    紧接着，唐诗忆抬起手来，玉指轻轻一点，一些信息涌入了沈天的脑海之中，这就是剑光飞行术的修炼法门了。

    “好神奇的剑技。”

    看着脑海中多出来的信息，沈天很是震惊，这样的剑技，他此前是从来没有见过的，太神奇了。

    “你就在这里练习这一招吧。”唐诗忆淡淡的道。

    “什么，九师傅，你让我在这里练习？”

    沈天震惊了，没有想到这一点。

    “怎么，不行？”

    沈天呐呐道：“九师傅，有你在这里，我怕我定力不够。”

    一位绝世的美人，赤着身子，在一旁看着，他的心，难以镇定下来啊。

    “既然这样，那你就出去吧，一个人单挑城主府的千万护卫好了。”

    “什么，城主府的人来了？”

    沈天更是震惊，没有想到，城主府的人这么快就找来了，这可是大大的出乎了他的预料。

    唐诗忆看了沈天一眼，然后闭上了眼睛，不再理会他了。

    “那好吧，我还是待在这里吧。”

    沈天怂了，不对，他这叫做是从心，等他修炼好了，再出去跟城主府的人干架吧。

    随即，他转过身来，偷偷的看了唐诗忆一眼，他看到，唐诗忆已经是闭上了眼睛，连呼吸都感应不到了，看上去就跟死了一样。

    视线慢慢往下，看了看她的身躯，立即闭上了眼睛，不敢再看了，不得不说，九师傅真的太美了，让他都是忍不住心猿意马了。

    “还是先修炼吧。”

    沈天深吸一口气，按照剑光飞行术的口诀，开始修炼起来。

    ……

    天香客栈，无数的护卫从四面八方涌来，将整个客栈给围了个水泄不通。

    “城主大人，属下已经查证，那个小兔崽子进入了这一家客栈。”

    在护卫们的指引之下，唐天阳来到了这一家客栈，他看了看客栈，道：“掌柜呢，在什么地方？”

    一名大腹便便的男子跌跌撞撞的走了出来，看着唐天阳，哆哆嗦嗦的道：“城，城主，城主大人，小人，人在。”

    他只是一个寻常客栈的老板，一个小人物，哪里见过这等大阵势，这等大人物，早就吓得是魂飞魄散了。

    “那个小兔崽子是不是就在你们这家客栈里面？”唐天阳冷声问。

    掌柜低下头，诚惶诚恐的问：“城，城主大人，不知道您所说的人是，是谁？”

    一名护卫拿着一副画像，展开，拿到他的面前，道：“这画像上的人，你有没有见过？”

    掌柜慢慢抬头，看了一眼画像，连连点头：“有，有，有。”

    “他住在什么地方？”

    掌柜道：“二楼，地字三号房间。”

    “快带我们去。”

    “是。”

    掌柜带着唐天阳他们，立即冲向了二楼，很快的，他们来到了地字三号房间。

    “把门踹开。”唐天阳道。

    “是。”

    一名护卫一脚踹出，房门直接就碎裂了，然后他们立即冲了进去，但是，里面却是空无一人。

    “人呢，跑哪里去了？”唐天阳怒声喝问。

    掌柜身体颤抖，战战兢兢的道：“城主大人，那人应该就在这里，我先前亲自把他领进来的，从进来之后，他就一直没有出去过。”

    唐天阳喝道：“给我搜，我倒要看看，那家伙究竟藏在什么地方。”

    “是，城主。”

    护卫们立即展开搜查，但是，他们搜查了好几遍，依然是没有找见沈天的踪迹，他就像是从人间蒸发了一样，消失得无影无踪了。

    “怎么可能，我分明看到他进来的，之后就没有见他出去过，怎么可能会看不到人呢？”

    掌柜震惊了，看着这一切，满是不能相信，好端端的一个人，突然就消失了，让他如何能够相信，如何能不震惊。

    “赶快说，那个小兔崽子人在何处？要是你不说的话，当心本城主砍了你的脑袋。”

    唐天阳直视着掌柜，怒火燃烧起来，恨不得把这个家伙给生吞活剥了。

    掌柜吓得不行，胆战心惊，他怕死啊。

    “城主大人，我十分确信，那个人就在这里，根本就没有出去。”

    “是吗？”唐天阳冷冷道：“那么，你告诉我，现在那个小兔崽子在什么地方？”

    “这？”

    掌柜沉默了，他不知道该怎么回答，因为他根本就不知道沈天现在在什么地方。

    就在这时，唐天阳的手抓了过来，一把揪住了掌柜的衣服，将他整个人都给提了起来，如同是提着一个小鸡一样，丝毫也都不费气力。

    “老家伙，我看你是活得不耐烦了，敢于消遣本城主？”唐天阳眼睛睁圆，怒视着掌柜，凶狠的目光，像是要吃人一样，无比的恐怖，无比的可怕。

    掌柜早已经是吓破了胆儿，听了唐天阳的话，更是吓得面色惨白，双腿不停的摆动。

    “城主，城主大人，您去别的房间里找找吧，兴许，不是，他一定在其他的房间里面。”

    现在的他，只想保命，其他的事情，他都不想管了，如果早知道沈天那个人是一个大麻烦，说什么也不会让他入住进来的。

    “最好如你所说那样，懑。”

    唐天阳一把将掌柜扔了出去，然后命令道：“立即给我搜查所有的地方，每一个房间，每一个角落，都不能放过，本城主倒要看看，这个小兔崽子究竟藏在什么地方。”

    “是，城主。”

    护卫们立即冲了出去，每个房间，每个角落的搜查，搞得整个客栈人心惶惶。

    “发生了什么事情啊，怎么突然来了这么多的护卫？”

    “不知道，想必是发生了什么事情吧。”

    “哎，大半夜的搜查，也不让人好好的休息，真是的。”

    “还休息？看这架势，能保住我们的命就不错了，还想着休息，做梦呢？”

    ……

    众人议论纷纷，惴惴不安。

    但是，出乎唐天阳他们的所料，他们在这里搜查了一个晚上，几乎是把每个房间、每个角落都给搜了个遍，依然是没有找到沈天，他就像是突然从人间蒸发了一样，完完全全的消失了，不见踪迹。

