    古神、翼神两大群族，下位涅神境真传间的大决战，这般迅速走向落幕，实在太醒目了。

    虽然其他群族的大决战，还在持续着，但有关于，萧叶和七夜，绝杀了大批翼神真传的消息，却还是迅速传开。

    “一个被誉为古神转世，一个是古神群族数百个叠纪以来，最杰出的天才弟子，竟然都如此恐怖！”

    “古神群族，得这样两尊弟子，未来恐怕要越发强势了！”

    这一天，天下大震动，举世震惊，各方真传都在惊悚。

    这样的大决战，谁会留手？

    参与者最起码都修炼了二十个叠纪左右。

    可谁能料到，最后影响大决战走向的，竟然是两个，初临下位涅神境真传的古神后裔？

    最重要的是。

    传闻中，萧叶独自一人，绝杀了三百尊翼神真传，更是令人目瞪口呆。

    因为这个战绩，实在太梦幻了，除却早已知晓萧叶底细的达摩神真传外，谁敢相信？

    至于七夜的表现，也是不遑多让。

    这两尊生灵的存在，很多敌对真传，都将寝食难安。

    一时间，转生大禁天中的大决战波动，都是消退了许多。

    一道道森然的目光，遥遥朝着，庞大的紫辰大陆望去。

    希里带着剩下的翼神真传，结束了厮杀后，立刻遁入到空间神器中休养生息，不想被人趁人之危。

    反观古神群族的真传，却都还悉数盘坐在紫辰大陆上疗伤，其坐标根本谈不上隐秘。

    两大群族决战，古神群族虽然胜出，但绝对也是元气大伤。

    若要动手，这个时候，绝对是绝佳时机。

    但在沉吟后，很多生灵，最终还是收回了目光。

    庞大的紫辰大陆，漂浮在破碎的混沌虚空中，四周没有任何生灵敢靠近。

    时间长河在流淌。

    第三阶段的厮杀，也在缓慢走向终点。

    各大群族，下位涅神境真传的厮杀，都已经相继结束了，硝烟退散。

    幸存下来的生灵，都聚集在一起，在疗伤着，并未再起战事，同时在默数着第三阶段，最后的光阴。

    ……

    紫辰大陆，紫光缭绕，道纹一缕缕。

    三百尊左右的古神真传，三三两两聚集在一起，或是相对饮酒、对弈，或是在肆意交谈着。

    他们都卸下了满身的疲惫，看起来极为轻松。

    自从和翼神群族大决战落幕后，这一万多年，并没有任何变故发生，让他们紧绷的神经，都逐渐放松了下来。

    如今第三阶段，也快要结束了，他们自然颇为兴奋。

    混沌天道，对后天生灵实在太残酷了。

    如同他们这样，横跨数十个叠纪的生灵，经历得太多，早已看开了，根本不会长久沉浸在悲伤中。

    泰山、曲良等同门，也是相聚在一起交流，连白袍青年七夜，都坐在他们身边，只是神色恬静，保持着沉默。

    “萧叶师弟，还真是够有毅力的，到了这个时候，还不忘记修炼。”

    曲良感慨道，突然抬头望向紫辰大陆深处，一座大殿。

    紫辰大陆，乃是涅神器，堪称大型战争机器，攻防一体。

    大陆上还有万座紫辰殿。

    这些大殿，占地极广，且尽皆被精妙大阵所笼罩，古神后裔可以在内休息和修炼。

    此刻，其中一座紫辰殿，正在震颤着。

    从殿内扩散出的大部分波动，虽然都被精妙大阵所挡住，但依旧有紫光升腾而起，朝着外界弥漫。

    “是刻苦！”

    “萧叶血统的秘密，牵扯实在太大了，如今大战结束，已经又有一些家伙，在蠢蠢欲动了。”

    “不过，这次萧叶师弟、七夜师弟都立下了大功，再加上顾兆师兄的刻意庇护，暂时还无人敢去，真正找麻烦了。”

    皮肤黝黑，脑袋硕大的泰山，也是瓮声翁气道。

    此言一出，顿时曲良也是笑了起来。

    的确。

    且不论，萧叶是用什么手段，绝杀了那三百尊翼神真传，但至少取得了关键性的作用，才让希里狼狈退走。

    不然，他们古神群族，将会损失不少真传弟子。

    这是大功绩。

    即使是韦正光，都不敢在这个时候，去过分为难萧叶了。

    ……

    那座颤动的紫辰殿，萧叶正盘坐其中。

    放眼看去，他身躯仿若一个混沌世界，围绕他旋转的一件件，历经叠纪沉淀的宝物，不断被炼化为道光，朝着他蜂拥而去。

    昔日，萧叶斩杀了三百尊翼神真传，获得的战利品众多，光是下位涅神器，就有百件之多。

    至于这些宝物，也是他从战利品中挑选出来的，都为翼神群族的叠纪宝物。

    而他，完全可以拿来淬炼身躯，以及修炼神力的，好处极大。

    嗤嗤嗤！

    随着这些叠纪宝物不断被炼化，让萧叶好似受到了洗礼，周身笼罩了一层混沌光，越发惊人了。

    他身躯内的神血，更是不断奔腾，扩散出浩大音波，恐怖的血统威能升腾，让这座大殿都轻轻颤动着，笼罩的大阵都被撼动了。

    同时，从他血统深处，正有五种混沌大道气息在扩散，大道之丝在五万根的基础上，竟然都有所增加！

    “我猜得，果然没错！”

    萧叶睁开双眸，脸上扬起一丝笑容。

    他早就推测过，自己身具史无前例的八星古神血统，也许不去研修古神道统，就能继续增强混沌大道的领悟。

    和翼神群族的大决战结束后，他彻底恢复过来后，在消化大战中的感悟，如今果真做到了。

    虽然提升的极为有限，但对他而言，却是惊天喜讯！

    待他研修古神道统，这个优势，才会真正凸显出来！

    “是我的错觉吗？”

    半个时辰后，萧叶停止修炼，目光望向宫殿之外，轻声自语。

    当年，他击杀那位驼背老者后，总感觉黑暗中，有一双眸子在盯着自己。

    但如今第三阶段，都快要结束了，那传说中神灵子嗣，还是未曾出现。

    “嗯？”

    突然，萧叶神色微变。

    因为紫辰大陆上，突然一片哗然，好似有什么大人物降临了一般，所有幸存的古神真传全部出动，赶去迎接。

    {第二更到！}

