    外间再度燃起了烟火，照得夜空一阵明亮，连星月也是一时失色。

    空气中充斥着鞭炮的味道。

    一报之后，二报又至。

    但见二报即郑重多了，一队二十余人，以红绫为旗，金书立竿，黄纻丝金书，挑着会元二字。

    报录人在门外，敲锣打鼓，燃放鞭炮，好是喜庆。

    林延潮这会元，与萧良友这第二名的喜报几乎是同时送到，故而一旁湖广会馆替萧良友道贺的烟火，仿佛是替林延潮这会元，庆贺一般。

    银花璀璨漫天，照的黑夜犹如白昼。

    会元得中，令百姓考生不顾马上的宵禁，都是往会馆里赶。至于湖广沿街搭盖的彩棚，自也是顺便被福州会馆借来一用，替他人作了嫁衣。

    在会馆里，林诚义与林延潮师徒二人相对。

    林诚义拭去眼泪，扶起林延潮，一拍他的肩膀道：“今日你既成了会元，将来前途可期，远在为师之上。为师今日只盼你不要辜负这一身所学，圣人教诲，为朝廷为百姓作力所能及之事。如此为师足以欣慰了。”

    林延潮毕恭毕敬地道：“弟子谨记先生教诲。”

    林延潮长长作了一揖。

    见惯士子及第时，飞黄腾达时的自命不凡，不可一世。

    听遍了‘春风得意马蹄疾，一日看尽长安花’等及第诗。

    但林延潮这一番师徒对答胜在朴实。

    “好！”

    “先生说的好！”

    不知谁带了头，二人四周的同乡和考生们，都是一并鼓掌。大家用力的鼓掌，口中喝彩起来，犹如雷鸣，久久不息。

    林诚义向众人作了团揖后，悄然退到了一边。今日是弟子的风光，作为老师该功成身退了。

    叶向高，翁正春，林材都是轮流向林延潮道贺。

    林延潮知几人没中。心情都是不好，于是心底有几分愧疚地道：“多谢几位，小弟侥幸一鞭先着。”

    说完林延潮[笔趣阁 www.biqugetv.info]低下了头，三人对看了一眼。

    “臭小子。说什么客气话。“

    “不好意思，就替我们争个状元来！”

    “金銮殿上记得要大魁天下！”

    林延潮听他们的话，抬起头见着三人红着的眼眶，自己也是差一点流下泪。

    林延潮吸了口气，平复下情绪。大声道：“谢叶兄成全。”

    “谢翁兄成全。”

    “谢林兄成全。”

    林延潮对着三人一一作揖，三人也是一一回礼。

    一旁的众人纷纷道。

    “争个状元回来！”

    “要状元及第！”

    “金銮殿上一定要大魁天下！“

    “多谢各位抬爱，会元已是侥幸，状元实不敢奢望。”林延潮谦虚了几句，但耐不住众人一并高呼：“大魁天下！”

    “林会元，魁解舍你其谁。”

    一旁有人忽道：“对了，林公子，已是解元，算是一元，现在又添为会元。若是金銮殿上再得了状元，岂非是三元及第啊！“

    众人一片声道：“是啊，非你这么一说，我们都是不知。”

    一人道：“三元及第？古往今来也是凤毛麟角，在本朝若是黄观不提，真正的三元及第者，仅商文毅公一人啊！“

    “错了，何止是三元及第，当年商文毅公乡试中解元后，屡试不第。考了十年方才中了会元，故而只能称得中三元。而林解元是乡试，会试连捷，从未落榜过。若是状元及第，这才是真正连中三元。“

    “连中三元啊，此真文魁啊！”

    “对，连中三元啊！”

    一报，二报后，三报又至。那边的湖广会馆早就不闹腾。反而是福州会馆这边张灯结彩，灯火辉煌。

    林延潮取了三十两银子，让陈济川，展进尽数打赏出去。尽管如此碎银子，仍是不够，叶向高，翁正春他们都是凑了赏出去。

    敲锣打鼓不断，报录人传人一路，今夜整个京城，上至天子，下至黎庶，都知道有一个叫林延潮的举人，登了科，坐了会元。

    越来越多的人向林延潮作贺。

    “在下河南郝宗山，平日久仰林会元大名。”

    林延潮拱手道：“原来是郝兄，久仰，久仰。”

    “什么，林会元竟也久仰过我的名字，敢问从何时久仰而起呢？”

    林延潮道：“我……下一位……”

    “林会元寒门出身，会元就住这么简陋的地方，着实寒碜！可见宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！林会元，出身差没什么，万般皆下品唯有读书高嘛。这是我的贺仪，十文钱奉上，万万不要与我客气！拿走收下！”

    “多谢这位兄台了。我想静静，也别问我静静是谁。”

    送走一波人，又是一波人登门而来，福州会馆的门槛几乎都要被踏破了。

    在门外街边，顾宪成和几位同样今科中式的士子，看着福州会馆前的这一幕。

    “瞧，瞧，人都挤破头了！”

    “看来我等是进不去了。就算见了面，八成也是说不上几句话。”

    “算了，我等已是贡士，和那些没功名的人挤在一起，掉了身份。”

    顾宪成笑着道：“也好，咱们就不去道贺了，殿试那日见也是一样。”

    几人笑着道：“好吧，可惜白走一趟。”

    “顾兄不是说了，早晚都能见到。”

    “亏这会元是林宗海得的，若是让张懋修，萧良有，张泰征之流中了，我不但不来道贺，还要吐一口唾沫。”

    几人都是哈哈大笑。

    “是啊，这一科春试，俊杰才子如过江之鲫，但是要真正称得上文魁二字的，唯林宗海一人，若非我等几人，佩服其才华学识，怎么会亲自上门道贺？”

    “说的对，顾兄，你说是不是？”

    顾宪成听了笑笑，不置可否。

    众人看着福州会馆门内，一名年轻青衫士子站着那，人们陆续向其道贺。

    “这位就是林宗海，这么年轻？”

    顾宪成点点头道：“正是此人。”

    “是啊，此人十五岁中解元，今科过了年，也不过十九。”

    “十九岁的会元，真前途无量。”

    众人看去林延潮对着上门的贺客，无论老幼尊卑，都一一郑重回拜行礼，没有半点得志之后的骄色。

    一人道：“就这份荣辱不惊的气度，几人可及？”

    众人听了都是点头，深以为然。(未完待续。)

    PS：　　多谢大家的打赏和月票，以及书评区里的支持，我都有看到，心底暖洋洋的。

