    叶不语轻轻的笑了一下。

    “林菲儿，你家里的条件我也是知道一点的。在你妈妈没有给我当妈妈的时候，你过的什么样对的日子你自己心里清楚。你妈妈拿着高额的钱让你过上富裕的生活，你才有了现在的成绩。而且，按照秦舒雅的卑劣，你在H市，她应该经常去看你吧？”

    叶不语想到小时候，秦舒雅买过很多玩具和漂亮的裙子。

    都是女孩子穿的。

    她一直以为是给她的。

    可是她从来都没有见到。

    当时秦舒雅还不认识许克，更加不可能给许染了。

    后来这些裙子和玩具还有发夹什么的，叶不语也没见到。

    现在想来，应该都是给林菲儿了吧？

    而且当初，叶豪和秦舒雅两人都不怎么出现在家里，除了去见她外公的时候他们两个一起，平常叶不语都很少见到他们。

    尤其是秦舒雅。

    几乎都看不到她的身影。

    给秦舒雅打电话，秦舒雅接了都没好脾气，问什么时候回来就直接回答不回来。

    叶不语看着林菲儿，浅淡的笑了。

    “你妈妈在H市给我当妈妈的时候，应该经常去找你吧？不，准确的说应该是每天都去找你，跟你之前的情况没什么不同。最大的不同就是你拮据的生活变得富裕了。至于你后面说的可怜，应该是你妈妈嫁给许克以后吧？毕竟嫁给了许克那样的大人物可不像是在我家里那样，十天半个月不回来都没问题的。对吧？”

    说白了，这一切还是跟叶不语没有丝毫的关系。

    林菲儿点了点头。

    “你说的没错，所以我一直都没找你。现在来找你，是因为你这段时间把我妈妈欺负的太惨了，这一点，你不可否认吧？”

    叶不语耸耸肩，满脸的不以为意。

    “我这个人呢，别人不招惹我，我是从来不招惹别人的。你妈妈每次都撞上来，我有什么办法？这一切，都是她罪有应得吧！”

    林菲儿的眼神一瞬间变得阴狠起来。

    “你动我妈妈，就别怪我动你。”

    叶不语冷嗤：“你动得了我吗？”

    林菲儿看着叶馨，“你还等什么，上！”

    叶馨立刻张牙舞爪的往叶不语的身边扑。

    叶不语也是身手敏捷的，在叶馨扑过来的时候她直接让开，然后说：“摔个狗吃屎！”

    叶不语躲开，叶馨一点也没有防备，直接摔到，脸嘲下，一个实实在在的狗吃屎。

    林菲儿敛目。

    叶不语一只脚踩在了叶馨的背上，居高临下的看着林菲儿。

    “你呢？你们两个还不足以成群，对付不了我吧？”

    林菲儿冷笑，“出来吧！”

    一句话，四周一下子出来了十来个高大的男人，每个人的手里都拿着一个棒球棍。

    拍打在手上的重量相当的喜人。

    叶不语看着这突然窜出来的人，摇了摇头。

    “你对我还是不了解，你们这些人，还是伤不了我啊！”

    林菲儿大笑：“你别说大话了，此刻，除非你天神附体，否则，你插翅难飞。”