    第1086章 一步步来   

    丹药，丹纹越多，药力越大，效果越好！   

    多一条丹纹，药力大数倍！   

    九纹封顶，药力最大！   

    九纹疗伤丹，比七纹疗伤丹的效果高很多倍！   

    在九纹疗伤丹的前面，七纹疗伤丹就是渣渣！   

    秦行脸上的得意之色瞬间消失，完全没有什么高人一等了，反正觉得有矮人一等的感觉。

    

    秦行盯着那一大桶九纹疗伤丹，略摸估计，也有上万枚了。

    

    陆沉师兄的军团真是太神奇了，不止有九纹疗伤丹，还有那么多，这到底那里来的？

    

    据说陆沉师兄是丹修，但也不至于能炼出九纹丹药吧？

    

    能炼九纹丹药的丹修，丹道造诣必得很高，至少是丹王！   

    但陆沉师兄年纪这么轻，当上丹师都有点过份了，有可能是丹王吗？

    

    就算陆沉师兄的丹道造诣很高，炼九纹丹药也得花费时间吧？

    

    还炼这么多？

    

    那得花多少时间？

    

    还有修炼的时间么？

    

    当陆沉率狂热军团走远了，秦行还提着那大桶九纹疗伤丹站于原地，双眼发呆。

    

    “秦行师兄，你怎么了，怎么一动也不动？”

    

    “秦行师兄，你是不是受了内伤？”

    

    “秦行师兄，你是不是受了刺激？”

    

    “秦行师兄，别想那个女驭兽师了，我刚才找下面的真传弟子问过了，人家是陆沉师兄的未婚妻啊！”

    

    “秦行师兄，我刚才跟狂热军团的一个成员聊天，原来神木圣女是陆沉师兄以前的婢女，一起长大，青梅竹马，感情很好，也是陆沉师兄的未婚妻，还是别乱打人家的主意了。”

    

    这时，其他天劫境弟子围过来了，纷纷对秦行说道。

    

    “我没事，我只是为打赢了战役而高兴，我一高兴哪，发发呆也是很正常的。”

    

    秦行回过神来，随便找了个理由为自己开解，又板起脸色训斥众师兄弟，说道，“我在此警告诸位师兄弟，陆沉师兄的未婚妻，谁都别动心思，否则就是找死！”

    

    “那当然啊，陆沉师兄是谁呀？

    老祖的嫡传徒弟，是宗门的小祖，谁敢打他女人的主意，一定是活腻了。”

    

    “就是，陆沉师兄的战力有目共睹，根本就是在一般五劫强者之上，谁敢找他的麻烦？”

    

    “还一般五劫强者？

    就是强力的五劫强者，也挨不起陆沉师兄一刀！”

    

    “秦行师兄，你跟陆沉师兄相比，那个战力高一点？”

    

    那些天劫境弟子又纷纷如此说道。

    

    “我……我怎么能陆沉师兄比？

    陆沉师兄一刀战平干货，光是这个战力，我就比不上了。”

    

    秦行被问得有点尴尬，便转移话题，扲高了那一大桶九纹疗伤丹，“诸位，这是陆沉师兄送给我们所有天劫境弟子的，我现在就给大家分下去，以后大家都有几枚九纹疗伤丹用了。”

    

    “我去，居然是九纹疗伤丹，比我们的七纹疗伤丹要好太多了。”

    

    “咱们宗门丹院炼七纹疗伤丹都不容易，陆沉师兄怎么会有九纹的，还这么多？”

    

    “不奇怪啊，有传闻陆沉师兄是高阶丹修，炼九纹丹药还不是容易得一比！”

    

    “陆沉师兄一送就是一万枚，真是大方啊！”

    

    许多天劫境弟子赞叹道。

    

    “秦行师兄，陆沉师兄只送疗伤丹，没送天劫丹吗？”

    

    有人问。

    

    “没有，他的军团渡劫在即，可能有很多天劫境弟子涎生，到时他们的天劫丹都不够用，那有余粮给我们？”

    

    秦行摇头说道。

    

    “我认为，陆沉师兄手上的天劫丹，丹纹一定很多，估计不低于五纹。”

    

    又有人说道，“若是陆沉师兄肯送我们一些，我们的修为必定大大增长！”

    

    “除非我们是狂热军团的人，否则就别想了。”

    

    秦行表面上是如此说道，内心却暗暗打着其他主意。

    

    陆沉对他说过，只有他拿来足够多的九阶兽丹，就帮他炼天劫丹！   

    九阶兽丹，外面几乎没得卖，就算有也贵到飞起，根本买不起。

    

    唯一的办法，就是去打九阶蛮兽！   

    九阶蛮兽实力很强，不好打！   

    而且，东荒域的九阶蛮兽很少，也不好找。

    

    若真要打一批九阶蛮兽，最好去南蛮域。

    

    南蛮的镇兽山，里面就有不少九阶蛮兽！   

    “若是狂热军团收人，我可以考虑去。”

    

    “我也会考虑！”

    

    “我也是！”

    

    一班低层次的天劫境弟子纷纷说道。

    

    而所有五劫的弟子，包括秦行在内，却一言不发，   

    他们只要努力一把，就有突破武道界最大的那一道桎梏，进阶尊者！   

    进入尊者境，那就是高阶武者了，有机会登上武道巅峰！   

    尊者以下，皆为蝼蚁！   

    而狂热军团的人目前还没渡劫，距离尊者有点远，与他们的实力不匹配！   

    既然如此，那又何必加入狂热军团，去当别人的手下呢？

    

    离开妖窟，回到山峦，陆沉便吩咐所有人好好休息，迎接渡劫。

    

    反正，所有人均到了炼神五形，元神也处于巅峰阶段，必须渡劫，才能突破。

    

    继续修炼功法，已经没什么意义了。

    

    十侍女本是金身尊者，早就渡过劫了，无须再渡。

    

    陆沉便把混沌珠里的那条灵气脉弄了一下，让脉核带一小部分灵气脉单独出去，剩下的大部分就拿出来，供给十侍女修炼。

    

    拿出来的灵气脉非同小可，那是由许多大大小小的灵气脉所压缩而成的。

    

    虽然没有先天灵气所蕴藏的那么高能量，但灵气浓郁也有近百万倍之多，蕴藏的能量也不低，快接近灵谷的先天灵气了。

    

    十侍女获取此灵气脉，个个高兴万分，激动不已。

    

    “多谢少爷！”

    

    十侍女纷纷向陆沉道谢。

    

    她们知道弄一条这么高浓度的灵气脉，绝对不容易，这背后不知有陆沉多少的汗水呢。

    

    “希望你们修炼顺畅，尽快恢复金身尊者的战力，迅速迈入圣人境！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “少爷，不是我扫你的兴，我们十人要迈入圣人，需要突破一道巨大的门槛，不能一蹴而就，还是有一段路要走的。”

    

    灵一说道，“甚至我们想要恢复原本的战力，短时间内，恐怕还做不，需要一步步来。”

    

    

