    主持人从震惊中回过神来，他拿着话筒开始叫喊着：“让我们以热烈掌声恭喜司北御战队，成为今年的世界冠军！”

    主持人一说完，台下的粉丝们就开始沸腾起来了：“司北御！司北御！”

    “陆浅，陆浅！”

    陆浅抬起手和台下的观众打招呼，主持人接过举办方送过来的世界冠军奖杯递给司北御。

    司北御接过后，和自己的队友们一起分享着这份荣誉。

    他的战队终于成为了世界冠军。

    台上放着礼炮，满天的礼花从半空中飘落在几人的头上。

    台下异口同声的叫喊着司北御战队的名字。

    气氛烘托的非常好。

    陆浅站在台上感受着这喜悦，陈岩和他的队友们站在一旁见了只是尴尬的想要立刻离开台上。

    不过陈岩想要就这样离开陆浅是绝对不会同意的，她和众人激动完以后就去了陈岩的身边，陈岩看着朝自己所靠近的陆浅，他下意识的就想要后退逃跑。

    但是陆浅压根就不给陈岩这个机会，她直接追上去抓住了陈岩的胳膊，陈岩看着自己眼前的陆浅说道：“陆浅，我现在已经够丢脸了，所以你就不能当做没看见我，放我离开吗？”

    他算计她老公的事情哪里就这么容易算了？

    他让自己放他离开怕不是在做梦？

    陆浅脸上露出一抹笑容：“陈岩，你刚刚都说你现在已经够丢脸了，那么我觉得你这都这么丢脸了，接下来肯定不介意更加丢脸一点是不是？”

    他介意，而且还是非常介意！

    陈岩试图挣脱掉陆浅的手，但是陆浅却丝毫不给陈岩机会：“陈岩，作为一个男人要学会说话算话，现在比赛结束了，我二哥的战队赢了比赛，所以你应该履行在比赛之前所答应我的承诺了。”

    在这台上履行承诺？

    台下这么多观众看着呢，但是陆浅却让自己在下面履行承诺，她这是真的不嫌自己丢脸？陈岩看着陆浅说道：

    “陆浅，司北御战队要是没有你，我不一定会输的，所以你敢不敢退出你二哥战队，让你二哥战队的人在和我比试一场？”

    这陈岩完全就是在赖皮，她敢保证她要是答应了，接下来她二哥战队又赢了他，陈岩会得寸进尺的要求在比一场。

    反正一直比到大家累了，不想让他履行承诺为止，陈岩的心理陆浅已经完全摸透了，所以不管他说什么都没用，他今天就算在怎么不想给她二哥的战队下跪，那么他也得给他跪下。

    他没有拒绝的机会，陆浅用力的拽着陈岩去司北御面前，陈岩现在只要一想到自己要丢脸了，他就感觉自己全身都充满了力气。

    原本推不动的陆浅，现在瞬间就推动了。

    陆浅被推的后退两步，要不是薄景琛在台上发现陈岩不对劲上台来了，陆浅说不准现在都被陈岩推在地上了。

    陆浅的后背被薄景琛扶住，陆浅刚好推到薄景琛的怀中被他抱着。

    陆浅惊魂未定的看着薄景琛：“阿琛。”

    “浅浅有没有受伤？”

    陆浅摇头：“没有，但是我吓到了，你刚刚要是不在后面扶我一下，我说不准都倒地上去了，我自己摔到了倒是没事，但是我们的孩子可不能出现问题。”

    薄景琛发现自从他老婆怀孕后，最在乎的不是她自己，而是她腹中的孩子。

    她永远把孩子放在她心里第一位，哪怕她自己受伤也绝对不会让自己的孩子出一点问题。

    薄景琛则和陆浅恰恰相反，他所担心的不是孩子而是陆浅的安危。

    当然孩子也会担心，可孩子比不过他老婆。

    薄景琛让陆浅站稳，然后身手矫健的从台上跳了下去，他冲上去以最快的速度抓住了准备跑走的陈岩。

    陈岩的胳膊被薄景琛抓住，薄景琛腿一动，他一个过肩摔就把陈岩摔倒在了地上。

    陈岩后背上还有收音器，现在被薄景琛这么一摔，陈岩感觉自己的后背疼的要死。

    他表情难受盯着自己眼前的薄景琛：“你、薄景琛，你、你这是做什么？”

    “你是眼睛瞎了么？我在摔你，你看不出来？陈岩，你可以不拒绝给我还有司北御下跪，但是你绝对不能够欺负我老婆。

    因为她是我的命，你欺负了她，就等于是在欺负我，现在我就让你为你自己刚刚所做出的事情给我付出代价。”

    薄景琛话音刚落下，他就把陈岩从地上拉了起来，等拉起来以后，薄景琛又把陈岩重重的摔在了地上。

    “卡擦”一声，陈岩感觉自己的后背骨头好像断了一样，他痛的大声叫着。

    可就算如此，薄景琛也不为所动，他再次把陈岩拉起来，在他还要摔陈岩的时候，陈岩直接给薄景琛跪下：

    “不要摔了，在摔我后背的骨头就全部碎了，薄景琛，我错了，我给你道歉，你放过我这一次吧，我向你保证我以后再也不算计你和司北御了。”

    薄景琛看着跪在自己眼前的陈岩，他一脚踹在他的胸口：“陈岩，你觉得我摔你是因为你算计我和司北御？”

    陈岩难受的询问：“除了是因为这个，要不然还能是因为什么？”

    “你这人不止笨，耳朵还很不好使，我刚刚说的话你都忘记了？我现在摔你完全是因为你推了我老婆，谁让你动她的？嗯？”

    陈岩被薄景琛踩得十分痛苦，他再次向薄景琛求饶：“我错了薄景琛，我不应该推陆浅，我给她道歉？”

    “跪下道歉！”

    陈岩使劲点头：“好、好，我跪下道歉，我跪下道歉，只要你不在摔我了，你让我跪下，我就跪下。”

    薄景琛听完陈岩的话收回了自己的脚，陈岩撑着自己受伤的腰去到陆浅的眼前给她下跪，他抓住陆浅的腿求饶：“陆浅，我错了，原谅我吧？”

    陆浅满脸嘲讽：“陈岩，你要是一开始就听我的话跪下，那么你除了丢个脸之外，根本就不会受伤，可是你不是我的，非得逃跑，现在好了？

    不止受了伤，还在全国观众面前丢了脸，以后这电竞圈恐怕彻底没有你的容身之所了。”

    从他以0-45输掉比赛那一刻开始，电竞圈就没有他的容身之所了。

    陈岩从来没有像今天这么尴尬过。

