    陈定努力地理解陈宓的话，但没有多久就放弃了，因为他发现听不懂。

    但好在卢伯蕴的话他听得懂，即便是听不懂，卢伯蕴话里面的情绪却是可以理解的。

    卢伯蕴带着喜气道：“错位竞争啊，说得真好，贤侄，你这么说我就放心了，那没有什么事情，我就不打扰你了，哈哈，哈哈！”

    陈定不由得露出笑容，正好撞上出来的卢伯蕴，卢伯蕴惊喜道：“陈定贤侄啊，你怎么来了？”

    陈定有些窘迫：“世叔你好，我有点事情找陈宓。”

    卢伯蕴哈哈一笑：“好好，陈宓就在里面，你直接进去就好了，哦，对了，今天就在这里吃饭，让陈宓贤侄给你安排好吃的，自家酒楼，随便吃随便喝，不差这点钱。”

    陈定有些不好意思的点点头。

    陈宓听到声音出来打开门，看到陈定，不由得一愣。

    卢伯蕴赶紧道：“你们兄弟两个聊，我先走了哈。”

    说着狼狈而逃。

    陈宓笑着将陈定让进办公室里面，问道：“哥，怎么突然来了，今天不卖灌饼了吗？”

    陈定摇摇头道：“风雪太大，根本就没有人愿意出门，我听说了你和卢家二公子打赌的事情，因为担心就赶来看看你。”

    陈宓笑道：“大哥不用担心，这事情我有把握的。”

    陈定担忧道：“你真和卢二公子立赌约，还约定你输了就要离开汴京城，还永远不能归来？”

    陈宓点点头。

    陈定拍起了大腿：“哎呀，弟弟，你这可是冒失了，离开汴京城没有什么关系，可是以后你可是要回来靠科举的啊，以后若是做了京朝官，那还是得在汴京城长住的啊，你怎么可以立这样的赌约。

    算了算了，弟弟，这什么掌柜玩意咱们不做了，你跟我回家，你以后不喜欢卖灌饼，就在家里好好读书，一切有我，等你考上进士，哥也已经帮你把房子以及媳妇都给置办齐整了，你只管好好读书，其余什么都不需你考虑！”

    说着陈定就上来拉着陈宓的手臂，想要将弟弟拉回家。

    陈宓有些苦笑不得：“哥，哥，你别着急，我有把握的。”

    陈定回头吼道：“什么把握不把握的，我一开始就不该同意你来当什么劳什子掌柜，好好地读书人，跑来经商是会留下污点的，以后咱家就只能我来做这些事情，你不要沾手这些，做个干干净净的读书人！”

    陈宓一把扶住了陈定的肩膀，诚恳道：“哥，你听我说。”

    陈定却是打断了陈宓的话，眼睛里泛着泪光，哽咽道：“我明白你想要为这个家做贡献，从小时候开始，我就知道你对父亲很是不满，认为父亲为了自己的前途抛妻弃子，既不管家里的生计，还一走就是多年，害母亲又是当爹又是当妈，还积劳成疾早早去世。

    你不想自己也成为这样的人，但你要知道，科举是咱们家的出路，咱们家这么穷，不读书又有什么出路，这个世道，只有读书人才是人上人，老陈家想要出人头地，就必须有一个读书人。

    哥哥我不怕苦不怕累，苦点累点有算得了什么，只要以后你考上进士，哥哥就能够享福了。

    哥哥这么年轻，不怕吃苦的，何况这卖个鸡蛋灌饼有算什么苦，现在吃得好睡得……”

    他想起夜里的各种魔音灌耳，赶紧转口道：“……等今年租期到期，就换个好的院子，比起咱们在村里面的时候可要舒服太多了。

    再努力个几年，咱们买个自己的院子，到时候有了自己的院子，你又是读书人，长得又俊俏，不怕娶不到媳妇，这样多好啊！”

    陈宓心下五感杂陈，又是感动，又是悲哀。

    感动的是陈定的自我牺牲，悲哀的是这个年代的人的想法。

    陈宓沉默地点点头，一会才说道：“哥，我听你的，不过赌约已经立下，就没有理由撤销了，必须得履行才行，不然卢家二公子不会罢休的。

    你也知道，这个事情不是简单地赌约，更是关系到卢家家主位置的传承，走到了这个地步，我想退也退不了，别说卢家二公子同不同意，就算是卢伯蕴，恐怕也是不会同意的。”

    陈定咬了咬牙道：“要不，咱们就去别的地方去，去南方，去杭州苏州都行，反正不能被赶出去，等时过境迁，谁又记得我们两兄弟。”

    陈宓笑了笑道：“哥，那和赌约输了又有什么区别，赌约不输，我们终究有机会，可要是现在就放弃了，那就是直接输掉了。

    若是我没有把握也就算了，可我是有把握的啊，凭什么走啊。

    哥，我答应你，这个事情之后，我就好好地读书，有一成的股份，也足够我们兄弟俩逍遥快活了，到时候我们去游学，阅览大宋的壮丽河山。”

    陈定看着弟弟眼睛的光亮，沉默了下来。

    “我知道你的主意很大，我也劝不了你，但你也要记住你今天所说的话，这个事情一了，便好好地读书，你若是不读书，我死后也没脸去见母亲！”

    陈宓心下忽然变得沉重起来，但还是郑重地点点头，嗯了一声。

    陈定这才算是露出了微笑。

    “好了，我回去了，生意上的事情我不太懂，但你也不用压力太大，实在不行，咱们就去苏杭，去了那边我们依然可以卖鸡蛋灌饼，怎么都能够活下去，只要你好好读书，总有出头的一天。”

    陈宓挽留道：“哥，吃完饭再回去吧，天气冷，就别自己做饭了。”

    陈定却是不肯：“你只是个掌柜，又不是东家，我在这里吃饭，你是要被别人说闲话的，这样不好。”

    陈宓道：“记在我的账下就好了，没有人会说闲话的。”

    陈定摇摇头道：“还是不了，我就回去煮点面条吃，热乎乎的，又好吃又省钱，就这样，你也别送了，我自己走就行！”

    说完陈定就走了出去。

    陈宓呆站了一会，打开窗户，外面大雪纷飞，陈定裹紧冬衣佝偻着腰艰难行进，步履艰难，但颇为坚定。

    泪水模糊了陈宓的眼睛。

