
“没问题，你想请教哪方面呢？”

骆一飞咳嗽一声，老气横秋道，还以为许言是开玩笑呢，根本没有当成回事，一口答应了下来。

“格斗！”许言咧嘴一笑，酷酷的吐出两个字，手掌虚引，做出一个请的手势。

看出许言不是看玩笑，骆一飞面容一僵，眼珠子一转，故作轻松道：“好啦，别开玩笑了，你到底准备挑战那个连队，我帮你下战书去！”

“谁有功夫跟你开玩笑！”许言眼皮一翻，不客气的道，再次做了一个请的手势，显然是认定他了。

骆一飞脸色发苦，很不愿意接受挑战，两人斗过过多次，他从来没占到过便宜，这次怕是也不例外。

沉吟了片刻，他很快想到了辞，厉喝道：“我，你有出息行不，要挑战就去挑战外面的人去，挑战自己班里的战友，跟自己兄弟耍狠，算个屁的本事。”

“谁他娘的军衔比我高，我就挑谁！”许言冷笑一声，咬定了他不肯放。

两人的动静，引起了班级老兵的注意，一群人纷纷起哄。

“骆一飞，★★★★，m.⊙.co￠m答应他。”

“他一个见习列兵，你怕他个球。”

“侦察连的兵只有战死的，没有吓死的！”

“就是，都被人骑到脖子上了，这种事情绝对不能忍，别让我们瞧不起你。”

众人你一言我一语的，把骆一飞到了墙上，想不答应也不行了，只能不甘不愿的答应了下来。

两人在众人簇拥下，一起来到了宿舍楼下，相隔三米站定。

望着许言冷酷的面庞，骆一飞心头直打鼓，担心被他收拾，又不想输了气势，咳嗽一声道：“你回头要挑战外班的人，重要放在那上面，咱们就是随便玩玩，就以三招为限好啦，如果三招之内我打不倒你，就算是我输。”

本应很有气势的话语，从他嘴里发出，却有股示弱的味道，引得众人纷纷发笑，他自己也是老脸一红。

开始！

伴随着吕林手掌挥落，两人之间的格斗开始。

许言脚下猛然一踏，骤然踏前两步，一拳朝着骆一飞面门打去，后者脚下一滑，让开了这一招，反手还了一拳。

两人你来我往，眨眼就交换了几招，许言气势如虹，逼得骆一飞狼狈鼠窜、左支右挡，许言瞅准时机，一个鞭腿砸向骆一飞肩头，后者面色一变，眼见避无可避，双掌交叠向上一撑，使出了一招霸王扛鼎，挡下许言这一击。

砰！

伴随着一声闷响，一股大力迸发而出，骆一飞闷哼一声，蹭蹭蹭的连退几步，一屁股坐倒在地，不等许言再次上前，他便举手投降：“停，三招已过，我甘拜下风！”

“再来！”许言勾手道，还没打过瘾呢。

骆一飞甩动着麻木的双臂，痛的龇牙咧嘴，明明是不敢应战，却嘴硬道：“作为一名列兵前辈，三招之内拿不下一名见习列兵，我输了。”

“骆一飞，你这也太怂了吧，爬起来再战！”吕林等老兵嘘声道。

“哎呦哎呦，今天训练扭到腰了，不行了，好疼好疼。”骆一飞自然不肯，眼珠子一转，忽然扶住腰嚷道。

“你这怂货！”吕林等人摇头笑骂。

许言摇摇头，没好气的瞪了骆一飞一眼，道：“好啦，别装了，不打了，跟我去外班挑战吧！”

“行！”见许言不打了，骆一飞也不喊腰疼了，一个鲤鱼打挺从地上跃起，涎着脸凑到许言面前，兴致盎然道：“你准备先去哪里挑战？”

“侦察连！”许言酷酷道，当先朝前走去。

骆一飞忙跟了上去，贼兮兮劝道：“别呀，侦察连都是硬茬子，可不太好啃，要不还是换一个吧，咱从炊事班开始，炊事班不怎么搞体能，肯定一挑一个准，等挑完炊事班，再挑勤务连通讯连等，携带连胜的气势，最后挑战侦察连，这才符合战术安排嘛！”

许言脚步一顿，瞥了他一眼，傲然的话语出口：“先挑了最强的，轰动了整个部队，让别的连队人人自危，担心我会打上门去，这样不是更有趣一吗？”

“嘿嘿，这个想法我喜欢！”骆一飞坏笑一声，又问了几句许言具体安排，知道他第一个要挑的就是侦察连一排一班，忙喜滋滋的头前带路。

侦察连一排一班。

整个侦察连综合实力最强的班级，这个班级里面有好几名各项目的尖子，有团里数一数二的格斗高手刘威，有四百米障碍穿越往返跑的尖子何永飞，还有野狼团手榴弹项目最高纪录保持者杜振！

而许言这一次的目标就是杜振，一个多月前的考核中，他在扔手榴弹项目上，败在了杜振手中，虽然最终也得以进入部队，可是却因此多了一个考察期，一直到现在还着见习列兵的头衔，继续被考察审核，可以他之所以落到今天这等地步，很大程度上都是因为杜振，所以这一次爆发，他第一个要挑战的就是他。

许言骆一飞江大年等侦察连三班之人，雄赳赳气昂昂的来到一班，他们的出现不出意外的，引起了一班众人的敌视，杜振更是直接嚷道：“气势汹汹的来我们班干嘛，莫不是想要打架？”

“我们是来挑战的！”

骆一飞趾高气扬的吼了一嗓子，将一班众人的目光吸引过去，几人审视着他道：“你要来挑战？”

“当然…不是我。”骆一飞朝着旁边侧了侧身子，将许言的身形完全露出，指着许言道：“来挑战的人是他，有史以来第一位见习列兵许言，我问你们怕不怕？”

哈哈！

此言一出，众人顿时哄然大笑。

“怕到笑了吧！”

骆一飞正要再什么，就被许言不耐烦的打断，他目光环顾一周，狂傲道：“今天我以见习列兵的身份，挑战你们侦察连一排一班，不知道你们可敢应战？”

“这子太嚣张了。”

“以为自己是什么人，居然赶来我们一班撒野。”

一语激起千层浪，一班众人顿时哗然起来，纷纷对着许言怒目而视，还有几个摩拳擦掌，作势要上前收拾许言。

许言无视众人喷火的目光，再次开口：“我再问一遍，你们可敢应战？”

ps：横扫全团之路开启，从最强的挑起，写书不易，尤其是从女频转到男频更不易，请大家少一挑剔多一谅解，如果不喜欢请默默离开，别乱扣什么大帽子，如果看着还可以的话，就请收藏投票支持一下吧，寒雪在这里拜谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443983"  chaptername="第85章：挑战——从最强的开始！">加入书签</a>
</div>
