    “这个……你是认真的吧？”张老板砸吧砸吧嘴十分谨慎地问道。

    好不容易遇到一个主动应聘的，张老板还是希望柱间稍微正常点。

    “当然是真的，我可没有逗人玩的习惯！”柱间一改往常的逗比范，用一种十分严肃的语气说到。

    “好吧，那就跟我来吧！”张老板也没办法，只当是试一试吧，看柱间也挺老实的，应该不是那种说大话的人。至少从面相上来看，算是那种忠厚老实的类型。

    张老板领着柱间来到一处空地上，指了指后面的森林，“后面森林的树木可以砍伐，不论你用什么方法，只要在规定时间内达标就行了！”张老板说完就离开了，他也没有那么多空闲时间。

    张老板走好，柱间活动活动手脚，“开始工作吧！”

    柱间仔细地看着图纸，将房子的构造牢记于心。

    随后，柱间双手合十，紧扣在一起，“木遁.四柱家之术！”

    瞬间，无数的木头从地面中涌出，没过几秒就变成了图纸中一样的房子，就连内部构造也都一模一样。

    反正时间还多，柱间还稍微给屋子表面修理了一下，将一些粗糙的地方修得整整齐齐。正所谓造屋5秒钟，精修两小时，柱间用了两个小时将房屋装潢得无比奢华。

    说白了也就是在木制墙壁上刻了些花纹图案而已。

    看着自己精修的成果，柱间满意地点点头，“也是时候去通知张老板了！”

    柱间来到张老板的办公室外敲了敲门，“张老板我可以进来吗？”

    房屋内正在处理文案的张老板听到是柱间的声音也是停下了手中的工作，稍微看了看怀表，“才两个小时吗？”

    才两个小时柱间就来找自己了，想必是发现太难了吧，果然一个人顶十个人什么的还是有吹牛的成分啊！

    张老板是不怎么相信柱间可以达成目标的，不过也不能太调侃柱间，毕竟人家也是来应聘工作的。

    “请进！”

    得到张老板的许可，柱间推门而入，看着桌子上堆放着许多文案的张老板，看来张老板也是个大忙人啊！

    “才过来两个小时怎么就过来了?是不是工作太难了啊？没关系，作为第一个应聘工作的员工，我还是愿意多给你点工资的！”张老板自顾自地说道。

    柱间挥挥手，“完全说错了哦，屋子的话我已经建好了，现在是让你过去检查一下的！”

    “这样啊，没事觉得完不成也是……”张老板突然反应了过来，刚刚柱间说得是屋子已经做完了，“什么！屋子你已经建好了?！”

    张老板腾得站起身来看着眼前一脸平静的柱间，“你确定？”

    “当然了，就是让你和我一起去看看！”柱间的语气无比轻松和随意，好像是做了一件无关紧要的小事一样。

    就算是两个小时建好了，也不可能一口大气都不喘吧。

    就算是最好的建筑工，让他在两个小时内建造一间规格更小的屋子，时间也是很赶的，哪怕按时完成了，那也是累的和死狗一样，哪能像柱间这样完全没事人一样。

    “哦……哦，那就去看看吧！”

    柱间看起来也不像是会骗人的那种人，张老板起身跟着柱间一同离开了办公室。

    与此同时，柱间惊喜制作的屋子周围聚拢了一圈欣赏的员工，谈吐之间还流露着对屋子的赞扬和震撼。

    “你说这屋子是谁建造的啊？之前不还是片空地吗？怎么突然多了这么一栋建筑？”

    “不知道啊，大家都觉得很奇怪！”

    就在众多建筑工不断感慨时，柱间也带着张老板来了，离得老远张老板就看到了柱间制作的那栋精致的屋子。

    一时间，张老板下巴被惊得掉了下来，眼睛更是一眨不眨地盯着屋子。

    “这……这是你建造的吗？”张老板机械地把头一点点扭到柱间这边，结巴地问道。

    柱间比了个大拇指，“那肯定了，我可是从不会说大话的，怎么样可还满意？”

    张老板被震惊地说不出话，嘴巴一张一合地就是发不出声音，眼前的事情实在是太过于震撼了。

    柱间的行为可以说是颠覆了张老板的三观，他能当上老板也是从建筑工开始做起的，哪怕如此，他从来没见过这么快速建好屋子的人。

    “柱间先生，你以前有学过建筑工？”张老板惊讶地看着柱间。

    柱间摇摇头，“只是略懂而已，毕竟图纸画的这么详细看一遍就会了！”

    要说该怎么形容柱间的话，只能用天才一词，甚至柱间此次表现比天才都要强，可谓是奇才。

    张老板稍微顿了顿，平复了一下激动的内心，柱间已经不是以一抵十了，这个效率是以一抵百了。

    “柱间先生，我为之前的不信任向您道歉！”张老板也很实诚地向柱间道歉了，虽然这也没什么，但也看得出张老板的为人的确不错。

    柱间挠挠头，大笑道：“这也没什么啊，我对自己的天赋还是很有信心的。”

    “柱间先生是魂师吗？”张老板觉得柱间能有这样的实力至少是个实力不错的魂师，否则一般人很难做到如此轻松。甚至就算是魂师来建造的话也不可能建好的，毕竟术业有专攻。

    柱间自然是承认了自己的身份，“当然啊！”

    张老板连忙向柱间行礼，“柱间先生贵为魂师，竟然愿意屈尊来这里，实在感激不尽。”

    建筑工场中大多都是有点魂力的普通人，还有一部分人连魂力都没有，因此对于柱间的加入，张老板还是不敢怠慢的。

    “不用这么拘谨，术业有专攻嘛！在你们这行，魂师也得叫你们老师！”柱间乐呵呵地说道，一点魂师的架子都没有。

    张老板见过太多嚣张跋扈的魂师了，仗着有点实力经常对他们吆五喝六的。不过柱间却给了张老板不一样的感觉。

    柱间先生比起其他魂师来说，平易近人的多，没有自认为高人一等的自豪感，而是依旧抱有一颗平常心。

    “柱间先生，您的作品我十分满意，这些天的工资我会按10倍付给你！当然如果你有长期合作打算的话，也可以和我商量！”张老板将自己的想法告诉了柱间，也没有什么拐弯抹角，就是直直白白的。

    柱间想了想也觉得可行，张老板在观察柱间的同时，柱间何尝不是在观察张老板。柱间发现张老板的为人还是不错是，未来也是可以合作的伙伴。

    先不说别的东西，就冲张老板的实诚，就有得谈。

    “嗯，我觉得可以，不过先等这次任务完成吧！”

