    周立的话顿时让在泥池中，还处于机械麻木状态的参选学员们浑身一激灵，扔掉他们抱在怀中的原木，争先恐后的站起身从泥池中站起身，朝泥池外跑去。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    但是着急朝往外跑的学员还没跑出几步，就一脑袋栽倒在泥池中，狠狠地灌了几口泥水。在长时间端坐并且受到实心圆木的重压后，腿部的血液流动减缓，会产生麻木感，所以在久坐起身之后，要先活动双脚恢复腿部的血液流动。

    这个浅显的道理泥池里的人基本都知道，但是受到周立的淘汰威胁，这些原本应该头脑冷静的参选学员，瞬间就把久坐起身后要先活动腿部的常识抛诸脑后，急着朝泥池外冲，结果毫无意外的重重摔倒在泥池中。

    看着摔倒在泥池中，满脸泥污的参选学员，周立满脸失望的说道：“久坐后要先活动，这么常识性的错误也会出现在你们身上，你们确定自己在原来的部队里是精英，而不是在看管后勤仓库的？”

    周立站起身扔掉手中的苹果核后，拍了拍手，对着还在泥池里挣扎的学员说道：“记住，你们只有十分钟时间，不对，现在是九分钟，九分钟后没有换好衣服出现在餐厅里的学员，淘汰！”

    看着周立和那几个负责监督他们有没有偷懒的内卫离开，泥池中的参选学员，叫喊着朝泥池外冲去。泥池纵深接近一米五，有几个大腿刚恢复知觉的学员急着往上冲，脚刚踩到泥壁就因为上面湿滑的泥土，重新滑落到池子中。

    在接连有几个人滑落后，那些急着爬出泥池的参选学员立刻做出了调整，两个学员用手将第三个学员送出泥池后，再让那个爬出泥池的学员将下面的人拉上去。合作的力量是巨大的，很快泥池子里的学员已经有一大半爬了出去朝浴室的方向冲去。

    “昊子，你还不走？时间紧迫啊。”跟罗昊一样还留在泥池中的梅庆伟，看着一脸淡定的罗昊问道。

    “不着急，现在急着出去，也未必能抢到浴室。”脸上沾满泥巴的罗昊回答道。

    “那我们可得先走了，如果因为洗澡被淘汰出局，那可就难看了。”梅庆伟学着电视剧里抱拳动作，朝罗昊抱了抱拳后，带着自己队员爬出泥池。

    梅庆伟的动作很利索，在完全没有依靠队员的帮助下，一个人踩着湿滑泥泞的泥池壁爬出了泥池。看着梅庆伟麻利的动作，罗昊眼睛微微眯起，对这个出身武警部队侦察连，擅长用枪又主动对自己表示友好的老兵，留了个心眼。

    很快整个泥池中只剩下了罗昊小组的十二个人，徐旭东有些着急的看着罗昊，“昊子，这龙隐部队中难道除了我们之前去过的那个浴室以外，还有其他的？”

    “也许教官那边还有独立的浴室。”罗昊煞有其事的点了点头。

    听到罗昊那几乎可以算作是废话的回答，徐旭东差点一脑袋栽倒在泥水中，哭笑不得的说道：“那个浴室最多只能容纳四十个人，我们赶紧啊。”

    “你也说了，那个浴室最多只能容纳四十个人，你觉得我们现在过去还能有位置？”罗昊看着徐旭东反问了一句。

    “放心吧，我自有办法，虽然不能保证你们一定都能通过考核，但是也不会让你们因为没来得及洗澡而被淘汰。”罗昊一副胸有成竹的样子。

    在带着其他十一个人爬出泥池后，罗昊他们以最快的度返回帐篷找到换洗衣服，拿着干净作训服的十二个人并没有朝浴室的方向冲去，而是朝龙穴后山的方向跑去。

    穿过一片树林后，一条清澈的河流出现在所有人面前，看着眼前这条河流，众人出一片欢呼。徐旭东在这个时候才明白，为什么罗昊没有急着爬出泥池，因为他从一开始就没打算进浴室洗澡。如果离开泥池的时间太早，他们的行动难免会被其他有心人注意到，选拔是残酷的，罗昊还没有无私到把什么东西都拿出来与别人分享。

    “罗昊，你是怎么知道这里有这么一条河的？”跟罗昊相处了几天，韩辉早就收起了一开始对他的轻视，反而对他开始有些佩服。

    “在前天晚饭后，四处溜达的时候现的，想着以后可能有用就留意了下。”罗昊随便扯了一个接口搪塞过去。

    “我算是现了，跟着你混，有前途。”韩辉大笑着朝罗昊竖起一个大拇指后，脱去衣服鞋袜，穿着一条四角裤跳进河中。

    以眼下这个季节，在河水中洗澡显然会有些凉意，但是面对被淘汰的危险，这些凉意又变得微不足道起来。再说都已经在泥水池子里泡了半夜，再泡一遍河水又算得了什么。

    看着在河水中洗澡的十二个人，在远处用望远镜观察着河流这边情况的周立，很是无奈的撇嘴，郁闷的看着站在自己身边的孙涛，“我说什么来着？狂龙就是个人形外挂，这家伙从小跟着承影在这里长大，龙隐部队中就没他不知道的地方，就连每棵树上有几个虫洞，估计他都清清楚楚。”

    “你就少说两句吧，狂龙没把他们带回到他原来住的地方去洗澡就不错了。”孙涛安慰了满脸郁闷的周立一句，转身朝食堂方向走去，“走吧，该给他们准备丰盛的早餐去了！”

    周立和孙涛并不知道，就在他们前脚刚离开，又有一对人找到了这条树林后面的河流，而这队人赫然就是比罗昊他们早离开泥池的梅庆伟！

    “我说你怎么不急不缓的，原来是早有打算。”梅庆伟在看到泡在河水中的罗昊，眼中快的闪过一丝诧异后，笑着说道。

    “梅哥，你不是也一样么？”罗昊也学着刚才梅庆伟的样子，对他抱了抱拳，“你说咱们这个算不算是英雄所见略同？”

    “这是必须的必！”

    梅庆伟对着身边的队员招呼道，“度快，抓紧时间，罗昊这小子耍赖，咱们也不能输给他们。”

    而就在梅庆伟跳进河水跟罗昊对视一眼的时候，两个人几乎同时在心里给对方做出了评价，好一个心思缜密的家伙！