    来到安全地带，魏琛的嘴又开始唠叨了。

    “升级银武可真难，绑架BOSS敲竹杠才搞来这么点材料，大爷我都为此付出被踢出公会的代价了。”魏琛也是埋怨道。

    而叶修也是语重心长地说道：“神之领域不比新区，他们实力更强，而我们势单力薄，有了这么一回, 怕是要彻底当成争夺BOSS的威胁咯，他们要是防起来，还真够呛。”

    “你说的是，抢到一个BOSS，比直接抢了他们公会会长的命还要麻烦。”魏琛也是深表同意，不过随即又是一脸不忿地说道，“诶，要是能知道他们杀完BOSS之后材料在哪个人身上就好了, 不抢BOSS，我们抢人呗。”

    “你又一次刷新了我对下限的认知。”欧阳玄清忍不住插话道，“而且砍完你确定材料会全爆出来？”

    “下限，能当饭吃吗？我只想要材料啊，材料。不过你说的也是啊，这倒是个问题。”魏琛挠了挠头皮，也是一副苦恼模样。

    叶修这时灵机一动，说道：“那要不要再弄些卧底进大公会搞材料？”

    “又卧底？怎么搞啊？”魏琛也是疑惑。

    欧阳玄清也是有些担忧的说道：“而且，我们这就算全卧进去，能不能混到高层都是个问题。”

    “这次要卧，就卧一个团进去。”叶修微笑着说道，“你们看，以你两的技术和能力，加上我的水平，进去成为大公会的核心，那就是分分钟的事，到时候利用公会核心的身份·, 再把老魏那帮兄弟收进去, 那就是一个精英卧底团，那还有什么材料信息接触不到？”

    “靠，你真无耻啊，这样搞我感觉长此以往，以后那些大公会除了会长，基本上核心全是卧底啊。”欧阳玄清一脸无奈的说道。

    “确实无耻啊，居然想让我和我一帮兄弟都身陷火坑。”魏琛也是一脸鄙视地说道。

    反倒是叶修，听到两人的议论，却一点也不以为耻，反倒还笑着说道：“怎么能说是火坑呢，大公会的福利你懂的啊。”叶修拿出刚才魏琛对春易老的说辞来解释。

    欧阳玄清想了想，好像确实如此，拿他们的福利，帮他们办事，又赚材料，好像这么算下来，貌似也不亏。

    而这么一说魏琛倒也是恍然大悟的样子，连忙点头说道：“这倒也是, 进哪个公会, 你有没有建议？”

    听到魏琛这么说, 欧阳玄清也是眼睛一亮，看向叶修，说道：“而且还不能进和我们太熟的，蓝溪阁现在可以pass掉了，里面我们至少认识三个人，不好卧，到时候人没进核心圈子，倒是先被他们认出来了。”

    叶修也是沉思片刻说道：“有把握就行，你两自己看着办。”

    “轮回怎么样？”魏琛提议道，“看他们今天这举动，是想在游戏里搞出一些关注，野心够大的啊。”

    的确，这赛季前半段轮回不显山不漏水，到后期直接积蓄末端强力爆发，以顶点的士气冲击季后赛，有要夺冠的趋势。

    再加上年初的全明星这一番造势，可是聚集了不少的人气。这让轮回一下子收获了高度的关注，不少人开始感觉这赛季轮回战队有夺冠的可能性。

    叶修闻言也是一笑，点了点头道：“轮回不错，有心做大的话，你混进去发展机会多，上位也更容易。”说完就直接下线了。

    欧阳玄清看到叶修下线，也不墨迹，便也跟着离开了。

    下线之后，欧阳玄清看了一眼时间，已经是晚上7点了吗，于是也是伸了个懒腰，打算结束今天的练级。

    叶修也是拿出笔记本，在上面写写画画。陈果也是望了过去。

    欧阳玄清听到动静，也走了过来，看到笔记本上的是千机伞的升级方案，顿时眼睛一亮，说道：“怎么，你那边的后续方案想好了？”

    “嗯，55级的升级方案的确是有想法了，但感觉还差点，还得再想想。“叶修说道。

    “行，反正你也不急，毕竟你那武器估计是全荣耀里面最烧材料的了。”欧阳玄清也是笑了笑。

    “呵呵。”叶修笑了笑，说道，“你去把那个斩楼兰送过来的野号卡拿一下。”

    “你要干嘛？”一旁的陈果也有些纳闷，不知道叶修想干嘛。

    “有用。”叶修神秘一笑，并未说明原因。

    陈果见叶修不说原因，也是撇了撇嘴，没有再追问，反正马上就懂了。

    见叶修神神秘秘的样子，欧阳玄清也是一愣，但还是点点头，转身走向放卡的柜子，将楼冠宁寄过来的24张账号卡给拿了出来，随后交给叶修，说道：“诺，都在这里了。”

    叶修把这些卡都拿过来，一一检查，每一张都很仔细。

    这些账号卡都是楼冠宁从其他玩家或者工作室那边买过来的野号，当然，里面还有一些是楼冠宁他们以前自己练出来后面不用的，没有公会，都是进了神之领域的野号。不过楼冠宁他们也没有太在乎这些东西，毕竟他们现在用的，都比这些好太多了，再说，他们也不差钱，区区几张账号卡，还入不了他们的眼，跟何况装备对楼冠宁来说也不是很好。也就全紫装而已，就两个是有橙武的。

    账号卡上都写明了每张卡的职业以及ID，叶修在里面翻找着，然后从中抽出一张骑士职业的账号卡，让后将剩下的递给欧阳玄清。

    “你拿骑士号做什么？”陈果也是疑惑的问道。

    叶修也是理直气壮的说道：“混进个公会，当MT。”

    一个PVE的团队，都是以MT为核心的。可以说，有多少个MT，就可以建立起多少个团队。连一个MT都没有的话，那这个队伍就去刷野怪吧，副本、BOSS什么的，就别幻想了。

    偏偏MT又是高端职业，而且又苦力，虽有核心地位，却也没多少人爱玩。所以对于一般公会而言，MT，绝对是一个足以引起他们侧目的字眼。

    “噗~”欧阳玄清刚喝进口中的矿泉水顿时一口喷了出来，连声咳嗽，然后满脸惊讶地看着叶修。

    “什么！你的意思是，你也要亲自下场做卧底啊？”陈果也是满脸震撼的说道，大神亲自下场做卧底，这是有多没下限才会做出来的操作。

    但随后，陈果就被叶修直接整破防了。

    “差不多吧。”叶修耸了耸肩膀，随后对欧阳玄清说道，“你也拿一张，我们一起。”

    欧阳玄清顿时满脸黑线，他也没想到叶修会突然来这么一出。

    “靠，你一个做卧底不够，还要再加一个。”陈果也是一副被雷劈中了的表情看着叶修。

    “谁叫咱俩关系好呢，要不然怎么可能会一起去做这种事，我这是为你好。”叶修一脸义正言辞的说道，“你想想看，多一个人就多一份材料，是不是？”

    欧阳玄清一听，为什么突然感觉叶修说的好有道理的亚子。

    “好吧。”于是欧阳玄清也只能无奈的答应下来，随后在剩下的账号卡里翻找着，随后抽出一张弹药专家的账号卡。

    “咦？”叶修也是一怔，他没想到欧阳玄清不选择最熟悉的神枪手，反而去选择弹药专家的帐号卡。

    这时欧阳玄清也解释道：“反正是卧底，神枪手就不能用了，要不然被看出来怎么办？”

    欧阳玄清的解释也是很有道理，所以叶修也没有再说什么，把自己君莫笑的账号卡抽出，插上骑士号。

    欧阳玄清也是插上这个弹药专家的号，看看里面情况怎么样？

    叶修这边的骑士，非常平凡。身上除了一声紫装外，技能加点也算是稀松平常，算得上是个比较中等的骑士，装备清一色的深渊套，算得上是骑士紫装里比较号里一套了，武器方面，一面紫武的盾加剑。

    只是这骑士的原主人，角色的ID倒是显示了他的不平凡。

    这骑士的ID叫爷今天帅极了，极其地不低调。

    叶修可以不计较角色的属性和装备，不过这个霸气外露的ID倒是让他暗暗不适应了一下，叶修显然已经过了那个要把自己的厉害写在ID上的岁月。说起来，这样的角色去当卧底并不太合适，名字太嘲讽啊！非常不利于搞好关系搞好团结。

    至于欧阳玄清那边的ID更是如此。

    ID：对面全是弟弟。也是一个极具嘲讽意义的ID，看得陈果都忍俊不禁。

    欧阳玄清虽然知道陈果为什么会笑，但看到这ID他也是一阵无语，这取名的人，也是够，有个性的，也不怕被打死，现在还是满级，简直就是奇迹啊。

    就连叶修看到这ID，都忍不住一阵蛋疼，心想欧阳玄清的运气也真的够背的，这ID，比他还不利于搞好关系搞好团队关系。

    不过装备方面，武器是一把自动手枪，70级的紫武，和一套流光套，看起来还不错。

    “说起来，你准备要去哪卧底？”欧阳玄清看完账号卡，也是对叶修问道。

    “打算去霸气雄图里面混混，你呢？”叶修笑眯眯地说道。

    “我为霸气雄图感到深深的不安。”陈果说道。

    “我去中草堂那边，魏大叔不是打算去轮回？那我就去中草堂，反正蓝溪阁是肯定碰不得。”欧阳玄清也是一脸的郁闷说道，毕竟蓝溪阁，熟人太多了，不好卧底啊。但现在却有一个大麻烦需要解决。

    “中草堂那边的核心不都是中药的名字，你去哪，会得到重视？”陈果也是有些担忧的说道。

    没错，这就是大麻烦。中草堂核心，清一色的中药，他去那，感觉有些格格不入。

    倒是叶修解释道：“每家大公会的分属公会都是很多的，有些是明面上的，有些是暗里经营的，这些公会将许多分会藏着，也不是说为了隐藏实力。其实每家公会的真正实力都还是在本部体现的。说不定有些公会名字和俱乐部公会不沾边的，也可能是大公会的下属公会，所以，往那个方向卧底就行，到时候一步步升上去，也没人会说什么。我们去找那些看起来像是战队粉丝建的公会，那些基本上都是大公会的下属，这样升上去更容易一些。”

    欧阳玄清闻言也是恍然大悟，陈果也是点了点头。

    “那这两天我先熟悉一下弹药专家先再说。”欧阳玄清也是随口说道，“然后买个改名卡，这名字太招人打了。”

