    就在南溪尚未反应过来之际，那只手抓住她的小腿后迅速一拉，她便连人带瓦的栽进了那间屋子。

    南溪在栽下去的时候，曾试图用另一只脚踢开那只钳制的大手，可惜非但没有成功，反而还整个人都被甩进了房内的浴池里。

    “咳咳……”

    南溪扯开湿透的面巾，在浴池里挣扎站起。

    “南溪？怎么是你？”

    原本站在不远处，冷眼旁观的景钰，在看清浴池里的人后，慌忙上前。

    “苍景钰，你真行啊！我你都认不出来？咳咳……”

    南溪抹了一把湿透的脸，一脸凶狠的从浴池里走出来。

    正要上前的景钰，迅速转过身去：

    “你等等，我先去给你拿身干净的衣裳。”

    说完，便红着耳根，头也不回的出了房间。

    南溪见此，又迅速回到了浴池里，泡着。

    废话，现在可是冬天，她一身湿透的站在那里等他，还不得冷死？

    泡在这浴池里，起码浴池里的水还是温的。

    很快，景钰便拿来了一套侍女的衣裳，待把衣裳拿给南溪后，他就退到了门外，直到南溪换好衣裳在里面唤他，他在推门进去。

    “我没想到你今夜会来找我，所以我……”

    南溪挽起有些宽大的袖子，没好气的睃他一眼。

    “所以你就把我当成刺客了是吧？”

    景钰笑着赔礼：

    “总之是我不对，你是要打要骂还是要罚，我都受着。”

    “哼！”南溪仰起下巴，“算了，我大人不计小人过，就饶了你这一次。”

    笑意染上景钰的眼角，他温柔的看着她，温柔的问道：

    “你来找我是为何事？”

    南溪从那堆湿衣裳里翻出来一个拳头大小的木匣子交给他：

    “我来送回礼。”

    景钰挑眉，接过，问：

    “新年礼物的回礼？”

    “嗯，”南溪点头，看着他：

    “你不打开看看喜不喜欢？”

    景钰打开匣子，拿出里面的麒麟玉牌和玉扳指。

    “两件礼物？”

    “哦，玉器铺今天刚好打折做活动，我便买了这两件，超级划算。”

    景钰……你还真会过日子！

    南溪眨巴眨巴眼：

    “你不喜欢？那我……”自己留着。

    猜透了她心思的景钰，啪嗒一声盖上匣盖，并把木匣子收好。

    “送出手的东西哪有收回去的道理？”

    南溪撇了撇嘴：

    “你不喜欢还不许我收回去？”

    景钰睨她一眼：

    “谁说我不喜欢了？我很喜欢！”

    南溪狐疑的瞅着他：

    “可我怎么没看出来呢？”

    景钰不想跟她耍嘴皮子了，便问：

    “我送你的那支珠簪，你可喜欢？”

    “喜欢啊！”

    那么值钱的东西，谁能不喜欢？

    喜欢就好，也不妄他被云隐取笑一场。

    就在这时，外面响起二更天的打更声。

    南溪站起身：

    “我该回去了。”

    景钰随她起身：“你这身打扮不适合翻墙走壁……

    还是由我送你出王府吧！”

    南溪低头看了看身上的衣裳，发现确实是有些招摇。

    “行。”

    一刻钟后，南溪跟在景钰身后，大摇大摆的走出王府。

    临走时，景钰还道：

    “干脆派一辆马车送你回去吧？”

    南溪摇头：

    “那样岂不是暴露了我俩私底下还有往来？

    不行。”

    景钰蹙起眉头：

    “那你路上小心！”

    “嗯，你回去吧，我走了。”

    南溪同他挥了挥手，快速消失在夜色里。

    *

    每年新年的第三天，黎国皇帝都要带着后宫妃嫔、皇子皇女、以及朝中重臣，上常道观祈福。

