    听着他在电话里的话,林兮迟吸了吸鼻子,呆滞地低头看了看手里的十个包子,思考着应该怎么应付现在的这个状况。

    如果是她先打电话说这两句话,感觉她就能理直气壮一些。但现在许放先打过来了,就让她莫名有了种,她不知廉耻地抢了他的事情做的感觉。

    那她要不要装一下自己还在睡觉的样子。

    毕竟他头一回给她献殷勤,如果这次拂了他的面子，他肯定再也不会做这种事情了。不过装睡是容易，可她现在手里还有十个肉包,这要怎么处置。

    不能浪费粮食的啊。

    林兮迟磨磨蹭蹭地思考着，迟迟都没给他回话。

    许放以为她又睡过去了，声音扬高了些,催促道：“快点。”

    林兮迟还是没回话,整个人的思绪还放在“十个肉包”和“装睡”之中，在她这,这两个的概念等同于“珍惜粮食”以及“给许放面子”。

    下一刻,许放的音量又恢复成正常分贝,语气很沉,无甚波澜地,用平静的态度来给她施压：“林兮迟。”

    听到这个语气,林兮迟瞬间打了个激灵，没再考虑。她舔了舔嘴角，转身往自己宿舍楼的方向走,边小心翼翼地喊他：“屁屁。”

    “嗯？”

    “你吃肉包吗？”

    “……”

    -

    林兮迟边啃着包子边走到宿舍楼下,还没过十分钟便看到站在她宿舍楼下的许放。他的手里提着一个牛皮纸袋，穿着黑色毛呢大衣和白色中领毛衣，视线放在宿舍门口，没往这边看。

    从这个角度只能看到他的侧脸，立体而利落五官曲线，背脊挺直，气质精神，看起来挺拔而俊朗。

    林兮迟嘴里咬着东西，没喊他，沉默着走到他身后，用鞋尖碰了碰他的鞋尾。

    许放下意识回头。

    就见林兮迟睁着双大眼看着他，看着不像是刚醒的模样，嘴巴咀嚼着，吃着手里的肉包子。

    今天的天气不太好，气温比过去几天都要低。天空浓云重重，虽然没有下雨，但空气里全是湿气，稍稍吹来一阵清风，都会带来刺骨的寒意。

    所以林兮迟穿的并不少。

    她六点就醒了，那时的温度极低，而且刚醒来还是最怕冷的时候，她在一片昏暗里找衣服，摸到什么厚的就往身上套。

    林兮迟也记不得自己穿了几件了，总之她现在虽然暖和，但是行动很不便，僵硬又迟缓，像个上了年纪的老人。

    许放默不作声地看着她。

    林兮迟注意到了他的眼神，低下头看着自己身上的衣服，然后又抬头看了看许放此时的穿着。两人对比鲜明，一个臃肿矮小，一个高大清瘦。

    她张嘴把最后一口包子吃下去，然后费劲地从口袋里拿出纸巾擦嘴。

    把纸巾丢入塑料袋里，林兮迟用空着的手把围巾下扯了些，调整着脑袋上的毛线帽的位置。察觉到他还看着，她忍不住说了句：“今天有点冷。”

    所以这次没法为了你注意点风度，少穿一件衣服。她在心里补充了句。

    闻言，许放点亮手机看了眼，轻声说：“今天九度。”

    林兮迟连忙点头，想找到他的认同感：“嗯嗯，很——”冷吧。

    “看到你这样。”许放的眉头舒展开来，懒洋洋道，“我以为是零下九度。”

    “……”在纠结要不要夺回点风度，林兮迟犹豫着又把围巾向下扯了些，还没等她有更进一步的动作，许放忽地把手里的牛皮纸袋往她怀里一塞。

    林兮迟很自然地接住。

    许放抬手，安静地把她的围巾半解，然后重新缠绕，打了个小结，让她的小半张脸都被埋在围巾里边，漆眸深邃而温和。

    被他这样看着，林兮迟眨了眨眼，脖子一缩，像是有点不好意思。

    许放没怎么戴过围巾，所以此时系围巾的方法随意又生疏，就是胡乱的往上缠，远远看着就像是在捆绑木乃伊一样。

    林兮迟有点呼吸困难，但他一片好意，也难得这么温柔，她又不想当着他的面把他的成果直接破坏掉。而且缠好围巾，确实比先前松松垮垮地戴着暖和了不少。

    因为这两点，林兮迟觉得这点呼吸困难还是能忍受的。

    戴好后，许放重新拿回她手里的东西，长腿一迈，径直往前走。

    林兮迟顿了几秒，连忙小跑着跟上。

    过了半分钟，许放的脚步慢了下来，并肩走在她的旁边。

    走了一小段路，林兮迟实在觉得不太舒服，连说话都要隔着好几层布料，她闷闷地低着头，开始扯着围巾，想把它扯松一些。

    下一刻，注意到她的动静，许放望了过来。

    “戴着。”

    听到这话，林兮迟立刻放下手。

    许放的眉眼低垂，睫毛像鸦羽一样又密又长，语气漫不经心，一副为她着想的模样，继续道：“把你脸遮好，别人就不会认出这么肿的人是你了。”

    “……”

    -

    宿舍楼附近就有家校内超市，超市外有放着几排桌椅，供学生使用。林兮迟本想去那，但因为天气寒冷的缘故，还是被许放扯到了最近的饭堂。

    此时七点出头，饭堂已经陆陆续续有学生进出。并不是高峰期，所以大部分座椅都是空着的，几个学生零零散散的占了几桌。

    找了个空位，林兮迟先一步坐下。

    许放把手上的东西全部放在桌子上，这才慢条斯理地坐到她的对面，伸手把装着肉包子的塑料袋上的结打开。

    透明的塑料袋，里边用白色纸袋装着热腾腾的肉包。

    许放对林兮迟这么早起的行为也没多想，只觉得她就是想吃肉包，便早起来买了，然后顺便也给他买了一份。

    虽然提着的时候就觉得这个重量不太对劲，但许放依然没有想太多。

    此时拆开了袋子，看到纸袋里边的层层叠叠的肉包子，许放的表情才有了些变化。肉包的个头虽不大，但这个量也让他的表情僵硬了几秒。

    许放的眉头微拧：“你买那么多干嘛。”

    林兮迟弯着眼，献宝似地说：“给你吃。”

    “……”

    “你买了多少个。”

    “十个。”

    “……你吃了几个。”

    “一个。”说完后，林兮迟开始强调，表情狗腿而骄傲，“别的都是你的！我不跟你抢，我都是给你买的。”

    “……”他可能会撑死。

    许放闭了闭眼，放开手里的东西，把那个牛皮纸袋扯了过来。

    这个距离，林兮迟才注意到牛皮纸袋上有个标识，是学校外边的面包店的。她去过几次，记得一个面包的价格并不便宜，大概等同于她二十个肉包的钱。

    下一秒，许放从里边拿出两个面包和一个巧克力蛋糕，还有两瓶牛奶，放在她的面前，说：“你看看要不要吃。”

    面包细而长，撒上抹茶粉，用纸包着，泛着浓郁的香气。旁边的三角形蛋糕，层层叠叠，包裹着夹心，巧克力酱向下流，最上边点缀着两颗草莓。

    就连牛奶都是用宽胖可爱的玻璃瓶装着的。

    林兮迟原本的得意洋洋瞬间荡然无存：“……”

    他一个大男人怎么活的这么精致。

    林兮迟对比着桌上的两种食物，觉得自己带来的那九个包子像是拿去喂狗的一样，完全不像是同个桌上应该出现的食物。

    她郁闷地垂头，觉得自己吃许放带的早餐，许放吃她带的早餐这件事情，实在太不公平了。但她又受不了蛋糕的诱惑，在心底天人交战了一番便慢吞吞地拿起了勺子。

    许放注意到了她的表情，弯了弯唇，这才拿起了那几个肉包开始吃。

    把蛋糕吃完之后，林兮迟眼巴巴地看着旁边的两个面包，看着许放面前还剩下五个包子，便偷偷地拿起一个来啃。

    她留一个面包给他吃。

    一定会留一个的。

    她对他这么好，怎么可能不把好的东西留给他。

    几分钟后，林兮迟又眼巴巴地看着最后一个面包。注意到许放面前还有两个包子，她磨蹭了一会儿，还是拿起了那块面包。

    许放吃了那么多肉包，一定吃不下面包了。林兮迟想。

    她是在为许放排忧解难，为他着想才把这个面包吃下去的，不然她不会吃的，她其实也很撑了。

    虽是这么想，但之后每咬一口面包，林兮迟的愧意和紧张就上来一分。

    这种行为真的太渣了，有三个吃的，她一个都没分给许放。

    这和她所想的温柔攻势差了个十万八千里。

    许放没察觉到她的心理活动，只想着怎么把面前的早餐都解决掉，他很少试过早饭吃这么多，但勉强还算能吃的下。

    他还想着幸好他买的早餐没多少，林兮迟应该也吃的下。如果她吃不下的话，他应该还是能勉强地硬塞下去。

    完全没想过要跟她抢。

    等他终于把最后一个包子咽下去后，许放抬眼，突然注意到林兮迟盯着他的目光，神情幽幽地，带了点下定决心的意味。

    许放疑惑地看了她一眼，问：“你干嘛，还饿？”

    林兮迟不答反问：“屁屁，你知道吗？”

    “什么。”

    “我听别人说，许家从你这一代开始，开始有了个诅咒。”

    许放皱眉，完全没听过这个传说：“什……”

    他的话被林兮迟打断。

    “如果许家长子随随便便地就甩了初恋对象。”林兮迟觉得自己这话不太好，但却有足够的威慑力，只好咬着牙说完，“从此以后，他放的屁就会变得又响又臭。”

    “……”

    。

