    看到头顶金网罩下，紫发青年脸色微变，魔灵闪虽然能够短距离挪移，但每次挪移的距离最多也就十来丈，而头顶金网笼罩了足有百丈方圆。

    就算施展了魔灵闪法术，也是无法遁逃出金网的覆盖范围的。

    想到这里，紫发青年身后突然爆发出大片的漆黑魔气，魔气凌空而上，竟是幻化出三只漆黑的手臂，硬生生将萧林所发金网撑了起来。

    林雪莹看了白霜芝一眼，双眸中寒光闪烁，北寒金和孟火娇也是脸色发白，刚刚紫发青年对白霜芝的连串攻击，如果是换做对付自己，他们恐怕也比白霜芝好不到哪里去。

    看到自己的擒拿魔手暂时撑住了落下的金网，紫发青年心中略安，但紧跟着九颗磨盘大小的暗紫色火球，就已经来到了他的面前。

    心念一动之下，只来得及将手中古怪灵器挡在身前，九颗暗紫色火球就纷纷爆裂开来。

    大片的火焰席卷开来，笼罩了数丈范围，而这时林雪莹的九柄新月灵器也全数斩入火焰之中，北寒金也不客气，子母金火钩也带着金红两色灵光，朝着火焰射去。

    孟火娇娇艳如花的脸上也是寒霜密布，其头顶上的圆镜，一颗颗火球鱼贯而出，竟是在眨眼间就射出了十几颗火球，乍一看竟如同一串红色的手链，极为绚丽。

    可惜，这道死亡绚丽风景，也悉数朝着紫发青年射去。

    显然白霜芝的惨状，让几人都对紫发青年恨意大起，发出的攻击也更加犀利了几分。

    “锵锵锵~”金属交鸣声中，灵光四射，突然一道漆黑的光圈骤然扩散开来，就如同一个漆黑的圆球，急速扩大开来，而在扩大到数丈大小后，猛烈的爆发开来。

    大片的漆黑火焰，和萧林、孟火娇两人发出的火焰竟然同时湮灭起来。

    火焰消散，紫发青年略显狼狈的身躯浮现出来，他抬头看了一眼就要落下的金网，双眸中紫芒乱闪，霎那间就锁定了远处的孟火娇。

    黑色魔气骤然从其躯体扩散出来，下一刻，他就已经到了十几丈之外，几个闪烁之间，就到了孟火娇的头顶上空。

    脸上带着狰狞的笑容，紫发青年手中古怪灵器凌空斩下，一道道灰黑相间的刀气层层叠叠的朝着孟火娇头顶斩下。

    “小心。”北寒金大喊了一声，然后驱使子母金火钩朝着紫发青年斩去，但由于距离过远，显然已经来不及了。

    孟火娇如花面容一下变的没有丝毫血色，双眼中也满是惊恐，但她并未就此慌乱，而是猛地一拍腰间置物袋，从中飞出了三只金灿灿的元宝。

    三只元宝迎空而上，在紫发青年惊讶的目光中，纷纷燃烧起来。

    两面金色的盾牌在孟火娇头顶浮现出来，而同时一道金光一闪而逝，朝着紫发青年射去。

    紫发青年仰仗魔煞刀阵护体，并没有理睬金光，而是手中古怪灵器再次劈出了数道刀气，打算一鼓作气，破了两面金盾防御，将这名妖冶女子直接斩杀。

    即便是不能斩杀，也要让其付出一定的代价，最好是能像先前那名女子一样，断其手臂。

    三只元宝飞出之后，孟火娇浑身都包裹在淡淡的红色灵光之中，娇躯也朝着后面急速退去，一边退一边还不忘遥遥一指漂浮在半空中的圆镜。

    圆镜顿时被一团火焰包裹，然后在萧林等人惊讶的目光中，直接朝着紫发青年射了过去。

    金光在刚一触碰到紫发青年的魔煞刀阵上时，他就忍不住脸色一变，因为在他感知之中，阻挡金光的一柄魔煞刀竟然直接被撞飞了出去，而那道金光却依旧没有转变轨迹，朝着他的胸口射来。

    这让紫发青年着实吃了一惊，身躯之上顿时爆发出大片的漆黑魔气，凝成一团，朝着金光涌去，同时紫发青年奋力的在半空中挪动着自己的身躯。

    堪堪挪动了两寸不到，金光擦着他的左侧肋下飞出。

    紫发青年感到肋下一凉，同时一股剧痛传来，他顾不得再继续攻击身下女子，而且就这呼吸间的功夫，其余三人也已经攻到。

    是以他再次施展魔灵闪，闪现到了十数丈之外，眼睛微微一瞥自己肋下，发现肋下长袍被撕裂了尺长的豁口，里面鲜血淋漓。

    随着紫发青年心念一动，一团魔气从伤口处弥漫起来，眨眼间，鲜血就被止住。

    这等小伤对他来说，根本不足为患，只是让他开始重新评估妖冶女子的战力，特别是那几个元宝，看似符箓，但似乎又有些不像，施放出来的的确是初级法术，但速度却是极快，连自己都差点在大意之下着了道。

    萧林也是看出来了，这紫发青年是想要各个击破，所以优先挑选他认为的战力比较弱的人下手，白霜芝毫无疑问被第一个当成了击杀的目标。

    孟火娇是第二个，一旦两人都失去了战力，下一个却不知又是谁了。

    但不管是谁，在萧林看来都不是什么好消息，略一沉思之后，萧林周身都开始闪烁出灰色的光芒，继而身躯微微一闪，一团黑雾骤然散开，下一刻，萧林的身形在紫发青年身旁显现出来。

    九颗硕大的暗紫色火球，杂乱无章的朝着紫发青年射去。

    紫发青年眼皮一跳，似乎是没想到竟然有人比自己的速度还要快，刚要有所反应，一道粗大的墨绿色剑光，朝着他当头斩下。

    “米粒之珠。”紫发青年嘴角露出不屑的笑容，手中古怪灵器脱手飞出，急速涨大后，化为了一柄十几丈长的乌黑刀光和萧林的冰鸾剑撞在了一起。

    “锵~”

    紫发青年脸色突然一变，那古怪灵器也重新缩小回到了他的手中，他一眼看到自己的灵器竟然在刃身上被斩出了一道缺口，虽然只有米粒大小，但也让他的灵器灵性大失，威力也减少至少三成以上。

    紫发青年不禁大为心痛，看向萧林的两眼也是杀气弥漫。

    “去死。”孟火娇突然又从置物袋中取出了一只元宝，看也不看，就朝着紫发青年扔了过去。

    元宝刚飞出丈许，就自动燃烧了起来，然后化为了数十道四五丈长的金色光线，这些金色光线微微一晃，就出现在了紫发青年的周围。

    纵横交错之下，竟然组合成了一个金色牢笼，将紫发青年困在了里面。

    “凭这金色囚笼法术，也想困住本座？”紫发青年身躯外突然爆发出大片的漆黑魔气，这些魔气刚碰到金色囚笼之上，就纷纷炸开。

    这种魔煞之气凝聚的阴雷，看似不如霹雳子那么霸道威猛，但威力上却是分毫不差，初级法术金色囚笼在阴雷炸裂之下，竟是无法支持片刻，就纷纷灵光溃散，彻底的化为了虚无。

    “去。”这时，远处的林雪莹冰冷的吐了个去字，其头顶上的那面闪烁着翠绿灵光的小旗滴溜溜一转，然后就出现在了紫发青年的头顶。

    一团拳头大小的墨绿色灵光朝着紫发青年射去，紫发青年不用抬头，就已然感到头皮发凉，想也不想，魔气笼罩之下，轻轻一晃就到了数丈之外。

    那团墨绿色灵光径直打在了一块石头上，那块石头霎那间就笼罩了一层坚冰，看的紫发青年身上寒意大起。

    这还没完，数十丈之外，东南西北四个方位，隐隐有墨绿灵光隐现，然后一团团的墨绿色灵光突然出现，朝着紫发青年射去。

    “阵法？”紫发青年脸色一变，他没想到这些人里竟然还有研究阵法之道的修士，这让他惊怒不已，本来在他看来，阵法之道博大精深，眼前几个筑基期的渣渣，自然是不可能掌握的。

    在进入这里的入口处，他就布下了魔煞锁光阵，他身为黑魔宗太上大长老鸠摩罗的魔煞分身，自然是不需要去钻研什么阵法之道了。

    他所会的阵法，都是鸠摩罗在凝聚他这具魔煞分身时，灌输给他的，原本那六名古玄宗弟子能够突破魔煞锁光阵，来到这天都峰顶，已经让他颇为诧异。

    没想到这几人也通过了自己布下的魔煞锁光阵，开始他还只是认为，这几人中有人能够识破自己魔煞锁光阵的奥秘，才得以来到这里，也没有放在心上。

    毕竟他布下魔煞锁光阵的目的也是为了阻挡大部分进来这里的修士，给自己拿取先天魔煞石争取时间。

    但让他没有想到的是，这五人中的为首女子竟然还深谙阵法之道，就这短暂的功夫，就布下了如此犀利的阵法。

    “你们躲开，从旁协助我攻击。”林雪莹轻喝了一声，周身都包裹在一层墨绿灵光之中正是她修炼的初级防御法术寒煞灵光，九柄新月灵器更是随着她遥遥一指紫发青年，九道墨绿灵光径直朝着紫发青年射去。

    紫发青年脸色凝重了起来，他看了一眼其余三人，萧林、北寒金还有孟火娇，已然是呈现三角状，将他遥遥的围在中间，而周围数十丈之外，不时的闪烁出一道道的墨绿光线。

    不知何时，紫发青年惊讶的发现，自己竟然陷入了一座阵法之中。

