    “好好好！”

    叶寒大声开口，吐出三个好字。

    他的情绪瞬间激发，状态达到了饱满的巅峰。

    终于，彻底爆发了。

    “还能爆发？”

    无数强者傻眼了。

    只是，此刻混乱状态中，那群出手者已无退路，或者说谁也不愿就此退避。

    这种机会，太难得。

    各种杀术一起招呼而来，轰杀在叶寒身上的刹那，只看到无尽的金色神光弥漫，叶寒的身躯表面出现一道又一道龙鳞。

    真龙之铠。

    这是一道圆满、无瑕的战铠，防御无敌，护住了身躯的每一寸肌肤。

    轰轰轰！

    各种力量，一起在叶寒的身躯表面炸开。

    那种恐怖的匹练激射而出，将星空击穿，让万物破碎。

    一些出手者，甚至被这种匹练所反伤。

    这时，叶寒呼吸吐纳，一步迈出，双目闪烁着强烈的战意，和最前方一名老人正面碰撞在一起。

    这是一个很可怕的老人，逆命之境六重天，底蕴强得离谱。

    在逆命榜之中，至少是前五万名以内的角色。

    砰！

    两人的一拳碰撞在一起。

    摧枯拉朽，打爆一切。

    可怕的场面出现，正面接触的一刹那，老人的身躯已经被轰飞星空万里之外。

    噗嗤……！

    大口逆血在喷涌。

    老人的脸色苍白，气息彻底凌乱。

    “该死！”

    他在怒吼。

    但是毫无意义，今日这片战场中，他这样的强者并不在少数，并不稀奇。

    一拳轰飞此人的随后，叶寒的身躯变幻，瞬间横穿而出，再度和一尊高手厮杀在一起。

    一个拥有三大气海的天才，年轻气盛，气血充沛。

    叶寒与之大战十招。

    仅仅十招而已，几乎刹那间完成，最后一击杀出之后，眼前的年轻天才被一击打得横飞而出，同样吐血，身躯几乎要崩溃。

    “太可怕了啊！”

    星空大陆之中，无数强者大惊失色，一个个心惊肉跳。

    叶寒今日出现在此，简直是有着无穷的底蕴和力量，这已经是第三次的战力爆发，似乎达到了极致。

    当前这种状态下，拥有三大气海，境界达到逆命五重天的年轻天才，居然根本不是他的对手，几乎一个照面之间就被轰杀个半死。

    很多人惊颤之间，选择沉默。

    传言往往害人。

    谁他娘的说叶寒进入这星空生死路之后啥也不是，只能等着被猎杀，被掠夺？

    太坏了，坏到丧心病狂，这不是在骗人往火坑里跳吗？

    一些人在庆幸刚才未曾着急出手，如果真的跳出去给叶寒摆谱，此刻还能不能活着都是未知数。

    “杀啊……！”

    “一起宰了叶寒，他现在只不过强行支撑罢了。”

    战斗场域内，一些人在不断开口，这是在给自己打气，但同样也是想要调动他人之战意，免得一些人溃败而逃。

    这样的战斗很多时候靠的就是一鼓作气，一往无前。

    “不错，他肯定在强撑，杀！”

    有天才在出手，身躯闪烁着血色的神光，气血充盈到极致，几乎从肌肤之间溢出。

    轰隆隆！

    虚空在震颤，一道巨大的拳芒划过星空而来，狠狠轰向叶寒的脑袋。

    霎时之间，叶寒大笑，正面迎击。

    他的拳头瞬间杀出，如后发而先至，演绎出了极致无量的一拳。

    咣当！

    战场的前方，出现了剧烈的震动。

    两道拳头皆如两柄无坚不摧的大锤，狠狠撞击在一起。

    然而，前方那尊天才纵然体质非凡，气血旺盛，又岂能比肩叶寒的体质？

    一声惨叫响彻，这尊天才眨眼间已经被轰飞了出去，大口吐血，脸色苍白难看，死死捏紧拳头，瞪视着叶寒。

    太不甘了！

    凭什么，一个照面会被叶寒直接轰飞？

    叶寒只是一个大圣啊。

    很快，这尊被轰成重伤的天才就陷入呆滞，那脸上的不甘之意似乎也淡化不少。

    因为前方另一尊天才比他还要惨。

    那是一个拥有四大气海的强横存在，力量无穷，打出一道惊天般的神通，有不可想象的元力加持其中，一击打破苍天，泯灭万道。

    但是，惊人的一幕出现了，叶寒的反击很简单，一掌横推，破灭一切。

    那是返璞归真的一击。

    运用龙道之手，打出简单的一击，以无敌力量碾压了前方的诸般气息与力量。

    一力破万法，在叶寒的身上才能完全体现出来，体现得淋漓尽致。

    “说你们都是一群浪得虚名的废物，还不承认？”

    幽冷的声音传递出来，带着不加掩饰的不屑，叶寒在出手之间居然还在开口嘲讽。

    诸多参战者几乎要气吐血。

    没有人能轻易咽的下这口气，他们从未见过叶寒这般嚣张之人。

    “我恨不得打死他！”

    星空大陆之中，无数的观战者里面有人忍不住了，咬牙切齿。

    一些人终究还是出手了，尽管在冒着风险，但还是不相信叶寒真的能在这样的场面中活下去。

    “杀！”

    一尊高手踏空而去，浩浩荡荡的一击酝酿，类似天元一击，直接杀向叶寒。

    又有几十人再度出手，他们不再犹豫，选择参战。

    位列逆命榜，这是他们莫大的荣耀，要知道这星空生死路中强者无数，有太多人因为无法位列星空战神榜的三大榜位，最终被困在此间无法离开。

    别看星空战神榜三大分榜中，皆是有三十万个排名，但事实上人数占比很低，哪怕吊在那榜位的最末端，都是一件荣耀之事。

    铛铛铛……。

    火星四溅，响声震耳。

    各种武技和神通狠狠轰杀在叶寒的身躯表面，全部被那无坚不摧的真龙之铠挡下。

    一些人在惊悚，他们不禁思忖……就算是真正的龙族，其龙鳞防御力也不见得能够比肩这一道真龙之铠。

    “哈哈，逆命二重天的蝼蚁，也敢踏入战场对付我？给我滚回去！”

    叶寒大笑，在眨眼间再度锁定前方一个年轻男子。

    他大步奔走于天穹，手中浮现帝龙戟，一击贯穿而出。

    “你敢看不起我？”

    年轻男子狂怒，呼吸都变得无比急促，似有一口怒气要彻底爆发。

    “杀！”

    年轻男子霎时间口吐杀音。

    他的身躯，如同化作一道极致的流光，刹那间悍然一击杀出。

