    守卫全部退下了。

    书房中又只剩下了玉品舟一个人，蜡烛快要燃灭了，只剩下那小小的一截，跳跃着残火淡辉，冷风吹过，烛火轻轻地摇曳着，在纸窗上倒映出斜长的阴影来。

    光线昏暗的很，玉品舟的神情笼罩在阴暗中，他显然有些心有余悸，脸色也不太对劲。

    最后拍了拍心口，长舒了一口气，再次小心翼翼的从一个小匣子中翻出来那一个深蓝色的账本，上面记载着密密麻麻的数字，十分的详细，字迹倒是有些潦草了，不过也能看得清。

    他仔细翻阅了一下账本，最后重新将账本放了回去，伸出手疲惫的揉了揉太阳穴，吐出一口郁气来，最后走了出去。

    “进去。”染白冲着连翊抬了下弧线漂亮白皙的下颌，直接走了进去。

    她的动作始终很轻，没有发出任何声响。

    看着夜色中少年的身形轮廓，连翊微微眯了下狭长的眸。

    书房的一关一合。

    染白重新把那个小匣子翻了出来，看了一眼，上面有锁，钥匙应该在玉品舟的身上。

    但是她懒得去搞。

    还不如直接毁了。

    还没等染白动手，一把精致而干净的水墨折扇就已经轻轻抵了过来，拿着折扇的手修长分明，骨感漂亮。

    几秒后。

    锁被打开。

    “还挺多功能的。”看着这么一幅画面，染白微微笑了下。

    连翊慢条斯理的将折扇收了回来，“看看。”

    小匣子被打卡，露出了里面安安静静躺着的深蓝色本子，那露在外面的字体书名也是很普通的那种，不过这本子看样子有些年头了，纸页都有些泛黄。

    而就在这个时候，

    还没有打开。

    门外先传出来细碎的声响，应该是有人靠近的声音。

    虽然动作刻意压抑的很轻，但还是能感觉到。

    “解决掉？”连翊薄唇微微勾起，语气平静而淡然，气质也是芝兰玉树的，漂亮漆黑的眼瞳倒映着那跳跃的烛火，却未曾回暖，没有半分温度在其中。

    “看人。”染白兴味挑眉，“说不定见过。”

    这样小心翼翼的动作……

    不可能是玉品舟或者其他守卫，那人倒是有可能。

    不管是谁，

    连翊都并不在乎，他漠然垂下长睫，白皙精致的手翻开了那泛黄的本子。

    门被轻轻的推开了。

    露出了一抹属于夜行衣的衣角。

    随即一道身影缓缓出现在书房中。

    目光相对。

    那人浑身都紧绷僵硬了下来，拿着佩剑的手指不断地攥紧，指节绷出骇人的白。

    萧启磷没想得到这书房中竟然还有人。

    他明明是看着那些守卫和玉品舟都出去了的，才敢进来。

    却好巧不巧的撞上了染白他们。

    他对上少年那双形状漂亮的桃花眼，似是噙着一抹飘忽不定的笑意，却又危险而疏离，显出某种危险的邪佞。

    萧启磷在犹豫要不要先下手为强，却蓦然惊讶发现这人……

    他似乎见过！

    刚刚他被县令府的人追杀，在夜色中能感觉到有人救了他一命，替他拦住了那些人，他虽然只看到了一个少年轮廓，可心底却肯定，绝对是面前的这个人。

    那种气质是独一无二的。

    书房一时间陷入了寂静当中。

    萧启磷心中一直警惕着，浑身就差写上了两个大字，警备。

    他不留痕迹的打量了着那桌案旁的两个人，心底略微有一些微妙的怪异。

    那黑衣少年仅仅看了他一眼，就有些无趣的收回了目光，垂眸的动作带着几分懒散的意兴阑珊。

    而旁边的修长青年却始终低着眸，从未看这门口一分一秒，完全不感兴趣，只能见得到一个白皙而俊美的侧颜。

    这两个人的组合……

    让萧启磷绝对不太正常。

    哪有人这么淡定的？

    像是根本就不关心他一样。

    “你们是谁……”在心底权衡犹豫了很久，产生了天人大战之后，萧启磷嘶哑着嗓子，缓慢垂下手中拿着的佩剑，以表达自己的诚意，压着声音问道。

    他感觉面前这两位……

    不会是敌人。

    而且，

    那少年就在刚刚还救了他。

    他没有理由再去主动动手。

    染白扯了下唇角，语气轻飘飘的：“陌生人。”

    陌生人。

    于他而言是陌生人。

    非敌非友。

    萧启磷是这么理解的，他看了一眼连翊手中的动作，视线落在那深蓝色本子上，瞳孔骤然紧缩，像是被什么刺痛了般，一时间拿着剑的手指都用力了很多，声音更低了：“我来这里……是为了拿账本，揭发关于玉品舟贪赃枉法的事实，你们呢。”

    萧启磷有一种直觉，连翊手中拿着的东西就是那个账本，但是他不敢直接上去抢，面对这两位神秘莫测又突然出现的人，萧启磷完全没有把握，他甚至感觉如果自己冲了上去，下场可能会比被玉府捉到更惨一些。

    “不好意思。”染白懒懒冷冷的，眉眼间敛着桀骜和漠然，语气漫不经心：“这东西我要了。”

    “至于玉品舟，我也要搞。”染白左手撑着下颚，眉梢轻挑，“你可以继续刺杀他。”

    反正她不介意。

    扔出了这么一句话，就没再管，随着连翊的眸光看了一眼那看似普通的本子上所记录的东西。

    还真是。

    记的账。

    还不用染白问封落是不是那个所谓的破账本。

    系统就已经自动给出了提示音：“叮咚，隐藏任务成功！一万积分已到账。”

    “哇哦恭喜宿主啦啦啦，找到辣开心o(*￣▽￣*)ブ”封落出来秀了一下存在感，表示自己和染白站在同一战线上。

    “下次你有本事在没完成任务之前说话。”染白神情淡淡，波澜不惊。

    封落：“……”

    说个啥。

    它能提供什么帮助？

    这是宿主你的任务啊摔！

    #宿主懒癌发作无药可救#

    萧启磷眸色晦暗，他没有动，只是站在那里一声不吭，不知道在思量着什么。

    动手吗……

    他很需要这个帐本，他恨玉品舟，他想要揭发这个堂堂知府在外面儒雅虚伪的做派，让玉品舟彻底身败名裂他才甘心！

    现在账本就在眼前，他到底是抢还是不抢？

    这两个陌生人似乎也是针对玉品舟的，就连刚刚的话也……

    但是他究竟要怎么相信他们？

