    夏鼎阳的速度快如闪电，一瞬间，便来到宁宝山的眼前。

    “狂妄自大的小儿，给我败下！”

    夏鼎阳双手握拳，出拳速度极快！每打出一拳，便是响起一阵呼啸声！那是拳速过快，摩擦空气的声音！咻咻咻！一眨眼的功夫，夏鼎阳已经打出几十拳。

    只见满天拳影密密麻麻，打向宁宝山。

    “有两下子啊，老家伙！”

    宁宝山嘴角露出一丝不屑的笑容，任凭夏鼎阳的拳风拂面！随后他同样双手出拳，后发先至，直接轰在夏鼎阳的拳头上。

    嘭嘭嘭！一连串拳头碰撞声响彻全场！快！两人出拳的速度都是极快！众人看得眼花缭乱，应接不暇，纷纷屏住呼吸，不敢错过每个画面。

    “难道真如那个臭小子所说的，这个人的实力在我之上？”

    夏鼎阳额头冒出细汗，他越打，心中越惊，拳头传来的反震力一次比一次大。

    “你要是不想跟别人吃饭，就赶紧想办法吧。”

    叶南风摸了摸鼻子，对赵欣欣说道，“小老头快输了。”

    “臭小子！你哪只眼睛看出我师父输了？

    别不懂装懂！”

    “你再乱说话，小心我把你嘴打烂！”

    罗雷已经受伤被人抬进救护车，剩余的三个武馆教练对叶南风怒目相视，厉声说道。

    那凶神恶煞的模样，仿佛只要叶南风再敢说半个字，他立马就出手。

    “风哥，夏馆主的实力跟对手不相上下吧。”

    赵欣欣不确信的说道，场上打得有来有回，她不明白叶南风哪里看出夏鼎阳快输了。

    “你看下去便知了。”

    叶南风目光看着场上，平静的说道。

    现在夏鼎阳与宁宝山看似均势，但实则不然。

    夏鼎阳已经使出全力，颓势渐渐显露出来，而叶南风很清楚宁宝山才使出七八成是实力。

    若宁宝山全力施展，夏鼎阳必败无疑。

    仿佛为了验证叶南风的话，宁宝山大笑一声。

    “老家伙，不陪你玩了！”

    话音落下，宁宝山出拳的速度陡然变快，而且打出的拳头竟带着暴鸣的声音。

    嘭嘭嘭！局势突然间一边倒，为了接下宁宝山的快拳，夏鼎阳出拳已经毫无章法，边打边退，颓废尽显。

    嘭！宁宝山双拳轰在夏鼎阳胸口处，沉重的拳力暗藏着一丝气劲打进夏鼎阳的体内。

    夏鼎阳犹如断线的风筝，在空中划出一道抛物线，重重的摔在地上。

    他的胸腔已经有点塌陷，鲜血不断的口中溢出。

    “你竟然是内劲高手！”

    夏鼎阳一只手艰难的撑起身体，脸色异常苍白，望向宁宝山的目光充满惊恐。

    内劲实力比他高出一个境界，这一个境界就犹如鸿沟，自己根本毫无胜面，刚才均势场面，只不过是宁宝山在戏耍他而已。

    “天下武功，唯快不破！”

    “可惜我的速度比你更快！”

    宁宝山居高临下的看着狼狈不堪的夏鼎阳，讥笑道，“老家伙，你这种垃圾实力也能当馆主，这青阳武馆真是弱爆了！”

    看到这一幕，众人如遭雷击，难以置信的看着夏鼎阳，青阳武馆实力最强的馆主竟然输给了对手。

    夏鼎阳的实力并没有他们想象中的那么厉害！在别人面前，同样是不堪一击。

    三个教练缓过神来，不由惊疑的看向叶南风。

    他是怎么看出来的？

    面对众人异样的眼神，他原本苍白的脸色有点涨红，羞愧得无地自容，想刚才自己还信誓旦旦的保证一定赢，可结果却重重的扇了他一巴掌。

    “要是刚才听那小子的话，不出场比斗，我就不会出这么大的丑了。”

    夏鼎阳心中懊悔无比，一口鲜血猛的喷出来。

    三个教练见状，连忙把他搀扶起来。

    “赵小姐，我……”夏鼎阳张了张口，却说不出话，他真是丢脸丢到家，完全没有脸面。

    “夏馆主，你安心养伤，我知道你尽力了。”

    赵欣欣安慰的说道。

    连夏鼎阳都打不过宁宝山，难不成自己今天得跟苏炫去约会？

    赵欣欣一颗心沉到谷底，脸色异常凝重。

    “欣欣，这局我又赢了。”

    苏炫心情十分舒畅，比斗结果如自己预料的一样。

    青阳武馆没有人是宁宝山的对手，赵欣欣只能跟他走了，到时候自己使点手段，赵欣欣估计就是他的人。

    苏炫心中暗自得意。

    “欣欣，还有没有人跟宁宝山比一比？”

    苏炫按奈下心中的狂喜，开口问道。

    见赵欣欣不说话，苏炫得意的笑了笑，假装好意的说道，“欣欣，你就跟我走吧，连馆主都不是他的对手，你就算再派其他人，也是徒劳无功，还让其他人受罪受伤。”

    赵欣欣面如土色，心中无比绝望，事实确实如苏炫所说的，再派人上去都是在做无用功。

    “赵小姐，要不你让我的徒弟阿大过来？

    最近他得到机遇，突破到内劲境界，实力大胜从前，不会比宁宝山差。”

    夏鼎阳咳嗽几声，出声说道。

    据他所知，阿大跟别人比斗手臂受伤，没想到却因祸得福，从外劲突破到内劲境界，实力突飞猛进。

    赵欣欣闻言，眼睛一亮，却立马被苏炫泼了一盆冷水。

    只见苏炫无比自信的说道：“欣欣，别浪费时间，我实话告诉你，宁宝山乃是武道宗师傅擎苍的弟子，实力比同境界的人强太多，就算你叫那人过来，结果也是一样。”

    武道宗师傅擎苍！苏炫此言一出，全场顿时有点躁动，众人脸上写满了震惊。

    “他竟然是傅擎苍的弟子，难怪看起来年纪不大，实力便是如此强悍。”

    夏鼎阳一脸骇然，转头对赵欣欣改口道，“赵小姐，如果他说的是真的，那么阿大确实不是宁宝山的对手。”

    “武道宗师调教出来的弟子，就高人一等？

    阿大就不是他的对手？

    这是谁规定？”

    赵欣欣咬着牙说道。

    师父领进门，修行在个人。

    实力强弱都是靠自己的努力，她可不相信靠师父决定一切的。

    叶南风见赵欣欣一副服气的样子，不由的摇了摇头，阿大虽与他打过，但在天地钱庄，他对阿大的印象不错。

    “阿大确实不是宁宝山的对手，你让他过来也没用。”

    叶南风出声劝说道。

    宁宝山心神合一，显然进入内劲境界许久。

    就算是除却名师这个因素，阿大才刚踏入这个境界，境界不稳，断然不是宁宝山的对手。

    听到叶南风的话，赵欣欣就如同泄气的气球，心里的那股劲瞬间荡然无存。

    她看向叶南风，突然脑海中灵光一闪，那目光顿时变得十分炽热。

    “风哥就是高手，我干嘛舍近求远！我真是笨！”

    赵欣欣心中一阵雀跃，身子悄悄向叶南风靠近…… 

