    东城别墅内，呼延灼他们都站起身来阿隐去了别墅中查看着龙一他们都去了哪里，在屋子中吼叫了几声之后都没有人听见

    密室的隔音是非常好的，也只有对着墙使劲打才会听到声音龙四这个时候走了过来，“我看到他们应该是从这里不见的”然后指了指那个已经有些歪歪斜斜的书架

    阿隐打量着这个书架，然后就想起了暗格一说里面一定是一个密室了，然后和龙四，仇兵就在书架上开始翻找在他的手抽到一本书的时候，整个书架“咔啦”动了一下，然后就移动开了

    龙一和龙二听见响声之后就就冲了出来，郭满城也跟着走了出来“外面怎么了，发生什么事了！”龙一和龙二出来之后看到外面的惨状皱起了没有，郭满城更是不敢相信自己的眼睛，惨状他不是没有看到过，但是这种惨状自己还是第一次见到啊

    “别惊讶了，快出来，将这里处理一下”阿隐说道

    郭满城都到了门口，看着坐在地上，脑袋还贴着墙的张浩东之后满脸的悲怆张浩东已经没有了一丝的声息，死相惨烈，让郭满城的心中一时间很是难受张浩东是和郭满城在一起工作最久的人了，双方也是好朋友，一起跟在姜震明身边那么多年了，现在就这么的死了，心中当然是不忍啊

    “走，死的不止他一个”阿隐说道

    郭满城伸手在张浩东的脸上盖了一下，让死不瞑目的张浩东闭上了眼睛走出外面之后，车库中还在冒着熊熊大火然后几人费尽力气将死去的百来号人的尸体都给堆积在了一起，引来了大火将他们一把火全部烧掉

    悲伤总是存在的，夺命黄泉黄百洛的第二个徒弟叶力也死了连个完整的尸体都没有留下，脑袋壳都已经被打碎了黄百洛看着都想哭出声来，就是罪大恶极的人也总有自己的软肋啊

    暴兵的大哥暴军也是悲惨的死去，皮肉下的铁板被王战给生生的挖了出来，最后更是将他的肠子给抽了出来暴兵是哭着将暴军的尸体扔上尸体堆的

    仇兵的脸色也不好看，毕竟暴军也是自己的徒弟啊，这么多年了一直将他当做老爹一样伺候着，死了一个徒弟就相当于死了一个儿子啊谁的心中都是不好受的

    “我黄百洛立誓！有生之年一定要为我的两个徒弟报仇！报仇！”黄百洛嘶吼道

    “我暴兵也立誓，一定要杀了那个混蛋！杀了他！”暴兵双目血红的说道

    别墅瞬间就被一把大火给点燃了，然后剩下的几人就回去了皇朝但是他们不知道等待他们的将会是什么，因为羽凡没有救回去，反而还死了那么多的人

    在他们回去和姜太公说了之后，姜太公和姜震明的脸色都不是很好看

    “就这样还让他们给跑了”姜太公重重的拍了一下扶手说道

    呼延灼，阿隐他们是连大气都不敢出一下站在姜太公的身前低着头沉默不语

    “知道他们逃到哪里了吗？”姜太公说道

    “不知道，但是眼下云中市已经没有他们能呆住的地方了”阿隐说道，“他们也绝对出不了云中市！”

    “只能是去投靠太岁党了”郭满城说道

    姜震明看了郭满城一眼，双眼中满是失望，“你确定吗？”

    郭满城点点头，“我确定！”

    姜震明苦笑一下，“你就是太相信你的眼光了啊你现在应该知道他们的身份都是谁了”郭满城一时间怔住了，他知道叶冥假扮的王战绝对不是王战把自己扔进密室的假羽凡应该就是王战了

    “你应该明白的”阿隐说道，“在打斗的时候他们互相叫对方的名字就已经暴漏了假扮孙少爷的人就是王战，那个假扮王战的人叫叶冥，还会催眠剩下的就不用多说了”

    郭满城闭上了眼睛，这是自己这辈子来犯的最大的一次错误了想不到自己竟然有眼无珠啊！

    “那小凡现在就是在北城了？”姜太公说道

    “我会查的”阿隐说道

    “一定要将他给我带回来！那个假扮小凡的人也不能留！”姜太公双眼中寒光一现，手中的达摩念珠快速的捻着似乎在平息的自己心中的怒气

    在北城的金lang酒，也就是太岁党的大本营中昊龙，昊强，毒娘子，林娇凤，还有王战，申震航，云鲲鹏，叶冥都在呢但是他们的脸上都很是凝重

    讨论的当然就是是否要收留王战他们，昊龙心中当然是不情愿了，就只是王战的那股野心就让昊龙胆寒了为了自己心中的大计竟然假扮姜震明的儿子，这种决心不是什么都能想出来的，王战就是一个狠人当然还有关于自己女人的事情，就是季雨诺！季雨诺现在为什么还会在他的小别墅中居住，就是因为王战这个家伙，要不是殷晓黎给自己通风报信季雨诺就真的要被王战这个狗东西给糟蹋了

    “我知道我之前做了不少对不起你们的事情，但是那些都是过去了我现在向你们道歉，我向你们认错”王战说道

    叶冥和申震航吃了一惊，王战竟然会道歉，这根本就不是他的风格啊！怎么会呢！王战到底想干什么！

    “哼，我从你两个手下的脸上看出你不是一个会道歉的人”昊龙说道

    王战笑了一下，“的确，我的确不是一个会道歉的人我在道歉之后我都觉得我自己很奇怪，我网站怎么会道歉！在我的世界中只有生或死，没有对与错”王战顿了顿之后继续说道，“但是现在我就是为了生才道歉，为了生我就要承认自己的错！以前是我做了对不起你们的事情，和我极为兄弟没有关系就当是可怜我，庇佑一下我的兄弟就行，不用管我”

    申震航，岳鲲鹏和叶冥的心中都在震动能让王战看成是兄弟的人，不多！申震航站起身来搀扶着王战，“不用低三下四，我申震航也不是什么贪生怕死的人！”

    叶冥也站起来，“我从欧洲来到这里的时候就什么看开了，你现在要抛弃我我可不答应”

    岳鲲鹏手中的黑刀“吭”的一声插进了地面中，“不能同生，但能同死！”

    昊强看着他们笑了笑，“是啊，恩恩怨怨是说不清楚的但是王战，你的野心真的是太大了，让我都心惊胆寒，我们不能保证你会不会反过来捅我们一刀，所以我要你立誓”

    “立誓？什么时代了还立誓，管用吗？”昊龙说道

    昊强对着昊龙神秘的一笑，然后看着王战说道，“对，我要你立誓，要你对着死神立誓！”

    王战心中一惊，“你怎么知道！”

    “我也只是看到你的胸口上有个特殊的标记，我乱猜的”昊强说道

    昊强见识的东西不少，其中就见过信仰死神的人他们大都会在胸口中留下一个大拇指加盖差不多的黑色骷髅头最为标志虽然王战的身上满是伤痕，但是那个骷髅头的标志还是可以看到的

    王战曾经在国际下拳场过着在生死线上徘徊的工作，在他们中都认为信仰了死神之后死神就不会那么轻易的将性命给拿走了

    “好！我王战对着死神起誓！”然后王战跪在了地上，双手摆了一个奇怪的造型，在地上磕了几个头，“我王战带着兄弟加入太岁党，为的只是找皇朝为兄弟复仇，并且帮助太岁党打压皇朝，如有二心，愿伟大的死神瞬间夺走我的生命！”

    “好！好！好！”昊强说道，“既然都这样了，我们太岁党也不能将你们就这样置之度外啊”

    “不是，这么容易！”昊龙还有些不相信

    昊强走到他身边拍拍他肩膀说道，“没事的，只要盯得紧一点，就会为我们所用”自己大哥都这样说了，自己也只能是点点头

    之后昊龙就看着靠在墙角的羽凡，“但是这个家伙是个烫手山芋啊”

    “是啊，现在皇朝的人肯定已经猜到他们会来这里羽凡在这里的确是一个麻烦”昊强说道

    “那要不要留着呢，这是一个要挟皇朝的底牌”昊龙说道

    “我恨不得抓着他去皇朝杀了姜太公！”黑刀云鲲鹏说道

    毒娘子倾城一笑，“留着干什么，找麻烦吗，还不如就将他送回去”

    “送回去？我们是靠着他才来到这里的，送走之后连保命的东西都没有了”申震航说道

    毒娘子撇了他一眼，申震航只感觉自己的魂都快离体了，“你们现在不是有太岁党作为靠山了吗我们到时候将你们藏起来，然后再将羽凡交给皇朝，太岁党就算是帮了皇朝一把，就算他们想动手也是理亏毕竟我们是帮他们找到了羽凡啊，他们会那么快堆恩人下手吗？”

    “哈哈，对，还要把这件事给做大！”昊龙说道

    “有了舆论就更好了，现在是多事之秋电台曝光之后皇朝更是奈何不了我们”毒娘子说道

