    “武者擅长近身战，而念师却截然相反，近身战是他们的短板，他们擅长的是远距离战斗。”

    “双方一旦拉开距离，武者只会成为念师的靶子。”

    “想要杀死念师，一定要靠近对方，迅速杀死对手。”

    “我这是第一次与念师战斗，先不要暴露所有底牌。”

    “最好是出其不意，迅速杀死对手，解决战斗。”黎枫一边在山林飞奔，一边目视半空中的那道矮小身影，默默思索道。

    他从没想到，自己居然在紫沙群岛这种小地方，与一名地位超然的念师进行厮杀。

    不过事情已经发生到这个地步，他不得不全力应对了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    整个人化作一道残影，迅疾飞奔前进，不断朝神秘念师绯狐靠过去。

    绯狐大人悬浮在半空中，似乎也察觉出黎枫的意图，不由暗自冷笑：“聪明的家伙，不过老夫可不会随意让你近身的。”

    就在这时，黎枫踏着一棵大树树干，闪电般借力一窜而起，元气疯狂凝聚在战刀上，形成一道十米长的巨大刀芒，狠狠劈向天空中的绯狐。

    刷，刀光撕裂长空，闪耀天地。

    “这小子，好快的速度。”看到挥劈而来的巨大刀芒，悬浮在半空中的绯狐吓了一跳，立即操纵脚下土包迅速拔高，与巨大刀芒拉开距离，双方相差一米，就差一点劈中绯狐了。

    黎枫额头青筋暴退，咬牙道：“可恶，还差点。”

    “小子，跟老夫玩这种把戏，你还太嫩了。”绯狐悬浮在高空中，冷眼嗤笑。

    黎枫从半空直线下坠，狠狠砸入山林中，蓬的一声，将地面震裂出一道道裂痕。

    “这老家伙，反应真快。”黎枫拧眉道。

    绯狐悬浮在半空中，双手探出，发出一声低喝：“小子，既然你想玩，就陪你好好玩玩。”

    一双森冷绿眸泛起妖异的绿色火焰，随着他一声低喝响起，一股澎湃的精神波动瞬间狂涌而出。

    轰隆隆！

    山林中，一阵地动山摇。

    浑厚的土属性元气，从地面上升腾而起，以肉眼可见的速度凝聚成一头头体型庞大的魔兽。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “哞！”

    莽牛，狮獒犬，黑鳞虎，魔岩熊尊....

    一阵阵怒吼此起彼伏，响彻苍狼岛上空。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    数十头由大地之力凝聚的高阶魔兽转眼间将黎枫团团围住，迅速化为一道道残影飞扑过去，争先恐后撕咬向黎枫。

    “操纵大地之力，凝聚成魔兽么？”

    "拥有这么强横的精神波动，只怕不是普通念师。“黎枫看到这一幕，不由眉头一拧。

    身形忽然一动，整个人猛地一个前冲，狠狠一脚踹中飞扑过来的第一头魔兽脑袋上。

    蓬的一声闷响，大量山石爆裂开来。一头由大地之力凝聚的黑鳞虎瞬间被踹得碎裂开来。

    黎枫脚下飘忽一闪，闪电般一挥刀。

    刷！

    一道冰冷刀光掠过兽群中一头莽牛，噗，一颗脑袋冲天而起，砸向不远处，撞到数棵大树。

    “吼！”

    左侧一尊高大身影飞奔而来，挥起巨大的兽掌闪电般拍来，雄厚的力道压迫空间，掀起一阵气爆声。

    黎枫目光一撇，身形飘忽一晃，瞬间避开。

    蓬的一声巨响，大地震颤，山石崩裂，地面顿时被魔岩熊尊拍出一个大坑。

    黎枫刚刚站稳身形，又是四头狮獒犬从四周飞扑过来。

    “左侧，前方各两头。”他目光掠过四周，身体瞬间做出本能的反应。

    只见他连续迈开三步，就是这鬼魅般的三步，宛若穿花蝴蝶般，瞬间避开其中三头狮獒犬的突袭。

    同时借着移动的这股势，脚下一转，挥手一记上撩。

    刷，一道刀光瞬息掠过左侧这头狮獒犬的前肢。

    噗的一声，狮獒犬的两条前肢瞬间被削断，沿着惯性砸向前方，滑出去六七米远，撞到数头高阶魔兽。

    然而，黎枫刚刚解决完四五头由大地之力凝聚的魔兽，周围土之元气疯狂涌动，迅速又凝聚出一头头高阶魔兽出来。

    “该死，这些魔兽悍不畏死，根本不知道死亡为何物，死了又能迅速凝聚出来。”

    “这样下去，没完没了，哪怕我实力再强，也会被活活耗死。”

    刷！刷！刷！刷！

    黎枫在狭窄范围内，一次次闪转腾挪，一次次挥刀。

    迷蒙的刀光一次次亮起，不断将周围扑来的魔兽劈飞，轰碎。

    可是没用，这些完全由土之元气凝聚出来的魔兽，悍不畏死。

    而且被斩杀之后，又能迅速凝聚出来。

    始作俑者，都是那个叫绯狐的老家伙在远处操纵，这样持续消耗下去，简直没完没了。

    一旦黎枫体内元气消耗殆尽，在精疲力竭的状态下，到时候他必死无疑。

    想到这里，黎枫不由暗暗感叹，念师远距离操纵天地元气进行战斗，果然死死克制武者。

    不愧是号称星辰大海最难招惹的一群人。

    武者唯一杀死念师的办法，就是要想尽一切办法，靠近对手，趁机一击必杀。

    不然的话，只能成为念师蹂躏的对象。

    绯狐悬浮在半空中，一双森冷眼眸饶有兴致的盯着山林中与魔兽厮杀的武者身影，每次看到精彩之处，眼眸不时露出惊叹之色。

    “这青年武者，到底是什么人。”

    “惊人的速度，超一流的刀法，实力简直强得离谱。”

    “太变态了，即便是森罗大海十二家族的大型势力，也难以培养出如此妖孽吧。”

    “小小年纪就有如此天赋，比起关家几兄弟，强太多了。”

    “要是臣服于老夫，就等于招揽了一员大将。”绯狐喃喃自语道，眼眸突然冒出一团凶光。

    “既然不能为我所用，那就毁了他。”

    想到这里，绯狐疯狂 操纵 天地元气，利用大地之力凝聚出大量的魔兽，疯狂围攻向黎枫。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “哞！”

    “嗬嗬！”

    一头头魔兽龇牙咧嘴，疯狂咆哮着，此起彼伏，震耳欲聋的咆哮声响彻岛屿上空，场面无比混乱。

    “绯狐这个老家伙，在森罗大海身经百战，对付武者一定很有经验。”

    “我绝不能坐以待毙。”黎枫眼眸微微闪动，体内元气震荡翻涌，沿着奇经八脉流转四肢百骸。

    只见他左臂肌肉撑起，瞬间暴涨一圈，皮肤表面浮现出一根根狰狞的青筋，隐隐可见一股股爆炸性的力量在筋脉内迅速流转。

    顶级秘法：雷火九劫！

    三重暗劲迅速涌入左臂中，单臂力量瞬间暴涨！

    “给我滚。”黎枫突然咬牙暴喝一声，腾空跃起，然后重重一拳砸向地面。

    超过十万斤的力道轰然爆发，仿佛一颗陨石从天而降。

    蓬的一声惊天巨响，以他拳头为中心，一股狂暴的力量瞬间朝四面八方喷发开去。

    轰隆隆！

    大地全面崩裂，方圆数百米的花草树木瞬间被夷为平地，恐怖的冲击波席卷四面八方。

    砰!砰!砰!砰!砰!

    那些由大地之力凝聚出来的魔兽，瞬间受到强烈震荡，当场被震得爆裂开来，化为一团团尘雾消散。

    烟尘滚滚，黎枫被笼罩在一团土黄色雾气中，不见身影。

    绯狐悬浮在半空中，瞪大眼睛，俯瞰着一幕，满脸惊诧之色。

    “这小子，好彪悍的肉体力量。”

    “一拳之威，竟然能够形成这么恐怖的破坏力。”

    “啧啧，真是厉害！”

    就在绯狐暗暗惊叹黎枫实力非凡的时候，突然，尘雾中亮起一团光芒。

    紧接着，一道森白色长矛从雾气中飚射而出，咻的一声，闪电般射向百米高空中的绯狐。

    “什么！”绯狐瞳孔一缩，脸色剧变，连忙操纵脚下山包横移一步。

    可是速度还是稍微慢了一拍，肩膀瞬间被激射而来的冰矛贯穿。

    噗，一股鲜血在半空飘散开来。

    “啊！”绯狐发出一阵惨叫，额头顿时浮现出大量冷汗，眼眸满是惊骇。

    黎枫脚下寒气汇聚，迅速凝聚出一块梭形踏板，腾空升起，平视着前方的绯狐，一脸平静道：“你似乎很得意啊。”

    “凝雾成冰，你...是念师？”绯狐悬浮在半空，与黎枫相距四五十米远，两者平行相对。

    然而当他看到黎枫脚下汇聚寒气，凝聚出一道梭形踏板时，一双阴冷的绿色眼眸瞬间瞪圆，整个人好似被雷电劈中，完全傻眼了。

    “你可以是念师，难道我不可以吗？”黎枫反问道。

    绯狐一脸呆滞，随后神色激动道：“怎么可能，这怎么可能。”

    “怎么不可能，事实摆在眼前，你认命吧。”黎枫目光森冷的盯着不远处的绯狐，瞳孔深处，杀机沸腾。

    感受着黎枫眼眸中的杀意，绯狐冷汗淋漓，浑身冰冷，一股寒意从脚底直窜头顶。

    要知道，当他第一次看到黎枫施展武道天赋，杀死关云鹏的时候。

    他就已经断定，黎枫绝对是一个武道天才，天赋之高，实属罕见。

    像黎枫这样的天才武者，很有可能是出自修罗武道场，紫幽府，天神山这样的三大巨无霸势力中。

    不然的话，他无法想象，究竟是什么人才能够培养出如此变态的天才人物。

    可是，当黎枫暴露念师的身份时，绯狐整个人都蒙了，这时他才知道，黎枫之前与他厮杀战斗，其实一直在伪装，一直在隐藏真正的实力。

    即便是像绯狐他这样，在森罗大海上经历过大风大浪，走南闯北，去过无数海域的巅峰强者。

    也从来没有见过像黎枫这样，一个不仅将武道天赋发挥到极致，而且还觉醒出念师天赋的绝世天才。

    “上天对人也太不公平了，世界上怎么会允许这种妖孽出现。”绯狐忍不住发出一阵呻吟，眼眸满是不甘。

    也难怪黎枫不愿意臣服于他，不愿意成为他的左膀右臂。

    试问，一个将武道天赋发挥到极致，而且还觉醒念师天赋的绝世天才，是绯狐他这样的人能收服的吗？

