    车厢内的倪坤，听了秦寡妇那番话，眼角不由微微一跳：“什么难七八糟的？”

    其实……

    “玉面煞星、辣手判官、急公好义”都是别人给他的称号。

    唯独“厚德载物”是他自称。因为他表字“厚德”。

    至于“抄家县令、灭门倪坤”这个称号，则是因他去年，灭了一个血债累累的绿林家族。

    总之倪坤倪大少，在长乐、清河二县，名声可是响亮得紧。即使秦寡妇这等乡间农妇，也听说过他的赫赫威名。

    所以此刻，秦寡妇挡在车前，泣不成声：“倪公子，求您给小妇人主持公道啊！”

    一边求恳，还一边连连叩头。不但砰砰有声，甚至将额头磕破，淌出殷红鲜血。

    刘管家把脸一沉，冷声道：“此事我们少爷管了。只要你儿子还在，就一定能帮你找回来。还挡在车前作甚？速速让开！”

    秦寡妇闻言，悲喜交加，慌忙膝行至路旁，让开道路后，又对着马车连叩响头：“倪公子仁义无双！倪公子长命百岁！”

    众路人亦一揖到地：“倪公子仁义无双！倪公子长命百岁！”

    车内的倪坤，嘴角抽搐一下：“都咒我呢！长命百岁？本座才不要只活一百岁！”

    直到马车离开，他都未再掀开窗帘，看那叩头叩得血波披面的秦寡妇一眼，显得十分高冷。但这并不妨碍，秦寡妇及一众路人，对他发自内心的崇敬。

    “秦寡妇当真好运，居然撞上了倪公子出行。有倪公子出面，她家独子有救啦！”

    “是啊，倪公子言出必践，说要管下此事，就一定会一管到底……”

    “嘿，那伙乞丐有难了，也不知能活下几个人来。”

    “只怕一个都活不了，倪公子除恶，向来不留余地。”

    “这是好事！对恶人，就该赶尽杀绝、斩草除根！”

    ……

    城东，城隍庙前。

    一群乞丐聚在城隍庙屋檐下，或坐或卧，懒洋洋地晒着太阳。

    倪坤掀开车厢窗帘，隔着一条街，面无表情地看着那些乞丐。

    只见那些乞丐，虽衣衫褴褛，头发脏污，可皮肤红润，脸颊饱满，好几个乞丐甚至肌肉发达、孔武有力，根本不像是缺衣少食、营养不良的模样。

    倪坤双眼微眯，闪过一抹寒光，对刘管家和车夫说道：“我去去就来，你们等在这里，不要走动。”

    说罢，出了车厢，跳下马车，大摇大摆走向城隍庙大门。

    还未走到门前，一个坐在门槛上，脸上满是横肉，一副凶煞模样的乞丐，便大刺刺地喝道：“站住，干什么的？”

    倪坤背负双手，淡淡道：“此地就是丐帮分舵？”

    “嗯？小子，你也知道丐帮？”

    那满脸横肉的乞丐嘿嘿一笑：“瞧你这细皮嫩肉的模样，莫不是听了些武林故事，便想拜入我丐帮的富家子弟？”

    旁边一个躺在地上捉虱子的乞丐嗤笑道：“小子，我丐帮只收英雄好汉。你这样种手不能提，肩不能挑的富家子，还是别做江湖梦啦！”

    又有一乞丐怪笑道：“就是。我丐帮乃是宋国五大派之首，岂是随便什么人，想加入就能加入的？不过，你小子若是诚心想要拜入本帮，也不是不能网开一面。先拿一百两银子过来，老哥可以帮你疏通关系，让你拜入本帮！”

    那满脸横肉的乞丐冷笑一声：“一百两银子怎够？三百两银子，老子做主，收你做丐帮弟子了！”

    倪坤面无表情：“废话都说完了吗？”

    “嗯？”满脸横肉的乞丐把脸一沉：“居然敢用这种口气，和我们丐帮中人说话？小子，你是活得不耐烦了是吧！”

    旁边一乞丐阴恻恻道：“这小子生得一副好相貌，一身好皮肉……不若先将他绑了，让他家里出钱来赎。收了钱，咱也不放他，直接送去府城做兔爷！以他这身细皮嫩肉，定能……”

    话未说完，倪坤已屈指一弹，指尖迸出一缕无形指风，噗地一声，将那乞丐额头洞穿，直贯后脑，带出一蓬飞溅的血浆。

    倪坤突施辣手，其余乞丐一时尽皆愣住。

    那满脸横肉的乞丐眼角抽搐两下，忽然一跃而起，咆哮：“居然敢……”

    嘭！

    倪坤一掌劈出，无形掌劲正中此丐胸膛。这乞丐顿时像是被狂奔的野牛撞中一般，整副胸膛塌陷下去，口中更是狂喷鲜血，身躯亦腾空飞起，倒撞入城隍庙大门内。

    见倪坤连杀二人，门口那些或坐或卧的乞丐，顿时齐齐惊呼一声，连滚带爬地起身，向着城隍庙大门内涌去，七嘴八舌地大叫：“不好了，有人打上门来了！”

    “牛二和老黄都被打死了！”

    “张舵主，张舵主！有高手上门杀人来了！”

    群丐惊惶失措，往内奔逃。

    倪坤却是不紧不慢，背负双手，跟在群丐之后，缓缓踱入城隍庙大门。

    进门后，就见宽敞的大厅内，站着二十多个孔武有力的乞丐，人人持长枪、钢刀，甚至还有几把长弓、劲弩。

    还有一个身着宝蓝长衫，只在下摆上，打了几块不起眼补丁的中年男子，负手立于城隍神像下，脸色阴沉地看着倪坤。

    一见倪坤，那中年男子便沉声喝道：“何方宵小，居然敢来丐帮分舵撒野？”

    倪坤不答反问：“你就是丐帮长乐分舵的舵主？”

    中年男子冷哼一声：“本座张岳，乃丐帮护法长老亲传第子，奉帮主之命，于长乐开香堂、立分舵！你又是何人？居然杀上丐帮分舵，杀害分舵弟子？”

    “本座长乐倪坤。”倪坤淡淡道：“你们来长乐开香立舵做买卖，就没有打听一下，倪坤是谁？”

    “长乐倪坤？”

    中年男子张岳脸色微微一变，眼中闪过一抹忌惮之意，显然身在长乐，不可能没听过他的名号。

    不过见倪坤只是个十六七岁的少年，又自恃背靠丐帮，背景雄厚，张岳对倪坤的那点忌惮，其实有限得紧。仅仅一个名字，还不足以令他服软退缩。

    “原来是倪公子当面！”

    张岳抬手，直着腰背，行了个诚意有限的拱手礼，不卑不亢地说道：“倪公子在长乐、清河二县的威名，吾等当然听说过。只是分舵开张未久，未及登门拜见倪公子。失敬之处，还望倪公子看在丐帮的面子上，海涵一二。”

    “丐帮的面子？”

    倪坤轻哼一声，眼中满是轻蔑：“丐帮面子很大吗？本座凭什么要看丐帮的面子？废话少说，今天在场的丐帮中人，统统自斩一臂，自断一腿，自挖一眼。我便可饶你们一条狗命，让你们有机会做个真正的乞丐。否则……休怪本座辣手无情，赶尽杀绝！”

    “你！”

    张岳脸色一沉，眼神变得阴狠：“倪坤，你一个乳臭未干的黄口小儿，本座给你三分薄面，你却不知好歹，狂到天上！真当我堂堂丐帮，会怕你区区一个小县知名的微末武人吗？”

    其余丐帮弟子亦是义愤填膺，纷纷叫嚣：“舵主，与这小子废话作甚？先杀他！再灭他全家！”

    “杀了他未免太便宜他了！不若抓住他，弄残了送去讨饭！”

    “哼，他这细皮嫩肉的模样，想也做不来乞讨之事。还是废了他手筋脚筋，卖进府城兔窖做相公！”

    “舵主，动手吧，弟兄们等不及了！”

    听着众丐帮弟子叫嚣，倪坤面不改色，只是眼神愈发冰寒。

    而张岳却是阴森森一笑：“倪坤，你老老实实窝在天香楼开馆子就罢了，我丐帮武林豪门，家大业大，懒得理会你这不知天高地厚的狂妄小儿。可没有想到，我们不去找你，你却是主动惹上门来！这叫什么？这就叫自寻死路！”

    厉啸声中，张岳忽然出手，五指箕张，凌空一抓，隐隐龙吟声中，一道无形气劲，自他爪中呼啸而出，若一条矫矫游龙，电射至倪坤身前，团团一绕，就把倪坤牢牢缚住！

    这还不算完，缚住倪坤后，又有一道道阴狠毒辣的暗劲，自无形气劲上狂涌而出，钻头般狠钻倪坤浑身要穴，要破他穴窍，乱他真气！

    “这便是我丐帮绝技，缚龙手！非帮主、长老亲传弟子不传！”

    张岳保持着隔空抓摄的姿势，意态嚣狂，哈哈大笑：“任你三头六臂，艺业惊人，中了这缚龙手，也要动弹不得，束手就擒！众弟子，与我斩了这狂妄小儿的双手双脚！”

    “是！”

    众丐帮弟子齐声应和，带着嗜血的狂笑，一拥而上，就要刀剑齐下，斩去倪坤手脚。

    直至此时，倪坤方才冷冷开口：“这招不错，略有看头。可惜，你功力太弱！”

    话声中，他身躯微微一震，一道无形气浪，自他身上轰然爆发，一下就把钻入他穴窍的道道暗劲统统排开，同时亦将那缠缚他全身的无形气劲生生撑爆！

    【求推荐喽~】