    老人朝周明看过去的时候，她用那深邃的眼眸快速从上到下打量了一眼周明。

    不管是身高还是样貌，都不差的，就是不知道为人怎样。

    沈清秋的奶奶在快速打量过一眼周明后，心中如此想着，她最担心的就是沈清秋找了一个不靠谱的男人被骗了，因此对于沈清秋找的对象她也没有什么额外的要求, 她只有一个要求，那就是人品要好。

    “奶奶好。”此时周明也走到了沈清秋奶奶的跟前，跟着沈清秋一起喊着奶奶。

    虽然沈清秋已经能够在同学和陌生人面前光明长大地和周明手挽着手走在一起，不会因为有人回头看他们就觉得害羞，但是面对自己的奶奶，沈清秋还是有些不好意思。

    此时沈清秋的脸已经红透了, 她害羞且不好意思地低着头，不敢看她奶奶和周明, 只是看着自己的脚尖, 小声地对她奶奶解释道：“奶奶，这是我男朋友。”

    “嗯，不错，小伙子长得很结实，样貌也是一表人才。秋儿，这就是你之前在电话里和我说的那个男生？”沈清秋的奶奶看了看正害羞的沈清秋，脸上却是笑呵呵地对她问道。

    沈清秋之前给家里打过电话，说过周明的事情，也说过她今年暑假要去南开参加夏令营的事情，要不然她奶奶见沈清秋都放暑假了还不回家，肯定得急死。

    听奶奶这么问，沈清秋也说道：“嗯，奶奶，这就是我之前在电话里和您说过的周明，这次我去南开大学参加夏令营, 就是他陪我一起去的……”

    沈清秋开始给她奶奶详细地说清楚了他和周明的事情, 也讲了她思想的转变。

    其实，沈清秋之前一直都是想着大学的时候不找对象好好学习考研的, 这一点她之前也和她奶奶说过，而她大一大二和大三上学期的时候，也确实是这样做的。

    周明和沈清秋大一大二的时候甚至都没说过话，直到去年在图书馆他两第一次搭话开始，到两人经常在图书馆的相遇，两人还一直都是很正常的朋友关系，只不过是心里互相有好感。

    但再到之后大三下学期开学不久周明的表白，沈清秋的约法三章，慢慢两人的关系越来越亲密，当初的约法三章也自动作废，两人的情侣关系这才算是名正言顺。

    之后再从周明陪沈清秋参加南开大学的夏令营，跟着她一同回云滇省。

    沈清秋将自己和周明的事情全部都给她奶奶讲了一遍。

    听沈清秋讲完她和周明的事情后，沈清秋的奶奶也是一脸既惊讶又好奇地看向周明。

    而周明，则是在沈清秋向她奶奶讲着她和自己的事情时，从沈清秋手里拿过农具，开始干起活来。

    周明出生农村，从小学到初中都是在农村生活, 就算高中住校了, 平时回去的时候也是住农村, 他从从来都不是那种四体不勤, 五谷不分的书呆子，因此这些农活他干的也是很顺手。

    谷諄

    “娃子聪明的很呐，你是哪里人啊？家里父母和爷爷奶奶身体可好？”

    沈清秋的奶奶见周明竟然主动从沈清秋的手里拿过农具，开始干活，也是连忙从周明的手里拿回了农具，周明这第一次来她们家，再怎么样她也不能让周明干农活。

    从周明手里夺回农具后，沈清秋的奶奶便开始询问周明家里的情况来了。

    “我老家是白省的，爸妈常年在金陵打工，我从小就在农村和爷爷奶奶一起生活长大，这点活我以前在老家的时候经常干，您放心吧，我不会将您种的这些菜当成野草锄了的。”周明还以为沈清秋的奶奶是担心他分不清菜和草呢，便笑着和她说道。

    “不过，我爸妈他们上个月已经回老家陪我爷爷奶奶了，而且我爸妈和爷爷奶奶身体也一直都挺好的，谢奶奶的关心。奶奶您的身体怎样啊？”周明又继续说着自己的家庭情况。

    听周明说完，沈清秋的奶奶点了点头以表示肯定，至少从她见到周明的第一眼起到现在，周明的表现都让她非常满意，周明的家庭出生也让她安心了一些。

    “难怪你拿锄头的时候那么顺手，原来是从小就干过。”沈清秋的奶奶笑着说道，“秋儿回来了，这地里的活就明天再干吧，我们就先回家坐着，别在这田里待着了。你第一天到这里来，一直让你站在田里，还让你干活，那多不好意思。”

    沈清秋的奶奶知道这活她今天是不可能继续干下去了，便只好拉着周明和沈清秋回家去。

    沈清秋和周明听了奶奶的话，便跟着奶奶一起顺着他们来的那条路往他们的砖瓦房那边走。

    “奶奶，我成为南开的优秀夏令营营员了，已经算是半个南开的人了，等拿到录取通知书，明年毕业就可以直接去南开读研究生。”沈清秋在回去的路上，和她奶奶说着这次参加夏令营的最终结果。

    “这就成啦？不用再参加考试了吗？”老人家听沈清秋说完，满脸的笑容，语气有些惊讶。

    “不用了，这次的夏令营就等于提前招生。”沈清秋之前在电话里就和她奶奶说过这件事，不过估计是老人家人老了，容易忘记一些事情，沈清秋于是又耐心地解释了一遍。

    “好啊，好，考上了就好。我家秋儿不仅能考上大学生，现在还是研究生，真是祖宗保佑，你爷爷和你爸爸要是泉下有知，也会为你感到高兴的。”老人家听沈清秋这么说，满脸的欣慰之色。

    “我听你大伯说上研究生要交好多钱呢，不过你不用担心钱的问题，你寄给我的那些钱，我除了平时买些必需品，都给你存着呢，你上学不用担心钱的问题。”老人家又怕沈清秋担心上研究生要花费不少学费，便又对她说着，一句话前后说了两遍不用担心钱的问题。

    听着沈清秋的奶奶和沈清秋说的这些话，周明只感觉鼻子有点酸酸的，眼眶里也开始有些湿润，他从沈清秋奶奶的手里结接过锄头，继续听着她们的谈话。

    “奶奶，那些钱您之前不是说都用掉不少了吗？”听奶奶这么说，沈清秋有些不高兴地对她奶奶说着。

    “我不那么说，你肯定又要说我。”沈清秋的奶奶也是为自己解释道，看来之前她没少因为少花沈清秋寄给她的钱而被沈清秋说。

    “奶奶，您别为我存着了，您好好用吧。”沈清秋有些无奈地对她奶奶说着，开始给她奶奶讲起了南开大学的各种奖金的奖励机制，“研究生的奖学金比本科还多呢，我开学可以和本科一样，拿奖学金有够了……”

