    多余小短腿交叠的勾搭着，自顾自的有一下没一下的摇晃着，小家伙惦记着北边的某叔，眼睛遥望着整个世界，心思却跑马般的跑了很远很远。

    多余其实不知道，也不去想，为什么自己会在这个世界呆了这么久，世界意识都没有把自己吐出去的意思，她只知道，只要自己还留在这里一天，她就要好好努力亲近亲人，收集愿力。

    说起愿力，嗯！她的小瓶瓶都装满了，都快要溢出来装不下了呢（当然，那是不可能的，小瓶瓶的吞吐量很是巨大哒，你看的是假象！），还都是金色的呢。

    而且她心里还有一个秘密，是她跟梁叔叔之间约定的秘密。

    梁叔叔跟她说，等他这次从北边回来，他就带着自己跟龙龙一起，去跟末世里最后一只反派丧尸皇打架去，到时候只要解决了这只丧尸皇，末世基本就算结束了，世界也即将迎来和平，也不知道，那个时候，她还能不能再收集到这么多的金色愿力了啊？

    说起这个末世……嗯，多余就不得不佩服，她家梁叔叔就是牛掰。

    也不知是从什么时候起，她家的梁叔叔就在为结束末世而做出努力了，而且他不仅自己努力，还带着她跟龙龙、玲姨，乃至傻宝大叔跟小云哥哥一道努力。

    然后超级搞笑的，他们一起努力着努力着，在他们自己都不知道的时候，不知不觉中，他们就成为了今日几乎是人人敬仰的救世六杰。

    说起这个灰常中二的称呼，嗯，多余再次脸红，真的是太二了！

    这十年来，自己亲眼看着她梁叔叔努力打怪，疯狂的收集吸收晶核，在一步步的成长为如今丧尸皇的同时，还贼牛逼啦厉害的，控制着丧尸去围攻那些倒霉催的丧尸植物，丧尸动物。

    不仅如此，梁叔叔还仗着身份，每每在丧尸围城的时候，一边让她带着龙龙，还有傻宝大叔、小云哥哥带着他们的队伍人手，领着幸存者与异能者们一起抗击丧尸大军，而他却狡猾狡猾的，控制着更多比丧尸大军高等级一些的丧尸大军，来配合他们前后夹击可怜的围城丧尸们。

    靠着这样的阴险打法，他们一路猥琐发育，额不对！是一路遇强则强。

    从一开始的让敌人自相残杀消耗力量，变成了三年前，全国所有大型基地的联合，以点开花，一步步的清剿失落的土地，一点点的推进，一寸寸的收复失地清出安全区。

    他们一路走来虽然艰辛，虽然磨难重重，可在他们相互的信任扶持中，却也取得了重大的收获。

    时至今日，除了一些深山老林里，世界的一些阴暗角落，还留存着一些零星的丧尸与丧尸动植物，以及那些开了灵智性格却温和，又不主动挑衅人类的变异动植物，还有那一只嚣张的丧尸皇外（当然，她梁叔叔虽然也是皇，可那不算），其他的零星存在都不足为据，凭着他们如今空前的团结，人心的凝聚，凭着他们现拥有的武装力量，还有那些异能者们，把那些零星消灭干净也只是时间的问题。

    这个世界，她正在走向新的和平与安稳，而她多余跟她的伙伴们，就是这场转变的见证者，也是努力者。

    这种感觉很好，只除了……

    话说，梁叔叔离开前不是跟自己说好的，这次最多去十来天么？

    还约定好了，回来就去最后大战呢！

    多余掰着手指，今天都是第十天了，梁叔叔却根本都没回来，眼下天都要黑了，希望基地南北两扇城门都要关闭了，他都没回来。

    “哼！大骗子！”

    嘟嘟囔囔的抱怨，却又一脸期待的坐在高高的城墙顶上遥望天际的多余不知道的是，她的梁叔叔哪里是离开前跟她说的那样，只是去北边的首都基地交流开会，谈什么进一步清剿收复失地商量重建的事情？

    他明明就是害怕多余跟着他去冒险，所以欺骗了多余，撇下了多余，不！是撇下了剩余的五个伙伴们，自己个准备单刀赴会，去跟这个世界上唯二的那只丧尸皇决斗去了。

    真正的大战，在多余不知道的时候已经悄然来临，可多余却还全然未知，天天坐在城楼上，掰着手指的数日子，一心一意的在等待着她的梁叔叔归来，带着她去大战……

    身为一只丧尸，这是自己永远也改变不了的事实，为了这个满目疮痍的世界能平稳的重新走向安定，他——梁栋，必须死！

    所以此去，他是带着跟那只丧尸皇同归于尽的必死决心去的。

    以杀止杀，他做到了，世界即将迎来和平，而在这个和平的世界里是不需要丧尸皇的，哪怕他从未伤害过任何人，哪怕他是人间清醒……

    明明好舍不得，毕竟他才跟自己的小宝贝蛋多多再次团聚啊；

    明明好舍不得，他也想睁大眼睛看着这个世界一步步的繁荣昌盛，看着人民幸福安康；

    明明好舍不得……

    轰隆一声响，一个火球在自己的身边炸开，梁栋立刻挥手，从自己手里无中生有的抽出一条雷鞭子，一个甩手就抽飞了对方甩来的巨大火球。

    对方是一个年轻的帅小子，看着约莫二十五六，这幅斯文俊秀的模样，放在末世前那也是年轻人追捧的顶流偶像，只可惜，此刻对方一脸的气急败坏，很好的破坏了他的俊秀面孔。

    对方见一击不成，马上又来第二击。

    他一边发动自己的第二隐藏异能，一边甩出火龙跟梁栋纠缠，嘴里还气急败坏的打骂着。

    “梁栋，你自己也是丧尸，修炼到丧尸皇这个等级不容易，你他妈堂堂丧尸皇，居然会为区区人类跟本王对上，你是傻了吗？你得是有多没脑子，才会跟本王来自相残杀，白白便宜一群蝼蚁？”

    这话说的梁栋就不爱听。

    他皱着眉看着眼前跳脚的丧尸皇，手里的雷鞭被他甩的呼呼作响，夹裹着锐利，果断的就朝着哇哇叫的丧尸皇抽了过去。

    “我跟你不一样，我是人，永远记得自己是人，哪怕胸腔里的那颗心脏不再会跳动，我梁栋也是人，一直一直都是人！”

