    封星爵就着她蹭着的掌心，一把将她的脸捏起，抬高，迫使她面对他。

    他邃眸危险地眯起，凝视着她：“姓叶的，看清楚我是谁！”

    叶晴醉得迷迷糊糊的，傻傻一笑：“嘿嘿，我看清楚了，你是封星爵啊……”

    封星爵：“……”

    他俊脸紧绷。

    “小，小奶狗啊……”叶晴吧唧了一下嘴巴，傻乎乎地笑道。

    封星爵的脸更加黑沉了：“再给你一次机会，重新说一次！谁是小奶狗！”

    “你啊，封星爵，小奶狗，我喜欢的小……唔……”

    叶晴醉呼呼地说着，话还没说完，唇就被猛烈地封住。

    封星爵撑着她的后脑勺，不让她东倒西歪。

    狠狠地封住她那不安分的小嘴，看她还敢乱说！

    叶晴蝶翅一般的睫毛闪烁了一下，意识到她被封星爵抱着，她双手不自觉地勾着他的脖子。

    察觉到女人的乖顺，封星爵心底更加恼火。

    她刚才说什么，当他是小奶狗？

    不安分的女人！

    封星爵的吻越发的凶猛了，带着惩罚的意味。

    他近乎要将她的氧气吸食殆尽。

    直到叶晴不能呼吸了，他才放开她。

    她无力地靠在他胸膛，微微喘息着，平息自己的呼吸。

    “傻女人，到现在还不知道换气。”封星爵目光幽深的说完一句。

    打横将叶晴抱起，大步走回房间。

    将叶晴放在床上，给她盖好被子，封星爵正准备走。

    手突然被抓住，叶晴拉着他的手，嘴里呓语：“唔，不要走，我好难受……”

    她现在头晕胸闷，浑身发热，难受极了。

    封星爵脚步停顿，他居高临下看着床上难受的皱紧眉头的女人。

    她白皙的脸上，此时泛着坨红，醉酒的缘故，让她整个人看起来更加脆弱，柔媚。

    要不是他经过，看到她被司逸纠缠，现在，她这副娇媚的样子，是不是就被司逸看去了？

    现在，她抓着的是不是就是司逸的手了？

    思及此，封星爵浑身都被烦躁灌满。

    他烦闷地扯了扯领带，让领带松懈一些，仿佛这样就能让呼吸更加顺畅。

    “好热……”床上的叶晴又开始不安。

    她抓着封星爵的手，而他的手透着微凉的温度，他周身的气势更是冰寒。

    对于此时的叶晴来说，便是一汪甘泉。

    她抓着他的手，按在自己脸上，用他冰凉的温度来熄灭她灼烫的脸颊。

    似乎还不够，她的脸往他手心里蹭。

    似乎想得到更多的冰凉，好让她浑身的发热凉快一些。

    她这动作，无不在撩拨着封星爵的感官。

    她的脸颊柔柔的，又发烫。

    引得他肌肉紧绷，封星爵咬了咬牙后槽，忍住。

    顺着她的动作，他弯着腰，让她抱着他的手。

    另一只手拿出手机，给李阿姨打了电话。

    电话被秒接：“少爷，我在。”

    “煮一碗醒酒汤送上来。”封星爵吩咐。

    “好的，我马上去煮。”李阿姨恭敬又紧张地道。

    封星爵挂了电话，将手机放在床头柜上，他在床边坐下来。

    将盖在叶晴身上的被子掀开，散热。

    叶晴现在都这么热了，还盖被子就更加热。

    被子一掀开，他看到她裤子口袋里还装着手机。

    装着手机睡觉会不舒服，他便从手机从她口袋里拿出来。

    放在床头柜上。

    她穿的衬衣扣子扣到了第一颗，连脖子都遮住了一半。

    穿得这么密不透风，会更热吧。

    封星爵伸手，替她解开领口的两颗扣子。

    叶晴不舒服的动了动，这一动，本就被解开了三颗扣子的衬衣，往下压了一下。

    露出她莹润的锁骨，以及圆润的香肩。

    在灯光下，散发着柔美的光泽。

    吸引着封星爵的视线。

    他喉咙发紧，目光深谙。

    他的书还被她按在脸上，无论是视觉，触觉，还是听觉。

    都在引诱着他。

    算了！

    是自己的老婆，忍着干什么！

    封星爵想通了，俯身，慢慢凑近，唇凑近她的唇。

    “叩叩……”

    就在快要亲上的时候，敲门的声音响起。

    封星爵俊眉微皱，坐起身来，道：“进来！”

    李阿姨端着醒酒汤小心翼翼地走进来：“少爷，醒酒汤好了。”

    说了一句，李阿姨便将醒酒汤放在床头柜上，加快脚步，默默地出去了，还为他们关好了门。

    封星爵舀了一勺汤，往叶晴嘴里送去。

    但是她是睡着的姿势，不好喂。

    她现在闭着眼，像是睡着了，但是秀眉紧锁，昭示着她的难受。

    封星爵干脆将勺子里的汤送到自己嘴里，对着叶晴的唇吻上去，随后，将自己嘴里的汤送到她嘴里。

    叶晴像是沙漠里的人找到甘泉一样，迫切地吻着，喝着……

    很快，一碗醒酒汤就喂完了。

    封星爵坐在她床边，而叶晴这一次也舒服了，睡得很沉，也很安心。

    就连抓着他的手都放开了。

    看她熟睡，封星爵本来可以安心的，可是见她翻了个身，背对着他，对他一点留恋都没有了的样子。

    他心底反倒有一些失落感。

    “真是个无情的女人。”封星爵冷哼道。

    用完他，让她舒服了之后，就对他不理不睬了。

    太无情了！

    就跟他们的婚姻一样。

    封星爵嘴里虽然这样说着，但还是轻手轻脚地给她盖好被子。

    她现在退了热，夜晚有些凉，不盖被子会冷，还会感冒。

    把她安顿好，封星爵起身，拿起床头柜上的手机，正好这个时候，叶晴的手机响了。

    屏幕上来电提醒的是封一欢。

    手机铃声很吵。

    封星爵担心吵醒叶晴，拿起她的手机，滑了拒接。

    大概是用力太大，不小心将短信页面也滑出来了。

    第一条短信就狠狠地吸引了封星爵的眼球。

    银行发来的短信。

    到账十个亿！

    他眸光冰寒起来。

    又打开了通话记录。

    手机最新通话记录的第二条，就是封月承的名字！

    那时间跟来短信的时间相差两分钟！

    果然，这次的事件就是她跟封月承联合对封氏集团下手！

    让封月承用黑客技术黑掉封氏集团十个亿，然后转给她。

    看到这里，封星爵周身被冰寒包围，愤怒地将手机丢在床头柜上。

    “啪”的一声响，吓得熟睡中的叶晴瞬间惊醒。

