    　　纪素辛满腹疑虑，可当着邵正兮的面，她又不敢轻易质疑砚时柒。

    　　哪怕，她听出了对方明显讥讽的口吻，却也只能别开眼，闷闷地道了声：“谢谢十七，不过……我没有背后埋怨你们！”

    　　砚时柒轻笑，漫不经心，“那不重要！”

    　　纪素辛被她的语气刺了下心坎，忍着不悦瞥她一眼，却发现砚时柒的目光竟还落在自己的身上。

    　　有那么一瞬间，她仿佛从她清澈的眼底看到了一丝嘲弄。

    　　纪素辛敢怒不敢言，只能哑忍着情绪，尽量忽略她的存在。

    　　邵正兮看到这里，幽幽地靠在了椅背中，他的嘴角渐渐染了笑意，似乎对于砚时柒这样的妥协感到十分满意。

    　　他探身打开旁边的抽屉，从里面拿出了一份文件夹，放在桌上后，缓慢地推到了砚时柒的面前，“十七啊，你能想通，我很是欣慰啊。这里面有几份合约，在我这搁置有一段时间了。

    　　既然现在你打算重新复工，那也别耽搁了，合约内容我都看过，让成子抽空与对方联系一下，尽快达成合作吧。”

    　　砚时柒睇着那份文件夹，顺手拿起后，直接递给了沙发前的成邺楠。

    　　对于合约内容，她丝毫不感兴趣的样子。

    　　“多谢邵总，那……接下来就这么说定了，我的活动都会带着纪小姐参加。”

    　　“可以，没问题。”

    　　得到了邵正兮的首肯，砚时柒没再久留，递给成邺楠一个眼神，两人一前一后离开了办公室。

    　　纪素辛还坐在原位上，抬眸看了眼邵正兮，欲言又止。

    　　“你还有事？”邵正兮睇着她，没什么耐心地蹙着眉头。

    　　纪素辛忖了忖，还是道出了心底的不安，“邵总，真的要让我和她一起出席活动吗？会不会……不太合适？”

    　　她不想和砚时柒同台！

    　　如果这个要求是邵正兮提出来的，她倒觉得合乎常理。

    　　可砚时柒主动提及，事情就变得复杂了许多。

    　　彼时，邵正兮瞧出了她的纠结，他屈起骨节在桌上敲了敲，“忘了我刚才说的话？天承娱乐的艺人这么多，你是不是觉得除了你，我不会捧别人？”

    　　这是一句毫不留情的威胁。

    　　纪素辛脸色难堪地垂下头，“邵总，我知道了……”

    　　“出去！以后我没找你，不准再来我的办公室。”

    　　邵正兮对纪素辛没有半点辞色，甚至眼底深处还蔓延着一股子厌烦。

    　　他最讨厌搞不清楚状况又自作聪明的女人。

    　　纪素辛，就是这一款！

    　　待她离去后，邵正兮冲着她的背影白了一眼，尔后才拿出手机，对方接通时，他揉着眉心，幽叹：“臭小子，合约已经给她了，接下来的事就看你自己了。”

    　　“多谢邵叔！”

    　　邵正兮哼笑，“少给我得便宜卖乖，我可告诉你，砚时柒目前是天承热度和身价最高的艺人，不管你要做什么，都给我收敛一点，天承有今天的地位，可不容易。”

    　　电话里的人又说了句什么，邵正兮撇撇嘴，无奈地挂了电话。

