    百里红妆和帝北宸在瞧见这两人的出现之后，心头皆是惊起了一片冷汗。

    之前的他们可根本没有感觉到有人跟踪他们，若不是司徒衍来了，恐怕现在他们就已经被抓住了。

    司徒衍看了百里红妆和帝北宸一眼，示意他们不要出声。

    不过，司徒衍的脸上并没有任何紧张之色。

    如果不是不想打草惊蛇，他直接要了这两人的性命又何妨？

    百里红妆和帝北宸自然也知道司徒衍的实力有多厉害，所以他们同样不担心。

    既然有司徒衍这样的高手在，即便那两人如何寻找，自然也是没有任何效果的。

    在寻找了片刻之后，这两人便无奈的回到了原地。

    “难道对方就这样凭空消失了不成？”

    “会不会是你感觉错了？既然没有，我们还是快些回去吧，家主已经大发雷霆了，我们不要浪费时间。”

    “不论如何，今夜我们一定要将那罪魁祸首给抓住！”

    两人脸上布满了愤怒之色，身为岳家的长老，他们还从来不曾受过这样的屈辱。

    很快，两人便离开了去。

    不过，司徒衍依旧并未站起来，而是继续隐藏在草丛之中。

    百里红妆和帝北宸的目光则依旧停留在他们之前所离开的地方。

    果不其然，两人消失了片刻之后又回到了之前的地方。

    在见到依旧没有人影之后，两人的眉头皱了更深了。

    随着两人再度离开之后，百里红妆便准备起身，可是司徒衍突然拉住了他，道：“稍安勿躁。”

    听言，百里红妆眼中漫上了一抹诧异之色，随即便不再动作。

    而就在下一刻，那两人却是再度出现了。

    百里红妆一阵心惊，这岳家人做事情可真是够谨慎的，竟然来了两遍。

    如果不是外公在这里，那她可真是躲不过。

    小黑和小白眼中亦是布满了感叹之色，这两个家伙未免太老奸巨猾了，做事竟然这般滴水不漏。

    在这样的情况下，百里红妆三人在草丛中足足等了一炷香之后这才离开。

    岳家的两人长老检查了三次都没有见到任何人影之后，他们这才彻底离开。

    “外公，如果不是你来了，那么我们可就糟糕了。”百里红妆忍不住感叹道。

    听言，司徒衍慈祥一笑，“这两人是岳家最擅长追踪的两位长老，一般人都躲不过他们的追踪。

    当初，蓝云潇和慕菱冰也正是因为他们两人的追踪术太过厉害，所以才会被抓回去。”

    说到这一点的时候，司徒衍的眼神亦是冷厉了几分。

    “以你们的实力，感受不到他们的出现很正常，所以日后一定要多加小心。”

    百里红妆微微点头，心亦是沉了下去，脑海中谨记着岳家那两位长老的长相。

    下一次见到这两个家伙的时候，她一定要将其杀了！

    帝北宸此刻亦是明白了过来，无怪他们之前根本就没有任何感觉，原来这两人的专长就是追踪。

    “你爹娘可救出来了？”司徒衍忍不住出声问道。

    因为相信百里红妆和帝北宸的能力，所以他一直都不曾出手。

