    第9章 他手里没刀，真不够敬业

    严罡掏出手机，添加了联系方式，拨通号码。

    夜龙辰取出手机挂断，加备注名“严大哥”，关闭屏幕：“那我先回去了。”

    严罡颔首。

    夜龙辰飞走，察觉飞行摩托艇追来，他停下，侧视道：“我不喜欢别人打搅我的生活。”

    记者看着那个冷漠眼神貌似在警告自己别纠缠不休，面对潜质逆天的人她真不敢造次，毕竟这世界实力为尊，很容易引来杀身之祸，但又想问点东西，可理智令她欲言又止，所以显得犹犹豫豫收回话筒，目送夜龙辰离去。

    跟拍摄影师关闭镜头：“实力强大的人都很冷漠呢。”

    记者控制飞行摩托艇掉头：“强者不屑于上镜头，我们拍摄其他地方。”

    夜龙辰降落到家里的阳台，魔龙双翼消失，妹妹扑到怀里。

    “哥，你好厉害啊，四生武魂，简直是我的偶像。”

    “三生武魂，我的蓝银草没了。”

    “蓝银草怎么会没了。”

    “龙辰，虽然妈不知道你在城外发生了什么事，但看见你变得如此强大，妈很欣慰。”

    “您以后不用去上班了，钱我来挣。”

    “伯母，您以后真的要减少外出，现在的事态不太稳定，随时随地都可能有魂兽跑出来作祟。”小舞摘下储物戒递给夜龙辰：“今天是星期一，要迟到了喔。”

    夜龙辰：“妈，把你的手机拿出来，我转两百万给您。”

    杨琴：“你哪来的两百万？”

    夜龙辰解释道：“卖魂兽挣的，准确来说，我有三百多万。”

    杨琴却不想要，压力早已在昨晚，女儿眼睛复明时荡然无存：“这笔钱你留着自己用，妈为筹够钱帮你妹妹治眼睛卡里存了不少，现在倾月眼睛好了，妈已经没有忧虑，也不必再节省，恢复正常生活。”

    “钱不够用就找我要。”夜龙辰将储物戒戴回右手食指，裤袋突然响起一声“叮咚”，拿出手机打开群里信息，老师发布一条通告，内容是【院长下达通知，因考虑到学员的安全，今天开始停课，少外出走动，筹备好粮食。】

    小舞：“什么消息。”

    夜龙辰：“停课了。”

    杨琴：“你继续留在这里住吧。”

    其实小舞不怎么喜欢在学院里住，一个人太无聊，没有共同语言的朋友，那些想套关系的女同学她懒得理会：“那我继续打扰咯。”

    杨琴微笑道：“把这里当成自己的家就好，想吃什么随便拿，不用跟我们客气。”

    小舞开心一笑：“谢谢伯母。”

    夜龙辰听见门外有急促的步伐，便知道要快点去超市买东西，不然很快会被买完：“米没多少了，我出去买几袋回来，顺便买一枚极品储物戒，你们需要什么，我帮你们买回来。”

    夜倾月张口就道：“零食，要买多多回来。”

    夜龙辰：“你们呢？”

    杨琴：“火锅配料吧。”

    小舞思索少焉，脸蛋微红道：“卫生...”

    “哦~”夜龙辰瞳孔睁大了一些，感觉这个任务很艰巨。

    夜倾月松开哥哥。

    小舞支支吾吾道：“能帮我买回来吗，柔软的那种。”

    “当，当然能，我走了。”夜龙辰转身跳出阳台，背部重现魔龙双翼，振翅飞走。

    杨琴瞥一眼小舞，联想起当初和丈夫刚开始交往时在路上逛街，突然来例假，身上没带有那个，便叫丈夫去买，至于反应，儿子跟丈夫如出一辙。

    这一天，市民匆匆忙忙筹备粮食，商店的米和菜还没到中午就被抢购一空。

    走出超市大门的夜龙辰飞往以前常去的小卖部，很快抵达目的地外面，见是老板的女儿在看店，他露出惊愕之色，左瞧右看没见到有其他小卖部开门，心里暗道：幸亏我早有准备。

    储物戒一亮，手中多出黑色面罩，戴在头上整的跟打劫一样，只露眼睛和嘴巴，大胆进入小卖部，到架子那里找小舞所需物品。

    老板女儿抬头看一眼，然后瞄回手机，忽然发觉这人衣服有点眼熟，又抬起头来：“龙辰哥哥？”

    夜龙辰愣了一下，不做声回答，继续拿物品看。

    老板女儿拿起手机，相片对照夜龙辰身上的衣服，发现一模一样，惊喜起身绕出柜台，跑到旁边道：“龙辰哥哥。”

    “你认错人了。”夜龙辰用别的声音说话。

    “没认错啊，你看照片，衣服一模一样。”老板女儿将手机递到他的面前。

    夜龙辰整个人愣住了，脑子飞快转动：“你不可以告诉别人。”

    老板女儿瞧他手上的东西：“没想到龙辰哥哥那么害臊的呀，不过我会帮你保密的。”

    夜龙辰：“柔软的那种放哪里了？”

    老板女儿看着他那个样子就想笑。

    “你别笑了，快拿给我。”夜龙辰耳朵又热又红。

    “这呐，那么大的眼睛不知看什么。”老板女儿拿旁边架子的物品给他看，还说他一句。

    夜龙辰挠头笑出一排大白牙，伸手接过来。

    老板女儿好奇问道：“给谁买的？”

    “这你不用知道。”夜龙辰绕过她时多拿几个：“快来结账吧。”

    老板女儿:“免费给你，不收大英雄的钱。”

    夜龙辰不想欠这种人情，毕竟自己身上有几百万，又不是从前的穷酸小伙，别人是靠做生意维持生活，所以岂能白拿:“多少钱一个？”

    老板女儿随口回道:“六十一包。”

    夜龙辰手中有四包，拿手机扫码支付240元。

    “我都说免费了，你还转钱干嘛。”老板女儿见他转钱感到不满。

    “免什么费，该给的还是要给。”夜龙辰控制储物戒吸收四包物品后，门口外面来了三个戴同款黑色面罩的无业混混，他们手里均持着小短刀，显然是真的来打劫。

    “大哥，被别人捷足先登了。”

    “他手里没刀，真不够敬业。”

    “这家店是我们先看上的，识趣的快点给我滚蛋！”

    夜龙辰摘下黑色面罩，吓得他们双腿发软一屁股坐地上，惊慌失措地后退，转头跑向对面街道。

    车路突然坍塌吞噬了他们。

    (本章完)

