    而击杀这玄冰噬魂蛟，居然要攻击它头颅中的玄冰本源，陈风瞪大了眼睛使劲瞧，好在有护目镜加持，他能在冰蛟的头颅中看到一块稍显明亮的冰块。

    介绍里说了，冰蛟的一身冰块身体坚韧的很，就算击碎了，也能快速复原，所以，要斩杀这个冰蛟，注定困难的很。

    陈风暗自低语：这玩意，肯定不是那么好杀啊！

    不光是陈风感到棘手，就连那些围观的人也都震惊不已。

    首先玄冰噬魂蛟出现的时候，一身纯冰的造型和百米长的身躯，就足以让无数人惊恐。

    再加上它的被冻结技能，使得方圆五千米温度下降了30摄氏度，陈风等人有周灵睿升温还好，这些围观的人可就惨了。

    瞬间零下30度，不少2级强化者直接冻的不停颤抖，趴在地上动弹不得，只能在一些勉强能够活动的3级强化者的拉动下，才能离开。

    “这…这…这也太冷了！”

    “快走！快走！妈个屯，冻死老子了！”

    “救……救命！哪位大哥拉我一把！我动不了了！”

    一时间，这些人快速后退，一直退到六千米外才感觉好点，而有些跑不及、没被人带走的2级强化者，就只能留在原地，被活活冻死！

    身后围观的人什么情况陈风可没时间注意，就算看到了，他也管不了，毕竟，陈风可没有喊他们过来围观。

    陈风现在所有的注意力都击中在了冰蛟的身上。

    突然，冰蛟透明的躯体在海水中游动起来，蓝色的瞳孔注视着陈风，毫无感情，只有一种蔑视一切的威严。

    然后它突然张开巨口，一团蓝色的冰晶快速的朝着陈风这边喷射过来。

    这团冰晶的体积和一个汽车的大小差不多，而且速度飞快。

    看到这团冰晶，陈风眼皮一跳，他知道，这就是玄冰噬魂蛟的攻击技能，噬魂吐息。

    被它吐中的后果非常严重，冰冻后一分钟就能带走，还会对灵魂造成重伤。

    “快躲开！”千钧一发，陈风只能大喊一声体型众人，随后他也快速的像一旁闪去。

    这种吐息，看起来是寒冰能量攻击，就算陈风虚化，可能也会被伤到，所以陈风还是保险一些，闪现离开的好。

    这般危机时刻，陈风、吉娜、周灵睿、美美、马小婷还有赵小龙几人快速躲开，但是乐乐、肥仔、王若曦和卢修培他们可就来不及了。

    噬魂吐息的面积很大，眼看就要命中几人。

    “小心！”一下子要喷中4个！陈风可是急坏了，要是连王若曦被攻击导致无法使用精神之光，到时候冰蛟对众人照成的伤势可就没人能够恢复了！

    可是现在这个时候，王若曦等人根本就躲不开了，只能眼睁睁看着吐息飞来。

    就在这片吐息即将命中的时候，一个巨大的身影突然站起：“你可以完全信任肥仔！”

    哗啦啦~冰晶击中，这个身影瞬间变成一个硕大的冰雕。

    这冰雕，正是使用了十倍巨化涨大到14米的肥仔。

    此刻的肥仔在冰雕之中一动不动，显然凭借自己是无法脱困的。

    陈风见到这个情况，首先有些心疼，但随即松了口气，还好有肥仔撑住，不然一下子伤了一大片可就糟了。

    肥仔现在这个状态，只要别人击碎他身上的冰块，他应该就能恢复。

    马小婷抓着巨斧，改劈为拍，只听嘭的一声，肥仔身上的冰块瞬间碎裂开来，而肥仔也脱困而出。

    只是眼神木讷，愣在原地不知所措，显然是灵魂有所损伤。

    “精神之光~！”王若曦双手舞动，一股灰色雾气飞入肥仔身体，渐渐的，肥仔慢慢恢复过来！

    有用！

    看到王若曦的技能有用，陈风松了口气，只要玄冰噬魂蛟的两个技能众人都能解决，那这战斗就并非无法进行。

    “所有人散开！周灵睿开始在我们之间游走，控制温度，肥仔保护辅助，其他人准备跟我冲！”陈风快速下达指令。

    眼下的情况，只要众人分散的足够开，那冰蛟的吐息就无法一次命中多人。

    而周灵睿负责控温，让众人所处的温度不影响战斗，那陈风只需要全力攻击就行了。

    在陈风的命令下，众人默契的散开。

    这次的主要输出是吉娜、陈风、马小婷、赵小龙。

    首先，卢修培快速的给几人上了一个速度BUFF，让众人的速度都提高了一大步，然后，乐乐的亢奋毒素接连使用，给了陈风和吉娜二人各来了一下。

    瞬间，陈风和吉娜像是两道闪电，率先向百米冰蛟跃去。

    看到两条渺小的身影，巨大的冰蛟只是轻微一扫，并没有任何担忧，巨大的口腔再次喷吐。

    呸~呸~

    两团噬魂吐息分别朝着陈风和吉娜飞来。

    但此刻的陈风和吉娜早有准备，吉娜迅速变化成本体，控制着电流，她的速度再次提高。

    而陈风，二话不说，闪现直接用，两人都成功躲过吐息。

    因为冰蛟强大异常，所以陈风干脆的冲着吉娜呼喊：“一亿伏特直接用！打它的头！”

    有了陈风的提示，吉娜一边快速移动，一边继续能量。

    陈风接连闪现，已经逼近冰蛟的身体。

    看着它百米长度的躯体，陈风直奔头颅闪现过去，只有它头颅中的那块闪烁着微弱光茫的玄冰本源，才是它唯一的弱点。

    风·波动技能凝聚出飓风，在妖刀如影上喷吐，为其平添一份攻击力。

    随后，在陈风快速且全力的挥动下，妖刀闪过一道华丽的银光，砍向冰蛟的头颅。

    铮~

    妖刀没入巨大的冰蛟头颅，但陈风一时间却呆住了，他正站在冰蛟头上，和它四目相视。

    陈风没想到，全力一击也命中了，只不过想象中的伤害却并没有出现。

    即使妖刀插进冰蛟的头颅，但长度也无法触及头颅之中的玄冰本源，只击伤它身上的冰块，对冰蛟也没有任何作用。

    吼~

    冰蛟突然发出一声怒吼，陈风站在它头上拿刀插它，这让它感受到了莫大的屈辱，瞬间暴怒，巨大的头颅猛地一甩，陈风拎着妖刀就被甩飞。

    这冰蛟暴怒，将陈风甩飞之后，还不忘喷个吐息，被甩的晕头转向的陈风闪现都用不出来，一下子就被喷中，瞬间冻成了一个冰雕。

    陈风化作冰雕之后，大脑瞬间一片空白，什么都无法思考，只能随波逐流。

    “陈风！~”

    而此时，吉娜的一亿伏特终于蓄力完成，深蓝色的电光在海水中喷涌，一股强大的能量波动四散，场面一时混乱的很。

    见陈风被冻住，众人纷纷发出惊呼，但又因吉娜的电流造成的巨大动静，一时失神。

    只有王若曦激动不已，冲过去想要救治，但是，一旁的赵小龙突然冲了过来，眼神闪烁不停，他张开双手将王若曦拦住：“曦曦！别过去！太危险！”

