 甚至感知散去，发现连那实力可怖的女妖神姚天都不例外，人神双眸中的警惕消散些许。

但人神却因此更为忌惮，实力被镇压三成，还如此可怖，这女妖神，究竟是什么来头？

人神又望向秦逸尘，打量几眼后，又望向紫云和鹿小璐。

“你说你和我是同族，我姑且信了，可他们呢？

身上有半点人族的气息么！”

秦逸尘一怔，揉着额头，差点忘了这事。

紫云乃是一身龙骨，而鹿小璐则是九色鹿族，当然不是人族。

“前辈别误会，这位，是我的兄弟，这位是鹿小璐，算是我的……妹妹。”

秦逸尘连忙解释：“而他们，一位是……”又俯瞰星空左右，见妖皇微微颔首，确认周围没有其他气息后，秦逸尘才说道：“紫云是真龙后裔，小璐儿是九色鹿族，我和紫云一样，都是真龙后裔。”

“不只是我们，前辈你，还有无数同族，其实都……”然而话音未落，却见人神一脸疑惑和猜忌：“真龙后裔？

九色鹿？

我怎么从未听说过这两个种族？”

秦逸尘一愣，没听说过？

看来前辈是不知道啊，想想也是，这个秘密，估计没有多少族人知道。

然而就在秦逸尘解释时，却见妖皇玩味一笑：“你又在撒谎了。”

人神脸色微变，他历经坎坷，在这种环境生存，心性和城府可想而知，所以当听到真龙后裔时，双眸中闪过抹诧异。

但却被很好的遮掩，哪怕是秦逸尘都未注意到。

奈何妖皇旁观者清，何况论城府和目光之毒辣，妖皇也远在秦逸尘之上。

妖皇桃眸闪烁：“九色鹿族你或许不知道，但你知道真龙后裔，你刚才心跳有一瞬的加快，掩藏的不错。”

妖皇叹了口气，神色有些复杂，而巫嫣等妖神却是面面相觑，他们可没看出半点端倪。

俨然，若不是陛下眼光毒辣，他们根本分辨不出这人神哪句是真话，哪句是假话！人神脸色再次变得阴沉，这尊女妖神实在是可怕！不过人神忌惮过后，却又沉声道：“被你看透了又如何？

要么你就杀我，要么我自陨。”

秦逸尘脸色难看，他不想让这位前辈动不动就把自陨挂在嘴边，前者刚欲解释，却见人神眸光投来，冷声道：“小子，这点把戏，骗骗其他人还行，骗我？

还太嫩了点！”

“抛出一个所谓的天大秘密，以换取他人的同情和信任，哼哼！”

人神怒笑，秦逸尘三人却都不知该说什么！好在妖皇开口道：“你这么说，说明你能分辨真假，而能分辨真假，说明你见过真龙，知道这个秘密。”

人神脸色微变，而妖皇则道：“既然知道，那就该知道，这秘密说出去，会是什么后果，不只是逸尘，就连我都会万劫不复。”

人神沉默，在那场助他成神的天大机缘中，他也知道了一些尘封的秘密。

可也只是一知半解，他只是有理由怀疑秦逸尘是在骗取他的信任，却无法断定真假。

何况……人神突然抬头冷笑：“何况如此天大的秘密告诉我，说明你们就没打算留我活口！你还有什么说辞，尽管拿出来吧！”

妖皇罕见的粉拳紧握，看得出来，她的耐心也快用完了，恨不得一拳拍死这人神！“信或不信都随你，可你倒是解释一下，为何只有你们四个不受镇压？

这难道还不能说明问题么？”

人神怔了怔，仔细打量着秦逸尘三人，确认三人的确全身仙力运转平稳，才是眸光闪烁。

但是片刻后，那人神却又警惕道：“谁知道这镇压是何原因！谁又知道他们三个用了什么手段！”

秦逸尘一拍额头，他也真的无语了。

妖皇看在眼里，道：“等回去再说吧，现在咱们先去探索一下镇压的源头。”

秦逸尘颔首，反正这位人神前辈和他是同族，这是铁打的事实，只是需要时间去证明罢了。

妖皇瞥了人神一眼：“跟上。”

人神表面答应，心底却暗暗诧异。

“这三个家伙，难道说的是真的？

真龙……他们的确是真龙后裔！”

“要是作假，完全没必要让我感知他们的血脉。”

人神眸光闪烁：“如果真是这样…”然而多少年经历的苦难，让人神眸光中的希冀动摇，甚至有些嘲讽：“可这三个家伙如今却以这女妖神为首，哼哼，纵是有龙血龙骨，却也不过是寄妖篱下！”

“他们也配和我称作同族？

简直是耻辱！”

人神心中的思索，却不耽误和秦逸尘十人一同向前方的星空飞去。

飞掠间，秦逸尘语气和善乃至是尊敬：“还未前辈的尊姓大名？”

人神冷笑：“无名。”

“无名！？”

紫云诧异，天底下哪有生灵，而且还是神境强者没有名字！就算父母不给起，自己还不认字了？

“我说就算防着我们，用得着连名字都不告诉么！”

人神却冷笑更甚：“我说我的名字，就叫无名！”

此话一出，秦逸尘也怔住了，无名？

好怪的名字，这和没名字又有什么区别？

秦逸尘还想在询问人神无名一些经历，可不知是出于警惕还是如何，无名一路神色阴沉，见妖皇不以实力威胁他，他当然不会多说半句。

飞掠良久，秦逸尘见问不出什么，干脆先将心思放在探索镇压的源头。

也正因为此，秦逸尘的脸色渐渐变得凝重而警惕，连妖皇前辈都被镇压，若是什么可怕存在，他们……是对手么？

甚至连妖皇都有些许忐忑，她这一世毕竟才刚刚成神，见识造诣和手段都在，但实力却和前世巅峰判若云泥。

只是一路上，令巫嫣等妖神唯一庆幸的便是，飞掠再久，那未知的镇压之力也没有更为可怕，始终是镇压着他们的三成实力。

无名却有些不甘，若是镇压之力再强一些，达到五成以上，他就算不敌姚天，或许也有机会试着逃跑！星空浩瀚，良久过后，妖皇桃眸一闪，望着那漂浮如碎裂大陆的存在，绝世容颜上泛起愕然。

“这里……应该就是镇压的源头所在了！”

 