    联盟的处罚出来后，ATT球馆冲突事件也算告一段落。

    12月16日，NBA官方公布了全明星赛第一轮投票的结果。

    陈炎再一次成为了球迷们热议的对象！

    根据NBA官方公布的数据显示，陈炎在第一轮投票中获得了共计525590张的选票，位列西部后卫第二。

    仅次于获得569302张选票的‘黑曼巴’科比。

    没办法，科比在中美都拥有超高人气，他的地位还是没有这么轻易撼动的。

    西部全明星得票数第三的后卫有些出乎意料，是陈炎在太阳的队友纳什。

    纳什一直以来都是一个实力派，人气和麦迪、艾弗森这些球风华丽的后卫线球员相比差点意思。

    今年的纳什算是吃到了陈炎的红利，这种情况和前几年的麦迪有点像。

    魔术时期麦迪的水准和状态明显要高出火箭时期一截，可是他人气最旺受关注度最高的时候无疑是在姚明身边。

    中国球员能为队友提供更大的曝光度这是一个不争的事实。

    而全明星说白了就是一个人气比拼，谁受关注高，谁支持者就能获得更多的票数。

    这一情况也发生在陈炎另一名队友小斯身上，第一轮投票结束后他位列西部中锋第二，和排名第一的中锋大姚就差了5.8W票。

    另一名中国球员阿联也杀疯了，在第一轮的票选中他的得票数在东部仅次于詹姆斯和奥尼尔，排名第三。

    照这样下去三位中国球员全明星齐聚首是板上钉钉的事情。

    NBA官方一看，这哪行啊！

    在全明星第一轮出炉后，总裁大卫-斯特恩又紧急召开了一个内部会议制定应对措施。

    三名中国球员同时以首发身份出现在全明星赛场上确实很壮观，可以狠狠收割一波中国球迷，但这样的场景无疑会引发其他地区球迷的反感。

    阿联目前的场均数据是11.2分5.8篮板，远远达不到全明星球员的标准，更别说是首发了。

    会议过后，NBA宣布修改全明星投票规则。

    在最新的投票规则里，球迷球迷投票占比被下调到了只有50%，球员之间投票占比25%，媒体投票占比25%。

    连着两天先是出台垫脚新规，接着又是改全明星投票规则，大卫-斯特恩表示自己真的很忙......

    全明星投票新规则的出台意味着球员想进全明星不能光有粉丝，还得获得球员和媒体的认可。

    这个规则修改过后对陈炎没什么太大的影响，不过阿联估计是无缘今年的全明星正赛了。

    得知全明星投票新规则后阿联不但没有抱怨，反而松了口气，以他现在的数据和赛场表现进入全明星反倒是一种压力。

    12月17日，太阳回归主场迎来印第安纳步行者的挑战。

    步行者属于东部季后赛边缘的球队，当家球星是场均得分20左右的丹尼-格兰杰。

    如果太阳阵容齐整，拿下步行者没有太大难度，可偏偏太阳今晚阵中5名球员同时禁赛，而且有三个还是首发。

    太阳主帅德安东尼迫于无奈，把林顿-约翰逊三世、班克斯、埃里克-皮亚考斯基这些边缘球员都提上了首发。

    而此时，陈炎正和其他被禁赛的四名球员一起坐在观众席上观战。

    NBA联盟有着装令的规定，但凡在公开场合亮相必须身穿正装。

    陈炎今晚身着一套深蓝色西装，胸前的花饰是点睛之笔，看上去时尚感十足！

    经纪人比尔-达菲对陈炎的形象管理非常重视，特意为他请到了一个专业的造型团队，专门负责他在公开场合的形象。

    而陈炎其他4名被禁赛的队友对于形象这一块就没那么重视了，小斯、拉加-贝尔、巴里亚和阿祖布克清一色的黑色西装配墨镜。

    当5人同时出现在镜头前时，球迷们忍不住调侃，这是陈炎和他的四个保镖？

    当球场大屏幕镜头给到陈炎时，全场球迷鼓掌欢呼。

    陈炎现在在菲尼克斯的人气很高，尤其是在他KO了死敌马刺三名球员后，陈炎简直成了菲尼克斯人的英雄。

    很快球迷们的目光回归赛场，比赛开始了。

    今晚纳什接过了球队进攻重担，全场比赛26投12中，其中三分球8中5，罚球7中6，轰下全场最高的35分！

    这也是2007-2008赛季开赛以来纳什的单场最高得分。

    迪奥也有21分10篮板的两双入账，不过太阳最终还是输了17分，陈炎和小斯两人的得分空白没人可以填的上，输球也在所有人的预料之中。

    12月18日，太阳在一天后背靠背的比赛中再次吞下一场失利，他们以98比113输给霍华德领衔的奥兰多魔术。

    尽管巴里亚、巴恩斯、阿祖布克在一场比赛中回归，不过依旧难顶魔术一星四射的强大火力。

    这一时期的德怀特-霍华德正值巅峰，场均可以拿到20.5分15篮板2盖帽的恐怖数据。

    太阳内线本来就是薄弱环节，加上小斯继续缺阵，霍华德今晚可以说是在太阳的禁区里为所欲为，全场18投15中，罚球8罚3中，以83%的超高投篮命中率和37.5%的感人罚球命中率砍下33分！

    纳什今晚再次砍下30+，但依旧无法带领球队获胜。

    两连败，一种无力感从纳什心头油然而生，小斯和陈炎再不回来的话，纳什觉得自己都快要成为空砍群群主了！

    12月20日，太阳全员飞往芝加哥客场挑战。

    这本来是一场万众期待的中国德比，但因为陈炎的停赛化为了泡影。

    不过问题不大，因为现在NBA联盟里有三名中国球员，像这样的中国德比每个赛季加起来有7场。

    “嘿！易，最近状态怎么样？和队友相处融洽吗？”

    热身阶段，陈炎故意用英文和阿联打着招呼，他想听听阿联这几个月的英文水平进步没有。

    阿联笑着用英文回答着陈炎的问题。

    陈炎发现阿联的英文水平进步很快，看来这段时间确实听进去了自己的建议，下功夫去学英文了。

    过了语言关一切都会简单很多，接下来阿联要做的就是和队友们搞搞关系，融入进公牛的更衣室，只要做到这两点陈炎相信阿联NBA里当个出色的角色球员是没有问题的。

    双方比赛很快开始。

    阿联出现在了公牛首发名单，在这支公牛队里没有可以和阿联竞争的内线球员，阿联的运气不错，他最大的竞争对手古登赛季初就报销了。

    而且开赛到现在阿联的表现一直可圈可点，公牛也有要培养他的意思。

    这支公牛主打年轻球员，几名首发本-戈登、鲁尔-邓、辛里奇、泰鲁斯-托马斯的年纪都不超过25岁。

    阿联年轻并且活力十足，很符合公牛的建队需求。

    这场比赛陈炎和拉加-贝尔依旧处在禁赛期，不过好消息是小斯回归了。

    小斯一回归，太阳的火力马上提升一个档次，他和纳什的连线是联盟中最难防的内外线连线。

    一上来小斯和纳什就频繁完成连线，纳什助攻小斯起飞肆虐公牛篮筐。

    半场结束，太阳以59比49压制着公牛青年军。

    下半场，公牛青年军开始发力，他们想利用体能的优势在第三节迫近比分，在第四节完全反超。

    阿联在公牛追分过程中扮演着重要角色，先是拉到弧顶高位跳投命中，接着又是快攻顺下接到辛里奇的助攻双手暴扣得手！

    观众席上的陈炎看得出来，阿联是越打越有自信了。

    和前世的雄鹿相比，公牛是更适合他的球队，这里队内竞争压力没那么大，而且攻防节奏也让阿联觉得很舒服。

    第三节进行到3分36秒，公牛将比分追至74比77。

    阿联在阵地战中找到挡拆顺下的机会，接到辛里奇的传球后拔起来就要扣，身体天赋展露无遗！

    阿联弹速很快，而且是在进行间突然拔起，和火箭升空有点像。

    就连小斯这种暴跳达人都有点没反应过来，只能采取犯规策略双手把他从空中拉下。

    裁判给了一个普通犯规，示意阿联罚球两次。

    看到这个判罚后，阿联不干了。

    “这是违体犯规啊！”

    阿联直接冲着裁判吼出来，打破以往腼腆内向的形象。

    裁判摇了摇头，不予理会。

    “OK，OK，这么吹哨的话我直接把他拉废！”阿联霸气外露，中文都飙出来了。

    陈炎的KO事件也给了阿联启发，中国球员在NBA就是应该要打出自己的血性！

    在青年军的轮番轰炸下，公牛在第三节末完成反超！

    不过第四节纳什和小斯还是帮助太阳稳住了节奏，最终太阳以118比114客场险胜青年节公牛，终止了两连败！

    比赛哨响的那一刻，陈炎走向替补席和球员们一起庆祝了起来。

    除了球队赢球外，陈炎还收到了一个好消息，那就是霉霉上线的最新单曲《see-you-again》空降Billboard（公告牌）榜单冠军！

    细心的网友很快就发现，这首《see-you-again》的作曲那一栏写的是陈炎，作词则是写上了陈炎和霉霉共同的名字。

