    

    侯齐被拦住了一愣，见士兵这样问他，于是说道“我跟司城主约好了，是他让我来的！”

    那个士兵说道“那你稍等，我去禀报一声！”

    “哈哈，不用了，我亲自过来接了，以后记住他这张脸，只要他来了，随时都可以进来！”司明风爽朗的笑声从门里面传来！

    两名士兵听完后，立马让开了道路，侯齐正要说话，光忙一闪，庞达海先出现了。他一见侯齐就扑了上来，侯齐一步迈出，就到了门里面了，庞达海扑了个空，就见他带着泪说道“社长啊，你知不知道我有多担心你呀，这几天吃也吃不好，睡也睡不好，就连修炼都没有心情。你回来了，还这样对我。”

    侯齐刚想说话，就看见贺兰和林柏文也都朝着他跑了过来，司明风在后面也是一脸的欢喜。趁着他们还没有扑上来，“停，几个大男人，不必来这套了，你们的心情我知道，但是我说过了，我没有事儿！”然后对着司明风说道“风哥，你联系一下总督，让他不要的等了，这个时候大部分都应该在回城的路上了。”

    司明风说道“还是你想的周到，我高兴的都忘记通知总督了。”说着拿起终端就申请的通话。

    贺兰他们围了过来，问道“到底是怎么回事呀？你在终端里也说不清楚，你可要详细的说说你这次的经历！”

    “是呀，我们都担心死了，那里毕竟是天狼族的老巢！”

    “是呀，要是你挂了，我们也要陪葬的！”

    侯齐一听最后一句话是贺兰说的，“兰子，不亏是我的发小，我死了你还要陪葬，我真是太感动了，这样以后我去什么危险的地方都带着你。保证让你得偿所愿！”

    贺兰一听这叫什么话，他的意思是，如果侯齐真的发生了什么意外的话，他们没有办法面对议长的怒火，并没有要给侯齐陪葬的意思。“去，胡说八道！我才不要跟你一起死呢，不过你这次太冒失了！”

    这个时候一个人从天而降，接话道“他说的对，你这次确实很冒失。”

    侯齐看到来人，他并不认识，不过事先他根本就没有发现有人接近，说明来人的修为远高于他。而在神谷星只有一个分神境的高手，那就是司明风的老上司-国建民！

    “见过总督！”侯齐既然猜到了来人的身份，立刻见礼。

    国建民笑着说道“不亏是单枪匹马敢去天狼部落救人的英雄，来的路上我已经了解了事情的全过程。走我们回客厅坐下说！”说完竟然拉起了侯齐的手，就往前走去。丝毫不给别人说话的机会。

    就在国建民拉着侯齐的往里走的时候，梦悠凡和梦元昀迎面走来。国建民根本没有打了他们，只不过侯齐见到梦悠凡，有些惊讶，他没有想到，梦悠凡怎么还在神谷星！

    不过侯齐还是说道“梦学长，还没有走呀，正好我们一起走！”他是被国建民拉着说着，说完两人就交错而过了。

    林柏文，庞达海和贺兰直接走了过去，也没有和梦悠凡他们说什么，只有司明风走过来说道“两位不要介意，总督他现在的一颗心都在侯齐身上，怠慢两位了，我在这里说一声抱歉，请，我们回客厅吧，也听听这次侯齐的壮举！”

    梦元昀赶紧说道“没有关系，城主先请，我也想听听侯齐同学的讲述！”

    等几人来到客厅的时候，就听到里面传来国建民高兴的大笑声，“侯兄弟，不要在叫总督了，都叫生疏了，我叫你兄弟，你叫我一声大哥，不委屈你吧！”

    侯齐看了一眼刚刚进来的司明风，总算明白什么叫一脉相传了，司明风也和他说过类似的话，“当然，大哥，是我高攀了！”

    国建民听见侯齐这样说，脸上全是笑容。“不，不，是我占便宜了，你现在年纪轻轻就已经晋升元神境了，怕是打破了联邦晋级元神境的年龄记录了。而且我刚刚我拉着你的手，感觉到你体内的内气深厚无比，竟然比我的还要多，真是太不可思议了！”

    侯齐一愣，没有想到国建民拉自己的手，就能清晰的感受到他的内气，看来国建民的修为不简单。

    “大哥你夸张了，我的内气是比较精纯一些罢了。怎么比得了你的！”

    侯齐说完发现大厅的人都看着他，梦悠凡结结巴巴的问道“侯齐，你现在是元神境了？真的吗？”

    梦元昀也瞪大的眼睛看着侯齐，满脸的不可思议，要知道他已经40多岁了，还是内气境后期，连自己的儿子都不如。

    贺兰他们三个倒是没有那么惊讶了，因为侯齐提前告诉过他们，自己随时的可能晋级元神境，现在回来已经是晋级了，他们也只是心底羡慕而已！

    国建民见他们不信，说道“我这点眼力还是有的！不过侯老弟是刚刚突破的，精神力还在蜕变中。是不是！”最后是问侯齐的。

    “大哥，好眼力，是的，我也是和天狼族部落的族长战斗时突破的，现在精神力一直再突破！”

    国建民这时说道“这个过程的时间根据个人的不同，有长，有短。这个不急！不过老弟，你以后可不能冒失的自己去冒险了，太危险了。你不知道，我发现被你救的人后，天狼族的分神境的强者就追来了。不过被我打发了！”

    侯齐一听也是一惊，他毕竟没有真正的面对过分神境的高手，他就是再对自己的速度有自信，也不敢说能在分神境的高手前面讨的了好！

    于是恨声说道“这群畜生得意不了多久了，等我的修为足够了，我把它们彻底的赶出神谷星。”

    国建民就等侯齐这句话呢，他兴奋的说道

    “好，我就等你这句话呢，兄弟，你现在已经是元神境了，虽然你才刚刚上大学，可是按照规定，你现在已经可以毕业离开学校了。”

    “不如你就留在神谷星。有你在的话，等你彻底的晋升元神境，那么神谷星上除了班海以外，其他的天狼都不是你的对手！我们两个联手，我帮你拖住班海，你清理其他的天狼，把神谷彻底变成联邦的殖民星，你看怎么样？”

    国建民一下子说了那么多，侯齐根本就没有反应过来，不过他最关心的不是国建民的挽留，而是问道“大哥你刚刚说，我可以从学校毕业了？我上学刚刚一个月都不到！”

    梦悠凡这时说道“总督说的对，你已经突破元神境了，你就自动的毕业了！这个跟你上学的时间的长短没有关系！”

    庞达海说道“好像是有这样的规定，不过基本上在大学里突破的很少，突破也是临近毕业，大多数是毕业之后，像社长你这样的，绝无仅有。”        

