
　　（PS:上一章内容出了一个小BUG，蔚蓝纯电汽车挂牌上市由之前的6月23日修改为6月5日这天）

　　……

　　时间一天天的过去，进入六月份之后，蔚蓝纯电汽车公司历时四个月终于完成了分拆独立出来，在确保所有的工作都到位的前提下，分拆重组的效率已经相当迅速了。

　　别看蔚蓝纯电汽车公司才“分家”，但体量却是一出道就是天量级别的巨头企业，这种大规模的企业分拆重组往往都是需要一年以上的时间才能确保所有的业务正常运行。

　　分拆重组之后的蔚蓝纯电汽车公司财务独立核算，与蔚蓝海岸是互为关联企业，而非子公司。

　　简单说，子公司是控股的，关联公司不控股但是有股权。

　　罗晟并没有让蔚蓝海岸对蔚蓝纯电汽车持有67%的绝对控制权，也不是51%的相对控制权，而是持有34%的安全控制权，一票否决权。

　　反正蔚蓝纯电汽车公司的核心生命线——技术。

　　核心技术是掌握在蔚蓝海岸手里的，凭借技术授权这一点便可以牢牢地控制这家公司，确保资本市场放弃夺权的念头。

　　……

　　6月4日，今天是蔚蓝纯电汽车公司距离挂牌上市的最后一天了，全球视野聚焦于申交所，国内外的各大财经媒体和申城电视台都在报道即将到来的上市盛况。

　　今天的申交所的人气之火爆可谓是空前壮观，各路媒体记者也都早早的来到了这里，之前的一周时间里，蔚蓝纯电汽车首任CEO丁平率领公司管理层团队进行了为期一周的上市路演。

　　而今天之所以备受瞩目，是因为罗晟要来申交所了。

　　下午15时许，罗晟的商务车队抵达申交所正门，随着一名保镖为其打开车门，罗晟从车里下来便被无数的相机镜头聚焦。

　　不过他的注意力倒是被大门口的铜牛所吸引，罗晟已经听说过了，申交所在半个月前已经换了一头新铜牛，而现在的这头牛的牛角是向上的，和之前的牛相比，这只更加气宇轩昂，寓意似乎也更好，毕竟牛角向上看着就好像在说：市场会越来越好，蒸蒸日上，投资者会赚大钱。

　　也有不少大A的股民们都调侃表示姑且信这头牛一次，拿着筹码等它牛气起来。

　　不过话说回来，投资者可不会真的寄托于门前的这头牛，真这么玄幻大A就不会这么颓了。

　　目前整个市场都是火热的不行，大A正处于前所未有的牛市。

　　罗晟刚刚从他的专车下来，身后的车队安青雪也下了车，不过她和其它工作人员待着，并没有跟罗晟走一块。

　　秦微木也来到了申城，此刻她还在车队的另一辆专车里没有出来，一个人正默默地凝视着工作电脑屏幕，眼眸深处有着细不可查的隐忧。

　　工作电脑屏幕面板显示的是一些K线图，刚刚不久大A收盘后的大盘指数首次突破了5000点，达到了5011点。

　　秦微木合上了电脑，从自己的专车上下来，她朝着前方望去，视线锁定了罗晟的身影旋即拿出了手机。

　　另一边，此刻的罗晟正和前来迎接证监会的领导闲聊着，双方刚刚礼节性的握手交谈了一会儿罗晟便感受到了口袋里的手机震动了。

　　“抱歉，我接个电话。”罗晟说道。

　　“无妨，罗先生这边请。”

　　只见得在众多国内外记者疯狂抓拍之下，罗晟和证监会的领导一并进入申交所的同时，也拿出了手机一看，发现是秦微木打来的。

　　“我在隔壁休息室等你，有要事和你说。”

　　“嗯。”

　　罗晟简单的回了一个字便挂了电话，旋即又与证监会的领导边走一边有说有笑的攀谈着。

　　……

　　申交所场内，此刻的场内人头攒动，场外也是一样，这里正在发生的事情也通过传统媒体或互联网媒体等方式在进行直播报道。

　　华尔街也是异常关注。

　　罗晟今天出席的一大目的就是要和投资者们交流。

　　“……业内关于两个大讨论，一个是支持走自产自销的路子，另一个是走独立自主的路子，在我看来这都不是最好的路子，无论是前者还是后者，都是一条腿走路，跌倒是必然。所以蔚蓝海岸也好、蓝星科技也好，包括现在的蔚蓝纯电汽车公司也好，我们选择两条腿走路。”

　　申交所场内，各路投资者们都聚焦在大屏幕上罗晟的影像，或聚焦在舞台上。

　　“我们一方面投入大量的研发资金做自主研发，另一方面也大量购买北美企业的芯片，包括我们把利润分给上下游的供应链伙伴。”

　　“可能有人说这是你罗晟的权宜之计，当你能够取代所有的供应链环节就会开始紧缩收割利润。”

　　罗晟说道这里不由得一笑，暂停了一会儿便带着淡然的语气接道：

　　“我们始终坚信封闭的空间会阻碍物种的成长，而开放的世界保持对外界的交流则受益于这个世界的进步，一家企业的体量规模再大，在整个世界和整个人类面前也是渺小而微不足道的，蔚蓝海岸的最高使命是构建万物互联的智慧世界，这不仅仅是一句口号。”

　　……

　　罗晟在和投资者们交流的同时，秦微木正在申交所的一间休息室里独自待着，此刻她正凝视着工作电脑屏幕，旁边放了许多的资料，都是对大A的行情分析报告。

　　“怎么了？”

　　休息室的门被打开，罗晟的声音打断了沉思的秦微木，后者看他走来旋即说道：“我研究发现市场存在巨大的下行风险，甚至风险指数爆表。”

　　当听到秦微木这话的时候，罗晟立刻就懂了，2015年股灾近在眼前，就在这个月啊。

　　不过罗晟当然不会告诉秦微木他早就知道这点了，挪来一张椅子惬意的坐下，笑道：“现在各路媒体或业内专家都在说指数4000点为牛市新起点，高点在7000点，现在才5000点出头。在当前牛气冲天的市场行情局势下，你倒是唱起反调来了啊。”

　　秦微木说道：“现在的情况是市场对于国家政策的过度解读，大量的热钱流入股市的同时伴随着大量的券商融资和场外配资，目前总市值大约65万亿，券商端放出去的融资额度3万亿，场外配资缺乏完整的统计口径和准确数据，我的推算大约是5.8万亿。”

　　说到这里，秦微木收回视线翻阅了一份资料说道：“大盘在极短的时间内冲破5000点，而主要领头的都是新科技公司，主要对应的是迅速膨胀的泡沫，而泡沫的源头是互联网+、工业4.0和全民创业等一系列新概念，最为明显的是创业板的大量妖股，股价明显高于估值，而明天就要迎来蔚蓝纯电汽车这样的超级巨无霸……等等。”

　　秦微木忽然愣了下，旋即看向了罗晟：“上头不会是想要让刚刚上市的蔚蓝纯电汽车公司来托市吧？这次股市若崩盘，以我个人的判断，可能会是开市以来最为严重的一次股灾。”

　　罗晟摇了摇头说道：“国家确实看到了股市的泡沫，决定开始干预，但让蔚蓝纯电汽车托市到不至于，也没这个道理，也没人过来跟我打招呼也说明问题了，咱们不用关心太多，IPO之后把从市场融到的资金打包全部带走就是了，一分钱都不要流入市场。。”

　　秦微木想了想，望着罗晟问道：“你不出手，我掌舵的晟峰资本可以出手吧？”

　　罗晟与之对视：“啥？你想做空大A？”

　　秦微木：“我的确是看到了空头机会，例如IC1507股指产品，都是盘面较小的上市公司，而且大部分是泡沫集中行业，操作方式就是在做多市场对这些股票直接打到跌停抛售，同时做空市场开始获利，形象的说是砸烂了你的门然后让你来找我修门。”

　　“这么一操作便会开启恶性循环，大盘跌，股指赚钱，更多的资金会进入股指做空，从而导致大盘继续狂跌，届时，整个资金池借资是高于本金的，大量的杠杠使用会导致抗压能力不足，市场恐慌情绪爆表，随之而来的就是补保证金或者强行平仓。当一栋发生火灾的大楼只有一个安全出口的时候，踩踏事件必然发生。”天籁小说网

　　说到这里秦微木望着罗晟颜展一笑：“这次保守估计我能帮你挣人民币2000个亿左右。”

　　罗晟看到她跃跃欲试的样子，也是忍不住白了她一眼，“骚操作……不帮忙救市也就算了你还想火上浇油，这么急着想喝茶，不用劳烦别人上门请你喝茶，我现在给您倒一杯行不女王陛下？”

　　闻言，秦微木不由得噗哧巧笑，“开玩笑的啦，看来我的担心是多余的，你应该也是判断到了，否则不会选择在明天挂牌上市，再晚一段时间泡沫破裂了别说融资3000多亿了，30亿都够呛。”

　　说着秦微木旋即话锋一转，笑盈盈的补充道：“不过做空你刚刚上市的蔚蓝纯电汽车公司不过分吧？”

　　罗晟瞥了她一眼：“有区别吗？这更过分，蔚蓝纯电汽车上市就是大A头部市值第一企业，我自己做空自己，还拿晟峰资本，简直明目张胆，你想夺权就直说，给你就是了，我这个人顺带打包给你。”

　　秦微木再一次被他的话逗笑了，过了片刻便停止了玩闹，认真道：“股市一旦崩盘，即便蔚蓝纯电汽车的股票再抗跌也会被拖下水，我要精准抄底！”

　　罗晟：“嗯，这到像是一句话人话，准奏。”

　　……

　　（Ps：过两天应该能把心态和状态调整过来，尽快恢复正常更新。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第570章【啥？你想做空大A？？？】免费阅读。https://xs.23sk.com 