    结果，赵诚躲避了过去。

    刷，刷！

    追击就是这么的利索，带着这劲风，雷厉风行的就来了！

    但是，结果呢？

    赵诚继续的躲避，并且还轻易地躲避了过去，就问你抓狂不抓狂吧！

    两次三次的攻击都这么的躲避了过去，那三五十次还会是有任何的改变么？

    不会，完全是不会！

    可以看得出来此刻是个什么局势，就是这么的一个局势了，一点希望都没有。

    这感觉，难以而好这是肯定的事情。

    赵诚的双眸，那可是虎视眈眈的盯着这位保镖，他没有想过是要跟对方一个出来混生活的有任何的纷争，他知道的，出来混生活都是及其之不容易的。

    但是，此刻此时对方这么的一种狗德行可真的，真的是让人前所未有的是抓狂。

    真的是见不得对方的这么一种感觉，看着对方，那是不得不还手了。

    跆拳道三段！

    黑带三段。

    砰砰的声音响起。

    赵诚的掌击，来的那叫一个快！

    一瞬间的功夫，掌击就贴近了上去。

    贴近了上去以后，一次次的朝着对方的身上招呼了上去。

    招呼了上去以后，对方这是处在了这样子的攻击之下，心情简直就是糟糕透了，这是对方愿意看见的局势发展么？

    并不是！

    对方恨不得就是要赵诚死，但是，特么的办不到啊。

    起码，一对一那是肯定不是对手了，所以，此刻这是需要其余的小伙伴一起来出手才行。

    对方这看似就像是求援一般的目光看向了这苏晓波！

    苏晓波的右手竖立了起来。

    这些人其实不想给他提供帮助，装币的时候，这个家伙跑第一，这是讨好起来少爷真的是速度非常快的这么一种感觉，一发现好像不是对手马上就是求援了，哪里有这样子的人！

    但是，没办法，这的确不是对方一个人的战斗，这是少爷的事情。

    拿了少爷的钱就得是要听少爷的指令。

    上吧！

    嗖，嗖！

    一道一道的身形朝着赵诚贴近了去。

    如果只是一个，赵诚是可以达到游刃有余的这么一种地步。

    但是，如果每一个都是这样子的实力，并且此刻此时还是这么的一起上了，还想游刃有余，那就真的不是这么的容易的事情了。

    这不，看着这些人靠近而来，赵诚的身形挪移，侧身躲避！

    一次次的避开了对方的攻击。

    这些人这是压着赵诚就打，完全是不放弃，必须是要这么的一直的攻击赵诚而下去，管你这些呢！

    赵诚的心情有点不太好，这心情不太好的情况之下可能下手起来就不会继续的顾虑大家都是打工人了，他下手起来可能是一丝丝的手软都是不会有了。

    “我，现在这是要好好地跟你谈上一谈，有什么事情，大家这是拿了出来，这么的好好地就沟通来解决！”

    赵诚指着苏晓波说道。

    “我跟你谈的时候，你不愿意道歉啊，那现在你就必须是要跪下来磕头我才考虑一下是不是跟你谈，否则的话，我的这些保镖就不会是放过你，就是这么的简单的一回事！”

    “搞得就像是你的这些保镖成功的威胁到了我一样，我只是不想将事情这么的继续的不好发展下去，并不是怕了你，谢谢！”

    “那你的意思，你这是不怕我了，是吧？”

    “我本来也不怕你呀，有毛病么？”

    赵诚问道。

    “你，很好！”

    苏晓波指着赵诚，这个该死的，真的是要将自己给惹毛了才行啊。

    “动手！”

    苏晓波大喝。

    这一刻的动手命令，那是有着这么的一丝丝速战速决的味道了。

    大家伙瞬间就是拿了出来吃奶的本事了，必须是要在瞬间的功夫就将赵诚给拿下了才行。

    然后呢？

    赵成也是不能这么的继续的藏私下去了。

    他也是拿了出来吃奶的本事。

    嗖，嗖！

    银针，真的是嗖嗖的就是干了出去。

    这是一次次的朝着这些人的身上就这么的招呼了上去。

    但凡是被银针给命中的，瞬间就是僵在了原地，动弹不得而一下，这感觉，真的是非常非常的不好。

    又能够是如何？又能够是怎样？

    对方的双眸，死死的盯着赵诚。

    希望这事情真的是不要这么的一直的是恶劣的发展下去了，不合适啊！

    赵诚无视了这些保镖而朝着苏晓波走了去。

    “弄他，弄他啊！”

    苏晓波大喝。

    苏晓波发现这些保镖怎么突然之间跟遇到了白展堂一样，瞬间的功夫就是僵在了原地一动不动了呢？

    这是个什么情况？还能好不能好了？

    这样子让人不是很开心啊，真的。

    不行啊，这些人要动起来才行啊，他特么的都感觉到了威胁了啊！

    “你不是嘚瑟么？”

    赵诚看着苏晓波问道。

    “我有什么好嘚瑟的，我是嘚瑟的人么？我不是呀！”

    苏晓波耸肩。

    “啧啧啧，又不嘚瑟了？”

    “我本来也不嘚瑟呀！”

    苏晓波说道。

    砰！

    一掌打在嗯咯苏晓波的身上。

    管你嘚瑟不嘚瑟，该打你，还是打你。

    苏晓波被打得坐在了地上。

    真的，额头之上冷汗都流淌了下来。

    这种感觉，非常的不好啊！这个该死的，这是要干啥？还能不能让人愉快的那是来玩耍了？

    苏晓波的双眸，阴沉沉的盯着这赵诚看着。

    “你看着我干啥？”

    赵诚耸肩，这右手，又是抬起来了，这是想来就来的感觉是这么的清晰，就是这么的目中无人不将你放在眼里，就问你抓狂不抓狂吧。

    “少年，我们之间有什么事情不能沟通解决的？”

    “这个事情不能！”

    赵诚说道。

    “只要是你这么的放宽了心态，将目光放远一点，将格局变大一点，这件事情到此为止了！”

    苏晓波说道。

    银针扎入到了苏晓波的身上。

    看似也就是个针灸而已，但其实，针灸一来，这难受的感觉瞬间就是让苏晓波的额头之上冷汗都是流淌了下来，没有想到，这事情竟然是特么的会发展到这样子的地步，失败的很彻底啊。

