    “这到底是只什么妖兽！”拓青莺两人越打越憋屈，这妖兽的变化让她们两人郁闷不已，每一种妖兽由于其天性，都有一定的攻击方式，巨石一族常年与妖兽拼杀，战斗经验非常丰富，尤其他们两人还是七级战士中的佼佼者，否则也闯不到这种地方来。

    只是谁能知道眼前碰到的这只妖兽根本是只怪物，不是他们见过的任何一种，往往现在准备好对敌之法，下一刻对方又生出了变化，简直是神鬼难测。

    锵锵...两人迅速劈出的长刀与那鹰爪一般的东西撞在一起，力道倒是可以让他们接受。

    嘶----妖风裹着人影落在地上，那沙尘里面的影子极为灵活，抓着长刀的在鹰爪如同蛇一般的顺着长刀攀爬过来。

    拓青石大骇，连忙往后疾退。

    拓青莺见同伴遇险，急忙挺身来救。两人与想象中的怪异妖兽大战成一团。刀气纵横。

    电光火石间，双方交手已经不下数十招，在拓青莺两人的眼里，这只妖物力道也就比他们要强出少许，但招式灵动多变，每每攻击在他们两人的必救之处。两人虽然是联手，但打起来反而有种束手束脚之感。

    实际上陆小天此时也只是动用的肉身实力，与两人相去不多，但他对战过的金丹中期，金丹后期修士已经不知凡己。眼力自然不是拓青石两人能相提并论的。只不过这两人心灵相通，颇懂合击之术。如果陆小天不是眼力比两人更高，元神更强，甚至有时候不用去看，便能判断出两人的攻击轨迹。提前做出应对，否则便是一个金丹中期，对上两人，只怕多半也会被磨死。

    数百招过后，拓青石被陆小天一掌轰飞，两人的联手之势立即告破。

    “不好！”倒飞的过程中，拓青石发现身后几道罡风袭体而来，顿时大惊失色，以他此时的状态，恐怕便是不死，也要丢掉大半条命。若是击在他后颈处，几乎必死无疑。

    “青石！”拓青莺看到拓青石的险境，顿时双目一红，看到那道朦胧的身影似乎化作一道人形，拓青莺面色一怔，但也已经管不了那么多，看到这道朦胧的人影向拓青石又一次扑过去，拓青莺不顾一切地向其斩来。

    “我跟你拼了！”拓青石此时腑背受敌，想到自己死后拓青莺恐怕也难逃敌手，歇斯底里下，不顾背后的罡风，拼死一刀，斩向这道人影的面门。竭尽全力之下，拓青石感觉自己这一刀斩出了前所未有的壮烈。气势超过了以往自己的任何一击。

    陆小天眼中闪过一丝诧异，没想到在生死受到威胁的情况下，眼前的拓青石竟然会做出这种选择，将生的机会让给身后那名女子，自己拼尽全力，只为给那同族女子赢得一线生机。

    陆小天眼中带着一片欣赏的神色，人影一晃，轻巧无比地躲过了身后拓青莺的一刀。同时不闪不避，直接伸手抓住了拓青石斩下的惨烈一刀，轻易一扯，便将其扯了过来。

    “什么？”便是此时生死一瞬之下，拓青石也禁不住张大了嘴，一脸震惊之色，此前眼前这只似人非人，似妖非妖的怪物实力尚且只和他跟拓青莺两人差不多。就算强一些，但强得也有限。只是攻击手段诡异，而且眼光异常毒辣，每每能判断他们攻击的落力点，几乎是攻其必救。拓青石这一刀已经斩出了自己的巅峰一击。再加上拓青莺的联手合击。眼前的这怪物就算能避开，但也不至于太轻松才是，但事实的发展却完全超出他的预计，对方竟然远表现出比之前要强得多的实力，竟然直接伸手握住了他的饮雪刀，从对方这一扯当中，一股无法抗拒的巨力涌来，拓青石感觉自己完全无法与之抵挡。

    “莺儿，咱们不是对手，快走！”原来对方一直在隐藏着实力，之前一直只是在戏弄他们，以现在这怪物表现出来的实力来看，完全可以碾压他和拓青莺的联手。

    “不，要走一起走！”拓青莺悲呼一声，一刀完全落空，拓青莺心里带着一股前所未有的悲凉和无力感。

    拓青石一咬牙，在无法压回手中长刀的情况下，撒手一拳向陆小天的面门打来，腿也踢向陆小天的丹田要害。

    陆小天嘴角一抽，救人反而救出麻烦来了，这拓青石为了给另外一人争取活命的机会，舍生忘死下，竟然有些突破的迹象，爆发出的战力已经接近金丹中期，当然，这点实力对于他而言，只是稍微麻烦一点罢了。

    陆小天一拳向前捣出，打在拓青石打来的拳头上，同时身体转了半圈，左腿一抬，膝盖刚好点在拓青石踢来的脚上。拓青石痛得嘴角一抽，还没反应过来，便被陆小天抓住肩膀，往后一抛，向拓青莺扔去。

    拓青莺连忙接住拓青石，一脸诧异地看着刚才的打敌人直接向前拍出一掌，轰散了几道罡风。

    “这是？”拓青莺与拓青石两人面面相觑地对视了一眼，这才明白过来，对方竟然是在危急关头救了拓青石一次。否则刚才这几道罡风袭杀之下，拓青石便是不死也要受重伤。

    两人眼中，这怪物身边的风沙散去，露出里面相对削瘦的一个青年修士，满头银发，一脸从容。

    “你，你是拓拔家族大长老请来那个姓陆的贵客！”拓青石看着眼前的男子，想起这几日在小城中沸沸扬扬的传闻，顿时两只眼睛圆睁，脸上更是惊讶无比地道。

    “不错。”陆小天点头，还好这两人说话他也听得懂，否则交流起来还真是麻烦。

    “之前还，还以为是妖兽，冒然跟贵客动手，失礼了。”拓青石见状大喜，只要不是妖兽，或者是敌人，这条命算是保住了，他跟拓青莺再也没有危险。

    “不知者不怪，方才是我在练功，跟你们巨石一族修炼的功法不一样，会产生一些异象。你们把我当成一只妖兽，也没什么。”陆小天摆手说道。

