    刑部。
    韩唤枝看着一身官服的叶流云有些不适应，上上下下仔仔细细的看了看，然后噗的一声笑出来：“你在练习做官的眼神。”
    叶流云摇头：“我没有！”
    韩唤枝笑道：“你否认有用吗？就刚才你失神的那片刻，你的眼神就变幻了好几种，而你面前只有我，我说了些什么你都没有听进去，只能说明你是在害怕，你是在惶恐不安，你甚至在不自觉的练习怎么表现出一种让人信服的眼神。”
    叶流云看了他一眼，好像泄了气的皮球一样软下来：“是......”
    韩唤枝道：“没必要故意去想那种眼神应该是什么样的，那些作奸犯科的人每一个看到廷尉府的人都会害怕，这是一种自然反应，刑部吧......虽然也没什么可干的，大部分时候都捡一些我们廷尉府吃剩下的屁，但天长日久也就有了那股气势，主要是正气，一身正气莫说恶人鬼神都怕。”
    叶流云：“为什么我要捡你的屁吃？”
    韩唤枝：“可能是因为我廷尉府把大屁都吃了？”
    叶流云哈哈大笑：“挑着味儿大的你们都吃了？”
    韩唤枝：“恶心。”
    叶流云起身走到窗口：“我决定还是跟你到廷尉府去几天，看看廷尉府的运作方式，看看廷尉府是怎么查案怎么办案，是怎么一套做事的流程规矩。”
    韩唤枝嗯了一声：“迎新楼。”
    叶流云一怔：“迎新楼怎么了？”
    韩唤枝道：“给我们廷尉府的人每个都要办一块半价的贵宾牌，不然不带你学。”
    叶流云认真的说道：“八折，不能再多了。”
    韩唤枝：“八折就八折。”
    两个人离开刑部，每一个刑部官员都胆战心惊的看着这两位大人物过去，刑部尚书钟上梁才来没几年就被廷尉府拿下，据说明天一早就要受审，这其中到底会牵连出什么大案子谁也不知道，刑部这边人人自危，虽然他们也不知道自己害怕什么，可就是害怕。
    叶流云脚步一停，他停在那，所有人都站起来看着他。
    叶流云想了想，提高声音说道：“你们不应该害怕，不应该惶恐，甚至不应该不安，钟上梁的案子如果和你们没有任何关系，现在你们就可以庆祝了，庆祝一下，你们迎来了有史以来最硬的一位尚书大人。”
    他指了指韩唤枝：“跟他一样硬。”
    刑部的人互相看了看，有人悄悄的松了口气嘴角微微上扬，有人则看似没有反应心里却真的踏实了些，其实新来的尚书大人说的没错，这是当今皇帝李承唐即位以来，二十几年间，刑部迎来的最硬的一位尚书大人。
    叶流云道：“如果你们心里没有愧没有鬼，我希望，将来你们走出去，走路的步伐比廷尉府的人还要屌一些，因为你们代表国法，跟着我做事，我会让你们都变得硬气起来，因为无私，所以无畏。”
    他扫了众人一眼，众人就那么看着他，叶流云点了点头后迈步离开，走到门口的时候身后忽然传来一阵阵掌声，先是稀稀拉拉的，后来掌声如雷。
    韩唤枝瞥了他一眼：“有点意思。”
    叶流云：“硬不硬？”
    韩唤枝：“一定没我硬。”
    就在这时候刚刚从未央宫里出来也不放心叶流云的沈冷进了门，一进门就听到这俩在说硬不硬你一定没我硬这样的话，他站在那，用一种原来你们俩是这种人的眼光看过去，韩唤枝一怔，叶流云也一怔，两个人又对视了一眼，确定沈冷可能是要说什么不要脸的话。
    沈冷：“你们俩......”
    叶流云：“不是你想的那样。”
    沈冷：“我的意思是，你们俩，比硬？”
    韩唤枝眯着眼睛看他，沈冷叹道：“下次带我一起。”
    叶流云：“滚......”
    三个人离开刑部，上了叶流云的马车，这是刑部尚书的专车，马车车厢上有大宁刑部的标徽，韩唤枝那辆黑色马车还在修，估计着没有半个月修不好。
    马车在廷尉府门外停下来，三个人进了廷尉府之后直接到了韩唤枝的独院，进了院门沈冷就发现有些不对劲，等到进了房间里边才反应过来是哪里不对劲......窗子开着，厚重的窗帘也开着，所以屋子里很亮堂，亮堂到让叶流云和沈冷都错觉来的地方不对。
    叶流云伸手指了指窗帘，没说话，表情已经代表一切。
    韩唤枝整理了一下桌子上的东西：“九岁说，屋子里太暗了。”
    叶流云和沈冷脸上的笑容同时消失不见，两个人都沉默下来。
    韩唤枝倒是觉得没什么，过去把窗子关上，毕竟已经是腊月外面冷风灌进来冷的让人受不了，他一边把窗子关上一边说道：“商九岁离开长安之前来过我这三次，每次都说我像是个把自己关进黑暗地狱里的人，他说不喜欢我这，太阴暗，阴暗就会发霉，他担心有一天连我都会发霉。”
    “从南疆回来之后，我推开门走进这个屋子，或许是因为这次离开的时间太久了，屋子里居然真的有一股发霉的味道，所以我就开始强迫自己养成开窗透气的习惯，挺好。”
    他的语气很平淡，似乎真的没什么了。
    只是似乎。
    叶流云坐下来，而沈冷则去把炉火点旺。
    “说说案子吧。”
    韩唤枝给他们两个泡茶：“钟上梁是沐昭桐的门生，所以我们很自然的会把他往沐昭桐那边想，理所当然的以为这一切都是沐昭桐死之前安排好的，可是我查了一下钟上梁这个人为官这些年的经历，他拜入沐昭桐门下的那年，沐昭桐就安排他去了西疆武库做事，在西疆武库历练了五年后，沐昭桐把他调入京畿道甲子营做事，又五年，做到了甲子营行军佥事。”
    沈冷看了他一眼：“那怎么突然调入刑部任职了？”
    “刑部尚书闫举纲被苏冷所杀之后，刑部尚书，侍郎，两个位子都空缺出来，钟上梁先是被调任侍郎，两年后升任尚书，算是平步青云，他赶上了一个好时机......但我在这个案子里却想到了别的什么事。”
    韩唤枝道：“因为涉及甲子营，所以我就特意调查了一下甲子营那边的官员调动，然后发现了一个很奇怪的地方，钟上梁从甲子营离开之后到了刑部任职，先是侍郎，后是尚书，而他之后的甲子营行军佥事杜高淳调任兵部任职，为兵部侍郎。”
    韩唤枝停顿了一下后若有所思的说道：“算算看兵部尚书安远志年纪不小了，他在兵部二十几年，陛下派人把他从北疆接回来的时候他已经四十岁了吧。”
    “三十九。”
    叶流云道：“我接他回来那年，他三十九。”
    “现在已经六十几岁了。”
    韩唤枝道：“如不出意外，北疆之战后安远志就会退下去，杜高淳就会接任兵部尚书，这几乎是已经铁定的事，不会出什么问题。”
    叶流云脸色微微一变：“我说句不该说的话......如果没有出什么意外的话，未来几年后，刑部尚书和兵部尚书就都有可能是那边的人......”
    他往东指了指。
    其实三个人都心知肚明，只是谁也不能直说出来。
    如果钟上梁这次没有忍不住想把沈冷整治一下，最主要的是，如果他不是想要除掉韩唤枝的时候露出了马脚，他的位子会很稳，毕竟他才不到五十岁，还能在朝为官十几年，这样一来......刑部尚书和兵部尚书这两个重要的位置都有可能是太子的人了。
    “你的意思是，不但要查钟上梁，还要查杜高淳？”
    叶流云道：“虽然我之前不在官场，可也大概知道如今兵部是什么样个情形，安远志已经有些力不从心，所以这次北伐的事大部分都是杜高淳在操持，和各方面接触，统筹，谋划，实施，都是他亲手在抓，安远志只是听他汇报......此时此刻，如果想查杜高淳，势必会影响到北伐。”
    沈冷摇头：“北伐之前，不能轻动。”
    韩唤枝道：“先得确定这个人不会在大军北伐的时候做什么手脚。”
    “能做什么手脚？”
    叶流云看向韩唤枝：“他能有多大的胆子？”
    韩唤枝微微摇头：“别忘了，陛下是要御驾亲征的。”
    三个人再次沉默下来。
    东宫。
    太子活动了一下双臂，又抬起手揉了揉脖子：“真是累的让人心烦，脖子都疼的受不了.....”
    东宫内侍总管曹安青垂首道：“殿下想想，以后殿下继承大统，会比现在更累更辛苦。”
    太子叹道：“皇帝，至高无上，难道连享受清闲的权利都没有？”
    “殿下，清闲固然好，可一国之事都在肩膀上扛着，如何能清闲？殿下此时的辛苦，是为了适应以后的辛苦，想想陛下是如何做事的，殿下也就有了目标也应该有所准备。”
    太子看了他一眼：“也就是你，能时时刻刻在我身边提醒我，对了，我让你去做的事安排的怎么样了？”
    “明日在迎新楼安排好了宴请沈冷。”
    太子摇头：“我说的不是这个。”
    “奴婢已经把天字科暴露的人都除掉了，把他们聚在一起议事，在饭菜中下了迷药，毒药味道太大，那些人武艺都太强，一旦引起怀疑不好应付，迷药的味道要小一些，迷晕了这些人后都杀了，至于没有暴露出来的那些人，奴婢已经早早的安排他们在京畿道潜藏，没在长安。”
    “还有呢？”
    太子道：“钟上梁这个废物，他那边的线不要再有牵连。”
    “奴婢已经断了，不管怎么查，都不可能查到东宫。”
    “那就好。”
    太子沉默片刻，看向曹安青：“你想办法去提醒一下杜高淳，他不能再出事了。”
    曹安青垂首道：“已经知会过了。”
    太子起身，一边活动着一边走到窗口，一把推开窗子，外面的冷风吹进来，太子打了个寒颤：“父皇北征最快是明年开春，大军开拔到北疆，气候正合适开战......这段时间，不能再出任何纰漏，父皇到了北疆之后，我主理朝政，兵部的事又在杜高淳手里，一切都好说，谁都可以出问题，杜高淳绝对不能出问题。”
    ......
    ......
    【对不起，对不起，对不起......今天是江湖之中重要的一个日子，叫做六一少侠出行日，是所有少侠女侠出门历练的日子，今日我配合少侠女侠闯荡了游乐场，然后又扫荡了超市，中午的时候一起做了庆功宴，结果厨房搞的一塌糊涂，以至于整个白天都出于被少侠和女侠支配的恐惧之中，现在才能码字，对不起大家。】
