
　　“少爷真是一语惊醒了老夫啊，金丝桂只不过是一般的灵药，在五十八种灵药种根本不起眼，才让人容易忽略，但金丝桂的属性却和太乙精金的属性一样，正好可以将太乙精金的精华先吸收掉，转化为药力，我先将金丝桂和其他的灵药融合到一起，由于其他灵药的药性太过于猛烈，将金丝桂的属性完全掩盖了下去，自然无法完成和太乙精金的融合，天啊，这么简单的道理，我竟然没有想到，少爷真是高明啊。”

　　那老者对江尘简直佩服到五体投地了，虽然说很简单的道理，但如果没有江尘给自己指点出来的话，他这辈子恐怕都会钻进死胡同里面去，永远都出不来，这个问题也休想得到解决。

　　不单单是他，就连丹王和另外的炼丹师也都震惊的看着江尘，这个问题他们曾经也讨论过，却也没有找到更适合的解决办法，他们甚至想过找其他的灵药代替一部分，最终还是失败，却没想到解决问题的方式竟然如此简单，老者只不过说出了自己的问题，江尘几乎连考虑都没有就直接给出了答案，足以说明江尘在炼丹术上造诣，在要超过他们的。

　　“尘儿，你真是让义父再次刮目相看啊。”

　　丹王有一种自己捡到宝的感觉。

　　“义父过奖了，其他方面不敢说，炼丹方面，我却是当仁不让，诸位长老有什么问题，可以都提出来，一并解决掉。”

　　江尘的话轻描淡写，却透露着一股极大的自信，那种自信，是来自骨子里的，根本不是在吹牛，而且经过了九阳雷龙丹和刚才对金灵丹的解说，再也没有人敢对江尘有丝毫的小觑，他们不知道像江尘这种年龄只不过二十岁上下的年轻人，为何在炼丹上有如此高深的造诣，这不是他们能够想象的，不过这个世界上总是有一些奇迹存在的，江尘就是一个最大的奇迹，他在战灵境的时候就能够引发天劫，还能够在天劫之下练成九阳雷龙丹，这就是奇迹。

　　这个世界上总有一些事情，有一些妖孽是无法用常理去揣度的。

　　“少爷，老朽的确有不少的问题要请教，……”

　　另一个炼丹师也开口说道，接下来的一个小时，几个炼丹师轮番询问江尘炼丹方面的问题，将他们这辈子遇到的困惑全部都说了出来，甚至是丹王也有好几个问题，但江尘对于他们的问题，连思考都不需要，直接就给出了答案，而且是最好的解决方式。

　　这个场面非常震撼，江尘就好像一个老师在教导学生一样，举手投足间充斥着一股威严，他好像无所不知，这个世界上都没有他不知道，那些小圣级别的炼丹师，时而低头思索，时而恍然大悟，好像孩子一样，表情都放在脸上。

　　大厅内还有另个不是炼丹师的长老，他们将这一切看在眼中，眼中的震撼已经达到了无以复加的地步，即便他们不是炼丹师，但跟随丹王时间长了，对炼丹多少也有一些了解，像江尘这么厉害的存在，还真是第一次遇到，说不震惊，那是骗鬼的。

　　“这到底是什么样一个怪胎，怎么如此厉害？他真的只有二十岁吗？我怎么感觉他好像活了上千年的老狐狸一样。”

　　“是啊，一般的年轻人，遇到这么多的小圣前辈高手，吓的连说话都哆嗦，他从始至终都是神色不变，无比的淡然，单单这份心性，就根本不是年轻热应该有的，而且他在炼丹上的造诣，竟然远远超过丹王了，这家伙，怪物啊。”

　　那两人摇头苦笑，活了大半辈子，终于见到什么是真正的奇迹了。

　　“哈哈，这么多年的困惑，终于彻底解开了，真是豁然开朗啊，有一种醍醐灌顶的感觉，我觉得自己的炼丹术，将会有一个极大的提升，一个质的飞跃，而且，我感觉用不了多长时间，我就能够突破四级小圣了，少爷，这份恩情无以为报，以后但凡少爷有所愤怒，老夫定当全力相助。”

　　“没错，今日少爷给咱们的好处，那是无数的宝贝和财富都没有办法换来的，这是真正的精华，对我们的好处，那是无穷的。”

　　“少爷真是天纵奇才，年纪轻轻，竟然有这样的造诣，即便是圣元大陆最杰出的炼丹师，恐怕也及不上少爷了。”

　　…………

　　到了现在，莫说是这些炼丹师了，就连丹王，都对江尘佩服的五体投地，彻底的心服口服了，在他们眼中，江尘已经不是那个战力非凡的六级战皇，而是一个在炼丹术上面让他们高不可攀的前辈，他们对江尘生出了最大的敬仰，没错，就是敬仰，江尘有资格让他们敬仰。

　　一旁的舞凝竹一双美目盯着身旁的这个男人，眼中的爱慕之色，一点都无法掩饰了，事实上，就连舞凝竹也好像重新认识了江尘一样，她从来没有想过，江尘在炼丹上的造诣，竟然恐怖到了这种地步，那些复杂的问题，在江尘那里，竟然根本就不是问题，轻松就给解决掉了，如此一个优秀的男人，舞凝竹感觉到无比的自豪。

　　古族又怎样？神州净土又怎样？就算是八大家族的大圣炼丹师，也不及江尘一半，古族再强，江尘早晚也能够将其超越，这一点，舞凝竹毫不怀疑。

　　“义父，孩儿还有一事相求，希望义父一定答应。”

　　江尘突然无比郑重的开口说道，眼前的时机，无疑是成熟的。

　　“你需要什么，尽管说，我这丹王府有什么你能看上眼的，直接拿去。”

　　丹王无比豪爽的说道，他今日从江尘的身上，可以说是得到了巨大的好处，九阳雷龙丹的珍贵就不说了，江尘还帮助他解决了困惑多年的问题，这是无比宝贵的财富，是多少财富都换不来的。

　　“既然义父如此说，那我就不客气了，我想要扶桑神木。”

　　江尘也不拐弯抹角，开口就直接提起扶桑神木。

　　闻言，包裹丹王在内，在场所有人的脸色都是微微一变，他们都没有想到，江尘竟然会讨要扶桑神木，这可是丹王的命根子啊。

　　“尘儿，你要扶桑神木干什么？你应该知道，我这丹王府内之所以天地元气充沛，就是因为这扶桑神木的存在。”

　　丹王开口问道，并没有生气，在一个至尊丹圣面前，他没有办法生气。

　　“实不相瞒，我修炼了一门战技，需要吸收五行之灵才行，这扶桑神木，正是强大的木之灵，我若是得到的话，好处无穷，我自然之道扶桑神木的珍贵，不过我并非要将整个扶桑神木都带走，我只需要抽取其中一半的神木精华就行，对丹王府的天地元气，不会有太大的影响。”

　　江尘开口说道。

　　“丹王，这扶桑神木乃是你的心血，老夫本来不应该说，不过少爷既然需要的话，不妨就给他，而且他只是要一半的神木精华，咱们今日从少爷手中得到的好处，那要比这一半的神木精华要珍贵啊。”

　　一个炼丹师开口说道。

　　其他人也是不住点头，别的不说，单单是一颗九阳雷龙丹，就足够抵那一半神木精华了，何况江尘为他们解惑了这么多年以来心里的难题，那更是无上的财富。

　　江尘做了这些，如果丹王府不给一点回报的话，似乎也说不过去，而且，江尘并非要将整个扶桑神木都给带走，只是要一半的神木精华而已，扶桑神木只要不死，以后还是可以再次生长起来的。

　　“好，义父答应你，给你一半的神木精华。”

　　丹王没有做过多的考虑，就直接开口答应了下来，且不论江尘今日给他的好处有多少，单单江尘这样的潜力天才，就值得他全力拉拢，几乎不用怀疑，江尘以后的成就，那是不可限量的。

　　“多些义父。”

　　江尘和舞凝竹同时对着丹王称谢，这扶桑神木可以说的他这次来丹王府最大的收获之一了，只要得到了扶桑神木精华，江尘的木龙印便会直接发生蜕变，到时候在木龙印的冲击下，自己的修为，也会直接冲击到七级战皇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“尘儿，我带你去取神木。”

　　丹王说着，率先向着外面走去，江尘等人跟在身后，很快，他们来到花园中的一片药圃当中，只见在这药圃内，生长着一棵一人多高的树木，树干弯弯曲曲，宛若一条龙一样，极其神异。

　　江尘目光落在这神木之上，但见从神木内散发出生机勃勃的气息，神木周围的灵药，全部都生长的极为旺盛，就连花园中的花草，也呈现出旺盛的生机来。

　　神木，那是生命的象征，可以想象，江尘在得到这神木精华之后，本身的修复力将会达到一个极其恐怖的程度，化龙诀的恢复力已经很惊人了，现在再加上神木精华的话，修复力无法想象。

　　而且，吸收了神木精华，就可以修复谭浪和陈志豪的经脉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百四十四章 神木精华免费阅读。https://xs.23sk.com 