    吴欢走进张向北的办公室，问他：“丁勉力来了，想见你，你见不见？”

    张向北愣了一下，然后说见。

    张向北之所以会愣一下，是从昨天到今天，他们一直在处理上海的事情，或者说，是在排除“每日鲜”挖墙脚可能引起的雷。

    马建昨天晚上到了杭城，张向北和吴欢一起和他进行了长谈，谈完后，马建连夜赶回去上海，接任他的上海分公司常务副总经理，任命书跟着他的人一起到了上海。

    今天上午，吴欢接到了掏宝HR的电话，张向北接到了郑慧红的电话，他们知道，这事总算是可以暂时中止了，他们和“每日鲜”的仗还是会按时开打，但对方挖自己墙脚的事情，暂时不会再发生，被赫阻了。

    张向北的脑子里一直回旋着这件事，吴欢进来和他说，张向北听到“丁勉力”这三个字，突然有种既熟悉又陌生的感觉，他自己也觉得好笑，他们一直在忙，竟然把这出戏的主角忘记了，他可是一直都在酒店等着自己。

    张向北笑了起来，和吴欢说：“我都把他忘记了，见，当然见，你也一起。”

    吴欢说好，走了出去，不一会又走回来，身后跟着丁勉力，丁勉力脸色苍白，神情委顿，说起来只是一天没见，但张向北感觉连他的个子，似乎都变矮小了。

    丁勉力看到张向北，目光有些躲闪，嘴里马上说着：“对不起张总，是我对不起你，对不起公司！”

    张向北示意他们两个人坐，两个人在沙发坐下来，张向北拿了两瓶水，放在丁勉力和吴欢面前，两个人都说了谢谢，吴欢没有打开水，而是把它往边上推开了一点。

    丁勉力比刚刚镇定了一些，他看着张向北，继续说：

    “张总，我是真的很喜欢‘宅鲜送’，不想离开这里，是他们和猎头公司一直在找我，我被他们洗脑了，才会这么糊涂，昨天，我在酒店想了一天一夜，最后还是做出决定，我今天上午给猎头公司打了一个电话，告诉他们我不去‘每日鲜’了。

    “真的，张总、吴总，我就是这样通知他们，我知道，我对不起你们，你们怎么处罚我都可以，但是我真的不想离开公司……我知道，我不该骗你们，说什么要回老家之类的，这个故事，也是猎头公司的人帮我编的……张总、吴总，对不起了……”

    吴欢坐在那里无动于衷，张向北伸手摆了一下，制止丁勉力继续说下去，张向北说：

    “老丁，你对不起的不是我们，而是上海分公司的所有人，你知道你这是什么行为吗，大敌当前，一个指挥官，扔下了自己的部队，自己跑到了敌人那里去，说你是叛徒，一点也不过分，但是，你首先背叛的不是公司，不是我和吴总，而是上海公司的几千名员工。

    “他们一直对你很信任，你指挥他们到东，他们就打到东，指挥他们到西，他们就打到西，你是他们的主心骨，但到了这个最关键的时候，你却扔下他们不管了，说是置他们于死地也一点不过份。

    “这一仗要是打输了，他们的收入肯定会锐减，很多人还有可能，因此会失去工作，所以你造成的恶劣影响，首先不是对公司对我们，而是对他们，真的要说对不起，你是对他们不起。”

    “我知道，张总，我希望你们能给我一个将功赎罪的机会，这种事情，绝对不会发生第二次了，我一定会努力工作，你们可以看我接下来的表现，张总、吴总，我向你们保证，希望你们能够再给我一次机会。”丁勉力言辞恳切地说。

    张向北看看吴欢，吴欢微微摇了摇头，张向北明白吴欢这是什么意思，现在和昨天已经不一样，昨天要是马上开除丁勉力，对他来说是一个解脱，对“每日鲜”来说，是个大礼，但今天，马上开除丁勉力的时机已经成熟了。

    他们就是开除了丁勉力，丁勉力也已经不能对他们造成危害，因为“每日鲜”不可能再要他，如果要他，就等于是坐实了虞律师律师函里写的事情，他们“宅鲜送”的枪口还举着，瞄准着，并没有放下，一旦“每日鲜”录用了丁勉力，“宅鲜送”还是可以扣下扳机。

    掏宝比他们更清楚这点，他们绝对不会押上自己的声誉，冒着法律的风险来做这件事，丁勉力现在不仅是一块烫手的山芋，对“每日鲜”来说，更是避之唯恐不及的狗屎。

    而丁勉力，确实已经成为了一只丧家之犬，要是“宅鲜送”不收留他，把他一脚踢出去的话，可以说，他在这个行业都不用混了，没有一家公司会要一个曾经想掐死自己公司的职业经理，丁勉力可能真的要回老家，去接那个破商品砼公司了。

    张向北看着丁勉力，暗暗地叹了口气，不管怎么说，他们也曾经是一条战壕里的战友，一起度过了很多的不眠之夜，一起并肩战斗过，丁勉力领着上海分公司的几千名员工，在上海的这一仗打得很漂亮，张向北对他们是心怀感激的。

    张向北坐在那里，看看吴欢，看看丁勉力，心里有些感慨，谁知道三个原来在一个锅里吃饭的人，现在会落到这个场面。

    丁勉力接着说：“张总、吴总，说老实话，连我女朋友都给我下最后通牒了，她和我说，要是我离开‘宅鲜送’，她就和我分手，她说……”

    “不要说了，老丁。”

    张向北皱了一下眉头，心里有些厌恶，他厌恶丁勉力这种，遇到了事，就把女人拿出来当挡箭牌的行为，张向北和丁勉力说：

    “我们就事论事，老丁，必须承认，你是个能力很强的人，工作很出色，上海分公司管得很好，我想‘每日鲜’挖人，也是挑选过的，你要是能力不强，他们也不会来挖你。

    “但是，一个能力很强的人，他做正事的时候，可能会创造奇迹，但要是他干坏事的时候，他的破坏力也一样很强，比一般人会强很多，造成的损害也越大，你这次的事，要是没有被及时发现，及时被制止，可以说，对我们上海分公司的危害，可能是致命的。

    “这个，不用我说，我想你也很清楚。”

    “张总，对不起了！”丁勉力嗫嚅。

    张向北低着头沉思着，吴欢和丁勉力两个人都看着他，办公室里，陷入了短暂的宁静，张向北抬起头来的时候，他没有去看吴欢，他知道吴欢这时会是什么表情，一定是看着他，微微地摇头。

    张向北看着丁勉力说：

    “老丁，这样吧，我给你一个机会，能不能把握，就看你自己了。”

    “好好，张总你说，我一定好好把握。”丁勉力连忙说。

    “我给你一个月的时间。”张向北说，“这一个月，你还是上海分公司的总经理，但是，我们已经任命了马建担任上海分公司的常务副总经理，这一个月，你这个总经理，不是领导他，而是帮助他配合他这个副总经理做好工作。

    “这一次‘每日鲜’在杭城和上海摆开了两个战场，重点肯定会是上海，生鲜配送这块，可以说是得上海者得天下，现在，人家是攻势，我们是守势，你们必须守好上海。

    “以一个月为限，这一个月，你要是表现不好，对不起，你走人，不是解除合同，还是开除，补偿什么的都会打折扣，要是表现好，你也不可能会继续留任北上广深这些大区的总经理，每个人都要为他的行为负责，你也一样。

    “你会被降级使用，你的职等会被降两级，这是对你的惩罚，你会被调到中西部的某个城市，去筹建那里的分公司，老丁，这是我能给出的最好的处理结果，你好好想想，想清楚了，要是接受，你就回上海去，要是不接受，我们就到此为止。”

    “我接受。”丁勉力说，“没有什么好想的，张总你说的对，我自己做的事，我就必须承担这个责任，我谢谢张总、吴总还给我这个机会。”

    “那好，那你现在就可以回上海了。”张向北说。

    丁勉力站了起来，朝张向北和吴欢鞠了一个躬说：

    “谢谢张总、吴总，我现在马上回去，你们放心，我一定会好好表现，一定会配合好马建的工作。”

    丁勉力告辞走了，吴欢瞪着张向北，张向北笑道：

    “你不要瞪我，没看到前面我都不敢看你，我知道你一定会反对我的决定，对不起，我擅自做主了。”

    “你还知道啊！”吴欢气恼地说，“你真相信他的那些鬼话，什么他想了一个晚上幡然醒悟了，今天上午打电话给猎头公司，拒绝了他们，事情到了今天，还由得他做主吗？”

    “我当然知道，我又不傻。”张向北笑道，“我就是想，毕竟在一个锅里一起吃过饭的，总要给人一条活路。”

    “你就是心太软。”吴欢骂道。

    张向北说：“好好，我心软。”

    “你知道你这是什么？妇人之仁！”吴欢说，接着补了一句：“我这个妇人，也不会做这样的决定。”

    张向北哈哈大笑。

    “下次再碰到这样的事，我都不来和你商量了，直接杀无赦，先斩后报！”

    吴欢扔下了这句话，回自己办公室去。

    张向北一个人坐在那里，想想笑笑，想想又笑笑，他在盘算的是，没有谁会是完人，是人都会犯错，丁勉力当然会，犯错的人，在某些条件下，是可以给出路的，不然就全毙了拉倒。

    再者，做事情，特别是做他们这么大的公司，你不能设想你下面和周围都是好人，你都和好人打交道，肯定也要和坏人打交道，特别是那些有能力的坏人，关键是怎么控制。

    顾工和他讲三国故事的时候说过，诸葛亮活着的时候，就知道魏延本事很大，总有一天会造反，但自己活着的时候，知道他没这个胆子，诸葛亮就一直用着。

    直到自己快死了，诸葛亮明白，自己死之后，也是魏延谋反之时，他密令马岱跟着魏延，魏延造反的时候，他也跟着起哄，当魏延横刀立马，带兵谋反，对着姜维大喊三声“谁敢杀我”的时候，身后的马岱大呼一声：“我敢杀你！”

    一刀就砍下了魏延的脑袋。

    “让你猜个谜语，谜面是‘孔明料定魏延反’，答案是一个外国货币的名字，对了，这货币现在已经没有了。”

    张向北马上就猜出了马克，德国马克。

    顾工还和张向北说过韩信的故事，像魏延和韩信，对诸葛亮和刘邦来说，都是有能力的坏人，你不要祈求这些有能力的坏人会消失，怎么用好他们，掌控他们，才是对你的考验。

    张向北还对一件事情很感兴趣，他很想看看，丁勉力回去上海，虽然还是总经理，但他的这个角色，要多尴尬就有多尴尬，这个角色，甚至可以说是带有屈辱性的，上面有小武，下面有周若怡，还每天要向马建这个老对头汇报。

    张向北很想看看丁勉力是怎么处理这些关系，是不是真的可以做到像他说的那样，努力去做好工作，如果真的可以，那丁勉力这个人，还真不可小觑，甚至可以说是堪当大任，有这样强大心理素质的人，他发挥正向作用的时候，能量是巨大的。

    张向北笑了起来，觉得自己才真的是用心良苦。

