一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第794章两个女人！

    “我说过多少次了，现在万宫主当家做主，什么事都要先给她禀报。我们必须有规矩，排除门派之别，统一管理。”开山宗主呵斥道。

    “好了，让他下去吧。”

    “是，宫主！”那名弟子退了下去。

    “嫂子，我们现在怎么办？”飞羽眼眸一寒，闷声闷气道。

    “先等等！先锋打不得，弄不好会被冲击的支离破碎。我们这些人并没有灵神高阶或者巅峰，冲上去只能被碾压。”万红衣理性分析。

    换做以前，她肯定会第一个带上众多圣兽冲上前去，现在她不敢！因为这些都是白大少在韩阳天域的底牌，也是他唯一的底气。

    万红衣不敢大肆挥霍！必须小心翼翼！

    “走，我们去山下观察，什么时候把魔族冲散了，我们再上。”万红衣吩咐道。

    “好！”

    十万人整装待发来到山下，万红衣站在高高的山峰上，红衣飘飘，望着前方大战。

    场面宏伟壮观，一眼望不到头，人头一个挨着一个，密密麻麻。

    魔族的攻击力太强大了，他们有着天生的优势，普通刀剑并不能将他们怎么样。换句话说，低级灵者的厮杀对于魔族而言，起不到作用。

    皮糙肉厚，防御力强的吓人。加上魔族天生力大残暴，修习的功法也不同于人类，升级进阶快速。

    还有一点，魔族的战力比人类强悍太多，同等级下人类毫无招架之力。

    大约一刻钟后，万红衣散发出萧杀之意，大喊一声：“杀！”

    十万人冲杀而去……

    人类和魔族是两个对立面，以前就发生过史上最大的战争，不死不休的那一种！不是你死就是我亡！

    种族之间的对立不同于门派之争，一动则动全身，人数以百万计算。

    魔族被逼迫到极北之地，休养生息数千年。他们无时无刻不在想着有一天卷土重来，有一天脱离这极寒之地，所以他们在隐忍，在努力修炼，希望有朝一日战胜人类。

    加上魔主回归，有了莫大的底气，坚定可以打败人类，脱离那个该死的苦寒之地。

    而人类却十分安逸，除了门派之争，就是互相杀戮，完全没有意识到那种紧迫感，天天被压榨的愤怒感。

    站在东方白的角度上来讲，魔族就是根搅屎棍。黑衣人的来历还未弄清楚，一切都在迷雾之中，魔族这时玩起了反杀。

    黑衣人的目的很明显，就是要控制天域各大势力，完成统一大业。

    唉！一波未平一波又起啊！

    ……

    战争在继续，鲜血无尽挥洒，场面轰动至极。人类像是一盘散沙，没有统一的指挥，各自为战。

    而魔族不同，他们管理森严，一声令下无敢不从。

    空中上面有五个人打斗，轰动不已，雷声不断。

    这五人，只有一人为魔族，其余四个乃是人类，一位楼外楼长老，二楼天月阁众人，一位炼丹阁。

    天域顶尖三大势力全部出动，打的热火朝天。底下则是乱哄哄一片，打打杀杀。

    万红衣可谓一夫当关万夫莫开，一招便杀掉数位魔族之人。他们这十万人凑在一起，没有被冲散，始终团结在一起。

    “不浪，小心！”楚流风提醒道。

    只见计不浪正被两位魔族之人围攻，魔族的两人也不是那么简单，手中持有铁锤，招式犀利，杀意浓重。

    计不浪左右闪躲，若不是身法勉强，估计早被锤爆了。一时间束手束脚，手忙脚乱。

    重锤挥来，左右夹击，蕴含庞大的魔气。计不浪飞身跃起，躲避开来……

    铁锤别看沉重，在魔族人的手中犹如玩具，反应快速。铁锤脱手而出，随着计不浪后背砸去。

    楚流风想上前帮忙，奈何身边有魔族缠身。

    眼看重锤要落在计不浪身上，这时一道破空之声传来，快速无比。

    定睛看去，也是一个铁锤。

    两个锤子相撞，发生一生响动。

    这真的是打个锤子啊。

    “敢伤我夫君，找死！”一道有力粗暴的声音响起，接着一道庞大的身影咚咚跑来。

    远远看去，就是一座小山，踩的地面咣咣直响，晃动三分。

    若不是有头有脸，还真不知她是什么怪物。

    等等！

    夫君？如此说来这是个女人喽？名字叫王铁锤的那位？

    名字真的很符合啊，名叫铁锤，手中的武器也是铁锤。

    “夫君，你怎么样？不碍事吧？”女子脸色黢黑，宛如包青天，一副担忧的神色。

    计不浪安然落下身子，但不知为何抖动了一下，想必是吓得吧。

    “没……没事。”计不浪讪讪一笑。

    女子一开口，旁边的几人就愣住了。不浪的未婚妻实在……太……

    无法用言语表达，不知该说什么好。

    反正挺有安全感的，计不浪站在她的跟前有一种小鸟依人的感觉。

    “妈的！敢欺负我夫君，老娘弄死你们。”王铁锤挥动两只锤子，虎虎生风，当即将身前的两位魔族之人打飞。

    好强悍啊战斗力，好厉害的娘们！

    “夫君，我也来了。”只见一位黄杉女子飞身而来，站在莫离身边。

    女子身材苗条，颇有女侠风范，双眸杀意凌然，手中长剑立在身前。

    只是模样……怎么说呢？不算丑也不算俊俏，只能算一般。

    关键名字霸道啊，诸葛钢铁！

    “你怎么来了？”莫离转身问道。

    “魔族来袭，作为天域之人都有责任，夫君能来，我怎能不来？”

    “好！你躲在我身后！”

    “我们并肩作战，师父他老人家也来了。”

    “师父来了？”

    “嗯！”

    大战仍旧继续，五岛圣女有自家的长老保护，生命不会有危险，七大门派每家都有数千弟子也不会有大损伤。最惨的是星辰小队。

    虽然万红衣将他们安排在了最后方，但奈何魔族攻击太过猛烈。虽有阵法维持，但个人实力太低。

    灵帝境虽然在天域不算很差，但在魔族的眼中实在不够看。五百的灵帝境，客观上讲，连七大门派任何一家都不如。

    七大门派所带来的数千弟子，最少有一半灵帝境，可经过厮杀，折损了最少有四分之一。