    这几天的魔界这场上有了许多细微的变化，有些部队里的老人察觉到了这种变化，这样的变化也让他们很有安全感。

    比如说有些熟悉空军涂装的老兵，看到了天空中的那架垂直尾翼上涂着的骷髅图案。

    空军的战斗机部队涂装有很多，最常见的是普通的灰色制空涂装，机翼上面是兼顾敌我识别作用的金色雄鹰徽记。

    这种战斗机是空军的常规要求涂装，几乎所有的部队战斗机基本涂装，都是参照这个来布置的。

    而有些特殊的战斗机部队，比如说功勋卓著的战斗机部队，击落一百个敌军目标的超级王牌战斗机飞行员，都有资格给自己的战斗机选定特殊的涂装。

    内敛一点儿的王牌，都是在自己的机头两侧驾驶舱的下方，加上一个自己喜欢的特殊图案作为自己的特色涂装，大体上还会使用灰色战斗机基本涂装。

    不过许多战斗机飞行员为了彰显自己的个性，也喜欢用特殊的颜色来喷涂自己的战斗机，最著名的就是超级王牌战斗机飞行员奥兰克的尾翼上的海盗旗图案。

    其实这个世界是没有海盗这个图案的，不过克里斯同学对那个交叉着胫骨的骷髅头标志情有独钟，他亲自为空军最王牌的战斗机飞行员，“设计”了这个个性的图案。

    总之，这成了奥兰克的专属图案，后来他所在的空军第1战斗机联队，被允许使用这种图案，这个骷髅也代表着整个空军最王牌的战斗机部队。

    从诞生的那一日起，这支部队以损失3名飞行员，8架战斗机的代价，击落了5100多个目标。从这里走出去的超级王牌飞行员，平均击落战绩，都在100以上！

    所以，看着这些尾翼上喷吐着骷髅的战斗机从自己的头顶呼啸而过的时候，所有爱兰希尔的士兵都知道，这里的天空已经属于爱兰希尔了。

    伯里森看着头顶上飞过的两架F-15战斗机，他并不知道此时此刻掠过战场的，正是那名传奇飞行员奥兰克驾驶的黑色13号战斗机。

    不过他依旧知道自己不用担心任何制空权的问题了，现在他需要搞定的，就是面前的这个小城。

    说实话，他真的不知道该怎么办才好了。如果这里有一整个方阵的恶魔战士，他现在的压力或许能更轻松一些。

    甚至，有那么一瞬间，他都有点儿后悔要越过那片满是恶魔犬的恶心平原，来到这个该死的小镇了。

    遗憾的是，这个世界并没有什么后悔药可以吃，所以伯里森只能无奈的站在这个小镇的外围，不知道自己该怎么处理眼前的情况。

    这个可怜的爱兰希尔上尉缓慢的回过头来，问同样不知所措的手下士官道：“该死的，增援还没到么？为什么遇到这种问题的，总是我？”

    他是真的很想知道这个问题的答案，因为上一次，遇到百年不遇的，恶魔归还俘虏的事情的指挥官，也是他伯里森……

    “团长让我们在这里等着，上面的人似乎也不知道，该怎么处理这种事情……”士官看着近在咫尺的小镇，发现面对这种情况，比面对1万个恶魔士兵还要凶险许多。

    其实眼前并没有什么可怕的景象，或者说，比起可怕的景象来，他们遇到的事情，要和平的多。

    关键的问题是，“和平”这个词汇出现在战场上，本身就显得是那么的格格不入。

    “需要派人去查看一下么？或许我们可以问问，那白旗究竟是什么意思？”一旁的一排长按着大口径的突击步枪，有些急躁的问道。

    如果让他打进去，也比站在这里傻乎乎的看着一面挂在建筑物上的巨大白旗要好一些。

    或许那根本就不是旗帜呢，那可能只是一张白色的床单之类的被挂在旗杆上……反正，白旗又不一定是投降的意思，不是么？

    “万一这是恶魔的陷阱，我不是让手下人送死去么？”伯里森摆了摆手，显得有点儿烦躁。

    他也想过派人过去侦查一下，可眼前这种情况毕竟第一次出现，贸然让士兵过去试探，很容易造成伤亡。

    “大家一起冲过去，如果恶魔反击，我们就开火，如果他们不反击，我们就占领那里……”一排长看着就在眼前的小镇，觉得还是应该先发起攻击更好一些。

    毕竟，如果他们能够顺利占领这里，那他们就可以依托这个小镇布置防御，在之前的战斗中，他们也是这么做的。

    “占领那里？然后呢？”伯里森想的可不是占领一个无关紧要的小镇这种傻乎乎的问题，他思考的，是占领了之后怎么办这个后续。

    远远看过去，这个小镇里的恶魔人数至少超过1万人，搞不好有2万人。空军那边估计也是看见了白旗才没有轰炸这里，现在大家都僵持住了，不知道该干什么才好。

    背靠小镇布防当然是很好的选择，可是以往的状态是，他们消灭了小镇里的所有恶魔，然后背靠小镇布置自己的防线。

    可是现在，他们还没有想好，是把这些举着白旗的恶魔消灭掉，还是把他们留在自己的身后。

    “该死，我们要是攻进去，搞不好，最后还要给这群该死的恶魔找吃的……”一排长听到了自己指挥官那句然后呢的质问，表情更加郁闷的回答道。

    谁也没有想到，恶魔十万大军没有做到的事情，被抛弃的平民却做到了。这些退无可退，拥挤在道路上等待自己最后命运的恶魔平民们，让他们的敌人停在了半路上，浪费了整整一上午的时间。

    用炮火移平了一个城市的瓦格隆元帅，在那个城市的废墟上空听到了一个恶魔小镇投降的消息。

    同样得到了这个报告的，还有地面部队的总指挥官麦迪亚斯将军，以及第1装甲军的军长海迪卡侬。

    然后，这些人把报告又送回了塞里斯，已经在为访问做准备的克里斯，在自己的办公室里看到了这份情报——恶魔的一个小镇，竟然举了白旗。