
 　　“再吃我一拳！”苏云浩瞧着唐三跟个没事人一样，不由有了几分怒色，果断再次出手

　　嘭！

　　嘭！

　　没有堕落之力的加持之下，苏云浩的魂力虽然源源不断的支撑着战斗，可惜还是逊色唐三不少。

　　蹬！

　　苏云浩身子猛的一退，唐三的劲道强了他太多，几拳之下竟然让他节节败退。

　　“嘶，好强的劲道，没有堕落之力的情况下我的确是不如唐三。”苏云浩眉头皱紧了。

　　感受到苏云浩的情况，唐三果断再次攻向苏云浩。天籁小说网

　　这种战斗下苏云浩的确相当吃力，王圣等人见了不由一阵担忧，惊讶唐三的实力竟然如此之刚猛。

　　“妈的，老大落下风了，这个家伙的实力很强啊。”王圣见苏云浩节节败退，不由担忧道。

　　阿武等人也是一脸担忧的望着苏云浩，他们的感知力不如小舞，无法感受到唐三的实力是什么等级。

　　不过能让苏云浩吃亏，想必实力很必然跟苏云浩伯仲之间，

　　唐三，十级魂师！

　　小舞实力比阿武、王圣等人高出不少，她能感应到唐三的实力，虽然唐三的魂师等级不如苏云浩，可是一手诡异的手法让他占了不少上风。

　　“苏云浩当心，他的手法非常诡异！”

　　小舞提醒道。

　　听闻这话苏云浩想到了唐三的玄玉手，若是没有玄玉手以及他锻炼形成的身体，唐三断然不可能是魂师等级高过他的苏云浩的对手。

　　就在这时堕落之力的cd已经冷却。

　　堕落之力！

　　嘭嘭嘭！

　　苏云浩再次迎上了唐三，三拳的力道一拳比一拳来的猛烈，在第四拳的力量加持下将唐三当场震飞了出去。

　　唐三的脸色非常难看，身子都向了后方的地面，手一支撑地面吃力的挺起身，同时另外一只手一挥，数十道铁状物飞向苏云浩。

　　封印命运！

　　苏云浩一个瞬移来到了安全的位置。

　　“哎哟，我的脸！”

　　“妈的，这小子使暗器。”

　　……

　　王圣、阿武等人被暗器打的鼻青脸肿，脸色变的相当的难看，可是顾忌到唐三那强大的实力，不由有些忌惮。

　　就在这时苏云浩一步上前，迎面就是一拳，“你这个色狼，看我不揍死你！”

　　禁魔领域！

　　当这道力量开启的刹那，四周的空气都冷了下来，仿佛是有一层诡异的气息压下来，压的他们喘不过气来。

　　一道微暗并且散发着血红色的光芒，以苏云浩为中心蔓延，不出几个呼吸便将所有人倒包裹其中。

　　刹那间，里面所有魂力全部都消失。

　　范围沉默！

　　唐三也查觉到不对劲，可他下意识去阻挡，只是让他惊讶的是自己的魂力仿佛是消失了一样。

　　他的拳头失去了所有力量的加持，力量大幅度的减弱。

　　“王圣你们楞着干什么，还不过来收拾这小子，刚才他打了你们一脸，不想报仇？”苏云浩扭过头叫道。

　　王圣姗姗一笑，尴尬地说道；“老大，我们可打不过这小子。”

　　“他已经被我制服了，快给我揍他！”

　　苏云浩道。

　　“那感情好啊，刚才的事我都记呢，兄弟们给我狠狠地揍这小子！”

　　“嘿嘿，报仇的时候到了！”

　　……

　　几个人摩拳擦掌的朝唐三走去，那一脸不怀好意的模样，让唐三看的瑟瑟发抖。

　　“别打了，哥别打了，我的脸啊……”

　　“别打了，我道歉，我道歉还不成吗，哎哟！”

　　听着挨打的声音别提多解气了。

　　苏云浩擦着拳头，撇了撇嘴说道；“你玄玉手再强，唐门暗器再强，我禁魔领域一开你什么都不是！”

　　叮，切换揍人系统成功！

　　揍人次数：5

　　恭喜获得奖励：魂师随机等级箱x1，神秘魂环随机碎片箱x1，神秘技能书x1.魂币1000枚。

　　这个奖励让苏云浩有几分惊讶，不愧是主角，竟然让他爆出了魂环碎片的箱子。

　　武魂路西法威力可是非常恐怖的，而他也并没有着急去吸收第一个魂环，因为他知道外界的魂环肯定不如系统出品，系统肯定会为他准备一个不错的魂环。

　　打开所有箱子！

　　叮，打开魂师随机箱成功！

　　恭喜获得魂师等级一级。

　　叮，打开神秘魄环随机碎片箱成功！

　　恭喜获得神秘魂环碎片3片。

　　注：集齐50枚碎片可召唤神秘魂环一份，并且此魂环可选择方向，该魂环将会出现四个技能。

　　叮，打开随机幸运箱成功！

　　恭喜获得奇异胡萝卜礼包一份。

　　叮，打开随机技能册成功！

　　恭喜获得治疗术一级。

　　注：一级治疗术可治疗轻伤状态，以及恢复少量消耗，冷却时间为十分钟，使用频率越高越纯熟可提升治疗术等级，等级提升后冷却时间将会翻倍。

　　叮，打开奇异胡萝卜礼包成功。

　　恭喜获得奇异胡萝卜（小）x3，奇异胡萝卜（中）x1

　　……

　　听着一系列的声音，尤其是治疗术这种逆天的存在，冷却时间只有十分钟，这可是神技啊，

　　难不成他要走辅助的路线？

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　武魂：路西法。

　　魂环：未知

　　等级：十五级魂师

　　技能：治疗术一级（0/100）

　　物品：棒棒糖x1，奇异胡萝卜（小）x4，奇异胡萝卜（中）x1，iPhone11手机，治疗丹（小）x1，治疗丹（中）x1.

　　魂币：1570枚

　　苏云浩满意的点头，紧接着目光看向了自己，很快他就注意到自己身上出现了一行字体。

　　苏云浩（轻伤）

　　叮，治疗成功！

　　随着一阵浅绿色的光芒闪烁，苏云浩感觉自己的气息跟受伤的部位疼痛感完全恢复了，并且有非常舒服的感觉涌入感知。

　　再看状态。

　　苏云浩（正常）

　　这治疗术简直神了！

　　往后可以跟小舞切磋切磋，有事没事给自己治疗下。

　　苏云浩眯起了眼睛，再看向唐三时，发现他已经被打的鼻青脸肿，脸色相当的难看，盯着苏云浩恨不得将他咬碎。

　　“小子，看什么看，信不信我收拾你！”苏云浩见唐三敢那样盯着自己，不由语气冷了下来。

　　由于唐三刚才暗器打伤了王圣等人，他们可是狠狠地教训了对方一番，他现在的模样比起苏云浩当时被小舞收拾的时候还惨。

　　“苏云浩学弟差不多可以了，放他走吧。”唐子萤见唐三被揍的那么惨，气也消的差不多了，“天色已经不早了，你们还是早些回去休息吧。”

　　见唐子萤这样说话，苏云浩也不好再多说，而是扭过头盯着唐三道：“今天学姐放过了你，要是下次再让我碰见你，别怪我对你不客气，我平生最讨厌你这种耍流氓的家伙了。”

　　“王圣，你跟阿武先回去，我跟小舞送学姐回去，学院到了半夜这小流氓太多了。”

　　这话让小舞忍不住翻起了白眼。

　　他跟苏云浩第一次见面时，苏云浩就对他耍流氓，现在倒说起别人了，也不脸红。

　　“好了，我们走吧。”小舞没看唐三，而是抱着唐子萤朝着过道走去，苏云浩则是跟在后面，

　　等到他们都离去后，唐三的脸色阴沉到了极点，愤怒的握紧了拳头，咬着牙道：“苏云浩，我不会放过你的，等我的玄玉手再精进一些，到时候我一定要报仇！”

　　说罢，他吃力的按着墙面爬起来，一瘸一拐的离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六章：治疗术一级免费阅读。https://xs.23sk.com 