    寂静无声的会议室里，总裁秘书在总裁耳边小声的提醒道：

    “徐总，所有人全部到齐。”

    今天的例会，下达通知的时候，就有声明，老板要求今日会议，所有高层领导，务必全员参加。

    说的这么明显了，老板也会参加会议。

    谁不来，只能说，这人能当上管理层，绝对是内部选拔系统出现了问题。

    徐鹏飞转头看向坐在墙角的两个人，老板正在看手机，并没有要开口的意思。

    徐鹏飞不由得深吸一口气，将宿舍楼的几个问题，直接拿到第一个讲。

    “各位同仁，大家下午好。”

    “在进行上周工作总结之前，我先着重强调一件事。”

    “不知道大家注意到没我，我们的员工早上离开宿舍楼的时候，习惯性的将垃圾袋放在宿舍门口，却不愿意多拿一会儿，带到宿舍楼大门口的几个垃圾桶。”

    徐鹏飞说到这里，会议室里的一人，脸色发白。

    那人便是管理后勤服务保障部的主管。

    平时开会的时候，基本都涉及不到他。

    没想到，在卫生方便出了问题。

    最关键的是，这个问题很可能还是老板发现的。

    除此之外，他想不到还有什么事，能让老板带着夏秘书旁听周一例会。

    徐鹏飞表情严肃，根本不看一眼后勤服务保障部的主管一眼，而是语气严厉的说道：

    “这件事，所有人务必重视起来。”

    “现在是冬季，天气冷还好点。”

    “要是在夏天，如果有保洁阿姨请假，没有及时将垃圾清理出去，不仅味道重，还非常容易滋生细菌。”

    “宿舍楼住了那么多的员工，一旦出现感染，那还得了？”

    “所有人，今后绝不允许再出现这种情况。”

    “今天会议结束后，所有人务必将这件事下达到各自下面的所有人。”

    徐鹏飞敲了敲会议桌，说道：“以后我每个礼拜都会不定期的抽查，可能是监控，也可能是亲自去。”

    “另外园区智能系统，也会加入监管。”

    “一旦发现有员工不管是在宿舍门口，还是在园区内其他地方乱丢垃圾，我也不找他。”

    “我就找这员工的部门领导。”

    突然，徐鹏飞笑了笑，说道：

    “公司也不会罚你们的款，不过我会让秘书通知你，亲自去将那一片的卫生打扫一遍。”

    “另外，就是关于前几次提到的宿舍扩建………”

    会议室里，一直低着头不说话看手机的莫惊春，在听到徐鹏飞让苏文妍去落定周边地皮的时候，站了起来。

    一时间，会议室里安静了下来。

    在就大家以为老板要说几句的时候，老板背着手，拿着手机直接走出了会议室。

    一同离开的，还有夏秘书。

    会议室门再次关上，徐鹏飞安静的喝了几口茶，语气平淡的说道：

    “我刚刚说的宿舍卫生问题，你们可真的要上心，老板今天去宿舍楼了。”

    “夏秘书告诉我，老板今天很是生气。”

    “这件事，重不重要，你们心里自己掂量掂量。”

    “我要是没猜错的话，老板会让公司的人工智能‘零’，实时监督宿舍楼走廊上的卫生问题。”

    会议室里，大家都低着头不说话。

    尤其是从公司初创，一路走过来的老员工，心里明白的很。

    老板这三年来，生气的次数，屈指可数。

    另一边，从会议室里出来的莫惊春，在电梯厅等电梯的时候，对夏晓敏说道：

    “你继续去听听他们会议室上说些什么吧。”

    “我要去实验室继续搞研究了。”

    “好的，老板。”

    刚好电梯已经到了，莫惊春点了点头，走了进去。

    会议室的门，突然被推开，

    所有人都下意识的转头看了过去。

    夏秘书？

    看到夏秘书的一瞬间，大家已经自行脑补了很多画面。

    其中最多的，就是老板不会是去而复返了吧？

    直到夏秘书关门，大家才松了一口气。

    还好还好，只是夏秘书一个人。

    实验室大楼里，莫惊春推着一个小推车走进电梯。

    小推车上，都是他要求采购部采购的新材料。

    其中，最多的就是最新定制的主板。

    上个月，因为主板一直烧，没有找到原因。

    再加上，领奖那么一档子事，神经元连接项目直接陷入了停滞状态。

    今天，他再次进入实验室，准备重复实验。

    但愿这一次，换了新主板，能解决之前无缘无故就短路的问题。

    实验室里，莫惊春花了半个多小时，重新组装了一套神经元连接设备。

    插上数据连接线，“零，写入程序。”

    “所有程序已写入。”

    拔掉数据线，莫惊春深吸一口气，按下了启动开关。

    一秒……两秒……三秒……

    一分钟过去了，莫惊春被没有闻到烧焦的气味。

    又等了五分钟，还是没有烧焦的气味，莫惊春脸上终于多了几分笑容。

    很好，至少成功了一半了。

    就是不知道效果怎么样。

    而且还有一个问题就是，为什么更加先进的主板，会烧板。

    反而国产的二流水平主板反而不会出现短路的问题。

    这个问题，必须要解决。

    毕竟主板跟不上，就算用上计算能力再强大的芯片，也不能提高神经元连接的反应速度。

    这就是短板效应。

    不过，路要一步一步的走，一口不能吃掉一个胖子。

    想到这里，莫惊春想到了孤狼。

    军方送来的机械臂已经到了，只不过还没有安装。

    “不急，不急。”

    “先确定没有问题了，再对机械臂进行改造。”

    莫惊春一个人在实验室内喃喃自语。

    “零，模拟神经元信号，实验输出的信号，是否符合规矩。”

    “好的，老大。”

    实验室里，模拟实验还在一遍又一遍的重复进行着。

    这时，零提道：

    “老大，糖果放学了。”

    莫惊春愣了一下，今天怎么过的这么快。

    幼儿园门口，刚放学的糖果直接从闸机的下面钻了出去。

    本来糖果还想拉着香儿一起，可惜香儿使劲的摇头，非要等奶奶过来接。

    PS：感谢懒人1990和小人物志的打赏支持。

    ?(●′?`●)?

