    秦文玉三人面面相觑。

    张语年想了一会儿，说道：“先去旅馆吧。”

    依旧是他开车，这次，秦文玉好好了解了一下发生在北海道花形山区域的这几起案件，看着看着，他的眉头皱了起来。

    果然是很奇怪的案子。

    之前发生的五起案件和刚才他们看到的这一起没有太大差别，同样是一具干尸在高空被发现，尸检死亡时间都超过了一个月，但是……确认死者的身份后，诡异的事发生了。

    之前那五名死者，都在近期被人看到过，他们中有一个人甚至在尸体被发现的当天还活着！

    然而下午就被发现死在了楼顶的尖刺上，被风干的尸体告诉警方他已经死了一个多月。

    换位思考一下，如果秦文玉是刚才那位平野真岗警官的话，他也不会在意什么死亡时间了。

    这根本就没道理。

    尸体的传达的信息是已经死了一个多月，死者生前的活动迹象却停留在近期，这种诡异的事让尸检完全没了参考价值。

    “怎么样，有头绪吗？”

    张语年问道。

    秦文玉点了点头：“嗯……有一点头绪。”

    夏江瞥了他一眼，扭头看向窗外：“哈……真是能吹牛，没有目击证人，现场也没有指纹和脚印，甚至没有任何人类活动的痕迹，死者就像被长了翅膀的人挂上去的一样，你竟然说有头绪了？”

    秦文玉合上案件资料，双手枕着头，闭上了眼睛：“别用你的头脑来揣测我，如果想知道我察觉到了什么，就直截了当地问，我不会歧视你的。”

    夏江脾气本就不好，听秦文玉这样一说，当即变了脸色。

    这时，张语年忽然说道：“小秦，说说你的发现吧，我也很想知道。”

    秦文玉睁开眼睛，看了一眼后视镜，撇了撇嘴：“好吧，目前为止，一共发现了六具尸体，每具尸体的死状都几乎一样，可以断定是同一个凶手所为，无论凶手是人还是鬼，把尸体穿到顶部尖刺风干这种做法，一般人根本想都想不到，但凶手却次次都这样做了。”

    “这说明，这种做法……要么，是凶手的仪式感。要么……是他下意识的行为，也就是……习性。”

    夏江仔细揣摩着秦文玉刚才的那番话，想了一会儿后，问道：“就这样而已？这算什么线索？”

    “接下来属于付费内容，你要听吗？”秦文玉通过后视镜看着她。

    夏江弹了弹额前的短发，说道：“那要看你的线索值不值钱了。”

    “这趟行程的花费是日本警方报销的，不用担心，小秦。”张语年笑着说道。

    秦文玉立刻来了精神，说道：“真的吗？”

    “那好，那位女警官，你听着，把尸体插入高处尖刺风干这种做法，在自然界中是存在的，你听说过屠夫鸟吗？”

    屠夫鸟？

    夏江的知识储备虽然不少，但也没到这种地步，她想了想后，摇了摇头：“没听过。”

    这时，张语年已经明白了秦文玉的意思。

    “屠夫鸟，学名伯劳鸟，是一种肉食性小型雀鸟，性情凶猛，嗜吃小型兽类，鸟类，蜥蜴，昆虫等其他活物。它们大多栖息在丘陵开阔的林地，筑巢在荆棘丛生的树木和灌木丛里。”

    “伯劳鸟经常将捕获的猎物挂在带刺的树上，在树刺的帮助下将其杀死，尸体穿刺在尖锐物上风干，是它们储存食物的习性之一。”

    听张语年说完后，夏江瞪大了眼睛：

    “所以你的意思是，那六个人都是被鸟杀的？”

    秦文玉无语地看了她一眼：“都说了屠夫鸟是小型雀鸟，杀人的家伙知道这种鸟雀的习性，并用这种方式取人性命，一定从事着相关的工作，或者家里饲养着一直屠夫鸟，这算线索吗？”

    夏江沉默片刻，即便很不想认输，但她不得不承认秦文玉说得对。

    “我说话算话，等会儿到旅店，你的餐费我付。”

    秦文玉终于笑了：“好。欢迎下次再赌。”

    说话间，山里的天气说变就变。

    刚才还春日和煦，没想到刚一进入花形山山脉，却忽然下起了大雨。

    本来只需要半个小时就能到的若花亭温泉旅馆，因为雨太大，加上道路不熟，三人花了快一个小时才赶到那里。

    旅馆的侍者似乎知道他们要来，一直在门口守候着，三人刚一下车就被迎了进去。

    “贵客一路辛苦了。”

    侍者甜美的声音很容易让人生出好感。

    “请问，是需要先用餐还是先泡澡？”

    三人没有商量，一路风尘，再加上见了尸体，下车时还淋了一些雨，当然要先泡个澡再说。

    这里的温泉是男女分开的，秦文玉和张语年换下衣服，穿上旅馆提供的浴衣后，因为室外露天的汤池还在下雨，选择了室内。

    两人围着浴巾缓缓坐了下去，将打湿的毛巾拧干后盖在了自己脸上，浑身上下的疲劳开始缓缓消散。

    温泉确实是个好东西……

    秦文玉泡完澡后这样想着。

    这家旅馆的客人似乎就他们三个，以花形山这样的旅游胜地而言，非常不应该。

    可以想见，接连不断发生的诡异杀人事件还是产生了不小的影响。

    泡过温泉之后，三人的肚子都有些饿了。

    这时，雨也停了。

    山里的气温开始变低，这种时候，来一顿火锅是最合适的。

    店家准备的时候，秦文玉和张语年聊了一会儿案情，夏江去洗手间的时候，张语年忽然问道：“你知道翻过花形山是哪里吗？”

    秦文玉摇了摇头，他对这里没有投入太多心思研究。

    张语年一字一句地说道：“礼森市，一个面临大海的小城镇，也是羽生七穗脱离羽生家族后，定居下来的地方。”

    羽生……七穗……

    那个疑似自己母亲的名字，每一次听到，秦文玉都会下意识地心中一颤。

    张语年说的关联……就是这里吗……

    “具体位置你知道吗？”

    秦文玉追问道。

    “嗯，我知道，”张语年的语气很平淡，“我喜欢在行动之前，做好万全的准备。”

    “这份礼物，你喜欢吗？小秦。”

    张语年注视着秦文玉。

    秦文玉不知道该说什么，下意识地拨弄着茶具：“谢谢你……语年哥。”

    张语年笑了笑：“没关系，接下来轮到你帮我了。”

