    “怎么，你们不想知道？”秦阳再次问道。

    见面前的人都老实了下来，秦阳故意说道：“你们似乎不想知道了？但我却想说了。除了拔草，你们在这里还可以捡拾马、羊的粪便，这些都是上好的肥料，用筐捡了，捡够一筐，就可以送到几里外的一个肥料堆积点。以后开垦荒地，肥料可是缺得很。”

    呕！

    一听说是捡拾牲畜的粪便，在场的这些二世祖们，纷纷露出了想吐的神情！

    他们心情已是糟糕无比！

    这是在做什么？为什么要让他们进行这种选择？

    拔草，还是捡拾动物的粪便？

    如果一定要在这二者之中选择一个，那他们宁愿选择拔草！起码还干净一些！

    他们在家里，那是基本连后厨都不进的，厨房干的那些活，在他们看来都是肮脏的。让他们来捡拾粪便，攒出一个肥料堆来？杀了他们吧！就算是杀了他们，他们也不会去做的！

    李崇忠脸色都惨白下来，论起爱干净，他可是比尉迟亮几人还要更严重一些。

    之前他不想要拔草，就是嫌弃草上不干净，不想要用自己的手频繁跟杂草接触。

    觉得那样太脏了！

    可草再脏，有动物粪便脏吗？

    在李崇忠的眼里，动物的粪便，与人的粪便也区别不大！都恶心得很！

    他忙说道：“教官！教官！秦教官！您可饶了我们吧！我们拔草！我们愿意拔草！可千万别让我们捡拾那个粪便……呕！”

    说着说着，他就想吐。

    其他人本来还不觉得提到动物粪便有什么可恶心的，可看到李崇忠想吐，其他人顿时被带起了连锁反应，都脸色惨白地想要吐了。

    尉迟亮也说：“我们愿意拔草！”

    秦阳感慨道：“谁以后再说你们十指不沾阳春水，是一群公子兵，是一群纨绔，我就要将今日的事说给他们听！”

    “你们这是何等的勤奋！竟主动提出要拔草，成，拔草就拔草吧，择日不如撞日。从现在起，这一片……”

    他用手指着一片区域，大概有着五亩地的样子。

    “这里的草，你们全部都给清除掉。”

    “东边以那棵树为界限，西边，以那边的一块巨石作为界限，北边，有一条踩出来的小路，就以那条小路为界限，而南边，则以我站着的这个地方为界限。”

    “大概是五亩地左右，你们有着四十六个人，四十六个人分工合作，一起除草，这五亩地的草，很快就能除完。除干净之后，就可以吃饭休息了。”

    而这句话反过来去听，就是说，如果不能将这一片区域的草都除干净，就不能吃饭休息。

    “大……教官，可这么大的一片地，这么多草，靠着我们两只手，什么时候能够拔干净？”有人哭丧着脸，说道。

    秦阳无奈地叹了口气，意有所指地说道：“我只说让你们将这一片区域的草全部拔干净，懂了吗？”

    懂了！

    似乎是懂了？

    有人立刻懂了，有的人却面露茫然之色，似懂非懂。

    也有人完全没懂，但见其他人都没再吭声，他们也只能缩缩脖子，当做自己已经懂了。

    在这种时候，尉迟亮一瘸一拐走过来，就显得十分扎眼了。

    “教官，您之前说，要与我们同吃同住，那么，这除草，您也要一起干吗？”

    好家伙！够勇的啊！

    其他人纷纷朝着尉迟亮递来惊叹佩服的目光。

    居然敢在这种时候对着幽州王说出这样的话？简直可怕！

    但又一想，反正他们无论问不问这个问题，除草的事情都不可避免了。

    说不定幽州王好面子，被尉迟亮这么一说，就觉得自己不好反驳，就跟着他们一起干活了吗？不，对方再怎么说自己是教官，这也都是虚的，对方就是幽州王啊，这个身份又不以对方的一句话而有所改变！

    在幽州可以横行无忌的王主，怎么可能跟着他们一起干活呢！

    在一瞬间的期待后，这些人又都萎靡了下去。

    倒是尉迟亮，依旧是瞪大了眼睛，看着秦阳，等着秦阳回答。

    秦阳非常出乎人意料地说道：“我当然也是要除草的，不过，我却不会加入你们的队伍，我另有一片地要负责。”

    不等尉迟亮再问，秦阳就指着他身后的这一片地，足足也有着五亩地左右，说道：“这一片地，周围也已经被界限出来了，也是五亩左右！”

    “我来负责这五亩地，你们四十六个人，负责那边的五亩地。不限制使用工具，但不能让其他人来帮忙，谁先除草除完，谁就可以休息吃饭。”

    说完这话，秦阳拿起挂在胸前的一个呼哨，放在嘴边，响亮地吹了一声！

    就是这一声，直接传出老远去！

    离他比较近的几个人都被他的突然动作给吓了一跳，不知道幽州王又在搞什么！

    幽州王吹完，就安静等着。

    不一会儿，就有马蹄声跟脚步声飞快传来。

    有人运着一辆牛车赶过来。

    从车上卸下大锅，柴木，来的人旁若无人的给一个木头堆点燃了火，一个大铁锅吊上去，里面倒水，到了大块大块的肉，以及仿若不要钱一般的调料品。

    秦阳盯着看着，看着那边已经开始看着火了，他才重新转回身，对着面前的四十六人说道：“看到了没有？炖肉！一大锅炖肉！配的是白面馍馍！一会儿可以分组进行，谁先干完，这一锅肉就归谁支配！”

    炖肉！白面馍馍！

    若是在过去，这些吃食对于这些二世祖们来说，简直就是吃多了都会嫌弃太油腻的吃食！

    他们过去都不愿意总吃！觉得吃多了太油腻了！

    可现在，光是一听炖肉这两个字，再一听白面馍馍四个字，本就肚子一直没饱了的这些人，都下意识开始吞咽口水。

    就连尉迟亮都不例外！

    意识到这一点后，尉迟亮脸色再次难看下来。

    不过，想到他们四十六个人要五亩地的杂草，而幽州王只有一个人，竟然也要除五亩地的杂草？

    这简直就是在故意输给他们啊！

    尉迟亮觉得，这或许是幽州王故意给他们送肉吃！

    哼！难道幽州王以为，只凭着一锅肉，就能收买人心了？

