    “这……怎么会这样？！”

    “怎么可能？！”

    “这小丫头到底是怎么办到的？！”

    风师姐三人顿时瞠目结舌，一脸惊骇，无法理解眼前所看到的这一幕！

    她们压根没想到，自己打出的真力竟然连这小丫头的寒毛都没碰到，就被她的凤炎给吞噬了！

    “哎呀，你们的力量太弱了，真没意思……”

    青玲珑撇撇嘴，道：“还是还给你们好了！”

    说着，青玲珑右手一抬，直接朝着那翻滚的炎浪轻轻一推！

    哗啦！！

    这道吞噬了风师姐三人的炎浪瞬间爆发！

    好似一只凤凰喷吐出了一口炽烈的凤炎，又好似江洪决堤，万千吨的江水滚滚破闸而出，朝着风师姐三人狂暴地席卷而去！

    风师姐三人愣是双眸睁得大大的，她们明显感觉到这如同火海一般的凤炎中还包含着她们的真力！

    也就是说，刚才这丫头用凤炎只是将真力给吞噬了，并没有摧毁！

    而现在反倒拿来攻击她们！

    这丫头真是个妖孽！

    “快！快防御！！”

    风师姐也察觉到了这凤炎的恐怖威力，所以当即大喝了一声！

    一时间，三人立马将全部的真力调动了起来，在身体周围形成了一道真力防护罩，以此来抵挡青玲珑的攻击！

    轰！！——

    撞击之声宛如炸响一记震天惊雷，这如同火海一般的凤炎瞬间将风师姐三人给湮没！

    虽然风师姐三人用真力形成了防护光罩，可是却根本无法抵挡住这凤炎的冲击，直接崩碎！

    防护光罩被冲破之后，狂暴的凤炎又狠狠地朝着她们本人席卷而去！

    面对如此恐怖的攻击，风师姐三人别说反击了，就连防御都已经来不及！

    下一秒。

    “啊啊啊！！”

    伴随着三道惨叫声，这三人如同断了线的风筝一般，倒飞了出去，而后轰然坠落在了花丛外面！

    这三人艰难地坐了起来，捂着胸口，口中溢出了鲜血，狠狠地盯住了青玲珑。

    青玲珑看向这三人，说道：“你们别这么看着我，如果我真想杀你们，你们现在早就死了。

    所以，别不识好歹，我们只不过是借用一下你们的灵池，并没有想过在你们飞狐宫大开杀戒……”

    风师姐狠狠地盯着青玲珑，冷笑着说道：“臭丫头，不要以为你有点实力就能在这里为所欲为，我们飞狐宫可不是你能招惹的！

    如今，我们飞狐宫的人恐怕已经知道了有贼人闯入绝情山的事，正在朝着这边赶！

    所以，臭丫头，今晚，不管是你，还是灵池下面的家伙，都死定了！”

    听到这话，青玲珑不禁黛眉微蹙，转头扫了眼下方的灵池。

    可是，灵池中除了时不时传来一阵动静之外，叶飞根本就没有要上来的意思。

    难道说还没有结束么？

    如果现在上来的话，还有机会逃跑。

    可一旦等到飞狐宫的更多人赶到，那再想逃跑，恐怕就不可能了！

    怎么办？

    到底该怎么办？

    青玲珑不由得焦急了起来。

    看到青玲珑焦急的模样，风师姐呵呵一笑，道：“臭丫头，看来灵池下面的人对你很重要呢。

    你原本可以逃跑，却偏偏要在这儿等死，难道在灵池下面的是你的小情人？”

    “没错，灵池下面的人就是我的未婚夫！”

    青玲珑娇声回了句。

    风师姐不屑一笑，道：“为了一个男人在这儿白白等死，真是蠢得可以！

    我们宫主说了，男人没有一个是好东西！

    如果现在在灵池下面的人是你，在上面的人是你未婚夫。

    我想，当你未婚夫知道留下来就是等死时，肯定会丢下你，直接逃走……”

    “胡说！！”

    青玲珑俏脸一冷，道：“我夫君不是这样的人！！”

    虽然青玲珑觉得叶飞不会扔下自己不管，但其实心里也没有底。

    毕竟，这段时间以来，一直都是自己一厢情愿，缠着他，喊他夫君。

    而他却是一直叫自己青小姐，好像还有点厌烦自己。

    想到这，青玲珑不禁心中苦闷。

    如果遇到了生命危险，叶飞真的会为了自己生存，而抛弃自己么？

    答案是未知的。

    “咯咯……”

    风师姐见青玲珑脸色变幻不定，戏谑一笑，道：“小丫头，你越是着急，那就证明你越是心虚。

    恐怕，你也不知道你那位夫君会不会为了你，与我们整个飞狐宫为敌，对吧？”

    “闭嘴！！”

    青玲珑震喝一声，抛弃了那些胡思乱想，右手一抬，凝聚起一道凤炎真力，朝着风师姐三人挥了出去！

    “凤炎剑！！”

    嗖嗖嗖！！

    只见，当这道凤炎真力席卷而出的瞬间，便化作了三柄赤红色的火炎长剑，朝着风师姐三人疾掠而去！

    风师姐双瞳一缩，惊声道：“不好！快闪开！！”

    可是，因为承受了刚才青玲珑的一招“凤炎劫火”，虽然风师姐还有力气躲闪，但另外两人却根本躲不开！

    然而，就在这千钧一发之际！

    嗖嗖嗖！！

    只见，远处有四道剑光如同流星划过长空，朝着这边席卷而来，瞬间即至！

    轰轰轰！！

    其中三道由真力凝聚成的剑直接与三道凤炎长剑撞击在了一起，相互抵消掉了！

    第四柄真力长剑则是直接朝着上空的青玲珑刺了过去！

    青玲珑见状，只是右手一挥，打出了一道凤炎盾，“轰”的一声，挡下了这一次的突然袭击！

    风师姐三人知道自己得救，瞬间松了口气，额头上都不由得冒出了冷汗。

    随即，便看到三道身影从远处掠了过来，站定在了空中！

    这三人，其中一人身穿淡绿色长裙，一人身穿白色长裙，最后一人穿着一身淡蓝色长裙！

    三人身姿高挑曼妙，虽然蒙着面纱，但看脸型轮廓，也能知道这三人容貌不凡！

    这三人，正是飞狐宫的其中三大护法，荷叶、白素、洛琳，也是守护在灵池附近的最强力量！

    而且，三人的修为相等，皆是御神境小成！

    “荷师姐，白师姐，洛师姐！！”

    在场七人赶紧从地上艰难地爬了起来，恭敬地打了声招呼。

    “你们七个人连一个小丫头都打不过么？”荷叶声音清冷地问道。

    “荷师姐，这个丫头是凤凰一族的人，修为不仅在轮回境小成之上，而且实力也很厉害！”

    一个女子赶忙回了句。

    荷叶转头扫了眼青玲珑，心中顿时了然。

    “风月，贼人就这一个小丫头么？”荷叶问道。

    “荷师姐，贼人不仅仅只有这个小丫头，灵池下面也有人。”风月回道。

    “灵池下面？”

    荷叶冷笑一声，道：“竟敢跑到灵池下面去，简直是找死！”

    说着，她挥了挥手，道：“你们退到一边去疗伤，这个小丫头交给我们好了。”

    “是！！”

    七个女子回应了一声，而后迅速退到了远处。

    荷叶抬眼冷冰冰地看向青玲珑，道：“小丫头，你的修为不过轮回境大成，比我们三人都要低上一等！

    所以，凭你一人，根本就不是我们的对手，还是尽快束手就擒吧！”

    “凡是擅闯我飞狐宫灵池的人，历来都没有好下场！

    小丫头，我劝你还是自刎谢罪，免得让我们动手！”

    白素也冷若冰霜地接了句。

    “说完了？”

    青玲珑笑着反问了句。

    “什么意思？”

    荷叶脸色微微一变，不知道这丫头为何面对自己三人，还如此淡定。

    难道她还有什么依仗不成？

    青玲珑摆了摆手，道：“我的意思是，既然说完了，那就快点开始打吧！

    我好久没有打架了，但愿今晚你们能让我打个痛快！”

