    在穿来这里之前，沈易佳是个孤儿。

    从有记忆起就生活在一个表面是精神病院，背地里却是某人的私人研究所里。

    南山精神病院里有很多像她这样有着特殊能力被抓来做研究的人，也有很多真的精神有问题的病人。

    但是她跟那些被抓来的人又不一样，那些人不仅被关着，还会定时注射让她们无法使用能力的药物。

    只有她可以像真正的病人一样在大院里自由行走，包括像病人一样一日三餐吃各种药物。

    因为从小跟那些病人相处，她甚至一度认为自己也是有病的。

    潜意识里这样的认知，让她生不出丝毫逃跑的心思，也不会向往外面的世界。

    对她来说，那个大院就是她的整个世界。

    就像一个从没吃过糖的孩子，怎么可能会为了别人口中一句糖很甜就叛离自己的世界呢？

    也许正是知道她这样的想法，那些人才放心她吧。

    在那里，他们开心了就大笑，不开心了就大哭。甚至一言不合就大打出手。

    年纪还小的时候尽管她力气大，跑得快，也经常被一群精神有问题的病人围着群殴。

    那些人不知轻重，常常把她打的遍体鳞伤。

    然后她就会偷偷喝下一滴灵液，待身子好些了爬起来去找那些人报仇。

    如此周而复始，等她长大了些，大院里已经没有人能打得过她。

    灵液一直是她的秘密，心里有个声音告诉她不能让研究所那几个坏老头知道，所以她一直瞒得死死的。

    那些人也一直以为她就是力气大，跑得快，身体恢复能力强而已。

    除去每三天要放血一次，时不时吃些药，那时的她对自己的生活还是很满意的。

    所有的病人加起来都不是她的对手，也不会受伤。还有很多时间可以做她喜欢的机巧，对她来说这就是很美好了。

    直到她遇到了大花，一个因为可以远程操控东西而被抓进去的女人。

    她教会沈易佳很多东西，跟她讲外面的事，一个沈易佳从来不知道的完整的世界。

    比一句简单的外面很大吸引她多了！

    那时她才知道，原来大院外面是真的很大，有很多很多她从没吃过的美食，从未见过玩过的东西！

    这些足以颠覆她的世界观。

    她开始向往走出去！

    于是她把灵液的秘密告诉了大花，用灵液帮她把药水带来的副作用解决了。

    两人合作下，终于逃出了那个地方。

    外面的一切都是那么的新鲜，她终于知道了糖的滋味，便再也不想回去那个地方了。

    可惜那些人怎么可能放过她们，在她跟着大花疯玩了一个月之后还是被找到了。

    她不想回去，她是个正常人，并不是其他人眼里的疯子。

    于是她拼命的逃，在逃跑的时候一个不小心被汽车撞飞了……

    “不要抓我……”沈易佳忽的从床上坐起身！

    环顾四周的环境，松了口气。

    随即又很不服气的嘟囔了一句：“我都穿越了还要在梦里抓我，有本事你们也穿来啊，在梦里吓唬人算怎么回事！”

    外面已经天光大亮，所幸就起身不睡了。

