    狄光磊回到了洛阳，先回家洗了个澡，换了个衣服。

    正准备去皇宫上奏折，却发现老爹先到了，面色阴沉似水。

    “逆子，给我跪下！”

    “爹，我又做错什么事了？”

    狄公笑道：“都说最像我的是老大，现在看来，最像我的是你才对，龙生龙，凤生凤，狐狸生狐狸，我是老狐狸，你是小狐狸。”

    “这不显您本事大，教子有方么！”

    “教子有方，我可真是教子有方，教出一个青出于蓝的好儿子。”

    “过奖，过奖。”

    “我这是夸你么！”

    “到底有什么事啊，您给提个醒行不？”

    “你做的好事，还用我说么？你不是最像我么？自己分析，分析的不对，我打断你的腿。”

    狄光磊道：“您说的莫非是凤凰的事？这也不怪我啊，都是和您学的。”

    “我什么时候教了你这个。”

    “爹，您说话要讲理啊，您看我给您分析。

    您收了一个蛇首当侄女，我学了，收了半个蛇首当丫鬟。

    您收了一个内卫当学生，我学了，本来是教她机关器械的，结果一不小心……”

    不等狄公说别的，狄光磊道：“这也不怪我，您传授的武功让人气血旺盛，我火力旺，憋不住。”

    狄公气的差点抽过去，心说别的不知道，说歪理的本事肯定不是我教的。

    “你真的喜欢凤凰，要她当你的正妻？”

    “嗯。”

    “你知道这会有什么后果。”

    “功名利禄如浮云，我不稀罕，正好趁机远离朝局，最近太子和梁王争得太过，我不想参与。”

    狄光磊是“李派”最出色的年轻人，太子要拉拢，梁王视为眼中钉，暂时离开反而是好事。

    狄公道：“你若真心喜欢，我不拒绝，但一切都只能靠你自己，明白么？”

    “您不反对就是最大的支持了，还以为您看不上凤凰呢。”

    “论能力，她年纪轻轻就升任内卫府阁领，论出身，她是上官家的人，她的为人我也考察过，比你小子光明正大多了，只可惜，唉！”

    狄公对于凤凰这个儿媳妇并不反感，甚至觉得不错。

    只不过凤凰是内卫，他做什么都会被人过度解读，干脆什么都不做。

    狄公叹气，一是感叹自己身居高位，做什么都要小心，二是感叹内卫府人才济济，把才干用于治国安邦的却没有几个。

    这么多年，他只“拯救”了一个曾泰，可内卫府中，不知有多少曾泰。

    狄家在商议凤凰的事情，内卫府内也在商议。

    内卫府大阁领的位子还没有定下，凤凰和黄胜彦是呼声最高的，麾下都有不少拥趸。

    凤凰和狄光磊的事情，自然是凤凰主动透露，黄胜彦“暗中告密”。

    如今“东窗事发”，黄胜彦成为大阁领的几率大大增加，但只要凤凰一天没有离开内卫，他便一天不安生。

    黄胜彦是和肖清芳一个时代的人，非常熟悉官场规则。

    这个时候决不能落井下石，那样不仅会恶了狄光磊，更会让武则天心生疑虑。

    最佳做法是推波助澜，只要凤凰嫁入狄家，不仅能得到大阁领的位子，还能交好狄家。

    一个多时辰后，经过狄公细心提点的狄光磊拿着奏折进宫。

    武则天很给面子，大殿内就她一个人，连个女官都没有。

    狄光磊只当什么都不知道，山呼万岁，递上奏折。

    武则天接过奏折，一边翻看一边问：“学渊啊，你年纪也不小了，该成亲了，不知定了哪家闺女？”

    “回陛下，臣自入仕之后，今日崇州，明日江南，后天甘凉，没时间考虑亲事。”

    “你是怪朕给你的事情多了？”

    “臣不敢，臣多谢陛下信任。”

    “不敢怪，不是不怪，说明你内心仍有怨言，也罢，朕也觉得这事做的不对，就给你赐一桩婚事，如何？”

    狄光磊演技爆发，道：“多谢陛下厚爱，臣已经有意中人，恳请陛下……”

    “啪！”

    奏折飞出，拍在狄光磊脑袋上，把后面的话尽数拍回去。

    “你好大的胆子，你以为你做的事能够瞒过朕么？”

    若是别人，武则天绝不会手软，可狄光磊是个人才，不仅能办事，更懂得如何讨她欢心，她不舍得杀，也不能杀。

    狄光磊做的事都在她的底线范围内，而且立功众多，敲打一番之后，武则天也没玩什么毒酒的把戏，那种小儿科手段太过低级，武则天不屑为之。

    “朕可以成全你们，甚至可以为你们赐婚，但如果你再敢如此，朕必不轻饶。”

    狄光磊嘴上高声拍马屁，心中却想着“这次一定，下次还敢”。

    见武则天松口，狄光磊送上一份“厚礼”。

    拆毁黑衣天王庙的过程中，狄光磊缴获了几十块巨大的透镜。

    在凉州的那一个多月，狄光磊让黑衣社的工匠雕刻了一尊佛像，再把透镜切削成各式各样的棱镜。

    把佛像和棱镜按照一定的方位摆好，阳光照射，散射七彩霞光，恍若真佛降临。

    武则天信佛，自称“弥勒转世”，最喜欢这个。

    狄光磊摆放好之后，整个大殿都是七彩光芒，武则天龙颜大悦，当场就给狄光磊写了赐婚圣旨。

    凤凰恢复“上官玉霞”本名，入了上官家别的分支的族谱，辞去内卫府的相关职务，等着当狄家大奶奶。

    是“大奶奶”不是“少奶奶”。

    狄光磊封侯之后，已经分家出去了，只是没有成亲，不算彻底分家。

    成亲之后，狄光磊就是狄家狄仁杰一系的支脉，家里狄光磊最大。

    凤凰，哦不，上官玉霞，是大奶奶，不是少奶奶。

    古代人成亲非常的麻烦，尤其是大家族，更是繁琐无比。

    以狄光磊的体力，也忙得晕头转向。

    婚礼之事无甚好说，从甘凉道回来三个月后，狄光磊和上官玉霞完婚。

    以后聊图纸不用偷偷摸摸了，什么时候都可以。

    ……

    这天，狄光磊在家中休假，李元芳突然上门。

    “老弟，你怎么有空来我这儿？”

    “我好像比你大三岁。”

    “你比我大三岁，如燕比我小一岁啊。”

