    叶琳琅把自己收拾妥当后，在护士的带领下，去了院长办公室。

    院长办公室里，只有院长一个人。

    “叶医生，请坐。”

    叶琳琅刚一坐下，院长就起身特意给叶琳琅倒了一杯茶。

    “叶医生，你来这里多长时间了？有没有到处逛逛？”

    叶琳琅纵然不是专业的心理学医生，却也对院长的细微表情，了若指掌。

    她看着面前这一杯清茶，身体微微后倾，一副掌控全局的霸气模样。

    “院长，我和先生是来这里蜜月的。”

    院长微不可查的松了一口气，是蜜月啊。

    那发现苏晓雪，就完完全全是一个意外。

    他还以为叶琳琅是来卧底调查呢！

    不过，转眼一想，就算叶琳琅自己想要卧底调查，部里也不会同意的。

    全国医学界，谁不知道叶琳琅堪比国宝珍贵啊。

    院长恭敬道：“叶医生真是医者仁心，度蜜月也把病人放在心上，有你这样的医生，是病人们的福气。”

    “院长，你有什么想问的，请直接问，别绕弯子，我很累。”

    院长哂笑道：“瞧我这记忆，我都忘记了叶医生昨夜一夜未睡，叶医生，其实是这样的，我是认为，你如果方便的话，我可以在我们医院的招待所，给你安排一间房，这样，也能保证你有一个充足的睡眠。”

    “谢谢，不必了。”叶琳琅丝毫没有掩饰自己的壕气十足，“我来这里的第二天，就买了一套房了。”

    院长被噎了一下，他倒没有料到叶医生竟然这么有钱！

    为了度蜜月，竟然舍得买一套房！

    这样大手笔的消费，堪称他认知里的第一人。

    他这个院长，也在这个城市，也是有钱人了，可也做不出来随随便便就直接买一套房的壕气举动。

    “你这房，买在哪里的？”

    叶琳琅说了一个地址，温声道：“怎么？院长对我的房，也有兴趣。”

    “叶医生，那可不是简简单单的一套房，算是一个庄园了。”

    叶琳琅笑了笑，眉眼如画道：“不过是一套度假别墅。”

    叶琳琅可不穷。

    在紫荆市那寸土寸金的地方，她都有房产的。

    童娇娇送她的生日礼物，就是直接送房、送车。

    至于其他的奢侈品，更是小礼物了。

    “叶医生，那苏晓雪就是在那套庄园里发现的？”院长心虚的瞄了一眼办公室的门口，低声道：“关于苏晓雪这事，牵涉的面，有点广，处理这事，稍微有些复杂，不如，叶医生先潜心研究研究苏晓雪的病情，余下的事，咱们不着急，慢慢商量讨论？”

    叶琳琅见院长旁敲侧击这么多，不过是想要打探她的具体情况。

    她顿时觉得索然无味，缓缓起身，对着院长道：“院长，你如果对我的身份有所怀疑，我建议你直接打电话给部里问问我叶琳琅是谁？”

    叶琳琅说完，便径直往办公室门口走了过去。

    她走到门口，又微微转过身，侧着身子对院长道：“院长，你知道倘若我在这里受伤，这里会发生什么事吗？”

