    “此时空间宝石的话，已经基本上被托尼这个家伙研究透彻了，所以空间宝石主要是托尼在使用……”史蒂夫罗杰斯看着鹰眼并没有什么隐瞒的意思，直接开口讲述道。

    “现实宝石，在旺达的手中，由旺达掌握，时间宝石在至尊法师斯特兰奇哪里，心灵宝石在复仇者大厦，并没有进行太过于深入的研究……”

    “力量宝石，你也看到了，在那个罗南的手中，至于灵魂宝石，我们至今还没有遇到过，虽然我们知道它的位置，但是也没有要去获取它的必要……”

    前往过平行宇宙的复仇者联盟，自然是知道灵魂宝石的所在，也知道得到灵魂宝石需要付出什么样的代价。

    但是复仇者联盟完全不需要灵魂宝石，他们又不用集齐六颗无限宝石打响指之类的，即使是心灵宝石，也不过是在吃灰罢了。

    灵魂宝石对于复仇者联盟来说，着实有些鸡肋，虽然算起来，复仇者联盟已经快要集齐六颗无限宝石来着……

    “这样么……”鹰眼的眼中闪过了一丝遗憾，随即坚定了自己的信念，他绝对不能够让另一个宇宙之中黑寡妇的惨剧发生！

    不过，此时鹰眼也知道，黑寡妇的心中，恐怕与自己抱有同样的想法，正是因为对方对于自己过于重要，他们才会想要替对方牺牲，也正是因为他们彼此的关系，他们的牺牲才能够真正换出灵魂宝石。

    不得不说，鹰眼与黑寡妇虽然并不是爱人，也不是亲人，但是在彼此的心中地位却十分重要！

    “等到力量宝石到手之后，我们会与你们一起，穿越到你们所在的宇宙之中去……”史蒂夫罗杰斯看着鹰眼的神情变化，心中轻叹了一口气，开口说道。

    “你们也要帮助我们的宇宙？可是我们宇宙之中，应该不会有灭霸出现才对，毕竟你们宇宙的灭霸，已经消失不见了……”星云廷尉史蒂夫罗杰斯的话，不由得愣了一下，有些不解的看着史蒂夫罗杰斯开口说道。

    “不得不防！”史蒂夫罗杰斯神情严肃的摇了摇头，沉声说道，“我们宇宙的灭霸确实消失不见了，但是谁也不能够保证，你们的宇宙之中，真的不会出现另一个灭霸，又或者就是我们宇宙之中的灭霸因为机缘巧合过去了……”

    “这也是黄问先生的意思，若是这一次能够彻底将灭霸的危机解决掉，那么无论是对于我们的宇宙而言，还是对于你们的宇宙而言，都是一件好事！”

    “黄问先生的意思，我们两个宇宙之间相差这么大，就是因为黄问先生么？”黑寡妇的目光微微闪动着，想要从史蒂夫罗杰斯这里获取一点关于黄问的情报。

    “并不只是黄问先生的原因，我们两个宇宙，本质上就是不一样的……”彼得帕克看了一眼黑寡妇，轻声说道，“就比如，我与你们宇宙之中的彼得帕克，长相与经历都不一样，还有，我们宇宙之中，有变种人，你们的宇宙之中，应该是没有的吧？”

    “算起来，我们的宇宙，应该是一个更加丰富的宇宙，无论是经历的事情，还是超级英雄的数量，都远远超过我们去过的那个平行宇宙，应该也超过你们……”

    这是上一次彼得帕克在经历了另一个平行宇宙冒险之后，自己总结出来的事情。

    毕竟另一个宇宙之中，不仅仅他彼得帕克不一样，连他彼得帕克的经历与周围的伙伴都不一样，彼得帕克自然下意识的对比了一番，这一次正好解答黑寡妇的问题。

    “更多的超级英雄，是啊，我们要是有这么多的超级英雄，还有这么强大的实力，恐怕灭霸也不会那么轻易得逞吧……”鹰眼闻言有些感慨的点了点头，不是他们宇宙的复仇者不尽力，实在是双方的实力，相差太大了，再加上没有他这个幸运弓兵的加持，战斗自然最终失败了。

    一个弓兵在战场之中，可能并不会有太大的战斗作用，但是作为幸运女神在微笑的庇护对象，有鹰眼这个弓兵的团战，一般都不会输……

    “如果你们当时团结在一起，应该也不会输……”史蒂夫罗杰斯轻叹了一口气，开口说道，“只能够说，你们这些平行宇宙之中，灭霸选中的出手时机，实在是太好了！”

    是的，在正统的电影宇宙之中，灭霸出手的时机，不可谓不好，不仅仅是等到奥丁与古一这两位大神都死了，也同样等到阿斯加德破灭，地球之中复仇者联盟内战，复仇者分崩离析……

    如果灭霸早上那么一点时间出手，先达到了阿斯加德，那么将阿斯加德视为自己私有物品的海拉绝对会对灭霸出手的，身为一个想要发动战争，开疆扩土的王，海拉甚至都不会与灭霸谈什么合作共赢之类的。

    即使那个时候的灭霸拥有着力量宝石，但是以当时灭霸对于力量宝石的使用水平，还真的不见得打得过海拉，尤其是海拉在阿斯加德之中还能够源源不断的变强……

    而如果地球之中，复仇者联盟没有内战，时间宝石与心灵宝石，必然能够守护住，即使是最终的大战，托尼史塔克的战争储备，再加上瓦坎达的科技，也未尝会失败。

    尤其是幻视不会被偷袭捅刀子，不仅不会拖后腿，还能够成为一大战斗力，配合上旺达的实力，再让尼克弗瑞通知惊奇队长卡罗尔，地球这一方想要获得最终的胜利，也并不是不可能。

    因此，只能够说，灭霸的出场时机，实在是太好了，当然了，也有一点非常关键的，那就是地球上的复仇者联盟，太不团结了。

    即使有托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯这样的领头人物，他们也没有一个真正能够一锤定音的声音，这才使得敌人有可乘之机……

    此时史蒂夫罗杰斯说到团结之事，心中不由得有些感激，他知道，若不是黄问出面，恐怕他们这个复仇者联盟，也会因为巴基巴恩斯的事情，而造成感情层面的破碎，甚至比平行宇宙之中破碎的更早……

