    只是简单的招式切磋而已，自然不需要用上内力，厉倾城嘴角扬起，说：“还没输呢。”

    话音刚落，厉倾城的右腿迅速抬起，想要一脚踢到宁凡面门，逼他松开自己。

    宁凡赶紧松手，转移到厉倾城面前，将其紧紧地抱住。

    “什么？”厉倾城心惊，她小看自己这个小师弟的反应能力了。

    两人变成了面对面，厉倾城还一条腿搭在宁凡的肩膀上面，变成了单脚站立的样子。

    现在还被宁凡牢牢的抱住，想要动弹根本不可能。

    “小六子，身手不错，师姐奖励你一个吻。”厉倾城亲了宁凡一下。

    这可让宁凡嘚瑟不已：“三师姐，我这几年可不是白学的，但是你这劈腿可以啊。”

    “什么劈腿那么难听，还不赶紧放开师姐。”

    “嘻嘻，好的好的。”

    结果宁凡一松开，厉倾城随即反水抓住宁凡一个过肩摔狠狠的摔在沙发上。

    厉倾城骑在宁凡身上，道：“小六子，还敢不敢欺负师姐？”

    “嗷嗷嗷......师姐轻点，胳膊要断了，我知道错了。”宁凡求饶。

    “小六子乖，告诉三师姐，你的几位师姐中谁最漂亮，你最喜欢谁？”

    “这还用说吗......”宁凡挣扎的接着说：“那当然是最强最漂亮的三师姐啊，我最喜欢三师姐了。”

    “哎呀小六子，你现在怎么变得这么油腔滑调的，是不是你四师姐教坏你了？”厉倾城问。

    “是吗，那让我看看你的屁股上还有没有你四师姐的印章。”

    厉倾城开始解开宁凡的皮带。

    “哎呦喂，三师姐，别啊，别啊，真的没有了。”宁凡挣扎的说。

    但厉倾城还是一把将裤子扯下，屁股上赫然还留着印章：林潇潇专属五个字。

    “师姐，你赶紧让我把裤子穿上，这多不好意思啊。”宁凡感觉自己屁股凉嗖嗖的。

    “切，在师姐面前你有什么好害羞的，那就让师姐看看你其他的。”厉倾城坏笑的说。

    宁凡道：“师姐，别了吧，你不能这么欺负我啊，大师姐可是说过了，谁欺负我她就收拾谁？”

    “呦呵，你还见到大师姐了？”

    “是的，但时间很短暂，都不够我带大师姐去吃点好吃的。”宁凡说。

    厉倾城揪住了宁凡的耳朵，笑问道：“小六子，那大师姐除了来见你还说了什么吗？她有没有想她的几个师妹啊？”

    “想啊，大师姐小时候那么照顾我们，也很疼我们的，当然想几位师姐了。”

    宁凡接着说：“那天晚上我看见大师姐，我还以为是天女下凡呢，一身洁白的古装裙实在是太美了。”

    “你这么说意思就是只有你大师姐美，我们都不美了，这个事情我必须要告诉你其他的师姐，看她们怎么收拾你。”

    忽然，宁凡一起身便将宁凡厉倾城压了回去。

    “哈哈，三师姐，让你欺负我。”宁凡笑道。

    “小六子，反了你了。”

    但厉倾城发现自己的力量根本比不上宁凡，气得是满脸通红。

    “小凡，你们在干嘛呢？”

    江雨柔走了进来，看到宁凡坐在厉倾城身上。

    “没有没有，我正在跟三师姐玩呢。”宁凡松开了厉倾城。

    “雨柔，你好啊。”厉倾城打招呼。

