    范思明也有点奇怪，这一直打喷嚏，也不头疼，也不流鼻涕，一直打喷嚏就是感冒了？

    还是昨夜做的太疯狂，出汗之后，又着凉了？

    从紫云苑出来的范思明竟然没有一点点的愧疚之心，反而回味无穷。

    “范少，开会的时间到了！”

    “行，走吧！”

    范思明起身，理了理衣服，准备出发。

    就在他走近的时候，元庆却发现范思明的脖子处有好多的草莓印。

    元庆有些犹豫，到底要不要提醒范少，直到范思明马上就要走出总裁办公室的时候，元庆终于开口说话了。

    “范少，您的脖子处……有草莓印！”

    “嗯？有草莓印？”

    范思明停下来了脚步，一只手去摸了一下。

    “恩嗯，范少，要不您想办法遮一下？”

    元庆小声说道，毕竟等下开的是大会，参加会议的可都是公司上上下下还几十个领导人物，要是被人看到了，肯定会浮想联翩的！

    只见范思明嘴角微勾，淡淡说道，“遮？不用！”

    说完就离开了总裁办公室，往会议室的方向走去。

    元庆微微愣了一下，才疾步走过去，紧跟在范思明的身后。

    其实元庆跟在他身后的时候，还是想提醒他一下，毕竟他脖子处不是一颗两颗三四颗，而是五颗六颗七八颗，不仔细看的话，还以为过敏了呢！

    但是看着范思明那坚定的步伐，元庆也不敢再开口提醒！

    范思明刚走进会议室，在座的几十位公司领导忙起身，看着他异口同声的喊道，“范少！”

    范思明没有说话，只是微微摆了摆手，示意他们坐下来。

    这个时候，已经有人发现了他脖子处的草莓印，由于距离太远，并没有看清到底是什么。

    在范思明没有说话之前，他们是不敢言语的，知道范思明坐下来，打开面前的电脑，淡淡的说了句，“开始吧！”

    一个小时过后，会议结束，范思明起身准备离开，一位年纪在五十岁左右的男人突然站起来，一脸担心的看着范思明说道，“范少，您的脖子处是不是过敏了？要不要去医院看看？”

    那男人喊住范思明的时候，所有的同事再次不约而同的看向范少，当男人的话说完之后，他们又不约而同的收回视线，默默的低下了头。

    因为他们都看清了，那是草莓印，才不是什么过敏了呢！

    只是好奇的是，他们总裁高冷，不近女色，这是众所周知的事情，怎么一夜之间脖子处多了这么都草莓印？

    难道总裁有了喜欢的人，他们更好奇，是哪个女人得到了范少的宠幸！

    这男人本身就是爱出风头，更爱溜须拍马屁，一个多小时的会议对他来说就是煎熬，他着急提醒范思明去看医生。

    毕竟想这样关心人的话，不能让别人抢了先。

    当说出口的那一刻，他心里是美滋滋的，因为没有人比他快，这样的话，就显得他很关心范少的身体。

    “我觉得你应该看医生！”

    范思明淡淡的声音像是一盆凉水直接从男人的头上泼了下来。

    男人愣在了那里，满脸疑惑，难道他说错了吗？他的眼睛出问题了？

    等范思明和元庆离开会议室之后，众人纷纷提醒男人，总裁那不是过敏，是草莓印！

    这时，男人才恍然大悟，是他操之过急，过于关心，以至于都没有看清那是什么就开口说话了。

    男人的脸颊骤然一红，尴尬极了。

    “你们说，昨晚是哪个女人爬上了范少床，这么激烈！”

    “哪个女人不知道，反正我是看到了结果，那么多的草莓印，当时肯定很激烈。”

    “你们只看到的是五颗六颗七八颗，那千颗万颗无数颗，你们还没有看到呢！”

    “肯定是那些爱慕虚荣，为了荣华富贵爬上了范少的床！”

    “你说，趁范少醉酒，然后……”

    “我觉得，不是这样的，万一是范少和人家两情相悦呢！”

    “……”

    好多人提到这些，瞬间就兴奋起来了，谁也不着急离开会议室，还有人默默的关上了会议室的房门。

    “咳咳咳……范少的事情咱们还是不要讨论了，我才想女主很快就会公布与众了！”

    这时有一个男人清了清嗓子，压低声音提醒大家道。

    他的这句话，直接提醒到了大家，他们忙闭口，眼睛往门口瞄去，看到一切正常，每个人也放心了不少，纷纷离开了会议室。

    熙然国际

    琪琪看着卓在办公桌前嘟起小嘴看着她的时听然，她尴尬的笑了笑，柔声劝说道，“时总！您不要生气嘛！我昨晚真的给您送到了紫云苑！真的没有把你丢在酒店里！”

    “那你怎么没有留在紫云苑？”

    “我，您这不是喝醉了嘛！范少非要留下来照顾您，我也敢顶撞！嘿嘿，范少照顾的可还好？”

    琪琪却是心有点虚，毕竟时听然喝醉了需要人照顾。

    但是……他们不是要那样，那样嘛！她也不敢说什么，只能依依不舍的把时听然留给了范思明。

    不过，看着时听然今天红光满面的过来，琪琪就知道，昨晚范思明应该照顾的还不错，昨晚她差点给范思明打电话，提醒他给时听然倒水喝。

    现在看来，她昨晚的担心都是多余的。

    “他照顾？……”

    时听然脑海里莫名的就出现了昨晚那疯狂的画面，她的脸颊骤然一红，随即说道，“你，你竟然把我丢给一个大老粗，他怎么会照顾喝醉酒的人！”

    “时总，昨晚您没事吧？”

    听到时听然的话，琪琪瞬间有点后怕，忙问道，她突然想到一个问题，那就是如果他们在一起的话，范少是趁着时总喝醉时，是不是没有考虑时总的感受？

    完了，完了，她也没有考虑，总觉得他们二人反正都要走在一起，这段时间又走的这么近，而且孩子都有了，想必是有感情的。

    现在再看看时听然的表情，好像并不是她想的那样！

    “没，没事啊，能有什么事情，我的意思是，你怎么能把我醉酒那么狼狈的模样，让一个男人看到？这样有损我的形象！”

    被琪琪盯的有点心虚，时听然忙解释说道。

