    “先王过世许久，途中耽搁这么多天，有许多事情需要他来处理。”

    “作为亲政的首次会议，就是病重了爬也要爬来的。”

    “从小就胡作非为，我以为他继位会担起这份责任...”

    王宫议政大厅外，大臣们全都一脸失望的向外走去，清醒过来的多米尼克跟着他们不断赔礼, 尽量降低他们的不满。

    好说歹说让大臣们消了点气，但任谁脸上都是显露着担忧，有这样的君主在，往后的王国说不定会怎么样。

    多米尼克这边送着大臣们，就见那边一辆近卫军的马车停在了王宫门口，一队近卫军一脸萧瑟的走进了王宫。

    他微微皱眉，扭头向王宫内看去, 竟发现一个近卫军的衣服上有血。

    “有细作进了王都吗？”多米尼克心中暗惊, 结果就听旁边的马车发出磅磅两声。

    多米尼克一惊，他连忙走到马车前，犹豫了一下后打开了车门，结果发现里面竟是那王后的护卫。

    “你怎么在马车里？”多米尼克大惊。

    “我被那些人绑了，他们逼问我王后的正直倾向。”艾莉森表情痛苦的说道，随即举起自己的手肘，“他们还对我用刑。”

    “怎么会这样？这是陛下的意思吗？”多米尼克闻言皱了下眉头，随即掏出一袋钱说道：

    “如果是陛下的下的命令，那么一定有他的道理，你拿着这笔钱去教会治疗一下吧，或许能接上，如果不去教会，那就买点吃的。”

    艾莉森脸上痛苦的表情都没了，她张开嘴，在多米尼克震惊的目光中一口咬掉了束缚另外一只手的手铐, 随即捡起那只断手说道，

    “你不用为我担心, 多担心一下陛下吧，我刚刚听那些近卫军说, 他们好像要兵谏。”

    “兵谏？！”多米尼克闻言大惊。

    “是的，据说是希望陛下签订法令，让外面的贵族们可以招兵。”

    艾莉森话说道一半，就见多米尼克向王宫内跑去，一边跑一边喊道，“卫兵跟我来！”

    “这是多么尽心的国王之手啊。”艾莉森看到多米尼克的慌张的模样微微摇头，然后向王都的剃头铺走去。

    火焰花和其他分封制的医疗环境差不多，一些刀上缝合全都在剃头铺那里进行着，不过相比较其他地方，王都的剃头匠手里还有高级货，比如从教会池着里面舀的圣水。

    “火焰教会的圣水成色非常好，不但用起来暖洋洋的，预防伤口腐烂，而且还不贵。”

    剃头匠拿着一个如同腌咸菜一般的土陶罐在艾莉森面前晃了晃，随即拿出了他专业放血的刀。

    “放心，我是专业的，曾给国王剔过头，手法是花了七千金币特意去帝国医院学的, 一点也不疼。”

    “施展你最好的技术，不差钱。”艾莉森礼貌的说道。

    “没问题。”

    “咔嚓～咔嚓～”

    艾莉森看着剃头匠将凝固的手腕被一点点刮开, 完后将断掉的手与其对比，在下意识上皮子的时候才想到这是人，随即上了木板和圣水的。

    “这剃头匠以前还在鞋店干过。”

    艾莉森皱眉想道，无聊的用左手手指敲着椅子。

    “哒，哒～”

    一旁剃头匠见艾莉森脸都没变一下，不由的钦佩道，“你倒是不怕疼，但也就是我这里，别处伤口被烧，是接不上的。”

    “嗯，少不了质量费的。”艾莉森闻言微微点头，心说血管和筋你都不连，跟镶帐子一样就给我捆上了，这也是那圣水的功效不错，不然这手到晚上都得烂掉。

    时间一点一点的过去，艾莉森这边正享受着治疗，外面关于王宫发生的事情也传了出来，很快大街上都是议论这事的。

    “听说了吗，一队内务近卫军兵谏失败，被抓起来了。”

    “兵谏？！”

    “是啊，据说是帮贵族威胁陛下给他们更多的权利。”

    “居然有这种事？现在贵族越来越不把自由民当人了。”

    “不过这王都的安全性也有点低啊。”

    “就是...”

    艾莉森听到这些，给包好的手上了夹棍，付了钱推开剃头铺的屋门走了出去，而博肯也正好顺着留下的暗号来到了这里。

    “大人，您的手？”博肯紧张道，谁能曾想自己只是砍个价的功夫，出来的时候人就没了。

    “不碍事，做做样子而已。”艾莉森摇头，“受伤了需要包扎，这样更像人。”

    博肯闻言不再关心这个，低声问，“大人，宫廷里面的事是怎样的情况？”

    “没什么，帮陛下下下决心罢了。”艾莉森摇头，“你那商铺的事联系完了吗？”

    “联系完了。”博肯点头。

    “很好，有了商铺这种赚钱的买卖，玛嘉那里就不会缺款项来源了。”艾莉森出声说。

    下午，作为王后的贴身侍女，艾莉森绑着手臂回到了王宫，这一次不再像以往一样自由出行，哪怕是贴身侍女的身份。

    “如果我证明不了我的身份和意图，那么是否可以给王后捎个信？”艾莉森问道。

    “不行。”近卫军摇头，“我们无法排除你的可疑。”

    “我不进去，就让你捎个信而已。”艾莉森皱眉说。

    “除非有国王的召见，否则任何人都不得进入王宫。”近卫军依然摇头。

    “好吧，如果你遇到王后，请告诉她我们在红色火焰区购买了店铺，如果有事情可以到那里去找我。”艾莉森无奈道。

    “我们不是信使。”近卫军冷言冷语道，“快滚！否则我们就把你视为图谋不轨的人抓起来。”

    “别，我可是受伤了。”艾莉森闻言连忙摆手，随即转身远离了王宫。

    “进不去的话，那就做点香水吧。”她召唤了一辆马车，然后向买下的店铺行去。

    ......

    夜里，被白天的事情惊扰的玛嘉并没有睡去，艾莉森早上出去后就再也没有回来，也没有等到她的命令，所以玛嘉王后有点忐忑不安。

    她生怕自己的主人失去了玩谋略的耐心，然后直接把王都给炸了。

    不过好在艾莉森非常的有耐心。

    在安德鲁国王去了情人那里，玛嘉静坐的时候，一只人影从床下爬了起来，它看向一脸震惊的玛嘉，身前变成了视屏。

    “大人？”看着显现的人影，躺在床上的玛嘉连忙起身行礼。

    “今天近卫军拦住了我，说是不让闲杂人等靠近。”艾莉森看向玛嘉，“说说今天发生的事吧。”

    “今天宫廷发生了兵谏，安德鲁被吓坏了，他指责这些秘密刑侦内卫的忠诚度，以及那种突然闯入的不文明手段。”

    “多米尼克的审讯以及他们所说的话也让安德鲁大为恼火，他不喜欢这种被人钳制的感觉。”

    “虽然上午发生了不愉快，但这样更让安德鲁迫切于改革这个愚昧的国度，对于教会之前难为他的事情，他打算没收教会的土地。”

    “目前就这些。”玛嘉回道。

    艾莉森闻言点头，这位国王即便没有自己的存在，若干年后也会死掉，自己只不过是加快了他的脚步。

    “关于你呢，你有什么计划？”艾莉森问。

    “因为今天的护驾，安德鲁不打算踏我的人情，所以决定在近卫军营地给我一个小队长的身份，这样我便属于尽职尽责，处于本分的护卫他。”

    “为此我会被分一块小营地，我打算把忠诚的苹果树种在那里。”玛嘉说，“至于铁匠铺，我打算成为大队长时再投放。”

    “可以。”艾莉森闻言说道，“有事可以通过潜伏者来联系我。”

    “明白大人。”玛嘉连忙说道。

    随着通话结束，潜伏者隐没在了玛嘉的床下。

    第六章.1会议法令

    第二天一早，安德鲁照常回到了玛嘉的新房，两个人在宫廷礼仪官的专业整理下穿上了严肃的宫廷礼服，戴着王冠出席了首次会议。

    “恭请陛下，王后。”

    在一众大臣的行礼下，安德鲁国王登上了他的宝座，玛嘉坐在他的下位，他俯视着下方的大臣们，随即召开了王国会议。

    “昨天宫廷里发生的事情我想你们也知道了，地方的领主居然能够联系到我的近卫军秘密刑侦队伍，这太不令我放心了。”

    安德鲁开口说道，“所以我打算裁撤他们。”

    下方大臣和贵族们一听安德鲁的话后顿时一惊，随即心中狂喜，纷纷支持。

    “陛下说的是啊，那些近卫太过嚣张跋扈，您的寝宫也敢闯，若非多米尼克顾问及时率领其他近卫军赶到，将要发生的事情不容想象。”

    “是啊，民间都传闻他们是黑狗子，专门乱咬人，这些家伙的存在就是给王室蒙羞。”

    “他们乱用职权，无数王国律法，表面上是维护王国，而背地里却令投其主...”

    “裁掉，立马裁掉！”

    在一众大臣的拥护声中，站在下面的多米尼克一脸难看的走到了安德鲁身边，“陛下，秘密刑侦部门作为国王监视下臣是否有贪污谋反的重要队伍，是您的左右手，直接裁撤好吗？”

    “监督的事情有大法官，有枢密官，难道他们没有在行驶这个权利吗？”安德鲁闻言皱眉道，“我的左右手，你见过谁的左右手扇自己耳光的？”

    “是啊，多米尼克顾问，我们这些人建立了王国的辉煌，你新上来，是瞧不起我们这些前辈吗？”下方的大臣阴阳怪气的说道。

    “自然是不敢，国王的话就是法律。”多米尼克闻言连忙撤了回去，他再说也无法劝阻安德鲁，反而会得罪那些老家伙。

    安德鲁见这件事通过了，感觉下面的大臣很听话，于是决定给一点甜头。

    “我看到帝国的变革，发现他们非常的文明，远不是我们这些落后的人能比起的，这一点你们承认吗？”安德鲁问。

    承认不如别人的事是很难受的，哪怕事实如此。

    一时间下面的大臣和贵族脸色都变了，不过应于国王的询问他们还是如实回答。

    “陛下，我们不如帝国。”大臣们低头说道。

    “你看，我说就是吧。”安德鲁闻言非常满意，还向一旁的玛嘉点头，后者连忙点头表示同意。

    嘶～这位年轻的国王是要当众羞辱他们吗？

    下面的大臣们闻言不干了，他们互相看了一眼，但谁都不愿意当出头鸟。

    直到所有人的目光都看向一位不受待见的贵族时，那位贵族才硬着头皮站了出来。

    他是一位侯爵，负责王都的城防军和治安，但在这个时代，侯爵这种新爵位远没有让贵族们认可，一些场合甚至不如伯爵说出来让人尊敬。

    “陛下，阿迪兹姆雷特帝国有修订《贵族自由宣言》这一法令，贵族们不再终身服役，甚至非战时完全不必服役，任何一个贵族都可以随时出国，可以随意处置其名下的封地。”

    侯爵看向安德鲁，“陛下，您那么看好帝国，为何不把这条《贵族自由宣言》搬过来使用实施呢？”

    侯爵话一出，议会厅里顿时安静了下来，所有贵族都屏住了呼吸，看台上那位国王能不能下得了台。

    结果事情出乎了他们的预料。

    只见安德鲁点点头，“我正有此意。”

    “什么？”侯爵一愣。

    “多米尼克，去拟定这两份法令，一会儿我会签署颁布执行的。”安德鲁说道。

    “陛下，这？”多米尼克闻言大吃一惊，“您有太多的决定应该在议会前跟我商量了。”

    “快去！你只是个顾问而已，难道想要让查普曼家族听从你的意志吗？”

    “这里什么时候轮到你如此放肆了，你若是宰相还了得了？”

    “多米尼克，我不喜欢别人钳制我，希望你以后不要多嘴。”安德鲁看向多米尼克冷声说道，“还不照办！”

    多米尼克闻言一哆嗦，这一刻他才理解到自己父亲，前王国宰相所说的话。

    他们只是陛下的一条狗。

    多米尼克这边失魂落魄的拟定这条法令，那边的大臣与贵族们一阵恭维。

    随即安德鲁又封了玛嘉王后少校小队长的职位，大臣们自然不会反对。

    那近卫是国王的，他喜欢的话让一条狗去当警犬都没人反对。

    谷祈

    之后便是削减贵族私人军队的事情了，这一点上安德鲁有自己的打算，两个弟弟的封地太过富裕，而他们又有自己的队伍，若是强要，会引起反抗。

    这条法令下去他们就会无法反抗。

    只是这个提议一出，贵族们就有些不太支持了。

    “陛下，和帝国不同，我王国自有国情在此，王国多山而兵少，贵族们不自筹兵力，根本抵挡不了领地的强盗和乱民啊。”大臣们连忙祈求道。

    “是啊，那些有封地的贵族不容易，他们都兢兢业业的缴税，可不能让这些为王国奉献的贵族被杀了啊。”

    他们这么说还有另外一个意思，那便是提醒安德鲁贵族们山高路远的你又没多少军队，若是政令下去他们不执行，反而破罐子破摔税都不给你缴了，那王国危已。

    然而他们不说还好，一说反倒是惹怒了安德鲁。

    “说到缴税，在我加冕这个关键时刻，他们把税送到了哪里？”安德鲁看向下方的大臣，脸色阴沉的说道：

    “王国诸多行省都有军团，什么强盗和乱民对付不了，他们有个几十个骑士够保护自己了，那么多的税留在他们手里，是想造反吗？”

    大臣们心说行省的军团烂的什么样了，哪有战斗力，打仗还要靠私兵，但见安德鲁国王很愤怒，谁也不敢撞这个枪口，只能委婉的说道，“缴税是有一段延缓期的，他们一时没送来也有他们的难处。”

    “他们有难处，我就没难处吗？”安德鲁闻言直接捶起了王座，“为了筹集加冕的奉献，我不得已娶了个小男爵家的女儿，你们知道我有多大的难处吗？！”

    一众大臣闻言脸色一变，这位新国王真的是一点都不懂得体面啊。

    他们偷偷看向王后，发现对方并没有愤怒，脸上始终保持着端庄，她很坚强，坚强的让人觉得可怜。

    “还有那教会也不是个好东西，枉我从小到大都那么敬仰和崇拜，我是国王，君主！君权神授，我是赤焰之神的神子！这些神的仆人竟然因为那奉献卡着我继位！”

    安德鲁说道这里脸上已经扭曲的不行，他起身一脚踢翻王座两边的装饰，随后指着下方的多米尼克吼道：

    “给我记上，教会就要安心的侍奉神灵，帝国那边的教会都没有土地，我的军团正是缺钱的时候，今天开始，没收教会的土地！”

    “陛下不可，王权需要教会的支持！”

    这一下所有大臣和贵族全都吓到了，无论是贵族还是平民，从生到死都是在教会的引导下进行的，甚至许多压迫也可以用神诠释，安德鲁这样做完全是要颠覆这个王国。

    “我当然知道，帝国那边早已经有更开明的做法，那就是引进教会，禁止对其他教会迫害，我们之所以被教会这样钳制，就是因为他们垄断了信仰！”安德鲁大声吼道。

    “您连垄断都知道？”财务大臣闻言不由惊呼。

    “既然效仿帝国，我自然是有所了解，那边的贵族每天过的什么生活，你们明天过的什么生活，我出王都去接王后，甚至还看到有穿不上裤子的！”

    安德鲁看向下方的贵族和大臣，“这些你们都不知道吗？你们就忍心看着自己生活在这种落后的地方，同样的食物在帝国只要一金币，在这里十个金币也买不到？”

    “领民因为吃不饱而造反，因为个天灾就束手无策，开个沙龙夜里还要担心强盗，走路全是粪便，这就是你们想要的生活？”

    大臣和贵族们闻言全都震惊了，想不到安德鲁还有这样的见识。

    但还是那句话。

    “陛下，您说的对，但我们国情不同，而且政令实施的太急了。”军务大臣出声道，“就如同你想一天吃一年的饭，会噎死的。”

    “这就太急了？”安德鲁闻言冷哼一声，“这只是开始，除此之外，我还要扶助工商业发展，解除外贸禁令和投资禁令，我要开矿，我要用那些我们没有能力开采，甚至维持现状五百年后都没有能力开采的资源换取帝国的帮助，无论是工业还是在兵力上！”

    “不可！”军务大臣闻言脸色一变，“帝国的其他援助我们都还可以接受，唯独军队不行！那会引狼入室！王朝将会毁于一旦！”

    “是啊，我们要急中有缓，缓中有急才行，除了这个，其他的都可以慢慢考虑。”贵族们也都连忙点头。

    “你们是这样认为的吗？”安德鲁闻言眉头一皱，“可是书上说，变革都是从流血开始的，虽然我相信我的队伍，但一旦有人找事，胶着起来，我们因为战争会损失的太多。”

    “所以不变革就不会有损失。”

    一位贵族说道，“老国王在世的时候不是没有想过改变，他的想法是开通商线，这在辅基和斯罗两地的效果都非常好，给王国带来了繁荣，那是他一生才推行的一个政令，而您一个小时却要推行若干个。”

    “所以才要以帝国的支援予以辅助，我们现在连一点工业基础都没有，就拿一个环山铁路线来说，我们就要成套的产业链。”

    安德鲁说着回想起那书上的描述，“我们需要帝国、王室、枢密院、审计队、商务大臣、军工厂、工匠处、60个相关专业，八百个工厂才能制造出来。”

    “这对于我们来说简直是一个恐怖的数字。”大臣们闻言微微摇头，随即问道，“审计队，商务大臣和军工厂是什么？”

    “审计队就是审计历来王国费用支出，哪个地方合理，哪个地方不合理，属于雇佣制度，以帝国信用为保，他们知道我们的钱都用到了什么地方，为什么我们如此贫穷。”

    安德鲁看向大臣们冷笑道，“你们都跟我收敛点吧，从今天开始，以前的事情我全不追究，但今天之后的任何一点贪污，包括你们管制的属下要是有一点贪污，你们就等死吧！”

    “我虽然不想之后所有的大臣都换成帝国的，那样我很没有安全感，但也不想让你们拖累死。”

    大臣们闻言脸色一变，所有人都欲言又止。

    最亲近的多米尼克都这样对待，他们可不想触碰霉头。

    好在这些大臣自给自足，都有自己的产业，至于自己的属下嘛，警告他们从今天开始不犯就行了。

    这位崇尚文明的国王，究竟会走到哪一步呢？

    会议一直开到了中午，多米尼克拟定了二十三条法令，上议院所有议员同意，国王签发，其中交给帝国的援助法令与倡议书更是在会议结束之后，便开始出发了。

    这份倡议书由宫廷伯爵为外交大臣，四位宫廷子爵为副手，连带一百近卫军马不停蹄的出发。

    对于这次外交安德鲁要求严格保密，大臣们也守口如瓶，但是世界没有不透风的墙。

    第六章.2崩坏的征兆

    宫廷内部，国王的茶话室，二十二条法案堆积在桌子上，安德鲁一边翻阅《帝国变革简章》，一边看向身边的军务大臣和辅臣。

    “刚刚我说的都是框架，具体的执行细节还有待推敲，你们说教会会把土地交出来吗？”安德鲁问。

    “很难，除非我们硬抢。”军务大臣低头说道，“虽然教会有大主教主教，牧师若干，和夜昼白昼两个职业者小队，但是把三千近卫军拼上，外加禁卫军还是可以的。”

    “确定可以吗？”多米尼克在一旁说道，“虽然大主教等同职级四，但配合城内的魔法阵，就是六的能力也能发挥过来的，三万近卫军都未必能打得过他们。”

    “所以必须要等帝国来人吗？”安德鲁闻言叹息道，“果然凭我们变革是行不通的。”

    一众大臣闻言都沉默了。

    “未必的。”

    这个时候，一旁的玛嘉王后开口了，“我们可以诓骗大主教出城，在那里解决他。”

    “解决掉吗？”军务大臣等人闻言一惊，“王后你是疯了吗？竟然要解决掉大主教？那可是唯一能给国王加冕的大主教啊！”

    “可是国王已经加冕了啊。”玛嘉闻言微微摇头，“至于以后的国王加冕，我们完全可以扶持一个属于我们的大主教，加冕不要奉献的那种。”

    “这个主意不错，但是你有想过教会的报复吗？”大臣们闻言皱眉道。

    “又不会报复我们，引他们出去的是被解散的秘密刑侦所成员，他们连效忠的国王都敢兵谏，杀大主教也自然不在话下，只能说地方贵族太残忍，信仰不真。”玛嘉冷哼道。

    “那怎么引人，他们不是要解散了吗？”多米尼克闻言眯起了眼睛，“我们命令不了他们的，而且事后查起来，他们肯定会招供。”

    “等他们引人出去之后，我们再在成立粘贴法令，而我会让我的侍卫过去，把两败俱伤的活口解决，确保万无一失。”

    玛嘉说着朝安德鲁微笑道，“陛下，这件事成了您可要记我的功劳呢。”

    大臣们见状互相看了一眼，随即把目光投向安德鲁，心想国王不会轻易就答应吧。

    “可以，这事你去办吧。”安德鲁国王点头，“我会给你一份手谕，命令秘密刑侦大队，事情成了，你就是近卫军百夫长了。”

    “谢谢陛下。”玛嘉起身行礼道。

    “陛下不可！王后提的办法本身就有问题，首先得确定他们真的能杀死大主教，若是杀不死呢？”多米尼克急忙说道，“那个时候我们可就被动了。”

    “这件事我给玛嘉王后封赏，那么她就要做好，如果大主教没死，或者事情暴露，那就按规矩般，反正都是玛嘉的主意。”安德鲁看向玛嘉，“那个时候你上断头台，没有意见吧？”

    一股冷意在屋子里打转，大臣都是身体一冷，第一次感觉到这国王又废物又残暴，事发了直接让王后背锅。

    但玛嘉和多米尼克则听到了安德鲁的心意，这位国王一直想让情人图里亚加诺娃当王后，所以他不介意以担心泄密为由头，事后将王后灭口。

    “没有意见。”

    即便知其心意，玛嘉也微笑面对。

    “那就去吧，之后许多变革都需要教会的土地支持，就像实际集权，我得给下面的人一些好处他们才能跟我。”安德鲁写了一张手谕，递给了玛嘉，随即挥挥手。

    玛嘉见状领着手谕向众人行礼，随即离开了茶话室。

    “你们几个，派人盯着她出城，然后在城门口等着她的消息，别牵扯到。”安德鲁看向军务大臣一伙说道，随即看向多米尼克，“王后因为奉献的太多而起了杀心，这很合理吧。”

    “合理。”多米尼克连忙点头。

    “我为了避免悲剧再次发生而改革，是不是也就顺理成章了？”

    “没错。”多米尼克郑重道。

    ......

    宫廷近卫军，秘密刑侦所。

    玛嘉看着整个所里约两百人的成员，拿出了国王的手谕。

    “全权配合王后，我们只对国王负责。”大队长看向玛嘉说道，“你这个是假的吧？”

    “你可以去问国王，他现在就在宫廷。”玛嘉看向那大队长和其他成员，“昨天的事情你们也知道，王国对此非常不满意，所以给你们一个戴罪立功的机会。”

    “昨天的叛徒已经获得了应有的惩罚。”大队长闻言皱眉道，“我们何罪之有？”

    “你连手下的人勾结贵族都不知道，兵谏国王了才收到通知，你这是御下不严，你说你有没有罪？”玛嘉呵斥道，“那是不是我手下的人把你杀了，我都不用赔偿呢？”

    队长闻言皱了下眉头，“他们的事我真不知道。”

    “知道你就上断头台了！”玛嘉厉声道，“你以为我现在是在跟你们商量吗？这是命令！如果谁不执行，现在就给我滚蛋！”

    大队长和成员们闻言都愤怒了，但鉴于国王的命令他们也只能执行。

    “我们接受命令，要我们做什么？”大队长无奈道。

    “囚禁大主教。”玛嘉说。

    “什么？！陛下疯了？”大队长闻言震惊道。

    “一切后续都安排好了，万无一失，你们只要跟着我走，按照计划来，一切都没有问题。”王后看向他们，“事成之后，陛下会为你们册封爵位。”

    “爵位？”大队长闻言眉头一皱，“我们所有人？”

    “没错，所有人。”王后点点头，“当然，任务有一些变数，你们见机行事，若是失败了，你们的家族也会受到优待，未来子嗣也会以你们为骄傲，若是泄密或犹豫，你们的家族就会因为你们而没落。”

    “这样王国会乱的。”大队长叹息着说。

    “当任务结束，你们会知道一切，不会乱的，我们有正当理由。”

    玛嘉说道，随即看向队长，“所有的人都跟我走，哪怕是扫地和做饭的都不能留，狗都给我牵走。”

    大队长闻言值得执行，他揣着自己的诅咒物，让队员们全副武装，然后跟着玛嘉王后前往了大教堂。

    玛嘉王后走进了大教堂，秘密的面见了大主教。

    “所以你要我这位赤焰教会的大主教跟你去野外挪坟？！”

    大主教的休息室里，所有神职人员都听到了他的咆哮，“你一个小小的贵族是在侮辱我吗？！”

    “是依仗您，如果我在南边，我甚至会请教宗陛下。”玛嘉看向大主教，“如果您怕危险，觉得两百近卫军不够，您可以把整个教区的神职人员和职业者都带着。”

    “我怕危险？我只是觉得我不应该给你脸面。”红袍老者愤怒道，“国王请我还差不多，你没这个资格你知道吗？”

    “艾尔帮以前不过是个放羊的！”

    看着大主教气的直喘，玛嘉王后的脸也落了下来，“我先祖是羊倌，因为欠债躲到山里活活冻死，他卑微，但不是让你们随便说的，也不是让你们一直说的！”

    玛嘉说着眯起了眼睛，“您身份高贵，但我现在也是王后，艾尔帮家族已经崛起了，下一任国王也是艾尔帮家族的血脉，而八十万金币的迁葬奉献，配的上您的身份。”

    玛嘉说着，将一沓帝国银行券恭敬的送到大主教手中。

    红衣老头看到那笔巨款的时候都惊了，他过去二十年烧的东西也没有这么多，他拿起银行券对着太阳看了看，又弹了弹，随即压住飙升的血压看向玛嘉，“你，你怎么这么有钱？”

    “这只是首笔，在火焰花王国生活，免不了要向神奉献，之后我奉献的会比这个多。”

    “那些才是给神的，这个是单独孝敬您的，您劳苦功高，得有一件属于自己的诅咒物，不能总用公共的。”

    玛嘉微笑道，“而且我的钱都是干净的，您可以用预言占卜之类的办法查一查，在帝国最繁华的街道里，有一家辛香料商铺，垄断了帝都的上流社会。”

    红袍老头闻言闭上了眼睛，过了一会儿才睁开，他看向玛嘉，“这么多的金币，必须要配得上你的身份才行，我打算组个百人团队的迁葬团，你看怎么样？”

    “没有问题，越隆重越好。”玛嘉王后激动的说道。

    “哎，想不到一个落魄的穷鬼，居然有后代为他举行如此隆重的送葬，放心吧，我保证亲自烧他，给他烧的匀匀称称的。”红衣老头叹息道，随即高叫，“来人！”

