    “小天，你感觉怎么样？”

    凌天和禹妍紧张看着儿子，这会儿已经半夜三点多了，他俩完全没有睡意。

    “感觉好多了！”凌天吐出一口浊气：“爸妈，你们怎么还没睡，都这么晚了！”

    “不放心你，哪能睡得着？”老妈期待问道：“怎么样，觉醒了吗？”

    老爸也看着凌天。

    “我看看！”

    凌天闭上眼睛，仔细感应起来，是否觉醒异能，很容易就能感应出来。

    如果觉醒了异能，身体会发生很大的变化。

    许久后，凌天陡然睁开眼睛，眼眸中闪过一抹复杂。

    “怎么样？”

    老爸连问道。

    “觉醒了！”

    凌天缓缓道。

    “什么异能？”

    老爸追问道。

    老妈也看着凌天。

    凌天没有回答，而是看向餐桌旁的一把椅子。

    “唰——”

    凌天消失在原地，取而代之的是那把椅子，再看凌天，竟然出现在了餐桌旁。

    “这是……”

    老爸老妈怔住了，凌天再次看向那把椅子。

    “唰——”

    二者再次交换了位置，凌天重新回到爸妈身边，而那把椅子则回到了餐桌旁。

    “这是我的新异能！”凌天道：“我可以可目标物体进行互换，嗯，互换位置！”

    对于这个新异能，凌天颇为惊讶，和目标物体互换位置，这能力……太眼熟了。

    这不就是二柱子的天手力吗？

    天手力很强大，尤其在战斗时，是绝佳的保命异能。

    想象一下，遭到敌人攻击时，忽然和别的物体互换位置，就能瞬间躲开攻击。

    可惜……这不是凌天想要的能力，比起这种辅助异能，他更想要战斗类异能。

    如石化之眼、操控雷电、超级肉体等等。

    位置互换？

    我要的是葫芦啊！

    老爸和老妈相互对视一眼，表情都有些激动：“这能力很好，非常好！”

    “是绝佳的保命异能！”

    老妈开心的很：“儿子，有了这异能，你以后闯荡荒野区，妈就放心多了！”

    “能力虽好，但不是战斗异能啊！”

    凌天有些失望：“我更想要一个战斗异能，这样就能弥补我本尊的短板了！”

    “我觉得这能力很好！”

    老爸宽慰道：“小天，你要记住，对我们异能者来说，活着永远是最重要的！”

    “只有活着，才有无限可能；死了，一切休矣！”

    “你拥有孕育分身异能，可以孕育各种各样的分身，拥有各种各样的强大能力！”

    “偏偏本尊是你的短板，但有了这个异能，你的本尊将得到极大的弥补！”

    老爸微微一笑：“对你而言，分身即使死了，还可以再孕育出来，但如果本尊出了岔子，那就是灭顶之灾！”

    “因此，比起那些战斗类异能，这个新异能无疑更适合你，明白吗，儿子？”

    “我知道！”

    凌天被说动了：“老爸你说得对，分身死了无关紧要，但本尊绝不能出问题！”

    “对我来说，这个异能的作用和价值，确实比那些战斗类异能大得多！”

    “你能这么想最好！”

    凌天满意点头：“记住，以后在战斗的时候，切记保护好本尊，这才是你的根本！”

    “我晓得了！”

    凌天重重点头。

    “好了，该睡觉了！”

    老爸打了个哈欠：“明早还要上班呢！”

    “睡觉睡觉！”

    ……

    第二天早上吃过早饭，凌天照例来到练功房修炼。

    在修炼之前，他先来到孕育空间，看看正在孕育的第二分身。

    金色光茧明显大了一圈，此外没有别的特征了。

    “看来还得好好孕育！”

    凌天叹了口气，意识回归身体，召唤出三首冰火蛟分身，开始新一天的修炼。

    修炼的时候，时间总是过得很快，不知不觉间，时间又来到周五。

    最近这几天，凌天感觉丹田内的太阳神能已经到达极限。

    这导致他吸收到的太阳神能越来越少，到了今天，终于无法再吸收丁点太阳神能。

    这是二级圆满的标志！

    接下来想要继续提升，只能压缩丹田内的太阳神能，使其液化了。

    一念及此，凌天有意识的压缩丹田内的太阳神能。

    丹田内雾蒙蒙的金色雾气，在凌天有意识的压缩下，被凝聚在一起。

    然后……全力压缩！

    随着不断压缩，一滴金灿灿的液体悄然出现在丹田内。

    看到这滴金色液体，凌天精神大振，这滴灿金色液体，正是液化后的太阳神能。

    液化后的太阳神能，密度更高，体积相应更小。

    这滴液态太阳神能出现后，丹田内顿时引发了多米诺骨牌效应。

    周围的雾状太阳神能纷纷奔涌而来，然后一窝蜂的涌入这滴液态太阳神能中，金色液体以肉眼可见的速度壮大着。

    雾状太阳神很快消失的干干净净，只剩下一颗花生大的液态太阳神能球。

    这颗液态太阳神能球静静悬浮在丹田内，仿佛一滴金灿灿的黄金汁液。

    和之前蒙蒙雾气相比，它的体积小太多，但密度大的多，蕴含的能量毫不逊色。

    “太阳神能液化！”

    “三级异能者……成了！”

    凌天开心得很，随即尝试着继续吸收太阳神能。

    这一吸收，顿时畅通无阻，全身各个细胞，全都如饥似渴的吸收着太阳神能。

    随着源源不断的太阳神能涌入体内，凌天感觉自己的身体快速强化着。

    心脏跳动更有力。

    肌肉筋骨更强劲。

    思维意识更敏锐。

    许久之后，身体吸收太阳神能的速度才慢了下来，身体的变化也逐渐停止。

    凌天握了握拳头，感觉自己的身体强大了一倍不止，思维意识更是无比清晰。

    “从二级提升到三级，果然会发生质变，试试我现在能不能做到一心多用……”

    凌天心念一动，把三首冰火蛟分身放了出来。

    凌天分出意识，分别操控本尊和三首冰火蛟分身。

    本尊做俯卧撑。

    三首冰火蛟打滚。

    本尊一口气做了五十个俯卧撑，三首冰火蛟分身也打了十几个滚，全程各做各的，没有丝毫影响。

    凌天笑了：“到了三级，果然能一心多用！”

    可不要小看一心多用！

    小龙女因为可以一心二用，轻轻松松就学会了周伯通的双手互搏之术。

    一手使用玉女素心剑法，一手使用全真剑法，双剑合璧，直接吊打金龙法王。

