    第1018章 贪婪三人组   

    唰！   

    

    楚天背后的两只三丈多长的彩色翅膀，猛地一扇，整个人向前闪电掠出惊人的一千五百丈！   

    

    “该死，这个小畜生的速度为什么如此之快！”

    

    

    如同白色肉球一般的楚之熙，怒视着前方的那团彩色光影，暗暗咒骂不已。

    

    

    张口咒骂的同时，他的一对眯眯眼中露出了毫不掩饰的浓浓贪婪之芒。

    

    

    由于功法和体型的缘故，速度一直都是他的弱项。

    

    

    若是能够得到楚天背后的那柄神秘青色木梭，他的弱项立刻就可以得到弥补，实力暴涨一大截！   

    

    邺无芒此时同样是死死地盯着前方楚天背后的两只不断扇动的彩色翅膀，面上露出一丝的贪婪之色。

    

    

    “哼！兵器再好，终归还是外物，又怎么可能比得上绝世功法！”

    

    

    但一息后，邺无芒眸光一闪，冷哼一声，将自己的目光从彩色翅膀上果断移开。

    

    

    此刻的他，当然是非常想要得到那柄神秘青色木梭，但更令他动心的，却是楚天之前施展出的那种诡异而强大的香火气运流功法！   

    

    现如今的修行界中，修炼香火气运流的武者，非常的罕见！   

    

    即便是有，那些武者修炼的功法往往也是普遍残缺，甚至是纰漏百出，威力和成长潜力都是相当有限！   

    

    而楚天先前施展出的那一声诡异叹息，却是大大地震撼了他！   

    

    因为那绝对不是现今修行界中的那些冒牌香火气运流绝学，而是真真正正传承自上古时代的香火气运流绝学！   

    

    对邺无芒来说，青色木梭他可以放弃，但是楚天修炼的香火气运流功法和绝学，必须得弄到手！   

    

    “哼，两个蠢货，有我在，你们两个一根毛都别想从楚天身上得到，楚天身上的一切宝贝和造化，通通都是我的！”

    

    

    极速追赶的澜苍风，自然是注意到了另外两人脸上毫不掩饰的贪婪之色，当即暗哼一声，面露不屑。

    

    

    他虽然有些看不上楚之熙和邺无芒两人的实力，但在彻底地解决楚天之前，他还是不可能和两人随便翻脸。

    

    

    “楚天啊，楚天，你的计划的确不错，堪称天才，但还是存在一些无法解决的关键问题……”   

    

    更后方的一些位置，玄墨海紧紧追赶，望着最前方的那团彩色光影，低声感慨的同时，微微皱眉。

    

    

    他的心中此刻很是担忧！   

    

    即便是楚天真的成功冲入禁地，甩掉了澜苍风三人，但楚天也根本不可能在禁地之中待一辈子啊！   

    

    最多一两个月的时间，楚天体内残留的妖圣意志就会消耗殆尽，到时还是不得不乖乖地出来，直面澜苍风三人！   

    

    玄墨海紧锁眉头，左思右想，怎么也想不到楚天最终的脱困计划到底是什么，亦或者说，楚天根本就没有任何的终极脱困计划，只是出于保命，才不顾一切地冲向荒芜禁地。

    

    

    突然间，玄墨海眼睛一亮，一下子想到了自己已经离开了北玄城，随时可以向铁血龙教求助。

    

    

    但仅仅一息后，玄墨海摇了摇头，叹息一声，打消了向铁血龙教求助的想法。

    

    

    首先，他之前已经多次消耗精血，尝试向霍震尊者示警，对方却是没有任何的回应，可见对方多半真的是正在闭关，不可能随便出来。

    

    

    其次，楚天只是一个被发落到荒芜之地的小小生玄境武者，铁血龙教根本不可能为了一个楚天，打破各方势力多年来形成的惯例，派出尊者级高手，公开进入荒芜之地。

    

    

    “楚天啊，楚天，若是真的到了关键时刻，哪怕是损失我的这条性命，也要助你逃过这一劫！”

    

    

    几息后，玄墨海脸色渐渐变得坚定，口中传出一声喃喃低语。

    

    

    楚天的飞遁速度虽然快若闪电，但后方追赶的澜苍风三人也不是吃素的，追赶速度之快，仅仅比楚天稍差一些。

    

    

    而且随着时间的流逝，由于体内灵元的大量消耗，楚天的速度也是渐渐慢了下来，和后方澜苍风三人之间的距离明显缩短！   

    

    “哼，小畜生，你只有生玄境巅峰修为，我倒要看看，你体内的灵元够你支撑到何时！”

    

    

    澜苍风看到这一幕后，不禁暗暗冷笑，同时猛地加速。

    

    

    看到澜苍风突然加速之后，楚之熙和邺无芒两人赶忙也是猛提一口灵元，紧急加速。

    

    

    一个呼吸的功夫，澜苍风三人和楚天之间的距离从五百丈，迅速缩短到了不到三百丈！   

    

    不过，这种距离对于澜苍风三人来说，依旧是有些过远，即便是全力出手，也不可能对前方的楚天产生什么致命威胁！   

    

    只有距离缩短到了百丈之内，三人全力出手，才有可能真正的重创，甚至是击杀楚天！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天此刻自然也是注意到了后方加速追来的三人，低哼一声，迅速取出两枚上品灵石，握在手中，开始全力吸收其中的天地灵气。

    

    

    很快，楚天体内的灵元恢复了一些，猛地又是加速，重新将距离拉长到了超过三百丈！   

    

    澜苍风三人见状，也不气恼，反正他们三人体内的灵元储备，远远地超过了楚天，迟早都是会追上楚天！   

    

    唯有后方紧追不舍的妖族五大天骄，此刻皆是露出了复杂之色。

    

    

    眼前的这一幕，和之前楚天被极北妖域五大妖王，上万妖族大军，拼命追赶的一幕，是何其的相似！   

    

    五大妖王，上万妖族大军，不顾一切，拼命追了整整一天一夜，都是没有能够奈何得了楚天，澜苍风三人此刻要想追上楚天，恐怕更是不可能了！   

    

    转眼间，将近半个时辰过去。

    

    

    在三大城主的不懈追赶下，他们和楚天之间的距离已经缩短到了仅有一百三十丈，而前方不远处，荒芜禁地已经是清晰可见！   

    

    几息后，楚天脸色苍白，喘着粗气，冲到了距离荒芜禁地仅仅十丈的位置，眼看就要一闪而入！   

    

    “小畜生，去死吧！”

    

    

    就在这时，一声狂吼忽然间从后方传出。

    

    

    此刻，澜苍风极速前冲，同时握紧右拳，隔着上百丈的虚空，冲准楚天，猛地一拳轰出！   

    

    这一拳打出的瞬间，一股无形的恐怖劲力瞬间如同潮水一般，跨空澎湃涌来，立刻作用在了楚天身遭四周的虚空中。

    

    

    霎那之间，以楚天为中心，方圆五十丈范围内的虚空，猛地齐齐巨震，随即嘭的一声，彻底崩溃，化作了一片漆黑如墨的真空！   

    

