    寒夜看到灰白的屏幕，整个人都愣在了原地。

    自从他接触王者农药这个游戏以来，一直以超高的游戏天赋在那疯狂虐人。

    可以说，从来都是他把别人打的心态炸掉，没有人可以把他打炸掉。

    哪怕那局真的被杀的很惨，但他起码可以安慰自己操作失误啥的。

    可这一次，他已经拿出了百分之一百二十的状态了，还是被一个七十岁的老头虐。

    这何止是心态炸，他已经有砸手机的冲动了！

    “寒夜，守高地吧，别出去了。”

    K哥无奈的说道。

    林玄现在的优势是再是太大了，见谁秒谁，杀他们跟切瓜砍菜一样。

    而且最过分的是，林玄就单单针对寒夜，很多次他们其他路有机会抓都不来，属实是搞寒夜心态。

    “嗯。”

    寒夜沉声应了一句，然后就开始不说话了，而是全神贯注的投入到游戏中。

    接下来寒夜这边的战队开始格外的猥琐，基本上只要林玄一出现，那跑的一个比一个快，三分钟内，还没出现一个人头。

    至于寒夜，守在自家高地寸步不离，只要KNG的中单压在那，他宁可不补兵，也绝不上前。

    “抱团打吧。”

    林玄见他们想拖后期，让KNG的人一起抱团。

    他们是前期阵容，现在是他们最强势的时候，必须要快点结束。

    否则哪怕林玄操作逆天，但韩信这英雄在后期压根翻不起什么大浪，再有操作也没用。

    “行！”

    KNG的成员开始和林玄抱团，拿龙又推塔，再加上寒夜这边根本不敢接团，三条路很快就只剩下了高地。

    寒夜等人这边打的不可谓不憋屈，每次被林玄打的屁滚尿流的时候，他们都会怀疑人生。

    “小心一点，再熬八分钟，就是我们赢了！”

    K哥适当的给大家鼓舞士气，以免他们出现操作失误。

    可被压抑到了极致的寒夜，操作上难免出现错误，在被压到塔里他，想要上去吃掉一个跑车，结果就被林玄直接抓住，一套无情连招直接带走。

    伴随着寒夜倒下，剩下来的四个队友自然也是无力招架。

    一波团战下来，寒夜这边被带走了三个人头，三个高地塔，只剩下一个水晶在那。

    面对这种情况，K哥等人都不再说话。

    因为这个时候怪罪任何一个人都会让这场游戏彻底输掉，还没到最后一刻，还有机会翻盘，这就是竞技游戏的魅力。

    “稳一点，一起守家就行！”

    虽然这么说，但现在的赢面真的不大，寒夜等人也是一脸愁容，打的非常郁闷。

    终于，在这种压迫之下，寒夜等人的装备也慢慢开始起来。

    就算不如KNG这边，起码还是有正面一战的能力了。

    只要寒夜这边，他们不犯这一个失误的打一波团的话，还真有可能能赢！

    “可以看到寒夜这边非常的稳健啊，一直都在守家，装备也在慢慢成型，时间到了这个时候，其实寒夜这边已经有了一战之力。”

    “虽说有一战之力，但差距实在太大，除非寒夜他们这边打一波零失误的团战，否则情况依旧不乐观。”

    就算嘴硬的王少少，现在也对寒夜等人的情况感觉不容乐观。

    可就在很多人都以为寒夜这边不行的时候，寒夜和李白却抓住林玄这边的ADC的失误走位，上去一套直接把ADC融化掉。

    战局一下子变成了四打五，以寒夜等人的阵容，完全可以打赢，然后把优势扳回一大半。

    “可以打可以打！”

    寒夜这边的沟通一下子变得只剩下这三个字。

    五个人一起齐心协力，抓着KNG这边的成员一顿乱打。

    寒夜更是第一次露出笑容，心里暗道：“臭老头，我这下就看你拿什么赢！”

    KNG这边的ADC则是非常愧疚，说道：“林爷爷对不起……”

    “……”

    林玄那边没有回话，显然处于一种很认真的态度。

    在KNG这边的中单贡献了一大波输出，上单也抗下了一大波技能之后，林玄突然抓住他们走在一起的瞬间，直接跳过去将他们挑飞起来。

    接着一个来自11个人头的爆炸输出，几乎瞬间带走了两个主C！

    犹如天神下凡一般的操作，让王少少也开始激动起来。

    “在我们KNG这边的阵容溃不成军的时候，林爷爷一个人抓住机会跳出来，犹如天神下凡一般，瞬间融化掉了两个主C！

    不过寒夜这边的反应速度也是非常之快，很快就把林爷爷的复活甲打了出来，虽然KNG这边回来补足了伤害，但双拳难敌四手，还是倒下了！

    林爷爷复活之后，用2技能躲开了关键的控制技能，一个极限距离的平A，拿走了上单的人头！

    天呐，林爷爷秒换名刀又给自己三秒钟的时间！

    他的技能已经重新转好，再次挑飞李白，击杀李白后，四杀到手！

    剩下的一个辅助根本不可能韩信的对手，被一套无情平A带走，五杀！

    林爷爷在这场职业级的比赛中，拿下五杀，天神下凡！

    让我们恭喜林爷爷，获得本场比赛的胜利！”

    伴随着王少少激情的解说，林玄以半血的状态，拿下了五杀，震惊全场。

    在三十秒钟的复活时间之下，寒夜等人根本没有翻盘的希望，只能眼睁睁的看着林玄拆掉基地。

    “我靠！我屮！我R！林爷爷牛13！是真的牛13！”

    “70岁老人吊打职业选手，超神不说，还被拿了五杀，哈哈哈……我仿佛已经看到寒夜跪下来道歉的视频了！”

    “别忘了咱们还有一个，王少少，赶紧表演一个倒立洗头！”

    “离谱，我就想知道寒夜这边的职业选手接下来还有没有信心打职业，会不会怀疑人生。”

    弹幕彻底爆炸，几乎全部是清一色的666。

    寒夜等人这边也正如弹幕所说，已经彻底怀疑人生，呆呆的坐在原地。

    其实要不是因为合同的关系，他们此时已经有了放弃做职业选手的打算。

    毕竟连一个七十岁的老人都打不过，他们谈何职业？

