    虽然拷贝按时送到，但三谷还是对这部电影产生了不好的印象。

    雅库扎果然就是雅库扎。

    三谷脑中又忍不住思考岩田武没有出现这个问题：

    他会不会是在营造神秘感？

    可是，电影的第一个镜头，就给了他一记重拳。

    从一个凶恶的男人的脸，慢慢的多了一个天真无邪的小姑娘，再之后。。。

    蓝。

    认的出来那是神奈川的海，但是这蓝拍的实在是好看。

    而且，这个男人跟小姑娘，他们俩出现在这个画面里，竟然出乎意料的和谐极了。

    这并非是简单的颜值互补，还有许多其他的东西。

    三谷一时之间就想了很多，但他马上就发现，可能还有很多没想到的。

    而且，这部电影叫什么？

    《凶暴的男人》。

    到目前为止，什么台词都没有，面相凶恶的男人跟天真可爱的小姑娘之间的互动，也就仅仅出现一些笑容，还是小姑娘居多。

    但是，任谁都能看明白，那个凶暴的男人指的是谁。

    这是镜头语言，镜头就把台词给说了，以及还给做了个介绍。

    RB的电影并没有字幕，这部电影还没有进行符合上映标准的后期制作，没有介绍类的字幕，再说了，如果用介绍类的字幕，那也显得太差劲了。

    只是开头的这一段，就让三谷这个年轻编剧无法相信，这是一个雅库扎拍出来的东西。

    ……

    当那蓝蓝的海出现，实相寺昭雄的心里就安稳了。

    他真的没有看错人。

    那个家伙确实很有想法。

    一句台词都没有的镜头，却交代了很多东西。

    这就是那个凶暴的男人吧？

    但，他却没有出现在这里，他会不会……实相寺的想法是，岩田武这货会不会打架去了？

    可又觉得不可能，这种关键的时刻，打什么架呀。

    算了，不多想了，还是好好看电影。

    ……

    安腾美佳作为一个影评人，《电影旬报》又是一个老牌电影杂志，她真的是看过太多电影了。

    但，这部电影的第一个镜头就让她印象深刻。

    就当下的RB电影界，能拍出这样的大海，以及人物在其中十分和谐的构图，这样的监督并不多了。

    应该换种说法，是当下的电影界太浮躁了，大量的黑帮片，以及大量的粉红片，以大尺度还有其他刺激镜头来博眼球，是目前的主流，也是一个极大的弊端。

    那么，眼前的这部电影，这位岩田监督是那种能安下心来拍好电影的家伙吗？

    《凶暴的男人》明显也是一部带着暴力的电影，这之后会如何？

    在一开始就给观众一个非常美非常和谐的画面，后来又会如何呢？

    没让安腾多等，来了。

    东京街头，一个‘街友’正在捧着饭盒享用晚餐。

    流浪汉、乞丐，这些个词儿难听啊，于是乎，东京就有了‘街友’。

    好听了一些，不是吗？

    碰的一声，一个足球打翻了街友的饭盒，一群孩子出现了。

    他们真的只是孩子，可在他们的口中。

    乞丐，乞丐，老乞丐！

    街友知道惹不起，他只好带着自己的‘家当’逃离。

    很可惜，这些‘孩子’并不打算放过他，毫无理由的就拳打脚踢，甚至在街友倒地之后，他们还用自行车碾过去。

    他们真的还是‘孩子’。

    这一幕，与之前的一幕形成了强烈的反差。

    直接震撼到了安腾。

    那么，接下来会如何？

    ……

    每年，年度十烂的评价都是最重要的。

    《映画艺术》的小林凉子深深的明白这一点，所以，杂志社里面的同人就会有一种特别古怪的行为习惯。

    找烂片。

    如同野兽，不对，应该是如同苍蝇一般的去积极的找寻电影市场上的烂片，越是烂越好。

    甚至，本来一部电影也不是很烂，但他们会给出很烂的评价。

    到底烂还是不烂，我们影评人的意见十分重要，这没错吧？

    所以，无论看任何电影，包括小林凉子自己，都会往烂片的方向去想。

    干脆说吧，先认定这是一部烂片，然后想别的。

    但眼下这部电影……

    小林真的没想到，台词竟然这么少，可内容却如此丰富。

    特别是到了这群孩子打街友的情节里，主角终于。。。

    一栋普通的一户建，女主人来开门，外面站着的是那个面相凶恶的男人，他拿出了证件。

    我妻凉介，警察。

    凉介问了一下，你家孩子在家吗？

    女主人当然回答在，而且还指出了房间，但却很糊涂，不断的问是什么事情。

    凉介完全没说，只是进入了那孩子的房间。

    那孩子，就是打人者之一。

    然后……

    碰！碰！

    拳头，膝撞。

    孩子很快就被打的怂成了一团。

    “八嘎呀路！知道应该怎么做了吗？”

    孩子点了点头。

    就这样，小林意识到，凉介这个男主角，终于完成了自己的整个自我介绍。

    这部电影……太特别了！

    ……

    市川猿之助三代目，他当然是来观察香川照之这个自己不承认的儿子的。

    但没想到，这部电影深深的吸引了他，特别是我妻凉介。

    当然，还有那让人印象极深的‘暴力’！

    没有多余的台词，没有多余的累赘，完全不墨迹，直接就开打。

    也许打的并不好看，就好像一个警察打那个施暴的孩子，却给人一种极大的爽快感。

    没错！

    这样的混蛋小子，就应该被这样教训！

    不然，他们简直是……嗯？

    三代目突然意识到，直接好像一个父亲。

    这可不好。

    算了，还是继续看电影。

    ……

    《凶暴的男人》，情节真的很简单。

    我妻凉介在教训了那个施暴的孩子之后，那孩子就主动的来警局投案自首。

    后来的发展，就出现了菊池，香川照之饰演的这个类似小弟的助手。

    警局长官对凉介的态度也很有趣，他们希望凉介破案，对他的暴力手段，甚至是鼓励的。

    而紧接着，就出现了清宏这个杀手。

    他一上来就干掉了一个想跟他讲价的du贩。

    这部电影不光是凉介，清宏也是如此。

    他们两个人秉持着一个原则。

    不多逼逼，直接动手！

    给人一种异常的爽快感。

    当然，也有对比。

    清宏杀掉的这个人被发现，警察当然到了现场，进行调查。

    凉介也带着菊池而来，其他组很快锁定了一个du犯，要从他这里得到情报。

    结果……

    其他组的警察，在目标人物面前，还要耍帅，可那家伙是个狠人。

    咣咣的，拳头加棒球棍，叫那帮耍帅的警察付出了惨痛的代价。

    凉介这货就够狠，甚至连菊池开车都嫌慢，自己来开，对着那du犯，直接撞过去。

    菊池还觉得凉介太过分了，可马上，那个du犯就起来拿棍砸车。

    直到把那家伙干趴下，凉介这货还凶狠的不断的踢，就连菊池过来拉，他连菊池一起踢。

    这些……

    岛谷成看在眼中，他一瞬间就喜欢上了。

    这是十分少见的风格！

    RB有许多暴力的电影，可大多数都要走许多过场，以此来突显主角。

    这部电影不一样，太干脆，太直接了！

    甚至，没有多少台词，甚至，情节也很简单。

    但，暴力就应该这样！

    ……

    香川对自己的表现，还是有那么一点自信点。

    实际上，他更在意其他人的表现。

    就是那凶恶的家伙。

    清宏真的好可怕。

    可还有一个，就是那位跟自己一起进组的远藤宪一。

    他……来了！

    凉介带着菊池来到夜总会，他们要抓一些人，找线索。

    还真被他们俩找到了。

    一个叫大介的家伙，他正在卖货，可这家伙是个老油条，不承认自己的罪行。

    凉介很干脆，直接把这人踹倒。

    然后……

    啪！啪！啪……连续的，不断的，扇他耳光！

    香川当时就在边上，他都看傻了。

    但，他记得很清楚，在拍摄之前，岩田武曾经跟扮演大介的远藤宪一有交流。

    耳光，真打还是假打？

    远藤宪一是一个面相非常丑，看着又很凶的家伙。

    他那张大嘴，最终吐出的是。

    请狠狠的打我！

    香川明白，远藤是一个小演员，一个名不见经传的家伙，他赌上了自己的未来。

    23个耳光，整整23个，一个重过一个。

    大介最终屈服了，他吐出了两个字。

    “岩城！”

    这是凉介的警察好友。

    香川认认真真的看完了这一段镜头，他内心有一种感觉。

    这会成为影史经典吧？

