    众人见又来了一个大款，不由得更有兴趣。

    地摊老板也是很惊讶，现在玩这把戏，已经很难钓到人了。

    今天居然连着来了两个有钱人，这怎么能错过了？

    “不知道这位先生是做什么的？我们吃这碗饭，也算江湖人士，可不要血汗钱。”

    陈重笑了笑道：“我是一个公司的老板，年入几十万还是有的，你尽管放心。”

    地摊老板想不到来的还是一条大鱼，便道：“那好，刚才我见你在一边观看，规则想必明白了，那我就开始了。”

    见这位有钱人点头，就将玉米粒儿放进不同的碗里，用木板盖上，接着就变幻着位置，随后停了下来。

    陈重指着左边的碗里说道：“这个里面是两颗。”

    众人很意外，都注意到里头是三颗，他的观察力就这么差吗？

    那个蛊女还很好心地在他耳边道：“那里可不是两颗，而是三颗，相信我没错！”

    地摊老板并没有在意女人那明显的提示，而是笑吟吟道：“这位先生，你确定吗？”

    “我确定！”陈重表现得迫不及待地用手按在了老板手上，揭开木板道，“大家看，这不是两颗吗？”

    蛊女显得很震惊，她可是聚精会神地看着碗的，里面是三颗，绝对错不了，怎么变成了两颗了？

    难道是因为去小牛村对付陈重，而后因安全员的搜查，她爬山逃出来使得自己太疲惫的缘故吗？

    地摊老板心中很是愤怒，他还没准备好呢，对方就上手了，这下吃了个哑巴亏。

    “快给钱，快给钱！”陈重催促着，显得十分得意道，“还是相信自己没错，轻轻松松赚了五万块，比我开公司还容易。”

    众人：“……”

    地摊老板这么多天还没赚到五万块钱呢，就这么赔出去了，有些不甘心道：

    “这位老板，你还玩吗？”

    蛊女觉察到对方的语气不好，帮其出声道：“难道赢了钱，就不让走了吗？”

    地摊老板有些语塞，这时陈重却兴致盎然道：“走什么？我正准备贷款进货呢，赢一大笔钱就省得去银行了，我要来两万块钱的，行不行？”

    蛊女摇摇头，师傅叫她做人不要贪心，也要在漩涡中及时抽身，所以她没有继续下去，这个长相帅气的同龄人恐怕要吃亏了。

    “没问题，咱们继续。”地摊老板微微松了口气。

    又重新放入玉米粒，继续变换着位置。

    蛊女见他这次明显比上次放得多了，也不容易记住，想来是故意为难的，这个公司老板却也不阻止。

    碗停了下来，众人没有讲话，显得很紧张，见这男人也犹豫了。

    “这边应该是七个，”陈重指了指左边，又指了指右边道，“这边应该是六个……”

    地摊老板显得很惊讶，对方竟然看出来了，这眼力确实不一般，只是他不肯定，为了以防万一将双手放在了两边。

    “我猜中间的有五颗玉米粒！”陈重说罢就将之掀开了。

    中间的碗里，果然静静地躺着五颗玉米粒儿。

    众人都惊了，这特吗不是在猜测左边或者右边吗？怎么话锋一转变成中间了？

    “欧耶！”陈重作出兴奋状道，“十万块，十万块！快给我……”

    地摊老板霍然起身道：“这次不算，你为什么总是擅自掀开我的木板？”

    陈重悠悠道：“怎么不算了？我掀开与老板你掀开，有什么区别吗？”

    “……那你为什么骗我要猜左边还是右边的？我都没有准备好。”地摊老板道。

    “这还需要准备什么吗？”陈重转而道，“这位小姐，你知不知道你被欺骗了？”

    “我被欺骗了？他们还劝我不要玩的……”蛊女听着两人的对话隐隐觉得不对劲，但又没有发现问题。

    “不如咱们打一个赌？我可以改变碗里玉米粒的数目，如果我赢了，就亲你一口，如果我输了，你就打我一巴掌如何？”陈重问道。

    蛊女实在想不到，他如何改变玉米粒的数目，便道：“好，我打人可是很痛的！”

    陈重笑了笑，手直接按在了老板的手上，抓起木板道：“左边的碗现在是六个，你看。”

    还真的是六个。

    “现在又变成了七个。”陈重将老板的手放下，只把手挪开，另一只手再将木板拿走。

    蛊女瞪大眼睛道：“这，这是怎么回事？”

    “你还不明白吗？老板的手指间夹着一块小的铁片，”陈重一捏老板的手，那个铁片就落在了手里，又悬空在碗上，一颗玉米粒就与之吸在了一起，

    “玉米粒中有一个小吸铁石，他劝你只是快速分析了你容易冲动的性格，而且周围的人都是老板的托，只是在骗你一个人。”

    地摊老板鼓掌道：“小子，你很不错，我们精心布置的居然被你看出来了，敢揭破我的局，今天就别想好过了！”

    蛊女没料到自己竟然会被这些表现得很善良的人欺骗了，有些发愣。

    “小姐，你到我的身后，不要让他们伤害到你了。”陈重说着将她拉到了后面。

    地摊老板走过来就打出一拳，陈重一挡，身后的那个年轻人踢来一脚，他没躲过去。

    紧跟着他们对着陈重拳打脚踢了一顿，把钱给抢走了。

    蛊女反应过来，就要上前为他报仇，却被拉住了。

    陈重保护住脸部，故意挨了一顿打，就是为了接近她，至于变现得普通，是不想让她有警惕心。

    没有再跟踪，也因蛊女身上的虫子是很敏感的，万一觉察到，那就得不偿失了。

    “小姐，你这么娇弱，还是不要过去了。”陈重倒吸着凉气，遗憾道，“我本来想帮你赢回那些钱的，没想到他们这么坏。”

    蛊女将他拉起来，为他拍着身上的脚印道：“有些人骨子里坏透了，我师父说城市里的人都戴着两张面具，我已经见识了很多了，想不到还遇到了你这样的好人。”

    她不知道自己刚从一个小坑里出来，接着又跳进了一个大坑。

