    “你把席北御惹怒了，就用着你景司然的身份？”

    “嗯。”

    “怎么回事，这两年你在席宁煜的手下也从来都没有和他动过怒，这才到了景氏一天，怎么就和席北御就发生这种事情了？”

    景喻抿着唇没有说话。

    她本来以为自己确实是已经有很强的心理素质，准备好可以去面对一切了，可是看见了席北御之后，内心里就一直愠着一股无名火，在看见骆桑桑之后更是气得脑袋里的那一根弦都断了。

    说出来的话就完全不管不顾。

    现在清醒过来了，没有觉得多少的后悔，内心里甚至觉得还是舒爽的，就是不知道接下来该怎么办才好。

    想要再进入景氏的话，可能会更加的麻烦。

    毕竟已经躺在了席北御的黑名单里。

    “不然你回来，我们可以走其他的方式去拿加景氏，不必要让你做席北御的手下，景喻你好不容易才脱离了他，我不想再你再和他有什么接触了。”

    听着景喻微沉了声：“我没有和他有什么接触，只有我是景氏的继承这一个方式才可以不那么的动荡，我不想　让景氏伤到了元气，如果可以不那么大动干戈的话，我宁愿走和平的方式。”

    如果依靠着荀言珩的力量的话，必定就会惊动到荀氏，而荀氏里不是荀言珩一个人做主，有席宁煜，还有荀义周。

    荀义周她见过，是一只笑面虎，她亲眼看过荀义周下一秒还在和人称兄道弟的要深交着朋友，可是下一秒等人走后，就吩咐荀言珩把人手上最后的筹码，唯一的退路都给断了。

    本质上和席北御是一样的，一个唯利是图的商人，眼里没有丝毫的温情存在，只有利益才会让他们感觉到兴奋，血液沸腾。

    说话间，已经到达了目的地。

    “我知道该怎么做的，你答应过的，不会插手我的事情，这两年来我一直都做得很好，这一次也一样是可以的。”

    “我没想插手你的事情，只是担心。”荀言珩的声音顿了一下：“担心你会对席北御……”

    景喻当下就截断了他的话，直接说道：“我不会和他有什么的，你放心，我有分寸的。”

    挂断了电话之后，景喻更是坚定自己的内心。

    如果没有办法去景氏的话，就必须要通过陆叔叔那边走了，就是会麻烦很多，以后什么事情都要事事麻烦到陆叔叔了。

    景喻边往家里的方向走，边在包包里找陆晨风的名片。

    埋头往前走，突然间撞到了一个小小的物体，软软的。

    景喻回过神来的时候，就见到一个小孩子倒在了面前的地上。

    “对不起，小朋友。”她连忙蹲下身去扶起小朋友，上上下下的检查：“你有没有哪里摔疼啊，对不起，是阿姨没有看路，让你摔疼了。”

    景喻把小男孩扶了起来，就看见他的脸脏兮兮的。

    他的穿着也是破破烂烂，特别是裤子那破了一个大洞，脸上脏得似乎是沉积好多天的灰尘，连着头发都是油油的。

    一双黑白分明的大眼睛滴溜溜的看着她。

    那一瞬间景喻感觉到有几分熟悉的感觉，还没有去细想这份感觉是从哪里来的，腿就被他给抱了住。

    景喻没遇到过这样的情况，左右的看了看，　周边没有一个大人，就这么一个小孩子，难道是离家出走的孩子，可是看着还好小，

    比默默和洛洛都要矮一点点。

    景喻也没有嫌弃小男孩脏，把他给揽到了身边，轻声询问：“小朋友，你的爸爸妈妈在哪里。”

    小朋友没有说话。

    “知道爸爸妈妈叫什么名字吗？”

    又没有回应。

    景喻原本想着两岁的小孩子应该会被家里叫着学习爸爸妈妈的名字的，可是这个小男孩到现在为止也没有说话，难道还不会说话？

    “小朋友别怕，阿姨带你去找警察叔叔，让警察叔叔找你的爸爸妈妈。”

    景喻刚准备要把小男孩抱起来要走，可是还没有站起来，就被扑倒在地。

    “不要找警察叔叔，找警察叔叔也没有用，我没有爸爸，也没有妈妈，只有我自己了。”

    景喻一抬头，就看见他的眼泪跟水龙头断了开关似的，哗啦啦的往下流，止都止不住的那种。

    心一下子就软了，坐了起来，拍了拍他的后背：“别哭，别哭。”

    也许是因为生过孩子的原因，她真的见不得孩子哭，一哭就有一种无措和人愧疚的感觉。

    小男孩抽抽泣泣的好一会儿，才抬起头，可怜巴巴的看着她：“阿姨，我肚子好饿，可以去你家吃东西吗？”

    “……”景喻犹豫了一下：“我还是带你去外面吃吧，好不好，吃完我再带你去找警察叔叔……”

    话还没有说完，就又听到小男孩的哭泣的声音。

    景喻这会儿是彻底的没有了辙。

    “你别哭，别哭。”

    景喻一说别哭，他也就真的止了哭泣，死咬着唇，眼睛红通通的看着她，仿佛像是一只流浪好久好久的小动物，小心翼翼的等着她收养。

    景喻拧紧了眉，要是不管这个小男孩的话，说不定会饿死的，而且他也不愿意进警察局，似乎是对警察有什么芥蒂的样子。

    而且还这么小，送进警察局他又没有爸爸妈妈，最终的结果也是送到福利院里，福利院里的孩子那么多，不知道他在里面会不会过得好。

    这都看见了，碰上了这样的事情，总不能不管吧。

    “阿姨带你回去吃饭，然后洗一个澡，睡一觉好不好，你愿意跟着阿姨走吗？”

    宝宝从瞬间就止住了可怜巴巴的表情，一头扑到了景喻的怀里，嘴脸的笑容止都止不住：“愿意！你走哪，我就要去哪！”

    以后再也不想和妈妈分开了。

    景喻把宝宝抱着往家里的方向走。

    等他们进去了之后，在角落里走出来一个女人。

    方傅倩悄悄的松了口气，幸好宝宝妈妈同意把宝宝带了回去，否则这都不知道这都怎么收场。

    这个时候方傅倩的手机又响了起来，她想都不想的直接按了关机。

    接下来就是宝宝和他的妈妈相处的甜蜜时光了，怎么能让别人打扰呢，她也要找一个地方度假去，反正不能让他们找到。

