    佛惜朝自那之后，情况就更差了。

    柳之年被送出了王府。

    而佛惜朝靠一口药吊着。

    胡人不知道怎么就得到了其兰皇子佛惜朝重病的消息。

    聚兵准备攻打其兰。

    皇帝心中郁结。

    命二皇子带兵出征，却节节败退。

    一连失掉三座城池。

    守在南关的老八闻讯支援，只能苦苦支撑。

    然后，皇帝等来了三个月不见的佛惜朝。

    他的精神看起来比上次看他要好多了。

    皇帝精神一震，心中期盼这个儿子好起来。

    却不是因为疼爱这个儿子，而是因为江山。

    而是因为佛惜朝能替他击退胡兵。

    佛惜朝果然不出他所望，主动请命前往大营，统帅将士，浴血奋战。

    佛惜朝病愈的消息像是插了翅膀一样传遍了各国。

    距离边关不远的贡纳城也听到了这个消息。

    董乐安也听到了，她便以为佛惜朝是真的好了。

    她与言宁，计划五日后成婚。

    言宁有个妹妹，叫言岁，小姑娘是标准的鹅蛋脸，和言宁长的很像，所以特别的漂亮。

    这天，她跟着言岁上街去挑选成婚用的物品。

    言岁一路上叽叽喳喳的，看这个也好奇，那个也好奇。

    言岁从小也是娇生惯养的小姑娘，后来大礼国破，有幸有言宁护着，倒也过得安稳。

    言宁雄才武略，下了朝唐，也写的一手好字。

    那些年，靠卖字赚钱。

    街边有三五男人聚在一起，神情激昂。

    大声说：“听说九皇子带兵入关了！”

    “那我们赢定了！”

    大家积郁的不安因为佛惜朝的到来一扫而光。

    董乐安往远处看了一眼，正看到一队兵马疾驰而过，为首的将军她并不熟识。

    可是这些百姓嘴里的九皇子，的的确确是佛惜朝的。

    “乐安姐。”言岁唤了她一声，董乐安点点头，跟着进了卖布的庄子。

    言岁高兴极了，挑起一块特别漂亮的大红布就往董乐安身上比划。

    “乐安姐，你穿这个嫁给我哥，一定特别好看。”

    董乐安翻开布子左右看了看，忽然觉得有道视线在盯着自己，她猛地回头，却什么也没看到。

    “王爷！”冬壬跟上佛惜朝的脚步，不解的道：“到都到这里来，不去见见她吗？”

    所有人都觉得佛惜朝比以前好了，可是冬壬心里隐隐不安他的身体情况。

    “碰巧经过罢了。”佛惜朝沉着声。

    明知她要嫁给言宁了，他还是想来看看她。

    佛惜朝翻身上马，一甩缰绳，马跑出老远。

    冬壬急忙上马去追。

    而董乐安从铺子里出来，向外看了好久，却什么也没看到。

    佛惜朝与老八汇合，佛惜朝的加入，像是给其兰将士们打了鸡血。

    一个赛三个勇猛。

    佛惜朝做战术布局，腰带佩剑上了前线。

    这场两国血战，整整的打了四日才停歇。

    其兰胜了。

    可是，从边关传出消息。

    佛惜朝战死在边关。

    指尖被针扎出了血，董乐安愣愣的看着手中的绣帕。

    只觉得脸上一片濡湿。

    她抬手摸了摸，竟然不知何时，流了满脸的泪。

    帕子上绣的是朵粉红色的芍药。

    芍药是母亲生前最爱的花，母亲眼睛不好，所以她的宫里有很多芍药花。

    她还记得，那年在质子宫。

    她手里拿着小铲子，在墙边挖坑。

    而佛惜朝就安安静静的站在她的身边，一双小手捧着用泥土裹根的芍药。

    等她一声令下。

    他大概，一直不知道自己学种的是什么吧。

    她吸了吸鼻子，擦了把眼泪。

    她其实一直想不通也不敢信佛惜朝会死了。

    其兰的百姓视他为甚，他屡战屡捷，从未有人想过有一天，这么样的一个人，会死在战场上。

    董乐安也不信。

    她起先还觉得这可能只是一个假消息，直到，她看到了运送佛惜朝尸首回常安的队伍。

    一方长长的棺，躺着那个她毕生所爱的人。

    她与言宁的婚没有结成。

    因为她太过平静，言宁非常的担心她。

    常讲些街边听来的笑话逗她。

    有时候董乐安就看着言宁发呆。

    那个连她背诗时偷瞄一眼窗外鸟都会瞪她一眼的言宁，现在在笨拙的逗她笑。

    那个一双眼睛看不见，长得冷冷清清，笑的时候却很璀璨的小瞎子，年纪轻轻的就彻底的长眠于世。

    她终于绷不住，嚎啕大哭。

    言宁的表情顿住，舔了舔唇，也因为她的模样红了眼。

    他吸了一口气，拍了拍她的背转身走了出去。

    董乐安往质子宫跑的事，言宁是知道的。

    他是董乐安的陪读。

    一开始做董乐安的陪读，他是一百个不愿意。

    谁不知道大礼皇帝的三女儿董乐安调皮骄纵，一点都不像个姑娘。

    但是没法违抗父亲，违抗皇帝的命令。

    董乐安也的确如传闻那般，十分的顽劣。

    不爱背书，爱爬树掏鸟窝，甚至往他的衣服里放虫子。

    言宁从小的性子一直都是克制有礼的，可是唯独在董乐安面前，他没法保持理智。

    而董乐安，也因为他模样大变的样子觉得好笑。

    可是董乐安也很懂事，很善良。

    他的母亲一直身体不好，他才进宫做陪读半年，母亲就去世了。

    母亲去世的第二天，父亲逼迫他照常去给董乐安做陪读。

    他心里是怨的，怒的，横竖看董乐安都不顺眼。

    所以当她再次开小差的时候，他狠狠地发了脾气。

    他这一辈子都忘不了董乐安那时候惊讶的神情。

    他甩门而出。

    董乐安匆匆的跟了上来，从袖子了掏出一块玉佩塞到言宁的手里。

    这块玉佩是，言宁的母亲在董乐安五岁的时候送给她生辰礼。

    她刚才只是在想，如何把这个东西送给言宁。

    言宁那个时候认识到自己，对这个姑娘有太多的偏见。

    但是董乐安依旧不爱看书，她开始不满足于与走神爬树。

    学会了逃学。

    而他每次来她不在的时候他都要出去找。

    因为董乐安吃准了他不会跟皇帝告密。

    前几次还好着，可以有一回，言宁无论如何也找不到人了。

    这宫里除了皇帝那里和质子宫言宁几乎都找遍了。

    然后他鬼使神差的去了质子宫，看到董乐安不知如何爬上的房，探着头往里面看。

    那里面，住着其兰来的皇子。

