
瓦伦斯城，政务厅。

虽然老福特一直未曾亲临现场，但却时刻通过伊达尔中央情报局传来的消息，探查着发生在瓦伦斯城中的一切。

因此，无论是发生在城门处的突袭检查，还是在加维尔大街以及独角巷进行围捕的消息，都在第一时间传入了老福特的耳中。

而随着“黑老鼠”萨拉达的被捕，这场由布鲁诺点头授权，老福特坐镇指挥，伊达尔中央情报局和伊达尔公共安全局共同查办的“扫黑风暴”，也终于取得了阶段性胜利。

随着这个一直笼罩在瓦伦斯平原的民众身上黑恶势力被伊达尔监管以雷霆之势彻底扫除，这个扎根于瓦伦斯平原的人口贩卖网络，也终于浮出了水面。

在听到消息的那一刻，无数民众蜂拥而至，他们纷纷聚集在瓦伦斯政务厅的门前，争先恐后地向在场维持秩序的伊达尔警员们，诉说着自己这些年来的遭遇。

更有甚者，竟直接跪倒在了政务厅的门前，向着伊达尔公国的警员们表达自己的感激之情。

瓦伦斯平原毕竟才被伊达尔公国统治不久，他们对于伊达尔公国的了解，也远远不如那些生活在伊达尔领的民众。

也正是因此，在伊达尔警员开始调查的时候，平民们出于对混混们的畏惧，而选择的沉默。

而现在……

在看到那些曾经压迫他们的渣滓们纷纷喜获银手镯的时候，民众们便在第一时间来到了政务厅的门前。

这其实不仅是在表达自己对于伊达尔警员的感激，也是在因为自己曾经的怯弱，而感到惭愧。

他们早就认可了伊达尔公国对于这片土地的统治，

但或许直到这一刻，

他们才真正产生了对于伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的，那种源自内心深处的最为真切的爱戴与拥护。

“福特大人，聚集在政务厅前的民众已经有着不下数百人的规模，若是再不将他们驱离，恐怕会因为拥挤而发生踩踏事故。”

在看到政务厅门前的那一幕之后，老福特的副手连忙来到了他的身侧，朝老福特汇报正在政务厅门前上演的情形。

“注意维持好秩序，让民众们现在那里待一会儿吧……”

一边说着，老福特开始让侍从们整理自己的装束。

在布鲁诺的影响下，老福特深知，哪怕不是一场声情并茂的演讲，只要用平和的话语向民众们表达出自己最为真实的情感，便可以让在场听众产生共鸣。

所以……

这一回，

他要让身为伊达尔公民的自豪感，深深地根植在所有生活在这片平原上的民众的心间。

……

抓捕完成之后，等待着混混们的便是审判与惩处。

只不过，

在这个时代，法律执行的程序其实远远没有后世那般严格。

而为了舒缓瓦伦斯居民心头的愤恨，老福特甚至还策划出了必不可少的游街行动。

被捕的混混们暂时还都被关押在独角巷附近。

因此，

从城南的独角巷开始，一直到位于城中的伊达尔政务厅，一名名被捕的囚犯都被戴上了脚镣，手腕也绑上了结实的粗麻绳，在伊达尔警员的警戒之下，在瓦伦斯城中缓步移动。

这次被缉捕归案的罪囚足足有着五十余人，一个接着一个，游街的队伍足足有近百米的长度。

此时的混混们，早已没有了从前的嚣张，一个个都耷拉这脑袋，披头散发地缓步向前，甚至俩眼珠子都不敢四处乱看。

他们从未想到伊达尔警员竟会以如此这般坚决的行动，彻底摧毁他们的老巢，更不敢想象等待自己的，将会是怎样严厉的惩处！

瓦伦斯城的民众早已听到了消息，胆子小的平民就缩在街旁的门缝里，胆子大的家伙则直接蹲在街道边上，上下打量着这些曾经飞扬跋扈的混混们。

那些曾经面露凶光的混混们，此时温顺的就像是迷途的羔羊.

由于脚下的镣铐颇为沉重，他们一个个都迈着有些凌乱的小碎步，甚至还时不时小心翼翼地瞥一眼身旁的伊达尔警员，满脸都是畏惧之色。

这还是那些混混吗？

若非是平民们能够从这些人中，认出几张熟悉的面孔，谁能想到，就在几天之前，这些人模狗样的家伙，还是压在所有平民内心深处的一座大山！

斯科蒂·费希尔混在人群之中，好奇地打量着这些近在眼前的混混们。

似乎……

除了长得壮实点儿以外，大家都是一个鼻子两个眼睛，这些混混们的相貌……和自己也没有什么太大的差别啊……

作为一名最普通的平民阶层的一员，他从小跟随自己的父母亲眷，在瓦伦斯平原上生活。

与这个时代的大多数平民相同，斯科蒂的童年并没有太多的欢乐，几乎从他六七岁的时候起，便开始凭借着自己的小身板，帮助自己的家庭从事些力所能及的劳动。

艰苦的环境锻炼了斯科蒂吃苦耐劳的品格，磨练了他顽强不屈的意志，然而……平民的生活从来都会伴随着悲痛与离别。

面容姣好的姐姐被混混们掳走，而后不知所踪；身体孱弱的幼弟尚未满月，便因疾病而远离人世。

所以……他始终对于这些穿梭于瓦伦斯城的街头巷尾的混混们，有着一种极为强烈的恨意！

而现在，看着那些满脸畏惧的混混们，斯科蒂的心中，渐渐涌现出了一种大仇得报的畅快淋漓，仿佛心中一直压着的那一块石头，在这一刻……烟消云散！

看着那些英武的伊达尔警员们，斯科蒂的脑海之中，突然出现了浓浓的羡慕之情。

他甚至有些后悔……

后悔自己为什么没有早点儿学习拼写，早点儿阅读《伊达尔日报》，去参加那场位于伊达尔领的公务猿考试，去参加伊达尔警员的公开招募。

不单单只有他，在场的无数年轻人心中，都隐约出现了同样的愿望……

或许……

自己也可以尝试些其他的可能？

……

由混混们组成的游街队伍，以一种极为缓慢的速度朝着政务厅移动。

随着时间的推移，越来越多的民众开始出现在街头巷尾，甚至有很多人还捡起了路边的碎石，朝着混混们的身上可劲儿招呼。

政务厅与独角巷之间的距离并不算远，为了能够让更多的平民见证到伊达尔警员所取得的硕果，老福特当即下令……

多走两圈！

眼尖的商贩们很快发现了在这其中蕴藏着的商机，他们搬出了才购置不久的爆米花机，在游街队伍行进的道路上，高声地叫卖。

这些商贩们贩卖的爆米花，是那种会发出“bong”的一声巨响基础版本，不久之前才被伊达尔公国的匠人们尝试着打造出来的。

在经历了最初的迷惘之后，那一声声的巨大声响，无数次吸引着平民的目光。

对于生活在这片土地上的民众们来说，这是一个值得庆贺的日子，再加上这种并未完全由玉米粒制作而成的爆米花并不算多贵，因此……

不少生活日渐安稳的平民，愿意掏出几枚铜板，去买点儿给孩子们解馋。

简单的游街示众自然不算完，

老福特在政务厅前的广场上架起了一座高台，每名混混都要在众目睽睽之下，被抽上几鞭子之后，才会被伊达尔警员收押，然后带入地牢。

平心而论，这样的程序其实并不符合伊达尔公国的法律条文，但是却让在场的民众们欢呼不已。

……

当老福特终于走出政务厅，来到广场上的时候，这片原本开阔无比的广场上，已经聚集了数千名最为普通的民众。

“所有在场的伊达尔人！我是如今的瓦伦斯平原政务官，福特。”

老福特充满沧桑的低沉嗓音，缓缓地传入了平民们的耳畔，而广场上的喧哗声，也几乎是在霎那间便平息了下来。

在场的平民们纷纷抬起了头，看向了那个因年迈而微微有些驼背的身影，以及他那饱经沧桑的面庞。

老福特不动声色地用自己的目光，扫过那些广场上的人群，然后继续说道：

“曾经在这片土地上为非作歹的混混与强盗，已经在这次的围捕行动之中，被伊达尔公国的警员们一网打尽，而他们之中的任何一个人，都不会逃过法律的惩处！”

老福特顿了顿，继续说道：

“在此之后，位于瓦伦斯城城南的独角巷将会成为伊达尔公共安全局瓦伦斯分局的办公场所，我希望所有曾经遭受过这些为非作歹之人欺压的民众，都能主动向伊达尔公共安全局提供线索和情报！”

“同时，身为瓦伦斯平原的政务官，我可以向在场的所有人保证，伊达尔公国的警员们，绝不会放过任何一个漏网之鱼！”

话音落下，一片哗然。

独角巷是什么地方，那是“黑老鼠”萨拉达的大本营！

而现在，伊达尔公共安全局的瓦伦斯分局将会建立在原本被混混们占据的街巷之中，这对于瓦伦斯城的民众们而言，拥有着绝非寻常的象征意义！

但这还不算完……

“众所周知，无论是生活在这片土地上平民还是农奴，都有着一个共同的身份——伊达尔公民。”

“但今天我要告诉你们的是……那些被奴隶商人拐骗、绑架到帝国内陆的民众，同样也是伊达尔公国的一员！”

“如果在那其中有你们的家人、朋友，请到独角巷去，伊达尔公共安全局和伊达尔中央情报局将会通力合作，竭尽所能，让他们脱离帝国内陆的苦海！让伊达尔公民回家！”

这一次，没有了喧哗，没有了欢呼。

广场上的民众们难以置信地看着那位站在政务厅门前的老者，一时有些说不出话来。

虽然他们已经看到了那些被游街示众的混混们，但是在这一刻，老福特的话语却让他们感到无比的惊骇！

这是……真的吗？

老福特的话语，不但给予了民众们一个希望，更是唤醒了深藏在他们内心深处的记忆……

一想到那些曾经留存在记忆当中的身影，或许可以重新团聚，在场的不少民众，纷纷垂泪。

……

次日，《伊达尔日报》用头版头条向所有民众们，宣布了这场伊达尔公国成立以来的第一次大规模围捕行动，也将这个一次次欺压瓦伦斯平民的犯罪集团，呈现在了所有伊达尔人的眼前。

当等待着考试成绩发布的伊森，看到这最新的一版《伊达尔日报》的时候，他不禁心潮翻涌，热血沸腾。

所有人都知道，伊达尔公国一直在改善着人民的生活，所有人都清楚，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特不同于这世界上的任何一个贵族。

但是当听到这些隐藏在角落里的地痞流氓，被伊达尔警员统统缉捕归案的时候，所有人在为伊达尔公共安全局叫好的同时，也不得不惊叹于伊达尔警员们的行动力。

而在伊达尔平民们的心中，他们身为伊达尔公民的自豪感，也变得愈发强烈。

《伊达尔日报》没有丝毫保留的，向民众们阐明了这个犯罪团伙的恶行。

向商贩们收取保护费仅仅只是最不起眼的一个恶行，他们杀人放火，无恶不作，在瓦伦斯平原曾经的统治者哈斯廷斯家族睁一只眼闭一只眼的庇护之下，残害了无数年轻的少女，犯下了滔天的罪状。

不仅如此，

这个以“黑老鼠”萨拉达为首，以里皮、布伦瑞克等人为辅的大型犯罪集团，在过去的这些年里，甚至在在上千名平民的身上烙下了奴隶的印记，并将他们贩卖到帝国各地！

无数平民家庭因此妻离子散，无数民众不得不屈服于“黑老鼠”萨拉达的淫威。

当这个消息在伊达尔公国传开的时候，哪怕从未去到过瓦伦斯平原的平民，也不禁为之一震，并且深受触动。

毕竟……

对于这个时代的平民而言，他们哪一个没有遭受过生活的毒打？哪一个没有遭遇过不公正的欺压？

所以，他们能够与那些生活在瓦伦斯平原的平民们，感同身受！

一时之间，伊达尔公共安全局风头无两，伊达尔警员们也受到了来自于社会各界的广泛赞誉。

而在与此同时，

身为伊达尔公共安全局局长的瓦格纳，也不禁松了一口气。

这一次成功的抓捕行动，让他这个临时局长坐稳了位子，成功地去掉了头衔前面的“临时”二字。

但更重要的是，平民出身的瓦格纳，比任何人都清楚这些混混和地痞流氓会给平民带来多么巨大的伤痛，也知道人口的贩卖会给平民的家庭造成多么沉痛的打击。

而《伊达尔日报》中所刊登的，老福特给予失去亲友的平民们的希望，更是让他感到热血沸腾。

是啊，那些被拐卖的人口，也是伊达尔公国的公民！

他们的尊严，

不容任何人践踏！

——

——

为庆祝中秋佳节，明日万字更新，预祝大家中秋快乐，阖家幸福！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69291237"  chaptername="第371章  一网打尽！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
