    上官蕊听到这声音，当场倒吸了一口凉气！

    猛地转过身，就看见黄勉已睁开了眼，正死死地盯着她看！

    她顿时魂飞天外！

    “你……你什么时候醒的！”

    黄勉一脸寒霜，声音虚弱却带着浓浓的恨意：

    “从你恨不得我这个痨病鬼永远醒不来时！”

    上官蕊脸色苍白地倒退了两步，看着躺在床上仍十分虚弱的黄勉，突然神色一狠。

    她急急地对旁边的家丁说：

    “你快把这个给他灌下去，不然他一旦叫来人，你我都是个死！”

    说着就把手里的瓶子递过去。

    家丁却双腿一软坐在了地上，手脚并用地往后退：

    “小的、小的不敢……”

    上官蕊没想到这人竟是个怂包，顿时一咬牙，紧紧攥着药瓶一步步走到床前，面色狰狞地看着黄勉：

    “既然被你发现了，我也着实是没有办法，只好亲自送你上路了！”

    说着她伸手便去掐黄勉的下巴，硬生生地逼他张嘴，想把瓶里的毒药倒进他口中。

    就在这时，门口猛地冲进来几人，一声厉喝响起！

    “住手！”

    上官蕊动作顿时僵住。

    紧接着她的胳膊被冲上来的两个人扭住，手中的药瓶也一把被夺走！

    她心惊肉跳地看过去，抓她的人竟然是京兆府的办差官！

    再一看门口，黄老将军和夫人正又惊又怒地看着她，而他们身旁，赫然是京兆府尹姚丰年！

    在所有人的身后，黎清玥和萧煌悠哉地走了进来。

    黎清玥边走还边拍了几下巴掌，笑眯眯地说道：

    “果然是一场好戏，上官蕊，你还真没让我失望。”

    上官蕊看着她说不出话来，一个差役已经将那药瓶递给了姚丰年：

    “大人，证物已查获。”

    上官蕊顿时双腿一软，站都难以站稳了。

    将军夫人急急地冲到了床前：

    “勉儿你没事吧！”

    黄勉撑着身子坐了起来，安慰地冲她笑了笑：

    “娘，儿子无事，您不必忧心，千万保重身体。”

    将军夫人长长地出了一口气，转身一个箭步冲到上官蕊面前，“啪”地就给了她一个大嘴巴！

    “上官蕊！我黄家自问待你不薄，没想到你竟然如此阴狠狡猾，竟要致我儿于死地！你简直是丧尽天良！”

    上官蕊自这些人冲进来，整个人就已经懵掉了，这会儿反倒被这一巴掌打回了神。

    她突然想起黎清玥刚刚那一句话，猛地转头盯向她，眼中射出浓浓的恨意：

    “是你！这一切都是你安排的，是不是！”

    黎清玥看着她淡然一笑：

    “哦？你倒是说说，本王妃安排什么了？把世子的药偷换掉的，不是你自己吗？刚刚拿着毒药要往世子口中灌的，不也是你自己？”

    上官蕊脸色苍白，意识到这次人证物证俱全，她无论如何也逃不掉了。

    她身子晃了晃，连连摇头：

    “不、不对……我是被逼的……对！我是被你们逼的！哈哈哈……”

    她的神色越来越扭曲，瞪向将军夫人，凄厉地笑了起来：

    “是你们！你们非逼我！你们黄家，还有上官家……全在逼我！”

    “凭什么……我凭什么非要嫁给这个痨病鬼！我恨他！我恨你们所有人！”

    “我上官蕊哪里不好了……我堂堂上官家大小姐，她黎清玥做得了九天玄女，凭什么我就不做不了？”

    “呵呵呵……对，你们肯定是选错人了，我才是九天玄女啊……哈哈哈……”

    她越说眼中的疯狂越甚！

    突然，上官蕊一转头看向萧煌，一脸柔情：

    “嬴王殿下，你不是要娶九天玄女吗？黎清玥她是假的……我才是真的啊，你看看我啊……”

    说到情动处，她作势就要朝萧煌扑过去。

    就在那一瞬，原本神色浅淡的萧煌，看向她的目光突然爆出一股杀意！

    上官蕊脚下一个踉跄跌在地上，脸上的惊恐一闪而逝，突然连哭带笑起来：

    “我是九天玄女……我要嫁的，必须是这世上最尊贵的人呵呵呵……不要！我不要嫁给他！让他去死呜呜……哈哈哈哈……”

    姚丰年目瞪口呆地看了半天，终于回过神来，连连摇头：

    “这竟是疯了……唉，先把人带回去关押吧，赶紧去通知上官大人一声。”

    两个差役正要上前，黎清玥突然说道：

    “等一下，先让我跟她说句话。”

    差役动作停住，黎清玥走到上官蕊面前，缓缓俯身凑到她耳边，用只有两个人能听到的声音说道：

    “既然疯了，可千万别半途而废，不然的话……后果你清楚。”

    上官蕊似乎对她的话毫无反应，却突然爆发出一阵凄厉的哭嚎，张牙舞爪地四处乱抓，眼看就要抓到黎清玥的脸上。

    黎清玥冷冷勾唇，正要闪开，突然身后有人拉了她一把，然后她就跌进了萧煌的怀里。

    他将她稳稳揽住，低头柔声说了一句：

    “玥儿小心，别弄脏了衣服。”

    她顿了一下，抬头看过去。

    对上那双似笑非笑的浅瞳，她眼底的笑意就压抑不住地溢了出来。

    实在是想起他之前烧衣服的事，就没忍住。

    黎清玥笑过那一下，便转头吩咐京兆府的人将上官蕊带走。

    于是她丝毫没有注意到，刚刚那一个毫无介蒂、真心实意的笑，已经令萧煌看呆了。

    直到姚丰年带着京兆府的人离开，那凄厉的哭嚎声远去消失，屋内的众人才纷纷长出一口气。

    黎清玥的视线落在了那缩在墙角，尽量降低自己存在感的家丁身上。

    黄老将军也终于注意到了他，目光一厉：

    “你竟然勾结外人毒害世子！你可知罪！”

    那家丁一个哆嗦，连滚带爬地上前使劲磕头：

    “王妃娘娘，小人已经按您的吩咐做了，求您看在小人将功赎罪的份上，救救小人吧！”

    黄老将军和夫人顿时惊讶地看向黎清玥，老将军似乎意识到了什么：

    “莫非刚刚这奴才所为，是王妃故意安排的？”

    黎清玥微微一笑：

    “当初这人换了世子的药，便已暴露，只不过为了不打草惊蛇便没告诉二位，倒是让将军和夫人受惊了，还望见谅。”

    萧煌所说的“那条小鱼”以及“收网”，就是指这家丁。

    她提前让暗卫把家丁捉住，当场便让他招了供，这才有了后面这一出戏。

    老夫人疑惑地问道：

    “那勉儿之前发病也是？”

    黄勉出声解释道：

    “那是王妃为了效果逼真，另行给我的药，症状看起来严重，实际上并不伤身，儿子其实一直都清醒着，这才能揭穿上官蕊的阴谋。”

    黎清玥也笑着说：

    “夫人不必担心，奸人已除，世子只要继续按我说的调养，半年内定能康复。”

    老夫人长出一口气，简直是千恩万谢。

    黄老将军突然上前一步，单膝跪地以军礼相拜：

    “嬴王殿下和王妃娘娘大恩大德，黄某没齿难忘，镇远侯府定誓死追随殿下，赴汤蹈火在所不辞！”

    萧煌浅浅勾唇，看了黎清玥一眼，然后才伸双手将人扶起来。

    他并没有客套，只淡淡说了句：

    “以后便有劳将军了。”

    但黄老将军目光的变化，黎清玥却看得清清楚楚。

    稍后回到住处，黎清玥微微眯起眼看着萧煌：

    “原来，之前镇远将军并没有完全归顺于你？”

    萧煌轻笑着拉起黎清玥的手：

    “玥儿功不可没。”

    黎清玥“嘶”了一声，这才明白过来。

    她出现的时候，大反派应该正在攻略镇远侯府，并且把黄勉作为突破点去攻略黄老将军。

    却被她直接以为镇远侯府已经是他的势力了，还借机跟他谈条件。

    结果……自然是被大反派将错就错，诓她把黄勉的病治好，顺带着收了个死心塌地的镇远将军。

    真是下得一手好棋。

    虽说这事并不影响她的目标吧，可心里怎么就这么别扭呢？

    大反派可真是步步算计！

    黎清玥一把甩开萧煌的手，就不打算理他了。

    就在这时，言一笑急冲冲地出现，一脸凝重，但看到黎清玥，又硬生生地把话憋回去了。

    萧煌微微一顿，示意他先出去，然后转身对黎清玥说：

    “玥儿先歇下吧，我去去便来。”

    说着便离开了房间。

    黎清玥默不作声地看着他离开，随后冷冷一笑，从胸前拽出了监测臂环的终端接收器。

    大反派就算再能算计，他也做梦都想不到一件事。

    她在接收器上按了几下，便有说话声从里面传出来，声音不大却十分清晰。

    黎清玥听到了言一笑凝重的声音。

    “主子，万毒谷那边出事了！”

