    江舟说道：“这四个字难道是洪水猛兽？只是听闻便能让人退避三舍？”

    老学究摇头道：“字也只是字罢了，但知道这四个字的人，洪水猛兽又算什么？世间恐怕没有了让他们畏惧之物，唯独这四个字，能令他们闻之生畏，望风而逃。”

    江舟笑道：“但本侯知道了，却没有逃，如今倒是还自己找上门来了，那本侯比之那些人如何？”

    “是无畏无惧，还是蠢笨如猪？”

    “唉……”

    老学究长叹一声道：“若你只是无意中听闻这四个字，一时好奇而来，倒是有几分无知之无畏。”

    “若你明明知道，却还要来，那便是蠢笨如猪了。”

    “是吗？”

    江舟好奇道：“这是为何？”

    老学究反问道：“你道他们为何畏惧？”

    江舟道：“为何？”

    老学究拂须自矜道：“因为老夫隐居在此，他们不敢见到老夫，甚至不敢听到老夫的名讳。”

    二人打哑迷般的话语，听得一旁的李青一头雾水。

    也不知道他们口中的“他们”是谁。

    但他并无心去想，他只关心那老学究能不能救他的妻子。

    也生怕江舟当真惹怒了老学究。

    想要开口，却忽然发现自己竟无法发声，甚至连张口的能力都没有。

    他以为是老学究的手笔，但老学究这时却有些讶异地看了他一眼，又朝江舟道：“你为何要阻他说话？”

    江舟笑道：“他一开口，不是劝本侯对你以礼相待，便是要磕头求你。”

    老学究笑道：“既然你知道，何不听劝？又何不让他求一求，兴许老夫高兴，就答应了他，还是你这小子心肠凉薄，并不想救人？”

    “本侯从来都不喜欢听人劝说。”

    江舟道：“至于求你……他是随本侯而来，而且，他是朝廷之将，无论怎么算，都算得上是本侯的人，”

    “本侯的人，没有本侯允许，断然是不许对他人卑躬屈膝的。”

    “哈哈哈哈！”

    老学究发出一阵大笑声。

    朝李素望去：“你听见了？这小子不许你求老夫，你是要听他的，还是要坚持求老夫出手？”

    “不妨明言，伱所求之事，老夫已尽知，老夫也确有本事令你心中所想之要重归阳世，你求不求啊？”

    李素闻言一喜，也未曾考虑，便要一头磕下。

    只磕到一半，又忽听江舟道：“你可想清楚了，我大稷禀持皇皇人道而立，你是我大稷之将。”

    “为人者，自强不息，为将者，披坚执锐杀敌。”

    江舟回头看去：“这哪一条，教你跪了？”

    “你是战场宿将，当知道三军可夺帅，匹夫不可夺志的道理。”

    江舟转过头去，不再看他。

    李素却是猛地一震，有种豁然而明之感。

    同时也随之而来的是一阵浓浓的羞愧之意。

    罢了，我只以赤诚之心去请求他，他救是不救，也是他的事，我问心无愧便是。

    夫人，你我生死盟誓，自当同生共死。

    便想要站起身来。

    却忽觉背上陡然负上一座大山，挺起如枪的腰背顿时折下，双膝之下深深陷入两个凹坑。

    江舟眼角扫过，微微一笑，朝老学究道：“看来你是定要他求你了？”

    老学究笑道：“你等跑到我这草堂来吵嚷一通，扰我清静，说求便求，说不求便不求，老夫不要面子吗？”

    江舟奇道：“你的面子有多大？”

    此时旭日已东升。

    老学究抬头看了看万里晴空，才笑道：“大约有这天一般大。”

    江舟道：“哦？听你说的话，倒是厉害得紧，你当真有那么厉害？”

    老学究认真地点头道：“当真。”

    江舟也点了点头。

    下一刻，一旁的李素突然便觉整個天地都暗了下来。

    目光所及，都是一片昏昏暗暗，浑浑沌沌。

    既无白，也无黑。

    却是天地万物都消失了，令人没来由的一阵心慌。

    心慌意乱中，只听江舟道：“天已不存，你的面子又值几何？”

    “哈哈哈，区区小儿，也妄想遮天？”

    老学究发出一阵笑声。

    二人话音未落，便见天昏地暗，浑沌之间，现出一人影端坐。

    其人若隐若现，寻常人大小，却令人觉得高伟无边。

    周遭虚空，有种种仙幻胜景显现。

    混沌鸿蒙，星河落世，瀚海沧溟，月阳曜辉，瑶光罗幻，云霓虹渊，水岚烟霞，峦胜昆岳，钟华神秀……

    令人心神俱震，顿生蜉蝣之于天地的渺小。

    只见高伟人影平伸一手，手掌缓缓翻覆。

    顿时混沌破碎，月陨日坠，星河摇落……

    山川倾颓，湖海滔滔，天地乾坤俱都反覆。

    翻天掌印！

    上一次打黄河钓叟，尚只能借雪山咒取巧，演化一片冰川天地。

    这一次，借助太清帝神，融合掌上娑婆，却是演化出了一片八景天地。

    翻天翻天，吾掌翻覆，乾坤亦颠。

    掌上演乾坤，掌覆天亦颠，上打神仙，下打魔奸。

    只只是虚象，却是真正有了图录中所载上古大仙的几分气象。

    是魔是鬼，是神是仙，都难逃这翻天之劫。

    老学究骇然脱口惊呼：“翻天掌印？！”

    老学究震惊，江舟也一样震惊。

    这是他遇上的第一个能一口叫破他的神通手段的人。

    只是心中虽惊，如天地翻覆压来的手掌，却未曾有一丝停顿。

    “上古神通，固然法威无边，但在你手中，却还差了些火候！”

    老學究雖然惊骇，却只是一瞬，只见其忽然双手交叠，只是朝天一拜，天地乾坤的倾颓之勢竟戛然而止。

    非但如此，恍如时空逆转，天地再次翻转复位。

    日月重光，乾坤万物尽皆逆转。

    又刹那之间，混沌破碎，八景天地如泡影一般散灭。

    再现万里晴空。

    李素回過神来，骇然未消，却觉微风抚面，草堂寂静，草木清幽。

    哪里有什么混沌奇景，天塌地陷？

    就算是一棵草都未折。

    老学究这轻轻一拜，竟是将江舟的神通都拜得无影无踪。

    李素惊异之间，没了老学究手段，他也趁机站了起来。

    纵然自知不敌，却也暗自凝神防备。

    在他眼中，江舟的神通固然惊人，但老学究的手段却胜出不知凡几。

    这般得罪了他，怕是难以善了。

    他倒并未对江舟有什么恼意，反倒一心想与江舟并肩抗敌。

    老学究也未理会他，抖了抖大袖，放下双手，笑道：“你要翻了这天，覆了老夫面子，却还须再练上千年，方有一线之机。”

    江舟此时心中对这老学究的道行已经有了一番估计。

    深不可测。

    远远超过了他本身的道行，单凭自己，绝非敌手。

    刚刚那一拜，就是他无法理解的手段。

    不过他心中也未见惧意。

    正要说话，却忽然看到老学究露出的手。

    “你这面子大如天，怎的还让人割了手指？”

    江舟看到他一只手竟缺了一指，而且很明显，断口齐整，是被切割下来，上面还有血迹。

    以这个老学究的道行，被人断指，这本身就很不可思议。

    就算断了，这伤也该是转瞬即愈，别说伤愈，就算断指重生，对他来说也是易事才对。

    他本只是好奇，加上有意针对其“面子大如天”的狂言，揭其伤疤，刺他一下。

    没想到还真是刺中他的要害一般，老学究面皮一抖，脸色顿时沉了下来，同时将手藏进了袖中。

    气急败坏道：“干你何事！”

