 光头这一伙人，并不是柳百川的保镖。

他们是柳百川为免引火烧身，花钱雇来的。

他们会被柳百川请来做这么一件事，已经证明了，他们肯定不是什么安分守己的守法公民。

不过……纵然是他们，纵然是这光头，也不会想要无缘无故地在这停车场地出口沾上一条人命——这绝对会让他们惹上大麻烦。

所以……光头也没有一脚油门冲出去，而是选择了急刹车。

可……当他一脸惊慌的急刹车，将车刹停下来的时候……却发现……人呢？

人去哪了？

他扫了一眼，甚至还半站起身来让视野覆盖到更多的地方……可他依旧没看到刚刚那个人的踪迹。

那道身影就像从来没有出现过一样。

而且他也清楚的记得——刚刚自己急刹车的过程中，根本没有感受到任何撞到东西的震动。

这……到底是怎么回事？

我刚刚明明看到了啊！光头有些懵逼。

“哔哔——”鸣笛声从后面传来。

光头看了一眼后视镜，是他同伙的面包车来了，就在后面。

那个穿着牛仔外套的同伙还把头探出面包车的车窗，大声问道：“老哥，快开啊！你把车停在这儿干嘛？

等着别人来找你吗？”

光头听到这话，顿时一个激灵。

对啊，车上还带着一个抢来的女明星呢。

得赶快走了。

“估计是幻觉吧，真他妈活见鬼，”光头暗自骂了一句，踩动了油门，开着车，出了停车场，按照预设的路线开去…………轰隆隆……隆隆轰……货车在马路上高速行驶着。

货舱内也比驾驶座内更能真切地体会到这辆庞然大物在马路上奔跑时制造的噪音。

简而言之……很吵。

这种嘈杂的噪音，对于那些对声音、音调比较敏感的音乐人来说，显然是更大的折磨。

不过很可惜的是……叶紫灵不得不在这种环境下醒来。

一段时间的昏迷让她的记忆和时间感都稍稍有点错乱。

她感觉自己仿佛前一刻还在舞台上认真地歌唱，带领观众们在音乐的海洋中遨游，后一秒……就来到了这样一片只有“轰轰”的单调噪音的世界。

这让她有些不适应。

她用了好几秒，才回过神来。

她缓缓地睁开眼，第一眼看到的便是蓝色的天花板。

然后她很快发现，那好像不是天花板，而是货车的舱顶。

之后，她一转头，看到了一个人。

一个人正蹲在旁边，看着她。

这人的手里还拿着一个手机、手机正发着光，不然，货舱里肯定是一片漆黑。

这人让她一下子就有些惊慌，还未看清这人的脸，便要发出一声惊叫。

但这人立马就伸手捂住了她的嘴巴。

叶紫灵顿时更慌了，试图用双手挣扎。

“别叫了，我要是想对你做什么，早就做了，哪里需要等到你醒过来啊？”

一道略带调侃的声音传来。

叶紫灵微微一怔。

忽然觉得……这声音好像有点熟悉。

她睁大一双美眸，在熹微的手机光照之下，盯着这人的脸看去。

而后……她那双水灵灵的眸子睁得更大了。

“是……你？”

她从嗓子里发出类似这话的语调。

杨天听出了她的意思，点了点头，放开了堵住她嘴巴的手，耸了耸肩，道：“是啊。

虽然不是什么适合见面的地方，但……的确又见面了。”

叶紫灵轻轻喘息着，撑起身子，扫了一眼四周，然后忽然有些警惕地看着杨天，道：“这……这是哪？

是你把我带到这里来的？

我……我不是刚刚还在演唱会上么？”

杨天摇了摇头，道：“看不出来么，这是一辆卡车的货舱。

你被人抢了出来，带到了这里，准备运到某个地方去。

至于是谁，我现在还不太清楚。”

叶紫灵顿时一惊，道：“抢？

我……我怎么不记得了？”

“因为你当时已经晕倒了啊，”杨天道，“你正在舞台上唱着歌，忽然就发病了，晕倒了。

然后有人刻意制造了混乱，干扰了警卫维持秩序，然后再掐掉了电源，趁着黑暗与混乱把你给带走了。”

叶紫灵听完，都觉得很是不可思议。

她居然在自己的演唱会上，被人当着那么多观众和工作人员的面，劫走了？

这简直令人匪夷所思。

完全就像是一场不切实际的梦。

当然，是噩梦。

“我知道你可能有些难以相信，不过你应该至少记得，你晕过去了吧？”

杨天道。

叶紫灵愣了愣，很快回忆了起来，点了点头，道：“我……我好像……的确是晕过去了。

提前几分钟我就已经感觉到不对了，可……当时演出还在继续，所以就没停下。

呼……天哪，我居然在我自己的演唱会上，晕倒了？

那演唱会岂不是……”“已经是一片混乱了，”杨天道，“现场几乎是乱了套。

人群非常躁动，说不定都会发生踩踏事件。”

叶紫灵听到这话，小脸上一下子充满了失落，咬着嘴唇，双眸里闪烁着满满的悲伤。

这么些天的努力，这么多人的筹备，这么多歌迷的期望……最后居然是这样的结果，实在令她失落、自责到了极点。

“不过……相对于一场演唱会的失败，你现在更应该关注的是你自己，不是么？”

杨天看着她，无奈地笑道，“拜托，叶紫灵小姐，你现在正被一伙人当众劫走，带往一个不知道是什么地方的地方，也不知道会被做些什么。

你居然还有心思为了演唱会而伤心？”

叶紫灵顿时一愣。

听到杨天的话，她忽然觉得好像也有些道理。

对诶……我被劫走……哦不，应该说是绑架了。

按理来说……应当非常危险，也非常焦急、紧张才对。

可为什么现在并没有这些感觉呢？

为什么自己一点都感觉不到担忧与害怕，反而觉得非常安全，仿佛没有任何危险呢？

她想了想，忽然明白了过来。

然后没好气地看着杨天，警惕而又疑惑地看着他，道：“等等……你说了这么多，可你根本没有说一件事——你为什么会在这里啊？”

 