    苏叶手里一把黑色的匕首出现在了她的手里。

    啪嗒，啪嗒。

    匕首在她的手里转了一圈又一圈。

    跟着，她脸上的笑意隐去。

    “想吃红烧鱼了。”

    话音一落，手里的匕首忽而朝着那角落里抽抽噎噎的小美人鱼飞了过去。

    苏叶下手，连犹豫跟商量都没有。

    发生的突然，而本来站在原地的南槐身形闪动。

    下一秒已经出现在了薛蓉的身后。

    啪！

    匕首与他手里的兵器相撞，发出清脆的声响。

    下一秒，噌！匕首颤动扎在了旁边的一棵树上。

    薛蓉哭着哭着一扭头忽而发现南槐站在自己面前了。

    嗷的一声哭的更凄惨了。

    拉着他的衣摆，

    “呜呜呜呜呜呜~~~~~你干嘛呀，呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~我想跟你在一起嘛。”

    软软糯糯的声音，哭的嗓子都哑了。

    那小珍珠伴随着她嗷嗷嗷的声音一个劲儿的往下掉。

    南槐低头，看了蹲在他脚边一个劲儿的哭的人。

    跟着，旁边苏叶淡淡的声音响起

    “真的不要跟我谈？南槐，你得知道，我这是在给你机会。”

    她瞥了一眼那个没出息就知道呜呜呜哭的小人鱼。

    南槐张了张嘴，声音干哑

    “好。”

    他话音落下的时候，也已经蹲下身来。

    他的额头抵着薛蓉的额头，低哑的声音里，淡漠散了些。

    “别哭了。”

    一边说着，一边抬起手给她接着掉落的小珍珠。

    那笨拙的动作完全跟南槐这通身淡漠的气质不相符。

    薛蓉一听他说这话，更委屈了。

    一脑袋就扎在了他的怀里，双手抱住他的脖子。

    哭的更伤心了

    “呜呜呜呜呜呜~~~~我想跟你在一起嘛。又不是我想要当鱼的。”

    对于这条小人鱼一头扎在了他伤口处，他也对此反应淡漠，眼皮子也没动一下，就把小人鱼给抱在了怀里。

    等着伤心的薛蓉哭的差不多了。

    她留下来的小珍珠再次变成了眼泪，哭的抽抽噎噎

    “你，你，你为什么不喜欢人鱼？”

    她不死心的询问。

    可她话音刚落，就觉得南槐抱着她的力道忽然用力起来。

    她的脑袋被他用力的摁在他的怀里。

    他心脏跳动的声音很细微，如今被他死死摁在心口处，终于算是听到了。

    他身上冰冰凉的，就算是碰过很多次，薛蓉还是觉得他很凉。

    很久之后，听到南槐沙哑一句

    “蓉儿。”

    “嗯？”

    我要死了。

    他动了动唇，想说出这句话来。

    可是很久之后，只觉得嗓子干哑，再也没发出一点声音。

    苏叶坐在旁边，远远的看着那一对搂搂抱抱的。

    默不作声的将金乌给放了出来。

    金乌正在吃草。

    嘴里的草还没来得及咽下去，就被苏叶给召唤出来了。

    它正要开口说话，奶声奶气

    “主。”

    刚说这一个字，就被苏叶给捂住了嘴巴。

    苏叶递给了金乌一个大一点的布包

    “呶，看到那边的小珠珠了吗？”

    “嗯！”

    “去把它都装进这个袋子里。”

    话音一落，金乌黑溜溜的眼睛望着苏叶，然后兴奋的点了点头。

