    这还是第一次沈长安主动与她贴那么近。

    滚烫的热度透过薄薄的布料，月笙舔了舔嘴唇，仰头认真看他：

    “我不这么说，沈大帅您会很难办，不是么？”

    沈长安哑声：“既然知道我难办，为什么还要上来。”

    月笙笑了起来：“我就算不上来，沈大帅总归还是有些难办的，我希望沈大帅永远都不会因为我难办呢。”

    沈长安垂眸看了她半晌，扣着她的腰又收紧了一些，直直看进她的眼睛里。

    终于，他哑声开口：

    “周月笙，周家村大地主的女儿，没念过书，从小与纪家定下娃娃亲，刚嫁过来没多久，自己给自己掰直了脚，后来又给丈夫的情人接了生，然后离婚。”

    他一字一句说着她的经历。

    月笙眯了眯眼，心想，他倒是将她调查得透彻。

    她抛了个媚眼：“继续。”

    沈长安的喉结上下滚动了一下，眸色更加深沉：

    “没念过书，买回家的书却都是外文；从小裹脚，娇养长大，开枪却毫不手软；家中无人从医，给人接生开的药方却极为专业；而且，第一次跌倒在我的马下，也是故意的。”

    调查到的月笙的身世清清白白，可是他看到的一切又全是疑点。

    眼前的女人就像是生长在黑雾中的曼陀罗，纯粹又复杂，矛盾而浅显，叫人看不清全貌，却控制不住被吸引。

    月笙脸上的表情没有一丝惊慌的意味，她得意地舔了舔嘴唇：

    “不愧是沈大帅，一切尽在掌握。”

    说完，月笙忽然抬手，点了点沈长安的喉结。

    这块凸起在她眼前动了好几次，她早就想上手了。

    沈长安猛地松开扣住月笙的手，往后退了一步，竟是红了耳尖。

    “别乱动。”他有些咬牙切齿。

    月笙一脸无辜：“明明主动抱我的是沈大帅了，再说了，我属猫的，看到动来动去的东西就忍不住去碰，抱歉啦。”

    沈长安深深吸了两口气，微微移开目光：“你到底是什么身份，想要什么。”

    正是因为心中没有怀疑，所以他便直接这样问出来了。

    月笙想了想：“我是月笙。我没什么想要的，就是单纯的想要你。”

    沈长安眉头猛地皱起：“你说什么？”

    “想要你。”月笙十分认真地重复了一遍：“我本事不算小，也很乐意为你做事，并且永远不会背叛，只要你乖乖属于我，这双眼睛——”

    她指向沈长安那双深黑狭长宛如野兽一样的眸子。

    “这双眼睛，只能看向我。不然，我就挖掉。”

    沈长安盯着她看，眸色晦暗深沉。半晌，他问：

    “你能为我做什么？”

    月笙笑得明艳：“杀人放火，无恶不作，只要你想。”

    沈长安：“我凭什么相信你。”

    月笙想了想：“你们人类不是总喜欢说‘真心’这个词么？要不我把心挖出来给你看看？”

    说完，她竟是一个极为快速的转身，擦着沈长安的侧边往前移动了一步，转眼之间就将沈长安腰间的那把军刀拔了出来。

    沈长安若是有所准备，倒也不至于被这样偷袭，可是月笙动作太快又毫无预兆，他竟然一点都没有反应过来。

    下一秒，他就看到月笙拿着那把刀，直挺挺朝着她自己的心口捅去——

    他心跳一停，想都没想，身体先于脑子直接往前一步，左手直接猛地握住了刀刃！

    军刀很锋利，他的指节很快就滴下鲜血来，但是他却像是根本感觉不到疼一样，没有松手。

    他死死看着月笙：“你疯了！”

    月笙愉悦地放开刀子：“谢谢夸奖。你看嘛，其实你已经相信我了。”

    沈长安这才抓住刀柄，塞进了腰间，指尖划破的刺痛缓缓传来，他盯着月笙，喘着粗气，眸光狠厉，看样子像是真的生气了。

    月笙却雀跃地靠了过去，拉起他流血的手：

    “你不会觉得我真的会捅自己吧？我才不会呢，你若是真的让我把心脏挖出来给你看，那我一定会先把你的心脏挖出来喂狗的。”

    她声音温柔中带着点点娇媚，嘴里说出来的话却恶毒。

    沈长安没有动作，任凭月笙抓起自己的手，注视着她的动作。

    他以为月笙要用手帕帮他稍微包扎一下，结果月笙直接低头，舔了舔他的伤口。

    嘶——

    那湿热软绵的触感比利刃划开还要刺激。

    沈长安猛地缩回手，心脏狂跳起来，一股热意从指尖迅速蔓延到了耳尖。

    他直勾勾盯着月笙看。

    月笙的红唇似乎是沾上了他的血，看上去更加艳丽。那微微上挑的凤眼配上细长柳叶眉，她是一朵最为妖娆的富贵花，风韵的皮下，是极端的纯粹。

    他终于开口了，一字一句，缓慢而清晰：

    “成交。月笙，你别玩老子。”

    *

    月笙摸了摸腰间被填满子弹的手枪，慢悠悠往回家的方向走。

    刚刚，她拒绝了沈长安送她回家，因为她还想到处逛逛。

    她问沈长安需要她做什么的时候，沈长安只说了一句：

    “现在不用。”

    男人和她说这句话的时候，还是那样高大俊挺，野兽的勋章一样的刀疤也依旧那样狰狞，月笙在他的眸光里看到了自己的倒影，那黑色的深海里，只有一个她。

    月笙对此很满意。

    若不是沈长安手下突然进来说总督府有文件到了，她还想再和沈长安多交流交流。

    月笙慢悠悠走在路上，看向深蓝色的天空。

    天色早就黑了下来，街上的行人也少了。樱花歌剧院的灯牌在月笙的身后熄灭，空旷的街道上，她像是一轮落入人间的明月。

    没有人会在经过她的时候不被吸引住目光，所以，出门给刘舒买药的纪子成，也大老远就看到了这一抹曼妙的身姿。

    准确来说，月笙一出樱花剧院，他就注意到了。

    一开始的时候，他不太相信这是月笙，可是当月笙缓缓走进，他终于意识到，这真的是自己的前妻。

    他的前妻，什么时候这么美？

    纪子成手里拿着药，站在原地忘了自己要干什么。

    周围经过的男人无不看向月笙，而月笙，曾经只属于他。

    原来，她根本就不是没文化的乡下封建女性，她是明明是一颗珍宝，为什么他之前没有发现呢？

    纪子成情不自禁往前走了两步，忽然又想到，月笙去樱花剧院做什么？

    难道是去找工作，当歌女的？

    也是，这个时代，女人不好找工作，更何况，还是她这么一个手无缚鸡之力的漂亮女人——他完全忘了自己被月笙一巴掌打得眼冒金星的事情了。

    想到这里，纪子成心中一疼，忽然大步往月笙的方向走去。

