    一九四三年三月十五日，中国农历二月初十，星期一。//www.  //

    南海北部湾地区最重要的军港海防，一艘崭新的庞然大物，在十二艘舰船的护卫下，离开了戒备森严的港口。

    安毅在海军第一舰队司令官李维青中将的陪伴下，站在指挥塔外的舰桥上，向送行的人们挥手致意。

    目睹港口两边战舰上笔直敬礼的海军官兵，看着前后正在劈波斩棘的钢铁巨兽，安毅不由感慨万千。

    在这五年多时间里，由于有着法国舰船设计师和熟练造船工人的帮带，再加上从苏联、英国和美国获得的造舰技术，中华民主共和国的船只设计和建造水平，有了跨越式的飞跃。

    到目前为止，太平洋和印度洋沿岸分布着可建造五万吨巨轮的大型船厂六十八家，中型和小型船厂则有五百多家，这样带来的直接效果就是安家军海军急需的各种战舰大批量设计和建造出来，源源不断地加入海军现役。

    到现在，整个安家军海军不管是战舰的规模还是质量，都已经达到了一个惊人的高度。

    航母方面。

    四〇年一月，十艘由12000吨级商船改造的“小山”级航母进入海军现役，全部成为训练航母。四〇年十一月，由25000吨级油轮改造的“大山”级航母，共有四艘加入海军序列，依然是作为训练航母使用。

    “小山”级航母除了首舰沿用法国人的武备思路外，其余均重新进行了设计。武备包括p40型127毫米高炮两门，布置在舰艉，主要用于对舰和防空。这种三十八倍口径的高平两用炮，初速750米秒。射速18—25发每分钟，最大射程十六公里，射高十二公里，俯仰范围—15度到+85度，左右旋转各150度。由于该炮采用无线电近炸引信的高射炮弹，命中率很高。

    根据二战爆发后各国海军的经验，安家军海军战舰的近程防空，均采用40毫米和20毫米高炮搭配的方式。“小山”级航母的前部和后部，各布置了五座40毫米四联装博福斯高炮，这种高炮性能出色，可以自行射击或者由d40型指挥仪射击。

    d40指挥仪是一种单人操作的目视观测仪。置于炮座后上方的平台上，可以提供目标的方位和距离。

    博福斯40毫米高射炮初速890米每秒，炮弹发射后在大约五千米距离上爆炸，以增大命中率，最大射速120发每分钟。最大射程10.2公里，射高6.8公里，俯仰范围—15度到+90度，旋转360度。炮管寿命9500发，每门炮备弹两千发。四个炮管两个为一组，在炮座两侧。

    “小山”级的舰体安装有二十门单管20毫米厄利孔高炮。厄利孔高射炮普及率非常高。几乎安装在安家军海军从航空母舰到驱逐舰的几乎所有水面船只，该炮初速845米秒，射速450发每分钟，战斗射速250发一320发每分钟，最大射程5700米，射高三公里，能够360度旋转，俯仰范围一5度到+87度。

    厄利孔高炮口径小，但射速快，命中率高，使用、维修保养和拆卸非常方便，它由圆形弹鼓供弹，除了配有常用的环形瞄准器外，还有一套光电瞄准器，炮手调整提前量后，只要将瞄准器中的黄色光圈套住目标后进行射击，几乎能做到弹无虚发。

    到目前为止，安家军的兵工厂已经生产了近七万门20毫米厄利孔机关炮，几乎都用于舰船、机场和重要基地、建筑设施的防空。

    “小山”级其实就是此前的“青城”级，不过随着四二年下半年核动力航母立项，与“蜀山”级核动力航母中的“青城”号航母取名发生冲突，因此在总后及海军司令部的协调下，该系列航母被更名为“小山”级。

    相比于“小山”级35架的舰载机容量，“大山”级就要好多了，最大舰载机容量提升至51架。

    该级别航母全长255米，宽33米，标准排水量25000吨，满载排水量30000吨，动力由六台重油锅炉提供，最大航速仅25节，续航力20000海里15节，舰艉配备p40型127毫米炮两门，飞行甲板四角舷台部署有三十门双联装40毫米博福斯高炮，舷台两侧则安装四十门20毫米单管厄利孔高炮，每边二十门。

    “大山”级和“小山”级都算是应急之物，舰体的装甲防护比较弱，目的是尽可能快地让更多的航母加入海军现役，以争取更多的时间培养更多的海军航空兵。

    去年八月，随着安然运河的全面贯通，印度洋和太平洋航线在断绝三年多后正式恢复，部分训练航母不得不抽调出来，为运输舰队进行护航，为此早有预料的军需部门于四一年底的政府财政预算上专门为十五艘“海南”级航母立项，并于去年一月开始陆续投入建造，到现在已经有四艘服役。

    “海南”级航母的标准排水量为7800吨，满载排水量10200吨，双轴推进，装有两座5缸单流式蒸汽发动机，可产生9000马力，速度为19一21节，燃料储备2280吨，能够在海上执行三到四周的护航、反潜和巡逻任务，期间不用加油。

    “海南”级的飞行甲板长度为146米，宽25米，拥有两个升降机，前后各一。着舰拦阻装置包括九条拦阻索和三套阻拦网，剩下的第九根拦阻索和一个阻拦网由一套拦阻索控制。大部分的情况下，舰载机通常降落在第二、三条拦阻索的位置。左侧甲板前部有唯一的蒸汽弹射器，用于舰载机起飞。

    “海南”级的武备包括p40型127毫米炮一门、40毫米双联装博福斯高炮十六门、20毫米单管厄利孔高炮二十门。

    舰上可搭载一个混合舰载机中队，约二十三架飞机，包括最新的舰载战斗机和经过反潜改装的攻击机。在执行作战任务时。由战斗机压制潜艇的高射炮火，掩护攻击机进入近距离向潜艇投放鱼雷或者深水炸弹。

    以上这三个级别的航母都算是轻型航母，安家军的主战航母，基本沿用了美国的航母设计思路和制造技术，尤其是第一批、第二批共八艘航空母舰，实际上完全克隆了美国的“约克城”级航空母舰。

    该级别航母原本采用“泰山”级命名，但后来随着法国海军“霞飞”、“让.巴尔”、“贝亚恩”号三艘航母分别被命名为外国人熟悉的“泰山”、“华山”和“恒山”号，这一级别也被海军命名为“五岳”级。有鉴于此。新造航母正式更名为“名山”级航空母舰。

    第一批四艘“名山”级航母，由金兰湾及岘港船厂承建，分别为“名山”、“黄山”、“骊山”和“庐山”号，这四艘航母于四〇年三月下水。并于次年五月编入海军第一舰队。

    第二批“名山”级航空母舰分别是“吕梁”、“中条”、“长白”和“太岳”号，由海防和金兰湾船厂建造，于四一年四月下水，四二年六月加入海军第二舰队。

    “名山”级航母的标准排水量为19800吨，满载排水量25500吨。舰长246.7米232米，宽25.4米，吃水7.9米，飞行甲板长245米。宽33米，动力装置包括九座锅炉。四座蒸汽轮机，四轴驱动。主机输出功率高达十二万马力，最大航速33节，续航力在二十节的情况下可航行7900海里，在十五节的情况下航行12500海里。

    “名山”级航母的船体侧舷装甲带为63—101毫米，隔舱装甲102毫米，指挥塔的最大装甲为102毫米，武备包括127毫米高平两用炮八门，40毫米四联装博福斯高炮二十门，20毫米单管厄利孔高炮五十门，舰载机容量为八十到九十架，大致为舰载战斗机十八架到三十六架、俯冲轰炸机三十六架、鱼雷轰炸机十八架。

    “名山”级航空母舰采用开放式机库，拥有三部升降机，飞行甲板前端装有弹射器，飞行甲板前后装了两组拦阻索，飞机可以在飞行甲板的任一端降落。木制的飞行甲板，没有装甲防护，舰桥、桅杆和烟囱一体化的岛式上层建筑，位于右舷。

    海军认为该级航空母舰的装甲较弱，水线以下舰体对鱼雷的防护能力存在相当程度的缺陷，因此第一批“名山”级下水后不久，舰船研究设计院已经开始设计安家军海军自己的航母。

    新一代的航母被命名为“昆仑”级。

    第一艘“昆仑”号航空母舰，便是今天安毅出行的坐舰，该舰于四〇年五月立项，九月拿出图纸，十月开始选择船厂，十一月正式在耀庭船厂和海防船厂建造，第一艘于四一年十二月下水，经过舾装和为期三个月的还试后，于今年二月正式加入海军现役，今天还是第一次出任务。

    “昆仑”号航母的标准排水量26500吨，满载排水量35000吨，舰长268米，飞行甲板长263米，舰宽29米，飞行甲板宽30米，平均吃水七米，推进装置为八台锅炉，四部齿轮传动式蒸汽轮机，主机输出功率高达十五万轴马力，四轴驱动，最高航速可达三十三节，燃料载量6500吨，续航力16000海里15节。

    “昆仑”号的水线装甲带厚63毫米—101毫米，炮塔装甲厚127毫米，炮塔底座装甲厚28毫米，飞行甲板装甲38毫米，机库甲板装甲厚76毫米，主甲板装甲厚为38毫米，武备包括十二门双联装127毫米口径高平两用炮，用以对付远距离目标，四联装40毫米“博福斯”炮二十二座，单管20毫米厄利孔高炮五十五门。

    与“名山”级航母相比，不仅仅是舰载机容量增加到了105架，而且还有其他方面的变动。比如“昆仑”号航空母舰的拦阻系统进行了强化处理，能阻拦降落重量达六吨的舰载机，水下、水平防护和对空火力都进行了加强，舰体分隔更多的水密舱室，这样就可以避免舰船在重创的情况下，依然有足够的浮力撤回港口修理。

    至于雷达和电子装置，安家军海军将领对所有新造战舰都非常重视，哪怕得自法国和日本海军的战舰，也陆续经过现代化的升级改造，至少在通讯、预警、电子对抗和对空射击方面，不会输给现在世界上任何国家的战舰。

    “昆仑”号航空母舰，有着与生俱来的荣耀，这不仅在于它是安家军海军中最新、最优秀的航空母舰，不仅在于它凝聚着中国造船工业的精华，而是因为它的第一次任务，便承担着搭载安家军最高统帅安毅出巡的重任，这是任何一艘在编的战舰所未有的光荣！

    这次随同“昆仑”号航空母舰一道南下的，还有另外十二艘战舰，它们分别是海军第一舰队旗舰“荣誉”号战列巡洋舰、三七年订购自来自美国安利船厂的8000吨重巡洋舰“卫青”号和“蒙恬”号，海防造船厂于三九年开建的排水量9100吨的“轩辕”级重巡洋舰“管仲”号、“赵奢”号，以及由金兰湾、西贡、岘港船厂建造的“黑龙江”级驱逐舰两艘、“黄浦江”级驱逐舰四艘，还有标准排水量3500吨、拥有一流医疗设备的新式医疗船“华佗”号。

    在接下来的五天时间里，这支以“昆仑”号为首的舰队，将在近海陆基战机以及自身装载的105架战机的保护下，先后抵达岘港、金兰湾、西贡和耀庭港，并于十九日作为安毅的观摩舰，和世界各国的政要一起，在内南华湾出席盛大的阅舰式。

    因为这次特殊的出航，海军方面事先对这艘列装不久甚至还带着油漆味的战舰进行了大量精心的布置，安毅与冯洁云、蒋凤英，以及秘书、参谋、侍从、侍卫，占据了其中最舒适的八间船舱，随行军官和官员也得到了妥善的安排。

    ps：本章的设定内容很多，但如果不交代清楚，后面的海战情节不好展开，请大家谅解！

    谢谢死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！感激不尽！