    “这个天煞的小子！”

    外门、内门一众老师，望着那被踩碎的地面，一个个都是气得要炸了。

    “气死我了！”

    内门一位长老，捧着一盆花草，吹胡子瞪眼睛，一副欲哭无泪的表情。

    可惜，他们只看到一道烟尘……

    寒风刺骨，荒山已经进入了冬季，凌清裹着一身袍衣，正在烹煮一锅兽肉，清香扑鼻。

    “咚咚”

    正在这时，一个不和谐的声音，陡然从荒山的尽头传来，直接导致了那一大锅正在沸腾的汤水都溅出来了。

    一个黑鼎快出现，如磨盘那么大，三千斤重，沉的吓人，可是在那黑鼎下，却是露出了一个脑袋，金闪闪的光。

    “小风，锅里的汤都被你震洒了。”

    凌清望着凌风，埋怨的道。

    “嘿嘿，我这就消失。”

    凌风呼喝一声，旋即又如风一般，一溜烟没影了，只留下了一个个深坑般的脚印。

    毫无疑问，凌风借了这口黑鼎，就是来炼体的，一口黑鼎，加上金甲就是重四千斤，异常沉重了。

    不过，这已经不是凌风的极限了。

    于是，他又向黑鼎中，加入了数块大石，达到了四千八百斤重。

    这是一个极限！

    一时间，凌风的身躯都沉重了起来，沿着荒山行走了三圈之后，他就急喘吁吁，就像他当初在凌武山上一样，差点就被压趴了。

    不过，他很快就适应了这种节奏，从缓慢地行走，一点点地撑过来，等到夕阳落山时，他已经可以疾步快行了。

    “这还不够！”

    凌风脚步重重地在地上一跺，旋即整个人都开始跑起来，他要突破这一体能，就不能循序渐进，要有一个强势的过程。

    不久后，凌风回到了茅草屋，因为那一锅兽骨汤已经熬好了。

    接下来七日，凌风白天上山炼丹，对于凝真丹的炼制，愈加娴熟，已经可以达到五成以上的水准了，随后，他开始炼制其他丹药。

    而每天傍晚，他都会背着一口大黑鼎奔跑，就连凌清也会学着凌风的模样，强健体魄。

    毫无疑问，凌风的进步很大，如今已经可以扛着大黑鼎奔跑了，四千八百斤的体能极限已经被打破了。

    “追风步”

    到了后来，他甚至连追风步都施展了出来，在那荒山四周纵掠了起来，度也并不慢。

    “咚”

    第八日，他将那大黑鼎放了下来，又扔进去一块大石，重有两百斤，他要冲击五千斤大关，让体能做一个大突破。

    不要小看了这两百斤，它就是压死骆驼的最后一根稻草！

    据凌风估摸着，青铜宝体的极限，应该是一万斤，而五千斤刚好是一个小坎，是一个极限，如果能够迈过去，将会有一个不小的变化，至少血肉、骨骼都会更强大。

    而一万斤是一个大砍，一旦度过，将会晋级白银宝体，而他也将因此生了质的飞跃。

    当然，白银宝体更加恐怖，极限应该是在三万斤，那是很多体修都难以企及的高度，而两万斤也正是一个小坎。

    “我要迈过这道坎！”凌风声音铿锵有力，眼神坚定。

    “轰”

    下一刻，凌风双手用力，力拔山兮，将那黑鼎一点点地抗了起来，身上的每一块血肉、每一根经脉都暴凸起来，形如虬龙。

    他小脸都苍白了几分，这是曾今将他压趴的力量，连动弹一下都不能。

    然而，现在他却勉力可以做到了！

    “起！”

    他爆喝一声，双脚顷刻之间就沉了下去，泥土直没到膝盖，而凌风却是连手臂都颤抖了起来。

    这一步太艰难了，就如同托着一个小山头。

    凌风咬牙坚持着，五千斤这一关，果然不简单，如果不是体修，不掌握炼体功法，一般武者都是承受不住这样的力量的。

    而这也是凌武山最后一道石阶，为何是五千斤压制，那根本就是为体修准备的。

    “咚”

    他轻轻迈出了一步，大地陡然震颤，泥土直接爆裂开了，那种沉重是让人心神都跟着一起震动的。

    “吼！”

    凌风大吼一声，托着黑鼎，一步步前行，他度很慢，仅仅几步而来，他冷汗就涔涔下来了。

    太重了！

    他隐隐有种要被压趴的感觉，可是他必须坚持，唯有最刚强的毅力，最强大的忍耐力才能走上体修的道路。

    他不想放弃，那就只能坚持！

    “轰”“咚”

    冬季的荒山上，凌风流出的冷汗，很快就结出了冰渣，不过那冰渣也在快融化。

    一步，两步……

    凌风将体能逼迫到了极限，一步步走了下去，一圈，两圈……

    “滴答”

    凌风的血肉磨破了，渗出了鲜血，和着汗水滴落下来。

    他凭借着强大的韧性，足足坚持了三天，整个人都像是半废了，精疲力竭，连眼睛都布满了血丝。

    “喀擦”

    而就当凌风快要坚持不下的时候，那血肉骤然剧烈一颤，一下子轻了许多，血脉汩汩而涌，他又生龙活虎了。

    这就像是一个人跑步，只要度过了最疲倦的时期，就能突破体能的限制。

    “这只是一个开始！”

    这一刻，凌风双目闪耀，无比激动，他大步前行，所有的疲倦一扫而空，而血肉则是坚实了许多，连经脉都坚固起来。

    “咚咚……”

    他一口气沿着荒山走了十圈，胸口剧烈喘息，小脸通红。

    “还不是极限，继续！”

    凌风迎风大吼，脚步抬起，缓慢地跑动起来。

    而在接下来的几天中，他接连打破了体能的限制，血肉变得愈加的坚实，古铜色更深了，每一寸血肉，都像是古铜铸造而成，格外的晶亮。

    “追风步！”

    到了第九日，凌风已经可以扛着五千斤奔跑了，他轻喝一声，施展出了追风步，如风一般冲了出去，眨眼间就没入了荒草中。

    “轰！”

    终于，在这一日，凌风做出了最大的突破，力能扛鼎，突破五千斤极限，整个人都焕了生机，身上的皮肤形成了粉末，黑乎乎的。

    他更是觉得浑身上下，有用不完的力量，轻轻一拳挥出，都能将空气打得“啵啵”直响。

    “咚”

    他直接将黑鼎扔了下来。

    “试一试现在是什么实力！”

    凌风很激动，他一个箭步窜出，猛地一拳轰在一块大石上，那大石足有一尺后，可伴随着“嘭”的一声，那大石巨震了一下，旋即自那碰撞处，龟裂开了一道道丝粗的裂纹。

    “嘭”

    凌风又一拳打出，那大石兀的四分五裂，几块碎石从凌风的拳头上滚落了下来。

    “巅峰一拳，差不多有三千斤！”

    这样的一拳，不要说一般的真气，就是连武者气旋都能轰碎，格外强大。

    “嘿嘿，现在就算是面对五六级武者，我也丝毫不怕啊！”

    凌风大笑一声，旋即皱了皱眉，因为身上有股淡淡的臭气。

    “先清洗一下。”

    他将黑鼎直接扔了，反正也没人能够搬走。

    “扑通。”

    不久后，他一头扎进了小河中，河水寒冷刺骨，可是凌风血脉汩汩，丝毫不受影响，甚至还觉得很舒爽。

    他将身上的“黑皮”洗了个干净，露出了更加深层的古铜色，俨然就是一个铜人啊。

    “这个形象可不怎么好啊！”

    凌风满脸无奈，他知道每个境界前期都是这样子的，一旦突破了小坎之后，就会慢慢地转变，又恢复到正常肤色。

    当然，这并不意味着古铜色就消失了，而是更加内敛，隐藏在肌肤下，而那力量也会更强。

    “可惜，黑鼎也到了尽头了，不能加山石了。”

    凌风忽然一叹，爬上岸，穿上了袍衣。

    如今，他突破了五千斤极限，再进一步就是六千斤，可是黑鼎装不下这么多山石，而且往后还有七千斤、八千斤，甚至是万斤。

    那个时候他又该怎么办？！

    凌风愁眉苦脸的，体修也是需要“资源”的，比如在圣山就有一座铁山、金山，那是精铁、精金打造而成的，是体修的“资源”之一。

    光是那铁山就重一万斤，金山更是三万斤，可是灵武学院却没有这样的资源啊。

    凌风也想过凌武山，可是那里有长老镇守，每年才开启一次，其他时间就是灵武学院弟子，也是没有资格登山的。

    翌日，灵武学院都沸腾了，外门弟子一个个都是摩拳擦掌，兴奋不已。

    因为，这几天就会有一场交流战，灵武学院外门弟子都是有资格参加的，而他们的对手，则是来自于莫云宗的外门弟子。

    灵武学院与莫云宗都是传承很久的势力，每三年会有一场大决战，倒是不止外门、内门，甚至是灵院弟子都要参加。

    那将是最强的盛事！

    而在大决战前，两大势力都会举行一场交流战，当然，这只是一个试探，彼此都有所保留，等到大决战之时，才能在关键时候制胜。

    可就是这交流战也是关乎两大势力颜面的，彼此都会拿出宝物作为奖励，交流战前三甲都有机会，除了这个奖励之外，灵武学院弟子如果能得到第一名，将直接进入内门修炼，资源完全不同了。

