    第3288章明学

    太子妃将女学取名为明学，周满下了车便抬起头来看匾额，夸奖道：“这字极好。”

    “是孔祭酒写的，”明达道：“其实明之一字也是孔祭酒提议的。”

    周满羡慕道：“真好，我们太医署的匾额是陛下写的。”

    明达抿着嘴角笑道：“孔祭酒的字的确比父皇的好。”

    “字好，寓意也好，”周满道：“明，照也，照临四方曰明。《礼记》还说大学之道在明明德，我记得孔祭酒说过，夫由微而著，由著而极，光被四表，是谓明明德于天下。孔祭酒给女学取这个字，看来期望甚大呀。”

    明达骄傲的点头。

    如果说世家是天下读书人的风向，那孔祭酒便是风向中的那一抹光，能得他这一个字，明达便觉得不论女学将来如何都不枉费她这一番心思了。

    “走吧，进去看看。”

    大门打开，白景行和白若瑜先一步跑进去，大人们跟在后面，入门便是分了好几条路蜿蜒而去，里面花树繁盛，因正是春暖花开的时候，不仅牡丹桃李盛开，还有不知名的野花在草丛中盛开，却又被打理得井井有条。

    不愧是女学啊，比多是药香味儿，花坛还被占去种药的太医署可美太多了。

    “现在学生少，用到的地方也少，所以暂时只开放一部分，”明达带她去看，“这是琴室，给学生们教学弹琴的地方。”

    周满从窗口看进去，哇的一声问道：“这么多琴都是你们买的？”

    明达点头，“是啊，花费甚巨，现在还没开始骑射课，后面还得添置马匹弓箭呢。”

    这些花销也不少。

    周满冲她竖起大拇指，问道：“需不需要我支援一二？”

    明达冲她眨了眨眼，意有所指的道：“你若有意我自然不拦着，以后女学需要花钱的地方还多着呢。”

    “哦~~”周满领会，“你们这是想从我们手里募捐呀。”

    明达道：“此时提这个还太早，等它壮大再说吧。”

    周满一脸认真的与她道：“它一定会壮大的！”

    明达也如此认为，“宫中现今母后和大嫂都很信赖女官，甚至有不得宠的妃嫔自请为女官，所以我觉得女子将来大有作为，自然女学也大有作为。”

    “哇，哪位娘娘这么厉害？”

    明达笑道：“不过一个才人而已，勇气是可嘉，但厉害还算不上，至少远不及你。”

    明达带她去隔壁看，道：“这是茶室，再过去两个院子是舍监，她们上学都是住在学中的，与你太医署一样，一旬休沐两日。”

    “倒和朝廷的休沐日一样。”

    “是啊。”

    “先生你从何处请的？”

    “我正想与你说呢，”明达道：“先生是从各处请的，只是有名的少，年前我便一直托孔祭酒帮忙延请名师，只是……”

    “他们不愿意来啊？”

    明达点头，看向周满道：“我想请你来做先生。”

    周满：“……你觉得我现在还有空？”

    她掰着手指道：“太医署事情不少，太医院那里我也需要看诊，还要修医书，时不时的还得去太医署里上一些课，你再给我找活儿，不如把我劈成两半，分着用吧。”

    明达笑道：“我又不是让你日日上课，就跟你现在给太医署上课一样，那叫什么……对，专题课，一次讲一个课题，一个道理，不拘你什么时候来，只要有空就过来讲讲如何？”

    周满：“既然不是固定的课程，那我讲的课便有可能与别的先生重复，这是何必？”

    明达道：“同一句话，每个人的见解都是不一样的，我想让她们听一听你的见解。”

    “当然，还有另一个原因，”她道：“你是现今大朝会上唯一的女官，你若来，我明学也算有一个名师了，说不定可以借着你的名头引来更多的名师。”

    周满一脸怀疑，“我？这怎么可能？我，这又不是教授医术，我怎会有名？”

    “有的，有的，”明达笑道：“外头可是一直说你是读经史子集长大的，从小便被当做男子一样教导，白至善会的，你都会。”

    周满摸着下巴沉思，“所以我这是借了白善的光？”

    一直陪着两个孩子玩的白二郎立即抬头道：“还有我的。”

    他一甩头，骄傲的道：“你现在一头扎在朝中，肯定不知道外面的风云变幻吧？”

    “什么风云变幻？分明是流言，”周满最了解他不过，问道：“说吧，茶馆酒肆又有什么传言了？”

    白二郎嘿嘿一笑道：“说我们老师厉害，一生就收了三个弟子，个个不凡。”

    “我和白善年纪轻轻便考中进士，你周满呢更是名满天下，作为读书人的嫡传大弟子，你肯定也学了经史子集，不比别人差的。”

    明达：“别听他的，外面对你盛誉，认为你既是白善和他的大师姐，那你的文治该不在他们二人之下，所以你在文人之中是真有名气的，怎么样，来吧。”

    周满便转了转眼珠子道：“若是我可以来，其他夫人是不是也可以来？”

    她道：“讲课嘛，你们这里的课这么多，琴棋书画样样都占了，比如我婆婆，她画技和琴艺都极好，可以偶尔过来给她们上一堂课；唐学嫂，律学极好，杨学嫂，那一手字极具风骨，都不下于杨学兄，嗯，要是杨学兄能来上一堂课，那吸引来的女学生……”

    周满看向明达。

    明达眼睛大亮，“不一定能吸引到学生，但老师一定可以吸引到。”

    “还有宫中的娘娘们，”周满道：“她们也可以时不时的出来给学生们上个专题课，能在宫中为妃的，哪怕没有一项技能，那对经史子集也必有自己的一番见解，何不请她们？”

    明达没想到周满胆子这么大，连妃嫔都敢请，“我真是自愧弗如，你连宫中妃嫔都敢请？”

    “其实我还想建议你请老唐大人、崔尚书他们呢，”周满道：“论学识见闻，谁又比得过他们呢？你要是能请得他们来讲一二堂课，那学生们必定受益匪浅。”

    果然，没有胆子最大，只有更大。

    但……明达还是认真思索起其可能性来。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

