    凌珑眼珠转了转，笑眯眯地道：“这件事情回头再跟你说！现在有正事要干呢！今晚的百花宴安排妥当了吗？”

    莫桀狐疑地打量她几眼，知道时间紧迫，这个地方人来人往的确不太适合谈太机密的话，也就不再追问。“都安排妥当了！”

    对于容大神的办事能力，凌珑自然是一百个放心，她不过是找个借口岔开话题而已。

    “陪我一起过去吧！”这么大的场面的确需要一个能镇得住场子的大人物，她刚吓跑了大国师，正好大祭司凑到跟前，她岂有放过的道理。“今晚还得加班！”

    *

    工作强度有点儿大！不过为了保住这已经得到手的富贵荣华，经常加加班也算物有所值吧！

    昨晚顾容天给她送宵夜，今晚也该莫桀替班了。

    说实话，在苦寒的燕国五月初搞什么百花宴实在有些勉为其难。不过，所谓的百花宴只是个噱头而已，凌珑最终目的是借着这名头把人召集到一起，做她想做的事情而已。

    容大神办事能力一流，天也没黑透呢，那些列在受邀名单里的青年才俊几乎全都到齐了。

    有俊男的地方当然不会缺少美女，蓟城所有未出阁的贵女都在受邀行列，甚至还有一些受封的诰命夫人。

    夜幕降临，华灯初上。

    偌大的御花园彩灯辉映，衣带飘飘，钗环玉佩叮叮当当地脆响，女孩子们的笑声像黄莺般动听。

    为了骑射比赛，专门开辟出空地，布置好了箭靶子。另外还有专供书画的文案，还有针织的绣案，以及乐器等，以供俊男美女们展示才艺。

    这更像是一次大型相亲宴会！

    所以，列进受邀名单的人几乎都到齐了！除了阮家兄妹！

    并非他们不想凑这个热闹，而是他们的父亲阮国栋还没过头七，这个时候跑来参加宴会的确说不过去，只能忍痛割爱。

    十几位高品阶的诰命夫人所坐的席位距离凌珑最近，桌案最大，上面的摆设器具都是极好的。

    当凌珑亲自搀着母亲凌氏在这宴席的主位坐下时，果然引来了所有诰命夫人打量的目光。

    凌氏哪里经过这样的场面，拘促不安，几次想起身都被凌珑给按住了。

    “母亲，您现在是一品诰命夫人，在燕国除了朕，您就是最最尊贵的女人了！这主位你坐得当之无愧！”凌珑颇为骄傲地宣布道。

    她这话看似对凌氏说的，但却是对在座所有人宣告她母亲的地位。

    但是，这些女人们哪能轻易接纳呢！

    尤其是以雷震的嫡妻，同样是一品诰命夫人的魏国公主穆岚，她当即开口反对：“什么时候燕国女王权利大到这个程度了，居然能随心所欲地赐封诰命夫人！大司马不上朝的这些天，陛下似乎僭越了许多规矩！”

    面对穆岚的发难，凌珑毫不理会，冷笑一声道：“朕是燕国的君王，难道赐封一位诰命夫人还要经过臣子的许可么！”

    “这可是祖宗留下来的规矩！”穆岚毫不相让。

    “规矩是人立的，也是人可以破的！”凌珑挑了挑秀眉，盯着穆岚，道：“比如说，朕发现燕国的诰命夫人、郡主、县主多如牛毛，随便猫猫狗狗都能受赐封，好像我们燕国的诰封多么不值钱似的！今日，朕正想借着这个机会，把一些德不配位的拉下来，以整朝纲！”

    一听这话，不止穆岚面色大变，就是其余的诰命夫人也都人人自危。

    燕国的诰命夫人是不少，甚至一品诰命夫人就有几十个，其余的更是多不胜数。而且郡主就有近百个，县主更是多不胜数。

    因为历任的燕国女王为了讨好门阀权臣，就大量赐封诰命夫人、郡主、县主，反正赐封又不花钱，只是为了提高身份而已。

    都说燕国的诰命夫人、郡主、县主多如牛毛，根本就不值钱。只要是权臣，家里的儿女都有封号，尤其是女孩，为了镀金，向女王求个尊贵的封号，就可以配个好夫君了。

    “你到底想干什么！”穆岚不可置信地看着凌珑，她不知道这个新上任的女王还能做出多少令人吃惊的事情。

    穆岚的夫君雷震曾对她说，这任女王活不了几天了！等他除掉顾容天，就会顺便杀掉女王。

    可是毕竟顾容天还没死，而这女王居然就敢不停作妖。

    看着穆岚吃惊的样子，凌珑微微一笑，道：“我想干的事情太多了！雷夫人请试目以待吧！”

    *

    御花园整整摆了百余桌宴席，千余人参加，可想而知多么热闹非凡。

    以雷思思为首的贵女，观赏着青年才俊们骑马射箭的英姿，不时含羞拍手叫好。

    但是雷思思和邹谨却有些失望，因为顾容天和穆远翔并没有出现。

    雷思思走到穆岚的身边，小声地问道：“娘亲，听说十三公子这两日住在宫里，他怎么没出来啊！”

    穆岚有些惊讶：“咦，你什么时候关心起他来了！”

    看着雷思思的目光扫向旁边的邹谨，穆岚顿时明白了。“噢，原来是邹家二小姐对远翔暗存情愫呢！”

    “才不是呢！”雷思思摇头，笑着说：“人家真正上心的是七公子！”

    穆岚脸色变了变，许久不屑地冷哼一声：“野心倒是挺大！”

    不是穆岚眼高过顶，而是邹谨确实配不上！魏国七公子穆远山那可是魏王最器重的儿子，已被封侯，听说过段时日就会正式宣布封其为世子。

    魏国未来的储君，怎是燕国一个三品将军之女所能般配得起。

    “邹二小姐倒是乖巧，也帮我出了不许主意！”雷思思有意帮着邹谨说话，就央求道：“娘亲，你帮帮忙，把十三公子叫出来吧！好歹让邹谨跟他说几句话，让他帮着给七公子捎一封书信回去！”

    穆岚觑着宝贝女儿，刚要说什么，却听到凌珑抢先开口了。

    “各位，都到齐了吧！今日朕有件重要的事情宣布！”凌珑拿出麦克风，用全场都能听清的声音宣布道：“一件关于将军府的丑事，该是大白天下的时候了！”

