    眼前似闪过梵千世那秀逸如竹的模样，她深深叹了口气。

    她这个徒弟什么都好，就是容易动情，对她生出不该有的想法，这个让她很头疼。

    一来她没有多少年好活，二来做为创世之主应该胸怀大爱，而不是局限于这些小情小爱，不然他一旦坐到这个位置，对六界可不是什么好事！

    所以她得设法打消他那个念头……

    她一时有些出神，忽听有人嗤地一笑：“傻了？丑女果然为丑女，看到有美男侍候就直接欢喜傻了。”

    顾惜玖回神，循声望去，发现说话的是邻桌那位娇俏美女，一脸的冷笑，正不忿地看着她。

    这是妒忌？

    顾惜玖微微摇头，一位美人原本赏心悦目，却因为妒忌让她面目可憎……

    她看了那青年公子一眼，那位公子抱臂似笑非笑看着她，倒没说什么。

    顾惜玖略顿了一顿，微笑：“我忽然不喜这带壳的肉了，这位公子，能不能帮我剥一剥鱼刺？”

    “嗯？”那公子挑眉，有些兴味。

    “丑人多作怪！人家帮你剥那些壳是嫌你吃的肮脏，你真拿人家当你仆从了？也不撒泡尿照照你自己的模样，真把自己当盘菜了？！”那女子言语更加刻薄。

    顾惜玖依旧没理会那女子，只是笑了一笑，也没说话，将那盘鱼端过来，自己下手剥鱼刺，眨眼就满手的酱料。

    那青年公子：“……”

    他终于叹了口气，将她面前的鱼盘扯过来，很轻易就剥好了刺，又摸出一块丝绢递过去：“擦干净吧。”

    顾惜玖还是很有合作精神的，接过那丝绢来随手擦了擦，就想丢桌上。

    但她的手被那青年公子握住，她讶异抬头，发现那男子已经坐在她的身边，将她的手握着用丝绢一点点将上面的污渍擦干净。

    顾惜玖：“……”

    她侧头看了看邻桌的女子，那女子被这两个人无视了个彻底，俏脸已经气得发青了！

    唔，顾惜玖觉得舒心了不少，也就不计较被人摸了手的事了。

    她只是有些奇怪，眼前这男子不像是喜欢侍候人的，怎么对她这个丑丫头这么好？

    难道他和其他人拼桌吃饭的时候，只因为看不惯别人的不干净不整齐，他都如此待人？那他吃个饭得有多忙？！

    顾惜玖有些同情他，在他肩头拍了一拍：“年轻人，你活的太累了，这样不好。”

    那青年公子：“……”

    顾惜玖不再理他，她已经酒足饭饱，该走了：“掌柜的，结账！”

    店掌柜颠颠跑过来：“诚惠，灵石三千六。”

    顾惜玖抬手就去摸随身的钱袋子，这一摸顿了一顿，她的钱袋子不见了——

    那店掌柜脸色也变了，顾惜玖这一顿可是没少吃，如果是个吃霸王餐的，那他这一个月的生意都白做了！

    “姑娘，您这是？”

    顾惜玖轻咳了一声：“我钱袋子被偷了！”

    那店掌柜脸色更不好看：“姑娘这是成心吃霸王餐故意扯理由吧！”

    顾惜玖也没想到自己会有钱袋被偷的一天，她甚至无法回想起这钱袋子到底是怎么丢的。