    “啊？”纪薇薇傻傻的看着他，手中的摩卡咖啡都差点洒了。

    她应该像以前一样开个玩笑，或者笑骂安阳白痴，但不知道为什么，在此时此时她就是说不出来。

    只能呆呆的看着安阳。

    安阳伸手为她将摩卡咖啡放在桌面上，神态因早有准备而从容、笃定：“在一年多前，我召集一批人创建了安氏集团，其中就包括沈朝文。你也知道，当时的安氏集团还是以网络公司的游戏业务为主，发展到这么大都是这一年多以内的事情。”

    纪薇薇看着他，依旧呆呆傻傻的。

    她想，应该是这家伙的表情太认真了，现在的气氛也太认真了。但她依旧没意识到其实是自己早就发现了不对，只是因为这一切太不可思议，导致她从来没往这方面想过。

    “我没有开玩笑。”安阳拿出手机将和沈朝文的短信界面摆在她面前，“你可以看我和沈朝文的短信记录。”

    纪薇薇没有看，当感受到安阳的认真后，她自然而然的就由懵逼改为了震惊：“可是，这……这怎么可能呢？”

    “我不是说了么，我还有很多秘密要给你说。”安阳淡淡道。

    “什……什么？”

    纪薇薇此时已经完全傻了。

    一个屹立在世界商业巅峰的集团，一个她为之工作了近一年时间，因此得到了远超曾经的地位，导致许多老同学老朋友为了托她的关系都隐隐开始讨好她的集团，居然是她从小就无比熟知的青梅竹马创建的？

    这个世界是不是太疯狂了？

    而且这个集团前几天才在旧金山击败了美国海岸警卫队的舰船，曝出了和巴基斯坦的卫星开发协议，和古巴的造船协议，还成功撬开了本国的贞操，成立了全国第一家真正意义上的私人军火公司！

    换了别人可能会觉得有些事是巧合，但她作为内部人员，自然知道这其中隐藏的是怎样的手腕！

    是了。

    她之所以能进安氏电子，本来就是安阳介绍的，而如此想来，她之所以一路走来如此顺畅，除了自身的能力和努力外，恐怕也和安阳的照顾脱不开关系。

    不过这些对纪薇薇来说都是小意思，她不会介意。

    此时抬起头，迎着安阳那双如星夜一样深邃璀璨的眸子，她有些焦急：“什么秘密你倒是说啊，卖什么关子！”

    没等安阳说话，她又猜测道：“难道是因为你女朋友的关系，你借用了她们家的资本？”

    安阳摇头：“不是。”

    说罢，他又看向纪薇薇：“你相信这个世界上有神仙吗？”

    “啊？”纪薇薇又愣住了，“这又扯到哪跟哪来了啊？还是你想说你现在这么大的基业都是一位神仙送给你的？你别欺负我没看过童话啊，阿拉丁神灯的既视感啊喂……”

    安阳无奈的盯着她，道：“我知道有些事听起来很不可思议，但这就是事实。我在一年半以前偶然得到了一件东西，它让我变得和常人不一样，你可以理解为我成了神仙，但代价就是每隔一段时间我都要去一次另外的世界，去……履行神仙的义务吧。”

    “这样好理解吗？”安阳问道。

    纪薇薇依旧以呆滞的目光看着他，意思已经很明确了——

    对于一个三观健全、生活在物质世界二十五年，虽然也看过网络小说但从来不会脑抽的将里面的神幻故事当真的人，你居然说你成了神仙？

    若是在寻常，纪薇薇估计要么认为安阳是在侮辱她智商，要么就是觉得安阳在逗她玩，但在这个时刻，她居然莫名其妙的无可反驳！

    什么鬼！这是怎么回事？

    二十五年的三观都要崩塌了么？

    而安阳还在接着道：“就是借此，我在随意之下创建了安氏集团。”

    “随、随意……”

    “是啊，起码我最初没想过它会发展到这么大。”安阳低头喝了口咖啡，神情十分从容，“这一切都是沈朝文他们的功劳，我只是给他们提供资本。”

    “这……太不可思议了。”

    当纪薇薇说着这话，她就已经信了。

    最起码已经相信安氏集团是他一手创立一事了。这件事既令人不可思议，又有迹可循。

    安阳深知这一点，便接着抛出重击：“我现在有着悠长的寿命，或许有一天现在的一切都会离我远去，但我不想后悔莫及。”

    纪薇薇微不可查的扯了扯嘴角……

    没错，她扯了扯嘴角。

    安阳便露出无语的表情：“你还以为我在开玩笑对不对？”

    纪薇薇怔了怔，没有说话。

    因为她实在不知道自己究竟该肯定还是该否定，究竟该遵从一个成年人的世界观还是这么多年来对安阳无条件的信任。

    “好吧。”

    安阳抿抿嘴直起身子，面容坦然。

    只见他打了个响指，毫无神异之处，纪薇薇眨了眨眼睛，愣神瞬间过后，才听见咖啡厅内传来一阵阵噗噗的倒地声。

    咖啡厅内的所有人都倒地了！

    她这才睁大眼睛，不敢置信的盯着安阳，却说不出话来：“这、这……”

    安阳没有看她，而是看着桌上的咖啡，无声无息间这杯咖啡已然凌空漂浮起来，稳稳的停在空中，像是有一只无形的大手在端着它放在鼻前轻嗅把玩，最后又将之端在嘴边喝了口，才将之放回桌上。

    纪薇薇就看着这神异的一幕，安阳至始至终没有用手，不由深吸了一口气。

    “嘶！”

    她掐了自己一下。

    这不是在做梦！

    安阳也说：“这不是在做梦。”

    纪薇薇怔怔盯着他，倒是没有害怕，也没有心跳加速，只是很不敢相信：“这……都是真的？”

    安阳点头：“都是真的。”

    “你成了神仙？”

    “可以这么理解。”

    “你长生不老？”

    “差不多。”

    “你会飞？”

    “嗯。”

    两人便这么一问一答，持续了很久，而咖啡厅中已倒了不少人，也再没有人进来打扰他们。

    最后纪薇薇满脸怔怔的，像是对这个世界产生了怀疑，但显然，她已经相信了安阳对她说过的所有话。

    这对不爱ＹＹ的她来说，无异于天方夜谭。

    “最后一个问题。”纪薇薇表情很精彩的看着安阳，“这个世界有多少神仙，那些传说中的玉皇大帝如来佛祖都是真的吗？还有就是……这个世界上到底有没有鬼？”

    “……”安阳无奈的看着她，“我不知道古时候有没有神佛，但现在是没有神仙的，也没有鬼，没有阴曹地府和十殿阎罗，所以不要多想了，你唯一能见到的神仙就是我，至于其他的，还是相信科学吧。”

    “相信科学……我以前很相信科学，但你现在将它全部摧毁了，居然还叫我相信科学！”纪薇薇很蛋疼的看着他，“你该不是骗我的吧，要是这世上没有神仙，你怎么会成为神仙？”

    “我从其他世界获得的渠道。”

    “其他世界……”

    两人在这里聊了许久，整个咖啡厅便成了他们的二人世界，完全与外界隔绝。

    从程茂大厦顶端望下去，市中心正车流滚滚，仿佛一条永不知停歇的河流，但现在看来却是如此不真实。

    纪薇薇忽然感觉神情有些恍惚。

    “有一天你会上仙界吗？”

    “……给你说了这个世上没有仙界。”

    “哦。”纪薇薇情绪有些低沉，“所以你永远如此，我却会慢慢苍老，直到死去，对吗？”

    安阳沉默片刻，才道：“如果你想青春永驻、长生不死的话，我可以帮你。”

    超乎想象，又在情理之中，她并不像少年人一样听见长生不死就满口答应下来，而是沉默得更久，才道：“人生其实也是一件事，一件每个人都必须要做的很长的事。也和做所有事一样，如果你乐在其中，便想一直做下去，永远不停。但如果你做得很艰难，哪怕寥寥几十年都是对你莫大的折磨，又何苦要求长生呢？”

    安阳没说话。

    纪薇薇看似很坚强，但并不愉快的童年很早就让她和其他享受家庭温暖长大的女孩子区分开来，她对生活其实并没有太多要求，高低长短都差得不多——如果没有特殊情况的话。

    果不其然，纪薇薇深吸了口气：“让我好好想想吧，反正你也不会死，也不会跑，是吧？”

    “是。”

    纪薇薇又突然笑了：“我的接受能力是不是还是挺强的？”

    “还好吧，如果换了一个中二期的少年或者少女，或许还会更强。”安阳端起咖啡一饮而尽，“我们走吧，让这些人在这里睡了这么久，也该让他们回家了。”

    纪薇薇点点头，伸手去拿包，露出手腕上带着的充满冰冷机械美感的腕表，时针嘀嘀哒哒的走着，永无止境，好似无始亦无终，和她此刻略显空茫的内心竟有种莫名的映衬。

    直到离开桌子的一瞬间，她才全身一震，终于清醒的意识到——

    眼前这个人，已不是凡人！

    他在这个世界掌握着遮天的权势，掌握着世人难以想象的金钱，还有悠长的寿命和神力，不知不觉间，以前那个和她一起在高中体育课上偷看隔壁班花跑步乳摇的小色狼早就不在了，那个租着房子丢了工作还要她帮忙煮面吃的穷小子也已远去了。

    两人间的差距，宛若鸿沟。

    她忽然叫住了安阳。

    “等等！”

    感谢订阅！

