    郁海生从地里回来的时候，就听见胡同坐着闲聊的几个妇人在说郁家的事。

    “你们听说了吗？郁婉云家下午用村里牛车下地的时候，不知道怎么回事，车轴磕断了，撒了一地的玉米种子，这会她们一家子怕是还在地上捡玉米种子呢。”隔壁邻居王月嫂子说道。

    “这也太邪乎了，那牛车车轴比我手腕还粗，怎么可能磕断。”有妇人低声说道。

    “谁说不是，听说车轴断了之后，郁婉云家里的牛直接跪地上不动了。”

    “郁婉云这是做什么孽了，老牛都不愿意给她家干活。”

    “这还不是最邪乎的，我听说昨天郁婉云晚上浑身痛得死去活来的，去镇医院都没检查出什么毛病来，今天一早拉回来了。”

    “你们说这是不是郁婉云，差点害死海峰和铁蛋两个小子，这是被海峰他奶奶盯上了。”王月声音有些颤抖的说道。

    “王嫂子，你可别这么说，我听着怎么感觉后背发凉呢。”

    “你们越说越离谱，现在都新社会了不兴这些了啊。”

    “还新社会了，那你家二狗掉魂了，你别去找吴老太叫啊，我跟你说别看郁婉云平日里像模像样的，她那红头绳上差点挂两条人命，人家海峰他奶奶还不找她。”

    一群妇女那是越说越起劲，大下午的她们都能感觉到阴风阵阵。

    郁海生听得眉头紧皱，脚下一转朝着郁建国家的方向走去。

    离着老远就看到一群人围在牛车边说话。

    “我怎么看老牛不是病了，倒像是饿得没劲，这才站不起来。”林湘啧啧两声说道。

    “你个丫头片子懂什么，老牛肯定是生病了，才突然摔倒的。”郁建国梗着脖子大吼道。

    “就是，林湘你可不能乱说话，咱村里就这么几头能干活的牛，家家户户都不得好好伺候着，怎么可能饿着他们？”吴婶子附和道。

    只是她这话听郁建国那是真皱眉，甚至还狠狠瞪了吴婶子一眼。

    “吴婶子说的是，我估计没人会为了省点老牛的口粮，借了老牛回家不给喂粮食？如果真有这样的人，就应该天打雷劈。”林湘振振有词道。

    郁海生站在人群外，看了一眼牛车断掉的轴承，还有一直趴着站不起来的老牛，唇角微翘脸上竟然露出一丝笑意来。

    这不会是林湘捣的鬼吧？

    众人说话的功夫村支书郁广坤来了，郁建国一口咬定自己喂过粮食了，老牛肯定是生病了，才会趴地上不起来。

    林湘见郁广坤上前检查老牛的情况，她随手把早已经准备好的嫩青草放到了老牛嘴边。

    老牛干了一上午活中午没吃任何东西，此刻正是饥肠辘辘的时候，有把嫩青草放跟前，老牛立马就大口吃起来。

    “这不吃的挺好。”林湘顾做奇怪的说道。

    就在林湘说话的功夫，林湘神不知鬼不觉地，把老牛卡在牛脚缝里的干苍耳拔了下来。

    这干苍耳才是让老牛跪地不起的真凶。

    郁广坤不是个傻子，一看老牛吃得这么凶，就让人送了草料过来，等老牛吃饱了，他自然而然地站起来了。

    一旁的郁建国见老牛站起来了，整个人都傻眼了，老牛成精了不成？他可从来没听说牛肚子饿了，会耍脾气跪地上不起来。

    “郁建国，到底怎么回事？这就是你说的喂过牛了。”郁广坤扯着嗓子大吼道。

    “哎呦，广坤，你糊涂啊，咱村里就这么几头牛，你把他们饿坏了可怎么办？”有人很是气愤的说道。

    “我记得喂了啊。”郁建国死鸭子嘴硬，打死都不承认自己没喂老牛。

    “真是作孽啊。”

    “一头牛的命算什么，郁婉云一根红头绳都比人家两个孩子的命金贵。”有心痛老牛的妇人叫嚷道。

    “真是没想到啊，郁建国一家都是心狠手辣的主。”

    众人议论纷纷，林湘却从人群中挤出来。

    她一抬头正好看到郁海生似笑非笑地看着她。

    “你就这点本事？”

    “这只是开胃小菜罢了。”

    说着林湘微微抬着下巴往家的方向走。

    郁海生跟在林湘身后，脸上的笑意忍不住扩大，明明是只小狼崽子，却披着小羊羔的皮，不过他喜欢。

    郁婉云家被林湘这一捣乱，名声是彻底臭了，以前跟他们家交好的也要掂量一下，说不定以后落得比老牛好惨的境地。

    郁海生刚走到自己家胡同口，就听到远处传来郁广坤的喊声。

    “大伙去拿水桶，建国家西屋起火了，赶紧去救火。”

    郁建国一家三代都住一起，如果把房子烧了，他们一家怕是要睡大街。

    郁海生心中好奇，虽天有些干，但不逢年过节，村里没有放鞭炮烧纸的，怎么郁建国家就起火了，这也太奇怪了一些。

    郁海生把工具递给林湘，朝郁建国家快步走去。

    林湘远远看向远处，只见大股大股的浓烟呼呼往天上冒，就这形势郁建国家的四间大瓦房怕是要保不住了。

    如果可以林湘都想过去助威，最好把她家四间大瓦房全都给烧个干净。

    谁叫他们一家那么恶毒呢。

    两个孩子的性命，他们家只付出这点已经算便宜了。

    林湘把晚饭做好，郁海生才灰头土脸地回家。

    “郁婉云家怎么样了。”林湘很是急切地问道。

    “四间房全都烧塌了。”郁海生一边拍打身上的灰尘，一边说道。

    “烧的好。”林湘眉眼弯弯笑得不是一般甜。

    “你在家里偷笑就好，出去的时候可不能这样。”

    “知道知道，咱就在家偷着乐。”

    等晚上吃了饭，林湘才后知后觉的反应过来，郁海生心黑着呢，她都把郁建国家给烧了，他都没什么反应。

    她敢打包票，如果她不下手，郁建国家只能比现在更惨。

    不愧有黑面阎罗的名号啊，他心狠手辣着呢。

    夜幕降临，林湘有点不敢面对郁海生，找了个借口去隔壁王月嫂子家串门。

    她去了才知道，今天晚上没停电，王月家今天晚上聚集了好几个妇人，一起在纳鞋底。

    “你们说今天郁婉云家这火起得蹊跷不蹊跷。”王月一边纳鞋底一边说道。

    “郁婉云家那是黑了心肝被老天爷惩罚了，你说咱村老牛给他们家干活，他们家都不舍得一口吃的，这心算是黑透了。”

    妇女们你一言我一语，恨不得把郁建国一家撵出北山村，他们住在这里，村里人都感觉背后凉飕飕的，谁知道哪天会被背后捅一刀子。

    林湘见大家都如此厌恶郁婉云家，也就放心了，只是苦了老牛，回头她一定给老牛弄捆好草料吃。

    村里一般晚上都会停电，林湘在王月嫂子家坐了一会，又停电了，她只能恋恋不舍的回家面对郁海生那条狼。

