    “乘帆小少爷，我们有蛋糕吗？”众人调侃。

    “我爸都没有。”

    众人：“……”

    乔斯年：“……”

    亲生的，不生气。

    叶佳期在摸牌，没空吃蛋糕，乔斯年就用叉子叉起一小块喂她。

    众人捂心，卒。

    其余看牌的人见乔乘帆长得好看又懂事，纷纷给他拿了一些好吃的。

    乔乘帆对零食并不怎么感兴趣，但还是带走了，给小呆妹还不错。

    叶佳期脸皮薄，一开始会阻止乔斯年喂她，但乔斯年屡教不改，叶佳期又不能跟他翻脸，只好瞪他两眼。

    “乔爷，我看出来了，你不是来打牌的，是来秀恩爱的。”

    “习惯就好。”乔斯年波澜不惊。

    乔乘帆表示，你们这群凡人。

    他已经非常习惯了。

    乔乘帆在这儿看了几局，规则挺简单的，就是想赢的话难度挺大，而且那几个叔叔明摆着要赢七七，七七能不输吗？

    不过，不过七七的牌技好像也太……太差了点。

    他一个外人都看出来不该打的牌，她都给打出去了。

    老乔倒很佛系，好像并不在意。

    乔乘帆看了一会儿，不行了，还是不要看了，有点辣眼睛。

    “七七，好吃吗？好吃的话我再去拿一些，薄叔做了很多。”乔乘帆道。

    乔斯年拍拍他的肩膀：“还是我去拿吧。”

    没别的，就是觉得再看叶佳期打两局，真得要心梗了，虽然他已经很佛系，不计较、不当真，可是架不住叶佳期乱打一气。

    他的钱，也不能这么个玩法。

    乔斯年出去透气，顺便给叶佳期拿了蛋糕和果汁，又顺路去看了看小柚子。

    小丫头在跟她的小伙伴坐在帐篷里扮家家，玩什么七个公主和一个小矮人？？？

    乔斯年看了一眼，哪有七个女孩子，好几个男孩子也穿上了女孩子的衣服，一本正经地演公主。

    乔斯年表示，现在的小孩子真会玩。

    套路真多。

    在外头散了会儿步，乔斯年才硬着头皮往回走。

    没想到乔乘帆正一本正经地站在叶佳期的身后教叶佳期出牌，叶佳期连连点头：“乘帆好聪明，这样打比较好，嗯。”

    众人：emmmm……一家子欺负他们？

    叶佳期对乔乘帆言听计从，乔乘帆看着牌的样子倒颇有点像乔斯年，是个小人精。

    乔斯年把拿来的蛋糕放在桌子上，在一旁看了一眼就推开乔乘帆：“一边去，小孩子少玩这些，会上瘾。”

    “不会啊。”乔乘帆反驳，“我对这个没兴趣的。”

    “你该出去了。”

    “噢！”乔乘帆讪讪看了乔斯年一眼。

    没别的，就是嫌他碍事了。

    乔乘帆只好离开。

    叶佳期一手抓着牌，高兴地对乔斯年道：“乘帆太聪明了，他怎么会的？他刚刚帮我打了两把，都赢了。”

    乔斯年很想说，这个又不难。

    想了想，他还是咽了回去，笑道：“我教他玩过，所以他玩得还不错。”

    “哦，你怎么教小孩子玩这个？以后不准了。”

    乔斯年：“……”

    他教过才怪。

