
仍然比较干的海风，将鲸鱼肉的表面吹硬了一层，使得肉质咬起来外韧里嫩，有种在吃肉干的感觉。

别有一番滋味。

是啊，肉干，乔七夕突然睁大圆溜溜的眼睛，有了一个大胆的想法。

既然鲸鱼肉吃不完，那么是不是可以撕成一块块风干晒干，做成方便储藏的鲸鱼肉干？

嗯，似乎可行。

不同于有点惧怕加入夺食的北极熊一家三口，乔七夕和奥狄斯并不怕，光从不服就干的气势上他们就碾压了很多北极熊。

即使有些胖子会用不善和探究的眼神观察他们，但也仅此而已。

奥狄斯甚至懒得多看一眼其他的北极熊，他占据了上次吃饭的位置，负责传递肉块。

因为这次不太饿，所以没有狼吞虎咽，奥狄斯的吃相显然斯文了很多。

主要是他以为乔七夕饿了，所以才缠着他过来吃肉。

不是的。

乔七夕用小黄桶搬运着鲸鱼肉块，送到附近一块较为平坦的岩石上晾晒起来。

这时，所有北极熊都集中在鲸鱼身边，倒也没有小偷会偷他的私粮。

无人机的摄像头下面，只见小北极熊圆滚滚却不失灵活的身影，在海滩上来来回回地忙活着，特别富有努力奋进拼搏的生活气息。

当人们看见小熊把肉平铺在岩石上，都有几分震惊和不敢置信。

这是储藏的行为，根据研究北极熊身上并没有这样的特点。

自然界中，当然也有很多动物拥有储藏食物的天性，比如松鼠、蜜蜂，甚至是短吻鳄。

但是北极熊恰恰不在这个范围内，他们储藏食物的时间不会超过两天……额，也许小熊搬运的私粮两天就能吃完。

那倒也属于正常。

人们决定再观察观察。

奥狄斯的胃口不是一般的大，认真来说，乔七夕搬运的这些食物真的不算什么。

他只是想给自己弄点口味不一样的小零食罢了，甚至都不确定奥狄斯爱吃不？

说到奥狄斯，也发现了小熊的怪异举动，他一如既往地不理解，但一如既往地不发表意见。

也许只是小熊发明了新的玩法，他挺乐意配合的，只要乔七夕高兴。

反正闲着也是闲着，除了吃饭睡觉，奥狄斯的时间是自由的，就像他以前当单身汉的时候，吃饱睡饱，有大量的时间用来发呆。

冬天就待在冰面上闲逛，或者找个视野好的高处打盹吹风，一待就是大半天。

夏天不爱动弹，如果能找到一个阴凉的地方躲起来，奥狄斯基本不出来活动。

自从有了小熊，生活有了不少的变化。

至少这个夏天会少了很多偷懒的机会，那种一闭眼一睁眼就过去了三个月时间的事情是不可能发生的。

精力旺盛又活泼好动的小熊，只能保持几个小时的睡眠时间。

吃饱了的奥狄斯舔着尖牙想着，继续往外掏着肉，直到乔七夕‘玩’累了为止。

玩食物是不被熊妈妈允许的，至少隔壁的小熊崽就没有这样的待遇，它们的妈妈会催它们赶紧吃完，然后带去安全的地方休息。

受到其他北极熊恐吓的熊妈妈，不得已带着小熊崽来到奥狄斯占领的位置旁边。

一只更为强壮高大的雄性北极熊，吓了熊妈妈一跳，内心十分惧怕。

不过下一秒，它看到了傻了吧唧叼着小桶的乔七夕，对方好像有被它们的突然出现打扰到，欢快的小步伐定格在那里，扭头看着自己。

小……小熊？

身材圆润肥胖，个头也不算小了，不过站在成年北极熊身边还是显得年幼，的确是一只未成年小熊，没错。

他们是一起的吗？

雄性带崽！

熊妈妈立刻陷入了凌乱和疑惑不解中。

但可以肯定的是，这里有只小熊让熊妈妈的戒心降低了一大半。

大家都是带崽的折翼天使，何必互相伤害是不。

乔七夕回过神来，马上猜到了熊妈妈为什么会带着孩子过来，要知道奥狄斯很凶残，其他北极熊都不敢过来了，要不是被逼得没办法，这只熊妈妈应该也不会想过来当滚刀肉。

小熊好可爱呀，待在熊妈妈屁股后面探头探脑！

身材好小一只，看起来刚出窝没多久，应该多吃点肉吃得胖胖的。

乔七夕回头蹭了蹭戒备状态的奥狄斯，甚至不惜拉下老脸卖萌，发出撒娇的可爱声音，软化对方身上不善的气势。

平时乔七夕很少这样，顶多叫两声表达高兴，但今天除了高兴还有兴奋。

奥狄斯舔了舔撒娇的小熊，注意力果然马上就被分散了大半，浑身的气场也情不自禁变得柔和起来。

他对那只母熊的戒备只是因为不喜欢有陌生的北极熊靠近，同时也是为了乔七夕的安全。

这会儿发现乔七夕并不害怕那只母熊，甚至还挺高兴的，奥狄斯就不管了，只是用眼神警示罢了。

当眼前这只雄性北极熊舔舐小熊的时候，熊妈妈就确定了他们是一起的，一只抚养了小熊的雄性北极熊，很好，熊妈妈凌乱中感到一丝安心。

大家都是为了崽。

熊妈妈确定自己不会被赶走，也不会被伤害之后，立刻迫不及待地撕咬鲸鱼皮。

待在它脚边的两只小熊，就像之前的乔七夕一样，站起来举着小爪子嗷嗷待哺。

而乔七夕比他们幸运多了，每一顿都吃独食，吃得饱饱的。

小熊兄弟俩只能一块肉抢着吃，专心吃饭的母熊可能是个新手妈妈，也不会帮忙撕开着点，自己吃得津津有味的。

欣赏了一会儿小熊一家三口，乔七夕继续搬运鲸鱼肉，天惹，耽搁了一会儿没去看，他担心有北极熊拱了自己的肉。

结果倒是没有北极熊拱他的肉，不过有只big胆的海鸠虎视眈眈，一副等待机会下手的流氓相。

乔七夕不会给它得手的机会，搬完最后一趟就坐在这里不走了。

自己打下的江山，凭什么拱手让鸠。

等在附近的奥狄斯，左右等不到小熊回归，只好站起来伸长脖子找找，看见小熊在岩石上跟海鸠撕打，他扔下一切，跑去帮忙。

海鸠听到北极熊的爆吼，立刻仓皇逃窜，不见踪影。

接下来的时间，小熊和大熊趴在一起，守着他们打下的江山，啊不，肉山。

饿了吃一块？

不不不，饿了回去吃公共的，私粮先不吃，留着以后吃。

乔七夕的小算盘打得噼里啪啦响，高兴得他在梦里梦到了一座高大的肉山，怎么吃都吃不完。

这是第n次做这种非常清晰的梦呢，小熊突然好奇，奥狄斯会做梦吗？

好像会的，科学家说动物也会做梦。

乔七夕不由看着正在打盹儿的奥狄斯，日常猜测这只纯正的野生北极熊在想什么，他的梦里会有什么？

他的世界，又是怎么样的。

除了吃喝睡觉，还有别的追求吗？

真的挺好奇的。

就这样过了几天，大概一周左右，乔七夕的私粮越来越多，搁浅的鲸鱼则越吃越少。

闻着味道循到这里的胖子们，赶上了最后的狂欢，却也尝到了食物吃完之后的寂寞空虚。

没有食物，它们又将踏上寻寻觅觅的旅途，去碰下一次不知何时会到来的运气。

其间当然也有北极熊盯上乔七夕的私粮，不过都被奥狄斯打跑了。

奥狄斯可是吃过枪仔的大哥熊，并不将平常的北极熊放在眼里。

#搁浅的鲸鱼吃完，海岸上的北极熊们即将各奔东西#

照片里偌大的一条搁浅的鲸鱼，只剩下一副骨架和头颅。

十几只颜色深浅不一的北极熊分头离开，有那么点狂欢party散场之后的感觉，让人们品出了一丝落寞以及离愁别绪。

有耐心的熊妈妈，带着孩子们舔干净了鲸鱼的骨架上最后一点碎肉，这个场景则让人们感到有一丝丝惆怅。

它们下一站该何去何从呢？

还会再遇到这样的盛宴吗？

最后的最后，连熊妈妈也带着两只小北极熊离开了海滩，这片曾经热闹过的海岸上，顷刻间只剩下乔七夕和奥狄斯的身影。

喜欢热闹场面的乔七夕受到了一些散席的影响，挺遗憾的，喜欢独来独往的奥狄斯则毫无影响，甚至喜欢这样的清静。

小熊站在岩石上俯视，鲸鱼的庞大骨架和空荡荡的寂静海滩，足以写成一首苍凉的悲歌。

不过乔七夕并不是什么有艺术细胞的大佬，他看到这一幕也只会吹着风吟一句：啊，饭没了。

好在他身后还有一堆肉干，足够他们在这里盘踞好几天才去找吃的。

相比之下奥狄斯显然没有那么多想法，周围清静了之后，他躺在岩石上扭动身体，一边磨蹭发痒的背部，一边晒着太阳。

真是一只无忧无虑的大可爱。

除了在地上滚动以外，北极熊还有一个名场面，就是找个凸起的岩石磨屁股。

嘶，贼尴尬。

所有熊都一个熊样，这是必不可少的一个茶余饭后活动。

乔七夕偶尔会看见奥狄斯磨屁股，即使是英俊潇洒又可爱的奥狄斯做这个动作，也不可避免地透着一股浓浓的猥琐味道。

没办法，这个举动实在是太下流了！

如果乔七夕还是人类，他可能已经发出了猪叫的笑声。

但他是一只熊，所以他发誓自己绝对不会这样干，哪怕没有人类看见。

不，有一堆人类在看他们。

甚至有一个论坛，不停地更新他们的生活动态。

乔七夕自以为保护得很好的江山，也早已以照片的形式被曝光在众目睽睽之下。

：看，提前融化的冰层，把北极熊都逼出高智商来了！

：omg，它竟然会储藏食物，哈哈哈。

：还是那句话，快把我拴上然后让他去上学吧，清华应该有他的一席之地。

：亚历山大流弊啊，让人不得不怀疑他是不是穿越的了。

：哈哈哈，这脑洞开的，你以为这是奇幻世界吗？还穿越呢？

：对！亚历山大的熊皮下肯定住着一个精致的男孩子，一个爱干净的男孩子。

：这样说的话奥狄斯也是穿越的了，难道他们俩是一起穿越的？

：话说回来，奥狄斯对亚历山大真好，啊啊啊鸡叫，这个互动我能写出10万字的言情小说，太宠溺了。

：楼上我必须提醒你，它们两都是雄性，就算是小说也不能发在言情板块，你只能把它发到一些同志网站和论坛。

：同志网站和论坛疯了才去看两只公的北极熊谈恋爱。

：不要随意yy好吗！奥狄斯和亚历山大明明就是纯洁的兄弟情，只有你们人类的思想才会这么不单纯，呸！

：楼上读书读到狗肚子里去了，动物界的基佬不要太多好吗？

：动物界的基佬不要太多+1

：论不纯洁，人类根本排不上号，需要我给你们科普一下海豚的床~伴有多少吗？

：海豚做那种事是为了舒服和刺激哟~

：它海豚不检点关我们北极熊什么事？北极熊看脸就知道很单纯正经，一点儿邪念也没有。

被认为非常正经单纯的奥狄斯，对自己捡来的小熊始终寸步不离。

最近气温又上升了两三度，已经不是那么地凉快，是奥狄斯不喜欢的温度。

他希望这样的夏天快点过去。

不过奥狄斯还是喜欢抱着小熊睡觉，小熊的鼻子凉凉的，圆圆的鼻尖长年保持着一点湿润，身上软软的，雪白蓬松的毛发还散发着好闻的味道。

乔七夕睡觉的时候，奥狄斯保持着一点清醒，一心两用地帮对方守着肉堆。

说实话，两只北极熊在这里排排趴着，谅海鸠胆子再大也不敢靠近。

等乔七夕醒了，睁着迷糊的眼睛打着哈欠，热狠了的奥狄斯，暂时离开他去海边洗了个澡，放放风。

如果是去年，他会在海里泡得久一点，但现在不行，他会担心有其他的食肉动物攻击小熊。

泡澡成为奢望，只是稍微凉快了一下，奥狄斯就从海里上来了。

他在草地上熟练地打滚，尽快弄干净自己身上的水迹，然后回到乔七夕身边待着。

奥狄斯一回来，乔七夕就叼起肉干喂他吃，因为只有这样奥狄斯才会吃。

真是的，让人无奈又感动。

就像是默认了肉干是乔七夕的食物，奥狄斯从来不碰，但如果小熊叼着喂到嘴边，他也不会拒绝。

似乎不是为了果腹，只是为了哄乔七夕高兴而已。

这样温柔的奥狄斯，为这个夏天，蒙上了一层充满罗曼蒂克气息的滤镜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568036"  chaptername="17、第  17  章">加入书签</a>
</div>
