    事后，朱慈烺领军回到同口修整，将杨嗣昌等人晾在了一边。

    在第二日，陈新甲和高起潜等人发生了一些争执，陈新甲领宣大三镇人马分兵而去。

    不多久，朱慈烺就已经知道他们的争执内容，原来是杨国柱嫌高起潜等人舔着脸分天武军的军功太过丢人，就到陈新甲那请战，领兵夺回高阳城。

    虎大威和杨国柱关系很铁，也要求出战，陈新甲觉得军心可用，也急需军功自救，于是找高起潜和关宁军诸将商量共同出兵。

    高起潜得知高阳城有三千鞑子兵，不敢冒险，就婉拒了陈新甲，关宁军几个总兵也不愿去打，怕损兵折将。

    双方聊到最后没谈拢，陈新甲只好领着宣大三镇人马自己去打高阳。

    宣大人马出去的第二日，就传来了捷报，顺利收复高阳城，陈新甲在捷报中大吹特吹，宣大军如何英勇，如何奋勇杀敌。

    朱慈烺看着战报笑了笑，他得到的消息是，多铎留守高阳的三千清军知道多铎战死后，早已没了斗志，当他们看到过万明军向高阳进发时，以为是天武军杀来了，慌忙弃城而逃，陈新甲兵不血刃收复了高阳。

    朱慈烺也没拆穿，他下令大军进驻高阳城。

    当朱慈烺到达高阳时，陈新甲带着宣大三镇人马已经在城外相迎，他们人人面露笑容，有些露脸的感觉。

    马科、唐通和白广恩三人，则是一脸的郁闷，不知不觉中又错过一场送上门的功劳。

    密云总兵唐通骂骂咧咧道：“宣大军就是走了狗屎运！”

    马科也是恨恨道：“老白，你怎么事先不算上一卦呢？这到手的功劳没了！”

    白广恩叹息道：“天机难测啊......”

    ........

    崇祯十一年十二月二十五日，天气晴朗。

    在城外驻扎的各营忽然听到城中行辕擂鼓点将的声音，鼓声急促，众将不敢怠慢，连忙披挂整齐，前往行辕中报到。

    二通鼓时，宣府总兵杨国柱与山西总兵虎大威皆是一身甲胄齐整，二人最先到，互相笑呵呵的打着招呼。

    虎大威道：“太子殿下为何急急召见？”

    杨国柱摇头道：“不知，恐怕有大事。”

    在第三通鼓时，一个个顶盔披甲的将官们相继赶来，为首的是大同总兵姜襄和关宁军三个总兵，他们后面则跟着一大群副将、参将和游击将军。

    马科和白广恩关系最好，二人低头说了几句，马科道：“殿下匆匆召见我等，有何事情，难道是又有战事了？”

    白广恩道：“哪来的那么多战事，北直隶已经没有鞑子了。”

    马科道：“那你给算一下啊！”

    白广恩斜了他一眼道：“算你娘，等会不就知道了？非要损耗老子的寿元？”

    在二人扯皮的时候，高起潜从旁路过，道：“三通鼓快要结束了，速速进去！”

    二人一惊，连忙整理了下甲胄，随高起潜步入行辕中。

    谁都知道皇太子的军规，擂鼓点将时，三通鼓结束还未到行辕报道的将领，无论是谁，一律斩首。

    行辕点将台上，摆放着一尊巨大的铁案，案上摆着一桶金牌、令箭等物品，在铁案后面的屏风上还正正经经的摆着一把尚方宝剑。

    行辕中上百名将官互相见礼的声音不绝，所有人顶盔披甲，身后挂着一道鲜艳的大红披风，谈笑风生。

    “太子殿下到！”忽然一声洪亮的声音响起。

    众将忙分两排站立，壁垒分明，各镇总兵居于上首，天武军各将居于左侧，宣大山西和密蓟关宁各将居于右侧，依副将，参将，游击等衔排下。

    广阔的行辕中周围布满了持枪挺立的天武军，一些将官发现气氛沉凝，无人敢随便咳嗽一声。

    脚步声响起，在一大群勇卫亲卫的护卫下，朱慈烺面色严肃，缓步而来。

    杨嗣昌也急急而来，站在上首，还未来得及喘口气，就听行辕中响起三声炮响。

    众将不由得一阵寒颤，那不是战场上火炮的轰鸣，而是三声追魂炮！

    追魂炮是干嘛的？杀人前放的炮！

    皇太子要杀人了？行辕中一片肃杀之气。

    朱慈烺顶盔掼甲端坐在虎皮帅椅上，勇卫营亲卫八字排开，向朱慈烺俯手而立。

    朱慈烺脸色阴冷，冷冷道：“临阵脱逃者，杀无赦！”

    站列中的众将鸦雀无声，只有那面龙旗在呼啸的被封中飘摇着。

    朱慈烺扫视了一圈关宁军诸将，像是感受皇太子的目光，关宁军中一个游击将军吓出一身冷汗，扑通一声跪倒在地，叫道：“娘呀，要杀人了！”

    一个衣甲鲜明的勇卫营亲卫冲了过来，将这个游击将军提了起来，挥手给了他一个耳光道：“闭嘴！站起来列队！”

    被一个甲士打耳光，这名游击将军心头有气，却见那甲士是皇太子的亲兵卫队，只得忍气吞声。

    朱慈烺站起身来，走到点将台下列队的将官面前，他身后紧紧跟着一队如狼似虎的勇卫营亲兵。

    朱慈烺走到关宁军一个参将面前，抬手一指，身后的亲兵一拥而上，将这个参将拖到一旁，直接当场砍了脑袋。

    朱慈烺继续走着，两侧的将官们将心提到了嗓子门上，尤其是关宁军众将，开始发抖。

    朱慈烺再度抬手，指着一个山海关副将，这副将立时腿肚子一软，瘫倒在地。

    没有任何悬念，这名副将跟条死狗一样被拖到一边砍了脑袋。

    众将都是一阵哆嗦，没有一人敢发出声音。

    朱慈烺一路走下去，所过之处，他指着谁，谁就会被拖走砍了脑袋，这一趟下去，已经有二十多个将官被砍了头。

    天色阴沉，血腥味弥漫在整个行辕中，朱慈烺的手段够狠，不过，众将也注意到了，他砍的基本都是在当日高阳之战中首先溃逃的关宁军。

    这一顿砍杀，倒也没冤枉谁，难怪关宁军的三个总兵脸色铁青却不敢出声，最重要的是他们立下的军令状还在皇太子手中。

    杨嗣昌和高起潜眉头紧皱，皇太子不分点军功也就算了，现在反倒开始杀人算账了，这实在有点过分了。

