    可是，现在，事实就那么赤果果的摆在眼前！

    这让他们如何接受？

    不仅是沐寒和冷语接受不了，闪电鳄鱼几人同样是接受不了这样的事情。

    整个客厅的气氛再次因为这件事情而陷入了一种相当低沉压抑之中。

    简柒倒吸一口凉气，接着道：“虽然我和玫瑰之间总共就三次见面，加起来的时间还不到一个小时……但是我却知道，这个姑娘应该不会是那种心狠手辣的人……”

    “我想，或许她真的有什么苦衷？亦或者……”

    简柒看着众人齐刷刷的眼神望着自己，一时之间咂舌，这是干嘛？

    她说错什么了?

    “对，我们应该相信她！”冷语郑重开口，声音坚定！

    唐靳御皱眉，沉沉提醒：“在你们相信她之前，我希望你们保持着最大的警戒心！”

    “是，老大！”众人异口同声道。

    “事情既然已经知道，按照之前的部署，去做自己的事情。”唐靳御说着，视线看向冷语：“你把事情和闪电对接一下，你跟着祁墨。”

    冷语拧眉，想要反驳，可是却也不得不点头。

    何尝不知道唐靳御让她跟着祁墨是阻止她单独去寻找玫瑰。

    一群人离开老宅，唐靳御和祁墨上楼商量事情，简柒坐在客厅等着祁墨。

    对于今天的事情，脑海中一直回想着今天和玫瑰之间的谈话。

    总觉得这次的谈话当中还有一些信息是自己没有察觉到的。

    她想得太过入迷，以至于，当唐枭走到客厅的时候，她都没有发觉到。

    还以为是老宅的佣人在旁边。

    “想什么？”唐枭问。

    陌生带着几分熟悉的声音让简柒愣住，整个人有那么一瞬间的呆愣，转过头望着旁边带着几分笑意望着她的唐枭，简柒有那么一丝受宠若惊的感觉。

    什么时候，这个一向严肃的唐首长竟然出现如此温和的笑容。

    看得她小心脏有些受不住啊！

    “唐首长好！”简柒快速从沙发上站起身，对着唐枭标准的敬礼。

    唐枭：“……”

    他有这么可怕吗？

    尤其是刚刚简柒起身的那个动作……

    咳咳咳……

    唐枭干咳几声，尽量让自己态度稍微显得平易近人，不那么严肃。

    毕竟是常年扎根在部队的人，作为一个上级，平时也是保持着严肃的态度，这些年仅有的温柔都给了唐依依，这么突然之间要对另外一个小女孩表现出温和，还是稍微有些为难我们唐首长的。

    不过，想到唐依依的话，唐枭还是尽量收敛周身的肃冷之意。

    “这是家里，别那么拘谨。”唐枭轻轻道，摆摆手示意简柒坐下。

    简柒看着唐枭，很诡异啊！

    重新坐在沙发上，却感觉如坐针毡的感觉。

    唐枭没有说话，简柒突然之间有种很心虚的感觉，也不知道是不是因为自己没有给他打招呼，就忽悠他家儿子嫁给了她。

    他会不会怪她？

    如果要聘礼的话，她还有能给的吗？

    如果他表示不同意的话，自己该怎么争取一下？

    这种见老丈人的感觉是几个意思？

