    听到许苍华那充满戾气的嘶吼声，陈六合狞笑了起来！

    “那我倒想看看，你怎么让我死的了！”陈六合轻笑了一声，手掌再次用力一握！

    许苍华的惨叫声变得更加凄厉了！

    而周围的那四个保镖，再也站不住了，纷纷怒吼的冲了过来，想要救下许苍华！

    陈六合抬起头，眉目一凝，迎上袭来一拳，他分毫不动，闲着的左手快速击了出去！

    “砰！”的一声闷响，不等拳头落在陈六合的身上，陈六合的拳头已经砸在了对方的臂弯内侧，对方登时惨叫了一声，跌退了出去！

    陈六合再次抬起一腿，踹在另一个人的胸膛！

    他的腿没有收回，顺势一扫，又扫中一个人的头颅！

    紧接着，悬在半空的腿没有落地，收回之后，向后侧一踹，从他后边袭来的保镖也被踹了个正着，整个人倒飞了出去！

    仅仅一瞬间的工夫，四个身材魁梧异常唬人的壮汉，就被陈六合如此轻而易举的击倒在地！

    从始至终，陈六合一只手都抓着许苍华，从始至终，他的左腿，都站在原地一动不动，连一厘米的位置也没挪动一下！

    动作实在太快，快到让人的眼睛都跟不上陈六合的速度！

    这几个明显是受过专业搏击训练的壮汉，在陈六合面前就像是小孩一般！

    “砰！”办公室的房门突然被人强行踹开！

    紧接着，十多个保镖一窝蜂的涌了进来！显然是被这里面的动静给惊动了！

    看到办公室内的场景，他们纷纷如临大敌，一个个怒气冲冲！

    “别动！不然一枪打死你！”身上带了手枪的，直接拔出了手枪，冷冰冰黑洞洞的枪口指向了陈六合的脑袋！

    “把许董放了！不然我们先要了你的命！”十几人把陈六合团团围住，但却没有人敢轻举妄动！

    因为许苍华还在陈六合的手中，跪在陈六合的身前，那模样，无比痛苦！

    “陈六合！你完蛋了！你敢在这里动我！我会让你死的很惨！我保证，你今晚走不出这家会所！！！”许苍华吃痛的时候道。

    面对这个阵仗，陈六合却是无动于衷，就像是没看到那五六把手枪一样！

    神色淡然的环视了一圈，陈六合冷笑道：“怎么？凭几把喷子，就想吓住我？”

    “许老大，显然，你还是太不了解我了啊！”说着话，陈六合手掌再次用力紧握，并且生生把半跪在地下的许苍华给提了起来！

    那种剧烈的疼痛，根本就是难以想象的，许苍华发出了杀猪般的吼叫！

    “杀了他，杀了他！！！”许苍华嘶吼连连！

    “放开，我们让你把人放开！不然真的开枪了！”周围的那些保镖一个个如临大敌，盯着陈六合怒斥道，那模样，随时都可能真的开枪！

    再看陈六合，仍然无动于衷，嘴角的冷笑更加明显了几分！

    接下来，陈六合做了个让大家都意想不到的举措！

    只见他扬起了左手，手掌落下，重重的拍在了许苍华的脸上！

    “啪！”的一声脆响，让所有人的心都随着狠狠一颤！

    “真把我当成了小虾米？以为几把破枪就有用了？”

    陈六合看都没去看那几个握枪的保镖，目光就盯在许苍华的身上！

    许苍华刚想开口说什么，陈六合又是一个巴掌盖了下去！

    随后，陈六合一连五六个耳光打在了许苍华的身上，无视了周围的警告和吼叫！

    手枪，在陈六合的面前，就像是根本起不到丝毫威胁作用一般！

    五六个巴掌煽下去，力道都及重，许苍华的下场可想而知！

    脸颊都被拍烂了，血肉模糊，牙齿都脱落了三四颗，嘴中和鼻中都有鲜血喷溅出来，洒在地下，狼藉一片！

    这样一个场景，把在场的所有人都震撼住了！

    谁能想得到，陈六合有这么大的胆子？在手枪的威胁下，还敢如此的凶狠猖狂？

    那些把陈六合围起来的保镖，只感觉手脚发寒，不断的咽着口水，心脏都剧烈的抽搐了几下！

    他们见过狠的，没见过像陈六合这么狠的！

    许苍华的惨叫声下消失了，整个人凄惨至极，鲜血顺着他的唇鼻淌出，在空中形成了一道血线，晃荡着，随后滑落在地！

    他已经处于一个半昏迷的无意识状态，浑身瘫软无力，双腿都耷拉在地下，要不是陈六合还握着他的断指，他现在早就瘫倒在地！

    低头看着许苍华的模样，陈六合冷笑更甚，他松开了对方的断指，抓住了对方的头发，把对方的脑袋抬了起来！

    “许老大，这就是你手下养的一帮废物？就这样的段位，怎么跟我玩啊？人多有什么用？都是一群废物！到现在，连枪都没响一声！”

    陈六合低睨着许苍华，手掌在他那血肉模糊的脸蛋上轻轻拍打。

    许苍华的眼神都在涣散，一句话也说不出口，奄奄一息！

    “你们敢开枪吗？会开枪吗？如果没那个胆子，就把枪收起来，别拿在手上丢人现眼！”

    陈六合环视一圈说道：“而且我很荣幸的告诉你们，幸好你们没有开枪，不然你们的下场会比许苍华还要惨！神仙打架，遭殃的往往都是小鬼！”

    “这件事情不是你们这帮打手能管的了的，不想死，就老老实实把枪放下，在一边待着。”

    陈六合冷冰冰的说道：“不然捏死你们，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！浪花都不会扑腾起来一朵！”

    听到陈六合的话，看到陈六合的表情，不知道为什么，这些往常都无比凶狠的保镖忽然感觉心惊胆寒！

    好像陈六合的话有一种魔力一般，有着让人不敢质疑的气场！

    一时间，他们相觑一眼，真的有些犯难了，不知道如何丝毫……

    “识相的，统统给我老实一点！我是正州蓝家人，不是你们能够惹得起的！只要今天谁敢动，我保证让他见不到明天的太阳！我蓝海星说话算话！”

    蓝海星也站起身怒斥道！

