    第六百零七章大凡尊者，崇山坊市

    ……

    身穿紫袍的李宁深深的吸了口气，连忙拿出一丸补气丹服下。

    脸色这才好看不少。

    伸手一招，金光闪烁间，一只金掌落入掌心。

    当年，师父离开时，曾给他留下三件宝贝。

    本命灵宝赤云焰光旗，护道灵宝‘降魔金掌’和‘太乙分光剑’。

    其中以‘降魔金掌’品阶最高，只差一步就能成就仙器的存在，自然威力也最强。

    刚刚废了八成法力，催动金掌爆发，威力堪比元婴境圆满修士的全力一击。

    成果也很显著。

    香城娘子史春娥被打的骨断筋折，死于非命。

    火太岁池鲁，也吐血坠入江中。

    不过此人乃是华山长老，一身修为不是史春娥能比，李宁知道他每次，缓过口气后，刚要搜寻他的下落，就见一声娇斥在耳边响起。

    “妖道，死到临头还敢作孽。”

    霎时间，天地一片银白，一道巨大的弯月，凌空坠落。

    惨叫声响起，略显浑浊的江水中飘起几丝血花，不一会池鲁的尸身也飘了上来。

    一根根腥臭的黑色飞针失去法力支撑，坠落江中。

    李宁看到这一幕，隐隐有些后怕，刚刚这黑针一看就知道剧毒无比，而且距离他不到三丈，虽然他有三才神门护身，但自己两个结拜义弟却只是两个先天期的武人而已。

    绝对挡不住这剧毒飞针。

    在李宁审视的目光中，一个身穿白色衣裙，白纱蒙面，身材高挑的女子；带着一个身穿粉色衣裙，竖着双丫髻，约莫十四五岁的少女，缓缓从空中飞来。

    “谢红英、苗缨，见过师叔。”

    看到两人，李宁心中感叹。

    她们都是自己的师侄辈，结果一个元神初期，一个元婴初期，修为都比自己这个师叔高。

    不过，他已经不是第一次碰到这种状况。

    但凡崇山一脉嫡系门人，除非入门不久，否则一个赛一个的高。

    “你们是苗师姐的弟子？”

    “正是！”

    “苗师姐果然不愧是两世累修的大能，连她的徒弟都如此不凡。”

    “师叔过誉了。”一身白裙的谢红英恭谨的说完后，“师叔来长安，可是要回宗？”

    李宁点了点头。

    “正巧我们也要回去，若是师叔不弃，可以跟我们一起。”

    她也是看到李宁他们的行船被刚刚的斗法打碎后，才开口邀请。

    “算了，我们几个男子，也不好跟你们一起。而且这江上行船众多，我们都有银两，再找一条就是了。”

    谢红英一想也是，便没有在多说。

    “师叔，三师叔祖下令剿灭华山邪派，如今华山祖师烈火老祖，已经被我师父擒拿，其师弟史南溪也被诸葛师伯门下火无害师兄斩杀。”

    “如今师叔又拿住了火太岁池鲁和香城娘子史春娥，可是大功一件，当把这二人带到书院教务处，验明正身，领取奖励。”

    “池鲁乃是师侄斩杀，这功劳当然要记在师侄身上。”李宁连忙道。

    “若非他已被师叔金掌重创，我也没那么容易杀他。归根结底，还是师叔的功劳最大。”

    说罢，躬身一礼。

    “师叔，我还要和师妹回书院，面见恩师，就不多留了。告辞！”

    话落，两人身化遁光，快速消失在远方。

    看着两人离去的方向，李宁张了张嘴后，摇头一叹。

    伸手一招，池鲁和史春娥的尸身飞了过来。

    两人作为元婴境修士，身上的法器虽然不多，却也不是凡品，价值不菲。

    李宁看不上眼，却可以拿到崇山坊市上交换。

    “朝北海而暮苍梧，才是我辈所求。”一身白袍的周琅赞叹道。

    背刀青年杨达也是一脸赞同。

    “二位贤弟，我们走吧，这里距离长安还远呢。”

    三人继续上路，不过经过了刚刚的斗法，也无心在继续欣赏两岸的江景，一路匆忙赶到长安。

    “这就是长安城？”

    入目所见，栉比鳞次的房屋，从码头一直延伸到城门。

    主街上贩夫走卒，人流如织，一派繁华。

    仅仅是外城，就比三人先前所见的所有城池都繁华。

    “走，我们进去。”

    李宁招呼两人沿着主街道进城，一路走来发现，这长安城的外城，丝毫没有其它大城外城的脏乱，反而规划完整，街道、房屋、商铺等一切都有尺度。

    概括起来就是凌而不乱。

    跨进高大的城门，进入城内后，除了越发繁华的街道，一切到是跟他们在别处所见没什么太大区别。

    不过，三人来到崇山书院所在的大街时就不一样了。

    宽阔的街道两侧，都是高大且风格多变的阁楼。

    其中不少都是四五层，二三十米高。

    不用神识，李宁也能从中清晰的感应到法力的痕迹。

    “三年没来，这里比上次所见更繁华了。”

    自从崇山坊市成立到现在，因为影响越来越大，参与的人数越来越多，已经由最开始的一年一次，改为现在一月一次。

    包括峨眉、武当等门派，见识到坊市的好处后，也纷纷在山门所在办起了坊市。

    不过他们弟子不及崇山书院多，再加上崇山坊市又占据了第一坊市的名头，所以相比之下，都逊色不少。

    更重要的是，崇山书院的坊市建在洞天之内，安全上有保障。

    诸多条件催使下，十年下来，崇山坊市越来越红火，几乎传遍了整个修行界。

    坊市的火爆，也为喜欢炼丹、炼器的人提供了一个良好的平台。

    他们能方便的卖出自己的丹药，然后从坊市上采购药草，免了自己跋山涉水，寻找草药的辛苦。

    所以聚集到这里的散修炼器师、炼丹师越来越多，他们不能进入学院，也不能在坊市未开的时候进入坊市，索性就在学院外的大街上，买下宅院，自建道场。

    一年年的积累下来，这里人越来越多，甚至很多喜欢安静修炼的苦修士，也加入进来。

    头部作用，让崇山坊市越发的繁华了。

    ……………………………………………………

