    第79章 学院交流赛

    等到告别了秦明之后，苏麟躺在床上仔细思索着最近的收获以及后面在天斗皇家学院的发展。

    首先是上次开发出的系统的新功能，同伴扈从。

    这个功能很明显就是服务于团队的，而且从分析来看，不仅要亲密度达到80，对于年纪比较小的，没有太多心思的，越单纯，做出越符合其性格特点的，这个亲密度善上涨的也就越快。

    ，而且还有同伴无其他的遗憾和心愿才会愿意成为他的伙伴，签订契约，完成资质超限。

    就像伊莉雅孤身一人，所以很轻松的就能够成为他的伙伴，而那个乾宇则是还担心自己的老爹，所以不可能撇下自己的老爹，成为他的同伴。

    苏麟翻了个身。

    对于那些认识自己的皇斗战队成员来说，自己之前还是一个三十四级的战魂尊，因为那个时候和玉天恒战斗的时候，他并没有想着要加入天斗皇家学院，所以才为了不让他们过于惊骇，这才隐瞒自己的魂力波动。

    而现在只要自己想，随时都可以突破魂王，所以这段时间，只能慢慢提升自己的魂力波动，这样才不会过于离谱。

    ……

    一天之计在于晨。

    苏麟带着伊莉雅出了门，正好在门外看见了玉天神。

    玉天神挥了挥手，朝苏麟走过来。

    “咳咳，回来咋不说一声，让我看看你现在有多强了，仙草你不会一锅端了吧。”

    金发少年还是一如既往的话多，但是他看了看苏麟并没有回答他意思，倒也不泄气。

    “这个谁啊？”

    玉天神上下打量着伊莉雅。

    苏麟把当初对宁子歌的解又给玉天神说了一遍，“……大概就是这样。”

    “惹，没想到到了魂宗竟然还有新的功能，这个好诶。等一下！你到魂宗境界了？那不是我又慢了一步。”

    玉天神这才面色夸张，后知后觉的说道。

    苏麟没好气的说道“仙草的作用你也应该心底有数才对的吧。”

    挺无奈的，苏麟的性格比较偏向于安静、话不多的状态，除开有用的话之外，像那些不用问，只有一眼就能看出来的话，是完全不想说。

    但是架不住玉天神是一个话匣子，一打开就没完没了。

    当然苏麟并不是对玉天神有时候意见，那种程度还不至于。

    “说说学院交流赛吧。”

    为了避免玉天神在罗里吧嗦说些没完没了的废话，苏麟打算这次掌握话题的主动权。

    玉天神正色道“其他的人都对这这个挺熟悉的，我也是来到了这里，才知道有这个比赛。”

    “因为一个学院的天才魂师总是有限的，所以为了给两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛做基础，同时给每个学院天才提供一个交流切磋的平台，学院交流赛也就应运而生。”

    “当然，如何在不暴露自身实力的同时，还尽量的了解到对面魂师学院的实力，这就是一个问题了。”

    苏麟若有所思，“参加学院交流赛的规模应该不是很大吧。”

    毕竟相比于全大陆魂师学院大赛来说，这个就是一个小小的开胃菜而已。

    “并不是。”

    出乎苏麟意料的是，玉天神摇了摇头，“虽然就是天斗城附近的几个大城市之间的比试，但还是有蓝霸学院，象甲学院，雷霆学院，神风学院，天水学院，炽火学院，这几个学院都是包含的。”

    苏麟摊了摊手，这不都是原著全大陆高级魂师大赛的有名学院吗？

    “懂了，也就是说这个学院交流赛就是天斗赛区选拔赛的前戏。”

    苏麟算是明白了。

    “那这个卫冕队和侵流队是怎么区分的？”

    相比于呆在学院面对一波波的挑战，苏麟更愿意去见见其他学院的人。

    “都行，我觉得咱们这一次的学院配去配置其实挺离谱的。不说咋两，就是那另外四兄弟都挺强的，尤其是那头大狗熊。”

    玉天神笑眯眯的说道。

    同时心底嘀咕着，那头笨熊真特么皮糙肉厚啊，打的老子手都麻了。

    “不过我还是倾向于主动去挑战别的战队，在学院等着没意思，而且去别的学院在别人学员面前，痛扁他们的主力队，还是很好玩的。”

    玉天神摩拳擦掌，正好到了魂尊境界，据他了解，其他几支学院最强的也不过三十九级而已，啊，轻轻松松、手拿把掐。

    看其他学院的学生绝望失去信心的样子还是很有意思的一件事情。

    “对了，刚好我们还可以去其他斗魂场捞一笔金魂币，痛扁一番唐三。”

    苏麟点了点头，正好借机把玉小刚废了。

    这一个周他们就等待学院交流赛的开始。

    值得一提的是，这一段时间内，不仅玉天神到达魂尊境界，其他青天战队的四位穿越者也先后到达了魂尊境界，甚至王雄比玉天神还要提前几天进入魂尊。

    至此，玉天神排名天斗榜单第一，王雄第二，而玉天恒则是来到了第三，还是因为玉天恒三十八级的魂力才稳住了第三的位置。

    鉴于玉天神不靠谱，秦明没有打算把他换位队长，还是由玉天恒担任皇斗战队队长，至于苏麟则是纯属资历不够，难以服人。

    当然苏麟并不在意这些。

    不过到底是皇斗战队是侵流队，还是青天战队是，学院则是让两个战队私下里进行讨论。

    玉天神很干脆利落的直接找到了王雄，很‘腥平气核’的晓之以‘擒’，动之以‘力’的从王雄手中拿到了这次侵流队的名额。

    第一站——象甲学院，出发。

    象甲学院是七大宗之一象甲宗的下属学院，还是极限流五大元素学院之一，是土与防御的代表学院。

    就像七宝琉璃宗是最强辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号，那就是最强防御宗门。

    象甲宗的祖传武魂名为钻石猛犸，是一种防御力极强的超级武魂，他们的武魂特性就展现在力量和防御上面，同级别的武魂，几乎就没有魂师能够攻破他们的防御。

    如果不是因为象甲宗他们没有出现一位封号斗罗级别的强大存在，恐怕他们的排名也不会排在下四宗了。

    (本章完)

