
　　第231章新人类准备对我们发动攻击了

　　任务要求3：新人类中那些平民是无辜的，摧毁新人类，并且将他们全部救下02000

　　任务要求4：战争是残酷的，歼灭他们的队伍，俘虏他们的头领，才算是真正的胜利04

　　特殊要求1：在这一次的行动之中，尽量减少人员损失。

　　成功奖励：根据要求的完成度进行统计。

　　失败惩罚：新人类占据新秩序的全部地盘，新秩序覆灭。

　　突如其来的任务，让叶琛瞬间站了起来。

　　因为仅仅从这个任务上来看，就已经说明了一个重要的信息一一新人类，对他们下手了。

　　只不过让叶琛感到诧异的是，这李雷居然还敢主动出击？

　　要知道，自从身份卡和任务开始在基地之中开放后，几乎所有人在外都会刻意的将身份卡放在显眼的位置。

　　因为这样，不管是基地本来的人，还是未曾加入基地的人，在看到这身份卡的时候，都会给于一些便利。

　　之所以这般，那就是因为叶琛早在给基地众人发福利的贡献点商城出来之前，就已经开始了对外的物资交换。

　　新秩序，俨然成为了所有人眼中的“政府机构”，虽然并不是同一个意义，但此刻的新秩序，已经成为了几乎所有幸存者的主心骨。

　　可以说，新秩序的名声，因为开始对外贸易的原因，早就成为这个城市里声望和名头最大的组织。

　　只不过，现在的城市，丧尸依旧满城都是，大多数人不是不想去叶琛的基地，而是道路总是被某些异种丧尸挡住，他们只能望着新秩序，无法逃离。

　　所以叶琛的任务里，大多数也都是救援任务，而且一旦真的救助了幸存者来到基地，那么他获得的奖励，也极为丰厚。

　　在这样的背景推动之下，基地的发展，自然十分迅猛。

　　但是叶琛却没有想到，在这个节骨眼上，新人类居然会对他们发动攻击。

　　这简直有点秀逗，最起码从系统任务的名字来看，就连系统都没有把他们放在眼里。

　　不过，这些问题，其实叶琛并不在意，因为这个新人类，早晚都是他需要拔除的钉子，所以提前一些，也并没有任何问题。

　　反倒是此刻任务所给的提示，以及几个要求，给叶琛带来了不少重要消息。

　　任务要求一就可以看出，此刻在叶琛的基地外围，恐怕已经有五只小队在埋伏着他们的人。

　　对于这一点，叶琛之前也发现过一辆个小队。

　　而且凭借张佳怡五公里范围的超级雷达，无论是异能者还是异种丧尸，都逃不过她的感知。

　　所以，在这些小队刚刚进入叶琛叶领地外五公里的时候，张佳怡这个人形雷达就发现了他们。

　　而叶琛自然是让廖队长他们，带着众兄弟，直接将他们击毙。

　　一连两次袭击，让对面直接全军覆没，这也彻底绝了他们再向新秩序基地探索的欲望。23sk.Com

　　只不过没想到，在基地的外面，居然还徘徊着五支小队，叶琛即便没有这个任务，恐怕也会将他们找出，处理掉。

　　而第二个任务上的讯息，则更是让叶琛震惊，没想到，整个新人类基地的人口数量，居然有着如此之多。

　　不谈其他，单单这八千战斗人员的数量，就足够让叶琛羡慕一阵了。

　　至于任务三，自然也是如此，虽然没有特殊说明，但后面以两千为底的进度条，就足以将这些说明了。

　　更让叶琛没想到的是，任务要求四当中，关于叶琛的判定，这个进度条却足足有四人！

　　一个基地有四个头领算怎么回事？那不得天天吵架？

　　要知道，叶琛可是之前和李雷有过通话的，这个莽夫除了骂人之外，正事一个都干不好。

　　这基地得有四个首领，那不得天天和李雷掐架？

　　不过，叶琛显然不知道，新秩序的基地，确实只有李雷一个统领，只是其他三个的重要性，仅次于李雷，所以并没有露过面而已。

　　这些任务指示给叶琛留下的讯息不少，再加上此刻基地正在迅猛发展，叶琛对于这次新人类的进攻，已经完全不虚了。

　　虽然他们现在的人口，仅仅只有一千，而且能够武装的人，也仅仅只有廖队长和俞老，但是有着装备的优势，叶琛也并不害怕。

　　反倒是这一次任务的出现，让叶琛跃跃欲试。

　　无论什么时候，发财的最佳的途径，都是打家劫舍。

　　所以，在接到任务之后，叶琛第一时间，就对他们发出了信息。

　　听说有架打，这几个人自然是来得飞快。

　　在基地这短短一周时间，廖队长也已经熟悉了这里。

　　虽然他一直和兄弟们住在军事基地里面，不敢说这里有多享受，但是仅从各个设施来看，这里俨然比末日前要舒服得多。

　　所以，当叶琛说出新人类要对这里下手的话后，廖队长直接就怒了。

　　毕竟，他们的兄弟们，和新人类，早就有着说不清的仇怨了。

　　等到众人来齐之后，叶琛也没有墨迹，这一次的任务，事发突然，就连他都不知道，对面的新人类会在什么时候攻来。

　　所以他直接说道：

　　“废话就不多说了，正如我之前和你们说的那样，新人类已经准备对我们发动攻击了，而且时间恐怕很短，现在我就直接发布任务了。”

　　听到叶琛的话，看着叶琛此刻的神态，所有人都意识到，这一次的情况，恐怕要严重得多。

　　所以众人齐齐点头，没有多说一句废话。

　　而叶琛则立刻说道：

　　“廖队长，新人类的小队，足足还有五个，在我们基地外围转悠，我希望你能立刻带队出发，将他们找出来并歼灭。”

　　这是当务之急，所以叶琛要以最快的速度解决。

　　毕竟，这个任务的前提条件是，在新人类的攻势到来之前，解决他们。

　　所以一旦时间太晚，等到新人类发动攻势的时候，这个任务就将自动失败了。

　　而这一次，任务的奖励，居然是看着每一个任务的表现再最后总结，那

　　么就意味着，叶琛需要将每一个子任务都做得尽量完美，才能将自己的收益最大化。

　　所以这一件事情，他自然要以最快的速度处理。

　　甚至于，叶琛在布置完这些之后，还想着自己要不要亲自出发，解决这么一个庞然大物。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第230章 新人类准备对我们发动攻击了免费阅读。https://xs.23sk.com 