
【叮！已完成成就“首次成功捕获精灵”！获得奖励积分*100！】

【叮！已完成成就“首次成功捕获神兽”！获得奖励积分*2000！】

【叮！检测到宿主成功收服Z神基格尔德！获得觉醒训练师特殊能力-御龙之力！】

“御龙之力？这是？”

一股未知的力量猛然从苏诺的身体之中迸发出来，让他感觉到从未有过的舒畅！

这让苏诺有种脱胎换骨般的提升感！

【姓名：苏诺】

【训练师四维数据：

力量：6点

体质：5点

敏捷：6点

精神：8点

（普通人四维数据值均为5点！）】

【已拥有训练师特殊能力：

御龙之力：

1.强化各方面的身体素质，降低精灵对训练师造成的伤害

2.获得龙系宝可梦的天然好感度，强化与龙系宝可梦的心灵感应

3.主动技-御龙之威（B级，等级可提升，效果可强化）：凝聚并短暂消耗精神力，可以爆发出“龙威”，能够对任何敌人造成心灵冲击，产生恐怖威慑力！】

【奖励积分剩余：2100分！

（奖励积分可用于兑换积分商城道具，或者进行积分扭蛋抽奖！）

（通过完成成就、赢得精灵对战以及挑战道馆、比赛等途径可以获得奖励积分！）】

“竟然能够直接强化训练师的身体素质！还有龙系精灵的亲和！”

“最不得了的是!”

“这御龙之威的效果听起来也太霸气了吧！我喜欢！”

感受着御龙之力给自己带来的巨大提升，苏诺也被这一条又一条的提升效果给震撼到了。

这个世界是以精灵、以训练师为主流的世界。

每天都会有众多训练师因为精灵的攻击而受伤，甚至残疾！

训练师不仅仅是训练精灵，还要和精灵一同战斗，要冒着巨大的风险！

现在，御龙之力就相当于给苏诺加了一道保险！

可以说，只要他不做大死，在这残酷的精灵战斗中活下去应该没什么大问题。

“说起来，让我康康基格尔德的状况如何！”

苏诺看了看大师球中的身影。

【精灵：基格尔德

属性：地面、龙

形态：10%形态（基格尔德的初级形态，以速度为主，相当敏捷，是速攻的好手！）

特性：气场破坏（能够压制所有气场特性，使周围一切气场失去作用！）

资质：传说级！

等级：90！（传说级初阶！）

状态：基格尔德的Z细胞已经散落且实力略微有所下降，需要时间恢复，相信不久后就能完全复原！

技能：绑紧、重踏、龙之吐息、咬住、黑雾、挖洞、神秘守护、咬碎、龙之波动、大地神力、大蛇瞪眼、沙暴、地震、逆鳞、盘蜷、破坏光线、保护、千波激荡、千箭齐发、核心惩罚者】

“细胞散落，实力略微下降？”

“刚才的大战果然对基格尔德的实力产生了一点点影响！”

看着大师球中已经变成杜宾犬模样的基格尔德，苏诺若有所思。

早在穿越之前，他就是一名宝可梦的狂热爱好者了。

所以。

苏诺对基格尔德的另一特性“群聚变形”，也是丝毫不陌生的。

根据战斗情况不同，Z神是能够随意在10%形态、50%形态、100%形态，也就是杜宾犬、Z蛇、完全体高达三种形态之间任意切换的。

这能让它适配各种突发的战斗情况。

所以即便基格尔德现在是10%形态，苏诺也完全不慌。

相反，这种形态的基格尔德行动起来更为灵巧！

“然后是奖励积分。系统，这个奖励积分具体怎么......”

苏诺本想继续搞清楚积分商城和积分抽奖的用法，却忽然闭上了嘴。

因为他感觉到身后有两股杀气袭来，而且是那种货真价实的威吓感。

“交出来吧！把那东西！”

“乖乖举起你的双手！然后，把你手里的古怪精灵球扔过来！”

两个男青年厉声向苏诺呵斥道。

他们一高一矮，身上穿着纯黑红色制服，制服上还刻着显眼的血红色“D”的字母！

不妙！

非常不妙！

这两个家伙居然是死魔兵团的人！

在识别出这两个青年的身份后，苏诺心中一凛。

在他的记忆里，死魔兵团是一个庞大的恐怖组织！

组织里的每个人员都是精灵训练师！

他们利用自己训练师的身份和实力，在灰色边缘做着各种暴利赚钱的事情！

不仅仅是捕获稀有精灵，进行高价贩卖，甚至杀人越货，都有他们的身影......

草！碰到硬茬子了！

而且，这简直就是大危机！

苏诺将大师球滑进了衣袖当中，收了进去。

虽说这才穿越没几天，但两世为人的苏诺在这危急关头却是格外的镇静。

“东西？什么东西？”

“不好意思，我没听懂......”

他脸上挂着装出来的憨笑，看起来相当的人畜无害，但脑子却在飞快的转动。

想让他苏诺交出刚刚到手的神兽基格尔德？

那根本就是老孔雀开屏！

自作多情！

“你刚才用那玩意儿抓到了吧！那只看起来就知道很珍贵的精灵！”

“小鬼，别说我没给你机会！你现在趁早交出来，我们还能放你一马！”

“别把我们两个惹火了，待会儿全尸都不给你留下！”

高个子说着一挥手，身后的尼多王踏着沉重的步伐走了出来。

“尼多！”

它发出高昂的战吼声，用和他主人一样凶狠的目光狠狠的剜了苏诺一刀！

“小鬼！识相的话，赶紧把那颗紫色的精灵球交给我们！”

“我们死魔兵团的成员，一般不为难小孩儿！”

“但是不听话的小孩儿，可就不一定了！”

矮胖矮胖的那位说罢，摸出一颗精灵球，召唤出了他的精灵。

“卡图卢！”

一只通体紫色，身体布满着乳白色花纹的大型臭鼬精灵出现在了尼多王的身边。

坦克臭鼬！

这只精灵的习性还有进攻方式就和它的名字一样恶臭！

有很多训练师都曾受到过野生坦克臭鼬的恶臭喷毒攻击。

这两只精灵和它们的主人同时将目光锁定到了苏诺的身上。

场上的气氛变得异常紧张起来......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160253"  chaptername="第四章  危机!死魔兵团!(求票票!)">加入书签</a>
</div>
