    下一刻，两头真龙从天而降，绿龙的浮空术无法支撑黑龙的冲击，它们直直坠落下来，一点缓冲都没有，超高吨位的体重造成超高伤害的撞击。

    “轰！”

    这是地面的鸣颤、土石的炸响，哪怕身处硝烟沸腾的战场，听闻都觉震慑人心，传遍区域每一个角落。

     本就被法力风暴撕掉一层皮的地面再次被刨开、翻涌，而后崩碎，坠击产生的沙尘像是冲击波，汹涌澎湃的卷起，又朝四面八方扩散。

    抓住你了。

    恺撒想，对他来说，这是一个阶段性胜利，煞费苦心后他终于有机会真正开始对老绿龙输出伤害。

    这家伙翻了个身，从自己造就的坑洞里爬起来，晃晃脑袋，甩开淹没口鼻的灰尘泥土。

    这样的坠落撞击，对恺撒来说不算什么，硬若钢铁的鳞和肌肉可以很好保护他的脏腑器官，不至于因此产生什么内脏移位、脑震荡之类的扯淡事，黑龙状态良好。

    而此时，西尔维亚也昂起了脖子。

    真龙奇特的身体构造与堪称变态的柔韧度，为她带来了巨大的缓冲，而且老年绿龙生命力本就足够强大，这一撞虽然有些七荤八素，但还不足以对真的对剧毒之母构实质影响。

    “吼！”

    不过绿龙还是恼怒极了，阔别已久的狼狈，让西尔维亚忍不住张嘴咆哮，利用已恢复些许的法力构置龙语魔法，蓄势待发。

    作为一头活了四百多年的老绿龙，她原本早已对自己的情绪收放自如，在正常情况下，西尔维亚很难陷入这种程度的狂怒状态。

    但这一次剧毒之母已经出离的愤怒了。

    事实上，她的愤怒源于不安，源于发现事物脱离掌控后的惊恐。

    究其缘由，便是恺撒。

    这头黑龙给了她太多惊吓和意外，令她灰头土脸狼狈不堪，并且手足无措。

    而此时此刻，黑龙已经再次扑了上来。

    西尔维亚不知怎的，竟下意识后退一步，被对方的凶猛气势震住了，喷出一口用于阻隔防御的毒息，而后才将龙语魔法当头砸下。

    “强风爆裂（龙语）”

    这时候可以看出，西尔维亚神经紧绷、真的有点慌了，因为面对近前的敌人，她的第一目标并不是击败或杀死对手，而是想要先拉开空间、保持安全距离。

    错误的决策，让她第一时间施放的魔法，并非具有强大杀伤力的攻击性法术，而是一记高效能的击退魔法。

    可惜收效甚微。

    黑龙就像疯了一样，根本不在乎攻击有多猛、毒息有多强，不管不顾，无视击退魔法与剧毒吐息，就这样直愣愣撞了进来。

    与此同时，恺撒明显察觉到魔法对自己的威胁在降低，西尔维亚的法术效能暴跌到另一个层次，不复之前水平。

    机会。

    战斗时是由不得丝毫分神的，所以西尔维亚同样也保持着高度的警惕与专注，看到恺撒冲过来，绿龙微微侧过身，右后肢蹲下一半，屈膝拧腰一气呵成，一记势大力沉的甩尾就此袭来。

    对绿龙来说，甩尾永远比挥爪横扫、撕咬啃噬更有力，原因在于绿龙的尾部肌群不同其他五色龙，那个部位相当强壮，单论尾部力量，它们甚至不比一些同年阶段的红龙弱。

    并且，在它们的尾部末端，生着一枚瘤状的、布满尖刺的角质集合体，与恺撒未经改造时尾部构造一样，那东西像是攻城锤，同样沉重有力但更加灵巧，那是绿龙最强悍的近身武器。

    终于，黑龙第一次出现了闪避动作。

    但是，对方是怎么躲开的，西尔维亚没看清，仿佛就这么闪了闪，便撇开甩尾攻击。

    在激素起效的情况下，恺撒的力量与速度极度可怕的，由于真龙身为魔法生物的特殊性，即使是古龙、太古龙阶段的五色龙，在没魔法加持的情况下，都无法与恺撒在速度上一较高下。

    之前就提到过，这是一头越来越迅捷的黑龙。

     不会再有意外了，恺撒已然抵达，低着头一把撞在西尔维亚身上，他头上的四支峥嵘犄角，让绿龙的闪亮鳞甲犹如纸糊，被轻易洞穿，留下四个毛骨悚然的血窟窿。

    体长已有二十米的真龙剧毒之母，被十六米的黑龙直接掀翻，强大的冲击力让她贴着地面横溢出去，留下一道仿佛被犁过的渐渐沟壑。

    “它想杀掉我！”

    剧烈的痛楚，还有黑龙毫不留力的凶狠冲撞，让西尔维亚心中惊悚地闪过这个念头，而后确认、深信不疑。

    她反应过来，立即爬起身，在这种情况下，西尔维亚可不敢存在什么侥幸心理，首先要确保自己的安全，动用最强大的能力，即使将对方失手杀死也在所不惜。

    绿龙仰头，抽取一定的生命力，魔法风暴再次升起、凝聚、咆哮不止：“狂风，听我号——”

    她的话被打断了。

    恺撒比她更快，其实之前绿龙被掀翻的同一刻，他就已追了上来。

    这家伙一下扑到老绿龙身上，尾巴与后腿同时钳进绿龙身体，同时左爪掐着绿龙颈脖，右爪则摁住绿龙头颅前端的上下颚，让剧毒之母的法力狂嚣夭折腹中。

    大局已定。

    这种控制带来的威胁是致命的，西尔维亚不敢动了，只是用尾巴轻轻拍打着地面（龙类中表臣服、屈服意），顿了一会，才小声说：“我认输，我是你的了。”

    龙类的发声方式与众不同，即使闭合嘴巴，它们也可以清楚地吐字发声，恺撒在此之前就曾做到。

    “认输？投降？”

    ““你觉得你是母龙、雌性，所以就该受到优待？战争失败之后，你以为投个降这事就算完了？”

    恺撒用深红色的眼睛盯着她，带着嘲弄之意反讽，同时前爪用力，将剧毒之母的头颅死死摁在地上，使之动弹不得。

    而后，黑龙声音变冷：“你似乎忘了我为什么而来。”

    我为复仇。

    他对自己说。

    “不！”

    真龙是相当敏感的生物，何况是一头四百余年的老年龙，更清楚如何揣度人心，西尔维亚敏锐察觉到黑龙话语里的残忍意味，惊声尖叫：“你不能杀我。我们是五色龙，都是提亚马特陛下的子民，不允许自相残杀、内斗至死，这是古龙们定下的规矩！”

     “今后就没有这规矩了。”恺撒面无表情的说。

    西尔维亚纤细修长的颈脖在他面前就像竹竿一样脆弱，在强大的力量下，被顷刻捏成一团废渣，鲜血与血肉从黑龙爪子里迸溅出来。

    这一刻，绿龙瞳孔骤然睁大，扩散到非正常极限，同时像是用尽全身力气收紧肌肉、绷直身体，然后再痛苦的挣动两下，这才死去。