
    距离龙雪澜几人，和林辰分别，已经过去了二十多天。

    原本，鱼可卿父亲在得知，龙雪澜几人都是鱼可卿好友后，倒也招待得很是周到，龙雪澜几人在这边，也住得很舒心。

    不过，几天前却是出现了一只苍蝇。

    那便是鱼可卿的堂哥鱼阳灿。

    鱼阳灿天资过人，也是已经踏入化神一阶，不过却是极为的好色，第一次见到龙雪澜几人，竟然就要她们做自己的女人，如果不是鱼可卿出面，当时他甚至都要出手，直接将龙雪澜几人带到自己房间。

    对于鱼阳灿，鱼可卿也是有些无奈。

    鱼家的第一强者，并不是她父亲，化神四阶的鱼朔，而是她的二叔，化神五阶的鱼泰！

    而鱼阳灿，则是鱼泰唯一的儿子，自小被宠得无法无天。

    鱼可卿虽然对这个家伙很是讨厌，却也因为他父亲的关系，而拿对方无可奈何。

    之前虽然告诉了鱼阳灿，龙雪澜几人是有男人的，并且警告他不准对龙雪澜几人乱来，但鱼阳灿明显不当一回事。

    前两天，鱼阳灿更是偷偷跑到龙雪澜几女居住的地方，几女发现后，和对方大打出手。

    而当时，鱼可卿赶到那边时，刚好也见到小舞对着鱼阳灿使用紫光魔瞳的一幕。

    鱼可卿也是没想到，小舞领悟的竟然是极为罕见的时间法则，而且还拥有一双奇特的眼睛，使得小舞对时间法则的掌控，达到了一个惊人的地步。

    当时，鱼阳灿看到小舞的眼睛，更是惊喜出声，眼中满是贪婪，像是发现了宝物一般。

    最后，鱼阳灿被鱼可卿赶走，不过，他那眼神中的贪婪，却也是被龙雪澜和鱼可卿等人都记在心中。

    因此，今天早上小舞失踪之后，龙雪澜等人自然也就怀疑到了鱼阳灿身上。

    事实上，就连鱼可卿此时，也是认定，绝对是鱼阳灿干的！

    以她对鱼阳灿的了解，对方绝对做得出这种事情来！

    “鱼阳灿！你到底把小舞带到哪里去了？快点把小舞交出来，不然的话，就别怪我翻脸了！”

    鱼可卿大怒道。

    她答应了林辰，会把龙雪澜等人照顾好，如今小舞却是不见了，这让她如何向林辰交代。

    “你问我，我问谁去？”

    面对愤怒的鱼可卿，鱼阳灿却是没有半点惧意，一副无赖的模样，耸了耸肩，冷笑道：

    “翻脸就翻脸，你当我怕了你不成？”

    鱼可卿脸色一冷，就要动手，一声威严的冷喝从门外传来。

    “怎么回事？你们在闹什么？”

    一个面目威严，长相和鱼可卿有几分相似，丰神俊朗的中年人，从外面走了进来，皱着眉道。

    这人是鱼家家主鱼朔，也正是鱼可卿的父亲。

    见到鱼朔到来，鱼阳灿没有任何惊慌之色，而是冷笑一声：“大伯，你真应该好好管一管可卿了！胳膊肘往外拐，竟然因为外人的三言两语，就要跟我动手，还真是个好妹妹！”

    “你——”鱼可卿听到这家伙胡搅蛮缠，心中恼怒到极点。

    鱼朔听到鱼阳灿的话，眉头微微皱了起来，他对于这个侄子也很是看不上眼，不过碍于弟弟鱼泰的关系，平时对于鱼阳灿的一些荒唐行径，都是懒得去理会。

    他一挥手，将鱼可卿的话语打断，看向鱼可卿道：“到底怎么一回事？”

    前两天，鱼阳灿闯入龙雪澜几人居住的地方，意图不轨，结果大打出手，闹出的动静不小，鱼朔自然也知道。

    不过，他却是不知道，那天小舞展现出来的特殊能力。

    此时，从鱼可卿口中，得知关于小舞紫光魔瞳的事情，他脸上也是露出惊讶之色。

    “你说什么！那个小女孩，领悟的是时间法则，而且，拥有一双能够增幅对时间法则掌控力的眼睛？”

    几乎也是同时，他断定，小舞的失踪，估计确实和鱼阳灿有关！

    毕竟，领悟时间法则的人，本就极为罕见，而像小舞这种情况的，整个天阙星域，估计都没有几个。

    如果将小舞，或者她的眼睛，拿去卖给感兴趣的人，那么，绝对能够卖出一个惊人的价格！

    “绝对是这家伙干的！”鱼可卿说完，指着鱼阳灿，怒道。

    鱼朔看向鱼阳灿，皱眉道：“阳灿，如果这件事情和你有关的话，你快点把那个女孩交出来！她是可卿带回来的朋友，结果，却是在我们鱼家消失！试问以后，还有谁敢和我们鱼家的人交朋友？”

    鱼可卿说话，鱼阳灿根本不去理会。

    不过，鱼朔的话语，他却是不得不重视，单单那股恐怖的压力，便让他心悸不已。

    不过，他还是硬着头皮道：“大伯，那个女孩失踪的事情，真的跟我无关！”

    “既然如此，那么我就把鱼家的所有人都叫过来，好好审问一遍！我就不信，一个大活人还能突然在鱼家大院里蒸发了！”鱼朔冷冷道。

    鱼阳灿脸色变了变。

    虽然说，他自问事情做得很隐秘，不过却也不敢确定，没有被任何人看到。

    “大哥，你这是什么意思？也跟着胳膊肘往外拐，帮着外人对付自己人吗？”

    一个有些阴沉的声音，从外面传来。

    紧接着，一个长相和鱼朔有几分相似，却是多了些阴冷的中年人，走了进来。

    “父亲！”

    见到这中年人，鱼阳灿脸上露出喜色，心中再无半点担忧！

    鱼朔脸色微变，没想到对方来得这么快，鱼可卿和龙雪澜等人的脸色，也都有些不好看。

    这中年人正是鱼家的第一强者，鱼阳灿的父亲鱼泰，以对方对鱼阳灿的纵容程度来看，这下子，事情有些麻烦了！

    “不是我帮着外人对付自己人！这件事情的经过，你还不清楚——”

    鱼朔的话还没说完，鱼泰却是直接不耐烦的打断：

    “刚才我已经在外面听到了，所以事情我很清楚！那女孩的事情，和阳灿绝对没有半点关系！”

    “你凭什么说和他没有关系？”龙雪澜怒道。

    这人未免也太霸道了，一句话就直接说和鱼阳灿没有关系，而且那语气，好像别人就都得听他的一般！

    “你算是什么东西？我说话，哪里轮得到你插嘴！”

    鱼泰脸色一沉。

    也不见他有什么动作，龙雪澜脸上突然啪的一声脆响，旋即左脸颊红肿起来，整个人横飞出去，狠狠撞在了不远处的墙壁上。

    轰隆一声！那惊人的力量，把整面墙都给撞得倒塌，而龙雪澜也是重重摔在了地上！
