
　　特别是，在通过弟弟，送给对方名车别墅，对方仍旧不为所动时，对折断这只拥有傲骨的白天鹅，有了极大的兴趣。

　　于是，他派了其中一个助理，去接近原主唯一的亲人，她的姐姐云慧，一个没读过太多书，但是性格乐观坚韧且漂亮，一直都因为妹妹而没有谈过恋爱的女人。

　　打算用同样的手段推毁她，让她沉迷，让她彻底陷进深渊，最终把她的妹妹也一同脱下水。

　　然而，妹妹云渺，就跟云慧的命根子一样，她又怎么可能害她？

　　在种种折磨凌虐之后，在彻底绝望崩溃之后，她选择了找准机会，快速结束自己的生命，给妹妹留下一片光明。

　　只可惜，她还是把事情想得太简单了，对方既然下了这么大的本钱，浪费了这么多的精力，又怎么可能会就此放手？

　　让弟弟蒋锦程以生日和道歉为名，送了邀请函，又在背后诱导了云渺表妹夏小雪，这个喜欢上了蒋锦程的女孩，各方面劝说，将云渺引上了船。

　　前面多日，他表现得十分绅士温柔，以聊得来的名义，谦逊有礼的留下了云渺，又带着她好好地享受了一把真正有钱人的奢华生活，带着她见识了什么叫做人上人，让她明白了，站在高处，就能随意掌握别人的生死这个道理。

　　云渺猜测，接下来，他应该要开始下一步了。

　　只不过……

　　云渺嘴角微不可察地翘起了一个小弧度。

　　接下来，该是她的主场了。

　　也要让他彻底地失望了。

　　自以为是终级猎人，最后却变成了挣扎求生的猎物，不知道他到时心情会如何呢！

　　想必很精彩吧！

　　对付这种变态，就要比他更加变态，比他更加疯狂。

　　而这些，云渺一点儿也不缺呢。

　　云渺越想越愉悦，如果不是周围人不少，她甚至想拿出酒出来，好好喝两杯先庆祝一下。

　　就在这时，云渺耳边突然随风送来了一道略带好奇的清脆男声。

　　“你很开心？”

　　片刻后，他话中突然满带恶意地轻声道：“你刚才笑得真难看。”

　　云渺：……

　　“你不笑也很难看。”她反射性地回了一句。

　　呃？

　　不对。

　　一转头，她就发现了身后的人。

　　娘的，大意了。

　　这家伙什么时候摸到她身边来的？

　　不对，这不重要，重要的是，这家伙是不是精分了？

　　为什么脸上能笑得那么温良无害，嘴里说出来的话，却一点儿也不像人话？

　　“呵呵，你眼瞎了，还是瘸了？”

　　时默脸上再无那种恹恹的感觉，也不再是温良无害的样子。

　　带着灿烂又甜美的笑，但眼神却冷溲溲的，话也难听得要命。

　　云渺：……气成河豚了要。

　　不过，他这反应……是不打算装了吗？

　　“这俩有区别吗？”

　　时默阴恻恻地低头看着她，嘴角噙着恶劣的笑，“当然有，瞎了，就彻底没治了，瘸了，也许还能挽救一下。”

　　云渺：……你给我滚开！

　　讨厌的家伙，一点儿也不讨喜。

　　亏她第一回见时，还在心里夸他长得好看，看起来可可爱爱、乖乖巧巧的，像只可口的小兔子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1371章 小丫头，你眼瘸了？（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 