    冥龙想要回寒潭，夔夏他们虽然愣了一下，却并没有放弃进攻。

    　　夔夏手持刀剑，直奔冥龙的七寸而去，随着夔夏距离冥龙越来越近，其手中的刀剑，愈发的明亮起来。

    　　就在冥龙转头的那一刻，夔夏骤然加速，瞬间来到冥龙身前，对着其庞大的身躯，就是一刀劈下。

    　　又是一阵金石碰撞的声音响起，但其手中的刀锋，已经切开了冥龙的鳞片，露出了其里面的血肉。

    　　“吼......”

    　　这突如其来的一刀，让冥龙瞬间吃疼不已，忍不住嘶吼一声。

    　　然而，这还没完，夔夏在一刀劈开冥龙的防御之后，又一剑顺着刀锋切开的位置，一剑刺入，整个剑身完全入体，只剩下一个剑柄在外。

    　　在夔夏一击得逞之后，苦行僧也不甘示弱，只见他靠近冥龙，原本犹如竹竿一般的双臂，瞬间鼓胀起来，而其全身的淡金色瞬间褪去，全都朝着其双臂汇集，淡金色的光芒逐渐变成的了金黄色，宛如天上的太阳一般，而在其光芒达到最旺盛之际，苦行僧挥舞着双拳，朝着冥龙的伤口，就出拳不止。

    　　一拳，两拳，三拳......

    　　“砰！砰！砰......”

    　　苦行僧每一拳都势大力沉，而且一拳比一拳快，一拳比一拳重，打的冥龙身体不断后仰，整个蛇身不断后退。

    　　继苦行僧之后，儒生也出剑了，原本围绕盘旋在其周身的文字，却在他即将出剑的时候，全都汇集到剑身之上，原本空白的剑身，随着文字的不断汇集，出现了密集的花纹，而这些花纹正是由文字汇集形成的。

    　　待到文字全都汇集在剑身之后，儒生直接一剑刺在了夔夏那柄剑的剑柄之上，使得原本停滞在冥龙体内的剑身，再次朝其体内刺去。

    　　随着剑身的不断深入，由夔夏造成的伤口，瞬间被撕裂扩大，鲜血瞬间涌出，却在靠近刀身和剑身的时候，又瞬间被蒸发殆尽。

    　　身体的疼痛，让冥龙暂时顾不得寒潭那边的动静，它转过头来，挥舞着双手，一巴掌拍在夔夏身上，而夔夏整个人顿时弯身如虾，瞬间被拍飞出去，而随着他的离开，原本插在冥龙体内的炎刀，也随之被拔出，带出了一连串的鲜血和鳞片。

    　　夔夏被拍飞出去之后，冥龙的另一只手，则握成拳头，直接一拳砸在了苦行僧的拳头之上，冥龙的身体被巨大的冲击力，震得后退数米，而苦行僧则被这一拳直接给大飞出去。

    　　苦行僧在倒飞出去的时候，大口大口的鲜血从嘴里喷涌而出，而他那鼓胀无比的手臂，也瞬间恢复原样，而手臂上的金色，也开始迅速的消退下去。

    　　在解决了夔夏和苦行僧之后，冥龙又转动身体，其圆柱形的身体，直接在原地来了一个三百六十度的旋转，正在奋力刺剑的儒生，直接被冥龙一尾巴给扫飞出去，身体撞在山壁之上，震落了不少碎石，这些碎石像雨点一般砸落在儒生身上，其整个人瞬间被碎石和烟雾覆盖。

    　　夔夏三人被打飞之后，一路上撞在了后面十来人的身上，巨力连带着他们也倒飞出去，还未靠近，就已经被击退，由此可见，冥龙的力气之大。

    　　此刻，在冥龙身前，只有那名道士和一名武夫。

    　　围绕在道士身前的海量符箓，此刻全都飞了出去，贴在了冥龙身上，使得冥龙看起来，就像是一条纸龙一般，而这些符箓贴在冥龙身上之后，不约而同开始燃烧。

    　　伴随着符箓的燃烧，刻画在符箓上的阵法，也一一显露出来，有火符咒，燃起熊熊大火，不停的灼烧着冥龙的身躯，有土符咒，它们幻化成一个个石人，手握石矛，对着冥龙的身躯展开了进攻，有雷符咒，一道道炸雷轰击在冥龙的身上。

    　　符箓的类型很多，虽然每一个符箓造成的伤害都不大，可是，符箓的数量太多，而且符箓遍布全身，在符箓彻底烧完之前，它们的进攻就不会停止。

    　　一时之间，现场声响大作，噼里啪啦，听起来十分的热闹，而看起来也格外的绚丽，冥龙更是被刺-激的怒吼连连。

    　　然而，这还没完。

    　　在符箓被点燃之后，道士的双手还在不停的掐诀，在冥龙的头顶上，出现了一块乌云，乌云浓郁，有闪电在乌云当中亮起，而道士则猛地一脚踩在武夫的身上，整个人高高跃起，瞬间就超过了冥龙的高度。

    　　道士在跃起之后，他不在掐诀，原本背负在身后的桃木剑，此刻脱鞘而出，直接飞往了乌云之中，而道士也落在了冥龙的头顶之上。

    　　在其站稳之后，道士双手伸向乌云，握住了那柄桃木剑，伴随着其一生大喝，桃木剑把其从乌云当中拔了出来，而伴随着桃木剑的出现，一道有手臂粗细的闪电，骤然出现，道士直接倒握桃木剑，剑尖直指冥龙的头顶，然后就狠狠地刺了下去。

    　　“砰！”

    　　“咔嚓...咔嚓...”　　“吼......”

    　　桃木剑稍微刺入冥龙的头顶，闪电已经从天而降，狠狠地劈在冥龙的头颅上，瞬间遍布冥龙全身，迸发出璀璨的花火，伴随着火花的亮起，一股浓郁的焦糊味，瞬间弥漫在空气当中，而冥龙也被打的浑身颤抖不已，身躯不断的后退，嘴中怒吼连连，其身下的溪水，更是直接沸腾、蒸发，大量的白雾升腾而起，把其大半个身躯都笼罩起来。

    　　道士这手雷法，给冥龙造成极大的伤害，但这样的后果就是，道士直接被冥龙的尾巴，一下子抽在身躯之上，整个人都飞了出去，道士的人还在空中，就呕血不止，接着又被冥龙的尾巴给拍了两次，道士手中的桃木剑，更是应声而断，而他本人就像是泄了气的皮球一般，直接被拍飞了数百米之远，砸在了山壁之上，直接把山壁砸出一个坑道出来，道士整个人都被镶嵌在山壁当中，这可能就是所谓的，一巴掌把你扇在墙上，抠都抠不出来。

    　　道士的下场很惨，可那位留在现场，给道士当垫脚石存在的武夫，下场就更加的凄惨了，道士那一脚，看似是轻轻踩在其肩膀上，可武夫却在道士那一脚之下，直接从半空坠落下去，把结实的地面，直接给轰出一个大坑来。

    　　当然，武夫并没有因此而受伤，在武夫落地的瞬间，还不等他爬起来，就被巨大的蛇身给覆盖住了，这个人直接被摁在地上，随着蛇身的不断扭动，武夫是直接被摁在地上摩擦。

    　　道士被冥龙抽飞之后，它身前已经没有敌人了，而武夫显然就成为了它唯一的出气筒，它直接用蛇尾把刚刚从地上挣扎着爬起来的武夫，直接给卷了起来，然后蛇尾不断的收缩，不断的勒紧，尽管武夫依仗着身体的强悍，不断的挣扎着，可他越是挣扎，蛇尾就勒得越紧，眼看着这名武夫就要命丧当场。

    　　就在这个时候，伴随着咻的一声，两把长剑，一前一后从冥龙的身后飞出，正是之前夔夏和那位儒生并尽全力，钉入冥龙体内的长剑。

    　　“吼......”

    　　伴随着长剑的破体而出，冥龙再次嘶鸣一声，紧勒着武夫的蛇尾，也在这一瞬间松开，而一道身影猛地从阴影当中窜了出来，接住了奄奄一息的武夫，然后迅速后退。

    　　待到此人出现在夔夏面前的时候，他发现此人正是之前离开的马?。

    　　马?的动作，显然被冥龙看到了，不过，它此刻无暇顾及二人，而是把注意力放在两柄长剑上，夔夏的那把长剑，再次恢复成朴实无华的样子，而其在破体而出的一瞬间，就被冥龙接住了，然后就看到，冥龙直接用蛮力，把这把应该算是神兵的长剑，直接给掰弯，掰断，最后揉成一团，随手丢弃在地上。

    　　至于儒生的那把长剑，剑身上的文字，已经消散大半，洁白的剑身上，此刻坑坑洼洼，出现了很多黑点和缺口，剑身被腐蚀的极其严重，但是，长剑仿佛有自主意识一般，还在苦苦挣扎，朝着儒生这边飞来。

    　　只可惜，长剑才飞出去十来米，就被冥龙一把抓住，它想像捏碎夔夏手中长剑那般，也把这把长剑给捏碎，可惜，它失败了，剑身被其逐渐掰弯，眼看着就要断裂，却始终没有断裂。

    　　就在这个时候，从碎石当中爬起来的儒生，直接盘膝而坐，双手不断的掐诀，而随着他手上的动作，原本弯曲如满月的剑身，又一点点的绷直，最后再次恢复成一把笔直的长剑，挣扎着想要飞出其手掌心，只是，儒生的脸色越来越苍白，而其嘴角的鲜血，像是流水一般，潺潺滴落下来。

    　　看着手中即将逃离的飞剑，冥龙彻底的怒了，只见它从双手合拢，捏成一个圆，彻底的把长剑困在其中，使其无法飞走。

    　　“砰！”

    　　长剑在尝试几次无果之后，就停止了挣扎，而剑身却突然大放光明，在其光芒亮到最巅峰的时候，伴随着一声脆响，整个剑身瞬间四分五裂，而操纵这一切的儒生，更是一口黑色的鲜血喷了出来，其整个人更是软绵绵的栽倒下去，生死不明。

    　　“吼......”

    　　随着长剑的炸裂，冥龙也发出了一声怒吼，只见其双手被炸的鲜血淋漓，原本一只手有四根手指，现如今，一双手也只剩下四根而已，剩下四根被破碎的剑身直接齐根切断。

    　　此刻，冥龙的状态很不好。

    　　在其胸腹部的位置，有一个脸盆大小的伤口，那是之前夔夏他们几人联手劈开的，伤口直接贯穿了其整个身躯，前宽后窄，伤口周围一片血肉模糊，焦糊一片，时不时还有亮光闪烁，尽管冥龙想尽办法，想要修复伤口，可伤口却始终无法愈合。

    　　另外，冥龙全身上下，出现了很多细小的伤口，这些都是符箓造成的，不过，这些伤口虽多，可只能算是轻伤而已，真正伤到冥龙的，还是道士最后那一击雷法轰击。

    　　冥龙头上有两根犄角，此刻，两根犄角有一根齐根而断，另一根也出现了残缺，伤口一片焦黑，时不时还有雷光闪烁，其整个蛇头，皮开肉绽，看起来更加的狰狞和恐怖。

    　　联合了十余人，终于重创了冥龙，然而，夔夏也好，马?也罢，亦或者是其他人，脸上都没有轻松的表情，反而是愈发的凝重起来。

    　　“这样都打不死它，他娘的，这畜生可真耐操。”夔夏朝地上吐出一口血水，忍不住吐槽道。

    　　马?闻言，摇摇头，说道：“传说，冥龙是不死之身，根本杀不死它。”

    　　“不死之身？真的假的？”看着眼前的伤痕累累的冥龙，夔夏诧异的问道。

    　　“我也只是听说，不过，这个世界上没有什么东西是打不死的，成年的冥龙确实很厉害，其防御比佛门的金刚不坏之身还要厉害，极难杀死，至于眼前这条冥龙......”

    　　说到这，马?止住了话头。

    　　“这条冥龙怎么了？”

    　　马?紧蹙着眉头，说道：“它还未成年，应该只有一千多岁，还是个孩子。”

    　　(σ-`д?′)

    　　此话一出，夔夏直接转过头，看向马?，心中那个无语，那个卧-槽，简直无法用言语来形容。

    　　眼前这条冥龙，最起码也有二三十米长，这可比他们之前看到的蟒蛇都要大，这样一个庞然大物，到了马?嘴里，却只是个孩子，世界上有这么大的孩子吗？

    　　而接下来，马?的一句话，更是把夔夏的一颗心直接提到嗓子眼。

    　　“冥龙一般都是一雌一雄，它们的寿命极其悠长，大部分时间都在沉睡当中度过，而一般的冥龙，他们的寿命都在三千岁以上，据说，阴都的冥龙统领，有一万多岁。”

    　　“你的意思，这里还有一条雄性冥龙？”夔夏问道。

    　　马?点点头，又摇摇头，说道：“这里应该还有两条冥龙，是它的父母。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，现场顿时响起一阵倒抽凉气的声音。

    　　一条未成年的冥龙都如此难对付了，那成年的冥龙又会是什么样子的，更重要的是，这里一共有三条冥龙，那还打个屁啊，赶紧跑路吧。

    　　“那怎么办？”夔夏下意识的问道。

    　　“能降服冥龙的，只有酆都大帝和冥王，我们只能撤退，另想他法。”马?表情严肃的说道。

    　　然而，夔夏却摇摇头，说道：“我们不能撤，也没法撤。”

    　　“嗯？什么意思？”马?不解的看向夔夏。

    　　“公子去了寒潭。”

    　　“什么？”

    　　马?闻言，顿时大惊失色，他看了一眼夔夏，又连忙环顾一周，发现许一凡并不在这里，刚才，他安排好后方的将士之后，就孤身返回，恰好看到夔夏他们正在跟冥龙大战，于是，他趁机靠近，想要背后搞偷袭，结果偷袭没做成，只是救下了那个差点死在冥龙手里的武夫而已。

    　　马?在过来的时候，没看到许一凡，他也只是以为许一凡躲藏在某个角落，跟他一样准备搞偷袭，可现在才发现，许一凡根本不在这儿，许一凡这是趁着夔夏他们跟冥龙大战的时候，趁机去了寒潭，而刚才冥龙看到入水之人，就是许一凡。

    　　“少主去寒潭作甚？你为何不拦着他？”马?忍不住质问道。

    　　夔夏深深地看了一眼马?，缓缓地解释道：“公子是什么性格，你又不是不知道，他做出的决定，不是你我能左右的。”

    　　“那你也应该拦住他啊。”马?还是忍不住说道。

    　　面对马?的指责和质问，夔夏也只是苦笑而已，并没有解释什么。

    　　刚才一切发生的太快了，而许一凡想要做什么，夔夏也不清楚，他想拦却也拦不住。

    　　见夔夏不在说话，马?也不在说什么，他知道，此刻应该想的是如何对付冥龙，而不是一味的指责，那是毫无意义的事情。

    　　现在的情况是，夔夏他们这边损失惨重，战力折损很大，而冥龙也好不到哪去，如果正面硬刚的话，肯定不是冥龙的对手，可如果选择游击打法的话，也很难给其造成致命的伤害，而刚才那种给予对方重创的手段，很难在实施第二次。

    　　眼前这条冥龙，虽然还是个‘孩子’，可从它出现，到现在，一直表现的很人性化，显然，它是有极高智商的，刚才吃了那么大一个亏，肯定会有所防备的，想要重复之前的操作，显然是不可能的。

    　　其次，夔夏他们这边的战力损耗如此之大，很难再形成刚才的阵仗，就算马?回来了，战力还是不够。

    　　现如今，夔夏他们是陷入了退不能退，进不能进的尴尬处境，这可如何是好呢？

    　　在夔夏和马?对话的这段时间，冥龙身上的伤势，也在以肉眼可见的速度愈合，可能是刚才吃了大亏，让它对夔夏他们产生了忌惮之情，并没有贸然进攻，双方就此展开了对峙。

