    江炎是专门练过格斗的，别说赵耀祖一个年近五十的中年人，就算是一个职业拳击手，那也不是江炎的对手。

    徐凤秋看江炎把赵耀祖打得惨叫连连，赶紧上前阻止了江炎。

    “老公，快别打了，再打就出人命了！”

    江炎回头看向了周慧，故意问道：“妈，还打吗？”

    就在这时，办公室的门忽然从外面推开，赵宇从门外跑了进来，当他看到自己老爸被打得趴在地上时，顿时就恼了。

    “爸，你没事吧？”

    赵宇将赵耀祖给扶了起来，愤怒地指着徐家的人喊道：“你们敢动手打我爸，今天你们谁也别想离开！”

    门外一阵脚步声响起，大堂经理带着一群保安赶了过来。

    赵耀祖看到保安们来了，立刻指着江炎他们，喊道：“别让他们跑了，给我把他们狠狠地打一顿！”

    大堂经理听到这话，立刻对那些保安们说道：“还愣着干嘛，没听到赵总说的吗？给我狠狠地打！”

    徐家的人顿时都吓得面无人色，纷纷向后闪躲。

    江炎一个箭步冲上前去，一脚就踹在了大堂经理的胸口，把他踹的飞了出去，将站在门口的一群保安都撞倒在地上。

    “老婆，快走！”

    江炎招呼了一声，徐凤秋这才反应过来，她赶紧去拉着她爸妈向外跑。

    江炎守在门口，看到哪个保安要站起来，就给谁脸上一脚。

    周慧、徐广昌他们先跑了出去，徐凤秋立刻喊道：“老公，快走！”

    江炎回头看了一眼赵耀祖、赵宇父子，嘴角露出了一抹不屑地笑意，然后从容地离开了。

    赵耀祖看着躺在地上的那些保安，忍不住破口大骂道：“废物，一群废物，这么多人连一个人都打不过！”

    赵宇连忙说道：“爸，您消消气……”

    “消个屁！”

    赵耀祖捂着自己被打得乌青的左眼，气的咬牙切齿，他还是第一次吃这么大亏。

    “徐家这群唯利是图的小人，我不会放过他们的！”

    徐家的人跑出了龙江酒店后，一个个都喘着粗气。

    周慧心虚害怕地问道：“他们没追出来吧？”

    江炎回道：“没有，不过我们还是别在这里久留。”

    徐凤秋也忙说道：“爸、妈，咱们先回家吧！”

    徐家的人都各自上了车，然后赶紧离开了龙江酒店门口，生怕那些保安会追出来。

    回到家之后，周慧依旧气愤难消。

    “赵耀祖这个王八蛋，居然耍赖不认账，还要让保安打我们，真是个无耻的混蛋！”

    徐广昌叹了口气，说道：“赵耀祖是为了不赔偿我们，所以他才会翻脸不认人。”

    徐凤秋看了看她爸妈，劝说道：“爸、妈，要不我看这事就算了吧？赵家是肯定不会赔钱给我们的，赵宇他的确又救过我们的命，这件事一笔勾销，以后老死不相往来就是了。”

    周慧翻了个白眼，没好气的说道：“你说得轻巧，这可是八百多万，说不要就不要了？”

    徐凤秋无奈地说道：“那您想要，赵家就会给吗？赵家家大业大的，您就不怕赵家的人报复咱们吗？再说，咱们这次也没损失什么，不是还赚了六十多万吗？”

    “这六十多万我和江炎一分都不要，都留给您和我爸了，咱们别跟赵家继续闹下去了，要是事情闹大了，谁的脸面也不好看，不是吗？”

    听完徐凤秋的话，周慧、徐广昌两人都冷静了许多。

    最重要的是，徐凤秋说要把六十多万都给周慧，所以周慧心情才好了许多。

    徐凤娇也说道：“爸、妈，要不就听我姐的吧，这件事到此为止，我再也不想见到赵宇了。”

    徐广昌叹了口气，摆手道：“罢了罢了，既然凤秋、凤娇都这么说，我也懒得跟赵家继续生气，以后咱们过好自己的日子，跟赵家再不往来。”

    徐凤秋脸上露出了笑意，她说道：“爸，您能这么想，那就太好了。你们好好在家休息吧，我和江炎都得去公司报道，明天就正式上班了。”

    江炎、徐凤秋他们两人离开了翰林世家，徐凤秋要去大华地产销售中心看看，江炎开车先把她送了过去。

    在路上的时候，徐凤秋对江炎说道：“老公，我把那些钱都给了我妈，你心里不怨我吧？”

    江炎微笑着回道：“当然不会，孝敬爸妈，这都是应该的。”

    徐凤秋有些垂头丧气地说道：“唉，可是我们还欠着韩总一百万呢，要是有了那笔钱，就可以提前还给韩总一部分。”

    “老婆，别给自己这么大压力，你忘了我之前在港岛庙街上买的那个虎符了吗？”

    “虎符？”

    徐凤秋这才想起来，之前江炎跟赵宇借了三千港币，在庙街上买了几件假古董。

    当时他们遇到了黑仔哥等人追赶，后来又被黑仔哥他们绑架，经历了这么多事情，徐凤秋早就把虎符的事情给忘得一干二净了。

    “哦，我想起来了，你当时买的几件古董里，有一块像是老虎的铜片，还是铁片，那东西很值钱吗？”

    江炎解释道：“老婆，虎符是以前行军打仗的时候，调兵遣将用的东西，我买的那块虎符是青铜制作的，从款式、材质上看，应该是汉朝的，价值不菲。”

    徐凤秋顿时两眼一亮，她好奇地问道：“那你买的这块虎符，能值多少钱呀？”

    江炎随口道：“汉朝的虎符起码价值一千万左右，只可惜，我买的只有一片虎符，不是一对，价值会大打折扣，但卖个一两百万，应该还是没问题的。”

    “这么值钱？”

    徐凤秋大吃一惊，她虽然知道古董可能会很值钱，甚至在心里偷偷地想，能卖个几十万就不错了，但是没想到居然能价值上千万。

    “老公，你是怎么知道那块虎符是真品的？”

    江炎撒谎道：“哦，我以前在家看鉴宝类的电视节目学的，之前有一期就是关于虎符的，专家讲解的很详细，我当时就记住了。”

    徐凤秋捏了捏江炎的脸蛋，笑着说道：“老公，你真聪明，不过我们要不要找个专家验验真假呀？万一弄错了怎么办？”

    江炎自己就是古董鉴宝的专家，他当然不会弄错，不过为了让徐凤秋放心，他说道：“没问题，那我打听一下，看看云州有没有什么鉴宝专家？”

    徐凤秋忍不住笑道：“当时你好像还是借赵宇钱买的，如果这虎符是真品的话，那么咱们还要感谢赵宇了？”

    江炎回道：“这件事最好还是别让他知道，要不然我怕他会气到吐血。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

