    这一声呼喝，几乎让整个云城，全都激荡了起来。

    无数人朝这边看了过来，议论声一下嗡嗡的响了起来。

    院内，陈飞自然也听到了这一声厉喝，抬头看了过来。

    “陈先生！”

    刘老板露出紧张之色。

    陈飞看着空中气势汹汹，朝自己靠近过来的三人，对刘老板嘱咐了一声，随即腾空而起。

    “让大家待好，不要出来。”

    腾空而起的陈飞，直接对上三人，开口道：“你们三人找我，是有何事？”

    三人隔着上百米的距离，在空中和陈飞隔空相对。

    “陈疯子，我是木夜天，育灵阁掌门。

    我女儿木雨，被你所杀。

    你说我来干什么？”

    其中一名身穿绿色长袍的老者，狠狠瞪向陈飞。

    “我乃御剑阁掌门左飞，我御剑阁弟子林绝，七长老林鸿轩，是不是阁下所杀？”

    这左飞手握一柄长剑，气息凌厉，整个人好似一柄冲天而起的利剑，要将空间都刺穿一般。

    “我是风语，风啸谷谷主。

    莫风是我爱徒，你杀了他，我来复仇。”

    最后这位风语谷主，倒是直接，一点废话都没有，瞪着陈飞，直接开口道。

    三人自报家门，陈飞听完之后，点了点头，一副了然的模样。

    “育灵阁，木夜天。

    御剑阁，左飞。

    风啸谷，风语。”

    “我杀了你们的门人，你们要找我报仇！”

    “正是如此！”

    三人厉声道，“陈疯子，拿命来！”

    三人再次发出一声厉吼。

    而此刻，云城中，下面围观的人群，早就嗡的一下议论开来了。

    就连准备离开搬救兵的蔡铮三人，此刻也不由得停下了脚步。

    周毅露出一抹兴奋之色，出声道：“组长，那陈疯子得罪的人太多，现在别人来报复了，我们趁机出手，杀了那陈疯子。”

    蔡铮皱了皱眉，道：“周毅，记住我们的身份。

    我们是官方的人，不能随意出手。

    况且，那有关陈锋的案件，没有审判，还没有结论，不可肆意妄为。”

    “可——”周毅还想说什么，但被蔡铮瞪了回来。

    段菁则出声道：“组长，这种武者私斗。

    按照规则，我们有权处理。

    现在，我们要插手吗？”

    一听这话，刚闭嘴的周毅，不由得瞪了段菁一眼，然后出声道：“这种江湖武者寻仇报复私斗的事情太多了，我们特别行动处若是一件件来管理，管得过来吗？

    那干脆什么其他的事情都不用做了！”

    “可——”段菁还想解释规则。

    但此时蔡铮摆摆手，出声道：“现在不用插手，我们看看再说。”

    周毅连忙点头道：“对，这种私人恩怨，我们代表着官方，不便插手的。

    否则，引起误会，那就不好了。

    看看就好！”

    虽然蔡铮否决了周毅直接出手的建议，但在周毅看来，三位掌门对陈疯子出手，那家伙的结局，已经注定，死定了。

    既然如此，不出手，在这看着那陈疯子被人打死，也是一件不错的事情。

    到时候回京，将事情汇报回去，那可是功劳一件。

    他周毅在旭日阁内的地位，也能提升一截，和曹旭的关系，也能更进一步。

    想到这，周毅嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    而段菁则看向蔡铮，道：“组长，我们真的不插手吗？”

    蔡铮摇摇头，低声道：“周毅虽然有自己的小心思。

    但刚才有一句话却说得没错，这种江湖武者私斗的事情太多了，我们管不过来的。”

    “让他们自己处理，反而是最好的选择。”

    说完，蔡铮深深的吸了一口气，然后出声喝道：“我乃武道联盟特别行动处成员蔡铮，你们江湖武者私斗，我们不插手。

    但如伤及无辜，武道联盟，绝对会追查到底。”

    这话，表明了蔡铮的态度。

    空中，三位掌门闻言，一起朝蔡铮这边看了过来，感受到了蔡铮身上的气息，确认了他的身份。

    三人相互看了一眼，对陈飞道：“陈疯子，出城受死。”

    陈飞看了看下面密密麻麻的围观人群，又看了蔡铮三人一眼，也不多言，直接咻的一下，朝城外冲了出去。

    “别让他逃了。”

    三人见状，马上追了上去。

    数秒钟，四人的身影，化为几个小黑点，消失在了众人视线之中。

    城内的民众，或是紧张或是遗憾，一个个低头，继续忙碌了起来。

    而一部分不怕死或者喜欢看热闹的人，朝着四人离开的方向，快速冲了出去。

    “组长，我们——”段菁看向蔡铮。

    蔡铮眯眼看了看四人离开的方向，点头道：“我们过去看看。”

    随即，三人动了。

    飞了几分钟，陈飞已经远离了云城十多公里，下面是一片葱葱郁郁的森林，可以听到里面的鸟兽虫鸣。

    停了下来，陈飞回头看到三个黑影迅速跟了过来，正是那三位掌门。

    三人呈一个三角站位，再次将陈飞包围了起来。

    “陈疯子，这里，就是你的墓地。”

    三人满脸恨意的看着陈飞，出声吼道。

    陈飞看了看三人，摇摇头道：“我杀的人，都是被动还手。

    他们要害我再先，我不得不出手还击。

    你们——”不等陈飞说完，木夜天咬牙厉喝，打断了陈飞的话，“陈疯子，死到临头了，你就别想狡辩了。

    我女儿死在你手中，不管如何，我要你偿命。”

    风语冷哼道：“陈疯子，现在知道怕了，想要求饶。

    晚了，没机会了。”

    左飞身形如剑，声音也冰冷而凌厉，“杀我御剑阁之人，必须付出代价，没有理由。”

    说完，三人身上气息狂涌，毫不掩饰对陈飞的杀意。

    陈飞见状，点了点头，淡淡道：“我明白了。”

    “你明白什么——”三人一阵皱眉。

    随即，陈飞猛的抬起头来，眼中带着一股冰冷无比的寒意，出声道：“我明白了，接下来杀你们，我不用留手了。”

    “你——”“好一个狂妄之徒！”

    “陈疯子，我倒是要看看，你怎么杀我们！”

    怒喝声中，三人一起出手，气息狂啸，地面的森林树木，剧烈摇晃起来，汹涌的气息，朝陈飞袭来。

    

