    一老一小又闲聊了一会儿后，周市长的表情渐渐严肃起来：“对了安安，你还记得那个给你绑炸弹盒子的坏人，长什么样吗？“

    安安回答道：“我记得，他穿着泰安物流的工作服，戴着一顶帽子，长的普普通通。”

    长相普通，往往意味着没有记忆点，这可不是什么好消息。

    果然，通过安安接下来的形容，周市长觉得这个男人如果走在路上，绝对是泯灭众人的那一种。

    “除了这些，没有别的了吗？”周市长问。

    安安回想了下后，道：“没有了。”

    看来这事，还得找专业的。

    周市长很快反应过来，安安指的是厉景琛，于是耐心等待起来。

    话说回来，放眼整个S市，还没有一个人敢让他等的，除了安安！

    片刻后，一道成熟的男音响起：“周市长，我觉得现在让警方过来跟安安接触，等于在告诉那个送炸弹盒子的人，我们在调查此事。”

    周市长道：“这样吧，外公现在派警察叔叔过去找你，你跟他们好好说说。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    安安却嘀咕了声：“市长外公，你等一下，这个家是他的，我得问问他。”

    他？

    厉景琛道：“所以，我的意思是，将调查放缓两天。”

    “放缓两天？”

    厉景琛道：“嗯，我和晚晚另有主意，需要市长的配合。”

    周市长沉吟片刻后，问：“景琛，你是怕他狗急跳墙？进一步做出伤害安安或者晚晚的事？”

    厉景琛“嗯”了声。

    周市长想了想，道：“可是出了这么严重的事，我不调查，一样会惹人生疑。”

    周市长听得出，小家伙这是在故意跟厉景琛唱反调呢，对于要害自己的人，是怎么样都忘不掉的。

    因此，周市长道：“外公相信安安是个聪明孩子，一定不会忘的，对不对？”

    安安被顺毛后，愉快的“嗯嗯”两声：“那市长外公，我不打扰你工作啦，要注意身体哦！”

    周市长好说话道：“那好，我等你们的消息。”

    厉景琛随即把电话还给了安安。

    下一秒，周市长只听安安轻声抱怨道：“市长外公，等再过几天，我都要把坏人的样子忘了！”

    ……

    厉宅。

    见安安抱着话筒，笑得甜甜的。

    “好。”周市长慈祥的应了声。

    等挂了电话后，周市长忍不住嘀咕一声：“也不知道沫儿他们什么时候给我生个孩子玩玩？”

    姜岩、周沫兄妹都老大不小了，可是一个只顾着泡在军营，跟一群汉子一起训练，一个又醉心于珠宝设计不喜外人打扰，他这孙子和外孙哟，什么时候才能出世哦？

    陆晚晚持不同意见：“像安安多好呀，又听话，又懂事。”

    “是么？”厉景琛俊眉挑得高高的：“我怎么没有体验到他的听话和懂事？”

    陆晚晚笑道：“那你就多努力喽，我会帮你的。”

    厉景琛眯了眯眼，心想这小子，怎么不见对他笑的这么甜？

    这时，陆晚晚拉住他的手，摇了摇：“怎么了？一副不高兴的样子。”

    厉景琛来到她身旁落座，抚着她的肚子，低下头道：“以后你呀，可不能像你哥哥一样。”

    厉景琛淡定的收回手，道：“我看看你妈咪吃撑了没。”

    闻言，安安走过来，把小手放到了陆晚晚的肚子上，结果诧异的发现：“妈咪，你有小肚子了？？？”

    天呐，他身材超级匀称的妈咪，居然有小肚子了？！

    他们说话间，安安已然放下电话，朝他们看来。

    结果就见厉景琛的大手，正覆在陆晚晚的肚子上，摸来摸去，这也太旁若无人了吧！

    “你摸我妈咪的肚子干什么？”安安的眼睛睁得大大的，倒也没有冲过来，挥开厉景琛的手。

    陆晚晚想起厉景琛和她商量好了，等安安期末考试后，再告诉他怀孕的事，后半句话只能在心里说了。

    “那是……”安安重新组织了下措辞：“赘肉？”

    “哈哈哈！”厉景琛再也憋不出的，笑出了声。

    “噗。”厉景琛偏过脸，偷笑了下。

    陆晚晚是入冬后，肚子才变大了点的，再加上平时穿的都是外套和宽松的睡衣，导致安安到现在才发现她有“小肚子”。

    “妈咪这不是小肚子……”而是你的弟弟妹妹。

    ……

    等陆晚晚回到厉景琛的房间，拿起手机一看，发现上面密密麻麻好多个电话和短信。

    她随手点开一条，是陆泽宇发来的，文字里透出的担心扑面而来。

    “……”陆晚晚嘴角一抽，忽然很想打死这爷俩。

    而厉景琛清朗的笑声，落进客厅每个佣人的耳中，让她们激动的都快哭了！

    这老婆孩子回来了，就是不一样，大少爷短短一上午的时间，笑好几回了！

    陆泽宇长长的松了口气：“你们没事就好，我今天早上看新闻上里有人说，那个炸弹盒子绑在了一个孩子身上，又有人说绑在了一个女人身上，

    还有的说绑在了老人和宠物狗身上的，可我看被炸毁的方位，分明是你和安安住的那一层！晚晚妹妹，你告诉我，那个炸弹盒子，到底是不是你和安安收到的？”

    周市长让人散布的这个假消息，瞒得了别人，却瞒不过来玖熙天地做过客的陆泽宇，他刚刚只看了新闻画面一眼，就认出自己妹妹租的那套房，被炸弹给命中了！

    [晚晚妹妹，我看新闻上说，玖熙天地发生恐怖袭击了？！你和安安没事吧！]

    大概是她太久没回复了，陆泽宇的第二条短信变成了：[大哥现在就去看你们！！]

    见状，陆晚晚忙给陆泽宇打了个电话，告诉他自己和安安没事，让他不要担心。

    陆泽宇又惊又急的问：“那你们现在住哪？大哥去接你们回家！”

    “什么？！”

    在陆泽宇的惊喘下，陆晚晚把昨天傍晚发生的事都说了。

    “大哥，你没猜错，那个炸弹盒子，确实是冲着我们来的。”

    “不用了大哥，我们现在……”

    “晚晚妹妹！”陆泽宇急不可耐的打断她，道：“我不许你和安安再出去租房子了！外面哪有家里安全！”

