    永昌元年冬，晋西大营用粮食与大齐守军换回伯府世子。朝廷因为他这次失误撤了守将之职，命其即日回京。

    代替他驻守晋西的将军并非北月礼，而是乐安公主的驸马宋皓。近两年，武楚境内一片太平，逆党平川王那边有建安侯与老太尉的儿子盯着，没他的事。

    陵川有夏府大郎夏守林驻守，京师有夏侯、老太尉和凤阁等人维护治安。

    宋皓本就能干，身为驸马更应委以重任，谁知一直被晾在京城无用武之地。后来才知晓，原来是乐安公主希望夫君一直留在自己身边，便去求了夏太后。

    夏太后认为，他既为驸马就应该留守京城为皇家效力。况且他还年轻，不似夏侯爷、夏大郎那般成熟稳重，先安心陪女儿几年再委以重任也不晚。

    得知真相，把正憋屈的宋皓气个倒仰，想即刻进宫面圣陈情，被祖父宋祭酒拦住说时候未到。

    直到伯府世子被擒的消息传至京城，宋皓才面圣自荐。

    永昌帝一直珍视武将，对宋皓这一代青年才俊格外看重。何况宋皓本就是先帝着重培养，期望他有朝一日能取代北月礼的。

    见他自荐出征为君分忧，喜不自胜，当即准了他的奏请。

    就算是才俊，也要磨炼的。

    瞧那少阳君，尽管有将星之命，也经历过两次重大战役和为国家培养出一支奇兵鹰卫，才得到先帝和世人的承认。

    宋皓的战役一直在武楚境内，是时候让他出去历练历练了。

    就这样，不顾乐安公主的哭留，宋皓带着近侍出发前往晋西，与伯府世子擦肩而过。伯府世子回到京城挨了皇帝的一顿批评，回到府里便一直没有露面。

    元昭从宁馨乡君的口中得知，整个伯府仅婆母是真高兴，其余人等不知该哭还是笑。

    战前失利就算了，他还被敌军俘虏，逼得武楚不得不用粮食去交换，连累少阳君在饯行宴上被对方的使臣羞辱。

    那不是少阳君一个人的羞辱，是整个伯府的羞辱。

    他能平安归来是好事，但这份羞辱让人高兴不起来。尤其是忠义伯，不知是祭拜老国公受了寒，还是被儿子的失利折了面子，于年前病倒。

    永昌二年正月春，初一大朝会，忠义伯强撑病体上朝，众人才发现他瘦了一大圈。

    永昌帝心生怜悯，用“胜败乃兵家常事”诸如此类的话，好言劝抚了一番。见皇帝不仅不责怪他教子无方，反而好声安抚，忠义伯感激涕零，愈发忠心。

    嫡长子一蹶不振，嫡次子吴观就是个中看不中用的酸儒文人。幸亏当年给他娶了宁馨乡君，不至于一事无成。

    两个儿子一无是处，连累伯夫人的地位一落千丈。

    受到皇帝的激励，忠义伯顿生一股雄心壮志。两个儿子不中用，他还有很多妾室、外室生的儿子，相信将来总能教出一两个英勇善战不怕牺牲的好男儿。

    大过年的，好戏一出接一出，元昭稳坐东平巷作壁上观。其实，国公府也不安稳。皇帝见国公府的小辈不入国子学，颇为不解，特意召国公爷进宫问询。

    国公爷如实说了：

    “臣的嫡妹晋了公主，备受争议；三弟是将军，碍于北月这个姓氏，同样非议众多。孩子年幼，难免受到同龄人的排挤和舆论影响，生出不该有的心思。

    臣与三弟、七弟商量过，在府里设个家塾，请先父身边的冯长史教他们认字识理即可。等过个两三代，朝野上下淡忘过往，再让孙辈进国子学也为时不晚……”

    这是国公爷的官方说辞，实际上，出了六弟叔达与府里人离心的事情之后，国公爷便意识到不能让儿孙进国子学。

    对国公府有利的话不能直说，想让永昌帝允准孩子不入学，他只能选择对朝廷有利的说辞。

    是啊，万一国公府的儿孙们学了道理，生出野心，势必影响东平巷那边的判断与忠心，对凤氏朝廷有害无益。

    况且，国公府里安插了眼线，至今为止没发现里边的主子们有大逆不道、阳奉阴违的征兆。

    凤武好不容易安稳两年，永昌帝不想重生波澜，便不再勉强。章含大人得知此事，晓得国公府这是为了自保，一笑置之，不予理睬。

    他知道，国公府最大的倚仗是东平巷。

    东平巷安稳，国公府怎么折腾都行；若有一天，东平巷倒了，国公府必然随之灭亡。在此之前，他们想干什么就干什么，不必理会，免得又惹恼东平巷。

    “可是陛下，国公府的孩子不入学，世人会否认为是咱们苛待于他们？”永昌帝夜宿琼台宫时，姜皇后为他更着衣，略显忧心，“甚至怀疑他们受到皇家的胁迫才……”

    “皇后多虑了，”永昌帝不以为然道，“章含和孟相他们都没说什么，不必小题大做，歇息吧。”

    姜后见他主意已定，不再多言，温婉浅笑着服侍他歇下。

    再说下去就成了干预朝政，惹陛下不喜。凡事要适可而止，以免适得其反。有些话，仿佛不经意地说多了，总有戳中皇帝那敏感多疑心思的一天。

    ……

    永昌二年秋月，经过伍太尉、夏侯等几位老将的亲至现场检阅，在东郊少阳营训练一年多的禁卫通过诸位将领的考验，得以回朝复命。

    回到京城，他们还要在御前通过一场场比武，来证明自己能担任皇家禁卫的实力。

    “论武，她还是有两下子的。”几位皇家公主、郡主在校场观赛，对参赛的禁卫身手满目欣赏，慢声讨论着，“论姿色，她长得也不错……”

    禁卫回城了，少阳君没回，留在东郊继续训练鹰卫。

    “长得不错又怎样？天妒英才，让她冠上克夫之名。”乐安公主幸灾乐祸道，“老姑娘了，嫁不出，还成天混在营里不干不净，分明是豁出脸皮自甘堕落。”

    “乐安！”宛城长公主听得神色微变，左右瞧了瞧，轻声提醒，“莫要胡说，小心隔墙有耳。”

    “怕什么？”一脸怨妇相的乐安公主听到长公主的声音，更显不耐，“她听到又怎样？一个异姓孽种还敢杀了本宫这位嫡公主不成？福宁，你说呢？”

    “……”福宁郡主朝天白一眼，而后恭敬道，“公主英明。”

    这怨妇，自从驸马去了晋西，有气无处撒，就把京中恩爱的夫妻搅得鸡犬不宁。

