    听到老胡头的话，李铁柱自然知道他在装傻。

    刚才，就他跟自己接触过，聚灵珠不是他拿的还能是谁？而且，也只有他才有这样的能力。

    “老伯，你这是在逼我出手！”李铁柱脸色开始变冷。

    好不容易得到的聚灵珠，不可能这么轻易就拱手让人。况且，刚才已经笔试过了，老胡头不是自己的对手。

    “小兄弟，你到底在说什么？”老胡头一脸懵逼地问道。

    “看招！”李铁柱脸上带着些许的杀气，大喊一声，抡起拳头就往老胡头冲去。

    看到李铁柱是认真的，老胡头赶紧举手喊停。

    李铁柱把手伸到老胡头面前，道：“老伯，把聚灵珠还给我。”

    老胡头犹豫了一会，然后叹了口气，将聚灵珠拿出来，还给李铁柱。

    李铁柱可以看得出来，老胡头的眼神中，满是不舍。

    不过，这也没办法，老胡头想要聚灵珠，自己一样想要。

    拿回聚灵珠，李铁柱小心翼翼地将它放进口袋里。

    “老伯，再会。”李铁柱冲老胡头微微一笑，然后转身离开。

    走的时候，李铁柱用手捂着口袋，担心自己一不小心，又被老胡头神不知鬼不觉地拿了去。

    看到李铁柱拿着聚灵珠走了，小女孩抬头看着老胡头，不解地问道：“师父，你为什么要还给他？”

    小女孩觉得，既然老胡头已经拿到了聚灵珠，直接走了就好了，何必要还给李铁柱？

    “哎！”听到小女孩这么问，老胡头无奈地叹了口气。

    修炼者之间就是这样，谁的拳头厉害，谁就有决定权。实力不够，就只能眼睁睁地看着自己喜欢的东西被别人拿走。

    老胡头何尝不想要聚灵珠，但实力不允许啊。

    李铁柱这小子，虽然年纪轻轻的，但实力却在自己之上。

    因为不是李铁柱的对手，老胡头觉得非常丢脸，心里郁闷。

    毕竟，自己修炼了几十年，实力还比不上一个二十岁不到的小毛孩。

    丫的，还让不让人活了？

    而老胡头拿到聚灵珠之后没有快速逃走，还有另一个原因，那就是自己走了，担心李铁柱会为难自己的小徒弟。

    “紫馨，聚灵珠本来就不是咱们的，是人家花了十几万下来的，咱们不能强抢。”老胡头道：“再说了，我走了，你怎么办？”

    是人都要面子，老胡头自然不会说自己打不过李铁柱。

    不然，自己这个师父还怎么当？

    听到老胡头这么说，小女孩看着他，眨了眨她那双水灵灵的大眼睛。

    “师父，你变了，我记得你以前不是这样的。”小女孩说道。

    “哈哈，为师一直都是这样，哪里变了？”老胡头的笑声里，夹杂着尴尬。

    要不是打不过李铁柱，他绝对不会把聚灵珠还给他。

    另一边，李铁柱去车站坐车回到了村里。

    回到家里，李铁柱吃了点东西，然后把自己锁进房间里，拿出聚灵珠。

    按照万物神诀里的介绍，李铁柱拿出一根银针，在自己右手的中指指尖处扎了一下。

    紧接着，用自己的血在聚灵珠上画了一个符。

    画好之后，李铁柱大喊一声：“临！”

    话音刚落，只见刚才在聚灵珠上画的符亮起了一道淡淡的白光。

    白光一闪，很快就消失不见了。

    而这个时候，可以明显看出来，聚灵珠表面的色泽比之前光滑了一些。

    隐约间，还能看到淡淡的紫光若隐若现。

    看到聚灵珠起了反应，李铁柱心里大喜，知道万物神诀里的方法是有用的。

    只要按照万物神诀里的方法去做，就能将聚灵珠解封出来。

    以后，就能利用聚灵珠吸收的灵气来提升自己的修炼速度了，想想就激动。

    随后，李铁柱运转体内真气，注入聚灵珠的内里。

    半个小时之后，李铁柱停下了来。

    而此时，聚灵珠已经完全解封，变得通透圆润起来，而且不停地散发着淡淡地紫光。

    李铁柱可以感受得到，聚灵珠已经开始吸收周围的灵气了。

    随着吸收的灵气越来越多，聚灵珠散发出来的紫色光芒也越来越浓。

    李铁柱将仙灵草放在离自己房间最近的围墙上，让聚灵珠吸收它释放出来的灵气。

    晚上，李铁柱就利用聚灵珠白天吸收的灵气来修炼。

    果然，有了聚灵珠吸收的灵气之后，李铁柱修炼起来比平时快了不少。

    ……

    天宇集团旗下行天下房地产公司董事长办公室里，项龙坐在老板椅上，嘴里叼着一根雪茄。

    在他的面前，站着一名二十来岁的年轻男子。

    如果白灵珊在这里，她一定能认得出来这名年轻男子是谁，正是她的大学同学贺佳。

    “贺佳，这点事情你都办不好，你也太让我失望了！”项龙面无表情，冷冷地看着贺佳。

    “项大少，这……这次是我大意了。”贺佳有些害怕地看了项龙一眼。

    前断时间，他刚入职行天下房地产，在项龙的手底下办事。

    没想到，第一件事情就搞砸了。

    贺佳担心，项龙会因此责怪自己，或者是对自己失去了信任。

    不过，项龙并没有这么做，而是淡淡地说道：“这次事情就算了，不过下不为例。”

    听到项龙的话，贺佳松了一口气。

    “是是是，项大少放心，不会再出现这样的情况了。”贺佳赶紧说道。

    “好，我这里正好有一件事情要交给你去做，希望你不要再让我失望。”项龙说道。

    说完，项龙将一个信封交给贺佳。

    贺佳接过信封，打开看了一眼，脸色变了变。

    “项大少，这……”贺佳道。

    “怎么，这儿快就没有信心了？”项龙问道，语气变冷起来。

    被项龙这么一问，贺佳犹豫了片刻，然后说道：“项大少放心，我一定会把这件事情给办好的。”

    “那就好，去吧，等你的好消息。”项龙这才满意地点了点头。

    “是，项大少。”贺佳答应一声，出了项龙的办公室。

    ……

    一天晚上，李铁柱在房间里，利用聚灵珠吸收的灵气在修炼。刚运行完一个大周天，突然听到手机铃声响了起来。

    李铁柱心里在想，这么晚了谁还打电话给自己。

    不过，不管是谁，这么晚还打电话过来，估计是有什么重要的事情。

    当即，李铁柱停止修炼，拿起手机看了一下，是一个陌生号码打过来的。

    犹豫了片刻，李铁柱还是按下了接听键。

    “喂，你好，哪位？”李铁柱接通电话道。

    “铁柱兄弟，是我，我是上山虎。”电话的另一头，传来了上山虎的声音。

    听到是上山虎，李铁柱颇为惊讶。

    这家伙，怎么知道自己的电话号码？

    不过想想也没什么，绿水村不少人有自己的号码，上山虎只要愿意问，总能知道的。

    “你这么晚打电话给我，有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “铁柱兄弟，如果你相信我的话，就赶紧过来一趟，今晚我就能抓住那个高破坏的人。”上山虎说道。

    听到上山虎这么说，李铁柱明白他什么意思。

    前两天，绿水村蔬菜种植基地的蔬菜遭到了认为的破坏。李铁柱怀疑是上山虎干的，便去找他。

    上山虎坚决说不是他干的，还说他能抓到那个搞破坏的人，并且跟李铁柱提了条件。

    他帮李铁柱抓住那个搞破坏的人，李铁柱就招聘他，给他发工资。

    只不过，李铁柱当时没有答应，而是表示等他抓住了人再说。

    “上山虎，你是认真的？”李铁柱有些不大相信地问道。

    鉴于上山虎以前的行为，李铁柱怀疑他也很正常。

    “当然是真的，不然这大晚上的，我打电话给你干嘛？”上山虎认真地说道。

    听到上山虎这么说，李铁柱犹豫了一下，然后说道：“行，我就相信你一次。”

    其实，上次见了上山虎之后，李铁柱就觉得他跟以前不大一样了。

    如果上山虎真的能浪子回头，那倒也是一件好事情。

    挂了电话之后，李铁柱赶紧出门，就要去绿水村。

    “爸爸，你去哪里？”看到李铁柱出门，在院子里的枇杷树下睡觉的阿福赶紧过来问道。

    “阿福，走，跟我去一趟绿水村。”李铁柱一边开门，一边说道。

    “去干嘛？”阿福问道。

    “先别问这么多，到时候就知道了。”李铁柱说道

    “好的，爸爸。”阿福很人性化地点了点头。

    随后，李铁柱带着阿福，往绿水村赶去。

    到了绿水村的村口，看到上山虎带着三狗和石头，坐在一棵大樟树的树底下等着自己。

    “铁柱兄弟，这里！”上山虎向李铁柱招手。

    李铁柱点了一下头，往他们走去。

    当看到李铁柱身后跟着的阿福时，上山虎等人皆是浑身一震，脸上露出了害怕的表情，脑海中满是之前被阿福按在地上猛挠的情景。

    看到这样的情况，李铁柱微微一笑，道：“放心吧，只要你们不做坏事，阿福是不会对你们怎么样的。”

    虽然李铁柱这么说了，但上山虎他们还是害怕。

    毕竟，阿福只是一条狗，要是发起疯来，谁能说得准。

    “铁柱兄弟，你还是让它离我们远一点吧。”上山虎说道。

    听到上山虎的话，李铁柱一阵无语。

    看来，之前的事情，已经让他们对阿福有了心里阴影。

    没办法，李铁柱只好让阿福走远一点。

