    县令急忙问：“你带了多少药？城里患病的约百人。”

    水灵把兔子和野鸡拿出来，从下边掏出一个布袋子放在桌上。

    “就这些，实在不行两副药的药渣混合一起熬三次也能有效果。”

    县令收回投放在兔子身上的目光，查看了一下药说道：“差不多够了。”

    水灵趁机说道：“我娘说得病的牲畜需要烧掉，不然还会传染人。”

    “啊？这样啊，难怪，我知道怎么办了。”县令又看了一眼兔子才拎着布袋子离开。

    过了一阵他开心的回来，说道：“我让人把药丸分两半，给病症最轻的人吃，也管用。”

    水灵，“……”行吧，就是好的慢点。

    县令看向水哲然，“你叫什么名字？”

    “草民水哲然。”水灵赶紧起身回答。

    “我知道了，你们可是侯府出身的人，难怪见多识广，这次不单单是来送药吧？”县令还是有点聪明的。

    水哲然立即递上一张纸，“这是小儿小女的户籍申请。”

    县令拿过去看了一下点点头，“好福气啊，一下得龙凤，这是小事儿，等处理完了让成林给你送去。”

    “多谢大人，那草民就不打扰了。”水哲然想走。

    魏成林知道他急着赶回去，也没挽留，“那行，你先回去，等我忙完了就给你送去，到时候我买点酒，咱哥俩好好喝一一杯。”

    “好嘞，那我们先走了。”水哲然打完招呼就带着水灵出去。

    县令对他们留下的兔子和野鸡当做没看见，也不出言提醒。

    魏成林知道他那贪小便宜的性子，笑道：“我那兄弟打猎是好手，他打的猎物都是健壮的，可以吃。”

    县令立即笑了起来，两人都那么熟了也不用隐瞒什么，“侯府出身的人就会这些个手段，户籍就正常落下，你不回去休息，留这里干嘛？”

    魏成林立即把水哲然的猜测说了出来，县令面色严肃的说道：“嗯，派人速查。”

    “是！”魏成林领命。

    而离开衙门的水哲然兴致缺缺，因为铺子都关门，他还是去敲了铁匠铺的门。

    开门的是个小学徒，长的很敦实，圆头圆脑的，他问：“你要什么？”

    水哲然问：“有铁吗？想买点。”

    “铁有，每人只能拥有五斤，要拿户籍来买。”小学徒说道。

    “嗯，我带户籍了，那村里人买铁器都得自己来买了？”水哲然问。

    “是啊，朝廷就这么规定的，我劝你早点让他们买，说不定啥时候就不让卖了呢。”小学徒偷偷的说道。

    水灵觉得这个小学徒狠可爱，于是拿出一包鱼干塞给他，“谢谢小哥哥，我去找魏成林叔叔，让他担保一下，因为开春我们要开荒种地，需要不少工具呢。”

    小学徒闻到香味儿吞了吞口水，他笑嘻嘻的说道：“那赶紧的。”

    “我马上去。”水灵立即跑到衙门，见到县令后直接说了想买农具的事儿。

    县令也知道水家人的情况，想了一下，又看了看兔子说道：“我给你写个字条，你们把村里需要的工具都带回去。”他没说不用给钱。

    水灵也不需要他垫付，于是开心的拿着字条去找小学徒，小学徒吓了一跳，居然是县令老爷亲手写的，还有官印。

    他打开门让两人进去，铺子里摆着很多现成的农具，农具多数是铁包木，这样节省铁，但是不好用。

    水灵和水哲然对视一眼，无奈啊。

    一人一把锄头、一户一把铁锹、一户两把镰刀，按照这个规格装了一麻袋铁器，杆子不用，回头自己打造。

    水灵说：“这样一家一户不够五斤铁，多出来的铁能卖给我们吗？”

    小学徒挠挠头说道：“可是成品几乎都给你们了，剩下的只有炼制好的铁条，你们自己会打造吗？”

    水哲然眼睛一亮，“会，我们村里有老铁匠。”

    “那成，我算下……”小伙计把剩下的斤数都用铁条补上，然后殷勤的看着他，“一共二十八两银子。”

    后来的二十口人是奴籍不能拥有铁器，不然钱会更多。

    水灵和水哲然面面相觑，什么都带了就是没钱啊。

    “爹，银庄没开门，我的首饰换不成银子怎么办？”水灵故意问。

    水哲然看向小伙计，“你们收首饰吗？咱不看花色，就看重量。”

    “也成。”小学徒以为是那种普通的银手镯之类的。

    水灵拿出以前买的纯银农具工艺品，什么镰刀、斧子、剪子、锄头、锹稿的。

    重量的话她也不知道一共有多少。

    小学徒惊喜的看着这做工精美的东西，然后说道：“你们等下，我去喊我爹。”

    原来是小东家，不是学徒。

    很快，一个放大版小学徒的男人从后门走进来，他看见这些银子做的农具也喜欢不已，当场拿秤称了一下。

    结果一个锤子一个斧子就三十六两，水灵立即算出这里一斤是十六两，自己的斧子和锤子都是一斤的。

    东家看着剩余的东西也爱不释手，问道：“能卖给我吗？你放心，每件我加一钱银子。”

    水哲然眼珠一转，低声说：“你这里还有铁吗？我那里还有二十个奴籍村民，他们总不能没工具用吧。”

    “这……”东家脸上浮现挣扎，最终还是摇摇头，“不行啊，别难为我好不？”说完他又低声说道：“你那里有铁匠的话就买废品回去重新打造，那个废品就是我们铁匠铺赚钱的根本，因为废铁做不成兵器所以官府不管。”

    水哲然点头，“好，你看我这些东西能买多少？”

    东家嘿嘿一笑，“我只能给你一半，剩余的东西我折成银子给你吧。”

    “行吧。”水哲然知道人家得留些，不然都没了也不好交代。

    水灵收起八两银子，小东家用牛车帮忙把一车废铁盖上稻草运出城，守门的人看见是水哲然父女俩就没过问。

    到了远处，水哲然说道：“就放这里吧，一会儿村民来了帮我弄回去。”

    小东家乐不得呢，放下废铁就回去了。

    水灵把废铁收起来，父女俩还没走多远，就听身后有哒哒的马蹄声，他们心里一紧，难道买铁超标，要抓他们回去？

