    梦妖祖脸色阴沉，狂暴的杀气洋溢于表，他已经被张君宝的彻底激怒了。

    堂堂宇宙最强者，追杀两个宇宙尊者，竟然还被跑了。

    “祖神教，居然跑到了祖神教之中！你以为祖神教便能够庇佑你的安全吗？极光王，必杀你！”

    虽然这么说，但梦妖祖却没有直接追过去。

    祖神教并非一般宇宙势力，而是宇宙本源的代言人。

    挑战祖神教，那便是在挑衅宇宙本源。

    在原宇宙之中，没有人能够宇宙本源对抗，这点，梦妖祖很清楚。

    强如原祖，以一己之力打遍整个宇宙海无人能敌，如果不是最后与宇宙本源交战被镇压，现在原宇宙之中，还是人类族群掌控的宇宙。

    梦妖祖不觉得自己比原祖更强，贸然杀入祖神教，能不能回来都是个问题呢。

    “祖神教拥有至强至宝五彩极光湖，三大祖神的实力虽然不怎样，但在原宇宙之中，有本源意志加持，他们能够媲美宇宙最强者。”

    “我若是贸然闯入祖神教杀人，即使斩杀了极光王，也会招来宇宙本源的压制，甚至导致整个妖族疆域诞生天才和至宝的几率降低。为了一个极光王，这样做不值得。”

    宇宙本源意志十分超然，不会故意针对某个势力。可如果遭到恶意挑衅，本源意志也并非毫无还手之力。

    得到宇宙本源意志眷顾的疆域，宝物和天才诞生的几率都会有所提升。不要小看这一点点提升，任何一个巅峰族群，人口数量都是不可计数的。

    在庞大的人口基数加成之下，哪怕只有一点提升，也足以令一个族群诞生出不少天才。更多不朽神灵，更多宇宙尊者，才有更大的可能突破成为宇宙之主，甚至是宇宙最强者。

    而被宇宙本源意志所厌恶，疆域将会沦为真正的宇宙贫瘠之地，星球加速消亡，宇宙能量水平下降，短时间内看不出来，可时间一长，带来的影响是无法估量的，没有哪个种族愿意去冒这样的风险。

    “极光王最后一招攻击，完全就是自爆庞大无比的神体才做到的。他是人类，怎么会有如此庞大的神体？他一定有特殊际遇，将生命基因层次提高到十分可怕的层次。

    而且必然有分身秘法，刚刚施展那宇宙爆炸之后，极光王的气息竟然没有衰减，他分身的神体必然极为庞大。甚至有可能如同九幽之主那样庞大无比的神体海洋，才足以支撑起直径上百亿公里神体的自爆。

    如此庞大的神体，就算是宇宙最强者，也没有人能够比拟的。

    极光王，必须铲除！”

    梦妖祖虽然愤怒无比，但他并没有被愤怒冲昏了头脑，反而冷静下来，分析关于张君宝的种种情报。

    不得不说，宇宙最强者的分析能力十分可怕，不过片刻之间，便把张君宝的实力猜测得七七八八。

    此时，一直躲在远处的永霜之主已经早已被吓得花容失色，刚刚张君宝和梦妖祖之间的战斗，虽然仅仅交手片刻，但也足以令永霜之主无比震撼。

    “极光王竟然凭借自己的力量挡下了梦妖祖的攻击，还把梦妖祖摔了出去，就算是顶尖宇宙之主，也不敢说能够做到这种事情吧。

    那黑色小型宇宙，似乎是刀河王罗峰的秘法。一个刚刚晋级的宇宙尊者，施展的秘法却能够将梦妖祖包裹在其中，令他一时之间无法突破，绝对是宇宙之主究极层次秘法，甚至有可能是最强秘法。”

    至于宇宙最强者层次的秘法，永霜之主不敢猜想，宇宙尊者能够使出宇宙最强者层次的秘法？这样的想法连片刻都不敢停留在脑海之中。

    “这一战，妖族可谓是损失惨重。不仅仅‘天华之主’被斩杀，连天狼之主也被极光王灵魂奴役了。那可是宇宙之主啊，天狼之主实力与我相当，岂不是说，连我也有被极光王灵魂奴役的风险？”

    想到这里，永霜之主也惊恐无比。

    一般来说，宇宙之主身上都有灵魂防御类至宝，就算是宇宙最强者，想要将他们灵魂奴役被没有那么简单。然而，宇宙之大，什么事情都有可能发生。

    原祖都能够奴役一名机械族顶级宇宙之主为他建立虚拟宇宙，其他宇宙最强者，真的就无法奴役宇宙之主吗？

    这一刻，永霜之主才真正感受到了张君宝的可怕威胁。

    “这个消息公布出去，只怕宇宙之主所有的宇宙之主，都想要将张君宝斩杀了。”

    张君宝能够奴役天狼之主，那其他宇宙之主怎么敢从容的出现在他的面前。

    就在这时，永霜之主身旁出现了一道浑身散发着无尽魅力的窈窕身影。

    “拜见女皇大人！”

    “永霜，极光王呢？他的气息消失不见，莫非是被梦妖祖斩杀了？”虫族女皇开口问道。

    “回禀女皇，并没有，极光王他，逃走了。”

    “什么？难道他没有遇到梦茶？”听到这个消息，虫族女皇也震惊了。

    三大颠覆族群，还有北疆联盟，九域联盟，刺环联盟等诸多宇宙强大势力联手，出动十万宇宙尊者，数十名宇宙之主，还有两大宇宙之主亲自拦截。

    到最后甚至连妖族最强者梦妖祖都降临此处，只为了斩杀极光王张君宝。

    现在永霜之主告诉他，张君宝竟然跑了！

    那岂不是说明他们这么多强者，全都是废物吗？

    辛辛苦苦付出巨大代价拦截人类强者，结果两个宇宙之主，加上一位宇宙最强者，没有能够斩杀掉张君宝。

    传出去，只怕所有出手的势力都会沦为宇宙的笑柄。

    “他们，是在梦妖祖手中逃脱的。不仅仅是极光王，还有刀河王罗峰和极光王的一株宇宙尊者级辅助植物生命，最后人族新晋宇宙之主乱神魔主出现。”永霜之主回禀到。

    “乱神？凭他的实力，应该无法在梦茶手中救人才对。”虫族女皇微微皱眉说道。

    “的确如此，最后张君宝和罗峰两人施展出了一招黑色小型宇宙的秘法，将梦妖祖包裹在其中，整个小型宇宙直接达到上百亿公里，全部充斥着神力，这些神力在一瞬间爆炸开来，成功阻挡住了梦妖祖。

    最后张君宝开启神国传送，带着所有人离开了。”

    “什么？直径上百亿公里全部充斥着神力，谁拥有如此庞大的神体？”

    “张君宝和罗峰两人，必然拥有分身秘法，而且分身的神体恐怕比我们想象中的还要巨大。他们能够毫无顾忌直接将如此庞大的神体一次性自爆，甚至张君宝连气息都没有衰减多少。”

    “张君宝，绝对不能留！”虫族女皇点点头，终于明白现在感受到的可怕能量波动到底是怎么回事了。

    直径上百亿公里的神体，就算是她也不具备。

    “还有，妖族天狼之主似乎被张君宝灵魂奴役了。”

    虫族女皇顿时一惊，看向永霜之主脸上带着诧异之色。

    “梦茶真是个废物，连一个小小的张君宝都杀不了！这下倒好，连自己的弟子都赔了进去。”

    虫族女皇抬头，看向远处浑身焦黑的梦妖祖，毫不客气的鄙视到。

    “女皇，你来迟了。”

    “我真没想到，梦茶你会废物成这样，竟然让张君宝给跑了。”

    “哼，我一定会将他斩杀！只不过他逃到祖神教之中，想要寻求祖神教的庇佑。”

    “倒是充满，我等几大势力联手，光是最强者就不下四位，他若是逃回人族之中，就算是巨斧也无法保下他。不过祖神教倒是有些棘手，至强至宝五彩极光湖掌控的领域，没有祖神教允许直接进去，一旦催动至强至宝攻击，宇宙之主都会陨落。

    而且他现在的实力，只怕宇宙之主，已经无法斩杀他了吧。”

    “他是祖神教传承者，进入其中自然没有问题，可我们擅闯祖神教核心之地，违背其规则，那便是招惹了祖神教。

    惹了祖神教，可比人类族群多一个混沌城主还要严重！在原宇宙，祖神教便是宇宙运转法则的守护者，拥有本源意志加持，谁能斗得过他们？”

    “事到如今，斩杀张君宝已经不是你虫族和我妖族之间的事，而是整个宇宙所有顶级族群的事了。别忘了，他先前灭杀的十万宇宙尊者，可不仅仅是你我两族的。”梦妖祖开口说道。

    “确实如此，那就召集机械族，还有狱族、晶族，连同北疆联盟、九域联盟、刺环联盟等势力，共同商讨灭杀张君宝的事。我就不信，张君宝强大起来，他们会不急。”

    达成一致之后，两位宇宙最强者迅速开始召集其他势力掌权者。

    而此时，祖神教紫荆岛，张君宝的府邸之内。

    一个神国通道突然开启，几道身影迅速从神国通道中窜出，模样有些狼狈。

    “我算是服了，你们两个的闯祸能力，连我都自愧不如啊！”乱神魔主深吸一口气，看着面前的张君宝和罗峰，无奈的摇了摇头。

    先前他以为有自己跟着，没有人能够伤到张君宝。

    可没想到，他错了，错的离谱。

    张君宝才修行多久，现在面临的对手，竟然连他都已经兜不住了。

    哪怕是混沌城主亲自前来，也好不到哪里去。

    “君宝，你最后那招，也太可怕了。上百亿公里的神体，说自爆就自爆。我猜那梦妖祖已经被炸蒙了，就算有至强至宝护体，神体也必然受损。”罗峰毫无形象的瘫坐在一张沙发之上，对着张君宝竖起了大拇指。

    “可惜了，我的神体不够强，否则说不定能够将它炸成重伤。”

    至于炸死梦妖祖，张君宝还没自大到这种程度。隔着一件至强至宝战甲斩杀一位宇宙最强者，根本不是现在的他能够做到的。

    “这样的机会只有一次，下一次，梦妖祖可就不会傻傻站在那被我们炸了。”

    “不过，我们从一个宇宙最强者手中逃生了，不是吗？哈哈哈哈”罗峰兴奋的大笑起来。

    这可是宇宙最强者啊，与人类巨斧创始者同一个层次的存在。而且还是身上拥有至强至宝战甲的最强者，在原宇宙之中，完全是横着走的存在。

    “你们修行时间尚短，能够从最强者手中逃生，的确值得自豪了。就算是我，单独面对梦茶，也不敢说一定能够逃脱。”乱神魔主感觉自己像是在做梦一样，实在太刺激了。

    奴役天狼之主，炸伤梦妖祖。

    他一个宇宙之主和两个宇宙尊者联手，竟然从最强者手中逃脱，甚至还伤到了他。

    关键是，出手的人竟然不是他。

    他不过是维持神国通道问道罢了，真正攻击的人，其实是张君宝。

    若非他的领域类至强至宝成功将梦妖祖限制住，他完全可以在发现危险的第一时间，瞬移离开。原始星已经消失了，原本原始星上不允许瞬移的限制，也随着原始星一同消失。

    乱神魔主第一次如此认真的审视着这个小师弟，这一刻他发现，张君宝竟然在不知不觉之间，已经追上了他的脚步。

    “而且你竟然将天狼奴役了，那可是梦茶的弟子啊！”

    “这次原始星之行，总算是有些收获。奴役天狼之主只是其中一方面，更主要的是这个！”

    张君宝手中，周天星斗大阵缩小成手掌大小，在他手中宛如一个微型宇宙，以十颗法则核心为基础，周围10081颗原始星不断盘旋，就像是一方真正的宇宙时空。

    “乱神魔主，你不是想知道为什么我能够限制住梦妖祖，全凭这件周天星斗大阵。”

    “这是……当初乱神秘境之中的法则核心，还有原始星，你将它们炼制成了至强至宝？”乱神魔主震惊不已，他怎么也想不透，张君宝怎么可能拥有炼制至强至宝的能力。

    哪怕是坐山客，在外人眼中，也不知道他能够炼制至强至宝。

    “确实是法则核心和原始星，只不过，与其说是我将它们炼制成了至强至宝，或者应该说，它们原本就是一体的。我虽然无法炼制至强至宝，但也知道，有些至宝之间，其实是存在天然联系的。

    这十颗法则核心，乃是宇宙本源孕育而生，而原始星，同样是宇宙本源的产物，它们之间似乎发生了某种其他的联系，正是这种联系，催生这件至强至宝。”张君宝解释道。

    “这或许便是气运，或者说是宇宙本源的眷顾。不要以为这种事情虚无缥缈，实际上确实是存在的。宇宙本源存在意志，而这个意志，会根据自身利弊给予某些特定的眷顾。”

    本源意志因为界兽的威胁将晋之神王的神体引导过来，也能够察觉到张君宝隐藏在深层空间之下的本源分身。

    这道分身与宇宙本源同根同源，原宇宙本源意志自然不会排斥，甚至将张君宝当做宇宙之子来对待。

    这只是乱神魔主的猜测，不过他也已经察觉到了张君宝的不凡之处。

    “祖神教的确是个不错的地方，你们在这里苦修一段时间，只要宇宙之主不出手，其他人对面几乎没有威胁。”

    “这次围剿并没有祖神教的宇宙尊者参与其中，应该是不想陷入各大势力的纷争之中。既然祖神教想要超然，那便让他超然就是了。

    我就想知道，如果几大势力威胁，祖神教会不会选择将我交出去。”张君宝笑着说道。

    祖神教号称宇宙本源意志的代言人，乃是维护整个宇宙规则运转的特殊势力。

    而张君宝是祖神教的传承者，按照祖神教的规矩，在祖神教范围内，任何人不得动手，否则将会遭到至强至宝五彩极光湖的击杀。

    若果几大巅峰族群联手，要求祖神教将他交出去，那么祖神教，交还是不交？

    如果不交，便是与几大宇宙巅峰实力为敌，算是为张君宝抗下这段恩怨，可如果交了，那以后还有谁会相信祖神教的威严？

    宇宙本源意志代言人，便会彻底沦为笑话。

    他没有回归人类族群，而是选择来到祖神教，也是出于这方面的考虑。

    祖神教三大祖神，在原宇宙之中，可以相当于三位宇宙最强者来看待。人族只有巨斧一人，未必能够抵挡住几大势力的攻势，其他巅峰势力进攻人类族群，可没有那么多顾虑。

    相反，想要进入祖神教斩杀他，那就得做好被祖神教甚至是本源意志报复的准备。

