
　　龙鸣会，原本只是江湖中一个名不见经传的小门小派，可此派所做之事，为国为民，像这种山贼巢穴，可谓见一个剿一个，所得钱财也会分给落难百姓，就是凭借这种侠情义志，加上原会长生意做得风生水起，使得会内名声大噪，才被封为江湖第一正派。

　　可是，去抢贼窝，这还是第一次。

　　箫瑶儿坐在马车上，嘴里叼着一根稻草，哼着歌，还没到贼窝，就仿佛见到了无尽的钱财。

　　“我觉得……”赵星恒小心翼翼地开口，“还是把那些赃物，交给官府，或者我们分给穷苦人家比较……”

　　“我也穷苦啊！”箫瑶儿第一个反对，“我从小没爹没娘，被扔到留香岛，饿了就吃山间的野果子野菜，穿的都是别人扔掉的衣服，戴的都是别人不要的首饰，连弹的琴，都是断了弦的，我这样还不算穷苦，你告诉我，还什么样算穷苦？！”她颐指气使，一下一下点着赵星恒的胸口，“我告诉你！这贼窝里的东西，我拿定了！我爹活过来都拦不住我！”

　　“呵呵，那你想多了。”赵星恒冷哼一声，“你爹来了一定能和你一起拿。”

　　“……”箫瑶儿无语，同时又有点伤感，可惜，她对爹和娘的印象只停留在他们的背影上，他们所有的关爱都给了姐姐，这对她而言多少有些不公平，但是换个角度想，若不是这样，她就不会遇到师尊，所以，也算是上天注定了。

　　贼窝，很快就到了，比想象的简陋太多，就是几个破草房，不知道的还以为是什么被弃掉的房子呢！

　　“哇，就你们这样，也好意思称自己为恶龙帮？叫恶狗帮也算是侮辱狗了啊！”箫瑶儿很是失望，就看这样子，也不像有钱的贼窝。

　　“我、我说了……”这老大已经无法动弹了，“我们不……不劫老幼病残……不劫红白喜丧……不劫……”

　　“劫就是劫了，你以为你们不劫这个不劫那个就可以称之为‘龙’了？”箫瑶儿不屑地翻了个白眼，“贼就是贼，盗就是盗，哪怕你抢了富家公子一分银子，那都是盗，别跟我扯什么盗亦有道劫富济贫，正道和济贫的法子多了，你们一群大老爷们，还真舔脸说自己不劫这个不劫那个呢！”

　　这训诫，听得赵星恒心里都泛起阵阵敬佩之情，再看那几个山贼，也已经一脸惭愧了。天籁小说网

　　“哼，我就和你们这些人不一样，”箫瑶儿大言不惭，“从来不为自己找借口，混就是混，老子今天就是要抢你们！说！你们把银子藏哪了？！”

　　“你……给我们……解毒的话，我就……”

　　这山贼话还没说完，就被箫瑶儿一脚踩到了胸口上，她这一身气势，实在让人不寒而栗，简直比山贼还像山贼。

　　“你别给脸不要脸！你这地方就这么大，看着也不像有人的样，我一搜就知道东西在哪了！问你，是给你面子，可惜你不要！哼，我自己找！”说着，她就准备把这里翻个底朝天。

　　可是，为首的山贼立马叫住了她：“女侠……你……说得对……我们恶龙帮……”这山贼说着说着，竟然哭了起来……“我们……不配称自己……为龙啊啊啊啊啊……”

　　他这一哭不打紧，其他几个小喽啰也跟着哭成一片，“老大……是我们，是我们拖累了你呜呜呜……”

　　“我们不该当山贼的……我、我们若是能踏实工作……现在……说不定早就……早就成家了呜呜呜……”

　　“不是……你们哭什么……”赵星恒生平最怕别人哭，不管男人还是女人，“浪子回头，也不算晚……”

　　“你们还有脸哭？！被你们抢的人哭的时候你们干什么去了？！”箫瑶儿这嘴是得理不饶人，心也是完全不因为这几滴泪而软一点点，这一点，和沈诗梦是真的像。

　　不，和武林盟主，是真的像。

　　“女、女侠……”山贼老大鼻涕眼泪一大把，语气里终于有了悔意，“我、我们虽然没有……没有多少金银珠宝，但……但是我们手里有一个人……绝对，绝对是个大人物……”

　　“谁啊？”箫瑶儿一脸怀疑，“就凭你们也能抓住大人物，那得是多傻的大人物才能被你们抓住啊？吹牛吧你！”

　　“是、是真的……女、女侠，请去第二个茅屋里的……地，地下暗室里……看……看看吧……”

　　“哼。”箫瑶儿双手环胸，是看透一切的眼神，“怎么？你们在那里设了埋伏？少来这套，赵星恒，你去！”

　　“我去你娘吧！”赵星恒一口口水吐到她脸上，“你自己都知道有埋伏你让我去！你当我傻啊？！”

　　“你急什么！”箫瑶儿反手就是一个回吐口水，“我去就我去！就你那样还会长呢！我呸！”说罢，头也不回地走了出去。

　　“你等会——我跟你一起去！”赵星恒见她来真的，还真有点担心，这要是箫瑶儿有个三长两短，沈诗梦非剁了他不可。

　　而这山贼窝，还真有点瘆人，这堆茅草房，外面看着破旧不堪，可问题是，门窗都完好，想从外面看到里面的构造，那是不可能的。

　　“第二间……”箫瑶儿躲在赵星恒身后，用手指了指中间的那座草屋，“暗室里。”

　　“你这不还是害怕吗？”赵星恒多少有点嘲讽的意思。

　　“废话，我又不会武功，能不怕吗？”箫瑶儿甩他一个白眼，顺便往前推了推他，“别在这站着了，快进去看看。”

　　赵星恒摇了摇头，拔出手中的剑，摆出了战斗架势，两个人小步迈进，轻轻推开了茅草屋的门——

　　“哐——”这木门被轻轻一推，竟然直接倒在地上碎成两半。

　　“啧啧啧。”箫瑶儿看着这破烂的木门，感叹道：“这些人真是，做什么都得比现在有钱啊。”

　　而所谓的“暗室”，其实不过是个地窖，还是刚挖的，不怎么深的那种，看样子，似乎真不像陷阱，而里面，好像也真的有人。

　　“救、救命啊……”地窖的人，听到了人声，发出了微弱的求救声……

　　赵星恒下意识将剑立在面前，以防误入陷阱，可是……箫瑶儿却觉得，这声音……很是耳熟……

　　大人物……被抓住……

　　她将所有的线索连了起来，忽然睁大了双眼，“布朗雄？”她脱口而出。

　　“师父，师父是你吗？！是你吗师父！？”果然，窑洞内，传来了哭嚎的声音，“师父你来救我了，呜呜呜呜……”

　　这样一来，就说得通了，能被山贼抓住的大人物，是个傻子没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，95章：贼窝偶遇布朗雄免费阅读。https://xs.23sk.com 