    第二天一早，姜小白和史生两个人打听着找到了寄信的地址。

    在学校里找到了尹小音，一个正在上初三的小姑娘。

    班主任看着姜小白和史生还有些警惕，着两个大男人怎么突然找一个小女孩。

    而且这个尹小音家里的情况比较特殊，她也清楚，平时这孩子就跟着爷爷奶奶生活也没有什么亲属。

    要不是姜小白和史生两人开着轿车，不像是坏人，她根本不会让姜小白和史生两人见尹小音，坏人怎么能够开的起小轿车。

    “你们找尹小音什么事？”再去往教室的路上，班主任警惕的盘问着。

    “刘老师，您放心，一会就在您办公室聊。”姜小白笑着说道。

    “嗯，那好。”刘老师点点头，放心了不少。

    很快就带着姜小白和史生来到了初三班级的教室门口。

    里边正上课呢，刘老师敲敲门，和上课的老师打了个招呼，然后叫道：“尹小音。”

    朝着教室里招招手，姜小白和史生站在教室门口，倚着门朝着教室里边看去，

    只见一个穿着碎花袄子补着布丁的衣服，黑瘦的女孩子聪教室的后边站了起来，然后朝着教室门口走过来。

    “这两位叔叔找你，我们去办公室说。”刘老师说了一声，然后和上课老师打招呼的时候。

    尹小音怯生生的打量着姜小白和史生两个人，眼中满是疑惑，又有些害怕。

    到了办公室以后，姜小白把踹在怀里的信给拿了出来。

    “小音，你看看这封信是你寄的吗？”姜小白把信递给尹小音。

    一旁的刘老师在尹小音身旁，也伸着头看着。

    尹小音有些害怕，但还是点点头。

    “我就是姜小白，是姜小白服装厂的领导，这个就是服装厂的厂长，”姜小白自我介绍道。

    一旁的刘老[笔趣阁 www.sbiquge.vip]师愣了愣，姜小白服装厂，姜小白。

    这两个词连在一起，她还是能够知道是谁的。

    虽然她们这是个小县城，县城里边也没有姜小白服装加盟店，可是市里有啊。

    县里也有些人到市里买衣服，穿着姜小白牌的衣服，她前段时间还特意的和同事去了一趟市里，在姜小白服装店买了一身衣服。

    可眼前的这个年轻人竟然是姜小白。

    “这到底怎么回事啊？什么信，我看看。”刘老师说着，从尹小音手里接过信看了起来。

    姜小白也大概的把情况给介绍了一遍。

    “小音，叔叔先和你道个歉，对不起啊，这件事叔叔一定会查明白到底怎么回事的。”姜小白说道。

    “小音，现在你再把详细的情况说一下，我们昨天晚上连夜从龙城赶过来的，就是为了处理你这件事。”史生也在一旁说道。

    看着诚恳的给尹小音道歉的姜小白的史生，一旁的刘老师突然就觉得自己前段时间在姜小白服装店花了一个月工资一百多块卖的一身衣服值了。

    因为衣服有毛病，服装厂的老大和厂长连夜龙城赶到大通市的一个小县城。

    衣服贵点就贵点，就冲人家这个态度，衣服也值这个钱。

    “这样吧，小音，你能不能够带我们回去看一下那件衣服。”姜小白试探着询问道。

    同时也看向了一旁的刘老师。

    “这样吧，我陪着小音回去吧。”刘老师说道。

    一行四个人出了办公室，办公楼下，姜小白打开了车门。

    “刘老师，麻烦您了。”姜小白说道。

    “不麻烦，不麻烦，”刘老师还是第一次坐小轿车，一路上好奇的很。

    尹小音也差不多，只不过她还是有些害怕，小心的打量着车里的内饰。

    姜小白打开了收音机，车里穿出了甜蜜蜜的歌声。

    轿车七拐八拐的在一个胡同口停课下来，车子开不进去了，尹小音和刘老师在前边走着，姜小白和史生在后边跟着。

    在胡同里的最后一家，尹小音停下了脚步。

    姜小白跟着走进了院子里边，院子里杂七杂八的扔着一些废品，还跑着两只老母鸡。

    院子里有三间破土房，都不用进屋，姜小白都能够感觉到这家人破败的景象。

    因为姜小白见过，刚去建华村的时候，村里最穷的几户人家就是这样。

    “小音，你家里怎么生活？”姜小白问道。

    “嘘。”尹小音树立食指比划了一下，然后蹑手蹑脚的带着姜小白等人进了屋。

    “我奶奶有病，应该在屋里睡着了。”尹小音解释了一句，然后才回答姜小白的问题。

    “平时就我爷爷捡废品，换点钱，其实我爷爷想去给扫马路的，不过人家闲我爷爷年纪大了，不用我爷爷。”尹小音说到最后有些委屈。

    屋里就两张床，然后放着一个破旧的已经看不出原来是什么颜色的衣柜。

    “小音，你买衣服的钱哪来的？”姜小白问道。这自己家店里的衣服，姜小白自己知道，价格可不便宜。

    “对啊，小音，你买衣服的钱哪来的？”一旁的刘老师也想起这个问题来了。

    “我给人搬汽水挣来的，小白叔叔我没有骗你，我真的是拿钱在市里的服装店买的。”

    尹小音着急的解释着，还把手伸出来给姜小白看。

    眼睛里已经眼泪汪汪的。

    只见手上竟然有着厚厚的老茧。

    “搬一箱汽水给一分钱，就在咱们县城的那个汽水厂，小白叔叔，你要是不信我带你们去，哪里的王叔叔可以给我证明，我一共搬了九千三百一十四箱汽水，给了我九十三块钱一毛四分钱，

    给我弟弟买了一件衣服花了五十六块钱，还剩下三十七块一毛四分钱，这钱我准备给奶奶卖药吃。”

    尹小音跑去把衣柜里剩下的三十七块一毛四分钱拿出来给姜小白看。

    “这是我记账的账本……”

    又把账本给拿了出来，生活的苦难没有压垮这个小姑娘，她十分的坚强。

    但是她却不愿意被人误解受委屈，再努力的维护着自己的自尊心。

    眼睛里的泪水已经在打转了，但是却微微仰头，不愿意让它们掉下来。

