    藏锋卫的临时驻地位于营内东侧，距离东门非常近，这是裴越给韦睿交代的安排。

    夜色泠泠，初冬的寒意渐露狰狞，营地内各处早已生起火盆。

    裴越带着亲兵回到自己的住处，这是一座干净整洁的小院, 虽然比不得他在临清的住处宽敞奢华，但在军城中已经是主帅级别才能享受的待遇。

    邓载站在院门处，迎上前低声说道：“少爷，里面境况似乎不太好。”

    裴越止住脚步，不解地看着他。

    邓载表情有些精彩，垂首道：“沈姑娘也在。”

    裴越震惊道：“她来做什么？沈大人就在城中，难道不应该去陪着她父亲？”

    邓载仿佛在憋笑，故而不敢抬头，老老实实地说道：“沈姑娘说已经见过沈大人, 来这里寻叶姑娘说说话。”

    “她们两个有什么好说的？真当叶七不敢揍她？”裴越无奈地说着，然后瞧见邓载古怪的脸色，忽地话锋一转道：“你离开荥阳那么久，段雨竹有没有寄信给你？”

    邓载有些尴尬，随后斩钉截铁地说道：“少爷，我在离开之前就同她说过，军中容不得儿女私情，更不可能在战时还书信往来。我是少爷亲命的军法队正，岂敢以私废公？”

    裴越笑了笑，反问道：“儿女私情？”

    邓载那张黝黑的脸庞硬生生憋出一抹暗红色, 十分紧张忐忑地说道：“少爷，我不该想着这些事，请少爷责罚。”

    裴越拍拍他的肩膀，笑道：“罚个屁，不过是逗你而已。此战结束之后, 我会给谷伯伯写信，让他免了段雨竹的差事。等你们回京都之后，我亲自去段家帮你提亲。”

    邓载喜不自胜，跪下磕头道：“谢过少爷恩典。”

    “行了，你去告诉韦睿他们，一个时辰之后来我这里议事。”

    裴越轻轻踹了他一脚，然后深呼吸数次，视死如归地走进小院。

    院中清扫得很干净，地上根本看不见枯叶杂物，但是裴越却觉得杀气盈盈，颇有前世那些武侠片的氛围。

    正堂烛火通明，叶七和沈淡墨对面而坐。

    并未出现裴越想象中剑拔弩张的场景，当然也算不上云淡风轻，只看两人的脸色就知道她们的交流并不愉快。

    裴越松了口气，但是很快又反应过来，自己紧张个什么？

    当初叶七和谷蓁相见、和林疏月相见，他都有些紧张，那是因为她们都是自己的女人，难免会患得患失，担心她们会生出仇隙。但沈淡墨与自己充其量只能算作笔友, 还是曾经的笔友, 就算看在沈默云的面上不过分偏袒叶七, 也断不会因为她而惹怒叶七。

    放平心态之后，裴越的脸色便轻松许多，微笑道：“你们用过晚饭了吗？”

    叶七起身莞尔道：“知道你没吃，所以一直等着呢，过会就有人送来了。”

    话语虽简单，但是内里那种亲近却溢于言表，再加上两人眼神对视时的温情，就算是瞎子也能感受到这对年轻男女之间的情愫。

    沈淡墨不仅不瞎，而且眼神明亮，看到两人这般姿态，她只觉得心中有些堵，面上倒还能维持平静，淡然道：“裴越，你打算怎么谢我？”

    她在接到唐攸之派人送到荥阳的信后，立刻整理出手头上掌握的信息，星夜兼程赶到古平大营附近，然后在今日清晨与裴越汇合，联手演出一场好戏，将路敏逼到绝境。

    裴越坐在叶七身旁，微笑道：“沈姑娘高义，我自然不会忘记，既然说起道谢之事，你开口便是，只要我能办到绝无二话。”

    沈淡墨微微蹙眉道：“这样也太没有诚意了。”

    叶七开口说道：“太史台阁要配合军方做事，这是高祖时期就定下的规矩，难道沈姑娘打算效仿林合的所作所为？”

    沈淡墨轻轻一笑，平静地说道：“裴越的要求可不在台阁的职责范围之内，若非我与他有着数年的交情，你觉得我会蹚这潭浑水？叶七，你不是官场中人，对这些事不了解倒也罢了，但是冒然开口未免会显得很不懂礼数。”

    叶七毫不在意，冷冷道：“即便如此，挟恩图报也非君子所为。”

    沈淡墨甜甜地说道：“我不是君子，我只是一个小气的女人。”

    裴越打断两人的交锋，诚恳地对沈淡墨说道：“你想让我做什么？”

    沈淡墨见好就收，她也不愿真的惹怒叶七，谁知道这个武道天赋堪称年轻一辈中第一的女人发起疯来会做什么？只是她不太喜欢叶七的脾气，所以有时候忍不住要刺几句。

    听到裴越的问话，她微笑说道：“只需要你回答我两个问题就行。”

    裴越坦然道：“请问。”

    沈淡墨不急不缓地问道：“第一个问题，我爹爹在城墙上同你说了什么？”

    裴越并未迟疑，直截了当地说道：“沈大人告诉我一些秘密，至于是什么秘密，请恕我不能直言。你可以回去问沈大人，如果他愿意说的话，我肯定不会反对。”

    沈淡墨有些气恼，她难道还不知道自己父亲的性情？若是能问出个究竟，她又何必来这里看了许久叶七的脸色。

    但是聪明人总会举一反三，她很快便判断出两人谈话的内容与往事有关，毕竟她当初也看过台阁档案中的永宁元年甲字陆号卷。

    沈淡墨没有纠缠这个问题，继续问道：“第二个问题，你和三位大帅商议之后，大军后续的战略是什么？”

    叶七微微吃惊地看着她。

    裴越更是满面疑惑，好半晌才说道：“这与你有何关系？”

    沈淡墨浅笑道：“我不能知道？”

    裴越摇摇头，果断地说道：“大战方略只有三位大帅和我知道，连沈大人都不知情，此事我不便相告。”

    沈淡墨并未流露出失望或者恼怒的情绪，她凝眸望着裴越，片刻后微笑道：“我还以为你是觉得我一介女流没有资格知道这些。”

    裴越恍然大悟，其实他早就发觉沈淡墨的性情与这世间绝大多数女子都不同。如果说叶七是闲云野鹤不屑于牵扯进军国大事，谷蓁是典型的大家闺秀足不出户，那么沈淡墨身上就有掩藏很深的野心。这种野心很难用对错来判断，因为裴越隐约觉得，沈淡墨之所以有这种心思，更多是因为她看不惯这世间权力皆掌握在男子手里，女人似乎只能相夫教子。

    一念及此，裴越苦笑道：“沈姑娘，往年我曾在书信中对你说过，无论旁人怎么想，我始终觉得女子也能称量天下。这与男女无关，只与能力有关。”

    沈淡墨脸上绽放光彩，略有些急切地问道：“那你觉得我有这种能力吗？”

    裴越见叶七也好奇地望着自己，迟疑片刻之后，老老实实地回道：“没有。”

    沈淡墨的眼神黯然下去，旋即又强笑道：“你终究还是实诚。”

    裴越斟酌道：“我不是说你没有能力，而是世情如此，没有你发挥的空间。虽然我并不反对女子为官做事，大梁也曾有过长公主参政的先例，但东府参政便是终点，无论是谁都不会接纳一个女子成为百官之首。你若是能想明白这一点，或许心中会求得一片安宁，否则……”

    后面的话他没有说完，因为他相信沈淡墨能听得懂。

    沈淡墨颔首道：“没想到你会这般坦诚，说的也很有道理。罢了，我不叨扰你们难得的清净，不过你要记住，你欠我一个人情。”

    裴越应下。

    沈淡墨起身离去，裴越和叶七将她送出院外，便见太史台阁的精锐乌鸦迎上来。

    两人都没注意到沈淡墨离去时眼中的一抹异彩，她心里始终回响着裴越的那句话。

    “我不反对。”

    沈淡墨脸上的笑容渐渐明艳。

    裴越同叶七吃完晚饭之后，韦睿等人齐齐到来，他与众将在偏厅里聊了小半个时辰，全部安排妥当之后才去找席先生。

    席先生住在旁边的院子里，裴越来时他正一人独酌。

    月明星稀，氛围十分安静。

    裴越微微有些诧异，因为他知道席先生并不喜欢饮酒，以前从未见过他这般有兴致。

    “坐吧。”席先生微笑说道。

    裴越落座之后，几乎是迫不及待地将自己和沈默云在城墙上的谈话和盘托出，然后一连串的问题脱口而出：“先生，路敏为何会突然改变主意束手就缚？沈默云为何要对我这般关照？当年究竟还有什么事情您没告诉我？皇帝究竟信任谁又不信任谁？还有，我到底是谁？”

    “你是凌平的儿子。”

    “凌平是谁？是不是那位林清源老先生的后代？”

    望着裴越满面的茫然和纠结，席先生将杯中酒一饮而尽，然后淡淡说道：“你现在最重要的事情是打好这一仗。”

    裴越轻叹道：“方略已经议定，我明天就会带着所有骑兵离开大营，所以想在此之前搞清楚这些事情。”

    席先生看着他的双眼，神情复杂地说道：“此战过后，我会带你去见一个人，到时候你就会知道这些问题的答案。”

    虽然心中还有很多疑惑，但是见先生如此坚决，裴越只得轻叹一声，点头道：“先生不可食言。”

    席先生道：“放心。”

    裴越接过他倒满的一杯酒，昂头饮尽，然后转身离去。

    次日午后，裴越率领两万余骑兵，从古平大营东门而出，一路南下。

