    “那么你们可以离开了，就不用在这里驻扎了。”

    使馆门口谢绝了拿着药的骑士军团，至于约瑟夫倒是没有说那么多。他的人手现在还在搞基建呢，想要回去等等吧。至少要让他们把基础设施建设好，才有可能放回来。

    只不过苏夏听说，好像有不少的战俘都不愿意回来。

    “还真带了治疗肺结核的药，那个老国王可别弄得非要做手术才行。”

    看着离开的骑士军团，苏夏撇了一眼身后诺大的院子说道。

    “应该不至于，看他的命了。还有肺结核，为什么不会传染？”

    听到苏夏的话后，孙鑫也是有点好奇的说道。

    “这个是诅咒，不知道是施术人的水平不到家。还是因为世界的原因，最后效果就是肺结核。而且诅咒不是瘟疫，不会传染。”

    “诅咒？”

    “没错，你当初要是说出来。估计就是一个异世界版本的巫毒之祸了，准备一下吧。今天晚上也别睡觉了，可能不太平。”

    说到这里苏夏撇了一下嘴，他们的运输机已经运过来。完成了组装，他们要的货物已经开始逐步装运了。

    到时候不到有一个连的兵力增援，还有两辆装甲车。这个世界的人根本就不知道在他们的空运力量，就在几十年前。毛熊就曾经展现出来强悍无比的空运能量，硬生生的在北非空运了一个机械化集团军。而且只占了毛熊空运力量的百分之十几。

    他们的空运能力要是完全解放，不会比当年的毛熊差。但是完全没有这个必要，只需要一波下来就足够让这个世界的人赶到震撼了。

    ......

    “呼，呼，呼。”

    看着面前小小的药丸，国王也是按照苏夏的嘱托吃了下去。而且他们已经说明白了，这个病需要至少半年的时间才行。而且他们给的药也不一定有用，但是有胜于无。

    更详细的检查，需要他们空投下来专业的器械才行。这也是他轻易答应的原因，当然了他也不清楚了到底是什么。

    “砰!!!”

    就在这个时候，王宫角落的地下室里。物品的撞击声响了起来，大王子卡利斯此时有点癫狂的砸着手中的盘子。

    至于他身后的黑衣人，露出了一丝丝阴狠的笑容。

    “根据死灵之书上的显示，国王的病情已经停止恶化了。那些神秘人的药的确有效果，但是你今天不是说了吗。至少需要半年的时间才可以恢复，但是他们明天似乎要运过来新的药。”

    “呼，呼，呼。”

    听到身后黑衣人的话后，卡利斯的瞳孔之中布满了血丝。

    “今晚我就要他们死，不是拒绝了父王的骑士团的保护吗。就他们那不到二十个人，今晚就让他们全部都死。我倒要看看没有了这些，那个光杆司令一样约瑟夫靠什么跟我都。”

    “把死灵之书里边储存的尸体都用上，今天晚上就要让他们死无葬身之地。”

    “.......”

    听到卡利斯的话后，黑衣人的嘴角抽搐了一下。但是在对上后者那阴狠的笑容之后，也只能点了点头。

    “父王，不如我们先列个采购清单吧。他们的那些机械似乎需要一种叫做燃油的东西才能够运转，拿东西咱们这里没有。只不过这些犁非常好用，还有农具。”

    跟疯狂的卡利斯相比，约瑟夫就完全是另外一个画风了。此时的他正在给自己的父亲做采购参考，枪械什么的就不要想了。

    盔甲武器也没有，但是其他方面的就特别多。其中还包括一个较为模糊的援建计划，这些都是他们计划着消耗国内的过剩产能。

    “孩子，今天晚上。你带着我的卫队，在城墙边待命。今天晚上不会太平，黑死教派说不定会有行动。”

    只不过此时的老国王，并没有看手中精美的手册。反而是看向了远处落下的太阳，脑海之中正在不断思考着。

    他已经看出来了，这些人类有着他们不知道的事情。而且他们肯定不会跟自己一个人谈，也会跟旗下的各个贵族。

    就在今天他们到来之前，议事厅里边就陷入了激烈的争吵。尤其是德雷克斯公爵更是被口诛笔伐，只不过后者毫不畏惧。似乎这个老家伙，也是有着自己的想法。

    但是理智的人虽然有不少，但是傻逼更多。今天晚上，他敢保证绝对有人有小动作。到时候要是让他们欠一个人情，说不定可以拿到跟多的东西。

    “是。”

    听到自己父亲的话后，约瑟夫也不敢多说什么。现在他的军队全部GG了，能靠的就只有自己的父亲了。

    这个时候他也是知道，自己无论如何都必须获得父亲的信任，以及这些神秘之人们的支持。

    .......

    是夜，天渐渐地黑了下来。

    苏夏他们驻扎的营地也是暗淡下来，虽然他们带的有发电机。但是这玩意需要的油料却没有多少，只能省着点用了。

    所以只能在院子里点燃一些篝火，就在苏夏等人去面见国王的时候。他们的人也是拿着从精灵那里弄来的银币，从卖炭翁的手里购买了一大堆木炭。

    一个金币直接买回来了小山一样的木炭，这个世界的物价是真的便宜。

    但是就在今晚整个大使馆的人都进入到了警备状态，哪怕是睡觉也是穿着衣服。枪械什么的，随身带在手上。

    “等等，那是什么。”

    此时院子里的一个瞭望台上，秦队长的眉头皱了一下。

    因为在他的热成像夜视仪上边，可以看到若隐若现的身影。

    随后立刻切换了夜视装备，模模糊糊的画面上边可以看到一个个人影。

    “这些人影的动作不对劲，太僵硬了有点像丧尸。”

    看到这里秦队长很快意识到了什么，直接拉开了警报。

    一瞬间刺耳的声音在整个大使馆回荡，与此同时他也是直接打出了一发照明弹。

    瞬间就将黑暗照亮，很快一群拖着残破不堪的身体。手中也是拿着不知道什么武器的人，一瘸一拐的向着大使馆走了过来。

    在看到天空之中的照明弹之后，一个个也是本能的捂上了自己的眼睛。

