
　　“够了！！”

　　“轰！”

　　一股黑烟从魔神柱的身体各处喷涌而出，将身边的莫疏影和阿尔托莉雅击退。

　　但是后退的两人可没打算停止攻击，阿尔托莉雅的枪剑同时发光！可怕的魔力波动掀起剧烈的风！这明显是要发动宝具了，而且还是双发！

　　“停！够了！已经可以了！”

　　看到这一幕魔神柱也忍不了了，巨大的魔神柱化作金光散去，奥兹曼迪亚斯从空中落下。

　　“很好，你们的实力已经得到余的认可，余现在......你怎么还在蓄力！！”

　　奥兹曼迪亚斯说了一半发现阿尔托莉雅还在蓄力！脸色一变，立刻调动大神殿的力量准备抵挡攻击！

　　作为大神殿的主人，理论上在神殿内是无敌的，他可以瞬移到其他地方躲避攻击，也可以堆积能量挡住对方的攻击，办法很多，所以奥兹曼迪亚斯其实没有很怕。

　　只是...

　　就在他想要操控大神殿挡住攻击的时候。

　　“嗯？”

　　奥兹曼迪亚斯突然看到自己的身边有一条条虚幻的锁链，锁链的一端连在莫疏影手中，只见莫得猛地一拉，锁链收回，下一秒！

　　“光辉大复合神殿！！”

　　“什么！！”

　　奥兹曼迪亚斯一脸惊恐，就在瞬间，他感觉自己和大神殿的联系出现波动！这是从来都没有出现过的情况！

　　莫疏影没有再创造一个大神殿抵抗奥兹曼迪亚斯的大神殿，这样太费时间和魔力，所以他选择抢夺大神殿的操控权。

　　因为是复制的能力，肯定没有奥兹曼迪亚斯对大神殿熟悉，但是只要能影响到奥兹曼迪亚斯的操控，那他的目的就达成了！因为！

　　“看招！圣剑圣枪的双重连击！”

　　“轰！”

　　随着魔力激荡的剑枪一并，两股魔力化作一股恐怖的光芒轰击而出！

　　螺旋的光芒对着奥兹曼迪亚斯而来，这股力量肯定比誓约胜利之剑和圣枪一加一来的更强！

　　“你们！不要太过分了啊！！”

　　奥兹曼迪亚斯大怒！他努力调动大神殿的力量形成层层壁障挡住攻击！

　　自身的魔力激荡，背后猛地出现一艘散发耀眼光芒的宝船，还有一头宛如星空，看不清面容的巨大斯芬克斯。

　　这两样同样是奥兹曼迪亚斯的宝具，船是埃及太阳神的战船，名为暗夜太阳船。

　　那斯芬克斯则是狮身人面兽中的王者，是守护法老的顶尖幻兽！星空斯芬克斯！

　　“轰！”

　　“轰！！”

　　这一船一兽出现，立刻发动强大攻击！

　　恐怖的太阳光炮从暗夜太阳船的船头激射，星空斯芬克斯则是从星空面孔喷出可怕的星光！

　　两道光柱激射，最后和击穿了神殿屏障的光芒对撞！刹那间！神殿之内掀起可怕的能量风暴！

　　“大家躲在我后面！”

　　玛修大喊，举盾化作最坚实的壁障。

　　众人连忙躲在玛修身后，尼托克丽丝呆滞的看着这一幕，然后被莫疏影一把抓住身上为数不多的布料带到玛修身后。

　　“轰！！”

　　玛修宝具展开，巨大的光盾挡住冲击，幸好这只是波及，如果是攻击中心，强度难以想象。

　　“你这个家伙！”

　　藤丸立香对着莫疏影咬牙切齿，都是这个家伙挑唆的！

　　“我怎么了？放心啦，没事的，陛下有分寸的。”

　　莫疏影还在抢夺大神殿的控制权，能感受到奥兹曼迪亚斯的拉扯力，所以说奥兹曼迪亚斯是没事的。

　　他自己又和阿尔托莉雅有契约，状态很清楚，两人都没有什么事情。

　　等风暴终止。

　　两道人影还在对峙，奥兹曼迪亚斯扶了扶自己滑动的脑袋，差一点，差一点他就没挡住！

　　而对面的阿尔托莉雅，看了眼手中的枪和剑，皱眉道。

　　“后续的力量融合分散了，还是有点不熟练啊...”

　　奥兹曼迪亚斯：“......”

　　莫疏影看战斗停止，也不再和奥兹曼迪亚斯抢夺大神殿控制权，走出玛修的防御区域，上前说道。

　　“不知道王中王陛下，对我们的实力还算满意吗？是不是已经通过了考验。”

　　“......”

　　奥兹曼迪亚斯真的很想再出手，撕了莫疏影着的嘴脸，但他知道，继续打下去，他现在这个状态，很难赢。

　　其实大神殿的威能并没有全部释放，很大一部分其实是在维持奥兹曼迪亚斯的生命。

　　就在不久前，某个暗杀组织头子潜进了他的神殿，用那无与伦比的气息遮断，甚至瞒过了大神殿的探索。

　　等奥兹曼迪亚斯反应过来，他的脑袋已经搬家了。

　　好在那位暗杀者没有逗留，一剑斩首，奏响告死晚钟后就离开了，没有补刀。

　　又幸好奥兹曼迪亚斯是在大神殿内，他以大神殿的大部分力量保住自己不死，然后将脑袋接了回去。

　　他本身也拥有不弱的神性，可以让身体恢复如初，只是需要一点时间。

　　眼下奥兹曼迪亚斯的伤势还没有完全恢复，他看着莫疏影考虑许久，最后。

　　“哼，拿去吧。”

　　奥兹曼迪亚斯拿出圣杯，直接扔了出来。

　　“多谢。”

　　莫疏影抬手接住，发现这圣杯力量完整，奥兹曼迪亚斯并没有用它来实现愿望，莫疏影默默记下，然后又抛给了玛修。

　　“多谢陛下赏赐了。”

　　对方圣杯都给了，莫疏影自然是要客气一些。

　　奥兹曼迪亚斯冷哼着回到王座做好，然后开始逐客。

　　“尼托克丽丝，余累了，送客。”

　　尼托克丽丝连忙跑出来。

　　“遵命陛下！”

　　说完尼托克丽丝转身，可怜巴巴的看着莫疏影，那意思，明显是求莫疏影不要再惹事了。

　　莫疏影耸了耸肩，这次真的是告辞了。

　　众人离开神殿，坐在王座上的奥兹曼迪亚斯终于松了口气。

　　“呼...真的是...这群人怎么会这么强？余突然觉得，所罗门做出这么多事情，是不是有些太欠考虑了...”

　　奥兹曼迪亚斯是知道所罗门的，甚至有过谈话。

　　知晓所罗门意图的他，突然有点为所罗门担心，这要真的打起来...

　　所罗门的下场，会不会比他刚才好点...

　　这就很难说啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第245章 光辉大复合神殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 