    而这样呆滞痴迷的顾乔乔让秦以泽更加的愉悦，心中微荡，柔情顿生，一个翻身，就吻住了顾乔乔的红唇。

    草原的雨似乎很急，噼里啪啦的声音越来越大，然后，瓢泼大雨将蒙古包和草原隔绝成了两个世界。

    外面暴雨滂沱，夜风呼啸，室内犹如春暖花开，如火如荼！

    老天就是喜欢做这样的事情，这件让你如意了，另一件事肯定不会让你如意的。

    这场突如其来的大雨，将草丛里的血迹洗刷的干干净净，但是却也没像秦以泽所想的那样，下它个几天几夜，最好是让褚成峰他们也来不了……

    可惜的是第二天的早晨雨就停了。

    随后一轮红日就升上了天空，明媚的阳光瞬间笼罩着被雨水清洗得愈加葱翠的美丽的草原之上。

    草尖上的水珠在阳光的映射下，散发出七彩的光芒，无数的野花似乎开得更加娇艳了，空气中虽然有些潮湿，但是却清爽无比。

    有成群的鸟儿鸣叫着，欢快的飞过了蒙古包的帐篷顶。

    好似还能听到仓库里红风和云朵的嘶鸣。

    秦以泽微微的睁开了眼睛，看着怀里的乔乔，又满足的紧了紧搂住乔乔的手。

    而顾乔乔随后也醒了。

    与世隔绝的日子，好像时间都变得可有可无了。

    不过两个人没有马上出去，在床上卿卿我我了一会儿之后，当太阳将草原上晒得差不多的时候，他们才走出了蒙古包。

    这是顾乔乔来到乔泽牧场的第三天了。

    时间过得真的好快，几乎是一眨眼之间，他们两个人独有的二人世界就要结束了。

    因为秦以泽就要回部队了。

    而且他也答应了，让褚成峰他们到这里来玩，对待兄弟，说话要算数的。

    总的来说，将乔乔接到这里也就只有一个星期的时间。

    还有两天时间独处。

    好在等到秋天的时候，军区的家属院也就能彻底的完工了。

    那个时候他会带着乔乔搬进去。

    如果没有意外，他也许会一直呆在部队里，他以后的孩子也会在这部队大院里长大，这样的话对孩子们的成长是有好处的。

    而这两天的时间，两个人过的真如神仙眷属一般。

    月牙湖边，两个人依偎在沙滩上，面对波光粼粼的湖水，遥望对岸成片的马兰花，品一口薄酒，听乔乔吟唱悠悠的草原歌曲，整个人都感觉似乎飘飘若仙。

    中午的时候，干脆在湖边野餐，草原的鸟儿不怕人，总是在他们吃东西的时候，落在了沙滩上。

    顾乔乔总是会给它们扔一些馒头碎屑或者现成的米粒。

    有一些鸟，就经常的跟着他们。

    在头顶盘旋鸣叫，让人心里充满了喜悦。

    晚上的时候，两个人一起仰望星河，每当这个时候，秦以泽就会给顾乔乔讲星星的故事。

    不过，他讲的都是星座的故事。

    草原上的星星似乎格外的明亮，也似乎触手可及一般。

    他会指给她看哪个是狮子座，哪个是天蝎座……

    低低的充满了磁性的声音，让顾乔乔如饮了一杯陈酿美酒，醉的熏熏然……

    马鞍做好了，秦以泽教顾乔乔骑马。

    很快，顾乔乔就可以骑着云朵在草原上风驰电掣了。

    她的手本就有灵气，不用缰绳，也不用马鞭，云朵和她配合的无比的默契。

    默契到顾乔乔流连忘返，恣意无比，也默契的让跟在身边的秦以泽有些吃醋。

    于是，更多的时候，还是两个人共乘红风，驰骋在美丽的一望无际的草原上。

    当然了，最多的是在大床上恩爱缠绵。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！

    是他们最真实的写照。

    很多时候，秦以泽恨不得将顾乔乔揉进他的身体里，再也不要分开。

    秦以泽虽然是一个军人，但是也是一个浪漫的年轻丈夫，他会给顾乔乔梳头发，会背着她在沙滩用脚印踩出一首首的情诗……

    他给她唱军歌，走正步，会深情款款的说着一本正经的情话……

    他会骑马去草原深处，采来顾乔乔没有见过的野花，一采就是一大捆……

    爱，如烈火，也如陈年的美酒，让这对小夫妻，燃烧陶醉，过着如仙如梦的生活。

    欢乐的时光过的都极快。

    而和褚成峰约定的时间，眨眼间就到了。

    两人并不失落，他们还那么年轻，未来还那么长。

    无数的美好的时光，在未来等着他们！

    秦以泽和顾乔乔骑马去了留守的军营。

    在牧民老乡的帐篷里，租借了四匹马。

    条件有限，不可能来的每一个人都有马骑。

    两天的时间，大家可以换着骑，况且来到了乔泽牧场，可以玩儿的地方也很多，泡温泉，钓鱼，烧烤，打猎，还有美丽的月牙湖的沙滩，总不能天天在马背上呆着就是了。

    中午的时候，秦以泽和顾乔乔在军营吃了饭，吃完饭之后，卢浩带上两名战士，跟着秦以泽和顾乔乔朝着最初定好的地点疾驰而去。

    天公真是作美。

    下了那场雨之后，草原的天空一直是晴朗的，但是，并不炎热，空旷的风，总是迎面吹来，带来丝丝的凉意。

    顾乔乔骑在云朵上，再一次体验着风驰电掣在草原上的感觉，心里也知道，这样的感觉，也只有在草原上的马背上才能体验到。

    当顾乔乔一行人骑马出现在褚成峰这些人面前的时候，所有的人都不由自主的发出了欢呼声。

    和顾乔乔算计的人数一模一样，来的依然是他们这些老朋友。

    褚成峰顾慕冉，杜天和安晓彤，商晴的旁边站着个木欣欣。

    而在褚成峰身旁笑盈盈的是小雯。

    小雯的脚边是小白猫。

    凌楠没有来，因为他在金陵城还没有回来呢。

    他们这些玩的好的朋友里能来的几乎都来了。

    商晴看到骑着小白马，穿着米色骑马服的顾乔乔，羡慕的嗷嗷怪叫。

    她有些害怕小白马，所以没有马上跑到顾乔乔的跟前，但是她看到顾乔乔飒爽英姿的样子，简直美得用语言都无法描绘出来。

    商晴瞪大了眼睛，连眨眼似乎都忘记了。