
    听到这道声音，围观的众人都是侧目对着声音的来源处看去。

    在那里，秦逸尘面色阴沉，带着一头似虎像狮的凶兽，正缓缓的对着飞乐商会走了过来。

    “秦逸尘？你竟然没死？”

    听到秦逸尘的声音，安苍夜手中一顿，差点被小白一口咬住，在奋力一击将后者逼退一点距离后，他有些不可置信的叫道。

    此时，安家剩余的四个灵境小成的长老也是停顿了下来。

    “怎么？老狗，没如你所愿，很失望吗？”

    秦逸尘目光盯着安苍夜，语气很是阴沉。先前安家遭受打击时，他没有去落井下石，将安家一股气压垮。

    没想到后者竟然这么不要脸，不仅不顾世家身份撤离第三道防线，在一回到中州后，还趁自己不在的时候要对飞乐商会和小灵儿出手。

    “你怎么可能没死……”

    对于第三道防线的情况，安苍夜也是收到了消息，魔兽大军依旧在城墙外与人类强者对峙着，而秦逸尘被擎天巨兽带走，不知所踪。

    可是这个时候，秦逸尘竟然出现在了中州城里，这，无疑是让得安苍夜怎么也想不通。

    “你都没死，我怎么会走在你前面呢？”

    秦逸尘径直走到小灵儿身前，目光紧盯着安苍夜，面对一个灵境大成的强者，他没有半点的畏惧之色，有的，只是滔天的怒意。

    “家主，怎么办？就他一个，要不要将他……”

    四个灵境小成的安家长老站在安苍夜身后，其中一人低声问道，手掌也是隐晦的做了一个抹脖的动作。

    不过，安苍夜面色阴沉的思索了片刻，却是摇了摇头。

    若是秦逸尘不在，他打着厉家的名头，将飞乐商会拿下，那也没人敢说什么。可是秦逸尘不同，现在秦逸尘在北域，乃至是千岚郡都的声望都是一时无两，如果安家真的不顾众愤，在这个时候公然对秦逸尘动手，那日后就算有厉家的帮忙，恐怕他们安家也无法保持八大千年世家的地位。半响，安苍夜深吸一口气，怎么说自己都豁出去了，这一趟决不能白来：“秦逸尘，你好大的胆子，敢盗窃厉家的配方，占为己有，今日，我要代厉家收回配方，看在你组建人马抵御兽潮的份上，哼，就将你这飞乐商会收回，以抵你的死罪！”

    安苍夜这话一出，飞乐商会的众人面色都是一变，厉家，那可不是他们所招惹得起的啊。

    在安苍夜身后的安家众人此时也是带着讥讽之色看着秦逸尘，你再妖孽，再出众又如何，说到底，也不过是个没多大背景的毛头小子！

    “放你大爷的屁，我数到三，不给我滚，今日你们就都留在这里！”

    秦逸尘冷哼一声，这个时候，他没心思去搭理安苍夜，因为他感受到，在身后的那头家伙极为不稳定，万一它要在这里显出了本体，那别说飞乐商会了，整个中州城都将沦为一片血海废墟。

    “你……”

    自己搬出了厉家，原本以为让秦逸尘能有所忌惮，没想到后者直接是无情的打脸，这让得安苍夜一阵气血翻涌。

    “一！”

    然而，秦逸尘只是淡淡的吐出一字，并没有要和安苍夜争论的意思。

    “秦逸尘，你竟然敢不把厉家放在眼里？！”

    安苍夜大喝道，不过他此时也是有点心中发虚，因为他也察觉到，围观的众人，都是拿着一种异样的眼神看着他，显然，在大都数人眼中，秦逸尘的地位不会因为他的这番话语而有所动摇。

    “二！”

    随着秦逸尘的一步踏出，二字也是大喝出声，这一霎，他的气势极高，仿若是要以一己之力，击垮安家众多灵境强者一般。

    在秦逸尘的一步之下，安苍夜竟然忍不住倒退了一步，两者之间的气势，顿时差异显著。

    在退后一步后，安苍夜也是反应了过来，他的面色时而青时而白，极为难看，被区区一个大武师巅峰三境的小子吓得后退，恐怕在灵境大成强者中，除了他也没有二人了。

    “看，安苍夜心虚了……”

    “啧啧，难怪他安家成为历史，在万兽狂潮前第一个逃跑的千年世家……”

    见到安苍夜的退步，在围观的人群中顿时响起了一片唏嘘之声，这些声音极为微小，不过灵境大成的安苍夜，却是听得清清楚楚。

    “好……好你个秦逸尘，你给我等着，等厉家大人来了后，我看你再如何猖狂！”

    在一片唏嘘声中，安苍夜最后也是一拂衣袖，带着安家众人灰头土脸地离去。

    “秦逸尘……”

    见到安苍夜离开了，赵日天和叶良辰面色都是有着羞愧之色，显然，秦逸尘放心的将灵儿交给他们，结果却让安苍夜欺上门来，他们却没有什么办法，甚至连小白都不如，这也是让得两个自傲的家伙，有种无地自容的感觉。

    “粑粑真棒！”

    小灵儿也是扑了上来，一把抱住秦逸尘的腿，将小脸蛋紧紧的靠在上面，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的看着他。

    “吼……”

    这个时候，在秦逸尘身后的那头凶兽，发出了一道不耐烦的低沉吼之声。

    只见得这个缩小版的擎天巨兽，此时显得异常的暴躁，它的双瞳死死的盯着小白，若不是秦逸尘在进来之前再三叮嘱，恐怕它已经不顾一切的扑上去了。

    此时，小白也是龇牙咧嘴，一副暴躁的模样。

    秦逸尘深吸一口气，并没有责怪赵日天等人的意思，毕竟，就连他自己都未曾料到，安家竟然能够搬出厉家这样的庞然大物，而且还如此不要脸的，选择在这个时候选择动手。

    若不是自己赶回来的及时，今日小灵儿恐怕有危险了。

    “进去再说吧……”

    感受身后即将要暴走了擎天巨兽，秦逸尘嘴角一抽，对着围观的众人拱了拱手，便是转身准备进去。

    “咦？粑粑你又带回来一只宠物呀？”

    就在秦逸尘准备走进去之时，小灵儿的轻咦之声陡然响起，她的目光落在了缩小版的擎天巨兽身上。
