    入冬之后，山林间的生气也少了许多。

    小屋前的树早已在秋季就落光了叶子，如今已是光秃秃的一片。

    不止如此，天气愈发寒冷，这林中的野兽也变的少见了，大抵是到了冬眠的季节，不愿再出来。

    陈九趴在小屋里，用鹿蹄小心翻动着面前的书籍，一年时间，这些书他都快翻烂了，身为一只鹿总归是有些不方便的。

    “呼……”

    小鹿的口中吐出雾气，它抬起头看了一眼窗外，嘀咕道：“冷起来了啊。”

    它起身将书籍放好，走出了小屋，近些日子它很少早晨出去采药，一是冷，二是初冬之时一些凶狠的野兽会在林中出现，为的是储存冬眠的食物，陈九虽然不怕，但也不想碰见。

    小鹿站在小屋前抬起头来，两对鹿角顶到了小屋的门檐。

    一年时间，它也长高了不少，都快进不去门了。

    “说起来，也好久没去小潭了。”陈九心中暗道，倒是可以去看看。

    竹林小潭本属钟灵之地，四季如春，虽已入冬，但除却外围的一些竹子有些凋零，竹林内部的花草树木都是春意盎然。

    还未走进竹林便见到十多只花白的蝴蝶飞舞而来，似乎是在迎接陈九一般。

    陈九见到这群小蝴蝶微微一笑，说道：“看样子你们最近过的不错。”

    蝴蝶们飞舞在陈九的眼前，似乎是在回应。

    可惜陈九听不见，它们环绕在陈九的鹿角上，跟随着它走近了竹林。

    小潭的流水声传来，清澈见底的潭水映入眼帘，每次来到这儿总会让陈九安静下来。

    “嗯？”

    陈九本想趴下与蝴蝶聊聊天，却是忽的看向了水潭之中。

    “墨竹，你什么时候回来的。”陈九对着平静的水面说道。

    水面上荡起波澜，一袭黑衣的墨竹出现在陈九的视野之中。

    自从一年前墨竹渡劫之后，陈九就再没在竹林小潭见过墨竹。

    墨竹微微一笑，踏着潭水走上前来，说道：“昨夜才回来。”

    他定睛看去，却发觉眼前的陈九与一年之前有些不同。

    蝴蝶环绕在陈九的一对鹿角上，毛发也长长了不少，但最让墨竹意外的是，小鹿的身上多出了一种难以言喻的气质，给了墨竹一种想要亲近的感觉。

    “怎么这么快？我还以为你得在外面玩上十几年才会舍得回来。”陈九问道。

    墨竹却是摇头说道：“我可没去外面，只是走了趟重山深处。”

    “原来是这样吗。”

    “总得先看看这万里重山是什么模样吧。”

    重山可不仅仅代表的是一座山，而是对于一片区域的统称，山峰重叠绵延万里，无数妖物诞生于此，而在重山深处，更是有无数大妖盘踞，争斗不断。

    墨竹身为化形大妖，也足足用了一年岁月才走完这一遭，可想而知这重山是有多大。

    而陈九居于重山边缘，这里一般没有大妖的身影，来到这个世界一年多，他也只在这里见过的大妖也只有墨竹。

    “那重山深处好玩吗。”

    “还行，妖怪挺多的，三月前在路上遇到过一只化形的虎妖，如今占据一山上做了妖王，算是有点本事，除此之外还有许多厉害的妖物，但比起我都差一点，至少这一年来没遇到比我厉害的。”

    “有趣，等我有空了我也去瞧瞧。”

    陈九呵呵一笑，对于重山深处的事情他了解的并不多，也只局限于于当年乾云口中所说。

    “接下来呢，是留在这里，还是出去走走？”陈九问道。

    墨竹顿了一下，说到：“其实，我想去找先生。”

    他一直都惦记着这件事。

    在重山深处游历的时候，遇上从外界归来的妖怪总会习惯性的问上两句，看看能不能听到关于先生的消息。

    陈九却是摇头，以它对乾云的了解，要是乾云自己不出现的话，估计谁都找不到他。

    再说这世间之大，要是想找一个仙人，更是难上加难。

    “话说回来，先生有回来过吗？”

    “没有。”

    “这样吗……”

    墨竹闻言叹了口气，这一年来关于先生的消息都没有，他看向了陈九，转言说道：“倒是你，这才过去一年，变化就这么大。”

    “毕竟都过去了一年。”陈九笑道。

    不管是人还是妖，修行一道就如漫漫长夜一般，是一条没有尽头的路，而一切之始都是源于‘灵’，人引气入体修仙成道，妖修日月精华结成妖丹，这些都与灵密切相关。

    人有一朝顿悟，妖亦是如此，有时候明悟世间道理，亦是一种修行。

    这一年来，陈九每日读书采药，也算是略有所得。

    “倒也是。”

    墨竹也没有怀疑，陈九能被先生看得起那就一定不会差。

    墨竹才回竹林小潭并不打算立马离开重山，估计要待上一段时间。

    陈九也是闲着的，便跟墨竹聊起了重山深处的事，多是一些妖中趣事，或是沿途了解到的事情。

    墨竹躺在岸边，笑着说道：“我听外面回来的小妖说，重山往北再折转百里有一处人间王朝，那里的酒乃是世间少有，比重山里的猴妖酿的酒还要清冽，有机会一定要去尝尝。”

    陈九附和着一笑，却也没多说什么。

    看的出来，墨竹已经迫不及待想要出去看看了。

    “时候也不早了，改日我再来找你。”

    陈九见天色已晚，便与墨竹到了个别，随后便回了小屋里。

    墨竹也没有拦着，只是觉得有些意犹未尽，重山中的趣事一时半会可说不完，但比起这些，他还是更好奇重山外的光景。

    会是什么样的呢……

    回到小屋，陈九将火炉烧起。

    拿出乾云留书中的其中一本，放在桌上借着火光看了起来。

    此书名为《引气决》，是乾云留下的书里少有的有著名的书，顾名思义就是引气入体的修行法门，书中所描述的的灵气收纳之地对应着天门各处，乃是正统的修仙法门。

    但是，这本书描述的乃是人道的修行法门，对于妖并未作用。

    陈九看了半晌，火光照亮了它的鹿角。

    这半年来，他都在琢磨着一件事。

    人妖有别，妖的修行乃是为了修成妖丹，化形成人，而人道修行也对应着金丹，二者有所相同，在某些方面应是是共通的。

    《引气决》对应着人的天门等各处大穴，而妖也有对应的地方。

    也就是说《引气决》也可以运用在妖身上，只是需要稍作修改。

    而这半年来，陈九除了研究药理，就是在做这件事。

