    李铁柱忍受着痛苦，按照万物之神说的，开始运转体内真气，慢慢地引导体内那股气流回到丹田。

    虽然这看起来不难，但李铁柱尝试了四五次才成功。

    紧接着，李铁柱又引导那股气流从丹田出发，经过任督脉、膻中穴、眉心，再到全身各处。

    如此往复十几二十次之后，李铁柱发觉自己已经可以比较轻松地控制住那股气流了。

    而且，他也没有之前那种身体随时要炸裂的感觉了。

    “小子，你已经控制住了这股气流，现在可以把它转化为你体内的真气了。”这时，万物之神再次开口道。

    “怎么转化？”李铁柱想也不想，随口而出。

    然而，李铁柱一说完，万物之神便骂道：“你脑子锈逗啦，万物神诀里不是有么？”

    被万物之神这么一骂，李铁柱立马反应过来。

    是啊，自己平时修炼的时候，就经常要将修炼出来的气转化为体内真气，居然一下子给忘了。

    是自己脑子突然短路了，怪不得万物之神骂自己。

    随即，李铁柱赶紧运气，一点点地将体内那股强大的气流转化体内真气。

    也不知道过了多久，李铁柱突然感觉到任督脉“轰”的一声，就好像打开了某种开关一样，整个人瞬间变得神清气爽起来，浑身充满了无尽的力量。

    这种感觉以前也有过，但从来没有这么强。

    “小子，真没想到，你的灵根居然这么好，这么快成为了炼气一层的修炼者，真正踏入了修炼者的行列。”万物之神惊喜弟弟说道：“看来，当初是老夫看走眼了。”

    “炼气一层，修炼者，什么情况？”李铁柱很是不解。

    这些词语，李铁柱在小说里看到过。

    但当自己真实接触到的时候，他又觉得很不可思议，超出了自己理解的范围。

    听到李铁柱这么问，万物之神呵呵一笑，将万物神诀的功法情况跟李铁柱简单说了一下。

    万物神诀里的功法共分为九个境界，分别是分别是炼气境、筑基境、金丹境、元婴境、化神境、凝体境、乘鼎境、渡劫境、真神境。

    每一个境界，又分为几个小阶段，分别为一到九层。

    如果再细分一点，每一个小阶段又可以分为前期、中期和后期。

    “小子，既然你现在已经是炼气一层的修炼者，应该可以看到万物神诀下一个阶段的功法秘诀了，里面就有关于整个炼气境和筑基境前五层的介绍，有时间你可以去看一下。”万物之神提醒道。

    听到万物之神这么说，李铁柱赶紧翻看脑海中的万物神诀。

    正如万物之神说的那样，自己的脑海中出现了不少新的知识。

    看到这样的情况，李铁柱心里惊喜不已。

    刚才又听到万物之神说自己的灵根很好，他感觉自己随时都有可能要修炼到真神境，走上人生鼎峰的感觉。

    “老头，既然我已经是炼气一层的修炼者，是不是很快就去神界帮你报仇了？”李铁柱膨胀地问道。

    万物之神呵呵一笑，立马给李铁柱来了一盆冷水。

    “虽然你的灵根很好，但这里灵气稀薄，你的修为很难提升上去。”

    “我大概算了一下，以你现在的修炼速度，至少要一千年才能渡劫成为真神。成为真神之后，才能踏上神界。”

    “而想要打败我师兄帮我报仇，还得看你踏入神界之后如何修炼，现在还未可知。”

    听到万物之神这么说，李铁柱一通白眼乱翻。

    一千年，你是在逗我么？

    李铁柱见过多活一百多岁的人，但想要活一千年，想都不敢想。

    除非能像小说里的天山童姥一样，能够返老还童。

    万物之神还是呵呵一笑，道：“小子，修炼之人已经突破了身体的极限。只要不断地修炼，而且修为能有所提升，别说千年，活上几万年都是有可能的。”

    “你现在已经是炼气一层的修炼者，就算你从现在开始不再修炼，至少也能活两百年了。”

    “当然，这里说的两百年，是指自然老去。要是出意外，下一秒直接去找阎王报道都是有可能的。”

    “你说的是真的？”李铁柱有些不敢相信。

    “当然！”万物之神肯定地说道。

    “既然我至少要修炼上千年才有可能踏上神界，而且还不知道要多久时间才有实力打败你师兄帮你报仇，你确定你能等的了那么久？”李铁柱怀疑地问道。

    他觉得，要是自己的话，肯定要疯掉。

    “我刚才说的是正常修炼。”万物之神不慌不忙地说道。

    “还有不正常的修炼？”李铁柱讶异道。

    “当然。”

    “那什么是不正常的修炼？”

    “不正常的修炼就是得到奇遇，比如得到灵石之类的宝物，这些宝物可以让你在短时间之内快速提升修为。有时候修炼十年提升的修为，都抵不过吸收一块灵石里蕴藏的灵气所提升的修为。”万物之神说道：“关于这方面的东西，万物神诀里都有介绍，你自己好好去看一下。”

    “好，我知道了。”李铁柱点了点头。

    随后，李铁柱赶紧去看万物神诀里新出现的那部分内容。

    果然，里面就有介绍到各种灵草、灵石等宝物。

    李铁柱在想，要是哪天自己得到了一块灵石或者是得到了一株灵草，岂不是爽歪歪。

    不过他也知道，既然是宝物，自然不是那么容易就可以得到的。

    第二天，李铁柱吃过早饭之后，估摸着时间也差不多了，便走路到公路边等去镇上的班车。

    可是，等了将近半个小时，也没有一辆班车经过。

    这样的情况，李铁柱心里不由得有些焦急起来。

    要是一直没有班车来，就要错过跟赵莎莎约定的时间了。

    这样的话，赵莎莎肯定会以为自己不愿意帮她，然后故意放她鸽子的。

    呜呜呜……

    就在这时，身后传来了摩托车的声音。

    李铁柱回头看去，看到王富贵骑着摩托车从村里出来。

    今天的王富贵穿着一身崭新的衣服，头发梳得油光锃亮，打扮得人模狗样的。

    要不是知道他已经有女朋友，还以为他要去相亲。

    王富贵这小子，不会也是要去白花镇的吧？

    如果他也去白花镇，可以让他捎自己一程，不然等班车谁知道什么时候来。

    李铁柱走到路边，招了招手，示意王富贵停车。

