    江大海感觉自己就是把女儿惯坏了！

    从小到大，要什么给什么。

    当众骂自己自己都没有说什么。

    谈恋爱自己也没有插手。

    他对江悦这么好，可是这个臭丫头，自始至终连个好脸色都没有，就这么坐在沙发上在那边玩手机！

    江大海开始有些忍不住了，他开始冷着脸抱怨：“从小到大！我有亏待过你么？你要什么我没有给你，你和那个周子扬谈恋爱, 我有说过你吗？你为什么就不考虑一下我的难处呢！？我一个快五十岁的人了，想要个女人知冷知热怎么了！？”

    江悦听了这话觉得搞笑：“要个女人？要个女人附带小杂种？”

    “江悦！那是你弟弟！”

    “我没有弟弟！不是我妈生的都是杂种！杂种！狗杂种！”江悦蹭的一下子站了起来，眼睛通红的骂道。

    “啪！”

    江大海最终还是没忍住，给了江悦一巴掌。

    江悦捂着自己发烫的脸，狠狠的瞪着江大海。

    打完这一巴掌，江大海其实就后悔了，他不敢相信的看了看自己的手，欲言又止, 可是打都打了, 江大海也不知道说什么，只能收回手，冷冷的说：“你自己在家里反省吧！不管你同意不同意，我和你陈姨肯定要结婚的，那是你的亲弟弟，也是我亲儿子，如果你不想认，好，那你干脆连我这个爸也不认好了！”

    说完，江大海头也不回的转身就走。

    以前他太惯着江悦了，这一次江大海打算强硬一点，让江悦知道社会的不容易，你不是不想认弟弟吗？

    好, 老子断了你的零花钱！

    让你知道一个人生活有多么不容易！

    等你知道了在社会上生活的不容易, 你就来求老子吧！

    等江大海走了以后，房间立刻安静了下来, 江悦捂着脸, 最终没忍住哭了出来, 这哭不是因为给父亲打了一巴掌。

    而是刚才父亲说的话。

    他这不是明显为了那个小杂种不要自己吗？

    果然，男人没有一个好东西，有了儿子什么都能做出来么？

    呵，也是，嫁出去的女儿泼出去的水！

    江悦感觉自己受到了父亲的背叛，委屈的在沙发上缩成一团哭了，她摸索着拿起手机，匆匆的给周子扬打了一个电话。

    此时的周子扬正在房间里教沈佩佩弹吉他。

    沈佩佩之前就一直想学吉他，但是因为学习任务重一直没有时间，直到现在才终于有时间可以学弹吉他。

    周子扬教的认真，基本上是手把手教学。

    而沈佩佩也是很认真的听着。

    两兄妹相处愉快。

    这个时候江悦的电话打过来，周子扬接通：“喂？”

    “周子扬，”听到男朋友的声音，江悦更加委屈，放声的大哭起来。

    周子扬听到江悦哭了，一时间拿不准，好奇道：“你怎么哭了？发生了什么事？”

    沈佩佩听见周子扬着急的声音，抬起头看了一眼周子扬。

    谷睺

    江悦在沙发上抱着双腿，哭哭啼啼的和男朋友抱怨：“我爸！”

    “我爸他打我！”

    周子扬听了这话不由皱起了眉头：“他打你？他为什么打你？”

    “我爸为了那个小杂种打我，他还说, 他还说要和我断绝父女关系，周子扬，我爸不要我了！”江悦在那边哭哭啼啼的说。

    周子扬听了这话也很无奈，只能哄着说他骗你的，你是他女儿，他怎么可能不要你。

    “好了，乖，别哭了，洗个澡睡一觉，明天就好了。”

    周子扬靠在窗边和江悦讲电话，声音极具温柔，沈佩佩在那边实在是没心思练琴了，就这么幽幽的看着周子扬。

    江悦直接用袖口擦了擦眼泪，她说：“周子扬我现在只有你了，你以后会不会也不要我？”

    “不会的，除非你要和我分手，不然我不会不要你的。”周子扬说。

    沈佩佩听了这话，弹吉他的手停了下来。

    江悦呜呜的哭，说：“周子扬我好想你，你来找我好不好？”

    “？”

    “我爸陪那个贱女人和小杂种了，我一个人在家，好几次都这样，我爸现在天天都不在家，就我一个人，周子扬我好难受，你来陪陪我好不好？”江悦哭着说。

    周子扬听着江悦哭的是真的伤心，看了一下时间才九点多，想了想，说：“那你在家等我，我过去看看你。”

    说完，挂断电话，沈佩佩睁着一双大眼睛，幽幽的看着周子扬。

    周子扬说：“你在这乖乖练琴，我出去一下。”

    就在周子扬穿好衣服打算走的时候，沈佩佩却是突然抓住了周子扬的衣袖。

    “？”周子扬好奇的看向沈佩佩。

    沈佩佩一双大眼睛盯着周子扬，半天，才鼓起勇气：“快点回来。”

    “嗯。”

    周子扬摸了摸沈佩佩的脑袋转身离开。

    江悦的家距离周子扬的家不远，周子扬直接步行过去，到了门口敲门。

    很快门开了。

    男朋友过来，江悦刚才那种哭花脸的状态肯定是不可以的，于是专门洗了个澡，换了一身白T恤，披头散发。

    棉质的T恤是睡觉的时候穿的，所以有点透明，在自己家里，肯定连文胸都不要带，所以看着露着大长腿如出水芙蓉一般的江悦，周子扬一阵晃眼。

    还没来得及说话，见到周子扬的江悦立刻委屈的扑过来抱住了周子扬，委屈巴巴道：“周子扬..”

    江悦把脑袋贴在周子扬的胸前在那边委屈巴巴的说：“我爸打我，他现在有了儿子，他不想要我了。”

    周子扬搂住了江悦拍了拍江悦的后背说：“没事，有我在呢，我要你，先进去，乖。”

    于是周子扬拉着江悦进了房间，这是周子扬第一次来房悦家，房悦家是别墅，比周子扬的家还大，但是装修太落伍了，没什么好看的。

    江悦拉着周子扬就坐到了沙发上，然后自己也钻进了周子扬的怀里，她现在眼睛红红的，撅着小嘴，像是一个受了委屈的小猫咪需要别人安慰。

    她从来没想过，江大海竟然会打她！

    在江悦看来，就是因为那个贱女人和小杂种。

    “我爸以前从来不打我的！要不是那个贱女人煽风点火！我爸肯定不回答我！”江悦坐在周子扬的腿上，嘟囔的说。

