    “我们……到底为什么……”

    这群被称之为苦钉民的物种，它们的发展一直都……很艰难。

    因为它们是一种纯正的虚空生物。

    也就是没有任何依附物，完全在虚空中生长起来。

    它们最初依赖着少量的虚空碎屑，度过漫长的岁月后开始懂得自己寻找资源。

    然后又熬过了漫长的时间……它们开始建立起它们的家园，也就是这些钉子战舰。

    到了最后，它们却发现这所有的一切……都不属于它们。

    它们已经陷入了无尽的迷惘中。

    因此，琳可以和它们交流。

    琳试着对几个琳一直都在观察的苦钉民进行了一些交流，它们现在因为情绪非常失落，因此对所有的事情都不是很在意。

    琳用微型兵种通过痛苦结晶给它们发送信息时它们没有任何惊讶情绪，实际上它们觉得这是寄生体又在说什么了。

    然后，琳向它们表明了‘身份’。

    当然琳并不是说自己是‘琳’，而是向它们表示自己是……痛苦巴士。

    当琳这么说的时候，它们就产生了兴趣。

    毕竟，它们现在最为强烈的想法就是对寄生体的……愤怒。

    而痛苦巴士作为寄生体的敌方，它们还是很有兴趣的。

    实际上一直以来寄生体虽然有命令它们做各种事情，但是没有进行强制命令，一般来说的话，它们就算不去做或是推着做也没太大关系，寄生体很少‘惩罚’它们。

    这次还是第一次……它强制命令苦钉民全族去攻击某个目标，如果不攻击就消灭它们。

    寄生体居然如此在意这个‘痛苦巴士’，这也表示它很可能对寄生体有很大威胁。

    实际上之前苦钉民就有想过利用痛苦巴士对付寄生体的想法。

    当然这也就是想一想而已，毕竟它们肯定会被寄生体当做炮灰挡在前面。

    不过……如果这么直接和它们交流，那倒是不同。

    这些苦钉民瞬间就燃起了希望，它们立即觉得可能联合痛苦巴士……来对付寄生体。

    于是，琳和它们详细地讨论了一下。

    琳发现它们对于寄生体了解的实在是非常地……有限。

    它们根本不知道寄生体是什么东西，所以才会有把梦境网络断开能解决它这种想法。

    所以琳就另外问了一下它们的历史之类的事情。

    这群生物的发展也挺好玩的，它们最初似乎是很小的生物，慢慢地增长到那么大。

    在成长过程中，它们也在不断地‘解锁’着它们的寿命上限。

    据说很早很早以前，它们的历史开始记载的时候，它们的寿命上限非常短。

    只有一个绒球年左右。

    只要到达上限，它们的身体就会停止运转，无法再活动。

    然后它们寻找到了某种……物质。

    这种物质可以‘激发’它们体内的寿命上限，只要它们寿命快接近上限期……就能吃入这种物质，这样它们的寿命上限就会增加到……一个半绒球年。

    最初，它们只能延长一次。

    延长一次之后它们就没有办法再延长了，但是一个半显然要比一要多太多了。

    所以从那时起，它们就一直找这些物质来延长寿命。

    后来，它们又发现了新的物质。

    它们在寿命快到上限时可以接触这种新物质，也能将它们的寿命延长至一个半绒球年。

    而快到一个半绒球年时，它们再接触这个物质，它们又能再延长半个绒球年。

    所以这个新物质总的来说让它们总体寿命上限增加到了两个绒球年。

    在这之后，这群生物就一直寻找这种物质。

    虽然那时已经有随机死亡事件发生，不过它们还是一直追求着延长寿命的方法。

    在长久的历史以来，它们就是如此，不断地寻找找新的物质来延长寿命。

    每次找到的新物质延长的时间不一定长，但是延长的次数却一直在提升。

    这也导致它们的寿命上限越来越长。

    在有了复杂的文明，并解决掉了随机死亡的事件后更是如此，它们把种族的寿命提升到了一个新的高度，死亡再也不容易降临到它们身上。

    实际上也就是提升到了数十个绒球年而已。

    不过对于它们来说，就是比开始长了数十倍的寿命。

    最后，它们的就是现在琳所知道的最新的增长寿命的方法……

    利用连接整个种群思维的梦境网络，它们能在目前最大限度地延长自己的寿命。

    这也是它们头一次发现不使用什么奇怪的新物质，而是使用它们自己技术造出来的……这种‘网络’就能延长。

    具体的延长方式就是想延长者到梦境网络的某个地点去进行‘思维刺激’。

    这样它们的身体就会自动解锁下一阶段的寿命。

     不过比较麻烦的是它们要延长很多次才行。

    当然它们也是不在意的，反倒它们很喜欢梦境。

    它们能用这个梦境来进行娱乐交流各种各样的事情。

    如果一旦梦境网络关闭，它们的种群就会有许多个体陆续达到寿命上限死亡。

    琳觉得这点还挺有趣的，‘苦钉民’的种族似乎就像是被设定好了一样，接触到什么事物就会解锁寿命上限。

    这也许是寄生体弄的，不过琳觉得，苦钉民有什么更古老的……制造它们种族的制造者。

    当然现在这一切都已经没有什么意义了。

    寄生体融合了一起的‘针形战舰’现在已经快飞到了……之前它们抽取痛苦能量的地方。

    也就是那块痛苦陆地那里。

    琳觉得它应该会通过这块陆地传送什么的，然后去接近痛苦巴士。

    琳也能看看它们双方会不会有什么激烈的战斗。

    因为痛苦巴士现在正在恢复意识。

    可能这艘战舰到达那里时，痛苦巴士就会‘苏醒’。

    ……现在，琳看到了战舰停在了痛苦陆地旁边。

    它慢慢地把‘尖’的那一端对准了这块陆地，然后……猛地撞了过去。

    ‘轰——！’

    瞬间之后，琳看到了无数飞散的痛苦结晶……以及一些奇怪的事物。

