    一个满脸疙瘩的黑衣男子尝试着朝她走近，想要去抓她的手。

    纥溪低喝了一声：“滚开——！”，手中的无影针洒出去。

    然而，出口的声音已经一片沙哑，哪里有半分的冷冽威慑，倒仿佛是最魅惑的勾引。

    那满脸疙瘩的黑衣男子险险避过无影针，先是一愣，随即发出沙哑又兴奋地笑声，“大家快来抓住她，这妞儿体内的蛊毒已经发作了，连射出来的暗器都没力道。”

    那几个黑衣男子闻言，顿时兴奋地朝着纥溪扑过去。

    纥溪脚下趔趄，身形摇摇晃晃的避开，可是陡然间，左肩上一阵撕裂般的剧痛。

    紧接着撕拉一声，她的半边衣服被撕扯开来，露出雪玉般的香肩，还有狰狞的鞭痕。

    她本就虚浮无依的身体也被狠狠掼倒在地上。

    原来，廖先生不知何时已经拿回了那被纥溪夺走的鞭子，此时正一下下挥舞着鞭子，脸上露出让人恶心的狞笑。

    那几个廖先生的弟子见纥溪摔倒，连忙冲过来按住他的手脚。

    近距离观察到女孩秀丽无双的绝色姿容，这些人齐齐倒吸了一口凉气，只觉得呼吸急促，两眼发直，连口水都忍不住想要留下来。

    廖先生更是已经扯掉了自己身上的衣服，口中喊着：“宝贝儿，别急，等爷爷撕掉你所有的衣服，在你身上留下漂亮的鞭痕，就能好好疼爱你~”

    说着，他那黑色的鞭子高高举起，桀桀的怪笑声带着兴奋地颤抖，让人只是听着就毛骨悚然。

    可是，就在那黑色的鞭子要再次落下的瞬间。

    忽然，一道刺目的光芒从纥溪的颈间亮起。

    暗红色的光芒瞬间笼罩断魂山上空云层，天地间狂风大作，尘沙飞扬，云层翻滚。

    紧接着，那暗红色的光芒竟诡异的在天空中撕开一条裂缝，露出一个碗口大的黑洞。

    狂风中，所有人都被吹得东倒西歪，哪怕是运用了灵罩护体，也依旧仿佛要被那风和沙尘切割成碎片。

    有人发出惊恐的喊声，“发生什么事了？”

    声音刚落，就看到那裂缝中竟出现一个高大的身影，缓缓从天而降。

    暗红的光晕笼罩了他的全身，让人看不清他的长相，可是那浑身散发出的恐怖气势，却让所有人都忍不住身体僵直，咯咯发抖。

    终于身影降落在地上，狂风退散，暗红的光芒也逐渐消失的无影无踪。

    廖先生用手里的铁棍死死撑着自己的身体，到此刻才终于能去看发生了什么事。

    可是，等他的目光落在来人的脸上，却是浑身一个激灵，发出了一声骇然的惊叫，“冥王——！冥王怎么会出现在这里？！！”

    眼前的男子，长发如墨，眉目如画，薄暮金红的夕阳洒在他脸上，映照出那张让无数少女都为之疯狂的俊秀面容。

    他手中握着黑色的长剑，静静站在那里，衣袂轻轻飞扬，星眸无悲无喜，可是，眼波只是轻轻一扫，就仿佛能将眼前的一切都灰飞烟灭。

    “冥王……南宫煜，他怎么会出现在这里？！”