    翌日清晨。

    打扮的漂漂亮亮的宁怜走出客栈，后边跟着方乾、无双公子、风菱、步景天和梅锋。至于第一商贾吕波易则已经开始着手准备了，那会是一场难以想象的宣传造势。

    这一天，宁怜终于可以自己走出来，呼吸着自由的空气，行走在人来人往的街道。

    风菱拉着宁怜在前边为她介绍着，不管买多少东西都没有关系，因为有方乾，有无双公子。至于步景天，也在这个时候担任了拿东西的职责。

    至于方乾，他已经在来龙爵城的时候回了一趟周天星门，将那些灵苗全部都放在了周天星门。

    当务之急，他要做的事情只是这个。

    这件事情很残忍，他知道，无双公子也知道。

    可这是搬倒灵族的最好机会，没有人知道后边会是何等的狂风巨浪，但是他们依旧这么做了。

    “这件事情，真的是麻烦你了。”

    方乾轻语，“但是我也确实没有别的办法。”

    论地位权势，那自然是无双公子。

    无双公子微笑，“我明白，就如同我的计划‘去毒化’一样，也不被人理解。而且有我在，起码可以压住一部分人，让他们不会轻举妄动，如果只是你自己的话，这件事情无法进行。”

    到那时，会有很多强者出现进行阻挠。

    可无双公子毕竟不是一般人！

    别说那些宵小之辈了，就算是六大古老门派也得给他面子。

    无双公子又笑道：“想不到经历劫难后的你，越发的强大了。这样很好，其实真到撕破脸的时候，力量才是绝对的话语权。现在嘛，都觉得还可以博弈一下，自然还没到彻底不要脸的时候。”

    真到了那一步，灵皇都直接出马杀你方乾！

    脸面？

    彻底不要了。

    方乾颔首，“我明白，花语山脉的事情，不会发生第二遍。想要根除灵苗，单纯的杀戮意义不大。因为留存下来的灵族女孩，依旧会被人视为灵苗，血食。”

    无双公子道：“你明白就好，总之就目前来说，谁也不知道他们在琢磨什么，我这边也会留意一下，然后看看具体的情况。如果不对劲，我会提前通知你。”

    方乾道：“我听闻，灵苗牵扯到某处地方？”

    无双公子道：“我知道你在说什么，目前来说，不管是你还是我，都还没有资格牵扯进去。”

    方乾略显怅然，“真是可怕啊。”

    无双公子轻语道：“是非常可怕。”

    这话从他嘴里说出来的意义是完全不同的，现在所看到的，也只是有些人愿意让你看到的。

    最贵的酒楼，最贵的美酒佳肴。

    这一顿饭，自该欢天喜地。

    扫去心中阴霾，过好这一天。

    这是宁怜的第一个请求，而她的第二个请求是在这一天晚上才说的。

    “我希望我死之前，你能够来送我。”

    这是她的第二个请求。

    方乾说不出话来，默默点头。

    熙攘的街道，灯火阑珊。

    宁怜挥手与方乾告别，她的身边跟着风菱和步景天以及梅锋。

    耳边还有她的欢声笑语，前方灯光交错，却无法交织成更好的未来。

    方乾长舒一口气，他转身离去，离开了龙爵城。

    之后的宁怜也会离开这里，她想去哪里都可以，不会有任何限制。她可以肆意的挥霍，肆意的享受人生。

    又是一次天亮，无数的小巷街道都有消息传出。

    “一位女子心中被种下了血灵石，寿命不会超过四个月，所有人都可以赌，不需要赌金，只要押对了，就可以一起瓜分一万金血石。”

    这个消息过于震撼，特别是一万金血石。

    莫说那些小老百姓，就是一些大门派，这一万金血石也拿不出来啊。

    更何况，不需要赌金却可以参与进去，到时候就算是有一万个人赌赢了，一人也可以得到一块金血石啊。

    一枚金血石就是一百万两黄金啊！

    如果只有你一个人押对了呢？

    做梦都不敢这么做啊。

    开玩笑？

    骗局？

    别逗了，那是天下第一商贾吕波易亲自盖章的通告！

    近乎整个天御大陆的生意，就没有他不参与的。自身实力不说，后台还很硬，因为背靠帝殿。

    这是一次什么？

    这是一次狂欢，全民狂欢。

    赌输了，你分文不赔。

    赌赢了，你暴富！

    就算不论输赢，也可以打发一下你无聊的时间。

    谁能够拒绝看着一位美女如何在短短的时间内死去呢？

    什么是人性？

    方乾认为是恶是本性，良善只是磨平了棱角的恶。

    风暴席卷每一个角落，遍布四方。

    吕波易的财力太雄厚了，就算拿出一万金血石也伤不了他的筋骨，至于宣传方面，则更省事，因为到处都是他的人。只要是做生意的，就很难不和他有牵扯，包括其他门派。

    数日后，方乾站在一处镇子口，他看到了宁怜的画像。

    吕波易调派了最厉害的画师，时时画出宁怜最新的状态，因为这场‘全民狂欢’并非一天两天就结束了，所以他需要进一步运作，要让每一个人都去关注这件事情。

    方乾走出去，镇子里有人藏在暗处跟踪他。

    远离镇子后，方乾停了下来，左手抬起，一道仙气化为利剑呼啸而出，将一男子钉死在一棵树上。他抬头看向苍穹，幽幽一叹，“公子，你应该抗得住吧？”

    帝殿。

    无双公子跪于一座大殿中，神色平静。

    那后方传出冷斥声，“你真是越来越不像话了。”

    无双公子平静道：“朋友相交，贵在交心。有所求，不想拒，也不得拒。”

    轰隆！

    一股恐怖的威压宣泄而出，将无双公子压倒在地，口鼻喷血。

    “放肆！”

    后方的声音越发冷厉，“寻常你小打小闹也就算了，这件事情你会想不到有多么严重吗？”

    无双公子匍匐在地，鲜血顺着嘴角染红平坦光滑的地面。“面对不公，有人愿意挺身而出。我认为，如此便为豪杰。”

    “冥顽不灵。”

    那人冷斥，无双公子身躯被一股力量卷飞出去，重重摔在殿外，鲜血点点。“即日起，一切事务交给启安来处理。至于你，什么时候想明白了，什么时候再来见我。若你再敢胡闹，定杀不饶！”

