    黄枫谷，深夜，韩立站在刚搬入的洞府前，看着天空的弯月眉头微蹙。

    “年纪轻轻的，不要成天愁眉不展。”

    一道略微低沉的声音，忽然在韩立耳边响起，不知何时，那位看起来不过二十出头的便宜叔叔，已经出现在他的身侧。

    “师叔！”

    韩立连忙低头行礼，喊了一个不远不近的称呼，似乎心里还存在不少疑虑。

    王鸿微微额首，随手放出两个蒲团，然后轻笑着说道：“坐下说吧。”

    “师叔面前，韩立哪有坐下的资格。”

    对于这位神秘莫测的远亲，韩立真的是又敬又畏，在搞清楚一些事情之前，哪里敢大咧咧的相对而坐？

    “我让你坐就坐。”

    王鸿语气平淡，脸上笑容依旧，可言语中的那一丝强硬，还是让韩立乖乖的照做了。

    “强魂诀修炼的还不错，这么快就第一层圆满了，有强悍的精神力辅助，修行起来也容易不少。”

    稍微打量了一下，王鸿微微额首，看上去对韩立颇为满意。

    而韩立当即一拜到地，认真的说道：“师叔救命之恩，韩立永不敢忘。”

    王鸿摆了摆手，轻笑着道：“起来吧，你小子什么性子我知道，反正你有掌天瓶在手，日后多帮我培育点灵植，便算是报答了。”

    王鸿说话的声音不大，可却仿佛雷霆一般在韩立耳边炸响，惊得他身子一晃，差点准备掉头就跑。

    这位高深莫测的王师叔，居然知道神秘小瓶！

    可逃跑的念头只在韩立脑海闪过一瞬，紧接着双腿便又放松下来，老老实实的跪坐在蒲团上，一脸尴尬的问道。

    “掌天瓶？原来神秘小瓶叫这名字？”

    韩立一边说话，一边将掌天瓶掏了出来，念念不舍的奉了过去。

    对方既然知道此物，按理说就没有放过的可能性。

    而王鸿之强，拜师典礼那天他看得清清楚楚，连自家金丹期师傅李元化都毕恭毕敬，他一个炼气期小修，根本没有逃跑的可能。

    非常识时务的韩立，自然明白宝物和小命孰轻孰重，哪怕心中再不舍，也只能无奈的献出掌天瓶。

    可让他万万没想到的是，面对近在咫尺的至宝，王鸿仅仅打量了几眼，便摆了摆手不在意的说道。

    “掌天瓶是天地间数一数二的至宝，但它只属于你一个人，我纵然可以硬抢，但拿来也是徒增因果，得不偿失。”

    韩立迟疑了片刻，仍旧没有收回掌天瓶，反而用一种诚恳语气说道：

    “师叔对我有救命之恩，韩立自当报答，况且掌天瓶这等至宝，也当是有德者居之……”

    王鸿笑了笑打断了韩立的话，然后认真的说道：

    “我不会拿你的掌天瓶，不过掌天瓶里的参天造化露我要一半。”

    “当然，好处我也不会白拿，遵循交易规则就行。”

    “而且掌天瓶处于灵气越浓厚的地方，生成参天造化露的速度就越快。”

    “回头我再给你一座小型聚灵阵，你在洞府内布置好，这样参天造化露总量也能上去。”

    王鸿也没遮遮掩掩，和韩立这种打杀不得，又疑心病奇重的家伙打交道，直接谈利益远比讲感情更靠谱。

    果然，韩立听了王鸿的话后，明显松了口气，迅速将掌天瓶收入怀中，踌躇了一下说道。

    “既然师叔需要绿液，那只要稍微留一点给我就行。”

    王鸿摇了摇头说道：“你我本就存在一些亲戚关系，相互之间的因果是肯定斩不断，但也没必要牵扯太深，更不能让善因变成恶果。”

    “参天造化露同样属于罕见的宝物，我分走一半已经很出格了，自不会过于贪婪。”

    “而且我需要参天造化露，是为了培养几种特殊灵植，产出的资源并不分修为层次，对你我都有巨大助益。”

    “你的那部分参天造化露，也一起投入进去吧，最后的产出我们一人一半即可。”

    不管是能成就真龙之体的龙鳞果树，还是王鸿即将准备下手，可炼成明清灵目的灵眼之树，都需要大量参天造化露培养。

    这两者一旦有所成就，功效之大远非其他可比，即便韩立到了真仙界，早期都时常会倚重一二。

    如此巨大的好处，王鸿就算冒些风险也得弄到手。

    而韩立听到现在，心中的忧虑也放下大半，虽然他对王鸿纠结因果不太认同，可也明白了对方应该没有恶意。

    至于这种半强迫的交易，韩立还真没觉得有什么不妥。

    异常识时务的韩跑跑，即使接触修仙界没多久，可也知道这肯定不是良善之所。

    双方实力差距如此之大的情况下，王鸿愿意交易而非抢夺，已经属于非常友好的行为。

    “师叔眼光见识远胜于我，弟子愿听从师叔安排。”韩立稍微思索了一下，便双手抱拳，恭敬的说道。

    王鸿微微额首，将一块令牌丢了过去，然后笑着说道：

    “这是我洞府的进出令牌，持此令可以在外围随意行动，不会遭到阵法攻击。”

    “过几天我把龙鳞果树和灵眼之树移植过来，你日后用心照看一下。”

    “至于报酬就是我的私人藏书室，你可以每天在里面看一个时辰的书。”

    “那些上古秘术迥异于当今修行界，但威能极其强悍，选择一两部修炼一下，同阶之中几乎无人能敌。”

    其实王鸿想建议韩立兼修练体功法，有大量龙鳞果辅助，修炼起来绝对一日千里。

    可跑跑那多疑的性子他也清楚，刚经历过墨大夫夺舍之事，王鸿如果主动劝他练体，很可能又要被无端猜忌。

    所以王鸿干脆开放自己的藏书室，将大量神州界的武修功法，放在韩立面前任他选择。

    如此一来，等对方服用龙鳞果尝到甜头，自然会认真培育两颗果树。

    而且王鸿对此界的规则，也有一些猜测，韩立这个位面之子，兼修异界功法，倘若能顺顺利利，他便可以进行一些更大胆的操作。

    见韩立恭敬的点头应承，王鸿笑了笑便转身远去。

    这小子现在还没熟悉修仙界，远不是日后纵横天下的韩老魔，很多话目前不适合与他多说。

    混迹了数个世界，除了修为，王鸿最大的长进便是耐心，与其操之过急，不如静等果实真正成熟的那一天。

