    看着手持金色战戟踏马而去的背影，楚然沉默了下来。

    他明白，落英的这句话，不是询问，更不是邀请，而是交换！

    交换的筹码，就是十阁主和秦长风的命！

    只是落英先打出了筹码，让他没有了选择的余地。

    不过就算是有，他也会毫不犹豫的选择两人的命！

    “我会去的！”

    沉默着，楚然心中低低的自语了一句。

    在很早之前，他的心中，就产生过从军的想法，在家族中的时候，修炼之余，他就曾看过不少兵书，对驰骋疆场、斩敌卫国之事，充满向往。

    或许是父亲当年对他说过的一句话：“大丈夫，当手提三尺剑，从军报国！”

    也或许，是因为当日，姬梦岚提及天威大将军的时候。

    更或许，是那一日看到落英率领铁骑冲杀于敌阵之中的情形。

    还有可能是，身为男儿，骨子里就存在的热血。

    总之，孤身架马入军营，驰骋沙场斩首级。

    他，梦寐以求！

    “你想从军？”

    一旁，秦湘儿看到楚然眼中的炙热，不由得一愣。

    楚然淡声说道：“有何不可？”

    “并不不可！”

    秦湘儿转身，同样看向扬尘而去的铁骑军团，眼中似有憧憬：“倒是很想见到，你身披战甲，纵横疆场的模样，只是，武修界的天之骄子们，做这样选择的人，并不多。”

    “我知道你想说什么，不过在我眼里，他们不过就是一群心中无国，妄想凭借修炼一飞冲天，从而离开这个生他们、养他们的小地方，前往更广阔的天空。殊不知，没有国，何来家，又岂会有他！”

    楚然的话，让秦湘儿愣住了。

    看着少年说话时，眼中散发出的那种光芒，竟不知不觉中，有些呆住了。

    “是啊，楚公子说的没错，没有国，何来家！家为本，国为基，如果连基石都崩塌了，本岂会还在？忘基失本，已成现状，可悲可叹！”

    秦长风和十阁主，缓步走了过来，听到楚然的话，皆心有所感。

    “楚然谢过两位出手相助！”

    楚然对着走来的两人，躬身深施一礼。

    “楚公子不必如此！”

    “今日若没有楚公子，或许我二人，已经成为十四公主手下亡魂了！”

    两人扶正楚然。

    楚然双手抱拳，满面严肃：“不管怎么说，今日之事，我楚然牢记于心，日后但凡有事，只要我楚然力所能及，必倾力相助！”

    “如此，足矣！老夫还有事，就此告辞！”

    十阁主听闻此言，不住一声大笑，随后凌空而去。

    “那我也走了，楚然侄儿和小女，就多聊会！”

    秦长风说完，也踏空而去，一道传音，落入秦湘儿脑海中：“带楚公子来丹宝阁！”

    “恭送两位！”

    楚然抱拳拜别。

    待得两人身影消失之后，秦湘儿对着楚然浅浅一笑：“楚公子，家父如此热情相邀，想必公子不会拒绝吧？”

    “丹宝阁吗？”

    楚然想了想，随后点头道：“自然！”

    来大荒城，是买丹鼎和一些药材的，就算秦湘儿不说，丹宝阁也是他的首选。

    炼丹所需要的东西，恐怕没有哪会比丹宝阁更齐全了。

    随后，两人便直接朝着丹宝阁的方向走去。

    街道上，已经陆续出现了很多身影。

    不少人都看到了刚刚大战的一幕。

    “这少年……好像是当日大荒城内，冲入北莽乱军中的少年英雄！”

    “没错，就是他！当日我看的清楚！”

    “小小年纪，有胆识有魄力，又有实力，真乃少年才俊！”

    “她旁边的女子，好像是丹宝阁的大小姐秦湘儿！”

    “这两人走在一起，还真是郎才女貌啊！”

    “才子配佳人，不外如是乎！”

    ……

    在街道两侧人群的议论声中，两人消失在了街道尽头。

    ……

    大荒城，程家府邸。

    程家几乎所有的高层，都已经到了主殿之中。

    主位旁，立着三名老者。

    三名程家老祖，皆在。

    老妪随后站起身来，看向众人，略带嘶哑的声音，道：“今日之事，你们也都知道了，待老妇死后，程家就交由你们手中，记住，那个名叫楚然的少年，必须死，他若不死，程家必有倾覆之忧！”

    “是，老祖！”

    听到这话，殿中众人，尽皆跪伏在地。

    “再有，洛夫子、十四公主皆与此子有些关系，你们要记住，在杀此子之时，必须要以正当手段，不可招惹到这两人，为程家引来灭顶之灾！”

    “遵命，老祖！”

    众人齐声开口。

    一人开口说道：“此子如今入了天月院南院，两个月后，就是南北两院会武，到时，我会安排程寒雨，于会武中，除掉此子！”

    “嗯，寒雨这孩子，可以！”

    老妪点了点头，

    程寒雨，天月院百名榜排名第三，程家年轻一辈的第一天才！

    对付一个楚然，足够了！

    老妪随后看了看大殿中，跪伏在地的程家高层，沉默片刻，道：“还有一件事你们都给老妇记住，我程家之根，在天月国，我程家，也是天月国的程家，以后，谁敢再提通敌叛国之事，所有程家人，尽可诛之！”

    “是，老祖！”

    老妪缓缓的收回目光，落在身旁的两人身上，道：“以后程家，就交在两位兄长手中了！”

    说完，也不等两人回应，老妪的身体，瞬间出现在大殿之外，一道充满死志的声音传回：“老妇去也！莫要因老妇之死，招惹十四公主！”

    最后一句话落下之后，老妪的身影消失的无影无踪。

    “呜呜……老祖！！”

    大殿之内，瞬间哭喊声，连城一片。

    ……

    丹宝阁，雅间。

    秦湘儿和楚然坐在桌旁，桌上已经摆满了饭菜，还有两壶酒，但是楚然没敢喝，他怕秦长风给他下药……

    毕竟，秦长风形迹可疑，对他热情的有点过度了。

    他可不想一顿酒之后，成了丹宝阁的上门女婿……

    “咚咚咚。”

    就在两人说话之间，敲门声响起，一名丹宝阁侍女，端着一个盘子走了进来。

    随后将盘子放在秦湘儿面前，便转身退去了。

    盘子上，只有一件东西，一个空间袋。

    秦湘儿看了一眼之后，便将盘子直接端着，放在了楚然面前。

    “什么东西？”

    楚然愣了愣，给自己空间袋干什么？

    又送东西？

    这送的有点太过了吧！

    “楚公子看看便知！”

    秦湘儿只是笑了笑，做了一个请的手势。

    楚然看了看空间袋，里面只有两样东西，一尊丹鼎以及一些药材。

    丹鼎，药材！

    看到这两样东西，楚然不由得心中一惊，皱着眉头看向秦湘儿：“秦姑娘，何意？”

    他似乎不曾说过，自己来这里的目的吧？

    秦湘儿是如何知道的？

