    从筑基境跨入分神境需要三年五载的时间！而那些白家子弟们却只用了几个月。

    可能吗？

    不光他不相信，就算换做是任何一个人也难以相信啊。

    陈强笑了一笑，看向这男子说道：“现在知道了吧。”

    中年男子咬了咬牙，他甚至都有一种被耍的感觉，还有一种被人当成白痴的想法！难道说这家伙是故意的吗？

    难道说这家伙是来刺激自己的吗？

    要知道……他本身就不是一般人！如今被欺负成了这般模样，换做是谁心中也会不平稳，也会不舒服的。

    瞧着这人嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着他眼神之中所流露出来的眸光，他呵呵一笑道：“就这？”

    “你……”他深吸一口气，朝着陈强竖起了一根大拇指。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    “我的实力吗？

    没错，我的确只有金丹境三阶，但是三阶的力量却足以可以收拾掉你了，而且你只是看起来厉害了一些而已，你真要是打起来的话，你怎么可能是我的对手，你怎么可能对付到了我？”

    陈强笑了一笑。

    他知道这家伙不相信，既然不相信的话，那就给这家伙看看自己的实力就好了。

    刚好他的力量处于一种平衡的方式，还没有彻底爆发出来，可一旦爆发出来的话，要想解决掉这人，乃是轻而易举的。

    恰恰就在这时，陈强看到白氏集团大门内走出了几个手持公文包的男子，这些人都是陌生的面孔，他在白氏集团内都没有见到过。

    也就是说这些人是来寻求合作的，只是没有在白老手中占到一点便宜而已。

    ‘嘭！’一股强悍的威压横扫而出，这男子稍稍一愣，他顿时深吸一口气，有些难以解释。

    这就是金丹境三阶的实力吗？

    但是怎么可能？

    三阶的威压却已经让他感觉到了痛苦，却已经让他开始崩溃了，甚至还让他有些意想不到。

    陈强笑了一声，“怎么？

    这么快就流汗了吗？

    早干什么去了？

    且不说你有多强，就算你实力真的很爆表，就算你的实力真的强悍到了某种程度也必然不可能是我的对手，虽然我没有出手收拾你，但是……光是从威压上面，你就应该能够判断的出来我们是两种人。”

    中年男子不敢相信自己的眼睛，他甚至还有些怀疑人生。

    这就是陈强的全部实力了？

    这就是陈强的全部力量了？

    这让他一时之间有些无法言语，甚至还让他有些接近于崩溃。

    但是，他忽然发现自己似乎一点都不慌张，看着陈强那嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强眼中所流露出来的光芒，他甚至还有些怀疑人生。

    好强的一股力量，好威猛的一股威压，两者相互袭来，他顿时有些承受不了。

    这就是陈强的实力吗？

    这……这简直就不是人啊！“陈强，你……”中年男子有些说不出话来。

    陈强淡漠一笑，“你现在知道什么才是真正的力量吧，你现在知道什么才是最为强悍，最为威猛的吧！老实告诉你，其实这都算不了什么，这不过为冰山一角而已，若是将力量全部释放出来的话，恐怕你都会承受不了，甚至还有可能面临崩溃。”

    “我……”中年男子还想说些什么，陈强两手一松。

    男子吓的直接趴在地上，那看向陈强的眼神充满着恐惧，甚至已经开始哆哆嗦嗦的说不出话来了，而陈强要的就是这个结果，他要的就是这家伙崩溃不堪。

    “谁派你来的？”

    陈强问道。

    “华氏医药集团少董事长秋月明。”

    中年男子咽了咽口水，他看向陈强的眸光充满着恐惧，他甚至已经感觉到自己不是自己了，都已经有些说不出话来了。

    “秋月明？”

    陈强有些疑惑。

    白微雪微微一笑道：“这家伙我知道，秋月明的父亲秋月河已经病入膏肓了，作为他儿子的秋月明当然要第一时间内将他家族内的产业给继承过来。

    不过，这家伙本来天性就是纨绔少年，根本就不懂得修养，根本就不懂得如何调理自己，所以年纪轻轻身体就有些垮了。

    而且他非常好女色，只要有一点姿色的人都会被他给惦记上的。

    再加上他做事嚣张无比，不少人都非常的记恨他，就连我也是！”

    “你？”

    陈强看向白微雪，他有些不明白。

    “对！”

    白微雪点点头，“在我的实力只有筑基境五阶的时候，我打不过他，他喊来的人我都对付不了！但是，他要强行占有我，哪怕我说我是白家的，他都要接着这么做，如果不在最后关头突然出现了白老救了我，恐怕我早就已经遭他毒手了。”

    “这样啊。”

    陈强笑了一声。

    华氏医药？

    华少？

    而且身体还垮了？

    垮了好啊！至少这样一来的话，陈强说不定还真的有可能让华少真的垮，连床都上不了。

    “你笑什么？”

    白微雪看向陈强，他心中有些疑惑。

    “我笑呀，我笑是因为有点好玩，你想，要是堂堂的花花公子，华氏集团的少董事长秋月明连床都上不了，那整个阳城之内能做出多少的文章？”

    陈强笑了一声。

    这话一出，白微雪当即眼前一亮，“好，这样好！但是陈强，你打算怎么做？”

    “当然是先要接近他了。”

    陈强笑了一声，“这家伙一点反应都没有，这就说明刚刚从白氏集团内出来的人当中并没有秋月明，他还在里面和白老商谈。

    你将这个药放入他的水杯内，稍稍施展一下你的魅惑，相信要不了多久这家伙肯定会上钩的！只要她一旦上钩，那么后面就一切好说了，甚至还能让他永远的都抬不起头。”

    “好！”

    白微雪本来想要拒绝陈强，可当他听到陈强的后半句话时随即眼前一亮，朝着陈强竖起了一根大拇指，“这样很好！我早就想要弄他了，谁让他天天祸害这么多的女人，还不把她们当人，要是再不收拾她的话，要是再不给她一点颜色看看的，恐怕到了后面还会白老为难，还会让白老下不了台！”

    

