    波~！

    一声轻响传遍山坳湖泊之间，正如太虚所预料的那般，太虚印天生便对弑神枪有克制作用。

    枪身上的幽暗血光丝毫没能阻止太虚印落下的速度。

    随着一声血光屏障被破的声音响起，被太虚给予厚望的太虚印，直直的落在了弑神枪枪身之上。

    没有地动山摇，没有石破天惊，除了那一声虽轻但却响彻山坳的血光屏障破碎之声外。

    太虚镇压弑神枪的过程可谓是古井无波，就好像那不是什么杀的先天魔神丧胆的洪荒第一枪，而只是一件普通的凡兵一般。

    “白莲道友，这神枪虽被镇压，可太虚印到底不是先天至宝，能镇压的了一时，却是镇压不了一世。

    为了彻底解除这个后患，太虚却是要先行告退，寻求我师帮忙了。”

    弑神枪的顺利镇压，尚在太虚的预料之中，可用太虚印镇压神枪的持续时间，却是大大出乎太虚的预料。

    只能说官大一级压死人，能级相差悬殊之下，太虚印即使天然克制弑神枪，可依如今的情况来看，只需短短三月，弑神枪便能彻底脱困。

    若是真被弑神枪强行脱困，那太虚可以预见，到时候被弑神枪强行脱困而损伤的太虚印，绝对再无镇压之力。

    那时，这一件名动洪荒的异宝还在能不能归他所有还且不说，只说那时没了束缚的弑神枪，对于绝对在其旁边的他来说，便是一个危及性命的大麻烦。

    “神枪事大，道友先走无妨，日后若是有用的着白莲的地方，还请到西方一叙！”

    弑神枪给她带来的苦痛绝不下于太虚，如今刚刚脱离弑神枪的白莲，心中巴不得这注定与其无缘的洪荒第一异宝赶紧离她远去。

    太虚印的镇压不牢靠，坚持不了多久，以她大罗金仙的眼光还是能看的出来的。

    为了不被弑神枪脱困，再次危及自身，白莲巴不得太虚赶紧走。

    “既然如此，贫道去也！”

    日后寻她为何要到西方，太虚并不清楚其中原由。

    毕竟，一个生于东方的先天神圣主动要去西方安家，在如今东方气运最盛的时候，还是颇为奇怪的。

    但这跟他姬某人有何关系？

    他手中可还是抱着一刻能让他瞬间魂飞魄散、真灵泯灭的定时炸弹呢！

    不周山离大罗山可是不近，为了自己的小命着想，太虚朝白莲告辞之后，便驾驭先天五行遁符，一飞冲天往大罗山而去。

    驾驭先天五行遁符这等先天灵宝虽说会惹人窥伺，可对自己遁速相当有信心的太虚，还是觉得惹人窥伺总比被自己怀中的炸弹炸死要好上不少。

    洪荒广大，虽说近些年由于几次量劫之故，世界早已停止了自动吸纳混沌之气增长面积。

    可纵是如此，不周山到大罗山的距离，依旧是让太虚不眠不休的飞遁了整整八十一天。

    在飞遁的途中，他不止一次感谢老君没给他如晃金绳、七星剑这等虽然有名，可对其无甚大用的先天灵宝。

    紫金葫芦被他多用来炼器，赐予风奇等人的后天灵宝，乃至如今镇压弑神枪的太虚印，都是多亏了有这件异种丹炉，才能炼制出来。

    昆吾剑至今还未遇敌暂且不说，只说如今被他用来赶路的先天五行遁符。

    虽说品级只是先天灵宝之中的下品，可对其的作用却不是区区下品先天灵宝可以衡量的。

    逃跑、赶路乃至于通行烈火岛，要是没了这先天五行遁符，太虚估计，自己便是不曾淹死在凤麟洲外的弱水之中，也会被困在烈火岛内无门而出。

    那还有得今朝携宝而回的景象！

    “师父，快快救救徒儿！”

    大罗山是圣人道场，纵使太虚是老君目前唯二得亲传弟子，可也不敢在大罗山上御空飞行。

    这无关老君对其是否宠爱，这是事关六圣颜面的事，圣人道场，有些事，不是你想做就能做的。

    不过，俗话说的好，你有张良计，我有过墙梯。

    不能飞行御空而遁，对太虚来说并不是事。

    这是圣人道场，老君神念无处不在之地，他能进得大罗山，还怕没有办法快速见到老君？

    “师父！快快救救徒儿！”

    行走于山间小道，太虚边走边大声呼喊。

    他相信，倘若老君在大罗山，一定会听见他的呼喊的。

    便是老君不在，此时离镇压失效之时还有九天，他也还有办法。

    八景宫中的九大奇景，最绝顶的一处，名为混沌鸿蒙。

    太虚早前修为低微不敢亲眼观看，可对其特殊之处还是知道的。

    这八景宫第九景混沌鸿蒙，内里藏有一个小千世界大小的混沌气团。

    是老君于天外天内混沌处特意施法加持在八景宫中的一处人造景观。

    能容纳一个小千世界大小的混沌气团而不外泄的地方，太虚有理由相信，将没了约束的弑神枪扔进去，也绝对能够保证让其逃脱不了。

    弑神枪被扔进小混沌之中会发生什么，太虚不想去想，只要不让这洪荒第一异宝跑了，对他来说便够了。

    “你这混小子，又在心里打什么鬼主意？”

    一声苍老的笑声自耳边响起，让心中兀自盘算的太虚抬头相望。

    这一看，却是发现，不知何时，走在山间羊肠小道上的他，竟然已是来到了八景宫之内，老君平日里炼丹的丹房之中。

    “拜见师尊！”

    许久不见，老君依旧是那副老头模样，对太虚来说倒是极为好认。

    太虚欢喜道：“许久不见，老师风采更胜往昔啊！”

    “行了，你小子无事不登三宝殿，就不要在这里耍宝了。”

    老君笑着摇了摇头，对他这个弟子，他还是非常了解的，要是没有事情，妥妥的宅在洞府不带出来的。

    如今上门求救，绝对是有什么麻烦事要他解决。

    “嘿嘿！师父明鉴，您看，这是什么！”

    老君直言，太虚自也不会在耍宝了，如今大劫早已拉开序幕，他也确实没时间在耽搁了。

    将藏于太虚幻境，被其镇压的弑神枪拿了出来，太虚上前一步，连枪带印，一同交给了老君。

