    秦芷爱端坐在椅子上，不敢乱动，生怕一不小心，一身的伪装就散了。

    她冲着顾余生轻缓的点了点头，开口的声音，远比她想象中要平缓：“可以。”

    顾余生点了烟，抽了一口后，心头的情绪明显的缓和了许多，开口的声音，也静淡了下来：“那晚，我还跟她说，我们生个孩子吧，她答应了我。”

    “唱完歌后，我还主动回吻了我。”

    “开车带她回家的路上，我觉得她心情有些不好，带她在路边二十四小时营业的几个店铺门口，玩一个游戏。”

    “那个游戏，就是在人民币上写心里话，然后花出去，看看会不会有一天，流转到对方的手里……”

    说到这里，顾余生又狠狠地抽了一口烟。

    他和她经历过的往事，此时被提起来，难受的不单单是他一个人，还有她。

    秦芷爱清楚地感觉到自己心底的情感在崩溃，她不知道自己还可以伪装多久，她另一只藏在桌子上的手，用力的掐着掌心，用剧烈的疼痛逼迫着自己清醒着，伪装着。

    她回视着顾余生的眼睛，清澈干净，眼底没掺杂任何的情绪。

    她望着吐眼圈的他，看了大概十秒钟，再三确定自己开口不会露出任何的异样，才佯装出几分羡慕的开口说：“顾总，你和那个女孩的故事，好浪漫。”

    顾余生没接她的话，径自的继续说：“回到家后，她睡了，我没睡。”

    “我一个人偷偷地爬起来，重新折回了我们做游戏的那个地方。”

    “我想知道她的心事，所以就去她花钱的那个店里，拿更多的钱，想换回她的钱。”

    她知道，那晚他拉她去做游戏，是看她不开心。

    但她不知道，他原来还偷偷地折回去过。

    他为什么要折回去？为什么想要知道她的心事？就像是他为什么非要执意的找出谁是梁豆蔻的替身？

    秦芷爱明显的感觉到，自己快要控制不住自己的情绪了，仿佛随时都要崩溃一般。

    “只可惜，结局有点差强人意，我没能找到她写字的那张钱。”

    “其实我对她了解并不多，更或者说，我对她一无所知……我连她名字都不知道，我一直都喊她……”顾余生顿了顿，像是故意一般，盯着她的眼睛，一下子变得明亮而又深邃，开口的声音，温和而又撩人：“……小麻烦。”

    秦芷爱连呼吸都不敢呼吸了。

    她清楚地知道，她的眼睛有些发酸，是那种快要哭出来的感觉。

    她不能让他说下去了，再说下去，她今晚肯定要败露在这里了。

    秦芷爱微微避开一下顾余生灼热勾人的视线，悄悄地在桌下，摸了手机，凭借着记忆，飞快的找到通讯录，按了第一个通话的人，拨了出去。

    那是许温暖的号码。

    她临上飞机之前，和她通过电话。

    电话响了不过一声，她就挂断了，仿佛什么都没做一般，在顾余生的注目下，没有片刻犹豫和停留的端起芒果汁，递到嘴边。

