    青城山下，素贞酒楼，生死之交包厢。

    围坐在圆桌周围的一共有五个人，他们分别是委托人夜未明、请客人山水有相逢、中间人吃货小仙女、办事人云华上仙，以及夜未明特意带过来的特邀嘉宾，神捕司人形自走测谎仪——三月！

    对于问话这件事儿，夜未明和三月可以算得上是老牌的黄金搭档了。

    一个负责想办法撬开对方的嘴巴，让其乖乖回答自己的问题；

    另一个则是负责测试监控对反所言之真伪，使其没有任何蒙混过关的可能性。

    分工明确，驾轻就熟！

    便如此刻，在一行五人简单的作了一番自我介绍之后，夜未明便直截了当的将话题引入自己想要问的事情上：“我之前听闻武当的张三丰真人说起，方兄之前曾经进入过武当后山悬崖下方的‘九阳秘境’，不知可有此事？”

    “我不姓方！”

    云华上仙对于夜未明的称呼表示强烈的不满，虽然他叛出师门这件事情的确有一点方，但你直接拿这个字来称呼人，就有点太不礼貌了。

    夜未明耸了耸肩，表示从善如流的再次追问：“那么，我之前所言到底是真是假？”

    夜未明说话的时候，摆出了一副明知故问，吃定了对方的模样。

    但实际上，张三丰之前压根就没和他提过“云华上仙”这个名字，只是说有一个武当弟子在进入“九阳秘境”之后，非但没有得到任何好处，反而叛出了师门而已。

    夜未明也是想到这个原本的武当弟子，忽然成了莆田南少林的传人，猜测两者之间或许会有所关联，所以才诈他一诈。

    闻言云华上仙无奈的叹了一口气，郁闷的点头道：“确有此事。”

    果然是他！

    夜未明闻言精神一震，随之马上追问道：“你在‘九阳秘境’里面，究竟经历了什么，为什么和落得如此下场？”

    云华上仙闻言却是立刻坐直了身子，一扫之前的颓废，随手端起面前的酒杯，目光落于其上，嘴角却是挂起一丝玩味的笑容，言道：“我和山水、吃货是朋友，看样子你也是他们两个的朋友，但你我都有共同的朋友，并不代表我们两个也是朋友。”

    “相反，你我正式接触了两次，都是以对敌的形式出现的。”

    “所以……”

    说到此处，云华上仙终于将目光落在了夜未明的身上：“这么重要的消息，我为什么要告诉你？”

    闻言，山水有相逢和吃货小仙女不禁同时向夜未明投来抱歉的目光。

    虽然他们两个主观上很想帮到夜未明，但在这件事上，他们除了如夜未明之前所说，安排两人见一次面之外，真心帮不上太大的忙。

    毕竟夜未明是他们的朋友，云华上仙也是他们的朋友。

    他们不能为了帮一个朋友，而去坑另一个朋友。

    那样的话，最终只能导致失去所有的朋友！

    而对于云华上仙的不肯配合，夜未明早有心理准备。

    闻言，只是将身子微微向后一仰，随之用一种语重心长的语气说道：“云华兄，你这样就把自己的路给走窄了！”

    云华上仙不屑的嗤笑一声，只是自顾自喝了一口酒。

    三月立刻在队伍频道里发出一则消息：“云华上仙表情之中透露出的含义是：‘我不肯帮你，就是把路走窄了？你算老几！’”

    夜未明揉了揉鼻子，回道：“这个可以不用翻译。”

    随之，看着摆出一副“你奈我何”模样的云华上仙，夜未明轻轻摇头说道：“既然云华兄并不认为自己已经把路给走窄了，可愿听我给你分析分析。”

    后者耸了耸肩：“我听着呢。”

    嗯，只要你愿意听我忽悠，那就好办了！

    夜未明神态自若的继续说道：“‘九阳秘境’每个玩家在从张三丰哪里得到任务之后，不论成败，就只能进入一次。”

    “所以，现在‘九阳秘境’与你已经没有了任何的关系。你把之前的经历藏在心里，秘而不宣，虽然未必会有什么坏处，但也绝对无法从中得到什么好处。”

    “而且你我虽然之前的关系处于敌对，但那也不过是任务撞车而已，并不是私人恩怨。”

    “正如你之前虽说，咱们之前是敌非友，我既然找你询问事情，当然不可能白问不是？”

    云华上仙闻言依旧摆出一副十分不屑的模样：“也就是说，你今天的主要目的，还是为了找我卖情报呗。不好意思，我不卖！”

    说完，这个相貌还算英俊的小和尚目光直视夜未明，十分认真的说道：“那个秘境里藏着的可是《九阳真经》的机缘，你会为了一点蝇头小利，就拿这样重要的情报来资敌吗？”

    夜未明认真的点了点头：“我会！”

    不待云华上仙反驳，他已经继续说道：“《侠义永恒》这个游戏说大不大，说小也不小，打从开服到现在已经快过了一年的时间了吧？”

    “你我相遇，并发生冲突的次数有多少？”

    不待对方回答，夜未明已经伸出两根手指：“两次！”

    “除了这两次交锋之外的时间，咱们根本就在各自忙着自己的事情。你有那个时间防备着我，何不给自己弄一些可以提升实力的好处，方便自己滚雪球？”

    说到这里，夜未明停顿了一下，给对方一些时间来思考的同时，不紧不慢的将杯中之酒一饮而尽。

    他喝酒并不是因为口渴，而是为了更好的控制谈判的节奏。

    眼看着云华上仙有所意动，夜未明趁热打铁的继续说道：“恕我直言，就算你当真把我当成最大的假想之敌，时刻都在防备着我，也同样应该把这个重要的消息卖给我。”

    云华上仙闻言不仅失笑道：“难道这也有道理？”

    “这个道理多简单啊。”

    夜未明理所应当的说道：“事实上，就算我得不到《九阳真经》，你也同样不可能是我的对手，我得到了《九阳真经》，也依然还不是我的对手，两者之间根本没有任何差别！”

    “既然如此，你为什么不用这个对自己毫无价值的情报，来换取一些好处呢？”

    听闻此言，在坐的山水有相逢、吃货小仙女和三月都不禁满头黑线。

    你都把天给聊死了，你造吗？

    果然，听到夜未明毫不留情的打击，云华上仙再一次陷入沉默，跟着拿起酒壶，给自己倒了一杯就之后一饮而尽。

    这才有些泄气的说道：“你开价吧。”

    搞定！

    既然谈判已经进入了讨价还价的阶段，那剩下的问题就变得简单了。

    为了能够在第一时间勾起对方的兴趣，夜未明直接取出来一颗当初在少林寺做任务时所得到的大还丹，放在面前的桌子上。

    “云华兄也是游戏中的顶级高手之一，想来钱财对你的吸引力也并不会太大。不知此物，云华兄可认得？”

    “少林大还丹！”

    方云华当然认得这个东西，毕竟当初令狐冲围攻少林的任务，他也有参与来着。

    要说在这个游戏里有什么东西是每一个玩家都能用到，而且永远都不够用的。那绝对不是金钱或者装备，而是武功的熟练度！

    截止到目前为止，对这玩意并不急缺的玩家，也就只有一个夜未明而已。

    而这大还丹，服用一颗就可以直接增加200万点的内功熟练度，绝对是可遇而不可求的好东西。

    见到此物，不光是云华上仙，就连旁边的三个吃瓜群众都忍不住吞了一口口水。

    太馋人了！

    然而云华上仙在经过最初的震惊之后，却是果断的摇头道：“这个不够，那毕竟是与绝学内功《九阳真经》有关的线索，想换的话，最起码要五颗大还丹才行。”

    队伍频道里，三月发来消息：“他在漫天要价，等你坐地还钱。”

    夜未明摇头：“但你提供的线索只有部分参考价值，只能算是一点经验，而且还是失败的经验，不能再多了。”

    云华上仙继续说道：“我即便是挑战失败了，但最起码清楚最前面的考验是什么样的。”

    “正如夜兄之前所言的那样，每个人只有一次进入‘九阳秘境’的机会。”

    “有准备进去，和没有准备进去，效果又岂会相同？”

    夜未明再次摇头：“但似这种与绝学内功有关的秘境，不能不考虑系统根据进入的人不同，对挑战题目做出调整的可能性……”

    ……

    就这样，夜未明与云华上仙进行了一番唇枪舌战的讨价还价。

    最终，夜未明还是凭借自己的三寸不烂之舌，以三月察言观色分析出来的云华上仙内心底线，也就是两颗大还丹的价格，达成了本次交易。

    在这个过程中，三月虽然从头到尾都没有说过一句话，但却发挥了至关重要的作用。

    在队伍频道里给自家小师妹点了一个赞，夜未明转而向云华上仙询问起具体的任务细节来。

    云华上仙言道：“事实上，二十年前跳下悬崖的火工头陀并没有死，只是摔了个身体瘫痪，一直被困在‘九阳秘境’之中。他要求我叛出武当，我为了《九阳真经》依言照做，结果你也知道了……”

    “所以说，那个火工头陀，就是一个骗子！”

    “你才是骗子！”这一次不等夜未明开口，一旁的三月已经一拍桌子抢白道：“你说话的时候瞳孔、眼皮、嘴角、眉梢等很多细节变化都表明，你在撒谎。”

    “不要狡辩，我这个人拥有察言观色之能，你说的话是真是假，我一眼就看得出来！”

    云华上仙闻言不由苦笑道：“一直以为夜兄带三月姑娘过来，只是为了让他凑一个热闹，却不成想她才是真正厉害的角色。”

    摇了摇头，云华上仙的神色变得凝重起来：“不过有一句话三月姑娘之前说得并不对。我之前的话并没有欺骗你们，只是隐去了其中一些关键，说是我有意误导确也不为过。”

    “不过既然有三月姑娘这么厉害的人物在场，看来我真的只能知无不言，言无不尽了。”

    夜未明微微一笑，甚至一根小拇指掏了掏自己的耳朵，随之说道：“洗耳恭听。”

    跟着，云华上仙便向众人正式叙述起了他的任务经历。

    之前他说那火工头陀因瘫痪被困在“九阳秘境”中倒是真的，只不过对方答应传授其《九阳真经》的条件，并不是单纯的让他叛出师门那么简单。

    话说那火工头陀原本挑战张三丰不成，自己跳下悬崖，说到底还是其自大的心里在作祟。这事儿原本和人家张三丰没有半毛钱的关系。

    可是火工头陀挑选悬崖之后并没有死，而是被摔成了残废，只能依靠自身内力控制藤蔓捕猎鸟兽为生。这样的日子过久了，心里难免会渐渐的变态，最终却把所有的过错，都一股脑的怨在了张三丰的身上。

    他自己没本事打败张三丰报仇，便想要让他的传人打败张三丰的每一个徒弟。

    而在见到云华上仙之后，火工头陀其实给了他两个选择：

    一是立刻叛出师门，得传《九阳真经》。不过他必须要在《倚天》的剧情结束之前，逐一击败武当七侠。（已经死了的，或者残废的除外。）

    如果逾期不能完成任务，或是在与武当七侠的战斗中失败哪怕一场，则《九阳真经》将直接消失。

    二是不叛出师门，得传被封印的《九阳真经》。后面的要求都一样，不过却必须要在完成任务之后，《九阳真经》才能解封修炼。

    如果完不成任务，则是什么都得不到。

    一旁的吃货小仙女闻言不由瞪大了眼睛：“云华，你现在已经叛出了武当，也就是说你选择的是第二个选项，那么现在，你是不是已经有《九阳真经》傍身了？”

    “我的任务已经失败了。”

    云华上仙含泪捂脸：“我刚刚在秘境之中叛变师门，并学会了《九阳真经》，还没来得及出去历练，将它的等级提升上来。”

    “刚刚从秘境出来，就遇到前来清理门户的俞莲舟。”

    “不用怀疑，就是武当七侠之中战斗力最猛的那个俞老二。”

    对于云华上仙的遭遇，夜未明深表同情，一边将之前收好的大还丹交易给对方，同时开口安慰道：“祸兮福所倚，福兮祸所伏。想来你若不是叛出武当，也得不到现在那身迅猛绝伦的剑法。”

    云华上仙闻言大为感动，用力的点了点头：“谢谢，我已经看开了。”

    “这才对嘛！”夜未明拍了拍对方的肩膀，继续安慰说道：“人死鸟朝上，不死万万年。人生一世，没有什么过不去的坎。”

    云华上仙的心态顿时崩了。

    我有一句MMP，不知当不当讲？

    夜未明的话，虽然说得十分的豪迈大气，但却对于现在的他来说并不合适。

    因为……

    云华上仙已经没有鸟了！

