
　　“闹剧？你竟然敢说这是闹剧！你这是在蔑视听证会！”

　　斯特恩议员对多蒂的说辞大怒，抬起手来就要拍桌子。

　　但是“啪”的一声却先从多蒂的桌子上响起，把议员先给弄懵了！

　　梅开二度！

　　多蒂先拍了桌子，一下子站了起来，颤颤巍巍地引人瞩目，“为什么不能说是闹剧？别人不清楚你自己会不知道？这不就是一件极小概率的突发事件，然后被你们给夸大的好像现在每一位异人都会变成怪物一样！”

　　语气十分严厉的多蒂似乎连翘起的头发都在表达着怒气，却又让很多人看着更加着迷，“是，看起来你们没有说谎，很符合程序正义，但是故意隐瞒重要的信息，和说谎话有什么区别？”

　　原本这一场听证会是共和党的人用来质问异人族的，只要从他们解释的话里找到他们的把柄，那就成功了。

　　毕竟有些小问题本来不是问题，但是为了遮掩小问题而做出的行动，反而会成了大问题。

　　这是没有证据就创造证据的正确用法。

　　但是现在，这一切却翻了过来。

　　在多蒂用自己的魅力吸引了所有人的注意力后，反过来先质问起了共和党的议员。

　　而被质问的这位斯特恩议员因为没想到会被反客为主，也的确在被多蒂质问之后的几秒卡壳了……光张嘴，说不出反驳的话，嘴巴“阿巴阿巴”一样的一张一合，怎么看怎么像是心虚。

　　虽然更像是癞蛤蟆了。

　　原本没有问题，但现在却给所有看着这场听证会的人了一个巨大的心证——共和党有问题，他们并不像他们说的那么大义凛然。

　　当斯特恩议员回过神，自然是知道自己犯了一个巨大的错误。

　　但是他还是能够弥补的。

　　没有回答多蒂的质问，他需要再把主动权夺回来。

　　直接让两边的大屏幕开始播放研究所里找到的录像带，内容就是那一位年轻人在巨大的仪器里变成半人马怪物的全过程……包括之前没有公布过的录像带后半段，半人马怪物杀死老科学家的全过程。

　　非常的凶暴，残忍！

　　让正常人根本无法看完全程。

　　“那么安德伍德小姐，请解释这卷录像带里面的内容！异人为什么会变成怪物？而且还那么的嗜血成性！这就是异人的本性么？”

　　斯特恩议员最终的目的就是要把异人说成是危险的，是不应该被信任的！让普通人类和异人割裂开来。

　　一年多来他们都是这个套路，但是却被小约翰·肯尼迪总统连消带打的都没成功。

　　而多蒂也根本没有去直接回答他的问题，反而是重新开始谈起了视频里的内容。

　　“对于这个问题，我想我们应该把这卷录音带里面的声音也放出来！光是看发生的事情并不能让我完全了解发生了什么！”

　　多蒂表情依旧很淡然，先提起了这个要求。

　　面对这种被质问得到情况以及记者采访的时候，最正确的做法是不去直接回答，不回答是与否，而是阐述自己的观点，不给对方扭曲自己的机会。

　　也就是说不要被带节奏，一定要按照自己的节奏来走。

　　而且尽量不要说转折语，不然被恶魔剪辑这种情况，早就是美国的媒体们的惯用手段了！

　　对多蒂的申请，斯特恩议员最初没同意，理由是这样残暴的场景如果在加上声音就该禁播了。

　　这种情况就和看恐怖片不放声音一个意思。

　　但多蒂据理力争，再加上周围一圈来旁听人的议论，让议员最终还是不得不放出了声音。

　　果然声音一放，感觉立刻就不同了！

　　原本的视频里，就是一个变成怪物的异人杀了一个老人。

　　但加上声音，听到老人神神叨叨的，并且还不停咒骂变成怪物的年轻人，这感觉一下子转了至少九十度。

　　之前还能同情一下老人，但现在……两个都不是好东西。

　　很多人看向台子上的癞蛤蟆议员，表情又不同了……果然和这位美丽的女士说的一样，你丫的就是来糊弄我们的！

　　在政治上，最严重的问题就是说谎……当然，从来就没说过实话的人另当别论。

　　因此又一个心证出现了，场面更加偏向多蒂所代表的异人族这边了。

　　当有声音的视频再一次播放完，多蒂就接过嘉颖准备好的资料，立刻开始朗读了起来。23sk.Com

　　“视频里变成了怪物的年轻人名为山姆·比特，是一位出生在南卡罗来纳州的白人，在是极端保守派的同时，也是一个坚定的反政府主义者！从小就多次进过少管所！初中辍学之后，就没有找过固定的工作。”

　　“他在一年前确认自己是异人之后，并没有联络异人族方面，因为他不信任我们。他的决定是自己去训练自己，来获得超能力。”

　　“但很遗憾，他一直都没成功。异人的超能力不是普通的锻炼就能掌握的”

　　“至于视频里的这位老人，是一位名叫霍普·弗洛伊德的研究员。他曾经参加过大名鼎鼎‘美国队长’计划，是计划里的研究员之一。”

　　“后来在军方想要再现美国队长的时候，他拿出了他的研究方案从而获得了军方得到资助，有了自己的研究所。”

　　“但他毕竟只是一个研究员，并没有当年主持这个项目的博士的聪明才智，所有的行动都只是复制曾经美国队长计划里的一切，却一直都在失败。”

　　“也因为他从来都没有成功过，最终在几年前被军方完全放弃，停止了资助。”

　　“也就是说这卷录像带里发生的事情，其实是他在再一次想要创造美国队长，正好碰上了想要觉醒自己超能力的山姆。”

　　“大家应该从小就知道美国队长的故事。美国队长之所以是美国队长，是因为他自己。他是独一无二的，只有他拥有的善良的坚定意志，才让他成为了美国队长！”

　　“其他人就算得到了同样的药剂，最终的结果也是成为人不人鬼不鬼的怪物！”

　　“而山姆，就是这样的一员！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第59章 正确回答免费阅读。https://xs.23sk.com 