    眼见自己成功的激起了刘志坚的怒气，侯勇内心很得意，脸上露出阴冷笑容，“这就受不了了？我还有更难听的话没说呢？”

    “.…..”

    “你以前不是挺牛逼吗？这么快变成一坨屎了？”

    “.…..”

    “以前跟老子抢柳叶的时候你可不是这副怂包样，高高在上，志在必得，怎么现在被弄进去关一阵子成废物了？真他妈的垃圾！”

    “.…..”

    “想不到一直很牛逼的人，也有今天一坨屎的样子，废物！”

    “.…..”

    “典型的废物！”

    这事要是搁在以前，刘志坚早抡起拳头砸这孙子脸上，什么玩意，感羞辱老子，不想活了，但是现在，他咬紧牙关一声不吭坐在那。

    因果循环报应不爽。

    你在位置上，高人一等，你不在位置上，就是失败者！

    他心里明白侯勇是在替柳叶出气，当初那么好的一个姑娘嫁给自己却被自己无情辜负，这就是报应。

    程大伟进门的时候就看见一个男人趾高气昂站在刘志坚面前，当着小酒馆那么多客人的面像是教训一个垃圾指着他的鼻子破口大骂：

    “你这种不要脸的货色也好意思出来喝酒？不对，你刘志坚本来就没脸，长的像堆粪还敢坐在这污染环境？”

    “以前我看见你好歹身上还有点人味，现在老远闻到一股人渣味，建议你去人民医院挂个专家门诊，看看脑子里那坨屎能不能开刀去掉，省得一出来熏到人。”

    “你现在这模样跟哈巴狗差不了多少，要不然改天我亲自送你去动物园呆着得了，你这种披着人皮的畜生还是跟同类待在一块比较合适。”

    侯勇越说越来劲，站在刘志坚面前唾沫横飞半点没发现身后有个男人一脸怒气正冲他走过来。

    刘志坚率先发现了程大伟。

    他看到程大伟一脸怒意抡起拳头照准侯勇后脑勺砸过去连忙从座位上跳起来喊一声，“别！”

    说时迟那时快。

    刘志坚话音未落就看见程大伟的拳头已经重重落在侯勇后脑勺上。

    猝不及防的重击让毫无防备的侯勇身体惯性前倾，整张脸正好撞进了桌上那盘拍黄瓜里，一时间鼻子嘴里满是酱醋调料味。

    侯勇这些年在县政府当了小领导哪受过这劳什子气？

    他一转脸看到一个男人站在身后当即意识到对方动手，毫不犹豫飞起一脚踢过去。

    刘志坚见状生怕程大伟吃亏，赶紧从背后猛一把抓住侯勇的衣襟，让他这一脚踢出去一半又因为身体失衡不得不收回来。

    刘志坚一动手侯勇明白了，敢情刚才从后面偷袭自己的人是刘志坚的朋友？这让他怒不可遏。

    “刘志坚！你他么敢对老子动手？”

    刘志坚刚要搭话被程大伟上前一步拉到身后冲侯勇冷冷道：“你算个什么鸟东西？大庭广众之下欺负人还他么有理了？”

    侯勇看清楚来人长相脸上倒是一愣。

    他觉的这人好像在哪里见过？程大伟过于突出的外表很容易给人留下深刻印象，但是侯勇想半天也没想起来此人到底何方神圣。

    不过，既然他是刘志坚的朋友那就是自己的敌人。

    侯勇想起自己刚才吃的亏二话不说抡起拳头照程大伟面门砸过来，有仇不报非君子，他可不能被人白打。

    程大伟早有防备。

    他脚底下猛的一勾侯勇一条腿，手上抄起一瓶酒眼睛眨都不眨往侯勇肩膀上砸下去，砸的他当即哭爹喊娘抱着胳膊原地一蹦三尺高。

    打架这种事一回生二回熟。

    之前习惯处处忍让的程大伟在经历过太多意外后终于明白了一个道理——这世界披着人皮的畜生不胜枚数，对付畜生的手段绝不能心慈手软。

    看起来他貌似出手凶狠，其实他心里自有分寸，要不然刚才的酒瓶他就不会砸在侯勇的肩膀上，而是顺手砸在他脑门上。

    侯勇吃亏了，想上来报复，可发现自己不是程大伟的对手！

    生气的站在那边，看着程大伟！

    看到酒馆里有人打架，老板娘吓的哆哆嗦嗦掏出手机躲在吧台下报警，不一会的功夫，两名警察推门而入。

    “刚才谁打架？”

    两名警察一进门冲屋里为数不多的几位客人问，眼睛却落在捂着肩膀咬牙切齿的侯勇身上，这一望警察脸色忽变。

    “这不是侯主任吗？您这是怎么了？”两名警察中身形微胖的那一位健步上前扶住侯勇满脸关切问。

    侯勇看到警察像是看到了大救星。

    他立刻没了刚才哭爹喊娘直喊疼的可怜样，两眼寒光凛冽看向程大伟和刘志坚对警察指挥说：

    “快把这两人给我抓起来！他俩公共场合居然敢殴打国家公务人员？这种人渣，危害社会安定的废物给抓起来，必须将他们绳之以法！”

    胖警察应声而动。

    他转身冲一块来的同伴喊一声，“还愣着干什么？还不赶紧执行侯主任的指示把这两个打人的嫌犯抓起来？”

    同伴连忙抬脚往程大伟和刘志坚走过来。

    刘志坚心里一慌。

    他担心程大伟受自己连累，连忙上前一步冲警察说：

    “你们要抓就抓我，侯勇看不顺眼的人是我，刚才动手打他的人也是我，跟我朋友没关系。”

    侯勇听了这话发出冷笑：“你他么还挺仗义哈？今天你们两一个也跑不了，全他么给我抓起来！”

    有两个认识的警察撑腰，侯勇瞬间恢复了之前的嚣张，刚才一对二被打的侮辱亟不可待想要找补回来。

    直到此时，程大伟才知道刚才指着刘志坚鼻子骂的男人名叫侯勇。

    瞧那胖警察对他恭敬有加的模样八成还是个领导，但，领导就允许在公众场合肆意侮辱别人的尊严吗？

    明明是那个侯勇先用难听话辱骂刘志坚，凭什么警察不分青红皂白冲上来就要抓自己和刘志坚？

    看到警察走到面前摆出一副执行公务的姿态，“跟我们走一趟吧，大晚上不回家跑到酒馆来打人？没有王法了！”

    程大伟一动不动。

    他个子比警察高，站在那省心不动眼朝下俯视警察，眼神里闪出的冷厉让警察心里不由一“咯噔”。

    当警察的三教九流常有接触，一般人落到他们眼里看此人的衣着打扮气质语大都能快速判断出此人身份地位。

    警察觉的，眼前这位怎么透着一股上位者才有的不怒自威的气势？

    【作者题外话】：感谢金票银票的支持！

