    “我们唯一可以一次性摧毁一颗行星的武器就是反物质亚光速冲击波——用亚光速推动一颗反物质炸弹产生的威力的几何倍增——这就是我们的‘凶潮’。”

    在会议室中，一个搞科研的饕餮开会说着——这些都是说给一些不知道凶潮具体威力的饕餮舰长和身为附属文明的巨狼说的。

    很多饕餮舰队长并不知道凶潮的威力，仅仅是将其看作是另一种“蘑菇”——但凶潮明显要比“蘑菇”要高级和强大很多——只要会用的话。

    “根据计算，我们只要同时对地球发射十颗凶潮哪怕部分凶潮会被天使拦截，剩下的凶潮也能起到摧毁地球的作用。”

    饕餮科学家继续说着，并没有说什么即将摧毁一颗行星会不好。

    同样，参加会议的饕餮与巨狼高官也没有觉得这样摧毁一颗行星有什么不好的。

    且不说现在饕餮与巨狼都是疯狂的灭亡文明，就他们没进入灭亡期时的品行，说是没有灭过、摧毁过行星，那是狗都不信。

    饕餮和巨狼是去制造死亡和享受杀戮的，如果战争不能让他们感觉享受——既无法让他们稳操胜算并且体会到屠戮或者战斗的快乐，那么作为入侵者的他们一定会先让他们不爽的本土土著和行星一些体面。

    他们是天生就充满了暴力因素的兽体，怎么可能会去给自己设立什么道德上下限？

    他们是兽，不是人，不可能在对外时树立一块什么道德。

    不择手段的制造杀戮才是身为战争兵器的他们应该做的事情。

    “可如果，拦截我们凶潮的是那些虚空神该怎么办？”就在这个时候，一个饕餮舰队长发出了自己的问题。

    他们是见过虚空神强大的，虽然他们已经是灭亡文明了，但他们可不希望自己毫无价值的灭亡——他们不想和强大的虚空神明为敌。

    虚空神明……

    强大的虚空神如同一座大山一样笼罩在每一个舰队长的心头。

    他们知道灭绝他们的是虚空神，所以他们更加不敢去队虚空神下手。

    “如果虚空神决定帮助地球佬的话，那么我们就放弃对地球的摧毁计划。”看着自己手下的舰队长们嗜嗥说道。

    他也不想和强大的虚空神战斗，身为兽体之神、兽体新希望的他可不能轻易的死去。

    拥有强大力量的他有把握将天使从神坛之上拉下来，但没有把握去和那无比强大的虚空神明为敌——那是真的会死的。

    那不是这个世界的生物可以抗衡的。

    ……

    小行星带中，一个个躲藏在小行星中的凶潮发射装置从四面八方的向着基本秩序都没有恢复的地球发射出凶潮。

    亚光速冲击波快速的向着地球飞去，而在这个时候，三道光柱从地球的A市穿出，之后化成了一个将地球团团围住的护罩。

    这时金银炙心和金索顿为地球建立的坚不可摧的防护罩——在河神的供能之下。

    兔子和华夏高层在河神摧毁了饕餮母星之后就知道饕餮将会把战事升级，于是急忙想着办法游说河神。

    因为，河神既然可以随口摧毁饕餮的母星，那么河神也将同样拥有帮地球一把的能力。

    在“神河也是河”的论题之下，河神被成功的说服了，于是他便将金索顿结合金银两个炙心的力量给地球开了一个防护网。

    “虚空神出手了，立即摧毁凶潮发射装置带回来，然后砍下一百个巨狼的脑袋过来。”看着地球之上的护罩，嗜嗥急忙说着。

    既然虚空神愿意罩着这个地球，那么自己也就可以趁着“凶潮事故”来趁机交好一下他们。

    虚空神明的力量那么的强大，自己如果想要好好的当自己的兽神，那么自己就应该好好的与他们打好关系。

    虚空神的身边已经有了三个兽体神，甚至还有一个强大的虚空神就是兽体，那么也就说明虚空神其实不排斥兽体——甚至于喜欢兽体。

    饕餮怎么他已经没那么在乎了，在自称“兽神”之后，嗜嗥的目光早就不局限于一个饕餮和巨狼之中了，他之所以向饕餮和巨狼说那些，是为了给自己的成神之路留下一批可以牺牲的“追随者”。

    ……很快，十个坏掉的凶潮发射装置与一百个大脑彻底被摧毁的巨狼替死鬼出现在了嗜嗥的面面前。

    在这一百个巨狼替死鬼中，有十五个是“科学家”。

    “现在给我准备十架普通的飞船，将这些礼物装好并前去地球与虚空神明和沾光的地球佬签订和平条约。”看着这些用于和自己撇关系的东西，嗜嗥继续命令着。

    ……

    在众多记者的拍摄下，以三上常为代表的地球人类、作为人类盟友的天使与兔子在A市和带着“礼物”来道歉、赔礼的饕餮王签订了战争结束的条约。

    条约上吧啦吧啦了一大堆，真正有用的东西硬是一个都没有，但没有人说什么。

    毕竟，这场仗真正的胜利者并不是身为获胜方的人类，人类根本就没办法继续打这种全球性的战役——在这场战役之中得到一个胜利者的身份和那些作为礼物的高科技玩意就已经很不错了。

    面子里子都拿得差不多了，而且还有着实在的好处——虽然并不多但也没必要再继续和饕餮纠缠下去了，再打下去对人类没好处。

    而且人类方也不能确定每一次都能成功的说服河神进行帮助——下一次如果河神不帮忙拦截凶潮的话，地球就没了。

    现在地球还着急研究战争获得的那些东西……

    ……

    看着渐渐远去的地球，嗜嗥轻轻地摇了摇头。

    这一次会议让他非常的失望——因为他没有见到那个强大的虚空神，这让他的主意落空了。

    但，至少没有得罪虚空神就是了。

    嗜嗥在心中叹了口气，之后开始计划自己该怎么将天使拉下神坛。

    在他的想法中，拥有强大力量的自己在整个已知宇宙之中是仅弱于虚空神的存在，但天使在知道他的强大之后肯定不会和自己接战。

    ……

    看着屏幕之中的嗜嗥，卡尔轻轻地笑了笑。

    只要嗜嗥带着饕餮去到天使的地界，那么自己和饕餮的事情就暂时告一段落了。

    只要饕餮与巨狼全部消失，那么就没有人会去再在意这灭亡的文明——特别是这个文明还是已知宇宙中近乎随处可见的宇航级文明时。

    ……

    “女娲大人，你找我有什么事吗？”在另一片星空之中，河神向着自己面前绿发蛇尾且高自己一个头的女娲大人询问着。

    本来河神和他的小鳄鱼们也是要参加谈判会议的，但女娲大人突然有事找他，于是他就抛开会议急急忙忙的过来来找女娲大人了。

