    第四九七章 十绝穹空

    就在两日之后，宗守踏足在一处云海之上，遥遥远望。//www.  //

    在他眼前，是一处云中之岛。长宽不过万丈，高高耸立着，陡峭无比。即便最顶峰处，也是地貌嶙峋。

    宗原与弱水，俱是默默。早已习惯了听从宗守之命，只知自家君上，必然是有其原因。不会无缘无故的，跑来此地。

    若然能让他们知晓，宗守自然会告知、

    宗守看了片刻，就蓦地打出一张金符，往那岛内深处飞去。

    而后就负手等候，可能是有些不耐，回头问道：“你二人可知符灵宗？”

    宗原弱水，皆是面面相觑了一眼，目中都纷纷透出疑惑之色。

    还是前者开口道：“听说过！是我东临云陆，一个三百年前，才新近崛起的宗门，以符法称雄。据说是得了一位上古符道宗师秘传，其门内弟子制出的符箓，灵效超出平常灵师三成。灵法也极其了得。大约二十载前，据说是欲在云陆之东，聚结灵脉。结果惹怒东临诸宗，被满门灭绝——”

    也正是那一战，使东临云陆的诸多势力，覆亡大半。残存的一些大城，也同样元气大伤。

    若非如此，也没有后来乾天山城崛起之机。宗原因出生之年，正是符灵宗覆灭之时，故此记忆最是深刻。

    “满门灭绝？还差了一点，这里就藏着一些余孽——”

    宗守微微摇头，而后不过须臾。就见两个素袍老者，从那岛内一处洞府中飞出。

    都是六旬之中，容颜矍铄，目中都满含疑惑警惕之意。

    弱水宗原二人，也是微微一惊，同样是暗暗防备。这二人，居然都是以元魂化身出现。

    能聚真形，至少也是九阶！

    旋即又觉不对，这两人的魂力，明显是有些晦涩，竟仿佛是有些不稳之兆——

    旋即就又想到了宗守的所言，还有这里的环境，顿时是释然。

    修者逆天而行，通常都是世上心志最坚的一群人。一些如宗守这样的变态，日子过得与自虐狂没什么两样。

    不也这群人，也同时是最娇贵的。没有足够的灵能蕴养，那么除非是踏入了仙道之门，可自给自足。否则是免不了修为不稳，最后降阶的命运。

    此处的灵能，虽也浓郁。可对于真形级的灵师而言，却还是等于没有。

    “不知四位，到底是谁？又是如何寻到此间？”

    说话之时，乃是一位稍稍年长些的老者，目中满含着疑惑之色。

    宗守一笑，这小岛周围，有个规模不了的灵阵，可使人下意识的，将这个地方绕过去。而即便九阶，若不知破解之法，也只会如无头苍蝇般乱转。

    不过他才不会说这是因他后世在神皇游戏里面，经常性的到这里接针对凌云宗的任务，把这符灵宗的声望，一直给刷到了崇拜，故此才对这里是了如指掌——

    说来他在符道之上的造诣，倒有小半，是因这符灵宗之故。

    “二位可是符灵宗明都，烈河两位长老？”

    当话音落时，对面两个老者。立时是眉目一凛，透出几许杀机。

    宗守却是毫不在意，一字一句的道：“本人宗守！乾天山宗守！”

    那明都，烈河都俱是一怔，面面相觑了一眼，疑惑之色，更是浓厚。

    宗守的唇角，则微微一挑。果然这符灵宗的‘余孽’们，并非真就是困居一隅，不理世事。也同样有弟子门人，在东临云陆中行走。

    若非如此，又如何能知晓他宗守之名？

    “原来是乾天山妖王殿下，龙影老人高徒。老夫正是明都，失礼了！”

    抱拳揖了一揖，那明都依旧是透着几分生疏防范：“那么不知殿下来此何意？”

    “是来招人的。”

    连半分委婉含蓄都没有，宗守又看了看，那不远处的小岛：“此处的灵能，只是寻常之地的六倍而已。以二位的实力，不会寻不到更好的所在。藏于此地，是为免凌云诸宗追杀？可我看二位，若再找不到办法延缓推迟，又或者合适的领地，估计只需再七年时间，就要降落境界。”

    把对面两位九阶灵师，说的是面如土色。宗守这才一笑：：“不知二位，可愿为乾天山城的供奉？”

    明都，烈河都是皱眉，微喜之后，又转为谨慎。半晌之后，才听那烈河，迟疑着开口：“老朽听说最近，东临云陆战起在际。东临之东有千城盟，雄兵数千万，更有东临诸宗支持。倒是你们乾天山，两年来自断臂膀。估计千城盟与尔乾天城的冲突，就在数月之间？”

    “若非大战将起，孤何用来寻你这两个老头，做我乾天供奉？”

    一句话，把二人都噎的不轻，宗守目中，也隐隐透着锐芒，逼视着对面：“这一战我乾天山的对手，与其说是千城盟，还不如说是东临诸宗。不知二位，可情愿入我乾天山麾下？”

    那明都只觉是怪异无比，被这压迫式的目光，看的是心中发毛。

    忖道这宗守，年纪轻轻，这气势却真不是一般的强盛。不愧是一国之主。只可惜是太自信，也太年轻了些。

    他原本还有些心动，此时却是绝了心思，正欲拒绝，就见宗守，忽然把一枚玉简，遥遥丢了过去。

    他与东临诸宗，是有着深仇大恨。可绝不至于为这仇怨，把宗门最后的这希望，也全数损耗。

    “两位推拒之前，且看看这个再说！”

    明都半信半疑，把那玉简，拿在手中。而后片刻，却是倒吸一口寒气，以不敢置信的眼神，看着宗守。

    一只手，颤颤巍巍的，又把那玉简，给了旁边烈河。后者本是一头雾水，可当片刻之后。却也同样是双眼一眯，透着愕然之色。

    “居然是血云骑——”

    “原来武烈国的血云铁骑，已经在殿下手里重现——”

    语音干涩，更微微发颤。明都只觉是心中滋味，是说不出的复杂。

    欣喜，兴奋，不敢置信，还要那幸灾乐祸。明明是心神振奋，却偏是无法表达出来。

    之略一思忖，明都就有了投靠过去的心思。不过话到嘴边时，却又心中一动。

    “殿下难道就不惧，我二人会把这消息，告知凌云宗？”

    “孤有何惧？只是算计不成而已，于我无损。一样可横扫东临——”

    宗守摇了摇头，真的是没本分在意：“倒是你们这些符灵余孽，凌云宗以前做的事情，孤也能做的出来。”

    明都顿时是默然无言，知晓宗守的言语，半分不假。

    那边烈河，却仍是含着几分疑色：“老朽还有一惑不解，这云阶的九阶散修，在中央云陆多不胜数。以乾天山的如今实力，轻易就可招揽到不少。为何独独寻我二人？”

    宗守深深看了此人一眼，接着就又望向了那小岛上空。

    “我听说贵宗的十绝穹空大阵，乃是贵宗重造山门之前，收集十种地阶灵物，祭炼而成。不但是世间绝强的守护法阵之一，更有困锁天地之能？”

    明都，烈河再次对势，眼眸之中，都透出果不其然之意。

    这位乾天妖王，果然是为此而来。

    心中却反而是一松，知晓了宗守的目的所在，反而可暂时放下心中真正担忧。

    ※ ※ ※ ※

    离开那处符灵宗盘踞的小岛，宗守兀自是只觉可笑。

    这明都、烈河，到底在担心什么，他是再清楚不过。

    符灵宗除这二人之外，残余的七阶灵师，还有六位之多。八阶也同样还有着两人。

    按说以这样的实力，在中央云陆，以及其余三陆十二岛。任意都可寻一个圣地级别的宗门，受其庇护，或者干脆附庸。

    可就因担忧宗门，最核心的制符之秘，被他派惩势逼取的因故。这二十年，就只能困居在一个什么都没有的小小云岛之上，比魔山宗混得还有差些。

    而此时虽是投入他门下，可对他这个衣食父母，却也仍旧是存着防备之意。

    不过他对这门制符秘术，也的确是有着几分歹心便是。

    这两人都是曾经的符道大师，灵法了得。宗守寻来，却主要是为那座十绝穹空大阵。

    可若要与凌云宗，全面对抗，之凭这两人还远远不够，也绝不可太过依仗，需得另寻强者。

    以前不招揽，那是担心压制不住，反而反噬己身。现如今，无论是他本身，还是血云骑，都可震摄。也是该多招揽几个供奉，来应对诸宗。

    以如今情形，估计最多一个半月，那龙象城阳凡就可能发难，时间是越来越紧了。

    宗守接着，却是又取出了一枚玉简。正是从功德楼中，拿到的那一枚。稍稍辨认了一下方向之后，就继续往东行去。

    又大约半日时间。宗守蓦地停住。

    “应该就是这里了！”

    四处眺望了一眼，宗守便连续十数个印决打出。随着灵光搅动，本来一无所有的周围，却蓦地出现一层层云雾。翻滚卷荡着，被宗守以魂力，强行排开到了一旁。

    几人一起，往内行去。大约行了千丈，眼前忽然一座巨大的石殿，出现在了宗守眼前。

    !@#