    8月3日。

    林渊在诅咒洞穴收集了100瓶蝙蝠血液。

    回到风吹沙，完成任务，获得奖励。

    这段时间。

    林渊疯狂做任务和刷怪，经验值连升两级。

    他现在的等级是1**。

    拍卖行收购精炼铁矿石的那个专柜。

    短短几天时间。

    收购了近五千块精炼铁矿石，足够林渊刷50天的声望了。

    因为铁匠铺的任务。

    一天只能领取一次。

    友善3000点声望、尊敬6000点声望、崇敬9000点声望、崇拜12000点声望。

    所以，想要把铁匠铺的声望刷到崇敬。

    从零开始。

    至少需要90天的时间。

    不过。

    有收购来的精炼铁矿石，林渊每天去交个任务就好。

    也不算太麻烦。

    突然。

    林渊的手机响起，有人给他的手机打电话。

    游戏仓连接上手机。

    林渊在游戏中也可以使用手机了。

    一看来电号码，林渊眉头微皱。

    是妹妹林檀打来的电话。

    她为什么要给自己打电话？

    难道.....是家里发生了什么事情.....

    林渊赶紧接通电话。

    “檀檀，怎么了？是不是爸妈出事了？”

    电话那头，林檀的语气微微有些紧张。

    “没有.....是我有事找你....”

    “哦。”

    听到爸妈没事，林渊下意识松了一口气。

    “你有什么事吗？”

    林檀羞涩地道：“我的闺蜜听说你是职业玩家，想让你帮我们下副本.....可以吗？”

    自从上了初中。

    林檀这还是第一次恳请林渊帮忙。

    她的内心，还是有些担忧。

    担心林渊会拒绝。

    毕竟，她们兄妹之间的关系并不好。

    没想到。

    林渊没有丝毫犹豫，答应了林檀。

    “你们现在是在风吹沙吗？是准备下灰烬之谷这个副本吗？”

    “嗯.....是的。”

    “好，我现在就去找你！”

    说完，林渊就挂断了电话。

    上一世。

    林渊对妹妹的感情很复杂。

    哪怕后来，妹妹林檀想要修复兄妹之间的关系。

    可林渊还是对她心中充满了芥蒂。

    如今。

    林渊也想明白，放下了心中的执念。

    另一边。

    挂断电话，林檀脑瓜子嗡嗡的。

    她没想到，哥哥竟然这么轻松就答应她的请求。

    这.....真的是太不可思议了。

    林檀都有些怀疑，电话那头真的是自己原来的那个哥哥吗？

    ····

    答应了妹妹下副本。

    林渊立刻往副本入口走去。

    灰烬之谷的副本入口。

    就在风吹沙南面的十余里外。

    路程不算太远，却也不近。

    没有坐骑赶路是很痛苦的。

    林渊又是法系职业，移动速度较慢。

    大约用了一个小时，才走到灰烬之谷的入口处。

    灰烬之谷，是一处狭窄的山谷。

    周遭杂草丛生，树木林立。

    却不知为何被烈焰焚烧，一切都化为灰烬。

    灰烬之谷的名字。

    由此而来。

    此时，灰烬之谷的入口处。

    已经站满了各职业玩家，各种招募队友下副本的消息，络绎不绝。

    林渊扫视一圈。

    寻找妹妹林檀的身影。

    很快，他便发现不远处站着一群玩家。

    其中一个身穿黑铁铠甲，手持重剑的漂亮少女，正心事重重的四处观望。

    这名重剑少女，正是妹妹林檀。

    林渊朝妹妹走去。

    林檀还没有发现林渊已经站在她的身后。

    林渊轻声道：“檀檀。”

    “啊呀！”

    林檀发出小猫受惊般的叫声，立刻转头望去。

    看见林渊。

    林檀惊讶地捂住小嘴道：“哥哥？！你怎么.....”

    林渊好奇：“怎么了？”

    林檀俏脸一红，喃喃道：“没.....没事。”

    她刚才是想说，哥哥你怎么变帅了。

    可一想到。

    自己的闺蜜还在一旁。

    林檀把“变帅”那个两个字又咽了回去。

    一旁，林檀的女同学和闺蜜。

    看到林渊时，不由的眼前一亮。

    不同于大众网游。

    《不朽》无法捏脸，也没有魅力值的设定。

    玩家在现实生活长啥样。

    来到游戏里就是啥样。

    林渊长相本就不错，只是不爱打理。

    一年四季都是一套运动服，一头黑色的乱发跟鸡窝一样，将半张脸遮住。

    如今，在游戏里。

    林渊的头发被梳成一个道髻，面容俊秀，一双黑瞳深邃幽冷。

    散发着一股黑暗神秘的气息。

    自然招女孩子喜欢。

    林檀红着小脸，给林渊一一介绍她的同学和闺蜜们。

    林檀上的是全市最好的重点中学。

    她们班级的学生，家境都挺不错。

    只有林檀一人，家境一般。

    林檀的同学，不朽公测的那一天，就购买了游戏头盔或游戏仓。

    进入了游戏。

    林檀甚至要比林渊还晚几天进入游戏。

    理应不该这么快升到10级。

    但，林檀是天选者。

    进入游戏就获得了隐藏职业：黎明之剑。

    这个职业非常强大。

    练级速度要比普通职业快多了。

    林檀这才跟上了同学和闺蜜，一起来到了风吹沙。

    等林檀介绍完同学和闺蜜。

    林渊微笑道：“我妹妹麻烦你们照顾了，以后在游戏里有什么难事的话，我一定尽力帮忙。”

    林渊语气真诚，一副疼爱妹妹的样子。

    其中，一名身穿白色法袍的气质少女笑颜如花道：“檀檀人很好，我们大家都喜欢和她一起玩。”

    你就是檀檀的哥哥哟，听说你是职业玩家，实力应该很强吧。

    气质少女的ID叫浅巷长歌。

    职业是元素法师，是林檀班上的班长，也是10人小队的队长。

    浅巷长歌身材高挑，凹凸有致的身材在法师袍下若隐若现。

    才15岁的年纪，便已经有一丝御姐的气质。

    “呵呵，什么高手，班长你和这种人说那么多干什么！”

    刷个副本让大家等了半天，还在这里装高手。

    职业玩家很厉害么！笑死人了。

    说话的，是一个身材消瘦的刺客，ID是君临神下。

    武器是两柄匕首。

    他也是林檀班上的同学，搂着一名娇滴滴的女孩。

    一看就知道，是那种被宠坏了的富二代。

    他搂着的那名女孩，年纪和林檀差不多，15、6岁。

    林渊表情未变，依旧是挂着笑容。

    静静的望着君临神下。

    他是妹妹的同学，林渊也不好杀了他。

    只能先忍一下了。

    林渊忍得了，林檀可忍不了。

