    

    毕竟现在大家对于各种不公平的现象积怨已久。

    不过制作人也纳闷，以前也不是没有过这样的事情，怎么偏偏现在就这么紧张了？

    他兀自想着，口袋里的手机又响了，制作人正烦躁着，连是谁都没看，接了电话就问，“谁啊。”

    “秦淮言。”那边只是淡淡的三个字。

    制作人立马就蔫了，脸上换上了谄媚的笑容，捂着手机，弯着腰推了门出去，“秦老师啊，你……”

    几个工作人员互相看了一眼，多是不屑。

    就知道压榨他们，换了个人还不是立马夹着尾巴做人了。

    门外，制作人挂了电话脸上的表情立马就变了，“今天真是够倒霉了的，那边通告还没解决，这边秦淮言又来个电话，这林可柔本事真够大的，这么多人帮着！”

    制作人只当秦淮言是在给林可柔撑腰，顺带着把上面的那句警告也猜测是有人要帮林可柔。

    摇摇头，继续去处理自己手上的事情。

    *

    练习室。

    今天是主题曲的声乐练习，负责的老师就是梁语山。

    他坐在电子琴后，依旧是万年不变的长刘海外加黑框眼镜，低着头连眼睛都看不清楚，只是时不时地来一句冷冷的点评。

    “跑调了。”

    “走音了。”

    “抢拍，下一个。”

    女生哭着回到了自己的座位，其余人赶忙安慰她。

    含笑就坐在角落里，看起来有些安静，但实际上她正和光脑里升级回来的金莲聊天。

    金莲不知道为什么，一副病恹恹的模样，连声音都是有气无力的。

    含笑困惑，“你被人哔哔——了？”

    【没有！主人你太坏了，都不关心人家的么？】

    含笑：“不关心，让你查的事情怎么样了，秦淮言什么情况。”

    【查了，剧情显示没问题。】

    含笑沉默，“一点问题都没有？也没有崩剧情的提示？”

    【没有啊。】

    金莲一脸傻样。

    含笑点头，“行了，我知道了。”

    【主人你要打开直播么，我升级了系统，直播更清晰了哦~】

    金莲十分得意地摇着自己的狗尾巴，见含笑点头同意了，它才按下了直播键。

    玻璃碴子：哇哇哇~这就是蓝星的选秀现场么？激动！

    蜂蜜裹刀子：看了昨晚的剧情，渣男影帝是不是暗恋我们笑笑啊？

    指挥官的望夫石：笑笑虐渣男好过瘾，这是要改变直播方向了么？

    今天不日六：我觉得挺好，虐渣男的直播没看过！支持！

    路人23456：金莲，我好想你啊！

    金莲偷看了一眼直播间，刚好看到这条路人的弹幕，眨巴了一下自己的绿豆眼，没当回事。

    【主人，你是趁金莲不在的时候崩剧情了么？为什么初舞台你没有表演小提琴啊？这和剧情不一样啊。】

    虽然没有规定主播必须严格按照原剧情走，但是原主初舞台的表演在剧情里是一个很重要的节点，按照规定是不可更改的。

    可是它家主任给崩了。

    含笑不以为然，“那你看看有崩剧情的提醒么？”

    金莲愣了，赶忙去查看自己的信箱。

