    他这出去一趟，直接是花了两天两夜的时间，回到家的时候，优菈似乎已经睡了。小白本来是睡在他的房间，不过因为他这两天不在家的缘故，所以也跟着优菈睡在一个房间。

    但优菈可不会让小白放肆到趴在她的肚子上睡觉，而小白自己也很清楚这一点，所以这两天都是乖乖的睡在地上。

    因为骑着马车赶了一天的路，所以林彦回到家后，已经是处于一个极度疲惫的状态。回到自己的房间，他稍微洗漱一下便直接躺倒在了床上。

    等到他第二天醒来，时间已经到了中午，优菈已经发现他回家了，但因为看见他睡得跟头死猪一样，所以也就没有打扰。

    起床过后，林彦带着一丝朦胧的睡意来到客厅，一眼便看见了放在桌子上已经凉透的饭菜。

    优菈似乎出门了，只有小白被留在家里，为了防止再发生像上次那样的情况，所以林彦特地为它准备了一个小窝，说好听是小窝，实际上跟笼子没什么区别，只要将它放进去，那么它就绝对无法在里面打开出口。

    一般这个小窝都会在没人照顾它的时候用上，比如现在，一脸委屈的它正被关在里面，远处就是那诱人的饭菜，可它却无法触及。当看到林彦出现时，它仿佛就像看到了救星一般开始疯狂的弹跳身体。

    林彦走过去将它放了出来，而对方被放出来的第一件事就是朝着桌上的饭菜扑过去，不过飞到半路就被林彦一把抓住。

    “我还没吃呢，你着急个什么。”

    虽然桌上的饭菜已经凉了，但林彦也不是什么挑剔的人，何况从昨晚到现在没吃过任何东西的他，肚子早就已经饿得有些受不了了。

    ......

    吃完饭后，林彦来到总务司，并将在无妄坡的所见所闻都告诉了小雨。

    “愚人众吗？没想到居然会是他们。”当听到一切事情的源头都是因为愚人众的时候，小雨脸上顿时露出了愤然的表情。

    “愚人众在璃月港的风评本就不怎么样，也就北国银行算得上对我们有一些帮助，没想到他们居然会这么嚣张，不仅在璃月的地界内私自进行对百无禁忌箓的研究，居然还杀死了那么多冒险家，这件事，我一定会上报给七星大人们。”

    然后，她又一脸微笑的对林彦说道：“林彦先生，十分感谢您能够在这次事件中挺身而出，我在此代表所有璃月国民向您表示感谢。我会将您的事迹一同上报给七星大人们，而且还会申请给你一次与他们见面的机会。”

    “接下来，就请你回家等待吧，如果我的申请被批准了下来，会有人去通知你的。”

    完成了自己的目的后，林彦便离开了总务司，他并没有选择直接回家，而是特地路过【三碗不过港】，也就是他和优菈上次遇见钟离的地方。

    可惜的是，他这次并没有在那里看见钟离，想必对方现在仍在和荧他们准备【请仙典仪】，也不知道要准备到什么时候。只要等到绝云间的那几位仙人前来璃月港兴师问罪，那应该就到了最终决战的时候。

    林彦不会阻止旋涡之魔神奥塞尔的复活，因为他现在急缺一个能考量自己实力的目标，他很想知道，如今的自己，与魔神级别的强者到底还相差多少。

    而他之所以要寻找钟离是原因，是想向他询问一下，自己在无妄引咎密宫中得到的那块碎片究竟是何来历。他在这之后还去了一趟往生堂，钟离却依旧不在，胡桃倒是在今天早上的时候安全回来了。

    既然钟离现在不在的话，那他也只能等到下次再说了，毕竟在璃月还会待一段时间，所以他也不会感到着急。

    回到家后，感到十分无聊的林彦开始想找一些事情做，于是他来到厨房，并用重云昨天告诉自己的配方开始制作冰棍，等到优菈回来后给她尝尝。

    制作冰棍的过程并不顺利，林彦失败了好几次，但好在冰棍所用到的食材只有甜甜花，所以成本也不会很高。

    就这样尝试了许多次，林彦终于成功制作出了属于自己的第一根冰棍。虽然样子已经做对了，但味道还不清楚，所以他选择先品尝一下，然后再根据口感来决定要不要调整一下。

    一直从午后忙碌到黄昏，林彦才终于学会了该如何制作出完美的冰棍，口味甚至比重云的还要更好，毕竟重云做冰棍的原因就只是想压制自己的【纯阳之体】，所以并没有注重口感方面的问题。

    小白一直趴在旁边看着林彦，它几乎不怎么挑食，所以林彦那些半成品冰棍全都让它给吃掉了，也不知道会不会吃坏肚子，起码到现在为止，林彦还没见小白出现过排泄废物的行为。

    冰棍的口感调试好，现在就差优菈了。

    天色彻底暗下来的时候，优菈才终于回家，在外面清理了一整天魔物的她看起来有些疲劳，脸上沾满了灰尘，而她自己却没怎么注意，可能是之前担当游击小队队长所留下的习惯吧。

    等她回到家，林彦便端着一盘冰棍走了出来，优菈因为没有吃过，所以很好奇那是什么。

    “这是什么？”一脸好奇的看着盘子内的冰棍，可能是因为喜欢吃冰的缘故，所以她对那些冰棍很好奇。

    “你试试不就知道了。”林彦把放有冰棍的盘子推到优菈面前，在厨房里忙碌一下午的他，脸上也同样是布满了灰尘。

    优菈拿起一根雪糕，然后用嘴巴轻轻咬掉了一块，并细细的咀嚼了两口。

    很快，她的双眼便是一亮：“嗯，冰冰的，还带有甜味，而且一咬就会变成冰沫，虽然长得很想冰块，但跟冰块又有所不同，这到底是什么东西？”

    看得出来，优菈似乎很喜欢这冰棍的味道，反应倒是也和林彦预料中的一样。

    “这玩意叫冰棍，是璃月的传统...额，其实也不算传统小吃吧，反正我觉得你可能会喜欢，所以就做了一些。”说着，林彦还傻笑了两声了。

    看着傻笑的林彦，又看了看他满脸的灰尘，优菈一下就明白了什么，同时，她的鼻尖还隐约传来了一阵酸意。

    “还算不赖，我很喜欢这东西，既然是你特地为我准备的，那我就把它们全部吃光吧。”随后，一整盘的冰棍，就这样被优菈一一解决掉，也不知道是因为林彦准备得这么辛苦，还是因为她真的很喜欢吃。

    这要是换成林彦的话，估计牙齿早就被冰得受不了了吧。

