    伽玛帝国，云岚宗

    大殿之内，此刻的云韵正眉头紧皱着，纤纤玉手捂着额头。

    而在其下方，葛叶和纳兰嫣然两人正站在下方。

    “你是说那萧炎已经突破大斗师了？”

    云韵有几分难以相信，不是说斗气全散，连斗者都不起了嘛！

    “是的，宗主，那萧炎的实力，的确是一星大斗师！”

    葛叶踏出一步，上前开口说道。

    “宗主，其实那萧炎的天赋，倒也配的上少宗主，此事………”

    说到这里，葛叶没有再开口了。

    而一旁的纳兰嫣然则是显然气不过。

    明明是她去退婚的。

    结果处处都被那萧炎给抢先了！

    不过一想到萧炎的实力，哪怕高傲如纳兰嫣然，也是不得不承认，的确天赋出众。

    也许，自己和他，真的………

    还没想完，纳兰嫣然就是摇了摇头。

    这是绝对不可能的！

    而上方的云韵也很是头疼。

    萧炎的天赋，哪怕是她，也是吃惊了。

    这种天才，未来的成就，哪怕是云岚宗，也不可以轻视。

    “此事………”

    “哈哈，萧宗主，这边请！”

    云韵刚刚开口，就听到大殿外传来大笑之声。

    “何人在我云岚宗撒………”

    “老师！”

    云韵大怒，正开口呵斥，下一秒，却是愣住了。

    大殿之外，自己的老师拥簇着一个少年走了进来。

    “来，萧宗主，请上座！”

    云山恭敬的在前面引路，看着上座之上的云韵，直接一挥手，将其提了起来，放在了一旁。

    “咳咳，客气了！”

    看着云山这般客气的模样，萧炎显得有点尴尬。

    尤其是场中，居然还有两个熟人！

    “老师，你出关了，这是？”

    一旁的云韵傻眼了，就见那个少年，径直的坐在了自己的位置上。

    而自己的老师，居然跟着后面溜须拍马。

    这不对劲，这很不对劲！

    以前自己的老师，可是一个明辨是非，刚正不阿之人。

    何时变成了这般模样！

    “嗯，出关了！”

    前一秒满脸笑意的云山，在转过脸时，顿时变的严肃了起来。

    “对了，这是我们的新宗主，你被罢免了！”

    淡淡的话语落下，犹如惊雷一般，令的云韵傻眼了。

    啥玩意，她被免职了？

    这究竟发生了什么？

    自己的老师不过就闭个关，怎么出来就变样了！

    “对了，我们云岚宗，从今天起，正式改名为永恒教廷！”

    一个惊雷刚刚放下，又一个惊雷再度炸响。

    云韵只觉得自己有点跟不上节奏了。

    “老师，这究竟是怎么回事，还有这人？”

    云韵有点难以想象的指了指萧炎。

    就这，就这一个少年，居然可以当云岚宗的宗主。

    “萧炎，我都已经输了，你还要闹哪样！”

    就在云韵这边傻眼之时，下方的纳兰嫣然再也忍不了了。

    她没有想到，她都已经认输了，萧炎还不放过她。

    更是一路追到了云岚宗来。

    “难道一定要我跪下认错，你才能放过我吗？”

    大喊之声道出，傻眼的云韵顿时神色一变。

    “萧炎！”

    口中轻道，云韵直接来到了纳兰嫣然的身边。

    “嫣然，别怕，有老师在！”

    口中安抚着，云韵对于萧炎很是警惕。

    “你在做什么？”

    而云韵如此的做法，直接令的云山怒了。

    自己这乖巧的徒弟，怎么这么大反应了。

    “老师，嫣然做事鲁莽，可是已经认错了，这萧炎步步紧逼，我云岚宗自然也是奉陪到底！”

    此刻的云韵已经脑补了一切。

    萧炎的年纪和实力，哪怕天赋再好，也达不到。

    所以，后者的背后一定有大势力。

    这样一来，也就解释的了为何云山这般了。

    云岚宗，只有站着的云韵，决没有躺下的云韵！

    “额………”

    然而，云韵的话语，却是令的云山一头雾水。

    什么意思呀？这事关纳兰嫣然什么事呀？

    云山想不懂了，自己的弟子这是在想什么呢？

    “咳咳。”

    一旁的萧炎，则是尴尬的轻咳两声。

    他就知道，再见到纳兰嫣然时，会很尴尬。

    而这两声轻咳之声，落在云山的耳中，却是变了。

    这是在考验他吗？

    想到神灵的大粗腿，云山的眼中越发的坚定。

    “过来！”

    口中轻喝，直接对着云韵抓了过去。

    “老师，今日你就算杀了我，我也不会让他羞辱嫣然的！”

    下方的纳兰嫣然，听到自己老师的话语，顿时眼中满是感动。

    “老师！”

    口中喃喃，纳兰嫣然在这一刻，内心感觉暖暖的。

    而云山则是已经脸色黑了下来。

    自己这弟子，一天天的在想啥呢。

    没有多说什么，直接在云韵的耳边，将祭祀之语道出，并且叮嘱其立刻念诵，否则逐出师门。

    云韵一时间，神色一震，犹豫了下，还是念诵了出来。

    “轰………”

    脑海之中，犹如炸裂一般，云韵见到了那尊伟岸的身影，彻底的愣住了。

    周身的斗气开始弥漫，修为也在这一刻突破。

    “老师，你没事吧？”

    看着疼爱自己的老师有了异样，纳兰嫣然急了。

    而这一声呼喊，直接令的云韵清醒了过来。

    “嫣然，过来，给萧宗主道歉！”

    话语落下，正感动之中的纳兰嫣然瞬间错愕。

    茫然的抬起头，纳兰嫣然的眼中满是疑惑的星星。

    疼爱自己的老师这是怎么了？

    而面对着纳兰嫣然的目光，云韵犹豫了下，摇了摇头。

    “算了，别道歉了！”

    话语道出，纳兰嫣然眼前一亮。

    果然，自己的老师还是疼爱自己的。

    但下一秒，纳兰嫣然愣住了。

    “嫣然，你直接给萧宗主磕头赔罪吧！”

