    楚星河说了一堆，楚天却仿佛听到五个字似的。

    眼睛瞬间瞪了起来。

    林语的黄氏十三针，已经可以全部施展，他是知道的。

    “儿子，别想了……黄氏十三针也不是万能的，我都承受过一次了。

    而且这次……心脏都没了！

    林语那孩子的父母，就是因为施展黄氏十三针，才沾染了不详。

    最后死于非命……我还欠他们两条命呢！”

    楚星河知道楚天打的什么主意。

    赶紧打断其想法，对楚天阻止说道。

    楚天听了之后，顿时脸色恢复了难看。

    闷不吭声的，回春、愈合……等技能频繁出手。

    卫都在一边看着，脸色也是很难看。

    小龙女几次欲言又止，想要阻止楚天。

    她看得出，楚天这一阵忙活，已经在亏空自己的修为之力。

    再过一会，怕是要脱力了。

    咬了下嘴唇，上前一步。

    手中的水系治疗法术，贯入楚星河身上。

    楚天见到这一幕，向她投去了感激的目光。

    “吱吱吱……呜呜呜……”

    就在这一刻，突然这鲸落之城又响起了警报之音。

    “放我进去……”

    随之而来，一道熟悉的声音，从远处传来。

    楚天猛地一愣，包括楚星河。

    猛地将头转向鲸落之城大门的方向。

    在水幕之外，一道虚幻的倩影，一脸焦急。

    “妈……？”

    “玖儿……！”

    两道声音同时响起。

    跌坐在地上的楚星河挣扎起身。

    两个男人对视一眼。

    楚星河没想到，楚天竟是认出自己的母亲。

    楚天更是确定，眼前这男人，真真正正的是自己的老爹。

    同时他眼中亮起了希翼之色。

    自己的老娘可是冥界之主，她既然来了这里。

    肯定有办法救治这个老爹了。

    鲛人国王一直在不远处，跟星儿三公主看着这边。

    此刻听到楚天二人的声音，赶紧一挥手。

    光幕抖动，外面的倩影直接闪身进了鲸落之城。

    那些全神贯注戒备的鲛人卫兵，也被他挥手驱散了。

    楚天扶着楚星河，后者踉跄着脚步，快步朝前冲去。

    小龙女赶紧到另一边，搀扶住楚星河另一只胳膊。

    跟楚天同时释放治愈技能。

    进入鲸落之城的玖儿，也就是楚天的老妈。

    也是身形极快，朝着他们这边冲来。

    而楚天，则是眉头微微皱起。

    他发现自己的母亲状态并不对。

    并非实体，而是虚体。

    如同一道灵魂……

    心中不免咯噔一下。

    怕是刚才的希望，可能要落空了。

    母亲为何这种状态前来？

    “星河……”

    终于，两方相遇。

    “玖儿……”

    两人的手，拉在一起。

    说也奇怪，本来一个实体，一个虚体，根本不可能碰在一起。

    却在这一瞬间，触碰、相遇。

    “你这么多年去哪了？”楚星河首先开口。

    “你……原来你是以这种形态生存下来的！怪不得……怪不得……

    怪不得……我寻了你许久……却是一点你的气息都没寻到！

    要不是这一次，我感受到你的气息的出现……”玖儿也开口。

    一脸的悲痛跟欢喜，交杂在一起。

    楚天看得出，如果自己母亲现在是尸体状态。

    估计已经以泪洗面了。

    “我……”楚星河正要开口。

    突然楚天打断了他们老两口叙旧，说道。

    “妈……呃……b……a……爸！”

    楚天磕磕巴巴，把这个从来没有出口过的称呼，差点用拼音给拼出来。

    这一刻，两个老两口，同时望向楚天。

    楚星河在听到这个称呼的时候。

    眼睛瞬间明亮了许多。

    见这家伙，老泪就要纵横，楚天顿时感到无语。

    赶紧开口打断他要开口的话。

    “妈，你看有什么办法？”楚天询问到。

    楚天的母亲玖儿，摇摇头。

    “就算我本体来了……也没办法！”她也是一脸悲痛。

    楚天一听，心情沉入谷底。

    “对了……”

    突然她在身上一摸，一个黑色墨玉出现。

    在它出现的一瞬间，楚天愣了一下。

    这东西感觉很眼熟啊。

    “这不是……怎么在您这？”

    楚天恢复了在鬼门关里的记忆，自然是记得，这是他带出来的墨玉。

    后来自动跑到洛洛身上去了。

    此刻却又出现在自己老娘手里。

    “没时间解释，以后你会知道的，她说……这个会有用处，你快看看怎么用？”

    楚天看着漂浮着的墨玉，没有伸手接过来，左看看右看看。

    在瞅瞅楚星河，有点意动……想把这墨玉塞进他胸前的窟窿里。

    吓得楚星河往后退了一步。

    “你收起你的心思，我还能在活半个时辰！”他一脸无奈，拉着玖儿的手说道。

    他说完，楚天才伸手去接将墨玉接在手中。

    墨玉轻轻落在他手中。

    嗡……

    突然楚天感觉脑海中剧震。

    这一下，让他的身形都晃动了一下。

    仿佛脑海里有个巨锤，砸了他一样。

    整个身体踉跄了一下。

    就连一直施放至于法术的技能都中断了。

    包括变身古树形态，也消失得无影无踪。

    与此同时，七窍中一丝涓涓血渍，流了出来。

    “楚天……？”

    见到他突然出了这种状况，所有人都紧张了起来。

    楚天自己也是一脸懵逼。

    挥挥手，表示没事。

    将神魂回归神台，查看神台内什么地方出现问题。

    就在他进入神台的瞬间。

    见到一个巨大的物体，迎面撞来。

    竟是要撞击他的神门。

    轰……

    果不其然，一声剧震。

    神台颤抖。

    在外面的人，见到楚天的身体连续哆嗦了几下。

    鼻口之间，鲜血流出得更多。

    “卧槽……”

    在神台内的意识，楚天嘛了一声。

    刚刚他的神魂之体，被那玩意撞击的，直接砸在神门之上。

    神魂之体，都变成了薄薄的一层纸一样。

    飘落在神台的湖心岛之上。

    用尽力气，神魂如同气球一样恢复原状。

    口中大骂了一句。

    “还来……”

    他刚恢复原状的神魂，就感觉到一阵黑影。

    又是那玩意……

    这时他才发现，竟然是在圣灵界，发现碎星机甲以及赤焰麒麟尸体时。

    他们身子下面的那个巨大的箱子。

    “什么情况，它这是要撞破我的神门？出去……？”

    楚天神态震惊，感受到自己神台的状态。

    竟然有了不少损伤。

    这大箱子，就是导致碎星机甲在宇宙中超光速迁跃时，撞到的东西。

    便随着碎星机甲，一起跌落到了圣灵界的小世界中。

    当初，他为了将这玩意收进神台，可是费了九牛二虎之力。

    怎么就突然暴动了？

    难道跟墨玉有关？

    对了……当初他们发现这箱子毫无缝隙，根本打不开。

    不过，它巨大的身躯上，却有一个鸽子蛋大小的凹槽。

    那……凹槽的形状……

