    第69章春日狩猎

    青青本以为嫡姐见她日子慢慢过好了，便不舒坦，于是把那些调教好的丫鬟叫走，再给她换几个不服管教的。

    她都做好继续杀鸡儆猴的准备了，却不想新来的这些丫鬟如此规矩。

    忱音还没起床，她们就已经在打扫庭院、生火做饭了，而且不愧是嫡姑娘院子里出来的，做什么事都没一点声，完全吵不着人。

    忱音准备给青青做饭，枕星就说话了，“这些事情交给奴婢们就行，忱音姐姐是姑娘跟前的大丫鬟，理应近身伺候，不必做这些粗活。”

    弄得忱音这几日都有些不真切的感觉。

    不过院子里的丫鬟多了，还都是些守规矩的，一下子就让青青有些不知所措起来，以前在浅云居里，都是忱音在外面打扫庭院、做饭，她在屋子里练字作画、弹琴绣花。

    练字作画的笔她亲自清洗，亲自研墨；

    弹得琴她亲自调音；

    绣的花她亲自整理针线。

    可现在不管做什么，都有人帮忙。

    墨有人研磨了；

    琴有人调音了；

    针线有人整理了；

    而且一天十二个时辰总有人轮番守着，青青很不自在，有些想念之前只有忱音和她的小日子。

    *

    春游狩猎。

    是冀朝皇室每年都要办的骑射活动，所有王孙贵族和在京官员都能参加，还可携带女眷。

    青青这些日子得到了父亲的关注。

    生活也改善了不少，父亲不仅送了许多发钗首饰，以往这种狩猎都不会让她参加的，可今年竟也把她带上了。

    青青一大早就被忱音捞起来装扮，然后去宋府门口，乘坐马车前往城外狩猎的九汉山。

    她坐在马车里。

    车还未启动，她就昏昏欲睡过去。

    不知过了多久，只听外面有些喧闹，直把她吵醒，青青这才发现原来还未出发。

    “姑娘醒了？”枕星贴心的替青青整理妆发。

    青青点头。

    外面吵闹的声音越来越大，青青还听见了忱音的声音，似乎起了争执。

    青青掀开帘子查看情况。

    就见她的马车旁正站着四姑娘，她的贴身丫鬟十月正趾高气昂着，“快让你们三姑娘下来，这个马车现在是我们四姑娘的了。”

    忱音一点也不退让：“你们的马车坏了，关我们什么事，凭什么让我们姑娘下来？”

    十月掐着腰：“你说凭什么，现在所有马车都走了，只有你们三姑娘的马车还留在这里，不是你们下车谁下车？”

    忱音被气笑了，“要不是你们的马车挡在前面，我们会走不了？”

    .....

    枕星见了，摇了摇头，对青青说：“这种场面让姑娘看见，是奴婢们该死，姑娘先在车内稍等片刻，奴婢定将事情尽快解决好。”

    青青应了声，枕星就下了马车。

    枕星站在忱音身前，神情没有波澜的看着十月。

    没有多余的话，也没有多余的动作，一巴掌就扇过去，斥责道：“你算个什么东西！三姑娘的马车也敢拦？”

    十月被这一巴掌扇蒙了，见这个人原是嫡姑娘院里的枕星，顿时不敢吭声反驳，只胆颤心惊的回复：“枕星姐姐误会了，四姑娘的马车坏了，所以奴婢只是想来找三姑娘帮帮忙，能不能把咱们顺便捎上？”

    枕星的脸色依旧冷着，很有赵嬷嬷的架势，“马车坏了就别去狩猎场，在这嚷嚷，宋府的脸面都给你丢尽了，还不赶快带着你家姑娘滚回去！”

    十月被这么一顿训，也不敢说话了，小心去看四姑娘的脸色。

    四姑娘也是个欺软怕硬的，刚才是忱音，她硬气得很，现在换成了枕星，顿时怂了。

    十月懂了四姑娘的意思，便朝枕星和忱音道了歉，跟四姑娘灰溜溜的走了。

    等她们走远后。

    枕星转身看向忱音，露出浅笑，声音也很温婉，完全没有刚才霸道的模样，“忱音姐姐，下次遇到这种事不必跟对方讲道理，态度强硬就行。”

    忱音被刚才那副场面看愣了，听着枕星的话，只知道呆呆地点头。

    等忱音和枕星上了马车后，前面那辆坏掉的横在路中间的马车也以极快的速度被清理掉了，道路总算是通了。

    等到了狩猎场。

    老远就看到宋府标志的帐篷区域，因为是朝廷一品重臣，所以位置很显眼，还很大。

    这次狩猎，父亲只带了宋府的姑娘们，姨娘一位也没有带，除却因为马车坏了，而没能来的四姑娘，一共有七个人。

    青青来的最晚，一时间也不知道哪个帐篷住了人，哪个帐篷没住人，枕星出去了一会，再回来，就带着青青去了一个帐篷。

    忱音和枕星在里面整理东西，青青觉得无聊，就站在门口打算看看左右住的都是谁。

    她盯了一会，确定了左边帐篷住的是父亲，因为刚才她看到了父亲领着李管家从里面走出来。

    那么右边住的是....

    青青一转头，就看到了守在另一个帐篷外面的如玉。

    青青：“.....”

    住的是嫡姐。

    青青忙回了帐篷。

    忱音正在整理，看见姑娘，问：“姑娘的脸色怎这般难看？”

    枕星也抬头看来。

    青青摇摇头，“没有，我只是饿了。”

    忱音道：“姑娘在马车里坐了几个时辰不吃不喝的，自然会饿，算算时间，也快到晚膳的点了，姑娘再忍忍。”

    青青应了，但是好无聊啊，就捧着脸坐在椅子上，看着忱音和枕星收拾东西。

    她这次来狩猎场只带了忱音和枕星两个人。

    其实本来只想带忱音的。

    但是枕星毛遂自荐，说只带忱音一个人，若是出了什么事，忱音会分不开身来办，还不如多带一个。

    青青想了想，好像的确是这样。她和忱音经常会因为许多事情撞在一起而忙不过来，导致慌慌乱乱的。

    便将枕星也带上了。

    (本章完)

