
路承周走后，张保头家终于不用摸黑了。

借着蜡烛的火，张保头摸出路承周给的半包烟，给自己点了一根。

家里终于有点存粮了，应该能熬过这段最艰难的时期。

然而，如何与路承周相处，又成了摆在他面前的难题。

之前路承周掩饰得很好，他以为路承周是为人力车说话的好巡捕。

哪想到，路承周竟然暗中为日本人做事。

幸好，今天路承周没有让他做什么事，否则他会很为难。

然而，他却拿了路承周的东西，心里又觉得过意不去。

路承周今天来家里，可以说救他于水火。

而且，路承周还会借他条船，这是条出路，肯定能赚到钱。

可是，路承周帮了自己这么多，到时候要怎么还这个情啊。

“我出去一趟。”张保头拿了个袋子，装了点米和饼干，淌着水出去了。

将袋子扛在肩上，沿着街道，走了十几分钟，穿过一条小巷子，就到了朱彪家。

“彪老火，给你搞了点米和饼干。”张保头还在门口就嚷嚷着说。

朱彪是单身，租住着一间间隔的平房，房子里也进了水，但他将床板垫高了一米，公也不用担心会被水泡。

“你从哪里搞来这些好东西？”朱彪一听到吃的，哪怕在黑暗中，都能看到他的眼睛发着亮光。

“路承周送来的。”张保头轻声说。

“什么？”朱彪的手已经碰到了饼干，但马上又缩了回来。

他与张保头，因为感激路承周替人力车夫争取了利益，对路承周言听计从。

只要是路承周吩咐的事情，都会尽力完成。

然而，当得知路承周成为宪兵分队情报一室主任后，他们都很懊悔，曾经助纣为虐过。

虽然朱彪饿得咕咕叫，躺在床上翻来覆去睡觉着，可他再饿，也不想吃嗟来之食。

“他刚才来了一趟我家……”张保头跟朱彪说起了刚才之事。

“海河打枪的事，我也听说了，那个竹内辉夫胆子不小。”朱彪没吃饼干，但对张保头接过来的烟，却没法拒绝。

“彪老火，路承周的船，用还是不用？”张保头问，他来找朱彪，既是知道他也断了顿，同时也想让他拿个主意。

如果真要用船的话，一个人肯定不够，至少得找一个帮手。

“他没提其他要求？”朱彪吸了口烟，烟雾在肺里，饱饱地转了一圈后，才恋恋不舍地吐了出来。

“没有。”张保头笃定地说。

他其实不知道，他已经帮路承周做了，将竹内辉夫是反战首领之事告诉张保头，等于将这个消息传播了出去。

张保头和朱彪，都是英租界人力车夫的首领，这个消息，估量不用两天，就会尽人皆知。

“没有就好。”朱彪松了口气。

“路承周其实人还不错，如果不是替日本人卖命，倒可一交。”张保头叹息着说。

“明天把米称一称，按照今天的米价，算算多少钱。我们拿了人家的东西，虽然现在没钱，但以后总要还的。”朱彪缓缓地说。

就算是把米钱还给路承周，这个人情其实也欠下了。

这样的时期，粮食一天一个价，甚至有钱也买不到。

路承周送来粮食，其实就是给了他们活路。

英租界几千名人力车夫，发水后他们都失业了，有人因为没饭吃，饿死病死者皆有。

“对，我差点忘了。这些饼干，可不便宜。”张保头点了点头，不管如何，钱还是要还的。

“这是上等人吃的，今天咱们也尝尝鲜。”朱彪拿出一块饼干塞到嘴里，他突然想通了，既来之则安之。

“明天跟我一起出船吧，拉人拉货，绝对比拉车强得多。”张保头说道。

“我不想再欠他的人情，米你带回去，饼干留下，以后我会把钱给你。”朱彪摇了摇头。

吃了路承周的东西，再拿他的船谋生计，以后路承周再交待他干什么事情，是做还是不做？

做了，就与路承周同流合污了。

不做，于心何安？

唯有离开，或许才是最好的选择。

第二天，朱彪去了大东公司。

这是一家新成立的公司，专门负责为难民置业，去唐山或者东北做工。

朱彪一去，人家见他身体强壮，发给他一块布条，上面写着他的名字，还盖着大东公司的红章。

大东公司答应，以后他想回来，任何时候都可以凭着布条坐火车回海沽。

有了这块布条，朱彪很是安心，回到英租界向张保头告别后，就登上了北上的铁闷子火车。

然而，朱彪只坐了几个小时，就被叫了下来。

他被派到唐山修筑工事，一到那里，朱彪就感觉不妙。

每天伙食很差不说，一睁眼就得干活，天黑才能休息。

干得稍慢，动辄就是挨鞭子，这哪是来做工？简直就是劳工。

朱彪借机逃了出来，他也不敢拿着布条坐火车回去，他知道，谁要是拿着布条去坐车，只有一个下场，再被抓回去处以极刑。

几天之后，朱彪一路乞讨，终于回到了海沽。

“你怎么这副模样？”张保头看到朱彪蓬头垢面的样子，很是诧异地说。

这段时间，他白天借着路承周的船，每天在租界拉人送货，一天能赚好几块钱呢。

“别提了，大东公司就是个骗子公司，所有人都被骗了。”朱彪叹了口气，能活着回来，实在是侥幸。

“不行，得马上把消息传出去才行。”张保头突然说道。

“当然不能让其他人再受骗，但要注意，一旦让大东公司是我们传播的消息，恐怕会会对散播消息者不利。”朱彪担忧地说。

“如果告诉路承周呢？”张保头突然问。

“不可，路承周与大东公司肯定是一伙的。”朱彪连忙阻止。

然而，张保头还是告诉了路承周，但他没有提朱彪的名字。

如果路承周知道，朱彪逃了回来，恐怕会将他交给大东公司，甚至直接抓进宪兵分队。

“路先生，听说大东公司安置就业，其实就是抓捕劳工？”张保头送路承周回到家的时候，突然说道。

每天早上，他会来接路承周，晚上送他回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45990506"  chaptername="第七百四十一章  骗局">加入书签</a>
</div>
