    上一世。

    林渊运气不佳，刷灰烬之谷不知道刷了多少次了。

    没有掉落一次【作战骑术】的技能书。

    精英级、英雄级的灰烬之谷。

    以前林渊都刷过。

    对灰烬蜥蜴王也还算了解，没有太明显的弱点。

    主要攻击方式是LV9的烈焰喷射。

    近战是使用撕咬技能。

    因为体型庞大，所以缺乏灵活。

    只要注意点走位和站位，就不容易被灰烬蜥蜴王的技能命中。

    就在灰烬蜥蜴王准备发动烈焰喷射时。

    林渊快速的向后撤了几步。

    烈焰喷射的技能范围，大约是15米。

    林渊站在灰烬蜥蜴王的技能范围边缘处。

    只要后撤几步，就可以躲开灰烬蜥蜴王的烈焰喷射。

    他这么做的目的是为了骗出灰烬蜥蜴王的烈焰喷射技能。

    烈焰喷射是灰烬蜥蜴王唯一的远程群体伤害技能。

    如果林渊先把僵尸从黄泉门放出。

    下一刻。

    就会遭到灰烬蜥蜴王的烈焰喷射洗礼。

    林渊先以自身为诱饵。

    骗出灰烬蜥蜴王的技能。

    其实.....

    也可以使用骷髅符，或者是僵尸来当诱饵。

    不过。

    如果用骷髅或者僵尸当诱饵。

    因为召唤兽的特殊性。

    灰烬蜥蜴王不一定会使用烈焰喷射，冲上来使用撕咬的可能性也极大。

    还是亲自上保险一点。

    烈焰喷射LV9的冷却时间是20秒。

    趁此机会。

    林渊开启黄泉门，唤出大量的僵尸。

    操控僵尸，朝着灰烬蜥蜴王扑了上去。

    灰烬蜥蜴王也不甘示弱。

    迎着僵尸的冲锋，嘶吼一声，也冲了上来。

    双方接触的那一刹那。

    灰烬蜥蜴王迅速摆身。

    身后巨大的蜥蜴尾巴，迅速甩出，速度之快，甚至能听见空气撕裂的声音。

    蜥蜴尾带着一股恶风，狠狠的抽向僵尸兽们。

    啪！

    几十头僵尸被抽飞，甩在了半空中。

    还有数十头僵尸。

    在林渊的操控下。

    死死的咬住灰烬蜥蜴王的尾巴。

    灰烬蜥蜴王吃痛。

    暴躁的将尾巴甩来甩去，妄图甩掉尾巴上的僵尸。

    其余僵尸。

    开始对灰烬蜥蜴王发动攻击。

    毒牙僵尸排列整齐。

    朝着灰烬蜥蜴王投掷淬毒长矛。

    银狼僵尸、鼠人僵尸、蜥蜴僵尸等.....

    冲到灰烬蜥蜴王身边，疯狂攻击！

    来到风吹沙的这几天。

    林渊一直在挖矿和做任务。

    偶尔去练个级，打个怪，屯点僵尸。

    现在，黄泉门僵尸的数量达到一千五百头。

    10级以下500多头、10级～15级1000多头。

    这次战斗。

    林渊召出500多头僵尸，没有暴露全部实力。

    可即便如此。

    还是让不少人震惊不已。

    远处，林檀等人一脸呆滞。

    林渊能召唤不死族召唤兽。

    之前的战斗。

    她们都已经见识过了。

    当时，林渊召出50头僵尸召唤兽。

    就引来众人的惊叹声。

    当时，她们都以为那是林渊的上限了。

    就连旧年太阳也不例外。

    如果不是林渊主动透露。

    他还以为林渊的召唤上限，就是五十头。

    直到现在。

    亲眼见到林渊召唤出的不死族大军。

    旧日太阳才彻底相信，网上关于林渊战斗的视频，都不是ps出来的。

    灰烬蜥蜴王不愧是王级怪物。

    面对僵尸兽们的围攻。

    灰烬蜥蜴王拼命挣扎，奋力反抗，绝不服输。

    可僵尸的数量实在是太多了。

    蚁多咬死象。

    林渊没有让领主级僵尸参战，是因为没必要。

    500头普通僵尸。

    足够干掉灰烬蜥蜴王了。

    -134

    -274

    -135

    .....

    血红的数字，不断从灰烬蜥蜴王上浮现。

    早在僵尸围攻之前。

    灰烬蜥蜴王就发动了技能火焰护盾。

    这个技能不仅可以+30点防御。

    还能不断地烧灼附近敌人。

    可惜，对僵尸兽无用。

    在林渊的指挥下。

    500头僵尸兽疯狂攻击，捍死不畏。

    灰烬蜥蜴王的生命值迅速下跌。

    很快就跌落到50%以下。

    等烈焰喷射二十秒冷却好了。

    林渊迅速将大部分僵尸全部都收回黄泉门内。

    只留下15头残血僵尸。

    它们还在不断的攻击灰烬蜥蜴王。

    灰烬蜥蜴王的喉咙深处，那一团炙热的烈焰再次出现。

    它要将所有的僵尸全部烧死。

    还有那个人类！

    下一刻。

    林渊使用了尸爆术。

    围绕在灰烬蜥蜴王附近的那15多头僵尸，生命值燃烧，瞬间爆炸。

    对灰烬蜥蜴王造成毁灭性的打击。

    10级普通级的僵尸，生命值是500点。

    尸爆术LV2：引爆一头僵尸，对周围敌人造成（生命值×80%）的火焰伤害。

    500×80%=400。

    一头10级普通僵尸能造成400点火焰伤害。

    15头10级普通僵尸是6000点火焰伤害。

    灰烬蜥蜴王的生命值，早就跌落了50%以下。

    如今再被尸爆术这么一炸。

    灰烬蜥蜴王顿时凉凉。

    【系统：恭喜你的队伍获得了灰烬之谷英雄难度的首通！】

    【公告：浅巷长歌(元素法师)率领队员ID“无名”(职业隐藏)、凛檀(黎明之剑)、旧日太阳(圣光牧师)、兔子雯雯（圣光牧师）、守望巅峰(盾战)、剑徒(气宗）.....通关了灰烬之谷英雄难度，史无前例！英雄的名字将被永载史册！】

    【公告：浅巷长歌(元素法师)率领队员ID“无名”(职业隐藏)、凛檀(黎明之剑)、旧日太阳(圣光牧师).....通关了灰烬之谷英雄难度，史无前例！英雄的名字将被永载史册！】

    【公告：浅巷长歌(元素法师)率领队员.....通关了灰烬之谷英雄难度，史无前例！英雄的名字将被永载史册！】

    公告里，凛檀是林檀的ID。

    进入队伍之前。

    林渊就把自己的名字隐藏了。

    所以，就连自己的妹妹，也不知道自己的ID是清明。

    队伍里除了旧年太阳，其余人都不知道。

    因为隐藏了ID和职业。

    公告里。

    林渊的ID就变成了无名，职业隐藏。

    连续三次系统公告。

    整个西漠国的全体玩家，都得知了有人通过了英雄难度的灰烬之谷！

    前几日。

    镜花水月公会刚刚通关了精英难度的灰烬之谷。

    这才过了几天。

    就有人刷新了镜花水月公会的纪录！

    但问题是，公告里的这支队伍的人。

    怎么.....从来没听说过呀！

    什么浅巷长歌、凛檀、守望巅峰、兔子雯雯.....

    听都没听说过。

