    死人，是不可能开口说话的。

    张肃刑说，他不会告诉李德明，张家大院的秘密。

    除非，他死了。

    也就是说，他绝对不会说出这个秘密来。

    李德明是跟了张肃刑很多年的老人了。

    他了解张肃刑的脾气。

    也知道张肃刑的许多事情。

    而且，张肃刑相信他，比相信陈方更多。

    很多隐蔽的事情，都是他替张肃刑做的。

    他，就像是张肃刑的影子。

    就如同，当时去月亮岛一样。

    陈方只知道张肃刑的身边，有一个叫做“德叔”的人。

    却并不知道，到底是个什么样子的人。

    所以，很多事情，李德明知道的比陈方更多。

    他早就知道张家大院的存在，也知道张家大院的人，就是从张家村搬出来的。

    张肃刑对李德明有救命之恩。

    李德明是一个懂得感恩的人。

    他一直奉行着，滴水之恩，当涌泉相报。

    所以，他才会一直对张肃刑忠心耿耿。

    即使在巩县，他误以为是张肃刑派出了影子门的人来杀自己，他也未曾背叛张肃刑。

    甚至，影子门的人重伤了镜玄师太，他的心中十分愤恨，却依旧没有背叛张肃刑。

    他只是，找到了张肃刑质问。

    亦正因为如此，他才知道了，之前关于影子门的一切，都是误会。

    张肃刑，从来就没有想过，要取他们夫妻两人的性命。

    虽然，李德明也在怀疑，张肃刑说的是不是真心话。

    可是，他还是做出了决定。

    他在段文俊的面前，隐瞒了张肃刑回过张家大院的事情。

    甚至，在遇到李莫愁的时候，他也没有告诉她，张肃刑的真实身份。

    李德明没有料到的是，段文俊仅仅是从他和李莫愁的话语中，便猜出了张肃刑也去过张家大院。

    这，让他十分惊讶。

    所以，当段文俊提出，想要他再回来找张肃刑，告诉他德英县发生的一切，询问他张家大院秘密的时候，他便直接答应了。

    张肃刑，正如段文俊所料的一样，不愿意说出那个秘密来。

    他没有想到的是，张肃刑居然想跟他斩断恩情，让他以后去跟着段文俊。

    当然，在李德明的心中，是觉得段文俊是对他有恩的。

    而且，他也认可，段文俊确实是一个不错的人。

    可是，让他抛弃张肃刑，尤其是在这种张肃刑最为困难的时候，抛弃张肃刑……

    他是万万做不到的。

    张肃刑似乎看穿了他心中的想法，盯着他再一次开口了“德叔，我明白你的心意，也十分感谢你这么多年为张家的付出，为我的付出。”

    “可是，你放心，我不是一个会轻易放弃的人。”

    “你跟了我这么多年，肯定也是知道的。”

    “你回去可以跟段文俊说，张家大院的秘密，跟整个景州这盘棋有着密切的关系。”

    “我现在不能说出来，是因为时机不到。可是并不代表将来没有机会说出来，这就需要看他的表现了。”

    听到张肃刑的话，李德明满脸都是惊骇的神情。

    张肃刑的话，却又跟着响了起来“只是，这些话你只能跟段文俊说，还得叮嘱他万万不可以再告诉其他人，尤其是他的那个睿王府的好友……”

    “老爷，您说的二公子柴静云？”李德明心中又是一凛。

    张肃刑点了点头“德叔，你跟在他的身边，会比跟着我更好，至少可以堂堂正正地活在阳光下。”

    “老爷，我……”李德明慌忙解释。

    只是，他的话再一次被张肃刑打断了“德叔，我了解你的心性。即使你跟着段文俊，估计也会跟他约法三章，不会出卖我。”

    “可是我想跟你说的是，关于我，还有关于这些年你帮我做的那些事情，若是有他想知道的，你大可以都告诉他。”

    “这，并不会对我有什么影响。反而，若是他想通了一些事情，还会对我有所帮助。”

    “当然，你留在他的身边，也得帮我时时告诫他。关于我的事情，关于我们的协议，尽量不要让柴家的人知道。”

    “这是在保护我，也是在保护他自己。”

    “若是有一天，张家大院的秘密，真的能够有幸公之于众，那便是你德叔对我张家的大恩大德了。”

    张肃刑的话，让李德明的心中，云里雾里。

    可是他亦是明白，此事恐怕牵连甚广，让张肃刑不得不小心。

    从凌霄郡城赶往德英县的路上，他还一直在思考着张肃刑的那番话。

    只是，即使苦思，却也不得其法。

    他知道，张肃刑的这些话语中，隐藏着许多信息。

    似乎听起来，还跟段文俊有着千丝万缕的关系。

    他想不明白。

    索性，他就不再去想了。

    回到德英县，他听说了风陵渡的事情，似乎已经得到了解决。

    德英县的知县戴宋人和他的管家段常任都畏罪自杀了。

    他们才是德英县恶鬼杀人案的幕后主谋。

    州府派人过来接手了案子。

    此刻，不仅仅在大肆清算日月教的事情，也在查天蝎虫虫卵的线索。

    只是，州府过来的人，仅仅在查案，并没有过问地方上的事务。

    因为，柴静云在离开风陵渡之前，留下来了一封信。

    举荐了德英县的师爷刘玉德，暂领德英县的知县一职。

    等待朝廷再委派新的知县到来。

    这些天，刘玉德忙得不可开交。

    死了太多百姓，他需要去安抚。

    衙门里面的捕快也死得差不多了，他需要去安排。

    风陵渡是德英县的门户，他必须让它迅速恢复过来。

    只是，当李德明找到他，询问柴静云和段文俊去向的时候，他马上安排了一艘最快的船，送他去追寻队伍了。

    李德明，赶上段文俊的时候，已经是第三天了。

    队伍已经过了顺江，停留在了一个叫做万家寨的地方。

    万家寨，不是土匪的山寨，而是一个村落。

    里面大部分都是苗人，也混居着一些姓万的汉人。

    寨子并不是小，足有数百人，算得上当地的一个大村落了。

    管理寨子的，有两个人。

    一位是这万家寨的寨主，县府委任的一位万姓的汉人，叫做万全。

    而另一位，则是寨民自己推举出来的土司苗人，唤作杨耶波香。

    万全和杨耶波香的关系本来很融洽，所以寨子里面的条件虽然不怎么好，可是大家却生活得还算愉快。

    可是，就在前一段时间，因为一些事情，寨子里面的苗人和汉人似乎起了分歧。

    就连万全和杨耶波香两人，都闹起了矛盾。

    甚至还闹到了大打出手的地步，伤了不少人。

    柴静云，每次进京，都会在这里歇脚，而且跟杨耶波香的关系还不错。

    所以，当柴静云和段文俊一行人来到这里的时候，便被卷入了纷争中来。

    当李德明被人领着走进万家寨的时候，正好赶上柴静云一脸愤怒，正盯着跪在他跟前的万全。

    而他的旁边，冠兴和段文俊都陪坐着。

    他们亦是眉头紧锁，似乎显得有些郁郁不欢。

    李德明没有去打扰他们，而是直接让人带着他去了队伍的住处。

    柴静云和段文俊办事，云霸天便留在了宿营地。

    看到李德明这么快回来了，她还微微吃了一惊“德叔，少爷交待的事情，您办得还顺利吗？”

    云霸天知道李德明的身份。

    虽然她并不是很清楚，段文俊为何要如此礼遇像李德明这样的盗匪，可是她还是十分佩服李德明的。

    毕竟，他的修为，很高。

    若是他真的能够真心实意跟在少爷身边，那对少爷来说也是好事。

    所以，云霸天对李德明十分客气。

    同样，李德明知道云霸天的地位，想要融入到段文俊的身边，也必须跟她搞好关系。

    于是，他笑了笑，上前朝云霸天行了个礼“段少爷交待的事情，已经办妥，便赶着回来了。”

    说完，他又看着云霸天道“我刚刚从前面议事厅过来的时候，看到二公子和段少爷脸色不善，是不是发生什么事情了？”

    “唉！”云霸天长叹了一口气“这里的官员，实在是太混账了。”

    李德明又是一愣。

    段少爷此行京城，似乎处处不利。

    这才几天时间，队伍就处理两次事件了。

    而且，似乎都不是好事。

    自然，行程亦是慢了太多。

    只是不知道，这回又是怎么回事。

    他们不是说要急着赶往京城吗？

    怎么又一而再，再而三地耽搁了。

    “这事情，其实跟我们没有太大关系。”云霸天咬了咬牙“可是，又跟少爷有些关系。二公子本来不准备管的，可是冠大人看不下去……”

    李德明，越听越糊涂。

    柴静云、段文俊、冠兴……

    全都被云霸天说了一遍，还真不知道这其中是什么关系了。

    “德叔，你知道咱们少爷发明的段家堡犁吗？”就在这个时候，翠萍从里面走了出来，接过了话题。

    段家堡犁？

    李德明点了点头。

    这东西，他是知道的。

    听说段文俊发明了这东西之后，可是让农人们耕地的速度翻了一番不止，而且还省了不少力气。

    可是，这又跟着万家寨，有什么关系呢？

