    第2366章魔鬼夫妻

    姚勇头皮都要炸了！

    这还是个小娘子吗？

    当着丈夫的面说要练习千刀万剐，练不好还要把人脚给据喽。

    你就不怕你这凶悍的模样把你的小相公给吓走？

    三当家这担心显然是多余的。

    白禹尘非但不会被吓走，还很心疼楚凡。

    “脚臭，据手也一样。”

    三当家：“……”

    这是什么魔鬼夫妻？

    “那相公，你觉得从左手好还是右手好？”

    “就这只吧，这只近。”

    这理由！

    “那行，你帮我把手拉住，我就从……”

    楚凡拿着片刀就在姚勇手臂上一阵乱点，瞧得姚勇心惊胆战。

    这好像有哪里不对？

    他们不应该再问点什么让他挣扎反抗一下的吗？

    为什么一来就要对他动刀子？

    李蒙那个狗东西，个卑鄙小人，等他回去，看他怎么跟大哥打小报告！就这种小人不能要！

    姚勇还在胡思乱想，突然手背上传来一阵疼痛。

    姚勇偏头一看，好家伙，楚凡的片刀已经在他手背上割开了一道口子。

    鲜血就从那里溢出来。

    姚勇：“……”

    这是来真的？

    楚凡拿着片刀，小脸兴奋又激动。

    “相公你快看你快看，我这片快要割下来了，割得怎么样？”

    白禹尘仔细观察了一下，给了一个中肯的评价，“嗯，还不错，手有点生，多练练就好。”

    姚勇：“……”

    “好的好的，相公，这么大一个活人躺在这，我肯定能把它练好。”

    “真乖。”白禹尘宠溺地摸了摸楚凡的小脑袋。

    “哎呀，别揉脑袋，头发会乱的。”

    “没事，乱了我又给你梳好就是。”

    两个人当着姚勇的面就旁若无人的秀恩爱。

    想起来就在姚勇身上割下一块皮来。

    姚勇：“……”

    精神和身体的双重打击险些让姚勇崩溃。

    当他看见已经招供被人小心翼翼伺候着的李蒙时，心底的防线彻底崩溃。

    他招，他什么都招。

    这已经是第二天的事了。

    姚勇说，只有他一个人来的话，或许大当家和二当家还不会很快有反应，但李蒙跟着一起来了，大当家和二当家应该很快就会派人来查看情况。

    这个不用姚勇说，白禹尘就已经猜到。

    那边他已经布置了人手。

    言和言竹浅紫各带了一队人马就在三个村子里埋伏着。

    一旦有人从海上过来，想尽办法也要把人留下。

    万一把人放走，那边人不过来，那他们就只能自己去海上找人。

    出海风险就很大了。

    白禹尘和楚凡的想的便是尽量多的把海匪吸引到陆地上再动手。

    正如姚勇所说，那边很快就派人来查看情况。

    就在第二天晚上，来了一艘小海船。

    嗯，比起之前李蒙和三当家带来的海船，这海船很小，一船只装得下十来个人。

    但比起渔民们捕鱼的海船，这船已经算大了。

    海船进了大洼沟村，大洼沟村的内应立马上前跟人套近乎。

    “猴子哥，你怎么亲自来了？”

    “少废话，他们人呢？你们把人怎么了？胆子够肥啊，我们的人也敢动？”

    (本章完)

