    “我们认输了！”

    张七零举起双手投降了。

    波赛西停下攻击，悬浮在连明他们面前，十分无语。

    大陆的魂师都这么没有节操吗？

    连明从张七零身后探出脑袋，发现波赛西就在他们前方十米出，又重新把头缩回去了，举起手喊道。

    “投降投降！”

    波赛西嘴角抽搐，扬起一巴掌把连明和张七零抽飞。

    两人又重新砸回了环形海里。

    “他们几个只是晕过去了，还有你们两个以后不要轻言认输，这样会对你们日后的修炼造成影响。”

    波赛西说完后，便飞回海神山上的海神殿内。

    重新从环形海里爬起来，连明和张七零将连青棱他们叫醒。

    “老大，你身上怎么湿漉漉的？”

    连青棱被连明拍醒，连明身上的水，滴落在连青棱脸上。

    连青梅抹掉脸上的水滴，疑惑的看着刚从水里爬起来的连明。

    “你屁事怎么这么多，一边恢复去。”

    连明被问得脸色一囧。

    难道还能告诉你，我刚刚被波赛西拍到环形海里了吗。

    冰霜领域一开，连明身上的水结成冰，冰霜领域将冰粒吸收了。

    连明来到连青玄面前，说道：“青玄，有一件很重要的事情，我觉得有必要跟你说一下。”

    正在冥想的连青玄睁开双眼，发现连明表情严肃，心里不由紧张起来。

    “老大，有什么事你就说吧。”

    “唉～”

    连明叹了一口气，说道：“青玄啊，你的第二枚神赐魂环可能要拿不到了。”

    连青玄呆了一下。

    “为什么？”

    自从他吸收过神赐魂环后，便感受到了神赐魂环的好处。

    除了没有攻击魂师灵魂的灵魂震荡之外，神赐魂环百分百贴合魂师属性，甚至这次他的第九环，他有信心争取十万年魂环啊！

    连明问道：“你现在多少级了？”

    连青玄回道：“八十四级。”

    “嗯？你又突破了！”

    连青玄在第三考核的时候，魂力八十级，在吸收完第八魂环后，八十一级。

    黑级五考第三考完成，魂力提升一级到了八十二级。

    回到海神岛后，又挑战完海马斗罗，第四考完成，魂力又提升一级，来到了八十三级。

    现在没想到连青玄在波赛西的压势下，积攒许久的魂力又突破了一级。

    “嘶～那说不定还有机会。”连明咬住拇指说道。

    低头看着连青玄期待的眼神，连明拍了拍他的肩膀，说道：“你有没有信心一年内提升五级魂力呢？”

    连明这个问题给连青玄问愣住了，一年提升五级，如果是七十级以下的话，他觉得有连明帮助的话，也许有这个机会。

    但现在都八环了，一年提升两级，那都够正常魂斗罗乐好久了。

    连青玄努力欺骗自己能行，但怎么骗不成。

    “要是……如果还有像海神考核一样的奖励的话，应该……说不定能成……吧。”

    连明想了想，说道：“这个是没有的，不过……我们还有……这个。”

    连明从魂导器中拿出一个玉盒子。

    连青玄眼睛一亮，不过有重新暗淡下去。

    这玉盒里正是修炼圣品，龙芝叶。

    连明他们除了吸收魂环和第一考外，便没有再使用过龙芝叶了，所以现在还剩下半盒的龙芝叶。

    连青玄他在第三考的那半年，连明辅助他修炼时，使用的就是这龙芝叶。

    半年时间，从七十八级提升到八十级。

    现在八十多级了，如果再按照当时的修炼方法，连青玄觉得一年时间最多提升三级……甚至可能是两级。

    连明：所以我这回打算给你来个刺激的……

    “啊啊啊——认输！波赛西前辈我认输！”

    连青玄在波赛西的攻击下疯狂的嚎叫着，连明特意招呼波赛西重点照顾连青玄。

    七天一次挑战，连青玄一年时间里，整整被波赛西虐了五十次。

    不过在波赛西一顿胖揍之下，连青玄的魂力提升得非常快。

    波赛西应该有刻意帮助他，连青玄十二个月，提升了四级，目前八十八级魂斗罗。

    现在距离考核结束时间还有十天左右，连明打算，如果连青玄再无法突破的话，便将他手上的那块十万年蓝章鱼王的脊椎骨给他吸收了。

    “啊——”

    砰——

    连青玄砸落在连明脚旁。

    “老大，我不想要十万年魂环了，呜呜～”

    “哎～”

    连明蹲下，拍着连青玄的肩膀。

    “青玄啊～这么长时间都过来了，再坚持几天，马上就要成功了。你再想想，要是你这几天没办法再提升一级的话，你这十几个月受的苦就白费了。”

    而且还白白耗费我大量的龙芝叶。

    连青玄眼睛一瞪。

    “怎么可以这样！波赛西前辈，我还能再战！”

    ……

    第五考核的最后一天。

    连明等人起床吃早饭，就连青玄还没来。

    连明已经决定了，等下就让连青玄把那十万年蓝章鱼王的魂骨吸收了。

    “青玄呢？怎么还不来吃早饭？”

    连明已经吃完早饭，连青玄还没有来。

    “老大——！老大——！”

    门外传来连青玄的声音，连青玄已经飞道连明身旁。

    “怎么？你突破八十九级了！”

    连明气定神闲，缓缓拿起一杯茶，抿了一口，仿佛一切早有预料。

    连青玄挠头，“呃……这个……还没有。”

    连明手一抖，手中的茶水洒在了衣服上。“没突破你喊个嘚啊！”

    果然，小说里都是骗人的，紧要关头不掉链子就不错了，还突破升级？我呸！

    连青玄弱弱的缩着脖子，“我……我感觉我还差一丝就突破了，但是我那边的龙芝叶都用完了，所以来找你要一点。”

    突破八十九级跟突破九十级是不一样的，从八十一到八十九级靠的是魂力积累，积累到一定程度，便可突破。

    但八十九到九十级的这一级，不知道卡住了多少魂斗罗。

    只有天赋强大，或者有奇遇的魂斗罗才有冲击九十级封号斗罗的机会。

    “拿去吧。”

    连明从已经见底的玉盒中拿出一把龙芝叶。

    连青玄拿到龙芝叶，瞬间没了身影。

    “早饭还没吃呢！”

    连明朝连青玄的背影喊道。

    “不吃了，今天只内，我必将突破八十九级！”

    连青玄跑回去闭关修炼了。

