    秦暖暖却对着秦安可比出一个中指。

    秦安可得意的脸色瞬间凝滞，恨得咬牙。

    秦暖暖这个贱人！

    可不管怎么骂，她仍旧阻止不了秦暖暖那悠然自得的样子。

    仿佛什么事情可以压垮她，让她恐惧。

    秦安可咬了咬牙，安慰自己，那个人暗地里教她的，她这个局绝对能让秦暖暖死无葬身之地！

    她就冷眼看着。

    却不想，耳边传来秦暖暖清悦的声音，“请问法医同志，牛奶杯上和控制板上还有其他的指纹吗？”

    法医小姐姐低头看了眼报告，“牛奶杯上只有你的指纹，控制板上还有很多人的，包括韩女士的、秦安可的、还有几个不知名的指纹。”

    秦暖暖点头，对郑元庆说，“郑队，这下总能够还我清白了吧？”

    郑元庆略微思索，点了点头。

    在场的人都明白了。

    唯独秦安可仍旧一头雾水。

    她看看秦暖暖，又看看郑元庆，有些气急败坏的怒吼道，“郑队，你这是要和秦暖暖勾结，强行帮她脱罪吗！信不信我告你！”

    秦暖暖上前几步拦住了就要朝着郑元庆扑过去的秦安可。

    “秦安可，你脑子里进屎了？”

    秦安可却扬手，锋利修长的指甲就要抓向秦暖暖的脸。

    手腕赫然被握住，秦暖暖扬手给了她一个耳光。

    秦安可趔趄着倒在地上，捂着自己火辣辣得脸。

    “秦暖暖，你这是威胁殴打证人！”

    “我这是教你做个人！”

    秦暖暖毫不客气，劈手又是一个耳光。

    秦安可痛得几乎说不出话来，干呕了几声，从嘴里吐出一颗血淋淋的牙齿。

    一地狼藉。

    秦安可抬头，满眼恨毒，“秦暖暖，当着郑队的面你也敢打我，你真的以为邵九霄护着你，你就能在整个S城只手遮天了！”

    “打得就是你这张喷粪的嘴！”秦暖暖扬起手，还想落下手，手腕蓦得被人抓住。

    她怒而回头，就看见邵九霄站在她身后，修长的手指握住她扬起的手。

    脚下一个趔趄，就被带到了邵九霄的怀里。

    他垂眸睥睨地上的秦安可，嗓音冷沉，“秦安可，你会看到我是怎么只手遮天的。”

    秦安可的身体不能自控的颤抖了下。

    她血红着眼睛，满是不甘得看着邵九霄半搂着秦暖暖远离她。

    他握着秦暖暖的手，小心翼翼揉捏着，眼底都是心疼，“打疼了？”

    秦暖暖那个小贱人竟然真的呜咽了两声，眼底含泪得撒娇，“呜呜好疼，要老公亲亲。”

    邵九霄竟然真的就执着她的手，低头在她掌心落下一个吻。

    声音温柔而宠溺，“以后重活留着老公来。”

    秦安可几乎吐血。

    这对狗男女！

    她眼底含血，指着秦暖暖冲着郑元庆怒吼，“现在人证物证都在，你为什么不把秦暖暖抓起来！把她抓起来啊！”

    她歇斯底里的尖叫，濒临崩溃的边缘。

    秦暖暖的刺激太过赤裸裸，所有人都帮着她，宠着她。

    而她求而不得男人，在秦暖暖的面前对她有求必应，恨不得将她捧在手心。

    秦安可几乎快要疯了！

    郑元庆看着秦安可这样子，忍不住露出一丝同情。

    亲姐妹怎么智商差距那么大？不知道爹妈怎么生的。

    他轻咳一声，正准备说话，就看见秦暖暖转身走过去，完全没有刚才对着邵九霄时那副柔弱的样子。

    抬手掐住了秦安可的脖子，像是捏住了一只尖叫鸡的咽喉。

    “再叫一声，废了你！”

    秦安可瞪圆了眼睛，眼底血丝满布，却是一个字也不敢再发出来。

    秦暖暖这才像是扔垃圾似的把人扔在地上。

    居高临下得俯看她，“你脑子泡过水就不要出来秀，让人知道你智障很光荣是嘛？能领残疾证还是怎么地？”

    秦安可死死咬着牙，一声不吭。

    秦暖暖见她被自己抽服帖了，这才继续说，“杯子上只有我一个人的指纹，就说明这个杯子是我的，牛奶也是我喝的，韩奶奶根本没有碰过这个杯子。你可猜测我把杯子上的指纹擦了，然后印上了自己的指纹，但是你没有证据，而且说不通。如果指纹是我擦的，为什么我不拿走杯子，还要留在这里？”

    秦安可面露惊骇。

    心底却更加波涛汹涌。

    耳边又传来秦暖暖的声音，可她已经完全听不进去了，“至于温控板上的指纹，大家都按过，说明不了什么。”

    说完，秦暖暖扫了一眼地上脸色灰败的秦安可，转头冲着郑元庆说，“郑队，别墅温控系统应该是有一台电脑操控的，电脑应该就在秦安可的房间里，麻烦帮我搬过来。”

    郑元庆马上让人去办。

    很快。

    秦安可房间的电脑被搬了下来。

    秦暖暖打开温控系统，指尖飞快地在键盘上跳动，像是精灵起舞。

    很快，秦暖暖调出了近一个月的温控记录。

    “国内的最高温度和最低温度是30和16，但是在一个月前，温控曾经被人为改动过，在昨晚之前，我从未踏进过这栋别墅半步。”

    郑元庆锐利的眼眸看向了地上的秦安可。

    秦安可满脸错愕，她目光虚浮，下意识得看向别处，“你们没有证据不能胡说，小心我告你诽谤！”

    秦暖暖蹙了蹙眉，转头问韩绣，“韩奶奶，别墅温控系统是什么时候交给秦安可的？”

    韩绣大约已经知道了到底是怎么回事。

    她深深看了眼秦安可。

    秦安可也在看她，眼睛里满是惊恐与恳求。

    “韩奶奶，我这么久以来在你身边一直尽心尽力照顾你，我是你的孙女呀，我是尹清澄的女儿啊，我怎么会……”

    不等她说完，秦暖暖又是一巴掌。

    “我妈没有你这么不要脸的女儿！”

    秦安可被打倒在地上，挣扎着很久都没有起来，满嘴都是血。

    韩绣看着她的样子，眼眶湿润。

    她抓着被角的手用力，再用力，直到青筋纵横在手背上，她才咬牙对着郑元庆说，“郑队，温控系统坏了好一阵了，只是一直没有时间找人去修，估计是因为这样才凑巧出了这事，和谁都没有关系，麻烦你们白跑一趟了。”

    郑元庆怎么肯信。

    “那牛奶杯里的安眠药呢！”

    韩绣笑了笑，“我一向来睡觉睡不好，就在牛奶里放了安眠药，没想到那杯奶被暖暖喝了，又来我又让安可泡了一杯，里面也放了安眠药。”

    郑元庆重重皱眉。

    “韩女士，对于孩子太过溺爱和放纵，终有一天会被反噬的，现在并没有出人命，还能挽回。要是……”

    韩绣冷冷打断了郑队的话，毫不客气得警告他，“郑队，什么都没有发生，请你不要妄加猜测，否则我可以投诉你诽谤！”

    郑队无可奈何。

    苦主都算了，他能怎么办？

    民事案件就是这点麻烦。

    可就在这时，秦安可又跳了起来，抬手指着秦暖暖。

    “既然这件事我已经清白了，那我要指控秦暖暖给我注射HIV病人血液！”

    所有人都露出不可置信。

    就连韩绣都是一脸错愕。

    唯独秦暖暖哼笑了声。

