一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这便是星空？

    叶辰方才飞出来，便环视着四方。

    星空浩瀚无垠，目所能及之处，多是不规则的陨石，大的如山岳，小的如酒缸。

    除了纷乱陨石，便是数之不尽的古星，亦是大小不一，就如一个个古董，陈列悬浮，有的绽放暗淡的光华孕育有万千生灵，有的却是死寂沉沉，毫无半点生气，却也是亘古星空的一抹色彩。

    浩宇星天，广瀚无边！

    叶辰被星空浩瀚所惊住，在星空之中，他便如沧海一粟，渺小的如沙尘。

    蓦然间，叶辰还不忘回首看了一眼朱雀星。

    许是距离太过遥远，朱雀星已被缥缈云雾迷蒙，它乃是一颗球形星辰，奇大无比，有流沙飞逝，有星云环绕，绽放着璀璨的星辉，开启六道仙轮眼观看，还能看到朱雀星上的长川山岳。

    叶辰唏嘘，只知朱雀星疆域无边，却不知也只是浩宇星天一颗星辰，往时的他，只能仰看星空，却从未想过真正置身在星空之中。

    杀！杀！杀！

    阴蚀王追来，打破了叶辰的思绪。

    叶辰慌忙转身，施展缩地成寸，脚踏一颗陨石，遁出了几千丈。

    阴蚀王亦有大神通，挪移而来，紧追不放，手中还有不世神通频繁打出，一块块陨石化作飞灰，一颗颗小星辰被碾的崩裂。

    叶辰不敢懈怠，一步挪移之后，如一道神芒。

    身后，阴蚀王亦如一道神虹。

    两人不分先后划过星空，勾勒出了两道绚丽的轨迹。

    哇！流星！

    路过一颗蔚蓝色的小古星时，叶辰还隐约还听到了古星上有人诧异了一声。

    的确，他二人此刻，便如两颗流星一般。

    凡人！

    神识扫过，叶辰愣了一下，发现那颗蔚蓝色的小星之上，并未有修士的灵，也便是说，其上没有修士，都是一些未曾修道的凡人。

    叶辰眼珠转动，他以为诸天万域都是修士。

    如今看来，诸天万域星辰无数，并非每一颗都有生灵，也并非有生灵的古星都是修士。

    有意思！

    叶辰喃喃一声，法力翻滚，步法猛增。

    他刚走，阴蚀王便追到，一掌碾碎了一颗死寂的星辰，继而眉心有血芒飞出，欲要斩灭叶辰元神。

    叶辰只感脊背冰冷，元神刺痛，豁然转身，太虚洞秘术当即运转，吞了那道血芒，旋即猛地挪移后退，躲过了阴蚀王寂灭一剑。

    禁！

    见叶辰又要遁走，阴蚀王抬手遥指叶辰。

    登时，叶辰只感周侧星空凝固，他如入泥泽，寸步难行。

    还有何手段！

    阴蚀王跨越星空，面目狰狞而来。

    然，他刚到，叶辰那厮便如泥鳅一般冲脱了出去，开溜的功夫依旧不是锅盖的，眨眼便已是千丈之外，让阴蚀王勃然震怒。

    叶辰回首看了一眼，冷冷一笑，若此刻能开血继限界，他会毫不犹豫的杀回去踹死阴蚀王。

    自阴蚀王身上挪走目光，叶辰又看向了朱雀星方向。

    这一次，真是距离太过遥远了，只能隐隐看到，朱雀星在其眼中便如一颗米粒之光。

    轰！

    身后一声轰隆，又一次打破了他的凝视，一颗如山岳庞大的陨石，被阴蚀王一掌碾碎，在星空之中，形成了一片绚丽的流星雨。

    叶辰再逃，如一缕神芒。

    阴蚀王紧追不舍，一副不夺了叶辰血脉圣躯不罢休的架势。

    两人一追一逃，在浩瀚无垠的星空中惹了不小的动静，一路都伴随着轰隆，所路过的孕育有生灵的古星，其上的修士感受到准圣威压，直接都不敢露头了。

    日夜更替，昼夜轮回。

    转眼三日悄然而过，叶辰早已看不到朱雀星的影子，而阴蚀王也未曾追上他。

    目光挪到朱雀星，那片天地，血淋淋的，尸横遍野，血流成河，青龙星退兵了，被朱雀星强势打退，天龙王和地龙王各个暴怒而归。

    大战是惨烈的，幽都损失惨重。

    若天朱雀屹立在虚天，神色苍白，白衣染雪。

    不止是她，八大世家老祖和圣主亦是如此，此战死了太多的人。

    老祖！

    穆家的人，匍匐一地，跪在一块碎裂的玉牌前。

    那玉牌乃是元神玉牌，更准确说乃是穆玄公的元神玉牌，穆玄公身死，元神玉牌自然碎裂，穆家人泣不成声，老祖扛过了天劫，却还是遭了厄难。

    看着如此场景，若天朱雀等人一声悲叹。

    这便是冥冥中的定数吗？朱雀星时隔千年，终于有人进阶准圣，却是惹来了如此惊天变故，他们纵是未能保住穆玄公的命。

    只是，他们不知道的是，穆玄公还活着，而且身在空间黑洞之中。

    至于穆玄公元神玉牌碎裂，一切皆因空间黑洞隔断他与元神玉牌的联系，空间黑洞连本尊和分身的联系都能隔断，更何况本尊和元神玉牌。

    看着血泪纵横的穆家人，若天朱雀再次一声叹息，便看向了缥缈星空。

    她在担忧叶辰，被阴蚀王追杀，不知可还安好，虽然她想去寻，可朱雀星容不得她离开，这里需要她坐镇，青龙古星随时都有可能杀回来。

    但愿上苍保佑！

    若天朱雀深吸了一口气，默然的转身。

    空间黑洞之中，穆玄公已经起身，补充了消耗，恢复了巅峰状态，气血澎湃如海，年轻了许多，枯败的生机，再次蓬勃绽放。

    此刻，他就如一杆标枪一般伫立在原地，只是左瞅右看，丝毫不敢挪动脚步，空间黑洞无边黑暗，处处是坑，保不齐一步踏出掉坑里了。

    人呢？

    穆玄公不止一次挠头，很是纠结，却不见叶辰来接引他，堂堂一尊准圣，却是被困在这鸟不拉屎的地方，的确很尴尬的说。

    轰！砰！

    穆玄公纠结之时，距离朱雀星不知多少万里的一颗死寂星辰之上，频频响起轰隆。

    遥看而去，那是两道大战的身影，场景浩大无比，一方阴森血海滔天，一方金光星域璀璨，仔细一瞅，正是叶辰和阴蚀王他们。

    可以得见的是，叶辰彻底被压制，纵是秘法通天，却依旧被打的无力翻身。

    镇压！

    随着阴蚀王一声冷叱，叶辰再次喋血虚天，自苍穹坠落了下去，将大地砸出了一个巨坑。

    你姥姥的！

    叶辰踉跄爬起身，圣躯近乎残废，浑身血骨淋漓，饶是仙轮天生的霸道恢复力都跟不上枯败的气血了，乖不乖阴蚀王太强了。

    禁！

    叶辰方才站稳，便被阴蚀王施展的禁忌秘术束缚了，整个人都不得动弹了。

    圣体！圣体！圣体！

    禁锢了叶辰，阴蚀王眸中爆**光，欣喜的有些癫狂，满眼贪婪之色，已然迫不及待的探下手掌抓向叶辰，要涅灭叶辰的元神，夺了他的圣躯和血脉，于他而言，这可是一场天大的造化。

    逼我动王牌！

    叶辰一声冷哼，豁然开启了六道仙轮眼。

    那是....！

    阴蚀王震惊一声，看到了叶辰的左眼。

    六道仙轮眼！

    阴蚀王身躯一颤，似是认得那仙族仙眼，也似是知道那仙眼的可怕。