 “哼，我们可都是各大世家门派的精英子弟，杀了我们你也别想活。”

“就是，你敢杀我们吗！”

一群人气愤的吼着。

就算他们先前想进去抢金色碎片，但他们背后有势力，他们料定孟凡不敢动他们，才这般的理直气壮。

“不敢杀你们吗？”

孟凡冷笑了声，眼眸一凛，寒光乍现。

抬手，一道强悍的真气席卷而去，轰在一个人的身上。

那人立马被震飞出去三四米，随后而来的便是一声惨叫声。

先前若非他出来的及时，现在面临危险的便是吴胖子，祝夏夏乃至于他自己。

他不敢动手杀他们？

脸真大，真以为背后站着势力他就不敢了？

不说他怕不怕他们背后的势力，就光是他拥有金色碎片以及玉佩便已经得罪了整个古武界的人，陆家为何保他他不清楚，总之他和各大世家门派之间的仇怨早已立下，再多一个也无所畏惧。

“凡哥，干的漂亮！”

玛德一群小瘪三还敢耀武扬威，他早就看不顺眼了。

若非他的实力不济，他早就将这群人教训一顿了。

现在孟凡替他出了这口恶气，也算是爽了。

“死胖子，别瞎凑热闹。”

江素白眼剐了吴胖子眼，随后走到孟凡身旁。

“我去，江素你白胖爷我干嘛？”

咋地他说错了？

若非凡哥出来及时，他们就被干死了。

“死胖子你闭嘴，大师姐自然有她的用意！”

峨眉派的白衣女子们一个个不爽的看着吴胖子轻喝。

“那胖爷我倒要瞧瞧江素那娘们有何用意！”

莫名其妙糟了个白眼，吴胖子表示很不爽。

祝夏夏笑道：“胖爷淡定！怎么说他们也是女孩子，而且刚才还帮了我们。”

“夏姐，他们那叫女孩子？

母老虎还差不多。”

哪有女人这么凶的，比夏姐还凶，谁要娶了他们那可不深陷水深火热之中。

吴胖子抖了抖身体，太可怕了。

江素走到孟凡旁边，提醒了句，“你最好还是不要轻易和各大世家门派对上，就算你不考虑自己，也不考虑考虑你身后的两人吗？”

孟凡蹙眉，沉思了下，望着面前的一群人，没有说话。

江素的一席话自然也落到了吴胖子等人耳里，吴胖子走过来，拍了拍孟凡的肩膀道：“凡哥，要不先饶了他们吧，嘿嘿咱们可以私下里……”要真众目睽睽之下杀了他们，整日被追杀确实也够心烦的。

不过吴胖子嘴上虽打算饶了他们，心里可没打算放过，不能众目睽睽之下杀了他们，还不能找个合适的时机逐一突破嘛，这样就算各大世家的人怀疑是他们干的，也拿不出证据来。

“胖爷，你这招还真够损的。”

孟凡最后还是将这群人放走了，就像江素所说，他不考虑自己也要考虑吴胖子和祝夏夏，尤其是祝夏夏。

对付这群人胖爷可能杀不了他们，但保命绝对是有一手的。

而祝夏夏不一样，为了以防万一，孟凡还是选择没有动手，只给了他们一些教训后便让他们离开。

“江姑娘，此番多谢了。”

待各大世家门派之人离开后，孟凡转头朝着江素说了句谢。

江素微微一笑道：“不必言谢，你之前救了我们峨眉派的人，这一次算是我们峨眉还情了。”

孟凡微笑了下，不管怎么说，峨眉这一次算是帮了他大忙，不过对于陆家保他之事他一直很奇怪，不禁问道：“江姑娘，我有一事打听，你可知陆家保我是为何？”

“说实话，我们也不知道，不过你既然是陆家保的人，古武界大部分的世家门派都不敢对你如何，包括我们峨眉，其余的我就一概不知了，天色已晚，我等先行告辞。”

说完，江素便带着峨眉一众子弟下楼。

天色确实很晚了，这个时候大家本就在熟睡中，若非金色碎片之事众人也不会纷纷冲上来。

至于陆家保他一事，看来只有陆家之人才知道了。

不过这样也好，给他免去了不少麻烦，他现在只需尽快提升实力，不管陆家究竟有什么阴谋，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都将土崩瓦解。

第七片金色碎片让他的实力提升到了劫生境初期。

他记得陆傲说过，陆宗群的实力在劫生境巅峰，而陆宗群只是陆家的三长老，也就是说陆家还有更强的存在。

孟凡捏着拳头，双目坚定，看来他还得更加努力才行。

祝夏夏回屋之前，孟凡倏地想起，问道：“猪夏夏你什么时候突破的。”

祝夏夏想了想道：“就你出来之前不到一分钟吧。”

刚才忙着欢喜来着，现在冷静下来一想，她也有些好奇她为什么就突破了呢。

她的修炼一般都是在入睡以后，自然而然的修炼，自然而然的突破。

这一次也确实挺自然的，毫无瓶颈的就突破了过去，可问题是她也没在睡觉，怎么就突破了呢？

祝夏夏的一番话让孟凡陷入了沉思，之前在莲花村的时候他就有些好奇了，再加上现在这件事，莫不是祝夏夏的突破和他有联系？

一旦他突破，祝夏夏的实力也会随之增长？

可问题是，他和祝夏夏的实力是怎么联系到一块去的呢？

孟凡想不明白。

“臭豆芽，你怎么了？”

祝夏夏见孟凡拧着眉一副思考状，担忧的问。

闻言，孟凡摇摇头道：“没什么，回屋睡觉吧，我们明天就离开。”

金色碎片已经找到了，这个地方也没有继续待下去的必要了。

今日之事后应修然离开前说的一番话他也想明白了，他虽然不知道应修然是怎么探测到的，但显然应修然知道他手上的瓦片就是金色碎片，不过让他不可思议的是，应修然竟然没有来抢。

想来，江素等人被抓时屋中出现的迷烟也是应修然搞的鬼。

只是他始终想不明白，应修然这般做是为何？

不过唯一让他确定的是，就如同胖爷所说，应修然并非善茬，还是不要轻易接触的好。

脑海中多了很多谜团，孟凡也没有在一个个去纠结，同吴胖子回了屋。

 