    “师兄，那卷《易筋》经文，真可谓易筋锻骨，伐筋洗髓，倒是有些像经阁内记载的百家体修之法，内劲稳固，肉身强大。”

    “从炼气通脉层次，便可以修行，只是……专修此等玄功，欲要破入化神，有些艰难。”

    《纯阳心印真经》讲述，上药三品，三元归一，那才是命修根基所在，精气神归元，妙悟性修之道，阴阳无极，方可破入化神。

    而师兄的那卷《易筋》却是取其一隅精华，并非涵盖整个《纯阳心印真经》之妙，少女双手散发浅浅的青色玄光，仍旧在极力演化道者文字。

    口中脆语，以自己现在的境界，倒是可以参悟《易筋》之妙。

    “哈哈，百家中体修之法，也是从上古传下来的，上古诸多部落部族汇聚，上药三品，各有精修，农家之内，对于元神修炼独树一帜，那是传承至炎帝一脉。”

    “九黎遗族与百家门派体修之法，则是对元精修炼独树一帜，上古此道最强者，堪为蚩尤，其肉身被毁，灵性仍存，蜀山那里，仍旧未灭。”

    “至于元气修行，则是诸般道者精妙所在，现在的百家之中，也唯有道家与阴阳家传承最为正宗，其余儒家修行、墨家修行都略逊一筹。”

    周清朗朗一笑，《易筋》经文本就偏向于强化元精一道，可经阁之内，自有精妙的元气修行之法，至于元神层次的修行，如何能够忘却。

    看着师妹双手的动作，缓言说道着，数百年来，百家之内的传承大都也是大周平王东迁之后，零零碎碎传出来的。

    不然，百家先贤纵然天资出众，也不会凭空创出诸般法，可惜……，那些法零碎不堪，欲要恢复本源面目，难矣。

    当然……在诸子手中，那一门门玄妙的精妙则丝毫不在上古道者的传承之下，一如经阁内的《道德》真经，放在上古，谁人可以落下。

    “除却《易筋》经文，师兄正在打磨一卷《洗髓》经文，同《易筋》互为阴阳，《易筋》之法与之相比，略差一筹，那是我所整合的性修根基之法。”

    “他日，你且一观。”

    若然有出众者，直接妙悟《纯阳心印真经》，那就再好不过了，参悟透侧《心印真经》，再参悟经阁内留存的《天印真经》，两卷经文大成，就算臻至自己现在的境界也不难。

    《易筋》、《洗髓》二经，大成不过如玄关罢了，也算得了自己性命之法部分。

    “是，师兄。”

    少女秀首轻点，言语间，身前虚空上婉转的九道纯净水流已然各自化作一个个大小一般无二的道字，篆体规矩，就那般虚空十方摇曳，玄力涌动，通体绽放别样玄光。

    “凝！”

    旋即，纤细的双手合十，面前的九个道字徐徐靠近，彼此本源一样，自然可以相融，体内百脉中，浑厚的元力极尽运转。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空微微震荡，灵觉神容虚冥，自然异象迸出，在周清目光注视之下，那九个大小一般无二的道字刚刚交融部分，便是豁然而散。

    万千水珠落在水潭之中，功亏一篑。

    “水，至善，至柔，不可强硬催之！”

    摇摇头，以晓梦现在的境界，相融九个道字不难，只是其人有些强求了，心念杂乱，则玄功自然杂乱，虚空也会有感。

    “公子，这是从南阳送来的文书。”

    语落，身后丈许开外，一道宝蓝色的玄光涌动，雪肤银发，无尽妖娆显化，踏步近前，柔声脆语，只手拿着一只竹筒，踏着宝蓝色的高靴，好奇的看向四周虚空。

    这里的天地元气混乱不已。

    “南阳？”

    “王贲的动静也该有了。”

    挥手一招，雪姬手中的竹筒化作一道流光，屈指一点，便是一卷布帛文书从竹筒内飞出，心随意转，自动的展开，一个个黑色的篆体沉浮眼眸深处。

    “不错，军战之策还是不错的，直袭鄢陵之地，将整个颍川郡团团包裹其内，大军围拢，一切尽在掌控之中。”

    “相邦昌平君熊启出咸阳，前往新郑，给予宣抚！”

    “南阳守腾正式的调令下达，明岁春日之后，为南郡郡守！”

    “……”

    布帛文书之上，记载的事情倒是不少，一切还在预料之中，倒是昌平君熊启如岁月长河中那般宣抚新郑，令周清狐疑不已。

    己身为秦国重臣，位高权重，自然知道中枢内自有运转之法。

    区区一个颍川郡，地位虽重要，可若要派人宣抚的话，出动一个相邦，实在是……大材小用，就是出动李斯都大材小用，如国府诸般一署之长再好不过了。

    偏偏出咸阳的是熊启。

    莫不是王兄故意为之？

    毕竟熊启近年来所为，已然有些不合心意了。

    但……，那些和自己关联不大，果然接下来顺利的攻灭燕国与魏国，兵锋挪移楚国，可不会……发生岁月长河那般事。

    “诸般事毕，我也该静心了。”

    面前的布帛文书自动化为粉碎，一侧的青衫少女也收拢体内玄功，刚才的消耗不小，语落，脚下紫色玄光闪烁，连同近前的宝蓝色身影一同消失不见。

    ******

    “哈哈哈，冬去春来，师弟，你又长了一岁。”

    “而师兄，又老了一岁啊！”

    天宗之内的一切，都是那般安稳平静，诸多弟子按部就班的修行，晨修谷内，《纯阳心印真经》能够参悟出的有不少。

    能够得赤松子允许，前往经阁内一览周清所创出玄功的弟子也有不少，就是……天宗数月以来，都没有招收新的弟子了。

    非是没有底子拜山，而是没有一人达到赤松子的眼界水准。

    冬日的气息逐渐消弭，或许春日已经到来！

    缘何，赤松子目光看着不远处经阁旁的几株苍翠，已然生机盎然起来，生机复苏起来，万物对此是最为敏感的。

    二十年前，师尊将师弟带回来的时候，不过春夏之交，师弟也不过数月，生辰便是此时。

    “确是长了一岁！”

    束发飞云凤炁之冠，合体的修身青色道袍着身，眉目俊秀无双，此刻，亦是盘坐在巨石之上，周身散发无言的清静之意。

    浑身上下姿态随意，可筋骨百脉，无一不是暗合天地乾坤知道，天地元气无时无刻涌入体内，壮大己身本源，合道之境于自己只是时间长短。

    纵有纪数之力源源不断加持，可……境界的过度，非是本源壮大可以弥补，不为忧心，闻师兄朗笑一语，周清也是感叹一声。

    一晃之下，自己来到这个世界已经二十年了。

