    如果说整合所有的部落，那叫做痴心妄想，但是整合游散的，百帐以下的小部落，那是极为简单的事。

    一帐，也就是汉人的一户，这是草原上特殊的计算方法，如赋税，出兵，人口，皆是由帐来计算。

    由于土地容量的问题，男子只要成年，必然会分家，基本上没一帐，都会控制在十人以下，五六人左右。

    而像弃里斤部，只有五十余帐的小部落，基本上是有某个大家族分裂开来的，就像是草原上的野草，源源不绝。

    拔里又惆怅了。

    杀倒是不杀了，但却是要被合并。

    人数越小，越讲究民主。

    部落中一百多号男子齐聚一堂，商量的对策，牛粪燃烧的黑烟不断地升起，马奶已经煮好，其中还加了不少的茶叶。

    “要我说，归顺唐人也好，唐人啥都有，漏点缝隙，就够咱们吃饱喝足了！”饮了一口奶茶，某个大汉说道。

    “不行，唐人不可信，太阴险了！”

    有人反对道。

    “那，首领，你咋办！”

    所有人的目光又聚集到了拔里的身上，他不过四十岁的年纪，已经满脸皱纹，鬓角发白。

    “年贡咱们是交不起了，每十帐出五人，今年弃里斤部得交五个少年，可，如今十二岁以下的，适合的，就只有十来个，去了一半，过几年就不好了！”

    “况且，咱们这般的小部落，一场白灾，就能全没了。”

    拔里也喝了口马奶，摇摇头说道：“与其在草原上被人欺凌，啥都缺少，还不如投靠唐人，至少饿不死人！”

    “而且，加入了王庭，就不用交年贡了，还能发钱粮，这可比咱们现在强多了！”

    听到能吃饱肚子，众人纷纷点头，如果真的能做到这一点，合并也就合并吧！

    见此，拔里笑了笑，说道：“明天，咱们就迁徙，带上所有的东西，去武州，那里会有人接应咱们的。”

    得到许诺，他的小儿子，会成为天可汗的亲卫，这可是极大的荣誉，比待在他这个小部落强多了。

    一大早，弃里斤部落就收拾妥当，普通的牧民家当极少，往牛车上一放，就几乎是全部了。

    羊群的话，自然是有妇女孩童负责，男人们则负责警戒，巡视，直走了两三天，才到达武州。

    到了这之后，拔里惊呆了。

    只见，武州的城池外，布满了军帐，各色部落齐聚与此，而穿着铠甲的骑兵，则不断地巡视，不用想，就是唐骑。

    就在他茫然不知所措的时候，一队骑兵走了过来，为首的居高临下地问道：“哪个部落的，多少帐？”

    “弃里斤部落，五十三帐！”

    拔里连忙说道。

    “好！”

    骑兵记下名册，然后直言道：“你们跟我走吧，先驻扎在城外，到时候会有人带你们一起去的！”

    随即他们一行人，就跟随而到了一处空旷的地界，地面上还有羊屎，牛粪，显然是之前的部落留下的。

    拔里也毫不怨言，立马就让部落驻扎下。

    牧民们也是如此。

    无他，唐人立马就送来了大量的牧草，粗粮，以及酒水，人与马匹都不愁吃。

    这一下子，立马就让他们安心了。

    拔里喜笑颜开，有那么大的便宜，自己家的就能省不少的存货。

    “拔里，我的好兄弟，你也来了！”

    这时，一旁走出个大汉，黑脸大耳，不是乌尔乞是谁？

    “我的兄弟，你怎么也在这，真是太好了！”

    拔里大喜，忙不迭的走过去，拥抱拍胸。

    “咱们这些人今后就是天可汗的王庭属民，吃喝不愁，这等好事，我岂能落下？”

    乌尔乞嚷嚷道只是然后满脸喜色道：“虽然麻烦了些，但唐人说了，会给咱们发上好的草场，都是从契丹人手里夺下来的。”

    “这就好！”

    拔里大笑道，满脸的喜悦之情：“我的好兄弟，到时候咱们又能在一起了！”

    就在两人相互叙旧的时候，突然来了一股大规模的骑兵，杀气腾腾，身后则跟随着一大波的牧民以及许多的马匹，牛羊，惹得众人纷纷而去。

    只见，当头一个高头大马的骑兵说道：“这些人负隅顽抗，不愿意听从，那么就没收所有的家产，成为天可汗的奴隶，负责放牧。”

    “这——”

    拔里见到这般画面，不由得胆颤心惊，由首领变奴隶，真是让人难以忍受。

    幸好，我是主动来的x2

    拔里与乌尔乞互看一眼，心有余悸。

    “听说了吗？草原上只要是不满百帐的部落，都得被唐人收起，充斥王庭，不顺从的，就成为奴隶。”

    乌尔乞摇摇头，轻声说道。

    就这般，经过两天的等待，十几个部落，约莫千帐人，被千余骑兵护送，来到了儒州。

    分配草场什么自然不必说，许多部落被合并拆分，组成一个个百户，拔里也因此，成了百户，管理百户人。

    只是，他有个疑惑，为啥要取个汉姓？弃里斤很不错啊！

    “所有人都得取汉姓，你瞧，契丹国姓是耶律，来自于汉人的刘姓，萧姓，来自于李姓，其他人都得这样，你们还想违背？”

    安置这群人的读书人，直接训斥道。

    拔里听到这番话，瞬间就没了心思。

    当初，耶律阿保机十分倾慕刘邦的事迹，所以就把自己的姓氏，改成了刘，即耶律是刘氏的音译，耶律阿保机其实来自于鲜卑人的宇文氏。

    至于萧氏，则是因为耶律阿保机认为辅助自己乙室、拔里跟萧何一样，所以改其为萧氏。

    也算是个冷知识吧！

    “那我能有个什么姓氏？”拔里问道。

    “你们说弃里斤部，弃，不好听，那就以齐为姓吧！”

    男人随口说道，然后登记下齐拔里的名字。

    整个百户，每个成年男人都被登记，每一帐的人数，也详细记载。

    忙活了近一个月的功夫，杨廷璋则发书信来幽州向皇帝报喜：“不过月余，为王庭揽民五千帐，檀、儒、顺、蓟等州，连成一片，改名换姓不可胜数，幽云形势骤变，胡人不敢猖獗，汉人士气大涨，几近颠覆！”

