    第283章 给可欣和小鱼泡药浴【3更】

    林镇南对秦华莹说道：“华莹，你去一趟我们的山峰，把那件宝贝拿来，这次小辰要去参加英杰大会，那件宝贝他用得上。”

    “虽然那件宝贝不能帮他提升多大的战力，但是可以100%的保他的命。”

    因为英杰大会上，虽然说会有点到为止的规则，但是，断胳膊断腿这样的事，必然是不可避免的。

    竞争会十分激烈，甚至可以说是惨烈！

    因为参赛者为了争夺丰厚的逆天奖励，一个个都会拼命！

    再加上武者有武者的骄傲，甚至会不到濒临死亡的那一刻，绝对不会认输。

    这就会导致，有可能出现裁判也阻止不了的意外死亡。

    所以，保命就十分重要了！

    苏辰不仅极为有可能是他好友苏啸天的孙子，而且也是他林家的女婿，他断然是不会让苏辰有性命之忧的。

    --

    林开武回去后，就跟陆碧云说了他掌管林家的好消息，还跟陆碧云说，以后掌管了林家后的诸多好处。

    林镇南给各家的同辈打去电话通知了林家掌权者异位的事情。

    并且说了以后由林开武负责林家的大小事物。

    林家立马掀起了千层浪。

    虽然他们今晚在得知林英剑败北的时候，就大概猜测到掌权人会变的事，但是，没想到今晚真的变了！

    有人欢喜、有人悲伤。

    欢喜的是跟着林开武这一脉的，比如林征那一脉。

    被打压十多年，这次林开武终于掌权，他们也可以扬眉吐气了。

    兴奋得大家都在客厅里不停的聊天，说着林开武一家的事。

    比如苏辰牛逼炸裂，比如苏一诺、苏梓涵、苏语桐都成为了武者，而且还是三次淬骨成的武者，以及林开武掌权后，他们家不用再被林英剑那一边的人打压了等等。

    悲伤的那一脉，则是附庸林英剑的林氏旁系等人。

    尤其是林涛！

    得知这个消息后，林涛就满脸灰败。

    家里的气氛低沉到了冰点。

    林秋莲内心万分震惊。

    她怎么也没有想到，苏辰，竟然牛逼到了这样一个地步！

    竟然已经是四品初级武者了！

    不仅如此，而且还拥有宗师级宝器！

    更是锤爆了宗师的六品宝器，打伤宗师！

    最后，还干掉了林英剑，让他岳父林开武坐上了林家掌权人的位置！

    她后悔了。

    后悔自己当初，没有死缠烂打的缠着苏辰，如果自己死缠烂打的缠着苏辰，那么现在，她在林家的地位，绝对会超级的高。

    甚至，他父亲这一脉，还会得到主家的超级重视。

    未来，甚至取代了主家一脉，成为林家新的嫡系，也不是毫无可能。

    悔啊，后悔啊！

    林秋莲的老公余轩，同样的满脸震惊。

    他也没想到苏辰竟然牛逼到这个地步，短短几天的时间，直接就把林英剑给干掉了，让苏辰的岳父取而代之，坐上了林家掌权人的位置！

    他飞速的在脑海里想自己这些天，有没有跟苏辰做对。

    自己是不是还可以缓和一下跟苏辰的关系。

    毕竟不管怎么说，他和苏辰也是大学同学，不知道苏辰会不会看在两人是同学的份上，又都是林家女婿的份上，对他多加照顾。

    他悄悄的给苏辰发去短信，祝贺苏辰的岳父林开武正式成为林家的掌权人。

    可是消息发送了后，却提示：您的短信发送失败！

    想到上次他给苏辰打电话邀请苏辰参加他女儿的生日宴未果之后，他给苏辰打过电话，每次都提示正在通话中。

    再加上现在短信发送失败。

    他的脸色瞬间就苍白了。

    因为这代表苏辰把他的电话号码拉黑了！

    好起了，苏辰肯定记恨上我了。

    怎么办？

    怎么办？

    余轩如热锅上的蚂蚁，着急担心得不行。

    --

    林英剑这边，他们赔礼道歉失败后，立马就带着全家人，带着身份证等必需品，第一时间的离开了林家。

    坐上了前往西陵的飞机。

    此刻他们正坐在私人飞机上。

    林英剑的手机响了，拿出来一看，他对罗燕秋说道：“老婆，父亲正式宣布大哥掌管林家。”

    罗燕秋紧皱的眉头，一听到这个消息，瞬间舒展开了，大喜的说道：“大好事！”

    “你大哥愿意掌管林家，想必他也知道当家人的油水很多。”

    “我们送给你大哥家的赔礼，他们应该收了。”

    “那块英杰令，想必苏辰留下了。”

    “这么一来，苏辰虽然不接受我们的负荆请罪，不原谅我们，但是，他应该不会再对我们出手了。”

    “他一旦去参加英杰大会，在英杰大会上脱颖而出，那他的未来，将会是一片光明，我们对他来说只是一只小蚂蚁，大象对于小蚂蚁是没有兴趣的！”

    林英剑一听自家老婆这么一分析，也舒展了眉头，点头说道：“嗯！以后我们在西陵苟着，好好的配合大哥这边的部署。”

    “不要跳起来，我想，我们家应该还可以保得一世平安。”

    “嗯！你跟依附你的人说一下，不要反抗林开武执家，好好的听林开武的吩咐。”罗燕秋叮嘱道。

    “好！”林英剑点头，当即就打电话，开始办事。

    把事情处理干净，好让林开武上任的时候，不会有阻碍和反对意见。

    --

    苏辰这边，晚上十点的时候，到家了。

    女儿们一个个纷纷回房准备洗澡睡觉。

    今天太开心了，一路上她们都开心的说个不停。

    如果不是因为明天还要上课的话，她们今晚都能兴奋的通宵聊天。

    苏辰喊住可欣女儿和小鱼女儿。

    “爸爸。”苏可欣和苏幼鱼回到了客厅里，纷纷望向苏辰。

    苏辰对她们俩宠溺的说道：“可欣、小鱼，今晚爸爸给你们做药浴，你们等会儿再去泡澡。”

    两人一听这话，立马眼睛都放光了，异口同声的问道：“爸爸，药浴，是泡完之后，像大姐、二姐，还有四姐（四妹）一样，可以突破成为武者吗？”

    苏辰笑着点头，“嗯，是的。”

    “哇！太棒了！”

    “爸爸，我太爱你了！你超级棒！爸爸最牛！”

    苏可欣和苏幼鱼纷纷扑到苏辰怀里，抱着苏辰，兴奋的跳脚欢呼。

    (本章完)

