    就在叶枫走到大雄宝殿门口的时候，杏儿跟楚皇后的对话，让他身子猛然一震，瞳孔巨缩，脚步仿佛千斤重一般，再也迈不出去。

    "夫人，小少爷都失踪那么多年了，就算此时他站在您面前，怕是也认不出来了，这可咋整？"

    "当年我虽然难产昏迷，可是我在昏迷前看到他左边背后肩膀有一朵梅花，一朵含苞待放的梅花，我当时还想着，一个男娃怎么会在肩膀长一朵梅花胎记。"

    梅……梅花胎记？

    叶枫呼吸加快。

    他几乎费尽一切力量，才让自己站在大门后。

    冰冷的身子紧贴着大门，仿佛不贴着大门，他便无法站稳身子。

    他的后左肩膀……

    也有一朵梅花胎记，还是含苞待放的……

    婆婆说，他自出生起，便……有了……

    "单凭一朵梅花胎记，便能认出小少爷吗？那万一有人造假呢？"

    "不可能的，那朵梅花不同于其他梅花，它的花瓣比寻常梅花少了一瓣，除了我跟稳婆，没人知道的。"

    "那干脆让皇……让老爷全天下搜寻有梅花胎记的人得了。"

    "不行，万一被有心人知道，怕对麟儿不利。"

    "夫人，如果不这样找……那……那怎么知道谁才是小少爷，胎记长在后肩上，咱们又不能逢人就扒人家的衣裳。"

    "除了胎记，我还亲手编了一个蝴蝶结，放在他身上。那个蝴蝶结是一对的，它并不值钱，可它是我跟老爷的定情信物，我想着另外一个蝴蝶结，送给他未来的妻子。"

    楚皇后说着，从怀里拿出一个蝴蝶结。

    蝴蝶结编得很漂亮，不过不知是不是长期放在手心里抚摸，蝴蝶结已被磨平了，看得出来，它的主人很是宝贝。

    叶枫透过门缝，看到那朵蝴蝶结，心里酸涩万分。

    仿佛能够感觉到，那位夫人的思子之痛。

    他没有蝴蝶结，只有一个梅花胎记，也不知道自己以前身上是否有蝴蝶结。

    婆婆没说，以前那些叔叔婶婶们也没有提过。

    可他能确定，她很可能就是他的亲生母亲。

    从他有记忆开始，他便一直想找到自己的亲生父母，如今她就在眼前，叶枫无法仰制心里的激动。　

    他又喜又忧又怕，种种情绪交织在一起，最后汇聚成泪水，哒的一声滑落。

    "夫人，大夫说您思子成疾，忧虑成病，若是再不好好调整心态，只怕……杏儿求求夫人，万莫再自责了，小少爷被人抢走，不能怪夫人，只能怪那些强盗太过狠毒。"

    "你不懂……"

    "夫人……您再这样下去，只怕小少爷还没有找到，您的身子便撑不住了。"

    楚皇后虔诚的跪了下来，磕了三个响头，祈祷道，"佛祖在上，请保佑我的孩子能够平安健康，只要他能平安，只要能让我找到孩子，我愿意折寿二十年，往后余生也愿一辈子诵经念佛，长伴青灯,求佛祖显灵。"

    "夫人，您那么善良，佛祖会保佑您的，也会保佑小少爷平平安安的。"

    "但愿如此。"

    "一定会的，小少爷可是皇子，还是咱们楚国唯一的皇子，老天爷怎会不保佑真龙之子呢。"

