    

    “啧。”旁边灼热的视线让宁玉不自在，剁了剁勺子，他抬眸瞪了柳如仪一眼，没好气道：“你不吃吗？浪费可耻。”

    柳如仪缱绻的笑了起来，像只餍足的猫：“吃，秀色可餐。”

    “.......”

    成语是这么用的吗？宁玉抚着跳乱的心脏，猛翻了一个白眼。

    这狗女人，怎么这么会撩了。

    难道是从别的男人哪儿学来的？

    靠！

    宁玉一想起柳如仪身旁那个叫云歌的男人，瞬间进入贤者模式，心如止水。

    柳如仪余光注意到他的眼神变化，面色微僵，茫然地低头咀嚼食物，思索她又哪句话说错了。

    吃完后老板收走了餐具，两人端坐着喝咖啡。

    宁玉吹了吹已经温凉的杯口，思索切入点。

    “咳，夏珞...给的东西我看了，里面说的...是真的吗？”

    “嗯。”柳如仪咬了咬下唇，这些事情她原本是不想将宁玉卷进来，不过现在也没办法。

    宁玉敛眉道：“你是什么时候知道的？”

    他想知道柳如仪是知道真相后才有的应对方法，还是她原本就知道却依旧选择推开自己。

    柳如仪看穿了宁玉的想法，眼神亮了亮，问道：“你...很在意？”

    宁玉皱眉：“我只想了解所有。”

    “这样啊。”柳如仪苦涩一笑，开始回忆：“容姨走后......留了些东西给我，我才知道的........”

    随着柳如仪叙述，一件关于皇家的陈年旧事被缓缓扯出......

    帝王家自古就有，随着大一统的到来，这种势力达到顶峰，然而随着社会的发展，这种秩序体制逐渐不被认可。

    但世界本就是由这股势力统一，她们根基不可消除，同时还掌握着常人所没有的力量，于是矛盾就产生了。

    为了避免世界再度陷入战争，在某个时间段，以云家，桑家为首的普通群体与帝王家族达成约定，普通人自成世俗，而帝王家族和围绕她们运转的朝廷从此隐居幕后，消除在世俗的一切痕迹，只以历史的方式记录她们的存在。

    这种方法效果显著，社会发展飞速，而帝王家依旧高高在上仿若神明。

    直到三十年前，世俗中突然出现了一个人，而且觉醒了原本只有那幕后之人才会觉醒的能力，称做【本能】，当时世俗还引起了不小的波动，自那之后，陆陆续续又有相似的情况，两个不同的体制才重新接轨，并产生共同的产物——巡逻法制。

    新城市也是那个时期的产物，专门为世俗界本能者而建的聚居区，并命名为“摇篮”。

    当然，这些和柳如仪的遭遇并没有丝毫关系，她的苦难皆是因为帝王家事。

    二十一年前，皇帝凉夜已有二女，大女儿凉冥，天生帝王相，仅四岁便有天人之资，觉醒了皇家特有的封印血脉，二女儿凉洺虽只是牙牙学语，但也生的钟灵秀慧，惹人喜爱。

    当时凉夜正值人生巅峰，家和美满，巡逻法制和“摇篮计划”又彻底完善，这是她继位后的第一笔政绩，难免得意忘形，特此大宴群臣，结果因为酒意上头，色令智昏，强了一位宫男。

    凉夜身居高位，男人要多少有多少，这也不是什么大事，多赐个妃位罢了，但偏偏那位宫男已有心悦之人，觉得心中有愧，自裁于后宫之中。

    凉夜本就对他没有感情，最多事后感慨两句，却没想到宫男的心悦之人上门寻仇，糟了刺杀，当时凉夜震怒，这个刺客居然还是宫里人，本打算手刃刺客，却在明白前因后果之后因为愧疚手下留情，只是封了宫女的能力，贬出了宫。

    本以为此事到此结束，结果没几天就传出皇帝再次受孕的消息，这个世界女子生孩子很容易，基本苦都是男人在受，妊娠反应都在男儿身，偏偏后宫无一人能对上，凉夜又没睡过外面的男人，毫无疑问，孩子是宫男的。

    这便算是皇家秘辛，本打算流掉，但孩子出乎意料的坚韧，硬是没死，加上凉洺出生没多久便二次受孕，凉夜的身体也经不起这么折腾了。

    大臣纷纷劝谏，虽说孩子出身不好，但也是皇家子嗣，况且皇帝当以龙体为重，于是，这年十月，凉夜的第三女降生。

    到此为止，事情才刚刚发酵，问题的关键就是这个孩子。

    孩子出生时，气温骤降，纷纷扬扬下了场大雪，到处银装素裹。

    产房内灯火通明，人影来来往往，一番忙碌之后，屋内终于传来小儿啼哭，屋外雪地里稀稀拉拉跪下一地大臣，恭贺陛下喜得第三女。

    本是该高兴的日子，喜庆的氛围却在凉夜见到孩子时，消散的一干二净，只见襁褓中的孩子浑身寒气缭绕，抱着孩子的宫男眉毛都染了白霜，孩子却毫无影响，哭声嘹亮。

    帝王家训第一条，帝王首当以江山为任；第二条，帝王继位者须有封印血脉。

    凉夜内心冰凉，她无比清晰的感受到了隐藏在寒气下的纯正的封印气息，这意味着未来会有夺嫡之战，而夺嫡意味着鲜血。

    外面跪着的人真就是来贺喜的？恐怕她们想看到的正是这种情况吧？洺儿没有封印血脉她们当时应该很失望吧？现在终于如她们所愿了。

    外面也要不太平了，年轻的帝王怀抱孩子坐在榻上良久，最终只吐出一言：“封！”

    哭声停止了，外面的雪也停了。

    从此宫里多了位不受宠的皇女，不但毫无能力，而且出身卑微，由宫男养着，养到会走路时，因触怒大皇女被其带走，自此从未在宫中出现。

    而皇帝越来越威严，其中各种内情再也无人过问，只知当时几个大家族一夜之间被人灭门，各种猜测流言蜚语都有。

    这个不受宠的皇女正是柳如仪，当时连名字都没有，而接下来的事情，就得从她记事说起了。

    柳如仪记事时就在研究所了，她被当成实验品做着各种实验，从没人来关心她是死是活。

    有一次她认识了同为实验品的云歌，或许因为遭遇差不多而产生了认同感，她算是有了第一个朋友，只是她不知道云歌是自愿来的，待遇也和她千差万别。

    不过就算知道了，在当时那片小天地里，云歌也确确实实给柳如仪带去了温暖，况且后来柳如仪逃跑时，云歌也确实帮了忙，以至于很多年后，柳如仪依然记挂着这份温情，直到柳容离世。

    再后来，她就被柳容捡到了，柳容说自己是个佣人，能照顾她，就带她回家了。

    “其实当初容姨说的第一句话应该是终于找到你了，不过当初我太饿了，没记清楚，她不在之后这段记忆才逐渐被我想起。”

    不知消沉了多久，柳如仪才能这样平淡的叙述这段往事，宁玉低着头，衣角被他攥成皱巴巴的，废了好大劲才将心疼的的神色压进眼底。

    “还真是狗血。”话出来有些沙哑，带着颤音，宁玉调整了一下，笑道：“容姨就是那个刺客吧？敢行刺皇帝，容姨真值得敬佩。”

    柳如仪倒是很平静：“在我心里，早将她当做了母亲。”

    宁玉神色复杂，良久，道：“那你......恨她们吗？”

    “恨。”

    “...哦。”

    闻言宁玉默默将想说的话咽了回去，他这里有夏珞给的另一个版本，整体框架差不多，但关于是非对错有不同的评说。

    不过不重要了，无论哪个版本，柳如仪都是真实的受害者，她要恨便恨吧。

    这世界上，总要背负一些东西前行，或者说背负上某些东西才能前行。

    若是柳如仪连个恨的人都没有了，那她所遭受的一切又该怎么评算，她现在身边可是连个能依靠的人都没有。

    立场这东西，并不能当做救赎。

    “对了，夏珞有告诉你其他事吗？”

    “嗯...啊？”宁玉回神，微笑着摇了摇头：“没，就这些......”        

