    不能要求人家很多，能来就已经是看在顾凡之的面子上了，要不然躲避之不及。

    都是些老狐狸啊，用低成本实现高回报，以后能不能再进一步，只需要一两勇气而已。

    方卓转身回房间的时候，看到忙碌的众人，觉得这一切都好像没有意义了。

    因为他隐隐的觉得，张本志断然不会派刺客来杀他，而是想要将他诱杀在朝元阁里，才显得他有至高无上的法术。

    不过他并没有叫停家里的下人对此付出的一切。

    他们才是最可爱的人，现在他们的美好生活要被一个假冒神仙的道长抢走了，是她们忍受不了的，一个个打了鸡血似的，不眠不休的要把方家变成一个修罗场。

    皇城。

    太极宫。

    临时休息的软榻上。

    李二把头枕在长孙皇后的大腿上，面朝上。

    长孙皇后正在把一颗葡萄丢进他的嘴里。

    丢进去之后，李二咧嘴一笑，引的长孙皇后哈哈大笑。

    李二突然道：“观音婢，你说他两谁会赢？”

    长孙皇后被问这么敏感的话题，一时间愣住了。

    想了一会儿，说道：“妾身不问朝堂，自然不知道外面发生的事情，怎么能回答你呢？”

    李二道：“你是朕的枕边人，就常人思维而言而已，不牵扯朝堂。”

    长孙皇后犹豫了片刻道：“妾身听闻了一些传闻，不知道真假。”

    “说来听听。”

    “听闻这个平安侯以前是个纨绔子，不学无术，突然开窍，屡破奇案，甚至把他的上司就地正法。”

    李二喝了一口茶，饶有兴致道：“继续说。”

    长孙皇后道：“张本志长在飞虹观二十几年，信徒众多，法力无边，也是众所周知。

    凡事有求必应，应必灵验，深的群众爱戴。

    最近听说他已大成，能腾云驾雾，位列仙班，光凭这一手已经让人望尘莫及，平安侯怎么说也是一个凡夫俗子，即便才华出众，和神仙斗，没有胜算。”

    李二笑眯眯的看着长孙皇后道：“你是知其然不知其所以然。”

    “怎么？难道还有其他妾身不知道的事情？”

    李二起身踱步，道：“张本志借助金龙已经触犯天威，他背后还有没有人尚且不知，

    朕不管他是什么神仙，只要对朕忠诚，他就是最好的观主。

    可惜啊，他卷入最近三起案件，为的就是让他说出去的话变得灵验，就杀了三条人命，你说这是神仙做的事吗？”

    啊……

    长孙皇后大惊失色。

    从来没听说张本志杀人越货，也不禁为李二担忧起来。

    神仙杀人都是高来高去，那边一做法，这边就死人。

    “那你……”

    李二哈哈大笑道：“这个世界上哪里有什么神仙，只不过是一些障眼法罢了。”

    “有人破解了？”

    “就是平安侯当场戳穿了他的把戏，还在众人面前表演了一番，把所有人都送到了云端之上。”

    啊……

    长孙皇后又是一惊。

    “还有这等奇事？”

    “你久居皇宫，外面的世界和你已经脱节了，你患有气疾，没事的时候，到外面走走，多看看风土人情。”

    长孙皇后道：“如果真有此事，妾身也想一饱眼福。”

    李二搂着长孙皇后道：“朕看好这小子胜出，他总是能出其不意的给朕惊喜，那么朕就放开手脚让他好好干一场。

    朝堂需要新鲜血液的出现，像一根皮鞭一样，狠狠的抽在这些老臣的身上，让他们知道，懒政、懈政的后果。”

    长孙皇后顺势倒在李二的臂弯处，发嗲道：“原来陛下已经胜券在握，还在这里戏弄妾身。”

    李二一把抱起长孙皇后，向床榻走去。

    站在两边的宫娥识趣的拉上厚重的帘子，倒退着全部退下。

    禁军见宫娥退出，首领右手单手举起，做了一个散开的手势，台阶下的禁军迅速散开，把整个太立政殿包围的水泄不通。

    ……

    顾凡之着一身灰袍，头发散乱的坐在自家小院石桌前饮酒。

    已有几分醉意。

    “是老夫害了他啊。”

    顾念卿站在身边伺候，道：“爷爷不必哀伤，孙女以后不理他就是了，认识他给他添了这么大的麻烦，心里实在过意不去。”

    “你胡说什么，平安侯做的这一切都在给你宽心，同时也是个人才，你嫁给他以后定然会是人家的掌上肉，老夫不会走眼，只是眼前的劫数该如何度过？”

    顾念卿又给老祖宗的酒杯里填满了酒，道：“想来是他已经想到对付的办法，要不然也不会在众目睽睽之下应下赌约。”

    “希望如此，要不然老夫真的要晚节不保了。”

    顾念卿放下酒壶道：“孙女这就走一趟方家，探探他的的口风，看看他有几分把握。”

    顾凡之没有阻拦，既然都是为了卿儿，孩子们走的近一些没什么，再拦着心里就会起芥蒂。

    任由顾念卿走出月亮门，身影消失在走廊的尽头，叹息了一声，继续以酒消愁。

    ……

    顾念卿的到访让方家上下有了一丝欢乐的氛围。

    家主说了，顾家的小姐以后要做家里的主母的，每个人只要见到顾家的小姐，脸上必须要有笑容。

    尽管现在大敌当前，人人紧绷神经，只要顾念卿出现，脸上还是会出现笑容。

    “我家正在遭受恐怖威胁，你还是好好的待在家里，以免引火烧身。”

    顾念卿没有理会方卓嘲讽式的玩笑，上来就说：“你要有敬畏之心才行，的霹雳弹妾身见识过，威力巨大，可碎拳头大小的石块，更何况你乃血肉之身？”

    方卓笑着说道：“谁告诉你我一定会完蛋？你爷爷看中我的就是我临危不惧的气概，还有遇事果断出手的雷霆手段。

    霹雳弹厉害吗？那东西我也会做，做的比他不知好多少倍，一块小石子的威力而已，我拿在手里让他爆炸，都不会伤我分毫。”

    顾念卿见方卓主意已定，也不忸怩作态了，说着就要把发髻高高的隆起。

    古时候结过婚的女子，在洞房第二天早上起床之后，就会把自己的头发高高的挽起来，预示着名花有主了，各路神仙鬼怪绕道而行。

    见顾念卿要挽发髻，方卓气急败坏的上去就把头发打散，说道：“还不到时候，等我胜了这一句，自会上门提亲，到时候我自会为你盘头发。”

    顾念卿莞尔一笑道：“看来侯爷已经胸有成竹，顾念卿为侯爷喝彩，愿侯爷此战必胜，妾身身披紫霞，等待侯爷得胜归来。”

