    美女？不吃这套呀。

    飞船船头趴这么久我有回头看过身后的精灵妹子吗？完全没有。

    看那一个个精灵妹子，就算外貌再怎么平庸，放人族审美里也是轻灵秀气。

    就是可能不怎么吃肉的缘故，精灵妹子们在某些方面的大小上有些遗憾。

    也就这会儿听莉娅说才回过头。

    刚刚他钓恶魔一钓一个准，精准度和精灵弓箭手不相上下。

    “忽然出现的美女……”

    真正让洛槐有些在意的是“忽然出现”这个字眼。

    近些天防线上的压力确实很小，但是这个小的程度，可能已经超出了恶魔传送门被破坏的程度。

    恶魔们难道只会设立一个传送门吗？不会吧，一棵树上吊死，谁会那么蠢呀。

    而且如果只是一个美女，至于造成那么大的影响吗？

    传闻都快遍布整个防线兵营了。

    这美女得美成啥样呀，才能让看一眼的人忘都忘不掉，还到处和人说？

    就连申请去酒馆里的人都变多了。

    “莫非是汉子们战打久了饥不择食？”

    也不对呀，牧师法师部队里又不缺妹子，更别说还有精灵族妹子们。

    “这肯定有问题。”

    找这个趋势发展下去，怕不是军心要被扰乱。

    于是洛槐联络艾尔萨斯和丹尼尔，可是这两个大直男圣骑士压根没觉得有啥问题。

    可能是皇城不缺美女吧，加上士兵在见过那个所谓的美女之后，守城势气大涨，貌似是好事情。

    如果那是恶魔搞的鬼也太蠢了。

    所以就懒得管咯。

    “……”挂掉魔法通讯，洛槐想着还是等晚上再去看看吧。

    “喂，你就这点反应？”莉娅有点纳闷。

    那些大块头一聊起这个明明一个个眼睛都直了。

    “你真的是龙族吗？”

    “不是所以龙族都好色的哦。”尤其是这个世界的龙族，呆在秘境的那段时间龙族给洛槐最深刻的印象就是一群整天下水摸鱼的咸鱼。

    不是睡就是吃。

    “唔……”莉娅垂头丧气的回到了飞船的后面。

    忽然，又有精灵妹子叫洛槐。

    “喂！洛槐，过来坐这边好不好？”

    回头，是几个坐在一起的精灵对着他招手，还让出一个空位。

    “嗯？又不舒服了吗？”洛槐一看就知道了，毕竟不是第一次。

    事情是这样的，他身上有很浓郁的生命气息，所以他附近的精灵似乎可以缓解水土不服的情况。

    这个效果比治疗图腾还要好。

    所以还别说，他在精灵这边蛮受欢迎的。

    啊～左右都是精灵妹子，感觉置身于葱郁的大自然之中呢。

    “切～得瑟什么嘛。”坐在对面的莉娅嘀嘀咕咕的不爽道。

    “其实你也想坐过去吧？”莉雅安一下子就看穿了自己的妹妹。

    没办法，谁让精灵天生就亲近生命能量呢？

    “我不想……”莉娅当然不会承认啦。

    不过她之前已经找了洛槐不知道几次“茬”了，意图暴露无遗。

    ……

    今天晚上，那位突然出现，迷倒众生的美女依然还是坐在那个固定的位置，等着一个不知道会不会来的人。

    她就像是最美丽的装饰品，吸引着更多的人来到这家酒馆。

    有些人来不是因为有什么意图，仅仅是因为这份对于异性极致的吸引力。

    哪怕边看着边喝酒也可以很有味道。

    要是有哪个法师能够保存下这位美女的魔法图像到兵营里售卖，一夜发家致富不是梦。

    酒馆的门帘不断被掀开，上面的门铃不停的响动，不管有人进来。

    位置坐不下了，就去挤吧台，挤满为止。

    只不过美女身边始终是空着的，因为只要有人坐上去，先不说美女的意见如何，全酒馆的汉子那吃人的眼神也会让人如坐针毡。

    所有人似乎都在等那个能让美女主动迎上去的男人，他们想看看是什么样的人可以获得这样美人的芳心。

    甚至不惜每个晚上都来看看。

    但是……

    众人没有想到，这个人在第二个晚上，也就是今晚，出现了。

    “这也太挤了。”洛槐才刚推开酒馆的门帘，就被里面充满了汗渍和酒精的味道差点劝退。

    而且所有位置几乎都被坐满了，配合着炉火的温度，纵使外面冰天雪地，这里面也还是给人一种燥热的感觉。

    更别说，一群汉子看美女时身上散发出的荷尔蒙。

    跟在洛槐身后的莉娅差一点直接背过气儿，倒到外面去。

    幸好洛槐回手一把拉住了她。

    看她眼睛都快变成蚊香圈了，意识估计都散个七七八八了。

    “看吧，我就说这地方肯定不适合你们精灵来，还硬要看我出糗，这下自己遭罪了吧？“

    也不知道精灵队长咋想的，就肯放自己妹妹跟自己来这种地方。

    再说他又不是来玩的，平白多个累赘。

    唉……

    但不管怎样，他们俩是走进来了。

    而更让所有人意动的是，在洛槐进门的那一刻，一直捏着就被作沉思状的美女有了反应。

    她看向了洛槐，露出了笑容。

    “……”所有人的心都揪紧了。

    就是他吗？

    美女起身了，看来是了。

    她走近洛槐，未发出一言，一双媚眼中只有等待后释放的期待，还有那抬起的手臂，似乎是想要抚摸洛槐的脸庞。

    “！”洛槐顿时感觉周围的汗臭味消失了，一股香气取代了它们，包裹了他。

    美女的桃花媚眼中透出了迷离，抚摸洛槐脸庞后，她便拉起了他的一只手，向着楼上走去。

    “洛槐，她是谁呀……”美女拉着洛槐，而洛槐拉着莉娅，莉娅就这么一脸懵着也被拉上楼去。

    这让汉子们可看红眼了，心里没由来的一股怒气。

    好哇！一个不够，还两个！

    这股怒气就好像点燃了他们心中一直压抑着的欲火似的，只不过这些欲火现在成了怒火。

    好几个人坐不住了，似乎想要跟上楼去。

    而随着几个人起身，其他人也好似连锁反应一样站了起来，纷纷拥挤向通往楼道。

    有的……甚至拿起了放在一旁的武器。

    “什么？”酒保吓得手里的杯子都掉在了地上。

    怎么…这些人疯了？

