    林云宝委屈撇嘴：“俺也想跟他好好过日子，可他整天啰里啰嗦，要俺干这个，要俺干那个，存心要累死俺！他不心疼俺，你是俺的亲爹，你咋不心疼？”

    “累死你？”林建桥挑眉问：“干啥？他要你干啥了？”

    林云宝愤愤不平大声：“让俺洗衣服，让俺做饭，还让俺必须天天扫地拖地！俺压根蹲不下去，哪里洗得来衣服？地做什么要天天扫？几天扫一次不也一样过吗？天天拖地扫地，不是存心要俺累死是啥？”

    林建桥听得直翻白眼，反问：“你一天到晚不干活，那你能干啥？赚钱你不会，带娃还犯不着，你不干家务活你还能干啥？”

    “额……”女儿委屈嘀咕：“太累了……懒得动。”

    林建桥气呼呼：“你这懒货！难怪小许要骂你！你说你整天除了吃和睡，你还能干啥？人家娶你过门不是让你去享福的，是娶你帮忙打理家庭生儿育女的。你不上班，你靠丈夫养着，他让你干啥你就得干啥。不就是一点家务活吗？能将你累死？你咋那么能说呀？有这个能说的功夫，你咋不干活去？”

    “爸！”林云宝嘟嘴掉眼泪，“你究竟还是不是俺亲爹呀？有您这样子说话的吗？现在是俺被你女婿欺负了，你不站在俺这边就算了，还这么数落俺？你咋能这样啊？天底下哪有你这样的爸呀？！”

    林建桥深吸一口气，缓住心头的怒火。

    “二宝，我们家不比以前了，你咋还想不明白，看不清楚？当初你妈给你找了十几个男的，不是你瞧不上人家，就是人家瞧不上你。摸着良心说，大多数都是瞧不上你的。你瞅瞅你自个，胖得跟一颗球一样，模样也不咋地。当初小许之所以答应娶你，无非就是看在肖公馆的份上。他娶了你以后，领导立刻提携他升级，工资也涨了。一开始的时候他殷勤得很，对我和你妈也客气尊敬得很。可现在不一样了，你妈受了肖淡云的骗捣乱，被肖公馆给赶了出来，不肯再搭理咱们。咱们没了倚靠，你咋还能跟以前一样横？”

    林云宝缩了缩脑袋，不甘心嘀咕：“都怪妈和大哥……如果不是他们太贪心，咱们家也犯不着沦落到这个地步。”

    “说啥？”好半晌没开口的肖淡梅终于缓慢出声，“你给俺闭嘴。”

    林云宝睨她一眼，忍不住轻哼：“妈，您舍得搭理俺了？俺还以为你真的变哑巴了呢！”

    “滚滚滚滚！”肖淡梅撇开脸去，低声骂：“白眼狼！”

    林云宝吃瘪，郁闷撇了撇嘴。

    “爸，妈，咱们就不能再想想办法吗？咱家不能再这样子下去了！肖公馆不还在吗？大舅还在里头住着呢！其他人也就算了，大舅铁定舍不得不管咱们。他和大舅妈都是很心软的人，只要求求他们，一次不行就两次，两次不行就三回。俺就不信他们不松口！”

    肖淡梅翻了翻白眼，又不开口了。

    林建桥无奈叹气：“都已经被赶出来了，哪还有啥机会？你大舅和舅妈都已经退休了，指不定都已经回惠城去了。”

    “没！”林云宝摇头：“肖老头子三天两头生病，大舅一向孝顺他，咋可能不留下照顾。再说，肖颖她都搞海岛去了，又不在惠城那边。他们回去做啥？”

    林建桥罢罢手：“过去的事就甭提了，人家肖公馆的大门可不是那么好进的。你妈现在这个样子，哪里还求得了人。”

    “正好合适！”林云宝出了馊主意：“俺妈现在搞成这个样子，舅舅和舅妈看着铁定很心疼。他们跟肖公馆的其他人不一样。他们跟俺们家比较亲，待俺妈也一向很好。舅舅看到妈变成这副样子，指不定立刻给咱们钱，求小叔公让俺们回去。舅舅在肖老头子的面前地位忒高，只要他开口，老头子八成会立刻同意。”

    林建桥长长叹气：“都搞成这样子了……不比以前。你舅舅如果愿意帮咱们求情，早就求了，哪里会等到现在！这件事就甭再提了，免得你妈难过伤心。”

    “有啥好难过的？”林云宝郁闷抱怨：“俺们现在这样子才是真的惨！俺在婆家没地位，婆婆不疼，丈夫不爱，天天找俺茬。本来你们有楼房别墅住，现在只能租这样的破房子。以前嫂子和爸都能在肖公馆干活赚钱，白吃白住，现在啥都没有！不回肖公馆的话，以后指不定会更惨更难过！”

    “行了行了。”林建桥继续罢手：“甭说了，甭说了。你哥做出那样的事，肖公馆的人不找我们算账已经是给了面子。我们现在还能有地方住，有一口饭吃，就不该奢望太多了。”

    林云宝生气问：“爸，你咋能这么想？你就算不为俺着想，你也为俺妈着想啊！她现在都搞成这个样子了，再不回肖公馆——”

    “你妈已经不姓‘肖’了。”林建桥打断她，沉声：“当初肖老爷子亲口说的，说你妈不是肖公馆的后裔，是人家收留的一个小灾民。他还说了，不许咱们家提‘肖公馆’的旗号，不然还要找咱们麻烦。”

    林云宝无奈瞪了瞪自家老妈，责备：“都怪你！整天听肖淡云的话乱来，被她当枪使！用完就忘恩负义不搭理你！现在好了，丢了馒头去抢馅饼，到头来啥都抢不到！”

    肖淡梅扭过脑袋，不搭理她。

    林建桥怒声：“你少来怪你妈！没有你妈，哪里的你！没有你妈，你连现在的丈夫都捞不着！她为了你和你哥那么辛苦，咋没听到你感激她？你都已经嫁人了，日子得靠你自个好好过。难不成你妈还得保你一辈子过得好？她现在连自个都照顾不了，哪可能再顾得上你们！”

    也许是被刺激到，也许是被说到伤心处，肖淡梅低低呜呜哭起来。

    林建桥瞪了瞪女儿，随后赶忙帮老伴擦泪。

    “甭哭了，没事的。我骂的是她，不是你。阿梅，别哭了啊！”

    林云宝不敢再说下去，转了转眼睛换了另一个话题。

    “爸，您身边还有钱没？借俺一点吧，多少都行。”

    林建桥立刻摇头：“没有！你妈这个月的药还没买呢！家里现在就靠你嫂子一个人撑着，她也是很不容易。白天去上班，晚上搞手工，天天都累得很。如果没她赚钱养我和你妈，我们早饿死街头了。你要钱找小许去，少来这里啰嗦！”

    “爸！”林云宝哀求：“俺需要钱嘛～老许他刚跟俺吵架，哪里肯给俺钱？嫂子领工资没？俺用不着多，五块十块就成。”

    林建桥气得翻白眼：“你咋那么不要脸？！你嫂子赚钱那么辛苦，你不体谅她就算了，还整天对她摆脸色！你除了会来这边蹭吃蹭喝，你啥时候帮过她？！还有脸来借钱！”

