    第474章 晾着她就好了

    “我当初也不知事情会发展成现在这样啊。”

    云韵轻轻一叹，将剑收起。

    她上前几步，脸上带着愁容，“现在事情到了这个地步，云霄，你说我该如何处理呢？”

    “嫣然不依不饶，并且态度前所未有的坚定。”

    “我这一次虽然开溜了，但下次终归还是要面对的，我到底该怎么办呢？”

    云韵一直走到陆云霄身前，钻入了他的怀抱，整个人显得有些无助。

    自己的徒弟要和自己抢男人，云韵的心里着实为难的紧。

    答应吧，她心里实在不愿，但不答应，纳兰嫣然那边是那么好应对过去的吗？

    而且纳兰嫣然对陆云霄一往情深，感情如此炽烈而真挚，真的彻底将之斩断，她心里也是有些不忍。

    更何况，以纳兰嫣然如今的情况，怕是就算她不允，也拦不住纳兰嫣然的。

    反而若是她一味挡着纳兰嫣然，她们之间或许还会起矛盾，到时候闹得师徒关系破裂，这可不是她愿意看到的。

    所以，这件事对她而言，真的是一个很大的难题。

    “无论你怎么办，我都会支持你，你只需要秉持本心就可以。”

    陆云霄揽住云韵地娇躯，轻声安抚着她。

    在这件事情上，他还是以云韵的意见为主。

    毕竟，他虽对纳兰嫣然有些感情，但终究远不及云韵，如果收了纳兰嫣然要让云韵肝肠寸断的话，那他是绝对不会这么去做的。

    所以，无论纳兰嫣然怎么舌灿莲花，他始终都没有松口，便是因为这一点。

    纳兰嫣然自己也知晓这点，所以她才会去走云韵的路子。

    不把云韵搞定，她永远也是上不了位的。

    但今日一看，云韵对于纳兰嫣然的进击也是深感头痛，她很无奈也很矛盾。

    她很传统，所以她排斥和纳兰嫣然共侍一夫。

    但另一方面，她又极重感情，不忍纳兰嫣然孤独终老，不忍和纳兰嫣然师徒关系破裂。

    这两者的交缠瞬间就让她没了主意，一时不知道该怎么办了。

    他明白云韵的烦恼，但他帮不上忙，也不想干预云韵的想法，只能让她自己慢慢想。

    但无论云韵做出什么样的决定，他都会尊重它。

    不为什么，仅仅只是因为他更爱云韵罢了。

    “就知道你会这么说。”云韵白了陆云霄一眼，忍不住拍了他一下。

    “明明都是你惹起的事情，偏偏现在为难的人是我。”

    云韵嘟囔了一声，再次往陆云霄的怀里钻了钻。

    陆云霄笑了笑，也没说什么，只是轻轻抚着她绝美的面容。

    “云霄，你是不是也喜欢嫣然？”

    云韵突然抬头看向了陆云霄。

    陆云霄微微一顿，但还是点了点头，“嫣然情真意切，爱我入骨，我若丝毫都不动情，那岂不就是一块冷冰冰的石头了？我也是人，我也会感动的。”

    “哼，多情种子。”云韵轻声哼了哼，但却没有意外之色。

    显然这一点，她是早就知道的。

    陆云霄的个性，她自然是了解的，他或许会无视那些喜欢他的人，因为喜欢他的太多了，他已经麻木了。

    但是像纳兰嫣然这样付出这么多的，一心只爱他的人，他嘴上不说，心里却肯定会有触动。

    自己男人什么秉性，她早摸得一清二楚了。

    “嫣然喜欢你，你也对嫣然有感情，我要是不同意，是不是就像是那种棒打鸳鸯的恶妇了？”

    云韵突然幽幽地问道。

    “说什么呢，你是最善良的了。”

    陆云霄轻轻点了点云韵的脑门，面带宠溺地说道。

    云韵，这可是他心里的白月光啊。

    当然了，还有古薰儿小医仙她们也是。

    咳咳。

    【PS：

    美杜莎女王：那我呢？

    陆云霄：你不是。

    美杜莎女王：(??д??)】

    “少说好话哄我。”云韵娇嗔了一声，伸出手抱住了陆云霄的脖颈。

    “我知道挡住你们相爱不好，但是一想到要和嫣然一起，我……我的心里就好难受。”

    “云霄，我的心里真的好难受。”

    云韵眼眶有些泛红，点点晶莹闪烁着。

    “难受就别想了，先摆一旁就可以了，嫣然要是问你，你就说要考虑就行了。”

    “考虑，也是需要时间的嘛。”

    看到云韵这么难受，陆云霄心中一软，提议着说道。

    “你是说故意拖着，把嫣然晾在一旁？这……不好吧。”

    云韵有些犹豫地说道。

    “没什么不好的，晾着她就行了。”

    陆云霄满不在乎地说道。

    （纳兰嫣然：卧槽，无情啊！）

    “这……”云韵呢喃了一声，有些狐疑地看着陆云霄，问道：“你竟然出这种主意，这不应该啊，你难道不想现在就和嫣然在一起吗？”

    “左拥右抱，你不喜欢？”

    左手抱着她，右手抱着嫣然，对这家伙来说，应该是种难以拒绝的诱惑吧。

    “喜欢是喜欢，不过现在的嫣然还是像你，有点没意思。”

    陆云霄摸了摸鼻子，说道。

    云韵：？？？？

    此人言否？

    “所以说，你是想拖时间，让嫣然在这段时间里改进自己，然后你再来个左拥右抱？”

    云韵眯起了眼睛，眼中寒光绽放。

    “咳咳，我可没这么说。”陆云霄咳了一声，说道。

    “呸，你就是这个意思。”

    “枉我以为你真的是再为我着想出主意呢，原来你是这样的打算。”

    “一日没和你在一起，嫣然就会愈发注重改变自己，一旦在一起了，你怕她就此懈怠了是不是？”

    “好你个陆云霄，你可真会想啊，打的一手如意算盘。”

    “可恶的小贼，受死吧。”

    云韵突然暴起，对着陆云霄得脖子就咬了下去。

    “啊！！！”

    “痛痛痛，韵儿，松口啊。”

    云韵却没理他，咬得更用力了。

    “可恶啊，这是你逼我的。”

    陆云霄在云韵腰间轻轻一挠，云韵娇躯一颤，那种痒痒感，令她不由自主地松开了嘴巴。

    陆云霄趁势直接堵住了云韵的红唇，揽着她的纤细腰肢，进行了疯狂的进攻。

    云韵不甘示弱，激烈回击，两人尽情的吻着，再次陷入了那种旁若无人的境地。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

