    “砰！”

    伯塔德红着眼睛，调转剑背，一把将梅蒂娜击倒在地。接着，他伸出长剑一挑，就把幽蓝的匕首挑飞。随后，他猛然伸出手，掐住少女的脖子，怒声喝问道。

    “这是什么毒药，解药在哪？！”

    “咳咳！”

    梅蒂娜痛苦的呻吟了两声，艰难的说。

    “没有解药...我身上，没有解药。”

    伯塔德迅速的搜检了一遍，没有找到任何的瓶罐。接着，他想到少女入帐时的陶壶，急迫喝道。

    “特尔斯，把那陶壶拿给我！亲卫，速速召唤军中的草药祭司！”

    几名亲卫立刻出帐。墨西加军团都会携带数名精通草药的祭司，他们不为普通武士服务，只为随时治疗重要的首领。

    特尔斯捡来陶壶，伯塔德迅速打开，却看到昨日倒入的木槿花茶，原样未动。他再次眼睛发红，猛力握住梅蒂娜的脖子，仿佛随时会把少女捏死。

    “说！这是什么毒药！”

    梅蒂娜一边痛苦挣扎，一边努力摇头。

    “没有解药...”

    修洛特斜靠在帐篷上，仿佛感受到生命的流逝。这一辈子，还有太多的事情没做...他的心中生出些懊恼，又有些无力，最终化作无奈的自嘲。

    “我终究只是个平凡的人...没有能经受住人性的考验...”

    随后，在死亡降临前，修洛特看向少女，惨然一笑。

    “梅蒂娜，为什么？”

    伯塔德松开手。少女艰难的喘息了几下，挽了挽散乱的长发，柔媚的说。

    “陛下，族长说，整个王国，全系于您一人。只要刺杀了您，王国就会失去首领，他之前联系的将领们也会发动叛乱，家族的封地就能保全。甚至，连塔拉斯科王国，都有机会复兴，更进一步，也未可知...”

    修洛特默然不语。他微微点头，又摇了摇头，重复问道。

    “梅蒂娜，我是问，你为什么要一心求死？”

    梅蒂娜怔在原地。她眼神迷离而空洞，望着英俊的王者，凄苦地笑了。

    “为什么？陛下，我活着，不过是工具与玩物，与痛苦与恐惧为伴，是一只关入笼中，美丽的格查尔鸟...即使是您，也只想着把我锁在神庙里，作为闲暇时的欢愉罢了！”

    听到这，修洛特垂下眼眸。他直视着自己的内心，直视着自己的欲望，轻轻叹了口气。

    “梅蒂娜，活着不好吗？”

    少女摇了摇头，温柔一笑，犹如清丽的雏菊，带着死亡的美丽。

    “陛下，活着不好！我死了，就获得了自由与解脱，还能带上许多人，许多我想要的人一起...我曾经是那么的恨他们，现在不恨了，但是，一起走吧！...”

    修洛特没有说话。他沉默的注视了会眼神空洞的少女，听着她轻声的呢喃，直到两名墨西加出身的草药祭司急急进入帐中。

    “伯塔德...”

    “殿下！”

    “不要伤心...我死之后，一定要把我的尸体，葬在特奥蒂瓦坎城，月亮金字塔下...”

    “殿下！”

    “放心，我的陛下，您不会死的。您对我好，我又怎么舍得您死呢？更何况，您死了，谁来帮我送走他们...”

    梅蒂娜妩媚一笑，眼神温柔地看着王者，突然开口。

    修洛特闻言望去，却看到梅蒂娜伸出手指，按在唇边。她的脸上再次浮现出奇异的红色。少女娇媚的吻了下手，咯咯一笑，给了王者一个飞吻，淡蓝的指甲魅惑的晃动。

    “我的王呀，以后，请一定要记住梅蒂娜哦！...”

    说完，梅蒂娜就笑着把纤手放在脖颈处，用力地狠狠一抓！淡蓝的指甲深深没入皮肤，红色的血液顷刻间流出。少女烂漫一笑，仰起头，透过大帐的天顶，看向黑暗的天空。

    “...阿妈，我来啦！~”

    不过数个呼吸，梅蒂娜的瞳孔就失去了焦距。她静静的躺在地上，犹如绽放又凋零的玫瑰，是那么绚丽的惊艳，又带着伤人的利刺。

    修洛特怔怔地看着死去的少女，无数的情绪在胸口涌动，却连一句话都说不出来。

    伯塔德无暇关注。他目光紧紧，注视着两名草药祭司。一名年老祭司检查着王者的伤口，小心清洗。另一名年轻祭司则在查验幽蓝的短匕，又凑在鼻尖轻嗅。过了片刻，两名祭司面面相觑，脸上满是惊讶。

    “怎么样！用什么草药解毒？！”

    伯塔德一把抓住年老祭司的胳膊，急迫追问。

    “这...这...没有解药...”

    年老祭司慢慢吞吞的回答着。修洛特无声叹息，闭上了眼睛，等待着生命的终结。武士长眼前一黑，他猛然横过青铜剑，架在老祭司的脖子上。

    “给王治疗！”

    “...尊，尊敬的圣鹰武士长！”

    年轻祭司神情惶恐，连忙回话。

    “这是普通的靛青染料，没有毒！”

    大帐中顿时一片死寂。修洛特瞬间睁开眼睛。武士长愕然数息，垂下青铜剑。

    “没有毒？”

    “是的，是的。没有解药，因为没有毒。”

    年老祭司终于把话说完。王者咬了咬牙，又一次看向死去的少女。少女的嘴唇已经发紫，如同玫瑰凋零后的衰败。

    “去，查验她的指甲！”

    祭司们连忙去到少女身旁，小心的用特质的骨板，取了些指甲上的蓝色。伯塔德则亲自动手，用丝兰汁消毒的纱布，给王者的伤口包扎。片刻后，祭司们就得到了共同的结果。

    “殿下，这是特制的蛙毒，剧毒。蛙源应该来自南方的米斯特克，或者萨波特克雨林。”

    “正是。具体的种类还要检查...”

    “有解药吗？”

    王者突然问道。他想起好几次，梅蒂娜的指甲，都划过他的皮肤，温柔的抚摸他，却没有真正抓破他。

    “...有...但，但是毒性太猛，来不及用。”

    祭司们低下头，不敢看王者的眼睛。

    修洛特心中涌起深深的后怕。今夜是他最接近死亡的一夜，在温柔的迷醉中吻着死神的玫瑰。良久之后，他站起身，走到死去的少女面前，脸上神情变幻。

    “梅蒂娜...”

    修洛特长长一叹，脸上浮现出莫名的哀伤。他注视着恬静的梅蒂娜，好像就在他的面前睡着。

    王者闭上眼睛，回想着短短两日中，所见过的少女：纯真的小鹿，魅惑的猫儿，清丽的淑女，无助的少女，犀利的刺客...还有追求自由，而选择死亡的玫瑰花。

    许久之后，修洛特才睁开眼，看着睡着的她。

    “你赢了！从今以后，我将无法忘记你...安心睡吧~”

    “殿下。”

    伯塔德惭愧地跪倒在王者身前，脸上满是自责。

    “我没能保护好您！...营中又没有女眷，入帐之前，亲卫没有仔细检查好...”

    “呼！不管你们的事...这是我自己的错...况且，真正的毒药不在匕首上，而在指甲上。亲卫们都是纯粹的武士，并无这种经验...”

    修洛特摇了摇头，垂下眼眸，长长呼出口气。

    他反思着自己的错误，在欲望的考验面前，他没能把守住自己的内心。他对绝美的少女失去了防备，从而一步步落入危险...

    “呼...我已经足够强大，足够光耀。我的敌人们难以正面击败我，而暗处的刺客，就成了必须面对的阴影！在这个时代，毒药与匕首，埋葬了多少英豪...”修洛特仰起头，在这与死亡擦肩而过的时刻，看向黑暗的天空。

    天空中不见月光，也无群星，仿佛王者注定要走的道路。这条路上，注定与无数人为敌，注定满是尸骨。而他，必须心如铁石，必须战战兢兢。

    “伯塔德。”

    “殿下。”

    “好生安葬梅蒂娜...把陶罐和她埋在一起，再放上一朵玫瑰花。”

    “...遵从您的旨意。”

    伯塔德重重叩首。过了好一会，他才迟疑的问道。

    “殿下，您之前说，圣城的月亮金字塔？”

    修洛特深深的看了武士长一眼，默然不语，什么也没有解释。伯塔德就没有再问，仿佛已然明了。

    片刻后，王者面无表情，下达王令。

    “明日一早，禁卫军团南下，带上所有火炮！...我要亲手，把古拉莫献祭！！”

    “遵从您的旨意！我至高的太阳，愿您永不落下！”

    伯塔德的脸上，浮现久违的狂热，正如君臣的初见。

