    在门禁之前，高凡回到寝室。

    林森浩仍然不在。

    虽然天美禁止学生们在外留宿，但林森浩有免死金牌，不止是因为他家就在本市，大概还因为他爸给天美捐得那幢图书馆。

    林森浩挺自律的，很少违反校规，最近总是不在寝室住，可能是……昨天晚上被食堂蛆人吓到了？

    高凡摇摇头，应该不会啊，昨天林森浩向蛆人冲锋那么勇猛。

    趁还有一点时间，高凡打开电脑，开始试着调查《地狱之门》那副画作的来源。

    目前高凡手头的唯一信息，就是《地狱之门》的简介，写着创作于1920年前后，来源是本市一幢古宅。

    从这点出发，高凡先在搜索引擎上搜了一圈，结果是一堆房地产广告，当他把关键字尽量复杂和精准，才终于在本市的地方志上，搜索到了支言片语……

    一夜无梦。

    SAN值高了，睡得格外好。

    早上起来的时候，高凡自觉非常清醒，把自己今天的行动计划，一一罗列出来。

    “I am sher locked。”

    他对着镜子跟自己说。

    第一目标是本市图书馆，查地方志。

    如果能够查到那幢古宅的位置，再去探探那座古宅，也许能够发现些什么。

    另外，也可以拜访一下国立美术馆的工作人员，问问这副佚名大师之作，是谁捐出来的。

    但整个周密计划，会在校门口的警卫亭遇到挫折，却是出乎了高凡的预料。

    “不行，最近天美学生非节假日期间禁止出校，除非有主任的假条。”门口保安对高凡说。

    “可以前不是这样啊。”高凡争辩。

    以前天美的校门就跟没上锁的城门一样，随意进出。

    “同学，时代变了。”保安对高凡颇为感慨的说。

    高凡被莫名的沧桑了一脸，想了想，无言以对，只好败退。

    但无所谓，天美建在市区里，历史悠久，也就导致四面八方的围墙都不高，高凡在食堂后的围墙处，瞧着那一人多高的墙身，掂量掂量自己的身手，觉得应该没啥问题。

    围墙那边，就是一个居民区，出了居民区，就能找到去市区的车了。

    正在高凡撑着手脚往上攀爬，同时心中想着不知道系统有没有提供‘武术’‘轻功’之类的技能时，忽然听到下方传来一个悠闲的声音。

    “高凡同学，你在干嘛？”

    高凡骑在墙头，循声望去，就瞧见了一个倚在墙边姿态悠闲的长腿妞，再仔细一瞧，竟然是吕雉，真晦气。

    “你怎么在这？”高凡有点被抓包的尴尬。

    “因为昨天某人没带我熟悉校园环境，所以我今天就迷路了，恰好在这里瞧见有人翘课，是不是该报告教导主任呢？”吕雉觉得自己大占优势，一边说，还一边悠闲的啜了一口手中奶茶。

    “是迷路了，还是专门来监视我？”高凡忽然说，“STK的调查员吕雉小姐。”

    嗯？吕雉稍有点讶然，然后再笑了下：“调查员？是说我么？真是荣兴啊，可惜我只是个肤白貌美大长腿的大学生，还够不上调查员的资格呢。”

    你哪里白了……高凡不信：“你肯定不是个普通大学生，你的手出卖了你。”

    手？吕雉望向自己的手，纤细修长，咋了？她再望向高凡的目光中带着疑惑。

    “我见过学雕塑的手，常年拿刀的确会有老茧，但会集中在手掌心和拇指，你手上的茧，虎口和食指上更厚，我查了一下，这是受过专业枪械训练才会有的痕迹。

    另外，你腿很漂亮，但这么热的天气，见面两次都没穿裙子，是因为有伤么？你脚踝上有一点痕迹，不是纹身就是很大的伤疤……受过训练，可能受过伤，你是STK的调查员。”

    高凡居高临下的目光和话语，像是一重重精准的刀工，剥去了吕雉的伪装。

    “原来昨天见面时用力掐我的手，是为了测试我掌心上茧子的厚度啊……”吕雉小小的失望了一下，“我以为你是觊觎我的美色呢。”

    这是重点么？而且这有什么好失望的？高凡莫名其妙。

    “很精彩的观察力。”吕雉拍掌叫好，“但你猜错了，我的确和STK关系不大，我能要回那副画，因为我父母在STK身居要职，因此，我也接受过一些训练，所以对STK很熟悉，毕业后，我大概率也会进STK。

    现在呢，我希望能用这次C级事件做为契机，在正式的调查员到来之前，弄清楚一些真相，给自己的履历上加点筹码。”

    “也就是说，你的目标不是我，而是这次的C 级事件。很好，无论你说得是真是假，我们算是达成共识了。”高凡现在的SAN值很高，处事也就越发理智。

    他说:“只要你不是来妨碍我的，我们就可以做为伙伴，共同进行调查。”

    “……当然。”吕雉虽然答应下来，但总觉得有点怪，明明应该是她占主动，结果好像被反攻了。

    眼前的高凡，处理事情的方法，太理智了，和一般遇事要么搞不清楚重点，要么冲动鲁莽大学生完全不同。

    果然没有小看他啊……吕雉显露出迷人微笑。

    “喂！谁在那？”

    就在这时，忽得听到有保安的叫声。

    高凡听到这叫声，又瞧着保安正往这边跑来，立刻翻身跳下墙，‘砰’一声双腿直挺挺落在地上，震得脑壳发麻。

    那丫头出不来了吧……高凡正这样想，再只觉眼前一阵风声与衣袂摩擦声，吕雉已经脸不红气不喘得站在他面前。

    你……

    高凡望望吕雉，再望望那墙。

    功夫？

    “还不快跑？”吕雉一拉高凡，两人并肩开跑。

    背后则是保安的叫声。

    跑了一会儿。

    大约几公里之后。

    已经出了天美后院的居民区，到达了通往市区的主干道附近。

    高凡一手撑双腿一手摇晃着示意：“不行了不行了竭会儿……”

    仍然脸不红气不喘的吕雉瞧着他叹了口气，“你这体力有点差啊。”

    “别、别跑了，叫、叫个车，去市图书馆。”高凡总算喘均了气，瞧着吕雉，觉得可怕，“你其实是个机器人吧？每天晚上都会偷偷用手机充电器给自己充电吧？”

    “为自己孱弱的体力值找这种借口着实有点可悲了。”吕雉吐槽。

