    乐器室，架子鼓前。

    王颖长发披肩而面带笑容，她怀里则坐着小脸兴奋激动的小喜儿，小喜儿手里还拿着两个鼓棒。

    “要开始了哦，喜儿你准备好了吗”

    “准备好啦！”

    “嗯…”王颖清雅的一笑，随即她脚踩着底鼓，双手则抓握着小喜儿的小手。

    “咚, 咚…”

    她抓握着小喜儿的手抬起落下，鼓棒随动而落，顿时一道鼓点声有间隔的响起。

    随后……

    “咚咚嚓，咚咚嚓…”

    鼓点声和嚓片声紧凑了起来，强烈的节奏感瞬时袭来。

    而后在下一瞬，王颖宛如瞬间爆发般, 长发猛的一甩，抓握着小喜儿的手宛如疾风骤雨般的落下。

    鼓点声顿时如海啸般的炸裂响起，狂野而激烈的节奏鼓嚓之音如惊雷般的炸响在整个乐器室内。

    王颖长发摇摆, 身体起伏，连带着小喜儿也跟着她的身体节奏开始摆动起来，丸子头可爱的甩啊甩。

    站在一旁看着的小白和紧紧牵着小冬儿小手的小秋儿被惊呆了，小嘴巴可爱的张大。

    原本已习惯了王颖的淡雅温和，可此刻她却突然间就表现出了这种狂野之姿。

    这种瞬间的反差让两小只一时都没反应过来。

    但也仅仅是片刻，片刻之后，小白童鞋就小脸红红的兴奋了，小身子也不可遏制的跟着这节奏感强烈的鼓嚓音摇摆了起来。

    小秋儿也不由的扭起了小身子，而她一扭，被她牵着小手的小冬儿也随之扭起了小屁屁。

    激烈的欢乐瞬间弥漫在三小只的心头。

    舞蹈室，谭锦儿跟着小敏结束了一段舞蹈学习后，她突然想起了在隔壁的小家伙们，连忙转身去看。

    因为舞蹈室的落地舞蹈镜在对面，所以她们是背对着乐器室跳的，又因为刚才学习舞蹈时太投入, 她一时之间竟然忘了小家伙们。

    而此刻，她这一转身一看，顿时她就懵懵的呆了。

    看着乐器室内, 坐在架子鼓前长发激烈飞舞的王颖，她一时之间竟然有些不敢相信。

    “那…那是…是颖…颖天后吗”

    她吃吃的话语一落，舞蹈室内的几女顿时转身看来，而后就齐齐的傻愣了。

    半晌，就在谭锦儿几人还在傻傻的看着时，小夏儿突然就小脸红红的兴奋了。

    “哇！颖姐姐好帅！”

    脆脆的惊叫一声，她一拉小春儿的小手，激动道：“姐姐，我们去看颖姐姐啊”

    说完，她拉着小春儿就跑了，向乐器室而去。

    “走吧，我们也过去”谭锦儿回神对白玲月和小敏道。

    “嗯嗯！我的偶像啊，我的女神啊！”

    白玲月此刻回神后也只剩下兴奋和激动。

    昨天在小院里聚餐时，她就想和王颖说话，然后要签名合照，但可惜她被自己的大哥给压的死死的。

    今天终于再次有机会啦！

    她兴奋的也跑了，谭锦儿笑着摇了摇头，跟在她身后走了出去。

    独留小敏还在愣神。

    虽然她是王颖工作室的员工，但她也只见过王颖弹钢琴，弹吉他, 弹古筝这种典雅的乐器，也从来没见过她打架子鼓，而且还是如此的狂野。

    她也被自己的大老板震惊到了。

    同时，她也对谭锦儿她们对自己老板的态度所疑惑着。

    她能带着谭锦儿和小家伙们在工作室随处转着玩，原本她只是听从了二老板王明的安排，她也很单纯的认为她们只是客户的家人和朋友。

    毕竟有电视台的人在等他们过来，所以她不敢有怠慢。

    可此刻，看着王颖怀中的小喜儿，再结合小夏儿刚才对王颖的亲昵的称呼，她突然就感觉此时此刻自己才是最外的那个人。

    与此同时，随着春夏两小和白玲月谭锦儿来到乐器室，王颖看到她们后，也渐渐平缓了击打的节奏，直至停歇。

    谷屿

    “hiahia……姐姐！喜儿刚才腻害不腻害！”

    鼓声停歇，王颖抱着小脸红红的小喜儿从凳子上下来，小人儿立马就飞奔到了谭锦儿身前，激动而兴奋的蹦跳着小身子大笑道。

    “腻害，你最腻害了！”

    谭锦儿笑着取出纸巾，给小妹妹擦汗。

    王颖此刻也取出纸巾在给小秋儿和小白擦汗，这两个小娃娃刚才也蹦哒的很激烈。

    边擦她边看着从门口走进来的小敏道：“小敏，去取几瓶水来…”

    说着，她话语一顿，看向三小只柔声道：“你们呢，想喝什么”

    小喜儿举起小手叫道：“小熊！hiahia……颖姐姐，喜儿想喝小熊，秋儿和小白也是”

    “嗯…”王颖一笑，看向小敏道：“那麻烦你再去买点小熊回来”

    “休息室里有小熊的”小敏连忙道：“是明哥早上买的，买了两箱”

    “王明，这臭小子…”

    王颖嘀咕了一声，她似乎明白了什么，随后挥手上小敏去取，她则看着谭锦儿笑道：

    “锦儿，你们什么时候来的”

    “也刚来没一会”谭锦儿笑道：“明哥带青哥去录音室录曲了，我们就转着看看”

    “录曲，录什么曲”王颖一愣道。

    “给雪姐她们的节目录配乐啊”谭锦儿也愣道：“颖姐你不知道吗，明哥没给你说吗”

    “没”王颖摇头一笑道：“这个臭小子还跟我玩起套路来了”

    “颖姐姐，哥哥说还要给我和姐姐录歌呢”

    小夏儿兴奋的跑到王颖面前，拉起她的手激动道：“而且…而且姐姐你刚才好帅呀！”

    “哦，是吗”得到小夏儿的夸奖，王颖笑的开心道：“那以后姐姐也教你打架子鼓好不好”

    “好！”

    小夏儿雀跃了，小喜儿这时也蹦哒到了王颖面前，举着小手蹦跳道：“还有我，颖姐姐，还有喜儿呢”

    “嚯嚯……敲棒棒是我的强项噻！我也要敲敲呀！”

    小白童鞋也不甘落后的蹦哒了过来，小手还做敲状的上下摆动。

    “好好好，姐姐都教”

    王颖笑的开心，和可爱的小朋友在一起，总能让你的心情轻松而愉悦。

    ……

    录音室，在琴音袅袅中，杨青轻轻的抬起了手指，而后又轻轻的落下，尾音余绕。

    至此，第二首配乐，钢琴曲“劳作的春秋夏”录曲结束。

    吴导见杨青从隔离室出来，他激动的上前给了他一个拥抱，赞叹道：

    “小杨啊，你太厉害，太天才了，我怎么感觉你这曲子就是为我们这档节目量身定作的啊！”

    “咳咳…运气，运气哈…”

    杨青微微有些尴尬的摸了摸鼻子，让人无语的老词调再次出口。

    他是真的不知道该怎么接这话，因为这曲子还真就是美食节目的原配啊！

    “杨哥，你不装咱们还是好兄弟哈”王明有些嫌弃的瞪了他一眼。

    杨青讪讪笑：“呵呵……那个咱们是继续还是……休息会”

    “休息会吧”秦雪接话笑道：“我们也去看看秋儿她们，不知道几个小家伙玩的开不开心”

    “嗯”吴导这时也道：“小杨，不急，你好好休息会，休息好了再录，让小雪和小方在这陪着你，我得回趟单位”

    “额，吴导，你现在回去干嘛啊”方渡愣道。

    “哈哈……你猜”吴导顽皮了一下。

    方渡：(=_=)

