    结果并没有太过出乎洛远的意料，胡雯在选角的眼光方面和洛远保持了一致。

    这次顾朗高兴坏了！

    公司这批练习生总算是都出道了，洛远也终于良心发现，搞出了一部可以大规模捧新人的电视剧——

    严格来说，仙剑的确很适合捧新人。

    就拿仙剑第一部来说，前世胡歌出演的时候可没有什么人气，完全是从无到有凭借一部剧去斩获，更别说一出现便惊艳了世人的刘天仙。

    仙三更不用提了。

    给某位老干部以及过气女演员提供二度翻红的机会不说，后来那二位在圈内更是成了男神女神收割机，虽然成功源于后来的机缘，但起步点却在于这部仙三。

    当然了。

    大幂幂也是凭借仙三让观众记住的，那时候的她古灵精怪，凭借这部剧可以说是吸粉无数了，为她后来以《宫》红遍四方奠定了非常坚实的基础——

    仙三的演员们大多后来发展都非常好。

    有了洛远，绯红这批练习生的未来发展同样不用担心，但前提是他们自身不要懈怠，否则就像洛远之前做的，不闻不问，先冷藏你们一段时间，连出道都难那种，等你们意识到自己该怎么办的时候再给你们一个机会。

    现在，胡雯已经公布了演员阵容。

    当外界观众发现除了古越等有限几人外，仙三竟然绝大多数演员都采用新人的时候，纷纷发表了自己的意见——

    “一溜烟的新人什么鬼？”

    “洛导这个是不是过分了，让我们古越无偿带新人吗，而且这群新人还都是绯红内部的……”

    “这是要发展自身演员啊，古越吃亏了！”

    “我觉得还好啊，感觉这个叫做狐小米的姑娘好漂亮，就是不知道演技怎么样，别是让洛导潜规则上去的。”

    “楼上你以为小艾是摆设？”

    “哈哈哈，洛导在圈内的导演中应该是风评最好的一位吧，相比之下光影七杰中，有好几位的私生活都比较……风流？”

    “……”

    总得来说这批演员并未引起太大的抗议。

    归根结底还是颜值的问题，无论霍云还是狐小米乃至刘诗韵都属于男的帅女的靓那一类，看脸的世界，颜值的重要性还是很高的，就拿前世金老爷子的翻拍剧来说吧，当射雕翻拍出来的时候，一水的好评，演员颜值在线，演技在线，但当令狐冲大侠翻拍的时候，没见到剧情怎样，光是男主的颜值就起到了完美的劝退效果以至于网友吐槽不断。

    网上的议论没有影响到洛远拍戏。

    忠犬八公剧组，随着这些天的磨合，秋田犬配合剧组拍戏已经比刚开始要顺利很多了，狗是很聪明的动物，这句话洛远有了很深刻的理解，甚至他有时候真的会和狗讲戏……

    听起来有点傻。

    但洛远总觉得小八是听得懂的，这种感觉很神奇，当小八明显比小秋田犬更能理会洛远的意图时，洛远的那种感觉更明显了，于是他每天都会给小八各种奖励，比如狗狗的玩具或者好吃的食物等等。

    郭宇已经和两条小秋田犬混熟了。

    不仅仅郭宇，就连岳珊珊都和两只小秋田犬熟悉了，经常在休息的时候带两条狗出门遛遛，过程中还不忘拍照发微博，当然这是经过洛远允许的，成熟的演员要明白导演想不想透露一些有关于电影的信息。

    外界已经逐渐得知了洛远拍摄新电影的消息。

    所以当岳珊珊发布微博，并且让秋田犬上镜的时候，很多观众都被吸引了过来——

    “好像是秋田犬啊！”

    “姗姗是带狗进组了吗？”

    “听说洛导在片场是暴君啊，敢带狗狗去剧组，确定洛导不会一气之下把狗狗杀了炖狗肉吃？”

    “楼上根本不了解洛导。”

    “那条大点的秋田犬根本就是洛导和艾小艾捡回来的，是洛导自己养的狗啦，当时艾小艾还发微博了，说是欢迎家庭新成员之类，不过我仍然认为艾小艾的重点是想强调自己与洛导属于一个家庭。”

    “那张照片里有夏燃。”

    “没毛病啊，亲儿子夏燃这种事情连官方都差点承认了好嘛，有次采访夏燃说漏嘴，提到艾小艾一口一个艾妈……”

    “……”

    讨论好像偏题了。

    更奇怪的是，这里貌似是岳珊珊的微博评论区吧，怎么感觉网友在讨论洛远一家人？

    好在有人把楼掰正了。

    不过这个把楼给掰正的人是洛远自己，是时候对外进行新电影的宣传事宜了，以岳珊珊带着狗遛弯作为契机，他转发微博：：“两条狗狗在剧组的身份是演员哦，新电影的名字叫《忠犬八公》，一个关于狗狗的故事。”

    “关于狗狗的故事？”

    “哇，爱狗人士表示强烈期待！”

    “哇，我只想吐槽亲儿子夏燃又双叒叕在电影里演了个男二，这次是给咱们郭宇老哥搭戏……”

    “夏燃：mmp！”

    “忠犬八公这个名字，难道是狗狗拯救了主人的故事吗，类似的故事好像在很多故事会上看到过耶。”

    “希望别拍的太玄幻了。”

    “拍成无敌战斗狗之类，啊哈哈，不过看演员的阵容，我觉得这部电影可能会有点儿文艺，洛导这次不拍商业片了？”

    “洛导拍戏一直是随心所欲的好吧。”

    只是透露了一个电影名字，外界便进行了颇为热烈的讨论，这就是光影七杰的影响力，洛远琢磨着后面逐渐增加些曝光度，忠犬八公这种电影必须要狠狠宣传才能出成绩，它不像商业片，可以让观众产生很强烈的想看的想法，像前世的《芳华》乃至《无问东西》不都是靠着宣传才拿到不错的票房嘛。

    要不然文艺片可没那么容易出头。

    不过《忠犬八公》算不得文艺片，这部电影更像是充满了温情的催泪炸弹，它的故事并不晦涩，没那么多大道理要通过复杂的镜头去阐述，有的只是直扣心门的感动，而洛远要做的事情就是——

    让全世界被一条狗感动。

    