    吃晚饭的时候，陆常安女士看到景召戴的手表了。

    饭后，她神秘兮兮地把景河东拉到一边。

    “咱们召宝又把那个旧手表戴上了。”

    景河东是个大老粗，看不出古怪：“戴旧表怎么了？”

    陆女士戳戳他硬邦邦的胳膊：“你个榆木脑袋！光我给召宝买的手表就有一抽屉，也没见他戴过几回，反而是那块旧表，他修了又修，当宝贝似的。”

    景河东没觉得有什么不对：“可能咱家召宝恋旧。”

    “以前的事他都不记得，恋哪门子的旧。”

    景召是陆女士“捡”来的，在七年前，当时他受了重伤，昏迷了好几天，醒来后也不记得自己是怎么受的伤。

    陆女士就撒了点谎，白白得了个儿子。

    他身上只有两样能证明身份的东西，一个纹身，还有一块手表。

    陆女士猜想：“会不会是因为他想找亲生父母，所以一直留着那块表？”

    景河东附议：“有可能。”

    “可不能让他找到。”

    陆女士惆怅无比啊。

    惆怅完，她抱起景倩倩，去楼下遛猫。

    小区里有一块很大的空地，跳舞运动的人不少，遛猫遛狗遛弯遛孙子的也不少。陆女士抱着景倩倩，跟牌友们聊家常。

    景倩倩偶尔喵呜一声，眼皮懒懒地耷拉着，对这花花世界不屑一顾。

    陆女士正和秀荷聊到红珍家的小叔子出柜的事，就看见商领领开着电动车回来了。

    陆女士立马撇下秀荷：“领领。”

    商领领先把车停在一边，过来打招呼：“晚上好。”

    高贵的景倩倩抬起眼皮瞧了一眼。

    “你这是才回来？”

    商领领的马尾辫松垮垮的，劳累了一天的样子：“嗯，今天馆里有点忙。”

    “晚饭呢，吃了吗？”

    “还没有，我等会儿叫外卖吃。”

    她白天修复了两具遗体，现在没什么胃口。

    热心市民陆女士：“外卖多不健康，你先上去歇着，我让老景给你弄点吃的。”

    “我吃外卖就可以。”小姑娘很懂事地婉拒了，“不麻烦你们了。”

    给未来儿媳妇做顿饭怎么会麻烦呢？

    陆女士摆手：“不麻烦，很快的。”她随即就给景河东打电话，“老景，干嘛呢。”

    景河东说在看新闻联播。

    “别看了，你给领领弄点吃的。”

    景河东关掉电视：“你问问她想吃什么？”

    陆女士转头便问商领领：“想吃什么？”

    商领领不好再拒绝了，就回话说：“都可以的，有什么煮什么。”

    好会体贴人。

    陆女士对小姑娘的好感度又蹭蹭涨了一波，现在这种不挑食、好养活的女孩子不多了。

    好养活？

    那是陆女士没有见过商小魔头切牛排的样子。

    牛排煎老了一点点，小魔头也不发火，把厨师叫过来，当着他的面切，慢条斯理地切，一块牛排硬是切出了分尸的既视感。

    厨师都要崩溃了。

    扯远了。

    景河东给商领领做了一碗海鲜面，她嘴甜，把面夸得天上有地下无，景河东乐得又给她蒸了一碗配了独家秘方的蒸蛋。

    饭后，商领领要去洗碗。

    陆女士大手一挥：“洗什么碗，女孩子的手哪能碰洗洁精。”

    景河东都不用叫，自觉地去收了碗。

    陆女士洗了两盘水果，拉着商领领一起追剧，最近有个仙侠剧大火，讲的是一条红鲤鱼统领神妖魔三界的故事，是个大女主剧。

    进广告的时候，陆女士问商领领：“演鲤鱼那个演员叫什么明来着？”

    “明悦兮。”

    “对对对，就是这个名字。”陆女士酸溜溜地说，“我家召宝给她拍过照，当时还上了热搜来着。”召宝都没给她拍过呢。

    商领领不说话了，很失落的样子。

    陆女士早看出来了她的小女儿心思，赶紧安慰：“你别信营销号写的那些，召宝才不喜欢她。”

    陆女士不喜欢这条鲤鱼精，当时景召前脚刚给鲤鱼精拍完封面，营销号就铺天盖地地造谣，说鲤鱼精对景召来说是不一样的存在，鲤鱼精也不辟谣，还好几次在公众场合下提了景召。

    陆女士当时都气死了，觉得就是这个鲤鱼精在蹭热度，她家大宝贝才不会喜欢鲤鱼精。

    “他跟你说的吗？”小姑娘睁着乌黑透亮的一双眼，在期待什么，“说他不喜欢她。”

    陆女士看见她那双干净得好像藏不住一点心事的眼睛，都恨不得把家里的大宝贝打包送给她。

    “我猜的。”景召从来不跟陆女士谈论异性。

    商领领看上去更加失落了。

    陆女士把大宝贝打包送给她的欲望更加强烈了：“领领，吃草莓。”

    “哦。”

    她拿了颗草莓，小口小口地咬着，明显心不在焉。

    陆女士决定抵制鲤鱼精的电视剧，于是换了台，然后灵机一动：“草莓甜不甜？”

    “甜。”

    哪有甜甜的恋爱甜哟。

    “这么多咱们也吃不完。”陆女士分出来半盘，口气就很淡定，假装她不是故意的，“你把这些送去给召宝吃吧。”

    商领领终于笑了：“好的。”

    陆女士露出了慈母般的笑容。

    1803的门没锁，是景见回来了，他在浴室里洗澡。商领领敲了门，等了几秒才进去。

    她穿着拖鞋，脚步声很轻。

    “景召。”

    没有人应她。

    景召躺在沙发上，睡着了。陆女士说，他今天去临市采风了，估计奔波了一整天。

    商领领站在沙发后面，看了他很久。

    他还是闭着眼，一点防备都没有，刘海被他蹭乱了，遮盖住了额头，这样比平时睁眼的时候乖顺了很多。

    锁在商领领心头的那只恶魔在蠢蠢欲动，在叫嚣着：快吃了他。

    她脚步挪动，轻轻地走过去，然后放下手里的盘子，蹲下来，两只手抱着膝盖，身体往前倾。

    客厅的灯没开，玄关的光漏进来，把影子投在地上，一双人影越靠越近。

    她屏住呼吸，把唇压在了他唇上。

    偷到了，她的猎物。

    “咔哒。”

    景见开了浴室的门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    错别字还没改哈。

