    第33章 

    “可是我吃不完诶！我记得村里刘婶家有一条狗，叫大黄，实在不行就把剩下的给它吃，也总好过浪费不是。”

    说着就准备开动，这下唐思忍不了了，一下子从床上蹦了下来。

    跑到桌前坐了下来，从黄灿灿的身体上扯下一个腿。

    一口咬了下去，“不装睡了？”

    看着小舞那邪恶的眼神，唐思无辜的眨巴了下眼睛，“哪有，我刚醒。”

    “是吗？”小舞把桌上的鸡往面前一扒拉，“既然是刚醒，那应该喝点水润一润才对。”

    抬手拿起水壶倒了一杯水递给了唐思，看着面前的水和小舞面前的鸡。

    端起水就一口闷，“喝完啦！这下能吃了吗？”

    看着唐思那一脸傻样，小舞屈指弹了下唐思的脑门了，直接把鸡朝唐思丢了过去。“收起你那蠢样，快吃”

    凶巴巴的，反倒不像兔子像母老虎了。

    “切~”唐思抓住鸡腿就狠狠咬了一口，两人巴拉巴拉聊到半夜。

    结果到第二天唐三来敲门的时候，唐思都没有醒。

    最后被小舞从被子里挖了出来，被早上的风一吹，唐思一下就清醒了。

    把唐三推了出去，快速打理自己，门一开，就被拉住手跑了。

    在唐思后面的小舞看着这一幕气的一只手插腰指着前面跑的俩人，“你们不仗义，跑了都不带我。”

    接着运用起魂力赶紧追了上去，唐思三人一到就看见广场上站着一个人。

    看着昨天一晚就变成今天这么憔悴的人有点说不出话，只能和唐三他们站在了她身边。

    没过一会，唐思就看见戴沐白和朱竹清跑了过来，当然还有后面跑的气喘吁吁的马红俊。

    不过美女就是美女，连跑步都这么好看。

    唐思朝朱竹清挥了挥手，示意她站过来。

    看着身边这位冷美人，心里惊叹的不行，但是一看到那比自己高了一个头的身高。

    又感觉受到了刺激，许是唐思目光太过刺眼，朱竹清一下子转过了头。

    没说话，但是唐思莫名感觉到了低气压，只能尴尬的笑了笑。

    把头转了回来，余光瞄到竹清小姐姐没有再看自己，松下了一口气。

    但是气压却越来越冷，唐思向后偷偷挪了一步，就看见戴沐白把原本站在朱竹清身边的马红俊弄一边去了。

    然后自己站在她身边，虽然两人没有语言交流，但这确实是尴尬的不行。

    往唐三身边挪了一点，才感觉没那么冷了。

    等了几分钟见奥斯卡和院长人还没来，无聊的蹲在了地上。

    拿起地上一根小细棍，划拉起土来。

    扒来扒去更觉得无聊了，抬头看了看一边的唐三。

    像是想到了什么，突然精神起来，拿着棍子在地上划了起来。

    这边蹭蹭那边划划的，好不容易才弄好，唐思满意的看着眼前的画，八个Q版小人头。

    一边早就蹭到唐思边上的马红俊突然出声吓的唐思差点蹦起来，“你这个画的是我们吗？”

    见人被自己吓到，有点不好意思的挠了挠头。

    唐思拍了拍胸口，被唐三牵着手拉了起来。

    (本章完)

