    需要六个亿票房才能回本。

    按照现在的趋势，五六亿的票房是可以的。

    两个人走出了电影院，外面下起了雪。

    温惜转了一圈，“天气预报说，今夜会下一夜的雪。”

    翠绿的冬青树上，已经盖上了一层薄薄的雪。

    温惜的脸上露出笑容。

    忽然听到“咔嚓——”一声。

    她抬起头，就看见陆卿寒拍下来一张照片。

    他竟然拍自己？

    温惜有些意外。

    她以为，这样偷拍的事情，只有她会做。

    没有想到，冷漠疏离如陆卿寒，也会做这样偷拍的事情啊。

    “你在拍我吗？你这是侵犯我的肖像权好吧。”温惜微微抿唇，但是并没有要生气的意思，她攥起来一个小小的雪球，走过去。

    陆卿寒道，“侵犯肖像权？那……你侵犯我的肖像权还少吗？？偷拍我这么多次，以为我看不到？”

    温惜低垂着眼睫毛。

    “我偷拍，原来你都发现了啊。”她还以为他发现不了呢。

    每次拍她都是静音了。

    温惜走过去，伸手，将一个雪球放在了男人的脖颈上，外面的雪不大，才刚刚下了一两个小时，所以温惜的雪球也很小。

    但是沁凉的感觉一瞬间让陆卿寒激灵了一下，他缩了一下脖颈，弯腰将顽皮的女人抱起来，温惜忍不住小声的叫了一声。

    陆卿寒将她放在车上，温惜轻轻的抱住了他的脖颈。

    然后她凑过去，轻轻的一个吻落在他的唇瓣。

    她听见自己说，“新年快乐，陆卿寒。”

    陆卿寒低头看她，“新年快乐，温惜。”

    这是一个很美好的新年，温惜不愿意想那些不开心的事情，无论是沐舒羽怀孕了，还是江婉燕的威胁，她都不想理会了，她只想，跟在这个男人身边的时间久一点，陪伴漫长岁月。

    以后，他要娶沐舒羽的事情，那就以后再说吧。

    说她卑微也好，说她下贱也罢。

    可是爱就是这样，没有办法。

    -

    凌晨一点，陆卿寒送温惜来到了公寓里面。

    这一夜，他没有走。

    而是跟她一起。

    陆家打来了一个电话。

    但是陆卿寒没有接。

    其实当上了陆氏的总裁后，他自己私有的时间就少了很多，而且有很多的身不由己，他没有办法丢下偌大的陆家陪她过年，大年初一，他也想跟自己喜欢的女人一起。

    深夜，温惜已经睡了，就枕着他的手臂，靠在他的怀里。

    陆卿寒低头，轻轻的吻了一下女人的发丝。

    他再次，认真的。

    说了一句。

    “新年快乐，温惜。”

    ……

    第二天，温惜是被电话铃声吵醒的。

    “温惜小姐，这里有一份礼物，是陆总送给你的，希望你签一下协议。”

    温惜肉肉睡眼惺忪的眼睛，一边接通电话，一边看了看周围，陆卿寒已经走了，她知道，这个男人陪了自己一晚上，已经是很不容易了。

    听到电话里的话，温惜轻轻蹙眉，“他送给我的？”

    “是的，温惜小姐，请你来岚月湖办理一下手续，我们家老板已经在这里等您了。”

