    “不错，就是我，你靳刚爷爷，没有想到吧？”

    　　靳刚站出来，背着一把厚背雪亮大砍刀，他心爱的兵刃乌金长棍被秦远抢走，身上的灵璧也比他在那日搜刮干净，所以只能找了这么一把钢口还不错的大砍刀！

    　　“把储物手镯交出来，身上所有灵璧都拿出来，跪在地上磕头叫爷爷，我说不定大人有大量，饶过你！”

    　　靳刚得意洋洋的阴笑着，看向秦远的目光，就如在看一只可怜虫。

    　　“呵呵，那可不行，咱们劳师动众，为了这个小子来了五六个人，叫一声爷爷可不算完，小姑娘，今年多大，老子有二奶三奶和四奶，你做小五怎么样？”

    　　一个脖子上露出虎爪纹身，颊生络腮胡，面目粗犷丑陋的大汉，抱着膀子，猥亵的说道，并用肆无忌惮的目光，在胡小仙那凹凸有致的身材上，来回打量，不怀好意。

    　　“你就别想你的小五了，我已经预定好那个女娃娃做我的小八，谁抢了是谁的！”

    　　又有一个年级在四十岁左右的中年男人说道，不等那大汉说什么，便一马当先，抢先出手。

    　　他的身形极快，恍如疾风，气势张狂，面带冷笑，显然是个好手，也显然不把秦远和胡小仙等人放在眼里！

    　　“找死！”

    　　秦远早就盛怒，抽出黑铁棍，也是迎了上去，没有半点畏缩，面目平静如水，在冲出去的时候，长棍已然砸了下去！

    　　“小子，可知螳臂当车的后果？！”

    　　那中年人笑意更胜，靳刚的黑铁棍他熟悉，乌金打造，虽说只是坚硬，但好歹也是法器，能卖些钱，就算不能卖钱，靳刚那小子也要欠他一个人情。

    　　他十分瞧不起秦大菜鸟，黑铁棍兜头砸下，他却毫无惧色，伸出手去硬接！

    　　他倒不是托大，而是真有自信，他铁爪早在十年前就能够空手入白刃，如今修为到了炼气一层，更是能够被利刃加身而不受伤害。

    　　区区一个刚入神藏境没多久的菜鸟，他还真不放在眼里！

    　　乌黑的铁棍携带着呼呼的风声，马上就与他那被青光包裹的手掌撞在了一起。

    　　“砰！”

    　　“咔嚓……”

    　　闷响与骨裂的声音几乎在同时响起，那中年男人的笑容顿敛，露出了惊惧神色，继而是剧烈的痛苦扭曲。

    　　他的手在秦远一击之下就断裂了！

    　　“砰！”

    　　黑铁棍被他的手掌稍稍一阻，而后势如破竹，砸断他的手掌之后，又落在了他的肩头，又是一阵“咔嚓”声响！

    　　“啊！”

    　　中年男人扑倒在地，半边肩膀变形扭曲，一只手如刚宰了的鸡爪子般萎缩抽搐！

    　　“就这点本事吗？”

    　　秦远不屑冷笑，他还以为是多厉害的高手呢，全力而出，却是不堪一击！

    　　黑铁棍在空中划过半周，坚硬的棍梢长眼睛般准确击打在他的太阳穴上，又是一阵让人毛骨悚然的骨裂之声，中年男人身子飞起，落在那六七人前面，四肢抽搐，七窍流血，显然是活不长了！

    　　他不相信若是自己的输了，这些人会饶过自己的性命，越货一般都要灭口，甚至在临死之前，他们还要饱受侮辱，尤其是胡小仙！

    　　于此如此，还不如他先下手为强！

    　　那视秦远胡小仙三人如囊中之物的另外几人，火热的目光瞬间冰冷无比，尤其是那纹身大汉，更是暗道侥幸。

    　　若不是这个中年男人抢在他面前，现在倒在地上的人，可能就是他了！

    　　靳刚也在倒抽凉气，这小崽子的修为又有了提高！

    　　之前他还在心里面埋怨柳如玉，抓几只老鼠而已，用得着如此大动干戈吗？人越多分到的好处便越少，他可不仅仅是为了拿回乌金长棍那般简单！

    　　可是没想到，老鼠忽然变成了野狼，而且一口就把他们其中一人“咬死！”

    　　“呵呵，来啊，靳刚，你不是恨我吗？不是想要报仇吗？我给你一个机会，老子只用一只手，就能送你去投胎，是个爷们就别躲在他们身后！”

    　　秦远一脸不屑的说道，看那靳刚就像是在看一条杂鱼，也果然如他所言，单手持棍，单手背在身后！

    　　靳刚面色变了数变，秦远分明就是在侮辱挑衅，可他却没有这个胆量与之一战。

    　　前一个小瞧秦远的人已经落得身死道消的下场，他可不想也不敢再去步他的后尘！

    　　“年轻人，戾气未免太重了些，难道不知手段太过狠辣，会遭天谴吗？”一直站在柳如玉身边的一个头发花白的老者，站出来冷笑说道。

    　　“狠辣？呵呵，你们围堵我们倒是光明正大，我们出手自保就是狠辣！”胡小仙早就被他们的恶言恶语气到浑身哆嗦，忍不住讥讽道。

    　　那老者摇了摇头，道：“本想给你们一个痛快，可你们太不知好歹，我要给我死去的兄弟一个交代，正好你这头小狐妖可以卖一个好价钱，就当是给老马的抚恤金吧！”

    　　“老家伙，你真不要脸！”胡小仙怒火中烧。

    　　这些人看他们仿佛就像是看牲口，根本不把他们当人看，给一个痛快的死法仿佛就是天大的恩情，自保还击，却是犯了天大罪过。

    　　“在下单六，人称六爷，你做鬼之后，也好知道死在谁手下！”

    　　老者冷哼一声，双目如刀，直刺秦远，他手腕一抖，手中便多出了一把马尾拂尘，一跃而过，宽大的衣袍迎风招展，如同一只展翅大鸟，瞬间来到秦远身前，一拂尘就当面抽下！

    　　行家一出手，就知道有没有。

    　　秦远目光一凛，如临大敌，那马尾拂尘看似轻飘飘的十分柔软，可实际上在高手手里面，却是比钢鞭还是凌厉凶狠。

    　　最关键的是，它能如太祖盘龙棍一般，可以临阵快速变化攻击方向。

    　　这一拂尘抽下，秦远若是简单的架棍抵挡，那柔软的马尾变化弯曲狠抽在他的面颊之上，必然遭受重击！

    　　秦远感觉到了丝丝危险气息，正在包裹着全身，针扎一样。

    　　仅仅几个闪动，拂尘掠至头顶，空气仿佛都要被抽裂，“嗖嗖”之声刺耳恐怖！

    　　“滚！”

    　　秦远大吼一声，乌金长棍闪烁冰冷光芒，斜扫而上，没有阻拦拂尘，而是直直斜抽而上，击打向他的双臂和头颅！

    　　秦远的想法很简单，既然这拂尘诡异，那就不去掠其锋芒，这单六的手臂总不能拐弯吧，他的脑袋总不会不要吧？

    　　只要他攻势收回，落了下乘，那么他就要迎接黑铁棍狂风骤雨般的打击！

    　　“好！”

    　　单六大叫一声，这小子有些手段！

    　　年纪轻轻，但经验不少，竟能瞧透他拂尘的变化，冷静处之，攻其所不备，攻其所必救，是个人才！

    　　可惜，终究太嫩了些！

    　　单六没有收起攻势，一往无前，不过他的身体却是忽然之间高高跃起，横在空中，堪堪避过了秦远的长棍扫荡。

    　　而他的拂尘依旧没有变化，依旧直劈而下！

    　　“不好！”

    　　秦远心中暗呼一声，身体被长棍的巨大力道牵扯住，回收不及！

    　　不过，他肯定不会坐以待毙，若是被那拂尘劈在脸上，少说也要皮开肉绽双目鼻梁都要受伤，那跟立即死去只是相差几秒钟而已！

    　　在那一刻，他的双腿和腰部骤然发力，上身任凭长棍牵扯，身体跃向空中，以一个不可思议的角度，灵燕穿林般，身体也那看似不可能的情况之下，横移过两尺距离。

    　　他的反应不可谓不迅速，他的应对不可谓不精妙，在那几乎不可能的情况下，硬是腾空而起，陀螺般横向转身，将那大部分的攻势全部避让开来。

    　　哪怕是老奸巨猾的单六，也是忍不住在心里惊叹一声：好俊的身手！

    　　可即便如此，秦远还是受了伤，他的一侧手臂被那拂尘扫到，衣衫登时碎裂，皮开肉绽，鲜血和破碎的衣物四溅飞散，就如皮下隐藏着一根长条爆竹，轰然炸开！

    　　“秦远！”

    　　胡小仙惊呼一声，心脏提到了嗓子眼上，胡不良长剑在手，就要前去支援。

    　　柳如玉那纤薄如刀锋，美丽与刻薄并存的鲜红嘴唇，轻轻勾起一个弧度，又惊艳有可惜，当然也有嘲讽！

    　　这小子是个人才，可惜他的价值还是比不得那个储物手环。

    　　不然的话，她还真有收在麾下的心思！

    　　“你很不错，但也只能如此！”

    　　单六双目冷静如同寒冰，手臂一抖，一股精妙的力道传递到了那马尾拂尘之上，拂尘尖端奇异的生出一股火焰，如同火舌一般，以极其不符合力学规律的状态，抽向秦远的侧首之处！

    　　炼气境的修士，已经不是神藏境的修者可以比拟，他们可以灵活运用术法，将火性灵力，加持本就如钢鞭的拂尘之上，杀伤力陡然加倍！

    　　“是吗？”

    　　秦远冷笑着，单六忽然一惊，便听得身侧风声呼啸，乌金铁棍神出鬼末，竟是不知在何时，又出现在了他的腰侧！

    　　秦远早在上一招失利，就开始为一次攻伐做准备，哪怕是手臂受到重创，都没有中断。

    　　乌金长棍一个翻身，被秦远持住棍中，蛟龙出水一般，“砰”声砸在那单六右肋之下！

    PS：今天第二更。

