    杨锐知道唐羽灵找自己肯定是有事的，这几个月已经领薪水用了，不做一点事情，虽然不至于惭愧，但也显示不出自己的重要性啊。不重要的话，以后从他们那里捞好处，也就不容易了。

    出于谨慎，他一边当即开始预测等会儿将要发生的事情。

    简单的洗漱了一下，换好衣服就准备出去。不过在出门之前，杨锐在门口停了一会儿，比了一下步子，才去开门锁。

    在他将门打开的那一刻，一只脚已经踢了过来，目标正是他的脸部！

    杨锐在“泉水叮咚”完之后，已经预测到数分钟之后，怒火飚升的唐羽灵会在门口等着袭击自己泄愤，所以，他早就做好了准备。考虑到自己没有她受过训练的速度快，在开门的时候，便已经抢先出手了。

    在门口埋伏等着，准备把杨锐鼻子踢歪出气的唐羽灵，刚刚出脚，便发现了杨锐的出招，可是脚踢到空中已经来不及收回了，只能眼睁睁看着自己的脚送入他的手中！

    在这一刻，唐羽灵几乎绝望了，心里悲呼，难道这无耻的家伙天生就是我的克星？为什么我在他面前就是如此的不顺呢？难道老天都忙这样的坏人？苍天啊！

    杨锐抓住了唐羽灵的脚，没有发现她悲哀绝望的眼神，笑吟吟的调侃起来。

    “嗯，不错呀！居然能踢到那么高，柔韧性、弹性都很好啊……啧啧……踢那么高裤裆都没有破开，裤子的弹性实在不错啊！”

    “我说羽灵啊……你怎么不穿裙子呢？要是穿裙子的话，就不会有破裂裤裆的危险啊。哪天你穿裙子的话，我舍命陪美女，冒险让你多踢几次，尽管踢高一点！”

    “哇，看你站得挺稳的嘛，我再抬高一点看看……哟！不错，你也站得稳、裤子也不破，再高一点……”

    唐羽灵很想无视他的存在，过滤他的话，可是单腿被他一直举着，到底不是舒服的事情，而且越抬越高，再这样下去，肯定会失去平衡摔跤的。

    她冷冷的看了杨锐一眼，一脸不屑的讥讽，“玩够了没有？”

    要是温柔和善的刘佳，以这样的态度说话，杨锐自然不好意思再玩。不过唐羽灵不同，唐羽灵就像一批烈马，她越是冷漠的态度，越让杨锐想要刺激她。

    “玩够？哎呀！我怎么忘记玩了？骚蕊、骚蕊！”杨锐一边恍然大悟的样子，一边快速的脱下了唐羽灵的鞋子，直接抓住了玉足，隔着柔滑得短丝袜，轻抚揉捏、把玩起来。

    唐羽灵没想到他的反应会是如此，一时间错愕惊呆。

    “果然美腿玉足啊！”

    杨锐长大后，还是第一次如此接近女孩子的脚，摸着手里的感觉有种异样的刺激。这家伙摸着玉足还不满足，另外一只手探入唐羽灵的裤脚，抚mo了一把她那细嫩的小腿。

    “你……”唐羽灵冷漠的脸迅速红了起来，她无法强装冷静了，“杨锐……你卑鄙、无耻、下流！”

    杨锐听出她声音的颤抖，看了过去，见她眼中泛起委屈羞耻的泪光，只好恋恋不舍的缓缓放下她的玉足。

    见唐羽灵一言不发的低头穿鞋。

    杨锐蹲了下来，“用不着这样吧？汗，不过是抓了抓你的脚而已，搞得好像被我非礼了一样。天知道是你想要袭击我啊！要不是我先预……一步反应过来，只怕被你踩在地上蹂躏了。你要踢我的脸，我只是摸摸你的脚，已经够仁慈了……”

    唐羽灵还是一声不吭，穿好鞋子起身就走人。

    “哎，唐羽灵，别这样嘛。上次请你吃饭，我们不是相谈甚欢吗？应该算是和解了啊。干嘛还要找我麻烦？”杨锐跟着过去：“其实，只要你对我好一点，我自然也会对你好的。”

    唐羽灵恨恨的走着，心里暗骂不已，又怪我？哪次不是你挑起的？今天不是你先惹我吗？她跺脚加快了步伐。

    杨锐耸了耸肩膀，暗道了一声不可理喻，只是抓了抓你脚而已，又没有抓你的奶。他干脆很阿飞的吹了一下口哨，在后面欣赏唐羽灵裤子包裹着的圆滚美臀，如果有机会摸摸那里，肯定会更爽吧？

    两人一前一后，来到了唐羽灵的车前。在她上车之后，杨锐也毫不客气的坐她旁边。

    “说吧，找我有什么事？又是鲁处男找我？”

    唐羽灵一副没听见的样子，当他是空气，自行发动车子。

    杨锐讨了一个没趣，也就没有说话，闭目养神，继续预测将要发生的事情。

    “啊！”

    唐羽灵见他闭上眼睛，正张嘴无声的咒骂他。闭着眼睛的杨锐，突然一声惊呼，把她吓了一跳，忍不住骂道：“鬼叫什么？”

    “呵呵，我知道怎么回事了。”杨锐微微一笑。

    唐羽灵疑惑的看着他，我都不知道具体什么事，你又知道了？处长到底瞒着我什么？

    “想当年，在绿柳山庄里面……”杨锐似笑非笑的说。

    “什么绿柳山庄？莫名其妙！”

    “张无忌在绿柳山庄曾经脱了赵敏的鞋袜，摸了她的小脚，后来，赵敏就深深的爱上了张无忌……”

    “呸！”唐羽灵啐骂了一声，早知道这家伙狗嘴里吐不出象牙。

    “又想当年，西门大官人脱了潘金莲的鞋袜，摸了她的三寸金莲，后来，潘金莲就深深的爱上了西门大官人……”

    “滚！”唐羽灵怒斥了一声。

    “对，滚！滚啊滚……历史的车轮啊，滚到了今天。嘿嘿，今天我摸了唐羽灵的小脚，以后，唐羽灵肯定会深深的爱上我！哈哈哈哈……”杨锐惬意的大笑了起来。

    “去死！！！”

    （收藏啊，多多点击、推荐票。多谢）

