    ……别轻举妄动，我们去找仓库1……林默虽然对这几架f-22很眼馋，若是“暗夜”能有一娄中队在这里，他甚至敢毫不犹豫的下手再说，可惜寡不敌众，只能路过。

    其实林默的目标还不是这里，看到f-22“猛禽”他想到了其他地区，仓库，没错，就是仓库，每一架战斗机都会拥有足够的备件，特别是动机除了实际装备外，还会有完整一套备用动机，而林默的目标正是这个。

    既然来了就不能空手错过，林默打算扬优良传统，自力更生，艰苦奋斗，为自己捞些精神损失费，对了对了，这头金系巨龙也需要精神损失费，好歹又钻地又挖坑，不能白白做苦功了。

    凭着金币对金属的嗅觉，七拐八绕，避过了好几处监控区域，林默顺着一堵墙融入了进去，恐怕这个基地的谁都不会想到，哪怕可以抗得住炸弹的合金墙体，居然成了一头金系巨龙的后hua园，无论合金成份多么复杂，对于金系巨龙来说完全是送菜，恰如其分的送菜。

    金币将林默包在〖体〗内，利用与金属天生的亲切xing，视合金墙体为无物，直接使用了一个金属穿墙术，林默很轻松的进入了库房区，哪怕外面的守卫瞪大了眼睛一丝不芶的警惕着，却不知道已经有人不费吹灰之力的钻进了库房。

    “光球1”林默心中默念咒术，身旁出现了十几个碗口大，散着白se柔和光芒的光球，迅浮上了林默的头顶，向四周分散开去。

    将近三千平方共两层的重型装备库房，市一般的货架纵横排列，蔚为壮观，成排成排的导弹、火箭和机炮，还有全新包装未开封的武装直升机和装甲车，还有坦克，就像一个为了战争积极准备的巨型集结区。

    林默看得着实有些楞，事实上他从来没有进过军火库，面对充满整个视野，成片成片的各种武器颇为视觉上颇具震慑力。

    “哈哈，壮观1”金系巨龙从林默手腕上脱落，顺着金属地坪以极快的度游走了一遍库房，现没有密密麻麻的监控设备，也许是非常自信，只有极少区域才设置有监视器。

    金系巨龙少数几次在这个世界放心大胆地现出完全态身形来，嗯，还是有点小，只有歼-1o般大小的金属巨龙出现在林默身旁，伸伸胳膊，扇扇翅膀，不好意思，碰到了一辆m113装甲运兵车，就像一下子被吸铁石吸住，装甲运兵车被生生吸附在金币的身上消失了，尾巴不上心甩到了一门四管高射机枪，机枪消失了。

    军火库就像是金系巨龙的大食堂，已经有过一次经验的金系巨龙毫不客气的大块朵颐，只不过没有大块大块的啃食，毕竟动静不小，只是尾巴甩到哪个上面，哪个就消失“嗯嗯，这个不锈钢好，规格应该是53o以上的，不错不错，有嚼头1”“钻合金枪管？还真少见飓好，咦tui个还有麻麻的味道，难道是传说中的辣椒？金属会有辣椒味儿？真是稀奇，呃，是贫钠装甲好吃好吃1”金系巨龙旁若无人的在库区内游dang，一点都不见外的见啥吞啥，

    在军火库里翻着自己喜欢吃的金属制品，各种武器就像是制作精美的佳肴，勾动着金币的食yu，好久没有这么畅快了，它现在爱上了跟林默一起出差，因为可以吃到质量更棒的食物，似乎连斯兰帝国龙骑军团提供的黑铁口粮现在都无法让它提起一丝胃口，这个世界高质量和特殊成份组合的金属带给金系巨龙各种不同的独特风味。

    另一区域的弹药，金币却不敢多下嘴，本身是金系巨龙，行动间都会无意带上火星，万一啃掉了金属皮，漏下来的火药碰上一些火星，那可是一点就着，不小心走了火，那就是自己给自己找揍，吃过了导弹苦头的金币可没敢贪嘴贪到这种程度，除非拿去直接使用，金系巨龙还是条件反射的敬而远之。

    这头坏坏的巨龙也不是什么都没做，偷偷在结构里面动了些手脚，万一哪天对向它自己的时候，说不准会生瞎火、自爆、乱飞什么的。

    一人一龙在库区里各干各的，互不干扰。

    林默在货架间查阅着，寻娄自己要找的东西，哪管得住那头不听话的巨龙在自顾自偷嘴。

    忽然林默停下了脚步，脸上浮现出笑意“哈，找到了1”

    几只高约两米锅合金箱体，喷涂有f119-p-1oo字样，正是f丑鼻装未拆封的喷气式引擎备件，若不是林黑收到过完整的歼-1o全套货品，恐怕还不会想到直接找备伴……

    箱〖体〗内是完整的f119-p-1oo矢量推进引擎，由特殊悬挂式平衡机构保存，抗震动，抗撞击，完好的包装甚至可以耐得住火烧和水浸，附近还有一些不少重要的一次xing备件和特殊安装工具。

    林默就像掉进了米缸里的老鼠，咧开嘴，强忍着仰天大笑三声的冲动，扑到箱子边上，抬手就扛，浑身肌肉出微微毫光，经脉中隐有光点流动，在光战气的加成下，好家伙，上吨的f119-p-1oo矢量推进引擎居然被他生生扛了起来，掂了掂份量，他不得不皱起眉头，体积太大了，想带出去不容易啊。

    “金币，过来，赶紧解析一下1”林默冲着正在大块朵颐吃得正欢的金系巨龙，这家伙吃得有点得意忘形，在半空中飘着飞来飞去，似乎在吃自助餐，到处挑三拣四。

    “等会儿等会儿，龙大爷跟着你难得吃顿饱饭，还让不让龙活了。”金系巨龙从附近在并不高的库房空间内飞过，抱着一辆m1a3坦克在半空中打着滚，填饱肚子是一回事，光凭着身体接触的融合可尝不到合金的特殊口感，只有吃到嘴里才能体验到真正的美味。

    看不上眼的，直接一甩尾巴，融合天噬了，看上去很可口的就直接抓起塞到嘴里，顾不得什么动静嘎吱嘎吱啃了起来，锋利的龙牙就像热刀子切黄油，无论什么样的金属，直接一撕而裂，两三口就吞个干净。

    要是基地负责人在这里，还不哭天抢地后直接吞枪自杀，一眨眼的功夫，这头金系巨龙吞下去的军火就不少于两亿美元。

    “有好吃的东西，f-22的引擎，赶紧帮我解析了，还有电子设备，记着，只准吃六台，其他的全部给我留着。”

    林默开始youhuo着。

    “f-22？在哪里？在哪里？”金币直接将怀中的主战坦克往身体里一按，就像石头投进了水里消失不见，直接将坦克融合了。

    带起了一阵劲风，完全是巨龙形态的金币出现在林默身边。

    “看，就那六口箱子，里面的引擎给你，一定要精细解析，剩下的六口箱子我要带走。”

    林默双眼泛起绿光，脑子里只剩下唯一一个念头，打劫1

    他的“妖孽型”战斗机目前连骷髅形框架都没有成形，能装上两台f-22的引擎，那效果简直是太棒了，虽然赶不上原始机体的设计参数，可有总没比有好，比歼-1o的动力可强多了，他可不想给这个基地留下半点存货，六台带回去，送回台，留两台，也该说的过去，毕竟这个价值不好比啊。

    f119-p-1oo也同样是矢量推进系统，世界上也就只有俄罗斯和美国掌握了成熟的矢量推进技术，就算是〖中〗国的矢量推进功能依然保持在矢量喷口那简陋的地步，不过令人奇怪的是，其他几个技术不弱的国家却对矢量技术并不太感兴趣，只有亚洲国家才爱这一套。

    美国f系列战斗机未必就是型号越高，作战xing能越好，与最新的f-35

    相比，f-22才是最注重推动力的最新型号空优型歼击机。

    对于林默手上没有最先进和最完善的动机之前，两具f119-p-1oo

    矢量推进机引擎也勉勉强强先安装上使用，将来也可以进行替换更先进的战斗机。

    传说中歼一2o的动机xing能更强，可是按着林默的权限和级别，那是想都别想的事情，正像林默继母女儿说的，哇靠，开着几百辆法拉利在天上飞，

    航空工业的核心部件成本之高，无法令人想像，就算林默是飞行员，也未必能够随便拿着一台军用引擎拆解着玩，即使是废旧退役的飞机，哪怕再老旧，引擎部分是必定要被拆解回收的。

    “五五开～那好1”金系巨龙扬着狰狞的龙，挠了挠下巴，好，林默的建议对于金币颇具youhuo，同时也符合人龙和平共处五项原则。

    就像撕香蕉一样，锋锐无比的龙爪不费吹灰之力就撕裂了包装箱，就像捧一个西瓜，从悬挂机构〖中〗央，取出了引擎，眯缝着眼睛仔细体味了一会儿，金币张开大口直接啃掉了一半。！。

