    这名魔族的古神精神体在察觉到事情真相后当场暴怒，准确的说，应该是处在极度惶恐之下的……暴怒！

    这种手段别说“年轻”的古神，便是那些已经躲过很多次宇宙破灭大劫的古神也都从来闻所未闻。

    不是会不会有人这么干的问题，而是这种事情根本就不可能发生！

    转世身的真实身份，一直到死前，自己都不知道。

    别人又凭什么能确定？

    比如说儒释道三门的各时代领袖，天尊可以承认那是他们几尊古神大佬的转世身，但若他不承认，别人是不可能知道的。

    当然，你可以怀疑。

    但还是那句话，诸天万界生灵不计其数，以无量计。

    光凭着怀疑就能去找一个人了？

    最让这群魔族古神感到惊悚不安的还不是这些，而是对方竟然能够将他们转世身彻底唤醒！

    这也就意味着对方绝对是掌握了某种他们都不知道的……至高无上的经文。

    对方不但能够找到此刻处在封印中的他们自己都找不到的转世身，还能将他们的主意识体直接拉过去，在转世身身上醒来。

    那边发生了什么，只剩下带着完整记忆的精神体根本就不可能知道！

    关键他们目前都处在被封印的状态中，这种时候，就算想出去做点什么，也是有心无力！

    更恶劣的是外面那诸天万界当中，恐怖的天道法则压制。

    这件事情虽然刚刚爆发，但对这些魔族古神来说，却如同灭顶之灾。

    有人很快怀疑到之前来过这里的那个人族年轻人，一些魔族古神相互间用旁人无法理解的方式发出阴冷的低语。

    那尊古神的精神体咆哮了一阵子之后，发现天尊根本没有搭理他，不由生出几分疑惑，冷冷道：“天尊，别告诉我你也被人家给算计了？”

    说完又朝着另一个方向问道：“佛陀……光头，你来说，这是不是你们的主意？你们若不想在这里爆发一场旷世大战，将所有人的出路都堵死……那就出来说话！”

    这时又有更多的精神体醒来，被吵醒的。

    开始还很不满，不代表同为魔族的古神之间就一定关系好，改卷一样卷，只不过在面对这世界的人族和妖族时他们才会抱成团。

    有精神体醒后甚至没意识到自己是什么，发出冰冷的抱怨：“吵死了！有什么可吼的？”

    “别吵了，还叫不叫人睡了，这样醒来是很耗能量的！”

    “这些年大战越来越少，能量源受到了影响，下一个新纪元要换一种方式……”

    一群魔族的精神体醒来后说什么的都有。

    不过很快，他们就意识到不对劲。

    自己的主意识体……竟然消失不见了！

    而且无论他们用什么样的手段，都无法生出分毫感应。

    这下一群魔族都慌了。

    包括那些主意识体还在，这会儿都沉默着，用各种手段“固化”自己的主意识体。

    饶是如此，还是有人在这过程中主意识体瞬间消失。

    这下整个浩瀚无垠的昆仑仙域里彻底炸了。

    别说那些魔族，就连一些不明所以的人族和妖族古神，这会儿也都有点懵。

    因为天尊、佛陀这些诸天仙佛中的领袖同样也没有做出半点反应。

    一些人开始担心，该不会真是那个前阵子进来的年轻人族在外面干了些什么吧？

    但这也太不可思议了！

    即便那个年轻人是他们等待几十亿年才出现的五行均衡体……可这种体质，真有这么厉害吗？

    也不怪那群魔族古神懵逼，因为就连人妖两个阵营的不少古神都说不清楚这件事情。

    天尊沉寂、佛陀无语。

    又有魔族古神的精神体咆哮着去召唤儒家的圣人。

    那位传说中的至圣同样无声无息。

    这些古神之间，因为都处在近乎绝对的封印“沉睡”状态，想要去探知对方状态几乎是不可能的事情。

    仅凭表层醒着的那点精神意念，甚至连对方的防御都无法突破进去。

    因此这会儿也没人知道天尊、佛陀跟儒圣到底处在什么状态。

    而魔族古神的主意识体，却随着时间的推移，不断被抽走！

    如果继续这样下去，恐怕要不了几年，这里面所有的魔族古神全都得倒大霉，一个都不带好的！

    除了少数几个当前没有转世身在人间的还算淡定之外，其他那些，都绷不住了。

    “天尊，再不说话，本尊就当你死了，要去斩你法身！”

    一尊魔族活了活了很多个纪元的古神发起狠来。

    他这绝不是在威胁，而是被逼到悬崖边上，再不反击就要出大事。

    另一尊魔族古神也冷冷道：“就算主意识体也被抽走，不是还有精神体？在那装聋作哑有意义吗？”

    就在这时，一道宏大声音突然传来，是天尊。

    “刚刚在神游，竟不想发生这种事情，贫道也感觉奇怪，不明所以。”

    天尊那宏大的声音听起来很平静，一下子变让很多人族和妖族的古神安下心来。

    “那个人类之前分明被你叫过去，天尊，你敢用大道发誓，说这不是你的手段吗？”最先觉醒精神体的魔族古神难掩愤怒，依旧暴跳如雷。

    他们这群人最害怕的还真不是主意识体被抓过去杀一次，诸天万界的那种天道规则之下，他们的主意识体死一次根本就一点影响都不会有。

    最怕的就是现在这种“失联”状态！

    主意识体、主元神不在了，被人在诸天万界的他们转世身身上唤醒，但又不杀，只是给封印起来。

    那么转世身只要一天不死，他们的主意识体就一天不可能回到本尊身上来。

    若是换做从前，他们大概还不会这么急，转世身再强，也熬不过寿元的上限，死了也就回来了。

    可现在不行啊！

    现在是宇宙破灭的大劫随时可能会到来。

    一旦大劫来临，他们的主元神全都飘散在诸天万界，一波湮灭过去……那可就彻底凉凉了。

    此种结果，是任何一尊古神都无法忍受的。

    这尊古神逼着天尊用大道发誓的同时，宋越已经带着钱芊雪和温柔两人开始进入之前从儒释道三门借来的大千世界法器！

    在那里面，同样有很多魔族古神的转世身。

    在这过程中，宋越其实也察觉到不少人、妖两族古神的转世身。

    他们或平凡或伟大，或卑微渺小或义薄云天，当真是什么样的人生都有。

    所以如果不是他，换做任何一尊古神过来，怕是都无能为力。

    最近这段时间，宋越几乎是马不停蹄的在加班工作，迄今为止，一共封印了大约九十多个魔族古神的转世身。

    尽管相对整个魔族的古神阵营，这些还不到十分之一的总量，但控制住这些人，基本上就已经等同于打破了人妖和魔族之间的平衡！

    尤其宋越在儒释道三门借来的大千世界中，又找出了三十几个！

    一共一百二十多个魔族古神的转世身被他唤醒，然后动手封印。

    宋越觉得，他大概可以回去交差了。

    昆仑仙域内，此时已经彻底乱了。

    因为天尊最终也没用自己的大道发誓说这件事和他没关系，只是笑呵呵的说了句：“凭啥？”

    于是一群主意识体被抽走的古神彻底裂开了。

    那尊最强古神已经开始尝试冲破封印，尽管他只剩下完整的精神体，但这精神体也相当了不得，他那巨大法体四周的空间，开始出现一块块透明的六边形晶体。

    那些都是最为顶级的造化晶石！

    用来镇压封印自身的最好材料，但如今这些晶体上面开始出现裂痕，意味着封印开始松动。

    事到如今，就连一些向来小心谨慎，从不转世轮回的魔族古神也被逼的从沉睡中醒来。

    其中一些魔族古神试图和稀泥——

    “诸位道友不要冲动，一旦在这里打起来，后果不堪设想。”

    “是啊，冷静一下！”

    “事情还没到不可挽回的地步，大家各退一步可好？”

    而主意识体已经失联的魔族古神在听了这话之后差点当场气疯。

    那尊活过很多个纪元的古神曹星河咆哮着道：“你们这群白痴，如果我们死了，双方平衡彻底被打破，人妖两族会放过你们？”

    “天尊多损啊！用这种无耻的手段算计我等，感情你们主意识体都还在自己身上，感觉不到慌乱是吧？”

    “没什么好说的，要么立即放我等主意识体回来，要么……大家就在这里决一死战！”

    这时候一直没怎么参与的佛陀突然开口：“我佛慈悲……”

    “滚！”

    “闭嘴！”

    几个脾气暴躁的魔族古神整个人都处在极度崩溃的炸裂状态，当场狂骂。

    但佛陀却依旧不慌不忙的平静说道：“我等何不联起手来，将这些聒噪的、要破坏昆仑仙域安定平衡的生灵给超度了？”

    所有人：！！！

    刚说天尊多损，居然能想出这种手段对付那群魔族古神，结果转眼佛陀就来了一招更狠的。

    这分明是要将这一百多个魔族古神往绝路上逼。

    一旦在昆仑仙域这里爆发大规模的神战，那么即便这里拥有着至高无上的法则，也根本经不起这么多古神的战斗。

    “昆仑”不会毁掉，可是昆仑仙域……却是绝对好不了！

    没有了昆仑仙域的庇护，到时候大家都自斩一刀？变成聚丹巅峰、化婴那种弱小到没眼儿看的存在……去新世界拓荒？

    别扯了！

    没人想要那种结果。

    所以无论人族还是妖族，还是这群魔族，所有古神，其实都有一个共识——昆仑仙域不能毁掉。

    一旦把这里给废了，他们绝对不会有时间前往另外三个节点。

    再说就算去了……就一定能保证可以得到位置么？

    这种地方的竞争有多激烈，根本无需多说。

    所以哪怕许多主意识体还在魔族古神明知道佛陀这个建议非常毒，但还是忍不住有点动心。

    仙域不能毁，但干掉想要毁掉仙域的人……他们大概还是可以的。

    不过这群没有转世身，主意识体都还在的魔族古神也没那么好糊弄，尽管内部他们内部从来都谈不上团结，但谁都明白，要今天真把那一百多尊没了主意识的古神给干掉，双方之间的平衡将彻底被打破。

    即便现在不出问题，以后进到新纪元新世界，也必然会出事儿。

    所以这会儿依然有意识体完好的魔族古神试图进行协调，劝说双方冷静。

    然而这一次，天尊这边的阳谋宛若一轮煌煌大日，即便所有人都心知肚明，也没有任何办法解决。

    要么人族妖族和他们神族在昆仑仙域里爆发一场旷世大战，双方不惜一切代价，决一死战。

    要么……就是这些意识体完好的神族，和人族、妖族联合在一起，将这些想要“闹事”的人给当场镇压。

    没有第三条路可走。

    而且现实情况已经由不得他们再犹豫下去，越来越多只剩下完整精神体，失去了主元神的古神开始挣脱封印，无比狰狞的要跟天尊同归于尽。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一时间，浩瀚无垠的昆仑仙域内部，开始不断传来造化晶石碎裂的声音。

    越来越多的人、妖、魔族生灵，选择解开封印。

    一场恐怖的神战，几乎无可避免的就要展开。

    这时候，宋越回来了。

    他没有带着钱芊雪和温柔一起过来，对她们两人来说，昆仑仙域这里面还是有点太过可怕。

    此刻他赶回来，才发现自己的决定是多么的正确。

    刚一进来，那种如同神山的威压就几乎压得他粉身碎骨！

    这还是天尊等一些人妖古神见到他后，刻意的照顾。

    不然光是此刻充斥着昆仑仙域的可怕能量辐射，就足以让宋越万劫不复。

    宋越也有点懵，没想到事情发展的这么快。

    那边他刚干完活，这边就已经要打起来了？

    按照天尊之前的说法，他还以为回来之后得亲自动手呢。

    现在终于明白天尊那句“你能杀古神”是什么意思了。

    准确的说，不是杀，而是“害”，他可以害死那些魔族古神！

    但杀这种事情，就不是他能搞定的了。

    光是无数古神散发出的威压就让他有种要死的感觉，这还是有人暗中庇护他，不然可能真的早就吐血了。

    这种来自至高境界的法则，真不是现在的他能抗住的。

    他这一回来，那些正在崩碎封印的……失去了主意识体的魔族古神更加躁动起来，几乎无数道恐怖无双的神念攻击，毫不犹豫朝着宋越这边轰杀过来。

    即便有一群大能在庇护，宋越身上的金色光芒依旧瞬间爆发出来，同时伴随着的，还有身上那神秘莫测的符文。

    五部至高经文在轰鸣共振，奔雷之气沸腾。

    虽然还是顶不住，但这刹那间的反应，也足以让人看出这个年轻人的血性。

    遇到危险最先想着的不是逃，而是反抗！

    此时宋越精神识海中传来真君的神念波动：“肉身法你修行得一般啊，否则凭你现在境界，至尊也好，至圣也好，谁能仅凭身上威压便让你如此狼狈？”

    宋越有种被前辈教育短处的感觉，很是不好意思。

    不过随后，真君便开始认真给他传起法来。

    根本无视整个昆仑仙域里面的种种躁动，直接就在这里给宋越传法。

    这会儿已经有失去主意识体的魔族古神彻底挣开封印，拥有全部修为和记忆的精神体驾驭着巨大的古神法身，当场便朝着另一个空间中的古神拍击过去。

    那是一尊人族古神！

    此刻封印尚未彻底解除。

    有封印已经解除的……主意识体还在本尊身上的魔族古神只冷冷看着，并未第一时间出手拯救。

    尽管被天尊的阳谋所算计，不得不将屠刀挥向同族，但他们还是希望看到人族和妖族也能受到重大损失。

    最好……也死个百八十个的古神！

    要是能死些至尊、至圣这种层级的，那就更好了。

    眼看着这尊挣脱封印的魔族古神就要一巴掌拍在那尊人族古神身上，一道璀璨夺目的刀光，骤然亮起。

    那刀光中蕴藏着至高无上的法则之力，锋利到不可思议。

    更让人不可思议的，是向这尊魔族古神挥刀之人……居然是那个几乎所有仙域古神都没放在眼里的人族宋越！

    那个刚刚到达仙王层级，连这里最弱的仙帝层级都达不到的年轻人，怎么可能向一尊至尊领域的古神挥刀？

    不是敢不敢，而是根本不可能啊！

    宋越心中畅快无比，他终于明白了肉身法的真正妙用。

    过去都是自己一个人在摸索，说是摸着石头过河也不为过，毕竟在他踏入仙道领域以后，便是夫子也没办法给他更多的帮助了。

    如今终于得到真正的“名师”指点，本就拥有极高悟性的宋越在瞬息间的进步就连那位真君都忍不住有些赞叹。

    但这样凶猛的一刀，在一名至尊面前，依然还是有些不够看的。

    那只拍向另一个位面中的古神的手并未停止，只是转回头，往宋越这边看了一眼。

    双眼当中射出的那种恐怖的法则直接在虚空形成一座杀阵，自四面八方，往宋越那里蜂拥而至。

    “你这蝼蚁！直接杀你都脏了自己的手！识相的赶紧把我们的主意识体放回来！”

    这尊古神一边继续拍击另一尊人族古神，一边运用无上法则之力，大声呵斥宋越。

    试图通过这种方式影响到这个境界不高的年轻人。

    可让他没想到的是，宋越的身影竟一下子消失在了原地！

    接着，一股相当奇异的力量，竟牵制住了他那只拍向另一尊古神的手。

    唰！

    那道璀璨夺目，宛若超新星爆发的绚丽刀光直接斩在了这尊古神的身上。

    一层密密麻麻的符文挡在外面。

    这些符文每一个都有地球那么大，但对这尊古神的法体来说，却显得很渺小。

    当宋越这道刀光斩在这些符文上的一瞬间，一股奇异的共振……竟瞬间破开了一部分符文，大量带着无边杀意的刀光瞬间涌入进去！

    这尊境界远非巅峰期的至尊领域魔族古神，终于受伤了！

    他的法体之上出现大量恐怖的伤口，随便一道小伤口，都可以流淌出一条血色汪洋！

    宋越忍不住发出感叹，神灵就是神灵，这种层级的至尊生灵，一具法体对普通人来说就如同一个无边无际的大千世界！

    可直接填满一大片宇宙。

    同时他还有种很强烈的兴奋。

    这可是至尊啊！

    他这一刀，竟然伤了一名至尊！

    即便这不是什么全盛时期的至尊，但对他来说，依然是种了不起的创举。

    之前着实想不到完整版的肉身法竟如此的强悍。

    配合他修行的各种法，简直就是天生的战神胚子！

    也难怪真君见他扛不住至尊至圣威压，会忍不住当场传法于他。

    此时那名被攻击的人族古神也终于挣开封印，虽有些仓促，但比起已经受伤的魔族古神来说，双方算是半斤八两。

    一击之后，整个昆仑仙域都生出剧烈震荡。

    若是在外面的宇宙中两尊古神打起来，顷刻间毁掉的都不是什么星球，而是完整的星系！

    比如太阳系这种直径一两光年的小星系，都不够两尊古神这样对轰一下。

    宋越真的被震撼到了。

    尽管他现在也可以变出一尊巨大的法体，但和这群最差也是仙帝巅峰，多半是至尊、至圣这个层级的存在显出的法体比起来，完全就是个弟弟。

    还不如就这样，像一粒尘埃，却极凶！

    不过这会儿大部分古神都已经解开了封印，整个昆仑仙域到处都是顶级造化晶石的碎片。

    打架这种事儿也轮不到他，于是他便开始收集起这些造化晶石的碎片来。

    别看是碎片，但即便是最小的那种，也如同一条巨大山脉。

    这种在外面几公斤都能卖出天价的至宝，在这里却多到令人难以想象。

    还是这群至尊、至圣层级的古神有钱！

    宋越体内五部至高经文轰鸣，精神法和肉身法共振，终于可以在这群大佬的战斗当中肆意游走，一会儿的功夫，就收集了大量造化晶石。

    把玉虚通天碑里面那群真仙、仙王级大药都给看呆了！

    再好的药土，也他么赶不上这种级别的造化晶石啊！

    不过宋越也不是百分百安全的，那些主意识体被他在诸天世界唤醒，如今几乎陷入绝望的魔族古神最狠的人就是他！

    即便是天尊，都得排到他后面。

    因为天尊再损，也只能想到这种方法，却无力实现！

    “杀了他！”

    有魔族古神直接冲向宋越。

    带动着大片空间都变得扭曲起来，时间和空间的法则一下子被这尊古神所掌控。

    就在这时，一道同样无比庞大的身影瞬间杀来，将其一脚踹飞。

    那宛若一个巨大星系的法体转回头来，一只巨大无比的猴头映现在宋越眼中。

    “小不点，还不赶紧退出这战场，还捡东西，不要命了你！”

    “大圣？”

    宋越眼睛当即就亮了。

    大声问道：“你棒子呢？”

