    朱无情死了，以一种非常憋屈的方式死了。
    临死前，一双眼睛还是瞪的很大，像是要将唐炎的容貌永远留在脑海中一般。
    而巨石峰上，几乎是同时的，所有人都发出了长长的呼气声。
    看向唐炎的目光，都带着无法掩饰的惧意。
    能够让一位先天之境死的不明不白，这个唐炎也真是太恐怖了。
    关键的是，他们到现在还没看懂这其中到底发生了什么事？
    唐炎怎么和火残阳站在了一起，两人之间到底达成了什么协议，从而让火残阳直接放弃了第一个天池通道，没有留恋的转身就走？
    唐炎到没有理会众人的震惊，而是缓缓站起了身子。
    身形忽然一个闪动，接下来便瞬间出现在了灵剑宗阵地。
    他的一只手臂突然迎风暴涨，然后狠狠对着那昏迷过去的姜毅砸了过去！
    这一幕发生的实在是太突然了，所有人的面色都是一惊。
    这个唐炎，杀了朱无情还不算完，现在还要击杀已经昏迷的姜毅，这也太狠了吧！
    灵剑宗的弟子们更是目眦欲裂！
    唐炎杀了他们的长老，他们还没有从震惊中缓过来，眼下又要击杀他们的少主……
    “唐炎！住手！”
    他们疯狂的呐喊着，纷纷凝聚最强大的攻击，试图阻拦唐炎。
    然而唐炎的速度真是太快了，在他们凝聚攻击的功夫，麒麟臂已经来到了姜毅的脑门。
    轰！！！
    轰的一声，姜毅的脑袋直接被砸爆！
    众人感觉自己的心脏也随之一抽。
    可是下一刻他们就忍不住愣住了。
    目光带着不可思议的神色，看着眼前的一幕。
    因为只见那被唐炎一拳轰爆脑袋的姜毅，脑袋处，并没有血水和脑浆蹦出，倒像是气球爆炸了一般，只有躯壳，没有灵魂。
    “这…这是怎么回事啊？”
    所有人目瞪口呆。
    这特么还真是一波未平一波又起，这姜毅怎么突然变成气球人了？
    就在众人震惊的功夫，唐炎面色平静的站起身子，看都没看脚下的“姜毅”，而是目光似笑非笑的看着灵剑宗弟子群：“傀儡不错，差点将我都骗了过去。”
    傀儡？
    灵剑宗弟子都是一愣，这唐炎跟谁说话呢？
    他们是灵剑宗，主修的是剑！你要是说傀儡，可以去找傀儡宗啊。
    他们在心中腹诽，但是却面色警惕的看着唐炎，生怕唐炎在耍阴谋诡计。
    同时也是有些疑惑的被砸烂头的“姜毅”，他们也不明白这到底是怎么回事。
    唐炎见到灵剑宗的弟子面面相觑，似乎听不懂他在说什么，也不着急。
    而是继续笑道：“这具傀儡之所以能够骗了所有人，是因为它不仅拥有和本体一样的实力，更是拥有本体的一样的生命力……”
    唐炎缓缓诉说着，众人也没人敢说话，只是听着他继续说。
    “这具傀儡有着一个很特殊的名字，叫做伴生傀儡。”
    “顾名思义，所谓的伴生傀儡是要在一个人出生的时候，利用婴儿的胎发以及脱下来的幼皮制作模型，再经过秘法材料和灌注精血，从而制造出和婴儿一样大小的傀儡。”
    “这傀儡经过秘法制作，天生与婴儿思想相通，可以随时用意识控制它。”
    “最恐怖的是，他可以随着婴儿的成长而成长……”
    “不过，婴儿成长需要能量，这伴生傀儡成长更是需要能量，不仅需要各种天材地宝堆砌，更需要用精血维持其灵动性。”
    唐炎旁若无人的诉说着，众人听的是一脸的惊奇，天底下还真的有这么稀奇的傀儡？
    这就算傀儡宗也不可能有吧？
    众人有些不敢置信。
    唐炎则是继续说道：“当然，这些还不算什么。”
    不算什么？众人无语，这么诡异的傀儡还不算什么？
    “这伴生傀儡最恐怖的地方在于，与其思想接连的主人成年之时，只要将自己的精神力完全融入傀儡，并且分开自己的一部分灵魂，注入其中……”
    “那么这具傀儡就会拥有和其本体同等的实力，并且其主人可以随之将意识附着于傀儡身上。”
    “也就是说，拥有这具傀儡，就等于拥有第二条生命！”
    唐炎的声音并不是很大，然而却丝毫不落的传入了所有人的耳中。
    虽然在灵气复苏时代，种种稀奇之事数不胜数，但是唐炎现在所说的，在他们听来却仍旧如天方夜谭。
    能够让人拥有第二条生命的傀儡，还有什么比这更夸张的？
    见到众人的表情，唐炎呵呵笑道：“当然，我这也只是个比喻。”
    众人闻言，不由翻了个白眼，然后都是好奇的看着唐炎。
    他们很想知道，这到底是怎么回事。
    唐炎也没有让他们失望，缓缓道：“所谓的第二条生命，就是这伴生傀儡的主人可以一直将意识附着在傀儡上，让其拥有和自己一样的实力，出现在所有人的视野中。”
    “而其主人就可以躲在暗处，不被别人发现……”
    “就算傀儡陨落，对其主人也没有什么危险。这，不是拥有第二条生命，又是什么？”
    “我说对吧，姜毅姜少主？”
    唐炎说着，目光忽然看向了灵剑宗所在阵地的一个拐角处。
    众人顺着唐炎的目光看去，就见到那里，正站着一个少年，少年面目平凡，而且显得有些呆滞，身上的气息也勉强可以。
    但是在这里，却是那种一放入人群，很快就会被遗忘的人。
    “唐炎说这是姜毅？不会吧？这少年看起来也没有什么特别啊？”众人小声嘀咕着。
    到是灵剑宗的一众弟子面色古怪。
    因为……
    “这家伙…特么的是谁啊？”灵剑宗弟子心中同时窜起一堆问号。
    因为他们根本就不认识这个家伙，最恐怖的是，这家伙一直站在这里，居然没有人注意到他，直到唐炎忽然指出这家伙，他们才反应了过来！
    “呵呵，你是怎么发现的？”
    就在他们疑惑的时候，那个少年忽然开口了。
    声音平和而又温暖，让人有种如沐春风的感觉。
    但是灵剑宗弟子再次愣住了，因为这声音他们真的是太熟悉了，正是姜毅的声音！
    “难道……”
    周围其他人的目光也是一缩，目光带着不可思议的看着那位少年。
    而这时，那少年缓步走了出来，随着他每走一步，他的周身就会荡起一圈圈波纹，少年的面容和形态也是不断的变幻起来。
    到最后，一张熟悉的脸就出现在了众人的面前。
    只见眼前这人面容俊朗，嘴角带着淡淡的笑意，长袍飘飘，腰间挂着一把长剑，气质飘然，仿佛从画中走出来的剑仙似的。
    “姜毅师兄！”
    “真的是姜毅！”
    不少人发出了惊呼。
    因为这人不是别人，正是姜毅！
    看着姜毅，气息雄浑，深不可测，根本没有任何受伤的迹象……
    “这也就是说，刚刚唐炎打爆的那个姜毅，真的是傀儡？而真正的姜毅一直隐藏在灵剑宗的队伍之中？！”
    有人倒抽凉气的说道。
    同时只感觉心中骇然。
    原来从一开始，他们所见到的就不是真正的姜毅，而是一具傀儡！关键是他们压根没有怀疑！
    “我就说，堂堂灵剑宗少主，怎么可能那么容易被偷袭，而且没有任何风度，这才是真正的绝世天才啊！”
    不少人目露精光看着姜毅。
    都说四大一流宗门，都有着一位绝世天才，这四位绝世天才，哪一个是简单的人物？
    如果他们有任何一点小觑其中一个，恐怕将来死都不知道怎么死的。
    就如同现在！
    如果不是唐炎，他们谁会知道事情的真相居然是这样的？
    这个时候，姜毅再次上前一步，看着唐炎再次问道：“你是怎么发现的？”
    他的语气没有被发现的惊讶和愤怒，只有疑惑，就如同朋友之间的询问一般。
    这种气质，这种气概，让得不少人都暗自点头，这才是真正灵剑宗少主该有的模样！
    唐炎听到姜毅的询问，则是耸了耸肩，道：“其实很简单，我呢，有一个招式，叫做千年杀，我的那只傀儡对你的伴生傀儡使出千年杀后，手指间，总能发现点什么。”
    姜毅一愣，旋即就知道唐炎是什么意思了。
    他的嘴角不受控制的抽了抽。
    旋即就哈哈笑了起来：“唐炎，我发现你还挺有意思的。”
    唐炎急忙摆手：“别，我可对男人没什么兴趣。”
    “呵呵，唐炎，看来本少主还是有些小看了你，没想到你连这伴生傀儡都知道。”姜毅笑着说道。
    唐炎没有说话，只是不可置否的摊了摊手。
    他之所以知道这伴生傀儡，自然是因为傀儡术的原因。
    傀儡术乃是系统搜集并且传输给他的，其中的信息量包含的太多太多，说个十天半个月都说不完。
    而在这些信息中，整个有着伴生傀儡的记载。
    不得不说，姜毅这个伴生傀儡的确很厉害，要不是他的傀儡和这个伴生傀儡有着一次“亲密接触”，怕也是发现不了。
    见到唐炎的动作，姜毅的脸色陡然一沉，然后一字一顿道：“唐炎，你不仅废了我的伴生傀儡，更是坑杀我灵剑宗长老，这笔账，我们现在是不是要好好算一算了？”
