    官场新贵第468章怪事洱国义没有想到竟会当众驳他的色变幻了几下。(全文字尽在拾陆k文学网)燥…”垦了黄安国一眼，长呼了一口气，克制着自己的怒火，便往车内走去，要是再说什么，黄安国仍不给面子的反驳他，继续下不来台的还是他，虽然和黄安国接触不多，但想想有关黄安国的种种传言，商国义毫不怀疑黄安国会那么做。

    “市长对下面的干部那么爱护。难怪干部们对市长都这么拥护。”

    常务副市长吴文登就站在黄安国身边，注视着商国义的背影，目光中有几分畅快，他来海江之前担任的是省政府副秘书长，平常跟商国义关系倒也不差，但被使唤的次数多了。内心深处总有不满的地方，只不过是没机会发泄和表达而已，此刻看着这位昔日的领导，在省政府中也算是比较有分量的秘书长被黄安国当众反驳，心卓那份幸灾乐祸的劲儿就别提了，眼下纵然是指饰的再好，嘴角仍不免挂着几分笑意，商国义已经背转身走去，否则看到吴文登的样子，恐怕更要被气得吐血。

    “文登市长就别奉承我了。”黄安国看了吴文登一眼，笑了笑。

    车队到万本下榻的酒店，万本要先休息一会，才开始中午的午宴。首发黄安国便先回市政府去，到办公室没多久，陈成军也步他的后路进了办公室，脸上仍是挂着几分晦气。

    黄安国看了不由想笑，“网才受的气现在还没消？”

    “这无端端的受这种冤枉气真是难受。”陈成军郁闷的说道，将头上的帽子摘了下来，抓了抓头皮。一脸的憋屈。

    “我网才还以为你要忍不住发飙了。没想到你倒能忍。”黄安国道。

    “这要是在军队，我就真的飓了，今天这气受的窝囊，该是刘林业那老滑头受批评才对，他倒好，躲在后边，我上去挨枪子了。

    陈成军说着仍有点忿忿不平。网才领导们一走，主管交警支队的副局长刘林业便拉着他一个劲的说不好意思了，敢情今天这事是交警支队在市区范围内开展整治摩的的工作，为的是让市区道路交通更加的安全。当然，也有一个目的是为了几天后的中央领导视察，否则也不会在这几天加大力度的整治摩的，今天万本要提前下来视察，刘林业事先也已经有吩咐了交警支队的人今天就先别抓了，免得搞出什么动静，被领导们碰到也不太好，没想到竟然还有人敢不拿他的命令当回事。而且还追着摩的一直追到北区来。刘林业心里那行。气就别提了，领导们说话的那一刻，他也在现场，都没敢冒出头来，反到是陈成军一头撞了上去挨批，领导一走，刘林业就赶忙跟陈成军说不好意思了，弄得陈成军心里更是郁闷的不行，刘林业网才也顾不得跟陈成军多说什么，他心里也火，跟陈成军说完便转头去找今天这事的‘罪魁祸首。了，到底是市交警队的还是下面分局的，他也还没弄清，急着去找人发火去了“在地方就是这样，比不得军队的。你以后还要多磨磨性子。”黄安国笑着给陈成军倒了一杯茶，脸上不无戏诧，“现在是不是有点后悔到地方上来了？”

    “黄哥，你这就太小瞧我了，受这点气就让我打退堂鼓，那我这二十几年也白混了，我还就不信我适应不了。”陈成军不服气道，此刻办公室里就他和黄安国两人，他也就没刻意去用官场上的尊称。

    “那我就等着看你的表现了。”黄安国笑了笑，看陈成军的样子。此时他心里又不自禁的想揣测陈成军到地方上来是他自己的意思还是陈明丰的意思，寻思了一番。也没什么头绪，想想单衍忠说的也对。这些都没什么集义，他现在要清楚陈成军是他以后跟陈家保持关系的一条纽带就行了。

    两人随便聊了几句，办公室的电话响了起来，黄安国走过去接听，打过来的是俞正，“市长，万副省长点名要见我。”俞正直截了当道。

    黄安国听了更是大奇，万本要见俞正？这听起来怎么感觉是八竿子打不到一起去的事情。

    “他是让丰政府的人通知的你还是？”黄安国疑惑的问道。

    “让秘书私下通知我的，估计也是不想让其他人知道。”俞正笑道。他心里同样是奇怪万本怎么想到要见他了，而且是单独见他，要说有什么指示的话，省政府啥时候指导工作能指导到纪委头上了？至于万本本人跟他更是没有什么交集，俞正也搞不清万本怎么会找他。

    “那你就去吧是什么事也好，我这可是好奇的紧。”

    “我正是跟市长一样的想法。”俞正也笑了起来，“所以就算是鸿门宴，我也得去闯闯。”

    挂掉了俞正的电话，黄安国仍旧站在原地寻思着，想来想去都想不出个所以然来。这事还真是透着稀奇。

    “怪事年年有，今年特别多。”黄安国摇了摇头，见陈成军正好奇的看着自己，知道陈成军可能顾忌是不是什么敏感的事不方便问，便将事情大致说了一下。

    “肯定不是什么好事。”陈成军一听，想也没想就道，“这什么万省长又不管什么纪委的工作，这偷偷摸摸的找人过去，能是好事[3Q中文 www.xbshu.cn]就奇怪了。”

    “话从你嘴里说出来，听着就让人感觉怪。”黄安国笑道。怎么听着就好像万本在做偷鸡摸狗的事情一般。

    在办公室同陈成军小坐了一下，黄安国就去了万本下榻的宾馆，中午在这里还要陪万本吃个小型午宴。除了跟万本下来的省政府的领导，还有海江市的主要领导，他也不好缺席。

    到宾馆的时候，俞正也已经在场。可能网才就没离开宾馆，黄安国见了他，俞正还朝他使了使眼色，脸上看不出什么表情，倒是从眼里能瞧出一点异样，黄安国心里越发好奇，这里还有其他人在场，否则真要拉着俞正先问一下了。

    联困死了，先传上来。也没再去大致检查一下内容，明天补上字数。（未完待续

    问：访问：

