    龙帝耳边响起了死亡的哀歌，绝望的嘶吼。

    什么都做不了，只能眼睁睁的看着那一根在自己眼前不断放大的手指刺过来。

    蛮神嘴角带着淡淡的笑意，一副浑不在意的样子，就好像是碾死路边一只蚂蚁。

    轻松，自在。

    但下一刻，他就笑不起来了。

    那根刺出去的手指凭空断裂，被一缕刀气震碎。

    然后他整个躯体倒射出去。

    轰轰轰！

    所过之处，虚空爆鸣，形成了一条长长的黑色地带。

    足足飞出了几十里，蛮神才停下，脸色颇为难看的望着忽然出现的龙风雷。

    龙风雷脸上浮现出怒火：“你这个只会藏头露尾的鼠辈，除了欺凌弱小还能做什么！”

    蛮神擦了擦嘴角的血迹，二话不说转身就跑，顺带抓着蛮皇离开。

    他知道自己不可能是龙风雷的对手，要想对付他必须要联合另外两尊神。

    “想跑？”龙风雷神色冷冽，冲着蛮神的后背遥遥一点，口吐真言：“乾坤颠倒，日月逆转，神术-剥夺！”

    言出法随！

    没逃出多远的蛮神发出一声凄厉的惨叫，一团神光从他体内飞了出来。

    这团神光离体，他的气息顿时就衰弱一大截！

    龙风雷把这团神光打入龙帝体内。

    顿时，龙帝喷薄无尽光华。

    潜能在释放，断裂的四肢，破败的身躯极速的修补，几个呼吸间就恢复如初。

    这还不止，他的境界在这股浩瀚的神力之下也是再次破镜，一举推送到了武尊巅峰！

    这团打入他体内的神光中还夹杂着许许多多的感悟，使得龙帝节约了几百年时间，一下子就多领悟出了十道规则，分别是：

    风、水、土、光、暗、金、木、血、重力、正反之力。

    足足十五条天地规则环绕周身，将龙帝衬托得如神似魔！

    龙风雷满意的点头：“还不错，接下来的事情就交给你了。”

    他一步迈出就消失天地间，去追击蛮神了。

    底下的蛮神族彻底傻眼了。

    刚刚升起了强烈的希望，但还不到一盏茶功夫就又被打入谷底。

    这种大起大落实在是太刺激了，以至于他们一时半会都忘记了逃跑。

    龙帝凌空而立，双眼忽然闭了上去。

    脑海中，浮现出一幕幕蛮神族的暴行。

    残忍，嗜杀，冰冷，暴戾...

    种种罪行罄竹难书。

    有无数的同胞死在他们手上，光是鲜血就能汇聚成几十条大海。

    如此血债，只能用血来偿还。

    回忆起这些画面，让龙帝的愤怒在不断的凝聚，最后轰然爆发！

    双眼霍然睁开，其音传荡八方！

    “今日，在场的蛮神族一个不留！”

    话落，他释放出积蓄的无尽怒火，汇聚自身一切力量，覆盖了数百里区域，打下来的刹那，天崩地裂，鬼哭神嚎，大地四分五裂！

    一条条地脉之气汹涌而出，化作一条条怒龙四下冲击。

    无数蛮神族都被吓傻了，身躯僵硬，被这等堪比天地之威的场景震慑住。

    一些强者的灵魂都在颤抖，这一刻恍若世界末日。

    龙帝左手持苍空矛，右手握葬世戟，亿万镇魂旗高悬头顶。

    他就这样杀了下去。

    长矛刺出，几十万米的光束爆发，不论对方穿着多么厚重的铠甲，体魄多么强健，都直接被洞穿。

    葬世戟轰砸下去，几千米范围内的蛮神族一个个身体炸开，无尽血气被吞噬。

    这一刻，他的心是冰冷的，但血液却又是沸腾的。

    决不能有丝毫留情，否则将来遭受厄难的就会是自己人。

    蛮神族大军大溃败！

    而且是前所未有的那种。

    宋月她们早已经被这一连串所发生的事情给惊得半天都说不出话来。

    不过她们的反应也不慢，迅速的组织人手去把各个天关给堵住，断绝了所有蛮神族的退路。

    足足血战了一天一夜，一切都尘埃落地了。

    所有人都满脸疲倦，但每个人脸上都露出从未有过的笑容。

    胜利了！

    不是小打小闹的胜利，而是史无前例的大胜！

    十亿蛮神族大军尽数被斩，尸体环绕起来可以绕神魔大陆一圈。

    亿万镇魂旗内的战魂数量也一举突破了十亿！

    先前被蛮神所弄出来的裂痕也早就修补，原本暗沉色的样子也有要向金色发展的趋势。

    五颗珠子被点亮。

    龙帝面带期盼之色，这下子莫不是要直接晋升到神器级别？

    不过让他有些失望的是，依旧只是半神器，只不过比一般的更加强大罢了。

    吼吼吼！

    耳边传来气急败坏，撕心裂肺的嘶吼。

    是地狱门那些阴兵发出的。战场上十几亿的灵魂，有八九亿都被龙帝收走了，而他们不过得到一小部分而已。

    这种事情从来没有发生过，如果不是因为天地规则限制，他们早就对龙帝出手了。

    “别急，你们这群真正的凶手，我一个也不会放过。”龙帝咧嘴一笑，神色冰冷，抬起大拇指，缓缓向下。

    这个挑衅的举动使得所有阴兵更加愤怒。

    但他们除了发出吼叫之外，没有其它的办法。

    最终，他们跟随着宫殿缓缓消失。

    唰唰唰...

    叶倾寒，百里茗香，宋月，千影等等都飞了过来，每个人脸上的笑容都极为灿烂。

    笑着笑着，她们就哭了起来、

    龙帝没有去安慰她们，让她们哭出来会更加好。

    龙骑卫跟玄黄圣卫以及五爪，白蛇过来了。

    一百零八龙骑卫没有一个死掉，完全仰仗龙帝在他们身上投入的海量资源。

    玄黄圣卫就只剩下一千了，这也是没有办法的事情。

    拿出在神墓中击杀那头火龙的龙珠交给五爪：“辛苦了，这个吞服下去，不出意外你可以进化至血脉纯粹的火龙。”

    五爪大喜，连忙拜谢。

    接着龙帝又取出一枚等级很高的雷属性丹药给白蛇：“这个给你。”

    白蛇也是喜出望外的接了过来。

    随即龙帝就把他们全部都送回龙凰域，让他们闭关。

    龙帝这才转身对几女说道：“好了，不要再哭了，开始打扫战场吧，十亿蛮神族尸体，大家要发财了！”

