    正当一切看起来都像好的方向发展的时候，黄烁两人在龙角城算是站稳了脚跟，熬上一段时间，以两人的成长速度，说不得就该反过来，看谁追杀谁了。反正这一段狼狈逃命的记忆，已经深深刻在黄烁和大壮的骨子里了，不见点血，此事难平。

    但是麻烦还是来了。

    几天后，黄烁正在按部就班的打造灵剑。他用的是最传统的剑庐手法，没掺和他的那些独特技术，没办法，这是一个打工人的尊严，那什么钱干什么活。领着大匠的薪水，我就只能保证符合大匠水平的工作。私人订制可不是这价钱。

    不过好处也不少，他之前毕竟是杂事太多，知识上去了，手艺却生疏了。就他这三天打鱼两天晒网的炼剑频率，手艺没倒退就不错了。没道理剑庐人家一帮大锤师父，一天到晚专心炼剑，才能保证手艺稳步提升，你动辄荒废，还能进步吧。

    这次借着工坊内丰富的材料，黄烁也沉下心来，好好的磨炼了一番自己的手艺。而且进步速度惊人的快，快的甚至惊动到了鲁巧愚。

    没办法，黄烁开挂了，这次不是系统，而是他那套沉浸识海，增加时间的外挂。在打造的过程中，黄烁用神识把自己的全部过程和材料的种种变化进行了数据化记录。回去后就在识海中重建打造过程，再以旁观者的角度抠细节。让自己的打造逐渐呈现一种异样的完美状态。

    之所以是异样的完美状态，是因为他的完美缺乏美感，缺乏其他顶级匠人那种说不上的韵律感。而是一种类似机器人的精准和完美。黄烁说不上这是好是坏，但起码目前开来，对提升手艺有着巨大好处，也就只能着眼当下了。

    而就在他熟练地打造着手中灵剑的时候，一道青色的火焰突兀的爆发，缭绕全身。倒也没什么威力，几乎被黄烁自发的法力一震，就消散了。

    只不过因为这一下走神和法力的本能震荡，手里正在打造的灵剑差点被毁，好在黄烁技术够硬，费了一番手脚才补救回来。

    但是他的心情却沉到了谷底，撸起袖子看着右手手背上的青炎印记，面沉似水。青色的火焰像流水一般，在印记内流淌着。明显比之前活跃了很多。

    这只能说明一件事情，白小告涅槃重生完成了。

    更加麻烦的是，原本以为这印记只是定位之用，没想到还有刚才这种爆起伤人的能力。最恶心的是，现在黄烁并不知道之前的青炎是因为白小告的恢复，感应之下的爆发。还是受白小告控制的爆发。

    如果是前者也就罢了，还在没造成什么损害。但要是后者，就麻烦了。这青炎威力不大，却真够恶心。那句话咋说的?伤害不大侮辱性极强。

    最麻烦的还是不知道还会不会爆发，如果会，频率如何。

    是，这道青炎法力一震就散了。但问题是...刚才炼剑还算好的，万一是何人战斗的关键时候，万一是自己顿悟的关键节点，万一是自己神识完全收回识海的时候，这一道青炎很可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    现在想这些没用，黄烁也只能多加了几分小心，等上几天看看了。

    回家后问起大壮，果然他也受到了青炎的侵袭，只不过这货灵感比肌肉本能都快，自己没反应过来，就被破灭了，倒也没什么威胁。但是也把大壮烦得不轻，他正在感悟杀道，本就处在临门一脚的情况下，难免有些焦躁。被这么一打断，刚有点灵感就全完了。气的在家也是跳脚骂娘。

    不过黄烁反倒觉得这对大壮是件好事，悟道讲究一个厚积薄发，顺其自然。最忌讳生愣硬悟，钻了牛角尖。现在大壮被打断，可能反而是件好事。起码让他积累的怨气有了一个明确的敌人。

    不过之后几天，别说大壮了，黄烁的脾气都忍不住了，跳着脚的指天骂娘，无能狂怒。

    这青炎，一天发作一回，发作时间不定，那是真烦人啊！

    忍无可忍的黄烁，只能找他认识的最大的大腿求助了。鲁巧愚这个出身上宗的匠尊，无论见识还是能力，已经是黄烁目前能接触到的人族天花板的存在了。如果他都没办法，那就...只能自己想办法了。

    为了寻求帮助，黄烁不得不从头解释了宿妖者，黑石联盟，白小告等等情报，让鲁巧愚能更准确地判断。

    完全出乎黄烁预料，鲁巧愚听闻了宿妖者，黑石联盟等情报，丝毫没有什么惊讶，只是若有所思。良久才叹了口气，目光怔怔的望着天边，有些失神。

    “竟然成功了，到底是秋哥啊。哎！你们不懂，对你们来说秋水寒只是一个叛逆的名字，但对我，对我们这一代的家族弟子而言，秋哥从来都是大哥，是榜样，是...英雄。”

    说着不知道从哪掏出一壶酒，灌了一大口，只一口，却似乎有了醉意。

    “那帮老东西...顽固，腐朽，食古不化。这天也许真该变变了。你走吧，别说这种妖王印记我解不了，就算能解，事关秋哥的计划，我也绝不会插手。既然你来龙角城避祸，就安安稳稳避祸，反正也要不了命，对方也绝不敢来这里寻仇。你就安心在龙角城待着吧。”

    黄烁无奈，只能告退。

    离开工坊后，他的心底有一团火愈燃愈烈。

    在这里的见闻，和刚才鲁巧愚一些没说出口的话，让黄烁进一步认清了圣域和上宗的情况。

    简单来说就是，上宗还是那个好上宗，心系人族，以引领者自居。但是...上宗是修行者的上宗，并不是人族的上宗，这一点黄烁很早之前就看出来了。

    别说上宗了，就算普通修行者都有一种高高在上的感觉，似乎从不把自己和那些普通人族归为一类。

    整个神界入侵，秋水寒叛逃这样的大事件，其实说白了就是上宗内部那些按资排辈，老一辈执掌着太多的权力。而新生的年青一代，不甘心就这么混日子等接班，其中领头的激进派人物秋水寒就悍然玩起了背叛。

    而在上宗内部，广大的青年一代中，沉默的大多数虽然不便明着支持，但心中却是支持秋水寒的。

