    郭子源在枪法一道上走得很远，这一枪刺出，便有漫天枪影随之向着林千钧袭来。

    这些枪影没有一个是虚的，如果有人以为只有郭子源手中的长枪才是真的，那么一定会因此上当。

    不过固然其招式不错，但林千钧的表情却并没有一丝一毫的变化。

    在他看来，郭子源还是太稚嫩了。

    明明他都已经将气势展示给郭子源看了，但他还是选择了先出手试探。

    殊不知狮子搏兔，亦用全力。

    他此番轻敌，会让他输得非常彻底。

    在枪尖即将临身的瞬间，林千钧出剑了。

    一座巍峨高山的虚影骤然显现而出，猛然倾倒而下。

    却是林千钧在以势压人上造诣最高的剑道招式，“山倾”。

    这一招在他手中，早已经蜕变无数次，事到如今，这一剑下来，便是林千钧全部精气神倾注加上体内所有力量汇聚。

    轰隆隆隆~~

    那巍峨高山倾倒而下，威势愈发强盛，郭子源那些枪影在碰撞的瞬间，快速消散，连僵持都做不到。

    这种情况下，他顾不得再留手半分，直接调动体内全部力量，施展了自身最强大的招式。

    “喝~啊！”

    一声怒吼，郭子源手中长枪的尖端凝聚出一朵无坚不摧的赤红莲花，转动中快速将那倾倒的山石虚影清理破坏。

    林千钧面色不变，手中短剑【极锐】微微下压，只是瞬间，整座山岳都随之倾倒。

    磅礴的威势全部向着郭子源盖压而去，使得他难以抵抗，身形不断后退，直至触碰到演武场的法阵护罩才将将停滞下来。

    他紧咬牙关，体内真气全力施展，散逸的威能染红演武场大半的空间，然而却终究无法前进半步。

    轰隆！

    林千钧的短剑下落，轻飘飘的将郭子源手中的长枪盖压而下，郭子源吃力，忍不住的单膝跪地，举着手中的长枪顶住林千钧的短剑。

    “很吃力吧？”林千钧笑道：“认输吧，我们之间的差距，绝对不是你想象的那么简单。”

    “不...可...能..！”郭子源咬牙，面色狰狞道。

    “那就没办法了。”林千钧右手陡然发力，向下一压。

    砰！

    郭子源身躯颤抖了一瞬，然后直接便瘫倒在了地上。

    他眼神迷茫的盯着前方的林千钧，完全搞不懂为何会这样。

    身为天宫榜第二名，天阙秘境内当之无愧的天骄人物，可为什么，他却连对方一招都接不住？

    明明都是同样的境界，差距为何能这般大？

    林千钧蹲身，轻轻在郭子源耳边道：“从一开始，我就是逗你玩玩而已，就凭你，差得还远着呢，对了，谢芸姑娘已经将她的定情信物给我了，你瞧，我一直保管得很好呢。”

    说着，林千钧顺势掏出了当初谢芸赠予他的暖玉。

    “不..绝对不可能！”郭子源勉力支撑起身体，面露惊色，脸上满是不敢置信。

    “有什么不可能的，不信你待会儿问问她不就知道了。”林千钧笑道。

    说这话的同时，他也对法阵外的弟子挥了挥手，示意对方打开法阵，放他们出去。

    那弟子见状，也明白二人分出胜负，直接便关闭了法阵。

    开启法阵需要一段时间，但关闭法阵去只需要一瞬间。

    此时，谢芸快步走了进来，她有些歉意的看向林千钧道：“抱歉，是我给你添麻烦了。”

    “无碍，我和这位师兄，不过一些小误会而已，经过此战后，已经解除了。”林千钧看了看一边杵着枪勉强站立的郭子源道。

    谢芸表情略显古怪，说道：“你要是打不过他，可就丢脸了。”

    见到二人如此姿态，郭子源感觉心灵遭到暴击，他抖了抖嘴唇，对谢芸道：“大师姐，他腰间的那块暖玉，是你赠送的吗？”

    谢芸瞥了一眼林千钧腰间的暖玉，点头道：“是我送的，郭子源，你快些走吧，输给王圣也不丢脸，他毕竟...”

    说道这里，谢芸微微顿了顿，把后面那句“获得了不朽神君的传承”吞了下去，改言道：“他毕竟是连天枢秘主都认可的天骄。”

    然而此时郭子源已经不在乎这些了。

    他脑海中只回荡着林千钧此前说的那句话。

    “定情信物吗？”郭子源喃喃道。

    “你又在说什么胡话。”谢芸面色一红，羞怒道：“郭子源，你要是还不走，我就叫你师傅来带你走！！”

    郭子源一愣，旋即面露凄苦之色。

    是啊，相比之下，自己甚至都不是对方的一招之敌，又有什么资格去干涉大师姐的选择呢。

    一瞬间明白了“小丑竟是我自己”之后。

    郭子源身上仿若落寞了许多，他对林千钧微微抱拳，说道：“祝你们永结同心。”

    言罢，郭子源便收起了自己的神枪，拖着沉重的步子，向外行去。

    那背影萧瑟无比，使得旁观者无不动容。

    【您已经完成任务[接受挑战]。】

    【任务评价：在完成任务的时候，有没有考虑过台词稍微正派一点？】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    看了看任务评价，林千钧不由在心底叹了口气。

    这任务系统，一天天热衷于搞事情，偏偏还要求挺多。

    考虑到他最近打算逆推破障丹的丹方，所以林千钧便将自由属性点加在了幸运之上，让自己的幸运属性达到了13点。

    这样一来，他成功的几率也会更大不少。

    “郭子源这家伙，就知道瞎说！！”谢芸看着郭子源的背影，有些羞恼的道。

    “我看郭师兄的确对谢芸姑娘你用情至深，所以才会导致关心则乱，做出如此荒唐的举动。”林千钧摇头道。

    “他傻愣愣的，我才不喜欢他呢。”谢芸随口解释了一句，旋即面色古怪的看着林千钧道：“不过你也太大度了，他可是才给你添了这么多麻烦，你还为他说话。”

    “八百年岁月，见得多了，我自然也淡然许多了。”林千钧微微摇头道。

    听到这话，谢芸心头又是一阵愧疚。

    如果她能早点去接引“王圣”，或许他就不用经历这么多痛苦了。

    任务完成之后，林千钧也借口无心继续游玩，拜别谢芸返回了凌风殿。

    他和郭子源一战，惊动了不少人。

    一剑赢得天阙秘境天宫榜第二名，加上他和谢芸那琢磨不清的关系，使得秘境内他的名声忽然一下便传播了开来。

    许多人都好奇他的出现是怎么回事，但追本溯源，却很难调查得清楚。

    他们除了知道林千钧武力值强大，在锻器和炼丹上的造诣都挺高的之外，其余的信息就几乎不了解了。

    .....

    凌风殿内，林千钧经过一个时辰的辛苦，总算在亿万种可能性中推演出了破障丹的丹方。

    幸运属性就是这样的不讲道理，只要他想，而且有可能性出现，那么他就能将那个可能性不断放大，直至其成为必然。

    不过虽然已经推演成功，但这仅仅只是一个开始。

    因为这颗破障丹，仅仅只能打通先天二桥，帮助武者突破到临空境。

    林千钧想要做的，是推演出能帮助武者突破后面三个境界的丹药。

    不过这里面的难度就不是一点半点了，所以林千钧只能借助面板来实现这件事。

    这也算是一种另类的试验。

    林千钧此前并没有接触过此界的奇珍材料，他想知道，他究竟能否直接从未知中推演出后续的丹方。

    打开面板后，林千钧成功的在“基础炼丹法”的技能分支下方，找到了破障丹的炼制技巧。

    林千钧曾经尝试过，只要是在面板上找到的技能或者知识，那么他就一定可以进行推演升级。

    单一的破障丹炼制技巧，自然也不例外。

    稍作思考，林千钧便打算开始进行推演突破临空境的破障丹。

    然而这一次的推演，却失败了。

    不管林千钧如何设定条件，推演都无法正常开始。

    顿了顿之后，林千钧看向了自己的基础炼丹法。

    他瞬间明悟了什么。

    是了，目前他面板上拥有的炼丹技巧不足以支撑这种丹药的诞生。

    如果他想要推演临空境界的破障丹，就必须有更高级的炼丹技巧才行。

    林千钧微微眯了眯眼睛。

    他似有所悟，自己以前的猜测或许是错误的。

    面板的推演或许并非完全是从无到有，它一定程度上，恐怕是从自己身上寻找出可能性，然后将之实现罢了。

    所以真要说起来，那些推演出的功法，他自己在知晓了对应的知识之后，也是有可能推演出来的，只是面板补足了其中的知识，然后将其中的推演时间缩短为了一瞬间而已。

    他在缺乏相对应的知识之前，推演出更进一步的破障丹那就是完全不可能的。

    毕竟一个连对应概念都没有的人，他怎么越过这一步去获得结果呢？

    他得先获得对应的概念和知识，才能顺势借此作为桥梁，走到作为结果的彼岸。

    所以说，他得先推演“基础炼丹法”，让面板帮忙补足这一部分的知识，增加他与之对应的可能性，然后才能借助这种此界的高级炼丹技能为桥梁，更进一步的去推演破障丹。

    想到这里，林千钧将目光放在了面板上已经圆满层次的“基础炼丹法”，心中默念道：

    “推演！”

