    “崇有，当真不随我去蓉城么？”

    黄龙溪的码头处，江风鼓动，瑟瑟的落叶纷纷然飘落，衬得环境颇为冷清。

    崇有，是吴玄之的字。

    “不了，我刚刚从蓉城脱身，回去反倒多有不便。”吴玄之婉言谢绝了。

    他是修道之人，蓉城如今环境复杂，他若是贸然裹挟其中，不仅会提前引来劫难，还有可能将渡劫的难度扩大若干倍。

    虽然早就知道答案，但吴赫还是有些失望。他们兄弟三人，多年来天各一方，难得有个相见的机会，也要匆匆告别。

    适逢乱世，谁也不能保证自己能安稳的活下去。

    或许某一次的离别，就成了永别。

    “也罢，崇有你好好保重。”吴赫走上了官船，其他的官员早就在等候着了。

    船只收了铁锚，缓缓驶离了码头，一路沿着河道，向蓉城进发。

    看着吴赫离开，吴玄之也长出了一口气。

    朝廷调动吴赫来担任川中总督，是他预想中的最好的结果。有了吴赫坐镇，那基本上等于朝廷、民间、军队几条线都补齐了，他也能把心思放到修行之中，安心的去渡劫了。

    他修行《血肉古经》，虽然是肉身驻世的第一法，也是堂皇大道的一支。但他肉身每活化一部分，他便等于逆反了一部分规则，就得遭受一次劫难。

    寻常道人不过三灾九难，妖物是每逢甲子一劫。

    而他，面临的劫难是这些人的无数倍。按照理论，人身三万六千神，那他就能把身体化作三万六千妖，这就等于有三万六千劫难。

    虽然实际不可能这么多，但就算是十分之一，那也是一个无比恐怖的数据了。

    按照将官道的记载，历代修行者中，渡过最多劫难的是第五代祖师，总计度过了一百九十三劫，长生驻世五百年。

    当然，这些劫难也并非需要你硬抗，也能用功德化解。

    若是能在某一乱世，能辅佐明主登龙，更可借助新朝气运，消弭掉不少劫难。

    吴玄之修道至今已有十年，他真正渡过的劫难也只有一次。

    就是几个月前在定远县，被刽子手一刀斩断了脑袋。

    事实上，十年修道，他依然与普通人一般无二。体内的器官无法活化，他就无法拥有实质的力量。

    这第一次劫难，在他们这一派的修行中非常凶险，绝大多数人都死在第一步。

    以常人之身渡劫，稍有差池，就身死道消。

    但好在，吴玄之渡了过去。

    他在脑袋被斩断的那一刹那，他感悟到那一刀断命的干脆决绝，又在强烈的求生欲*望的推动下，将全部的生命潜力爆发，终于让脊椎骨成功完成蜕变，化作脊剑妖。

    剑妖出世，需当磨刃开锋。

    在刑场上，脊剑妖剑气喷吐，以朝廷七品县令的脑袋为磨刀石，饱饮鲜血，凶相毕露。

    也只有在那一刻，吴玄之才真正踏入了修行者的行列。

    “我第二个要活化的部位是眼睛，这一步的劫难，当应在何处呢？”吴玄之这几日以来，几乎要把那傩神的灵性给榨干。但恶道三眼妖依然未能化生出来。

    想必，还是得先渡劫。

    “三爷，经由我们的人在海外操盘，沪上股市崩溃，此次共收益英镑五百多万……龙象安保正在与克虏伯公司商量采购m1904式山炮生产线的事宜，对方有出售的意向，但此种山炮需要以特种碳钢打造，国内炼钢厂暂时还打造不出这种钢材……实验室那边传来电报，新一批的金属镭、铀大约一个月后就能运到。”

    白信是个大忙人，每天要处理各种杂七杂八的事情。他每天下午会找一个时间，集中与吴玄之汇报事情。

    吴玄之按了按脑袋，他其实不太喜欢处理这些事情。但他的性格又是如此，必须要掌控住所有的信息，他才会安心。

    不过，与以往不同的是，在听完了白信的汇报之后，他这一回没有发出任何指示。

    当财富累积到他家族这个地步的时候，个人的决策有时候不那么重要的。只要你不作死，你的财富肯定是始终保持增长的。

    无非是增长快慢多寡的问题。

    “我准备出趟门。”良久，吴玄之吐了一口气，开口说道。

    白信点了点头，就要下去准备，却被拦住了。

    “我的意思是，你留在黄龙溪，我一个人出去。”吴玄之一直要思考如何渡劫，但就在白信汇报的时候，他忽然发现自己好像走入了一个误区。

    他把自己保护的太严密了。

    他牢牢掌握着所有局势，一定要了解所有信息方才落子出招。

    他谨慎的像一个经验丰富的棋手，每走一步，都得算计未来十步该怎么走。

    在这种情况下，便是有劫难也早就被挡在外头了。

    如果他所具备的权势、财富能够具象成光环，那他现在就等于是满身霞光，万法不侵的仙佛。

    远的不说，他的身边随时都跟着不下二十个枪手保护，这些枪手还都带着银钉墨斗和金属镭铀，便是那些修行有成高人过来，也得被压得死死的。

    除非像上次赵尔丰那样，直接调动大军杀来，才让他无计可施。

    “这……遵命。”白信有些迟疑，但还是点了点头。

    白信担忧三爷的安全，但他同样相信三爷的能力。

    他只要像上次吴玄之刺杀赵尔丰事件一样，做好善后工作就行。

    “若非急事，不要联系我。”吴玄之此次打算专心渡劫，不想被分散了心思。

    说罢，他就摆了摆手，沿着码头河岸，向着尽头的官道走去。

    晚间的夕阳落在了他的身上，给他的身上披上了一道霞衣。

    他这一次，倒颇有些任性的意思。

    说走就走，没做任何考量。去什么方向，什么时候回来，一点也没去考虑。

    吴玄之自来到这个动乱的世界开始，便算计着一切，一步步的让吴家壮大到这等地步。

    如今什么也不去想，他反倒觉得天地开阔，豁然开朗。

    也许，这就是道法自然吧。

