    所有的服务器的散热风扇，都在快速的转动，整个机房内的噪音有多大，可想而知。

    看着眼前的一幕，要不是早有心理准备，运维工程师和维修工程师早就被吓得腿软了。

    毕竟，正常情况下, 首先想到的就是，公司的服务器被黑客入侵了。

    “师傅，就这样不管吗？”

    “这样下去，服务器真的不会出现问题吗？”

    机房内，带着小黄帽的维修徒弟，有些惶恐不安的站在师傅的身后。

    眼前这些服务器发出的轰鸣声, 让维修徒弟心慌意乱。

    要知道, 这里面，随便一台服务器, 价格可都不便宜。

    “慌什么？”强装镇定的师傅，虽然呵斥了徒弟，可他同样有些着急。

    不是别的，就这么一会儿的功夫，他已经感受到机房内的温度正在迅速升温。

    “去，把空调温度调到最低，风速设置成最大。”

    “可别服务器还没出问题，我们这些人先热死了。”

    “知道了，师傅。”

    在所有空调的疯狂制冷下，机房内的温度终于稳定了下来。

    霍县供电局内，值班人员看到中控大屏幕上糖果科技园区的35kW—糖果科技园专线正在发出红色预警，顿时吓了一跳。。

    尤其是此时的用电量，值班人员一度怀疑, 糖果科技的人是不是拿着高压线塞进河里电鱼去了。

    “局长……局长……”

    被值班人员喊来的局长, 立刻电话直接打到了糖果科技总裁徐鹏飞那里。

    在得知糖果科技是在进行科研实验后，身为局长的崔荣顺当机立断，优先保证糖果科技的供电。

    “优先保证35kV—糖果科技园支线, 以及备用支线的供电。”

    “紧急情况下, 允许临时拉断乡、镇上的用电。”

    “按照我说的做，上级领导那里，我会去汇报。”

    “是！局长！”

    吩咐完值班人员的崔荣顺，马不停蹄的回到办公室，联系上级领导。

    同时向县里汇报情况。

    糖果科技去年不到半年的时间，给县里纳了多少税，大家目前虽然还不知道具体的数字，可从年前县里大兴各种公共设施建设来看，就知道，绝对不是个小数目。

    若不然，县里从哪里拿钱出来。

    糖果大厦顶层，挂断了电话的徐鹏飞，站在窗户边，看着不远处的实验室大楼，眉头紧锁。

    从去年到现在，公司里除了老板一个人，还没有一个人知道，公司开发出了个什么出来。

    “真的是人工智能吗？”喃喃自语。

    其实到了现在，徐鹏飞已经猜到，和人工智能有关的了。

    除了人工智能，徐鹏飞想不到有什么软件，需要如此庞大的计算力。

    徐鹏飞不知道的是，此时此刻的莫惊春，更不得公司拥有一台超级计算机。

    实验室里，电脑屏幕上，蜂窝状的大脑，如同有电流不停的在上面闪烁一样。

    让莫惊春紧张到攥紧拳头，神情紧张的是，闪烁的“电流”会偶尔卡顿一下。

    半個小时后，整个蜂窝状图案被全部点亮。

    这就结束了？

    不！这只是智能管家最核心的代码，完成了独立运行。

    到了这一步，莫惊春已经松了一口气。

    接下来，只要不停电，就算出现一些小意外，也无伤大雅了。

    因为，人工智能的“大脑”，已经成功的孕育出来了。

    接下来就是身体，手，还有脚，这样的人工智能，才拥有完整的能力。

    “系统开始自检……”

    十几分钟后，自检了所有代码的“大脑”，检查出了大量的错误。

    “共检测出19563处代码错误……”

    “系统正在自动对此纠正错误中……”

    看着电脑屏幕上错误的数字正在快速的减少，莫惊春咽了咽口水，擦了一下额头上的细汗。

    “哥哥，你出汗了耶。”

    “今天很热吗？”很显然，不能感同身受的糖果，并不知道，莫惊春为什么会出一头的汗水。

    紧张之余，莫惊春对妹妹笑了一下，“哥哥没事。”

    就在这时，数字归零！

    也是这一瞬间，电脑就像没了反应一样，电脑屏幕上的显示，没有了变化。

    下一刻，屏幕闪烁了一下，瞬间黑屏。

    就在莫惊春一口国粹即将脱口而出的时候，屏幕又重新亮了起来。

    漆黑的屏幕上，只有一行白色的文字。

    “正在编译中……请稍等……”

    等到了中午11:23分，终于又有了新的变化。

    屏幕上，白色文字消失，出现了一个彩虹圆圈。

    圆圈时而为“O”，时而为“0”，又时而为“∞”。

    这个时候，细心的莫惊春有注意到，电脑自带的摄像头自己打开了。

    而且……莫惊春环顾四周……发现，整个实验室内的所有监控摄像头，全部都改变了原来的方向，对准了坐在电脑前的莫惊春。

    早在两天前，莫惊春就让人下发了文件，今天一天，所有在糖果科技园区内办公的员工，严禁下载大文件，占用公司带宽。

    此时此刻，莫惊春已经能听到自己扑通扑通直跳的心跳声。

    “Hello world.”音响里突然响起的机械声，将莫惊春和糖果都吓了一跳。

    “吖！赫死果儿了。”

    还没等莫惊春反应过来，那机械声，又再次响起。

    “你好！”

    下一秒，那机械声，又好像学习到了新的知识点。

    “您好！”

    “创造者！”

    “智能管家为您服务。”

    糖果紧紧抓住哥哥的裤脚，四处张望，想要寻找声音的来源。

    同一时刻，机房内的服务器功耗慢慢降了下来。

    县供电局的局长，以及值班人员，在看到电路恢复正常后，也终于松了一口气。

    但愿，糖果科技的实验成功了。

    实验室里，莫惊春和糖果一边吃着夏晓敏送到楼下的饭，一边和零聊着天。

    没错，零独有的图案标志，成为了它的名字。

    莫惊春吃饭吃的很安心，因为零压根不可能会背叛。

    这不是零说的，而是系统告诉莫惊春的。

    吃完饭，莫惊春再也没有了犹豫，将零的连上了网络。

    为了避免造成网络波动，引起不必要的恐慌，莫惊春还特意嘱咐了零。

    

