    得知是叶佳期上位，众人才明白乔斯年前段时间就把叶佳期安排在市场部的原因，果然乔斯年早就知道戴总有猫腻。

    他们不得不暗自佩服乔斯年这人心思深沉，这么大的事居然一点风吹草动都没有，哪怕是安排自己老婆来上班，也只是给了自己老婆一个闲职，纵容她迟到早退。

    他们在此之前还觉得叶佳期是个没什么脑子、只会花钱的小女人，如今想想，乔斯年是何等精明的一个人，怎么会喜欢太蠢的女人。

    能当乔斯年的女人，耳濡目染之间也能学会勾心斗角。

    显然，这个叶佳期也不是善类。

    人事任免后，乔斯年就坐在台下，听其他人上台宣讲。

    叶佳期也简单上去做了自我介绍，跟之前的自我介绍不一样，这一次的介绍锋芒毕露，很流畅地用双语解说了她在美国留学和工作的经历，还有自己操纵成功的金融案。

    台下的乔斯年看向叶佳期，眉眼含笑，薄唇微微上扬，一双眼睛里都是宠溺。

    众人从未见过这样的乔斯年，从昨晚上的求婚新闻看，他们知道，素来深沉内敛的乔斯年是真得深爱这个女人。

    爱到骨子里那种。

    叶佳期讲完后，乔斯年带头鼓掌，众人也跟着鼓掌。

    叶佳期怪不好意思的，坐回自己的位置。

    其余几个新升职的高管也做了简单的讲话，会议气氛很和谐。

    散会后，叶佳期和财务部的同事去财务部了解情况，乔斯年则回了总裁办。

    虽然在同一个公司上班，两人并没有什么见面的机会，所处的工作楼层也不一样。

    来到财务部，叶佳期才知道这里的工作有多复杂，多繁琐，光是了解情况就要花好几天的时间，还只能了解一个皮毛。

    叶佳期第一天就选择了加班。

    不加班不行，以后每天还会有各种各样的新问题出现。

    晚餐让助理送到办公室来，她就随便吃了点，乔斯年给她发微信，她也没看见。

    乔斯年忙到七八点，直接给她打了电话。

    “怎么不回我消息？”

    “有吗？我没看手机。”

    “在忙工作？”

    “嗯嗯，好多事。”叶佳期忙着在整理文件，办公桌上的文件堆的比电脑还高。

    “吃饭没有？”

    “吃过了，你呢？在公司还是外面？”

    “在办公室，我去找你。”

    “会被人看见的，这样不好，还有很多同事在加班呢。”

    “他们又不是不知道你是我老婆。”说着，乔斯年就关了办公室的灯，出门。

    “你、你、你别过来，我正忙着呢，不跟你说了，别过来啊，工作了。”

    乔斯年：“……”

    他下楼的时候，财务部已经没几个人在加班，倒是叶佳期办公室的灯还亮着。

    “第一天就这么敬业。”乔斯年推开门。

    叶佳期只看了他一眼，没空理他：“工作是我的光，我的太阳，我的全部。”

    乔斯年：？？？

    她忙得焦头烂额，一只手翻文件，一只手记笔记，归档、录入、核对……

