    看苏倾城和苏惊白离开房间后，钟馨儿的表情终于兜不住，咬牙切齿地看着病床上的许文安。

    要不是这个没用的东西，她怎么会一下掏出五万块钱，这简直要了她的命！

    许文安自然察觉到钟馨儿的嫌弃，心中顿时也升起怒气，却是冷笑道：“钟馨儿，你可别做出这副无辜的模样，苏倾城既然没有钱，那这个钱就得由你来出！”

    “要是没有我，你拿什么去跟苏倾城斗？”

    “我劝你对我客气点！要不然我就把你做过的事情都告诉苏震山，如果苏震山知道他的好继女都背着他做过什么的话，你说，他会不会直接把你们赶出家门？”

    不等钟馨儿开口说话，许文安就再次明晃晃地威胁道。

    钟馨儿的心一下子缩紧。

    她也知道现在不是跟许文安窝里横的时候，展颜一笑，讨好道：“文安，你说什么呢？我怎么会对你不客气？我捧着你还来不及呢！”

    说着，她笑容谄媚地在床边坐下，暧昧地勾住了许文安的手。

    实话实说，钟馨儿的狐媚本事和她妈妈简直如出一辙，勾引起来男人都是骚得不行。

    听到钟馨儿语气中的讨好，许文安的双眼缓缓眯了起来，双手不规矩地顺着钟馨儿的裙子往她大腿深处摸去，嘴里发出让人恶心的啧啧声：“算你识相……等老子好了，一定好好地疼你！”

    钟馨儿的眼底划过一抹恶心，但很快便又挂上了甜美的笑容。

    只要能让许文安把苏倾城拐跑，方便她搭上傅修远这条线，那这些过程中的小事又算得了什么？

    再说了，许文安的床上功夫也不差，在她没有搭上傅修远之前，当个床伴也不亏。

    可是一想到傅修远那高大的身姿，宛若天神般的容颜，她就感觉许文安是个垃圾。

    她应该配傅修远那样的天人，而不是许文安这样的垃圾！

    都是苏倾城，如果没有苏倾城，那么傅修远是她的，一切荣华富贵全部是她的！

    这个死丫头给她等着，总有一天她会把这些全部抢回来的！

    ……

    医院外。

    嘭！苏惊白气恼地一脚直接把摆在大门口的垃圾桶踹翻，一张脸上写满了愤怒。

    “倾城，你真要给许文安那个杂碎整容？你是糊涂了吗？”

    对于苏倾城做的这个决定，苏惊白十分不理解，好不容易小妹才从对许文安的痴迷中清醒过来，这才多久又要沉迷进去了？

    苏倾城只是微微勾了下唇角，眼底闪过一道冰冷至极的寒光。

    是，她不仅要给许文安整容，还要……

    “哥，你帮我给许文安转一家医疗条件比较好的医院，悄悄买通里面的人，做得隐秘一些，任何人都不能知道的那种。”

    听见她说这个话，苏惊白顿时瞠目结舌，好半晌才反应回神，扯着嗓子怒吼道：

    “苏！倾！城！

    你个傻X！帮他整容也就算了，竟然还要帮他转一家医疗条件比较好的医院？你是失了智吗！”

    苏倾城，“……”

    【作者有话说】

    今天两章，太困，明天补~

