    “当然，我也不是让你们一生只选择一种巫术类型来修习，譬如我练习火系的小火球是为了防身，可以造成有效的杀伤，”梅戈解释道：“虽然控制类才是我主修的方向，但通常情况下普通巫师都和我一样，一主一副修行两类巫术，一个用来辅助，一个用来杀伤。”

    “那你怎么不主练火系啊，难道不是杀伤力厉害一些的巫术更值得苦练吗？”任小粟好奇道。

    梅戈苦笑道：“因为火系进阶的法术有很多都极不稳定，所以需要冥想图来搭配，而我只是个边缘巫师，并没有人愿意传授给我火系进阶法术的冥想图。”

    任小粟秒懂，之前他也在巫术总纲上看到过，吟唱咒语和冥想图搭配是为了让元素稳定。

    也就是说，巫师组织其实还控制着很多高阶法术的冥想图，以此来阻碍边缘巫师的进阶，由此来划分组织内阶级。

    “所以，巫师组织内那些有着古老传承的家族，就会一直兴旺，对不对？”任小粟问道。

    “是的，”梅戈点头：“普通巫师只能当边角料。不过也有其他方法可以获得高阶冥想图，例如入赘。”

    任小粟好奇道：“你是不是想过入赘这种事？”

    梅戈摇头：“我连入赘的资格都没有……”

    “那你有没有想过，要一辈子只练一个小火球术，这样会不会让你变的特别厉害？”任小粟追问：“想想都很带劲啊！”

    梅戈哭笑不得的解释：“你练一辈子的小火球术，也就是别人练一千次陨石星落术的威力，我确实说过有人一辈子只练一个巫术，但人家都是练最高阶的啊，谁会练小火球呢。”

    “原来是这么回事，”任小粟点点头：“那最厉害的巫师有多强？”

    “据说一个陨石星落术可以摧毁一座集镇吧，不过那是将近两百年前的前辈了，是他带领巫师组织熬过了那场灾变，一本书上简短的记载过他的生平，”梅戈说道：“不过他好像出身并非贵族，所以后来的巫师组织在有意削减他的影响力。”

    “那他得练习多少次陨石星落术？”任小粟好奇道。

    “那本书上记载，他修习了九万次，”梅戈说道。

    任小粟愣了一下：“那得摧毁多少城池啊……”

    “不是在现实中修行啊，”梅戈哭笑不得：“是在自己的冥想世界里，我们都是在冥想世界修行的！”

    “我说呢，”任小粟小声嘀咕道，这要是在现实世界里修行还得了？

    不过对方这样就是摧毁一座集镇，跟自己这壁垒毁灭者一比，还是差点意思……

    等等！任小粟回忆着陨石星落术，总觉得这玩意怎么那么熟悉呢？

    他突然翻开自己抱着的巫术总纲翻了起来，而后又重新合上。

    梅戈疑惑道：“怎么了？”

    “没事，”任小粟若无其事的摇摇头。

    然而，任小粟内心已经开始波澜起伏了，他就说怎么觉得陨石星落术这么熟悉呢，因为这本巫术总纲作者在举例的时候，总是喜欢说：“例如我最擅长的陨石星落术怎样怎样……”

    合着，这位巫术总纲的作者，就是那个梅戈口中的天才巫师、伟大巫师？

    而那位骑士任禾随便游历了一下，就把这位巫师国度历史上最伟大的巫师给揍了？

    当然，任禾揍这位巫师的时候，这位巫师可能还很年轻，结果被揍之后痛定思痛发愤图强，所以成为了一代宗师……？

    这因果，让任小粟想想都觉得有些神奇。

    如果一个熟练石，便代表着练习了一次巫术，那么任小粟现在有九万的感谢币，也就意味着他可以在短短的一个小时内，用感谢币换来一个巫师一生的追求，媲美那位伟大巫师？

    这一次，连任小粟都被惊讶到了，因为他没想到自己大兴西北2.0计划里积累下来的感谢币，竟然能派上如此大的用场！

    按照梅戈之前所说，一个巫师十年苦练，释放巫术一万次，才算是将这个巫术练成，成为一个组织内有名有姓的大巫师。

    那么任小粟现在一晚上就能吊打巫师组织百分之九十的人了吧？

    不过任小粟转念一想，其实他现在的手段已经足够多了，在足以了解巫师组织的基础上，自己真的需要那么多大巫师级技能吗？

    或许，自己也可以像梅戈说的那位最强大巫师一样，一生只修习一个巫术作为杀手锏？

    以前他暗地里其实有点羡慕李神坛和周迎雪，有那么强大的群伤能力，自己却没有。

    现在，总算能在巫师国度补齐了吧？当然，自己现在先不用着急，得选个和陨石星落术差不多级别的巫术再砸熟练石！

    然后等自己回了西北，做老爷的也算是能在自家丫鬟面前昂首挺胸了……

    而且，自己把九万的熟练石全都砸在一个巫术上，就已经可以在当下的巫师国度横着走了吧？

    不过，这个还不太确定。

    任小粟坐在篝火旁突然问梅戈：“如今巫师组织里，真就没有能够媲美那位天才巫师的人了？”

    “是的，”梅戈说道。

    “奥，”任小粟放下心来，不用打了，自己已经赢了！

    甭管实际上怎么样，反正心态上先赢了再说！

    待到大家都困意泛起，任小粟也借机回到自己帐篷之中耐心等待。

    慢慢的，梅戈与两位绵羊人的鼾声传来，任小粟这才从宫殿中掏出自己的黑色真视之眼。

    “要不就先试试小火球？”任小粟眼睛亮闪闪的，这可是不用耗费完美级技能学习图谱就得来的技能啊，多新鲜呐！

    任小粟经历了太多的战斗，所以深刻明白多一技傍身有多么重要。

    不过，梅戈也说过，这得练习一千次才能释放出来呢，任小粟寻思着自己这一晚上差不多能练几十次？反正精神力也用不完啊。

    这样一算，自己恐怕几天后就能使用小火球了吧？

    只是，小火球的咒语是什么来着？任小粟可没有王蕴那记忆力，而且梅戈说的又是外语，他一时间竟是有点想不起来那个Fire该怎么念了。

    任小粟沉默许久，然后拿起真视之眼试探道：“嗨呀？”

    刹那间任小粟感觉自己的精神力竟是快速分出一股来，融入到真视之眼中。

    紧接着，隔壁绵羊人的帐篷方向忽然传来轰隆一声。

    李成果：“卧槽！”

    刘庭：“卧槽？！”

    ……

    这是第四章，双倍期间求月票，现在月票规则的投票上限也改了，大家有多余的票可以投一下哈……

    大家晚安。

