    郝多鱼不知道她什么时候过来的，但是现在她在装睡，这就有点意思了。

    要不要摸两把？

    郝多鱼在心里想到。

    如果摸两把她还在装睡的话，自己就起床了，占了便宜就得溜啊！

    至于在进一步？

    欲速则不达！

    摸两把估计没有问题，再进一步的话，两人的关系还没有到那个份上！

    她和当初的杨柳不同。

    当时杨柳满身的纹身，妆又画的那么浓，让他有了一种错觉，加上他第二天准备回国，就发生了这段露水姻缘。

    那就摸两把？

    想到这里，原本在被子外面搂住她的左手，缩了回去。

    叶紫苏感觉到了郝多鱼的动作，心里松了一口气，心里想到：这货终于要起床了吗？

    随后便感觉到了不对。

    郝多鱼把手缩进被子里之后，放在了她的腰上，她穿了一件蚕丝睡衣，手感很光滑，隔着睡衣都能够感受到她身上的温度。

    郝多鱼的手开始慢慢的往下滑，有一个山坡，那是她的胯骨。

    从手感就能知道叶紫苏的身材比例得有多诱人。

    蜂腰翘臀！

    平时没有看出来，这一摸着实让郝多鱼惊艳了。

    感受到了郝多鱼的动作，叶紫苏的耳朵都红了，她紧闭嘴巴，怕自己叫出声来。

    现在的她只希望，郝多鱼占点便宜赶紧起床，要不然自己会对他不客气的。

    至于怎么不客气，她还没有想好，反正就是得对他不客气！

    郝多鱼也不敢太过分，摸了两下翘臀，便起床了。

    摸多了，一怕尴尬，二怕把持不住。

    主要是怕把持不住。

    起床后，郝多鱼简单的把地上的稿子收拾了一下，来到了厨房。

    她家的厨房很大，冰箱里面有很多的食材，郝多鱼拿了点西红柿，鸡蛋，面粉，做了一个番茄蛋花汤。

    快做好的时候，郝多鱼听到了屋里传来的钢琴声。

    他便知道这是叶紫苏在提醒他，自己已经起床了。

    郝多鱼盛了两碗汤，端了过去，说道：“吃饭了！”

    叶紫苏看到郝多鱼端着汤进来，惊讶了，问道：“你还会做饭？”

    “瞧你这话说的，我当然会做饭了啊！”

    他要是不会做饭的话，郝帅早就被饿死了。

    郝多鱼把碗放到了阳台的桌子上说道：“去洗手吃饭。”

    “哦。”

    两个人很默契的都没有提在床上发生的事情。

    洗过手以后，叶紫苏来到了阳台上，坐在了郝多鱼的旁边。

    上午的阳光也没有那么毒辣，两个人坐在阳台上，一边吃饭，一边看着周围的风景，郝多鱼说道：“你这里的风景真漂亮。”

    在太阳的照射下，远处的湖水波光粼粼，绿树成荫，鸟儿成群，根本就不像是在大城市里面。

    “嗯，当时就是相中了这里的风景，才买的呢。”叶紫苏解释道。

    两个人边吃饭，边聊着天，像一对夫妻一样。

    “没想到你做的饭还挺好吃的！”叶紫苏吃完擦了擦嘴说道。

    “还行吧……”

    厨艺都是练出来的，刚开始他做的也不好吃，慢慢的就变好了。

    ……

    从叶紫苏家里出来之后，郝多鱼就回到了酒店里，凡永峰已经拿着合同在酒店里面等他了。

    “公司同意了，可以签你和屎壳郎乐队作为形象代言人！”凡永峰说道。

    “好，我去叫他们下来。”

    郝多鱼给陈先河发了个微信，陈先河收到以后带着屎壳郎乐队的人下来了。

    下来后杨柳意味深长的看了郝多鱼一眼。

    昨天回去以后，杨柳就到了郝多鱼的房间里面等他，直到睡到了天亮，也没有见他回来。

    “这是明华地产的经理——凡永峰，这次过来就是要和我们商量，签约的事情。”郝多鱼说道。

    “签约？”

    陈先河懵逼了，郝多鱼这是把他们给卖了吗？

    还是卖给了地产公司？？？

    不是应该跟唱片公司签约的吗？

    其他几个人也是面面相觑，不知道郝多鱼这是什么意思。

    “前两天，我们不是写了一首广告歌吗？就是给明华地产写的，现在他们呢，很满意，要签约我们当他们的形象代言人，所以我才会把他们给叫下来，商量一下。”郝多鱼解释道。

    众人恍然大悟，原来是签约代言啊！

    这是好事儿啊！

    钱多还不累。

    “多少钱？”陈先河问道。

    “五百万一年。”凡永峰说道。

    “这是我们屎壳郎的价格，还是我们和郝多鱼一起的价格？”陈先河问道。

    “你们一起的价格！”凡永峰回答道。

    “我不同意！”

    陈先河直接拒绝了。

    郝多鱼傻眼了，不知道为什么陈先河会拒绝。

    “为什么啊？”郝多鱼问道。

    “我们无所谓，加上你的话，给的低了！”陈先河说道。

    屎壳郎乐队不值钱，但郝多鱼不一样！

    他的本领是有目共睹的，要不然他们这群老炮也不会和郝多鱼玩到一起，不论是创作才能，还是人品都是顶尖的。

    像他这样的人，迟早会火的，现在已经有这个趋势了，只要稍微的在等上一两个月，他的身价翻几倍都不是问题。

    陈先河只是为郝多鱼感到不值而已。

    郝多鱼听出了陈先河的意思，不禁有些感动。

    “没事儿的，签吧，我在这个公司工作好几年了，就算是报恩了，况且我们只是签一年而已！”郝多鱼说道。

    如果郝多鱼不签的话，他们是不会签下屎壳郎乐队，他们都老了，名气几乎没有了，明华地产还是看在郝多鱼的面子上，才签下的屎壳郎乐队。

    “好。”

    陈先河他们几个相互看了看，只好签下了。

    屎壳郎乐队已经很长时间没有收益了。

    “广告的话……”凡永峰说道。

    “放心吧，我来弄，记得把广告费转给我，还是那个工资卡。”郝多鱼说道。

    代言费是代言费，广告费是广告费，这是两码事儿！

    “好！”凡永峰点了点头，表示明白。

    合同签过以后，钱就打给他们了，他们没有什么公司，自然也不会有人给他们分钱。

    五个人，五百万，怎么分？

    这还用想吗？

    郝多鱼开口了：“五个人，平分吧。”

    “这……不合适吧？”陈先河说道。

    这么分对郝多鱼太不公平了啊！

    “老陈说的对，这对你不公平！”老卜说道。

    “唉，这有什么公平不公平的，跟几位老哥在一起这么长时间了，也没有带你们挣到什么钱，就这么分吧。”郝多鱼说道。

    上一世，郝多鱼在野外的求生经历告诉他，钱真的没啥用，够花就行了。

    大家再次被郝多鱼的人品给折服了。

    清酒红人面，钱帛动人心！

    有多少人为了一点点钱财而闹翻？

    郝多鱼在金钱面前不为所动，足以证明了他的人品。

