    霍剑尘一惊，刚想照做，却震惊地现自己不止脑袋玄晕，就连身体也迅僵硬，动弹不得？他急呼，求救：“我的爷啊，这是什么？我动不得……”

    曲檀儿无语地翻着白眼，骂人了，“真是蠢死了，还号称什么难惹的人物，净会给惹麻烦。”她一抬手，灵气犹如白色的灵蛇，直接击向屋顶！将屋顶击|穿，而停在上面的某剑人……

    嘭！一下子摔了下来！

    狠狠地，屁股着地……悲惨的情形无法描述。

    只是，霍剑尘有点狠，也的确是狠角色，居然哼也没哼一下，仅稍稍痛得皱皱眉，“抱歉——”他张嘴，话还没完，有一颗丹药从墨连城的指间弹出来，直接进了他的嘴里。

    “吃掉它，如果你不想死的话。”

    墨连城清冷的嗓音，似没多大在意。

    可是，却更添了几分令人折服气质。

    霍剑尘吞下丹药。

    玄晕的感觉，很快就消失了。

    身体，也终于可以动弹……可是，怎么这样悲惨？

    有些女人这么狠？她分明有能力可以接过他的，却不做，仅是稍将屋顶击|穿，足够他掉下来就是了。

    唉，她可比他狠得多……

    而这一个狠女人，此时正笑眯眯盯着他。

    墨连城清咳了一声，她才回过视线。

    “城城，这货怎么处置？”曲檀儿赶紧讨好道。

    墨连城还没说，霍剑尘就主动爬了起来，“我自己出去。”

    不过，他站起来，倒是瞥清楚了，墨连城正盘坐在一张塌上，忙碌着，做着他看不懂的事。而塌上面摆着许多大大小小的碗，和一些用剩下的草药。再有，就是一个小木盆，上面盛着清水。

    中间摆着一个小炭炉，烧得很旺的炭。

    似炼丹，却又不像。

    反而像在烘烤着什么东西。

    霍剑尘想出去，却抬不起脚步，好奇心害死猫……

    这时，墨连城一脸专注，似到了关键时刻，将几个碗中的药汁全倒在了旁边的清水上面，素手一抬，诡异一般，从火炉的炭中飞出了一条长长的金色细线，迅地投入那一盆加了药的水当中！

    而这一条金线，非常细，却也格外长。

    从火炉中飞出，度极快，却也花了好几个呼吸。

    金线全没入水中后，马上生起了一股黑色的细烟。

    “烟有毒的，檀儿离远一点。再将旁边那货给本王扔出去。”墨连城几乎在同一个时间吩咐。

    曲檀儿一下子执行，迅退了数米，再灵气一出，困起霍剑尘往外面一扔。

    这一扔极有学问。

    不是从门口，也非窗外，而是，他从什么地方掉进来，就从什么地方扔出去。

    “唉，明天得换个客房住了。”她话刚落。

    嘭！外面又是一声重物落地声。

    霍剑尘刚中了毒不久，身体虽然服了解药，却一时半刻没能完全缓得过来。

    再一次，摔得无比惨烈！

    比刚刚的更狠，好像骨折了n处。

    从此之后，霍剑尘这一个外人觉得难缠的人物，是真惧了某个恶女。

    据说数年后，见到她都会绕路而过……