    开完一枪，陈六合狂奔了起来，他没有寻找掩体，而是冲向了狙击手所藏身的方位。

    “砰！”狂奔中，陈六合又是扣动了一下扳机，他时机把控的非常到位，压制得狙击手不敢冒头，只能猫在那土包之后，难以对陈六合进行进一步的狙杀！

    在这种关键时刻，狙击手的头脑非常的冷静，他没有丝毫慌乱，快速调整了一下自己的方位，抓住了一个时机，都不需要瞄准，对着陈六合就是一枪。

    盲狙！

    这是一名最顶尖狙击手必备的神迹，任何一个会盲狙的狙击手，枪法无疑都是登峰造极的！

    狂奔中的陈六合神情一变，一个突兀顿足，想一侧横移而去，那从动到静的控制，太惊艳了，惊艳得让人根本无法适应这种速度上的转变，也让很多人大开眼界，一个人的身体素质和机能，怎么能被控制的如此完美！

    狙击弹，再次从陈六合的身侧穿过，在没有任何掩体的情况下，陈六合躲开了狙杀！

    从另一个角度来说，陈六合的速度和反应神经，已经快过了狙击枪的速度……

    这一刻，陈六合把自己那超乎常人类的实力，展现的淋漓尽致。

    闪身躲开狙击弹后，陈六合也来了一下盲狙，并且是单手持枪的盲狙！

    两人，相隔着不到三十米的距离，竟然就展开了这般精彩绝伦的对狙。

    两人都是狙击领域的极致者，他们的枪法都达到了一个惊人的高度，他们的对狙，精彩的让人都不敢呼吸，太过刺激了一些。

    “砰砰砰！”不到十秒钟的时间，一下又一下的沉闷枪声，在这片狭小的区域中不断的响起。

    狙击手凭借着自身的超强经验和绝对实力，以及身前的掩体，一次又一次的躲开了陈六合的狙杀！

    而陈六合呢，则是更加恐怖了十倍百倍，他不断的向土包逼近而去，一个又一个的惊世闪身，都在千钧一发之间，差之毫厘的避开了狙击弹的射击。

    但凡在这个过程中，陈六合哪怕有那么一丁点的失误和迟滞，他都绝对要横尸当场，惨烈暴毙！

    然而，陈六合就是做到了，这神乎其神的一幕，清晰的呈现在了所有观看者的面前，让他们一个个都露出了一个见鬼般的神情，瞠目结舌的盯着眼前的大屏幕。

    如果不是亲眼所见，没有人会相信有这样的事这样的人存在……

    这一幕，注定是他们永生难忘的！

    “砰砰砰”两人又是对狙了四枪，陈六合离土包，只有不到十米的距离了。

    他的举动非常激进，激进到令人心胆发毛，他像是一个置生死于度外的疯子一般，不要命的冲向狙击手所在。

    实际上，陈六合又何尝想这样冒险？可是，他现在在跟时间赛跑啊，他只有在最快的时间内逼近那名威胁巨大的狙击手才能求得生路。

    稍有迟缓的话，一旦让身后不远处的冥王等人追击而来，他就要面临更加危险的境况。

    就在陈六合突飞猛进，无限接近土包的时候。

    突然，狙击手端狙击枪站了起来，他的枪管，瞄准着陈六合的脑袋。

    而陈六合的手中的狙击枪，也同样瞄准着对方的脑袋。

    两人在这个时刻，竟然同样抓住了对方的命门！

    不过，陈六合前进的步伐没有停下，他端着狙击枪，依旧在前行。

    而狙击手，脸上显然出现了一丝慌乱，他端着狙击枪在不断的后退，跟陈六合保持着一定的距离！

    在这个过程中，两人谁都没有开枪。

    因为他们双方都很清楚，对手是一个反应极快的强者，在他们擅自开枪的那一瞬间，对方的枪声也一定会响起来，到时候，两人可能都要当场遭殃！

    在他们的心中，可不想跟对方换命！

    陈六合自然不想死，他也不认为用自己的命换一个狙击手的命是一笔划算的买卖！

    而狙击手的想法更简单了，只要再拖延一些时间，等冥王等人追上来了，眼前这个恐怖的变汰家伙必定要横死当场，所以他没必要用自己的性命去跟对方换！

    在这样的心态下，两人心照不宣的没有扣动扳机。

    所以就形成了一副诡异的画面，陈六合在前进，狙击手在暴退。

    “开枪！”陈六合怒声吼道。

    “你开枪啊！”狙击手面色沉凝的吼了回来。

    这一刻，不光是实力上胆量上的比拼，更是心里上的比拼，就看谁先承受不住心中的恐惧了！

    因为谁都清楚，谁先开枪，谁就会落了下乘，狙击手若是开枪，凭借陈六合那神迹般的速度，恐怕还真有机会躲开狙击！

    而那时候，陈六合要杀他，就是轻而易举的事情！

    而陈六合先开枪的话，狙击手就有极高的把握在陈六合扣动扳机的那一瞬间，同时扣动扳机，把狙击弹送进陈六合的脑袋中，来个同归于尽了！

    这种精确到零点零零几秒的时间差，在这样的巅峰对决中，都要被计算在内，因为这对一名顶尖的狙击手来说，足够决定生死，足够改变很多东西了。

    徒然，前进中的陈六合脚掌一挑，一枚拇指大小的石子，无比犀利的激射而起。

    石子化成了光影，射向狙击手所在方位。

    这一切，来的太突然，太过出人意料了，饶是全神贯注的狙击手，都没料到陈六合会玩这一出。

    那脚掌一挑，石子激射，绝对是神来之笔。

    等狙击手反过神来的时候，已经晚了，石子精准无误的击打在了他的脑袋之上！

    狙击手整个脑袋都是一蒙，脚下一个跄踉，想一旁侧倒而去。

    然而就在这个要命的关键时刻，这名狙击手也没有让人失望，展现出了一名世界顶尖狙击手该有的实力和素质！

    只见在他侧倒的过程中，他果断的扣动了手中的扳机！

    “砰”的一声巨响，近距离下的枪声更加震耳欲聋。

    陈六合一个迅疾的闪身避开，子弹没有击中他的身躯，但是……

