    “啊——”

    张小蕊尖叫起来，刘明的处境跟她差不多，两人都蹲在地上，捂着耳朵，体会着一种神识被撕裂般的痛苦……

    “心若冰清，天塌不惊，耳清目明，百邪不清！”

    叶少阳的声音，如果一道清泉，流入张小蕊和刘明的耳朵里，顿时将那可怕的声音赶了出去，抬头朝叶少阳看去，见他双手结印，不断念着咒语。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    两眼猛然睁开，拔出勾魂索，挥了出去，缠住了对面那个尸体的腰部。

    左手划破中指，在勾魂索上一抹，鲜血瞬间雾化，依附在勾魂索上，一时间灵力大增。

    “勾魂紧，索命急，邪魔鬼妖敏于无形，着！”

    运气罡气，用力一拉，只听得呼啦一声，控制着尸体的无数藤蔓瞬间失去了活性，垂在地上，又被勾魂索的灵力腐蚀的迅化成了脓水。

    叶少阳总算松了口气，刚要过去把地上的人皮捡起来看，身后突然传来张小蕊的声音：“师父小心啊！”

    回头一看，原来是那些从脓包里长出来的藤蔓，突然急生长，触手一般朝自己伸了过来。

    叶少阳不慌不忙，摸出四张符纸，画了四张地火符，分别朝不同方向打过去，落在藤蔓之中，立刻燃烧起地狱烈火。

    “咝咝……”被焚烧的藤蔓左右扭曲，却也难逃被烧焦的命运，最终也只是化成灰烬。

    叶少阳利用火焰的掩护，左穿右突，用灭灵钉不断砍断火焰之外的藤蔓。

    一段时间下来，水池里的藤蔓植物所剩无几，这时候地火符的灵力也耗尽了，叶少阳正想把它们一网打尽，剩余的藤蔓突然一阵抽动，朝着水池的一角收缩进去，很快不见了踪影。

    叶少阳找到铁锨，追上去，将附近的石灰清理掉，一看，下面是一个下水口的管道，让张小蕊过来，用手电一照，这才现里面全是碎裂的人骨，已经碎成了渣，还有很多尸虫在里面做巢，白花花的一片虫卵，看得人头皮麻。

    这个管道是水泥砌的，有一根锈迹斑斑的水管通往下面，叶少阳循着源头找去，现管道贴着水池的边沿，一路弯过去，在水面的高度之外，接入了一个小型的水泵，水泵锈的已经不能看了。

    叶少阳把腿脚已经不好使的刘明叫过来，一问才知道，刚才藤蔓缩回去的那个孔洞，就是通往喷泉的出水口。

    张小蕊一听，立刻问道：“那个东西会不会进入喷泉了，师父我们快过去看看啊！”

    “没用，那东西既然是活的，肯定逃走了，我们从这里再绕过去，还上哪里找去？”

    “它会往哪里逃呢？”

    “别的不知道，这玩意似乎不能离开水，不过地下水道就是最好的去处。”

    叶少阳想了一下，立刻打电话给老郭，说了自己的位置，让他立刻过来一趟。然后又打给谢雨晴，简单说了现尸体的事，毕竟参与到有人死亡，必须报警。谢雨晴也表示马上就过来。

    叶少阳自己站在水池中间，左右张望起来，之前那好像爬山虎一样糊满了整个池子的植物，连一片叶子也没留下。只有被烧焦黑的四面池壁，记录着方才那一场触目惊心的战斗。

    叶少阳走到水池中间，用勾魂索挑起了地上那具尸体——现在已经是一张人皮了，在水池边沿上铺展开来。

    刘明和张小蕊都是第一次看到真正的人皮，心中紧张不已，不过转念一想，这东西至少现在不会再动了，才稍稍放松一些。

    叶少阳用灭灵钉挑开尸体的腹部，用手电往里面照了一眼，结果肚子里空空如也，内脏、骨头和脂肪统统都不见了，于是想到在水管通道里看到的那一团骨头渣子，八成就是这具尸体的。

    “这不是僵尸吗，为什么现在看上去只是一张人皮？”

    张小蕊不解的问道。

    叶少阳道：“这根本就不是僵尸！”

    “不是？不会吧师父，刚才它还明明攻击你来着？”

    叶少阳道：“我起初也以为是僵尸，所以用定尸符办他，但是完全没有反应。”

    张小蕊道：“会不会这僵尸太厉害了，一张符定不住？”

    “这世上或许有我定不住的僵尸，但中了我的符，完全没有反应的，绝对没有。”

    叶少阳淡然的说道，语气中透着一种直白的自信。

    “这尸体能动，完全是受到那种草的操控。你们看到没有，他体内的血肉，都已经被吸干了，那一位更惨，”说着用手电照了照之前摆在水池台上的半张脸，“只剩下半张脸。

    我之前以为水池里有僵尸吃了他们，现在想想可能是错了，吃人的不是僵尸，而是那种草。”

    张小蕊怔了怔，用手电筒照着最后那团草消失的下水孔，道：“我们在喷泉里看到的血，难道就是这种草在吃人么？”

    “很有可能。”

    “可是出水口是通的，为什么这里的水不会流出去呢？”

    “也许，这个出水口就是之前那团草的巢穴，里面那么多的尸虫卵就是明证。可能它吃人的时候，躯体移开，放出去一点带血的水，之后又封堵上了……”

    张小蕊立刻说道：“但是喷泉是需要水泵的压力才可以喷出水吧，难道水泵开过？”

    叶少阳闻言一惊，起身来到锈迹斑斑的水泵跟前，对着手电检查了一会，也看不出什么所以然来，心中更是疑惑：难道有人故意开泵，用喷泉喷出血水？

    至于目的，叶少阳只能想到一个，那就是引起注意。

    于是另一个问题又来了：引起谁的注意？

    就从结果来看，分明是引起了自己的注意，难道说，有人希望自己现这个蓄水池里的秘密，可是为什么不现身跟自己直说？

    想来想去，也只是乱絮一团，干脆先不管了，来到那半张脸跟前，用手电照着，说道：“现在要是确定这两个遇害的人身份，刘校长，你能提供什么线索吗？”

    “这个……”刘明面色惨烈的望着那半张脸，深吸了一口气，移开目光，说道：“没有任何特征，这可没法确定，但愿不是我们的学生。”