    诺大的波音747—400D客运飞机中，共有乘务机组人员17名。

    可他们今天的任务与往常不同，服务对象，只有一男一女。

    “这位先生，欢迎您乘坐本次航班！”

    入舱口处，年轻貌美的乘务长，带着一众空乘，热烈欢迎榊诚的到来。

    她们贴心的接过行李箱，毕恭毕敬。

    嗯....

    客气是蛮客气的。

    就是太过热情，让榊诚微微有点不自在。

    他总感觉...

    自己坐的不是飞机，而是去了某种会所。

    被请进头等舱后...

    那靠在窗边，手里端着一杯澄澈香槟的金发女人，饶有兴趣的打量他。

    贝尔摩德，已经换回了克丽丝·温雅德的形象。

    她的眸光停留，注视着榊诚的手套，片刻后笑了笑，将放在膝盖上的塑料袋丢到一旁，一指面前的单人沙发：

    “来的挺早，坐。”

    此刻距离飞机事先拟定好的起飞时间，还有近1个小时，即使没有第三人登机，还是要在原地等待。

    榊诚倒也不跟她客气，大大咧咧的坐下，单手托腮，问道：

    “可信吗？”

    “放心，这是组织购买的飞机...”

    贝尔摩德从包里拿出一盒女士香烟，打了个响指。

    啪！

    空乘人员立刻送上烟灰缸和打火机，旋即鞠躬退下。

    “呼...”

    贝尔摩德朝对面吐出一口细白的烟雾，表情淡然：

    “乘务机组是组织安排的人，平时的时候，他们游走在各处航班，监视国内外的社会名流...”

    “当组织骨干有需要，她们又没任务的时候...”

    “就会聚集在一起，为骨干服务。”

    “服务？”

    榊诚听出她的语气中似乎略带歧义。

    “没错，服务....”

    她微微一笑：

    “各种意义上的服务，只要咱们下达命令。”

    “毕竟...”

    “她们也是组织用来控制上流人士的一种手段、工具...”

    榊诚皱起的眉头，引起了她的注意：

    “讨厌吗？”

    “确实不喜欢。”

    摸出香烟，榊诚接住贝尔摩德丢来的火机，摇了摇头：

    “不过这倒是很符合组织一贯的作风。”

    “竭力压榨每个人的利用价值....”

    “委实不敢苟同。”

    “我也很讨厌啊....”

    贝尔摩德瞥向窗外浓密的夜色，飞机滑行的引擎蜂鸣声，连绵不绝，她忽然问道：

    “为什么要去米国？”

    “....委托。”

    “谁的委托？”

    “委托人的委托。”

    金色的长发舞动，她望了过来，嘴角带着淡淡的笑意：

    “私人问题，是不会获得组织援助的。”

    “可Boss答应了，你知道是为什么吗？”

    “你出现在这里，也是Boss的命令吧。”

    不答反问，榊诚平静的说道：

    “一而再，再而三的试探，不累吗？”

    “累啊。”

    黑丝双腿交叠，贝尔摩德舒了口气：

    “可Boss就是那种人。”

    “他比琴酒还要多疑。”

    “我倒是无所谓....”

    啪！

    说着，榊诚打了个响指。

    在不远处等待的空乘人员，接到信号后，立刻上前鞠躬：

    “您有什么需要？”

    “一瓶矿泉水，谢谢。”

    “我明白了。”

    自从得知乘务机组是组织培养的人员之后，榊诚紧绷的神经也松缓了许多。

    组织对他没有恶意，只是在利用他，打算揪出内鬼罢了。

    “不喝酒吗？”

    贝尔摩德举起香槟杯：

    “路，还很长....”

    “极限运动不适合喝酒。”

    弹了下烟灰，榊诚笑呵呵的说：

    “我跟你，不一样...”

    “确实不一样啊....”

    她长久的叹息，眼中满是说不出悲伤还是哀愁：

    “你要小心了。”

    “时间过得很快、很快....”

    “下一个是我，再下一个，又是谁呢？”

    她仿佛在自言自语，可榊诚却听出了异样的味道。

    贝尔摩德意有所指，却又不言明...

    谜语打着打着...

    就变得有些蹊跷了。

    “波音747—400D是客运飞机吧。”

    榊诚看了眼豪华的客舱，问道：

    “私人飞机有更好的选择，为何要买这样一架客运飞机呢？”

    “因为...”

    贝尔摩德嘬了口香槟，笑眯眯的说：

    “这架飞机属于航空公司，并非真正的私人飞机。”

    “虽然此次航班是临时增加，但...”

    “也是经过了公开售票阶段。”

    公开售票，指的是将航班、座位信息公布在网络和机场售票处。

    可是...

    从东京前往米国的飞机，如果经过了公开售票截断，又怎会只有他们两个人呢？

    想到这儿...

    榊诚说道：

    “恐怕公开售票的时间，不长吧...”

    “足有10秒钟。”

    贝尔摩德淡淡一笑：

    “不过，只有两位幸运客户，成功买到了这次航班的机票，还免费升级到了头等舱，享受空乘机组17位人员的至尊VIP服务...”

    至于这两位‘幸运’客户是谁...

    榊诚觉得自己没必要再问了。

    “值得一提的是，乘坐本次航班的两位客户，只有一位叫克丽丝·温雅德的明星准时登机。”

    贝尔摩德遥相举杯，笑意盈盈：

    “另外一位叫榊诚的客人...”

    “因为迷路迟误，没能赶上本次航班。”

    “FBI什么也查不出来。”

    来这一招啊...

    榊诚也举起手中的矿泉水瓶：

    “降落伞准备好了吗？”

    “当然。”

    “组织里，都有谁知道我离开曰本了？”

    “骨干们都知道。”

    香槟里富含的碳酸在舌尖上跳动，回味悠长。

    让无数人魂牵梦萦的克丽丝·温雅德，笑容中裹挟着些许森然，这一刻...

    她挣脱伤感，再次变回了心狠手辣的千面魔女：

    “大战在即，Boss已经下定决心，誓要揪出组织里的内鬼！”

    所以...

    榊诚默然心想：

    组织才会同意帮助他，派专机把他送往米国吧...

    借助这次行动，早就被FBI盯上的他，肯定会成为对方的眼中钉，肉中刺，恨不能除之后快！

    很危险，却像罂粟花一样，危险中，带着无比诱人的魔力。

    “那么....”

    目光一闪，榊诚身体前倾，将烟蒂掐息在贝尔摩德面前的烟灰缸中，说道：

    “你在这次行动中，扮演什么角色呢？”

    “卫道者，保护伞....”

    指尖逡巡发丝，贝尔摩德的声音很轻：

    “我的任务...”

    “就是保证你能活着回到曰本。”

    “哪怕...只剩一口气。”

