    陈留，己吾县。

    城外，有一支四五百人组成的队伍，正向着城中缓缓行进。队伍中央还有几辆马车，几十辆辎重牛车。

    一个十三四岁的少年骑在马上，开始行在马车旁边，等到快要入城的时候，又冲向了队伍的前端。

    三月时节，春风拂过，桃花才刚刚盛开。

    少年纵马前进，带起朵朵花瓣，迎来阵阵香风。

    官道两旁满是桃树，等他冲到队伍前面时，带起的片片桃花雨，最终散落在他身上，头发上。

    少年也不在意，拿起一朵花瓣放在鼻尖问了问，顿时笑了。

    “子孝叔父，今年的桃花开得好生艳丽！”

    少年甩了甩衣服上的花瓣，迎着春日的艳阳，开口笑道。

    今年才二十二岁的曹仁，还远远没有后来的稳重，恰巧又正在想别的事情，此刻被少年打断了思绪，顿时没好气地挥了挥手道：

    “去去去，别来烦某！”

    少年闻言也不恼，只是嘻嘻一笑。

    旁边又有一个大汉笑道：“子脩啊，别搭理他，这小子现在满脑子都是做将军的梦，哪还有什么心情赏花！”

    此言一出，旁边一众膀大腰圆的大汉都笑了起来。

    曹仁闻言，脸色羞得通红，强行辩解道：“元让莫要讥讽，某的确想当将军，那又如何！大丈夫生来便当建功立业，难道你就甘心碌碌无为！时下董贼乱政，孟德散家财，合义兵，正是我等大显身手之时！”

    “好好好，曹大将军，你志向远大，我们都是碌碌小人，这总行了吧！”

    夏侯惇笑道。

    他比曹仁年长一些，表现的也更加稳重。

    说完后，他又伸手摸了摸曹昂的头，笑道：“子脩，若非你父有令，某本不欲将你与嫂嫂带过来的。如今乱世，能苟全性命已是不易，你们此来，祸福难料啊！”

    面对曹仁不耐烦的驱赶，曹昂没有生气。但是面对夏侯惇的摸头杀，曹昂却表示受不了。

    “元让叔父，某都已经是大人了，您能别摸我的头了吗！”

    “额……”

    夏侯惇哑然失笑，然后点了点头：“好，是叔父的错，你如今都快成丁了，此举确实不妥。叔父以后不会这么做了。”

    闻言，曹昂脸上才又露出了笑容。

    众人边说便走，转眼间便已经到了己吾县城门下。

    此时，一个身材矮小，五短三粗的汉子，正带着数十名护卫，在城外准备迎接众人的到来。

    此人正是曹，宦门之后，人妻爱好者，谯沛兄贵武人之首，麦田理发师，本初头马，天子战略合作伙伴，整个大汉名字最无聊的人，孟德。

    此时的曹操，就这么在城门前负手而立，丝毫没有即将干大事的激动，面色反而无比平静。

    他的上半生，经历过太多的曲折，已经到了将近麻木的程度。

    可如此多的挫折，并没有使曹操沉沦，堕落，反而让他更加坚定了自己的志向。

    只是他习惯将其放在心底最深处，从不拿出来与外人谈论。

    曹操出身不高，是公认的阉宦之后，之所以没有被那些世家叫嚣着打倒，都是因为他爷爷曹腾名声太好，声望太高。

    宦官们本想拉拢曹操，但曹操素来看不上这群腌臜货，一心只想投靠儒家门阀。

    纵然如此，宦官顾念昔日曹操爷爷的恩惠，也没有对他赶尽杀绝。

    可儒门呢，虽表面上赞扬曹操的风骨，暗中却依旧排斥他，不肯拿他当自己人。

    也只有袁绍肯拿他当朋友，两人年少时便一起干过不少荒唐事。

    比如，一起去抢别人的新娘子。

    当时雒阳有一户人家成亲，曹操与袁绍打赌，要一观新娘的样貌。于是两人便在半夜里冲进了这户人家里，大声喊道：有贼人！

    这户人家马上出门查看，可二人却趁机拔刀劫走了新娘子。

    然后……有没有多人运动不知道，总之在这户人家的追击下，二人夺路而逃，正进入一片荆棘林中。

    袁绍动不了，便让曹操救他。

    曹操点了点头，然后就向周围大声喊道：贼人在这里！

    这一下，袁绍急了，直接一跃而起，从荆棘林中跳了出来，两人最终得以逃脱。

    可就是这么铁的友谊，最近也出现了一丝裂痕。

    袁绍逃出京城的时候，居然没叫上曹操一起！

    最后还是曹操自己警觉，才一路变易姓名，东归而去。

    比起跟旅游一样的袁氏兄弟，曹操这才是真正的逃难。

    不过也正是这次跑路，让曹操悟到了一个道理。

    那就是，要想成就大事，麾下必然要有自己的兵马，才不会任人宰割。

    回首来路，他痛击过阉宦，投靠过儒门，镇压过黄巾，治理过州政，每一样他都做得很成功。

    但结果，都不太好。

    直到去年，袁绍写信给曹操，请他出任西园八校尉之一的典军校尉。曹操思虑在三，最终还是答应了。

    他以为这一去会是建功立业，匡朝辅国，谁知道短短几个月后，何进被杀，董卓入京废立天子……

    一连串的变故，反而让曹操更清醒了。

    一定，要有自己的武装力量！

    他在陈留卫兹的帮助下，募集了五千兵马，又让老家那些曹氏，夏侯氏的大汉携带家资而来，帮助自己继续募兵。

    曹操一直渴望着，等麾下兵马够了，便响应关东诸侯，一起攻入雒阳，诛灭董卓，匡扶天下！

    等到天下太平一些，自己便领兵西进，征讨边患，平定羌胡，重振大汉昔日的荣光！

    大汉征西将军的位置，我曹孟德当定了！

    万世之功，便从今日起。

    一想到此处，曹操面色依旧平静，却难掩心中的激动，只得暗中攥紧了双拳。

    远处，大队人马已经到了。

    夏侯惇，曹仁，夏侯渊等人下马冲了过来，纷纷抱拳大笑道：“孟德，我们来了！”

    曹昂也跟着众人一起抱拳道：“父亲！”

    曹操环视一周，见这些人脸上，都带着发自内心的笑容，便重重点了点头。

    在这个时代，唯有血缘上的联系，才能构建起命运的共同体。

    无论何时何地，也只有这些人不会背弃自己。

    “走，随某入城，共谋大事！”

