    第895章小公主和她的吸血鬼帝国（203）

    而王座上，正陷入被自己的吸血鬼下属质疑的路易斯，自始至终都没有说过一句话。

    其实娇阳觉得，那群吸血鬼下属与其说是闹腾，更不如说是想要路易斯的一个说法。

    而他迟迟没有表明立场，当然会令吸血鬼们不安。

    于是当娇阳被两只吸血鬼给拽回来后，就回过头去,想要看看路易斯目前的神态。

    只是当她回过头的瞬间，却有些怔愣。

    艳红色的双眼散发着阵阵幽光，她看到了...

    路易斯，怎么好像变弱了？

    她甚至可是感觉到他体内的力量，正在以可见的速度慢慢流失，伴随着底下的吸血鬼你一言我一语。

    娇阳的瞳孔颤了颤,她垂下目光，收紧手指，思考了一会儿,突然有了一个猜想。

    她记得路易斯之前告诉过她，任何一名纯血种或以上的吸血鬼，天生就会拥有自己的能力。

    她那个时候，以为自己的能力就是掠夺别人的力量，转变为自己的力量，这就是她的能力。

    当她看到路易斯施展他改变粒子的能力时，于是也就认为这是他的能力。

    可是现在看来...会是这样吗？

    一直以来，她走入了一个误区。

    其实很可能，她的力量并不是所谓的掠夺，而是拥有世界上一切已有的力量，掠夺只是她拥有力量的方式。

    而路易斯的力量，确实是改变粒子的结构与组成，但是同时，他也有自己特殊的拥有力量的方式。

    而那种方式，很可能是...信仰之力？

    曾经的路易斯在吸血族几乎是神祇一样的存在,所以他近乎无所不能，是这个世界上的最强者。而现在，吸血鬼们放在他身上的信仰崩塌了,所以他的力量，也就因此削弱了。

    会有这个可能吗？

    娇阳怔愣地望着路易斯。

    所以他一直不说话，是因为身体不舒服，不想被看出来他的虚弱和疲惫吗？

    她眨巴眨巴着眼睛，四周吸血鬼的质疑声还在滔滔不绝，唯有她这一方安静。

    娇阳有些茫然地望着路易斯，安静了一会儿，突然感到恼火起来。

    这帮蠢货！

    这次她回来就是对路易斯另有所图，哪怕他们真的想输，她还没有得到身为最强者路易斯的力量，那也得等她得到路易斯的力量之后！

    娇阳的手指都气得发抖，她眼睁睁看着那么多的力量随着时间流逝，一点点从路易斯的体内流走，四周越吵越令她心烦。

    娇阳伸出手，手指握紧了腰间的枪，越收越紧。

    兰伯特看到了她的这一举动，怔愣一会儿，声音轻轻在她耳边落下，像一抹幽魂：“别冲动。”

    “你叫我怎么不冲动。”

    娇阳嘴角扯了扯，她眼底的怒火和焦灼令他愣在原地。

    “没有任何吸血鬼可以理解我现在的心情。”

    她生气地整个瘦弱的身体都在发颤，那张瑰丽动人的面孔都因为愤怒而有些扭曲了。

    兰伯特张了张嘴，肢体有些僵硬了。

    他从来没有看见过她这个样子，就连之前莱斯特差点死掉的时候都没有。

    (本章完)

