    几位房东脸上满是喜色。

    谁不想多一点钱呢，他们之前从左寒那里得了好处，现在又从金经理这边得到好处。

    虽然不要什么脸皮，不过两头得好处，他们也没有太大的心理负担。

    “现在可以了吧？”

    秦运看向眼前几人，沉声道。

    刘全喜、林大强的人都是点头，众人签订解约合同，随后资金也是不断退还。

    九家店，加起来超过一百八十万的租金，秦运多要了一些，最后加起来甚至接近两百万，最终全都回到了秦运的账户上。

    “好了，我走了。”

    资金到账，秦运也是直接离开。

    “现在开始打电话。”

    看着秦运离开，刘全喜随后拨打电话，让金经理前来签合同。

    可是，电话响了两声就挂了。

    听着手机里面传来的忙音，刘全喜一愣，之后想到可能是金经理不知道他的号码，便直接发了一条信息。

    “你好，金经理，我是天运服装店房东刘全喜，我们之前见过，请问你现在有时间过来签一下租赁合同么？”

    他直接发了一条信息过去。

    可是信息发送过去了，却没有任何电话，信息过来。

    “我打电话没人接。”

    “我也是。”

    此时其他房东也都在联系着，但是都没有反应，他们不由脸色一变。

    几人对视了一眼，随后全都来到了天运服装店这边。

    “秦运，这是怎么回事？”他们看着秦运，沉声道。

    天运服装店就在这里，所以秦运也没有离开，就待在店里面，看到几人前来，冷眼看着几人的动作。

    听到他们的话，秦运摊了摊手，道：“我怎么知道，刚才那金经理的电话不是给你们了么？你们联系不上关我什么事？”

    他面对众人的质问，倒是很淡然。

    之前被这些房东卡脖子，秦运恶心坏了，现在准备看一场好戏。

    见秦运这么说，刘全喜等人脸色更是变化，也是意识到了一丝不对劲。

    就像是他们之前的猜测那样，难道那金经理和秦运是一伙的？

    可是，那白宇集团明显是真的，还有那金经理三百万的豪车，一般人能开的起那辆车子么？就算是左寒开的都只是一百多万的车，与之价格差了三倍。

    可现在又是怎么回事？

    正在想着，忽然远处一辆蓝色的法拉利开了过来。

    “金经理来了。”

    “看来刚才不接我们电话是他快要来这里了。”

    “我就知道不可能是假的。”

    看着那蓝色绚丽跑车，刘全喜等人又是一喜。看来他们的担忧是多余的。

    下车后，那西装笔挺的金岩大步走了过来。

    “金经理，那合同的事。”

    看到金岩，刘全喜几人连忙上前道，想要签订新的合同。

    “各位。”

    看着这些人，金岩终于开口道：“先前我收到了我白宇集团总部发来的通知，涉及服装行业的计划暂时搁浅。”

    “什么？暂时搁浅？”

    “金经理，你说的是什么意思？”

    闻言，刘全喜等人都是脸色一变，目光紧紧的盯着金岩。

    “意思很简单。”

    金岩解释道：“这九家天运服装店我们白宇集团不租了，所以之前说的签合同的事情全都作废。”

    他的话落下，刘全喜等人如同炸开了锅，脸色都是变得无比难看起来。

    他们已经将秦运的租金全都退了，而且退的是一年的，甚至多给了一些。而现在，白宇集团不租了，那他们得到了什么？

    什么都没有得到。

    “金经理，你说计划搁浅，我们这里怎么办？”

    “是啊，我们商铺都收回来了，你说不租就不租了？”

    “我们的损失谁来赔偿？”

    刘全喜等人忍不住气愤说道。

    闻言，金岩皱着眉头，道：“你们的损失关我白宇集团什么事？我们白宇集团做什么决定，还要看你们脸色？”

    听到他这么说，刘全喜等人更是脸色难看。

    “秦运，金岩！”

    脸色难看之下，他们也是彻底反应了过来，怒视着秦运，道：“这是你们做的局？故意骗我们签合同！”

    天下间哪有那么巧合的事情，他们刚刚将秦运的租金全部退了，紧接着金岩便不再租商铺。

    “刘老板说笑了。”

    看着气急败坏的几人，秦运笑了笑，道：“白宇集团你们也查了，之前我们签的合同也是你情我愿的，你这样乱说我可要告你诽谤。”

    说完后，秦运指了指自己家的服装店，道：“这是我的店，刘老板你们来买衣服我很欢迎，若是来闹事的话，我可要报警了。”

    此时周围人明显聚集而来，看着这里的动静。

    看着脸色平静的秦运和金岩，刘全喜等人心中气急，但是现在是法治社会，他们就算愤怒，也知道不可能动手，到处都有摄像头呢。

    所以他们只能憋着愤怒离开了这里。

    看着他们离开，秦运嘴角露出了一丝冷笑。

    之前这些房东那么恶心他，仅仅退还租金就能算了么？这报复才刚刚开始！

    ……

    刘全喜等人离开了天运服装店，全都来到了左寒这边。

    “什么？那金岩是秦运请来做的局？他现在又不租商铺了？”左寒脸色微变。

    他之前也有过怀疑，但是打电话特地确认了，排除了这一种可能。

    至于金岩说的白宇集团忽然取消计划了，这其实有可能，只是碰巧和秦运的事情遇到了一起。

    不过，这种可能性太小了。

    “是啊，左总，现在那金岩不签合同了，我们一下子损失了很多钱。”

    “你给的那些可抵不了我们的损失。”

    几位房东连忙说着。

    他们心中不知道多郁闷，几个月前将商铺租给秦运，秦运给了一年的租金，这样过了几个月，他们不仅退还了全部租金，而且还多给了秦运一些。

    这几个月时间相当于商铺没有为他们挣到一分钱，还倒贴出去了。

    听到他们的话，左寒微皱着眉头，道：“你们有什么损失？商铺再租出去不就行了？”

    相比起来，他这里才是损失巨大，这些房东竟然跑来向他抱怨？

    要不是之前打压天运，他才懒得搭理这些人。

