    沈云荷提心吊胆地过了好些天。

    她不知道沈云棠还有什么手段等着自己,顾岚会不会当众提起和她比较，又或者是属于自己的资源被顾岚截走。

    但出乎意料，除了一些网友大肆拉踩她代言的香水和顾岚代言的香水之外,好像舆论并没有大规模掀起，还在她的可容忍范围内。

    脱粉好像也并不明显。

    毕竟三年过去,谁也不知道顾岚还有没有从前那样的业务能力，情怀归情怀、热度归热度,只要顾岚一时没有作品,就一时难以和她打擂台。

    所以沈云荷暂且稍稍放下了心,专心准备家里的展会。

    毕竟在展会上，她作为代言人也是要出场走个红毯接受采访的。

    随着近年国牌的崛起,这个展会越来越饱受关注，甚至几乎已经成为了不少品牌默认的年度重点新品发布会。

    各种代言人也是要争奇斗艳的。

    而且最重要的是，这个展会的展位需要提前很久申请,经过层层审批才能拿到位置。今年沈云荷托了不少关系才替沈安国谈下了一个A类的展位，因为拉锯太久还差点赶不上。

    这就意味着，那个新创立的不凡香水,绝对没有时间拿到展位。

    她不会和顾岚在展会上正面对撞,并且作为同一时段官宣同类代言、还关系微妙的两个女星,沈云荷和顾岚的不同待遇也可以被再此拉出来对比,她可以借此踩回去,扭转这阵子被不凡香水的广告拉踩的败局。

    大手大脚买广告又怎么样？做了个哗众取宠的广告设计又怎么样？用顾岚做代言人又怎么样？

    有些东西，并不是靠一点钱就能拿到的。

    这才是老牌企业的底蕴。

    沈云荷长出了一口气。

    那头,沈云棠正在展会现场视察。

    虽然料霍聿言也不敢敷衍她，但她还是自己亲自来看一眼展位布置比较放心。

    以霍聿言的审美,万一给她弄个大红绣球剪彩怎么办。

    走着走着,她突然停了下来,看着其中一个展位。

    这个展位就在最大的展位对面，只不过要小上一半，还不遮风，下雨天还可能漏雨。

    并且因为处于一个拐角处，看似位置很好，实则不论从哪个方向走过来都很难第一眼看见。

    而这个展位还因为和中心区域靠得很近，所以被标为了超A类，不知内情的人听上去像是一位难求。

    工作人员本来战战兢兢地跟在她身后，突然看见她停了下来，就更战战兢兢了。

    她怎么也想不到霍总的太太会突然有兴致来看展位。

    听到这个消息的时候，所有场地工作人员都愣了，霍总自己来视察都很少，怎么他太太还来视察？

    等他们稍后听到了霍总的嘱咐——“一定不能惹她生气”之后，就顿时感到了害怕。

    难道霍总还是妻管严？！

    那这位霍太太来干什么？难不成是她有喜欢或者入股的品牌，先来看看位置，掌握第一手消息？

    工作人员思及此，又看见她的目光落向了那个“超A类展位”的牌子，赶紧制止道：“霍太太，这个展位看着高档，其实不好的，虽然离中心近，但是是个拐角，而且周围都是超大展位的国民级品牌，人一进来就被分走了注意力了，这个本来是准备留给发放赠品和纪念品的展位。”

    “就这个？”沈云棠问。

    工作人员忙不迭地点了点头，生怕被她看中了，事后霍总回家跪完键盘要骂她。

    接着就看见这位太太眼也不眨地拿起电话，道：“霍聿言，超A类第98号展位送给安国日化。”

    工作人员：“……？”

    这是有恩还是有仇啊？

    接下来，她就听见了让她心惊胆战的一段对话。

    霍聿言不承认自己接通电话的时候居然还对沈云棠这个家伙有所期待。

    他顿了顿，忽然长出一口气，心情沉重道：“沈小姐，我就是您的工具人对吧？”

    “你以为呢？”

    “……”霍聿言欲言又止，他张开的嘴缓缓合上，独自沉默片刻，声音越来越没有底气，突然他又硬气了一瞬间，“……我以为我们至少算合作伙伴嘛。”

    沈云棠“嗯嗯”了一声，声音甜美：“是的霍总，霍总的合作伙伴最多了，怎么会少我一个呢。”

    “……你不要阴阳怪气我沈云棠！”

    “你说我阴阳怪气？”

    “……”

    “你厌烦我了？”

    霍聿言张口结舌百口莫辩，也不知道怎么就能在两句话的功夫上升到这个程度，他感觉她下一句都能是离婚了。

    他刚试图为自己辩解点什么，沈云棠就啪地一下挂断了他的电话。

    霍聿言气得饭都吃不下去了。

    他把筷子一搁，抬起眼来，却看见两双眼睛直勾勾盯着自己。

    “……”

    霍聿言静了静，难得在家庭里受到如此多的关注，不太自在道，“妈？爸？看我干嘛。”

    霍老先生看了唐女士一眼，才比她先开口道：“我儿媳妇？”

    唐女士也死死盯着他。

    霍聿言：“……”

    霍老先生不禁道：“你都不把儿媳妇带过来，你回家吃什么饭？”

    “……那不是她大忙人么！”

    “你就不能挑个她闲着的时候，非要今天回来？”霍老先生道，“就你一天没事到处跑是吧？”

    说着他已经把霍聿言面前的酸汤鱼端了回去，放到自己那边，嘀咕道：“糟蹋了。”

    霍聿言忍不住了，“结婚的时候你们不也没来么！现在就这么想看她？”

    霍老先生振振有词：“那能一样吗，那时候她还不是我儿媳妇，那是你的婚礼，不是我儿媳妇的婚礼，我不还要去机场接你妈空运回来的那批花吗？”

    “什么叫我的婚礼，没我她一个人能结婚？难道你们还想去参加她的二婚婚礼？”霍聿言简直匪夷所思，中学学理大学学商的他对这逻辑早已无法忍耐，正要大声质问，就被他妈一个眼神摁了下来。

    霍老先生有人撑腰，再也不惧这小子质问，而是道：“我儿媳妇漂亮吗？”

    “……照片不都有吗？”

    “我问的是真人，那能一样吗？照片能有真人好看？”

    霍聿言被他一噎，正想回堵过去，随后就想起了沈云棠发在朋友圈逼他点赞的那些自拍。

    ……怎么说呢，好像确实是没真人好看。

    其实她倒是挺上镜的，就是不知道怎么，照片总是差了点她本人的味道。

    霍聿言想了想，一开始没想出来。

    直到他亲爸这么一问，他才恍然大悟。

    照片上的沈云棠笑得太甜太假，缺了她本人的傲慢和阴阳怪气。

    冷笑才是沈云棠的灵魂。

    霍聿言回过神来，听见他爸还在叨叨叨儿媳妇长儿媳妇短，听得他耳朵都快起茧子了，只得无语道：“漂亮。”

    霍老先生一脸震撼：“那她配你也太遗憾了，霍聿言，你得好好对她。她刚刚是不是让你办什么事？赶紧办去啊！她不想要你了怎么办？”

    “……”

    他又想摔筷子就走了。

    霍聿言，在这个家孤立无援。

    连着几天沈云棠都在为了展会的事做准备。

    顾岚以前的朋友联系上了她，伸出了橄榄枝，她决定先接一部电影，重新打磨一部代表作出来，没几天就秘密进组了。

    直到展会前一天她才向剧组请了假，和沈云棠一起去现场踩点。

    顾岚路上不禁有些担心：“咱们可以进得去吗？我以前听说这样的场馆都是不提前对外开放的。”

    沈云棠面不改色：“没关系，我有后台。”

    顾岚愣了下。

    直到看见工作人员忙不迭地拉来门让她们入场，顾岚才知道，有后台是什么意思。

    意思就是这么大个场馆，别人要求爷爷告奶奶才能拿下一个小展位的场馆，所有展位，她们随便挑。

    直到走到最中央位置那个巨大的展位，顾岚还是感到震惊。

    沈云棠道：“这就是我们的地盘。”

    她手一挥，工作人员赶紧上去贴上了“已占”的标签。

    她又带着顾岚去看红毯。

    “这一片，”她指了一下，“我会让媒体驻扎在这里，你的车从那边过来刚好对着镜头，这一整条路都是你的。”

    在顾岚的持续呆滞中，沈云棠继续道：“沈云荷从那边来，可能会对上，明天能多张扬就多张扬，你要每一步都踩在她脸上走过来，明白了吗？”

    顾岚呆滞地道：“让、让媒体驻扎在这一片的意思是……”

    “目前这个场馆听我指挥。”沈云棠抱着臂道，“这是我们的主场，还丢脸就说不过去了，对吧？”

    暮色里，她理所当然的神情宛如光泽耀眼。

    她站在红毯尽头推了一把顾岚。

    “去吧。”她抬抬下巴说，“重回你的世界，做碾压一切的女王。”

    沈云荷一大早就开始准备红毯。

    造型团队匆匆忙忙赶来，围着她的造型忙活了大半天，务必要艳压全场。

    还在贴睫毛，沈云荷就接到了她爸的电话。

    “喂，爸？”

    “云荷，你找的那个人真的有点本事啊！”沈安国明显可以听出喜气，道，“今天他突然说有个超A类展位空出来了，特地留给我们！”

    沈云荷愣了愣，也是一喜，又矜持道：“他确实是很有本事，我也跟您说过了，叶先生和主办方好像有点关系。”

    “叶津则真是年轻有为啊，这样的展位都能拿到手。对了，云荷，他是不是对你有意思？”

    沈云荷有点羞恼，“爸你说什么呢，叶先生和我只是朋友。”

    顿了顿，她掩着唇小声道：“听说他和他前妻刚离婚了，你别老乱点鸳鸯谱。”

    “离过婚的啊？那是有点大了，但是他有本事，这也不差。”

    沈云荷忍了忍，还是没跟他杠下去。

    想到今天就能打脸顾岚，她忍不住有些兴奋。

    被顾岚压了这么多年，终于有她胜过她一回的时候了。

    沈云荷终于做好造型，满意地对着镜子打量了一下自己，这才上车去了现场。

    另一边的沈云棠也在做准备。

    虽然她不走红毯，但出门不做个精致到头发尖的造型，那能叫出门？

    因为今天的展会开幕，霍聿言也要去现场看一看，想到沈云棠正好也要去，就留下来等了等她。

    只不过他忘了，沈云棠还在为上次阴阳怪气的事生气。

    于是把他晾在楼下干等了三个小时。

    霍聿言沉默，交叉双手，撑起了下颌。

    他不知不觉思考了很久这个问题。

    为什么他觉得，顾岚都比他在沈云棠心里的地位重要多了。

    看她这又是安排红毯又是安排媒体的，再看看他被她撂在楼下干等，只配做个听她调遣的工具人，他到底是沈云棠的什么？

    他不才是沈云棠的老公吗？这在外面又是野男人又是野女人的，怎么就没想过家里还有一个？

    他就那么不配？

    倒也不是说吃醋什么的，他才不会吃醋，主要是觉得自己的地位太低了，谁日子过得有这么惨？除了他爸。

    就好像你家里都有一只听话又能干的大狗子了，还出去撸撸这个野狗逗逗那个野猫的，怎么，是有一只不够用吗？

    ……不是，他只是简单地比喻一下，没有类比自己是什么动物的意思。

    霍聿言越想越气，越想越气，他竟然来胆了，松开手，撑着膝盖起身就上楼去找沈云棠。

    他家沈小姐正在闭着眼让化妆师上定妆粉，化妆师小心翼翼的，挡着她的眼睛，生怕手抖弄歪了。

    听见身后的脚步声，沈云棠眼也没睁，道：“把我那几双鞋拿过来。”

    气势汹汹的霍聿言一顿：“……”

    他静了静，似欲说些什么，又劝自己，没事，先把鞋拿过去再说也不耽误多少时间。

    霍聿言往旁边看了看，只见墙边堆着十几个鞋盒，那就是沈云棠说的“那几双鞋”。

    他默了默，反复告诉自己反正都要跟沈云棠声讨了，也不差这一会儿。

    霍聿言把鞋盒都放到了她脚边。

    好不容易化妆师才给她化完妆了，沈小姐这才睁开了眼。

    她从镜子里看见了霍聿言，还讶然了一下，“你怎么还不走？”

    “……就很希望我走是吗？”

    霍聿言的叛逆也上来了，觉得这是自己这几个月以来最硬气的一瞬间，他双手撑住沈云棠的椅背，稍稍低下头去，沉声对她道：“你还记不记得我是谁？”

    沈云棠侧着头朝镜子里看了看头发，抿了抿口红，神情一分都没有变，“霍笔啊。怎么了小霍笔？”

    她抬起眼来，因为凑得太近，纤长的睫毛都要扫到霍聿言脸上，面无表情地看着他。

    霍聿言刚吸进去的一口气因为悲愤而停滞住了，怎么也呼不出来。

    他感觉自己已经被沈云棠气懵了，等这口气缓过来之后就想也不想地道：“我是你——”

    然后卡住了。

    沈云棠顿了顿，好整以暇地抱起了臂，靠在椅子上看着他。

    “你是我什么？”她像是忍不住冷笑了一下，嘲讽在一瞬之间拉满，问道，“老公？”

    半晌，陷入沉默地霍聿言嗫嚅道：“……你怎么这样对我。”

    甚至能听出不太有底气的委屈：“……我是你老公啊。”

    沈云棠好像很想白他一眼。

    她叹出一口气，懒洋洋伸出手，将这个蠢东西的脖子勾下来，压到比自己低的高度，抓着他的衣领，看他冷不丁一下懵逼且错愕地看着自己。

    “你要是有这个自知之明，就不用我骂你了。”

    她渐渐露出一个让霍聿言感到不太妙的微笑。

    “你知道我生日吗？知道我喜欢吃什么吗？知道我今天剪的刘海叫什么吗？知道我今天的妆跟昨天有什么不一样吗？知道我喜欢穿几厘米的鞋吗？知道我最喜欢的几根口红色号有什么区别吗？”

    霍聿言持续静止中。

    “就这？”沈云棠以一声冷笑结束，“你也配？”

    她松开霍聿言的衣领，毫不留情地将他推开。

    化妆师：……一整个瑟瑟发抖。

    等沈云棠做好造型准备下楼的时候，霍聿言已经在她身后沉默坐下很久了。

    他甚至还手肘撑在膝盖上，交叉双手撑着下颌，十分严肃地盯着沈云棠。

    沈云棠看也没看他一眼，面不改色地往外走了。

    “……沈云棠！”

    霍聿言忽然叫住她。

    沈云棠没理他，他顿了顿，继续急促道：“外面下雨了。”

    沈小姐这才皱了皱眉，看了眼手上的腕表。

    现在下雨，红毯肯定要受限制。

    霍聿言静了静，这才放低了声音，慢慢道：“你那个……七厘米的小羊皮的底，沾不了水，换一双吧。”

    沈云棠倒是顿了下。

    她低了低眼。

    脚上那双是她最近最喜欢的，七厘米的小羊皮底，一个月内穿了五六次。

    霍聿言回家了十来次。

    看见沈云棠安静下来，霍聿言明智的察觉到她不高兴了，停了停，又找补道：“也不是指导你穿着的意思，我就是单纯觉得沾了水穿不了你又发脾气，到时候倒霉的又是……”

    “沾不了水你不会抱我上车吗？”

    沈云棠抬起头，冷漠地打断了他。

    霍聿言生猛地卡壳了一下，差点把自己的舌头咬咬到。

    他发愣一般看着沈云棠的背影，一时没反应过来。直到沈小姐都不耐烦了：“快点！我就要穿这双。”

    边下楼边道：“整个会场都搭棚子铺地毯不就好了，多大点事，磨磨唧唧的。”

    霍聿言：“……？”

    他迟来地捋了捋头发，反应过来她说什么来着？

    霍聿言徐徐想起来。

    哦。

    沈小姐说抱她。

    ……

    ？？？

    等到他真的抱着沈云棠出门的时候，还是觉得离奇。

    他也不明白怎么突然就变成这样了，但只能照做，本来还有点别扭，但等他一出门就不别扭了。

    他直接停住了。

    外面只下了几分钟的小雨，这会儿太阳出来，地面上些微的水渍都快被晒干了。

    沈小姐看上去大概心情更阴森森了。

    她手抵着脸推开呆滞住的霍聿言，弯腰坐上了车，面无表情道：“死骗子。”

    车门关上，径自开走了，谁都没有等他。

    霍聿言：“……”

    这破雨，你是不是故意的。

    沈云荷乘车来到了展会现场。

    上百米的红毯已经铺得整整齐齐，因为刚刚的小雨，工作人员还特地清理烘干了一边，把周围的环境弄得干干净净的。

    媒体都已经提前入场，在红毯旁等候代言人们。

    沈云荷到的时候对这个排场还是挺满意的，就是她下车的这边路程短了一点，而且媒体也背对着她，有点不太好拍。

    于是，她让自己的助理先去通知了一下媒体，她要下车了。

    陆续有人将镜头转了过来。

    沈云荷这才满意，她扶着车门走下来，对着镜头微微一笑。

    还没笑到位，红毯对面那头就来了一辆车，也有人拉开门走了下来，派头极大。

    沈云荷笑容收了收，正要问是谁这么这么不懂得看眼色，就听见媒体区有人惊叫起来。

    “卧槽！！顾岚！！！”

