    贵宾室内

    凯斯特纳先生拿出一个有着漂亮墨绿色花纹的烟斗，征询的示意了下；“可以吗？”

    “请随意。”

    “呵呵……”

    点燃烟斗里的烟草，凯斯特纳先生美美的吸了一大口，全身立刻被浓烈的烟雾包裹起来，人影也变得若隐若现。

    透过烟雾，凯斯特纳先生默默的观察李福寿，心中暗自点了点头。

    仅从表面来看，眼前这个身材高大的东方青年沉稳有度，给他留下了很好的印象。

    凭借丰富的阅历，凯斯特朗先生知道这是一个冷静而睿智的人，具备成功者的基本条件。

    双方浮光掠影的寒暄了会儿，没有进入正题。

    一会儿工夫

    那位风姿绰越的白人女孩再次进来，走路像猫一样悄无声息，显然受过极佳的训练，她对着李福寿嫣然一笑，然后将一个烫金硬纸片递给凯斯特纳先生。

    凯斯特纳先生打开看了一眼，然后将烫金硬纸片放在厚重的欧式茶几上推了过来，说道；“3100英镑9个先令11便士，这笔钱可不少啊！”

    李福寿不动声色的结果存折打开看了一下，顺手收进口袋里，这是他近期的净盈利总和。

    13，000副钢质饭盒的押金，每一副按照两个银先令计算，除去1先令2便士的购买成本，还可以沉淀十八铜便士资金，总计约合23.4万铜便士。

    按照大英帝国的汇率计算，1英镑等于240便士，全部加起来就是982英镑。

    此外，饭盒的每个月租赁费用两便士，每个月可以额外带来110英镑收入。

    这笔固定收入今后每个月都会有，随着第3批定制饭盒交付，这笔固定收入将会超过每个月200英镑，变成雷打不动的稳定收入。

    再加上福临门饭店十几天来兴旺火爆的生意，除去成本开支，每天可以净赚170多英镑，每一名淘金者可以贡献一个多铜便士利润。

    积少成多，总量就非常吓人了。

    所有这些钱全部以英镑的形式存入，这是全世界最硬核的支付手段，由大英帝国皇家信誉保证，随时可以兑换同样等值的黄金。

    现在，李福寿完全可以说是一名成功商人，在布里斯班彻底站住了脚，也引起了英国银行家的关注。

    “李先生，据我所知你们东方人有了钱会购买漂亮的宅院，娶一个白人女子，不知道你如何支配这笔巨额收入，如果需要渣打银行协助的方面，请尽管开口。”

    “呵呵呵……凯斯特纳先生说笑了，我还年轻，暂时不考虑结婚成家的事。”

    “哦……那你？”

    “我在考虑，若是可以的话，希望能够出高价拍下一片帕尔默河流域土地，做一个金矿场主也不错。”

    “呃……”

    李福寿的打算完全出乎斯科特纳的预料，这是一个颇为敏感的领域，至今尚未有华人矿场主涉足其中。

    别说华人矿场主，就连德国，法国，意大利人都很难插足其中，澳洲皇家矿场主协会基本上是英国人的天下，只有零星的几位爱尔兰人。

    在这个世界上，并不是有钱就能为所欲为的。

    “很遗憾，渣打银行恐怕无力安排，作为一名负责任的财富顾问，我建议你放弃这个不切实际的想法。”凯斯特纳遗憾的耸了下肩，他也是一名国内争斗的失败者，否则也不会被发配到荒僻的布里斯班来经营一家银行。

    真见鬼，这个鸟不拉屎的地方哪有什么金融业。

    “说实话，李，作为一名来自东方的年轻人，面对完全陌生而充满敌意的领域，纵然是投入巨额金钱恐怕也得不到你需要的土地，英国人不喜欢别人分享蛋糕，到最后可能竹篮打水一场空。”

    “那有没有合适的牧场？我对此也很感兴趣。”

    “呃……这倒是有机会。”斯科特纳立刻摆脱不该有的负面情绪，认真的考虑起来。

    对于一名合格的欧洲银行家而言，并非只是简单的信贷和存取款业务，而是广泛开展房地产，城堡土地，企业兼并及艺术品抵押，中介和其他增值业务，从中获取不菲收益。

    胆子大路子野的，甚至还涉及鸦片，军火和殖民战争，例如东印度公司……

    “文森特，我记得上一次在盖尔斯议员举办的宴会上，那个喝多了酒的年轻人似乎想要卖掉自己继承的牧场，具体是怎么回事？”

    听到凯斯特纳先生问起来，查理-文森特很快也进入专业状态，认真回想了一番说道；

    “是的先生，那个年轻的继承者叫欧文，祖上应该是来自于曼彻斯特的破落贵族，他一门心思现在就想回到魂牵梦萦的英伦三岛，离开这个蛮荒而远离文明的世界。

    欧文农场是位于布里斯班河流上游的一座面积超大的牧场，区域内水草丰美，水系众多，有数条径流量很大的河流汇聚于此，还有风景壮美的红山谷。

    据我所知

    欧文农场的面积达到十三万英亩，有几座面积很大的森林和湖泊，开发的区域很少，完全就是一个独立世界。”

    听到他们一介绍，纵然李福寿见多识广也不禁吓了一大跳。

    十几万英亩是什么概念？

    一英亩土地相当于公制6.07亩，十三万英亩就是接近80万亩土地，约530平方公里面积。

    澳洲大陆上地广人稀，动辄占有数万数十万英亩的大牧场主并不稀奇，占有面积几百万英亩土地的都有。

    “欧文想要什么价格出手？”

    “呃……这个就不清楚了，如果有意向的话我们可以详细了解一下，尽量促成这笔大额交易。”

    “李先生，你看……”

    凯斯特纳先生转过头来看着李福寿，目光中带着征询的意思。

    “我确实很感兴趣，只不过这个价格恐怕我无法负担。”李福寿只能老实的回答。

    凯斯特纳先生傲然一笑说道；“请放心，李先生，昆士兰的牧场并不值钱，我估计整个交易不会超过3万英镑，凭借旗下产业优良的盈利能力，渣打银行愿意提供必要的信贷支持，全力促成中对三方都有利的大交易。”

    “好吧，那可以试试看。”

    李福寿觉得心中完全没有底，他知道这家牧场距离布里斯班只有30多公里路，骑快马大约一个小时就能赶到，以出产优质的羊毛和农产品而著名。

    而且这家牧场的煤矿也很有名，好像还有铝土矿什么的，买下来经营一番应该很划算。

    福临门饭店现在拥有1万多名固定客人，以后顾客数字还会急剧增长，每天需要消耗大量的肉食蔬菜和其他的农作物产品，包括肉蛋奶和食用油。

    有了一座大牧场，这一切都不成问题。

    华夏人开荒种地简直就是源于天性，没有人比勤劳能干的华人更适合农牧业生产，他对此深具信心。

    只是来存个钱，银行家凯斯特纳却为他画了一个大饼，这让李福寿深感压力。

    如果是其他的华人富商吓都吓死了，根本不敢接这个茬，更不敢从银行借钱买地。

    李福寿不同，他的眼界和见识决定了站在更高处，看得更远，想的也更深。

    查理文森特有一句话深得李福寿的心，欧文农场就是一个独立世界，任何人不经允许擅自闯入，被击毙了也只能是白死。

    独立世界好啊！

