
　　扬州，江都。

　　李世民如今麾下的大军，都已经是尽数召回。如今集结在江都的兵力人数，多达近十万。虽说相比于大唐曾经动辄二三十万的兵力，十万兵力的人数很少，但在如今的李世民看来，能有十万之众的精锐，已经是当下的极限，而且也已经是李世民能做到的最大标准。

　　皇宫内。

　　李世民正在批阅奏折。

　　他如今的事情极多，不仅是治理各地，更有对军队的加强训练。甚至于，还要让各地的百姓归附，能继续忠于大唐。同时，还有对岭南的开发，以及要防备着杜启的进攻，所以李世民如今，事情极多，不是一朝一夕能解决当下困境的。

　　在李世民批阅奏折时，魏叔玉迈步进入。魏叔玉如今在李世民身边的地位很高，甚至于进入宫中，根本无需内侍禀报，便可以直接进入。他进入见到了李世民，神情肃然，更有悲恸的样子，开口道：“陛下，蜀中方面，有最新的消息传回。”

　　李世民见状，心头咯噔一下。

　　情况不妙啊！

　　尤其想到蜀中是李承乾在负责的，李世民更是担心，不仅因为李承乾是他的儿子，更因为李承乾是大唐的太子，意义非凡。

　　李世民深吸口气，压下了自己内心的情绪波动，道：“是关于太子的消息？”

　　魏叔玉点头道：“陛下圣明，的确是太子的消息。太子率领大军在蜀中和夏国开战，已经是冰白被擒，落入了夏国的手中。眼下，蜀中一线的防线已经是崩溃。夏国的军队，开始夺取蜀中各地。尤其是太子被拿下后，蜀中各地纷纷发表告示，愿意尊奉杜启，都是归顺夏国。我们的布置，已经是有一路出现了失败。”

　　李世民心下叹息一声。

　　他如今对这些消息，都已经有了很大的免疫力，即便听到李承乾被擒那的消息，他都没有太多的惊讶，不似往常一样心神大恸。

　　李世民说道：“叔玉啊，这一次李承乾落败，意味着大唐的处境，又艰难了一些。原本我们的打算，是希望多路开花，从各地挡住夏国的攻势，争取各路反攻夏国。眼下太子落败，而夏国方面，对于幽州、并州攻势也凶猛，我们要挡住，不容易啊！”

　　顿了顿，李世民继续道：“如今最关键的，就在于和杜启的这一战。按照此前的预测，杜启秋收结束，应该快要南下了。这一战，杜启必然走水路南下江都。我们就在水上阻击杜启，让他在江南饮恨。”

　　魏叔玉说道：“陛下，臣要禀报的第二则消息，就是关于杜启的。据我们不良人传回的消息，杜启一方，的确是已经乘船南下。这一次杜启南下，有战船三十艘，兵力至少是六万人以上，如今已经走水路南下。”23sK.com

　　“从长安到扬州方面来，走京杭运河南下，所以我们当下，的确是要进行水战。尤其我们此前就一直在筹备战船，请江南最厉害的匠人，打造出了无数的战船，还有诸多的小舟、艨艟等，我们的士兵也是借此操练，早已经熟悉了水战。”

　　“这一战，杜启自信无比，但实际上，是孤身犯险，更是孤军深入。杜启看似是有把握，实际上已经把生死寄托在孤注一掷上。”

　　魏叔玉道：“陛下，此役便是我们的机会。”

　　李世民眼中也掠过一道精光，说道：“在当前的情况下，水战的确是我们唯一的机会。我们的水军更厉害，战船更厉害，只要是击败了夏国的战船。这一次水上之战，便是杜启的赤壁之战，他落败后便再也无力南下。”

　　魏叔玉颔首道：“陛下圣明！”

　　李世民道：“这一战，你认为以谁为将最合适？”

　　魏叔玉沉吟片刻，说道：“陛下，涉及到大战的人选，陛下决断便是。毕竟如今的军中，都是忠臣良将，而陛下慧眼如炬，自是能安排。”

　　李世民摆了摆手道：“叔玉，别扯这些有的没的，直接说谁最合适。你这小子，跟随朕的时间越长，愈发有些滑头了。曾经你是有一说一，有什么就直接说。但到了如今，你却是怀着二心，有了其他心思了。”

　　魏叔玉道：“陛下折煞臣了，虽说臣有些小聪明，但臣格局不足，不能居高望远，考虑不如陛下周全，故而臣的想法，未必合适。”

　　李世民道：“直接说！”

　　魏叔玉听到后，这才说道：“陛下，臣的打算是，以薛万彻兄弟二人领军。薛万均作为兄长，他作为军队的主帅，薛万彻作为副帅。两人率军自水路出战，迎战夏国军队。如果是在陆地上，我们这十万之众，对上杜启的六万余精锐，都未必能取胜。”

　　说到这里，魏叔玉掷地有声道：“但如今我们的兵力十万，且又是在水上开战，我们有足够的实力取得胜利。故而当下，臣认为有极大的把握取胜。当然，杜启其人，很是狡诈，所以还是要谨慎一些，小心一些，不能大意。”

　　李世民点了点头，一脸赞许样子。

　　他赞同魏叔玉的话。

　　李世民道：“要说薛万彻和薛万均，两人能力是有，但是在军中的威望不足。叔玉，是否考虑让柴绍领兵，由他作为主帅。然后，薛万彻、薛万均两人同时作为副帅，负责这一战呢？”

　　魏叔玉摇头道：“陛下，用人不疑疑人不用。更何况，如今是非常之时，焉能再安排柴绍掣肘呢？柴绍的确是有能力，但论及行军打仗上，还是弱了一些。”

　　“这方面，终究是薛万彻、薛万均最为擅长。陛下，两人都是虎将，您不必担心他们威望不足。反倒是臣认为，两人才是最合适的人选，不论是智谋，亦或是武艺实力，都是顶尖的。”

　　魏叔玉依旧坚持自己的建议。

　　在李世民的面前，他要坚持的事情，便不管李世民的想法，直接阐述建议。

　　李世民想了想最终颔首道：“既如此，就以薛万均为主帅，薛万彻为副帅。”

　　魏叔玉道：“陛下圣明。”

　　李世民再度道：“另外，虽说有两人率领大军前往。可是这一战，是否考虑后路？”

　　魏叔玉道：“考虑一下，总归是好的。其实要考虑这一点，那就是战船上多准备小舟，一旦遇到了事情，可以乘坐小舟及时撤离。毕竟大的战船在江面上行驶，不易于调转方向。到时候要撤离，可以随时撤离。至于其他的后路，因为是江面上出手，考虑后路也没有用处。毕竟接应也无法做到，所以只能是这般。”

　　李世民点了点头道：“的确是这个道理，主帅定下，那么谋士呢？总得给两人配备军师，如此才能有人出谋划策。”

　　魏叔玉道：“陛下，臣认为许敬宗许先生有才学，能出谋划策。他作为大军的军师，最是合适，相信有许先生出谋划策，定然不会有大问题。”

　　许敬宗其人，在李世民时期，实际上不算显赫。

　　甚至于在唐高宗时，许敬宗虽说曾经早些年是秦王府十八学士之一，但实际上也是功勋不足，相比于前期的房玄龄、杜如晦、孔颖达等，那是远远不如。

　　历史上，许敬宗发达于支持唐高宗废后，册立武则天为皇后，自此才平步青云，最终位极人臣。而如今的许敬宗，在李唐朝廷中，倒也是颇为重要，毕竟老一辈的谋士已经渐渐凋零，许敬宗这一批人进入壮年，开始步入颠峰时期。

　　许敬宗四十左右的年龄，正值壮年。

　　尤其他和魏叔玉的关系算是不错，所以这一次魏叔玉举荐了许敬宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1301章 荐才免费阅读。https://xs.23sk.com 