    用完晚饭，帮着收拾好碗筷，拿罩子罩上桌上的菜，南风抱着碗筷走进厨房。

    等她洗完碗筷出来，坐到白夜对面，巧笑嫣然，微笑道：“李明，是黎明的意思么？”

    白夜恍然若失，忽然发现自己的名字还有这么一层意思在里面，不由说道：“对啊，不过没你名字好听，背负青天而莫之天阏者，而后乃今将图南。故九万里，则风斯在下也，而后乃今培风。”

    原以为‘南风知我意，吹梦到西洲。’已经很好听了，但是《逍遥游》中的这一句更能诠释南风的含义，志向远大，逍遥游也。

    不得不佩服南风她爹的学问，这名字绝了！

    双头蛇在院子里嘶吼，白夜眉头一皱，连忙走出门去，南风跟着走了出来，惊呼道：“黑背莽牛！”

    院子里来了一只半人高的黑牛，牛角泛着冰凉的寒光，呼哧呼哧喘着粗气。

    白夜脸色阴沉下来，活动了下手腕，冷声道：“南风回屋，无论听到什么声音都不要出来。”

    黑背莽牛，半妖中的佼佼者，离真正的妖只差一线，以体魄强大而闻名，是火凤山脉边缘的霸主之一！

    “你小心点。”南风小脸煞白，转身回屋关好房门，躲在门后向外观望，深深的无力感包裹着她，南风心里无比的难受。

    白夜身体绷紧，微微前倾，随时可以进入厮杀状态，他沉声喝道：“你已近乎于妖，不可擅杀凡人，不要坏了规矩，还不速速离去！”

    他死死盯着黑背莽牛，观察着它的一举一动，企图用三界规矩让对方退去。

    黑背莽牛直起身，学着人族做派，双蹄叉腰，开口说话：“小子，我看你是修炼的奇才，不如坐我的人宠，牛爷可送你一场天大的造化！”

    白夜神色从容，依旧冰冷刺骨，兽类吸收日月精华，开灵慧，通人言才成妖，也有极少数天赋强大的，半妖就能够提前做到这一步。

    “士可杀不可辱，要战便战！”白夜身躯挺直，高声喝道。

    黑背莽牛讥笑一声：“人收妖宠就是天经地义，何曾想过我妖族的感受？历来强者为尊，拳头才是道理。”

    白夜面色阴郁，拂袖道：“旁人我不管，想收我做人宠，你大可以试试！”

    黑背莽牛瞪着铜铃大的眼睛，嘿嘿笑了下，没有回答他这句话，而是说道：“你现在不同意没关系，我给你时间考虑，出了双子村，有你求我的时候。”

    双子村有不夜侯这位圣人坐镇，一般的妖兽不敢在村里闹事，黑背莽牛给足了不夜侯面子。

    以火凤山脉的力量，完全不需要把这位村长放在眼里，不过修界早有规矩，修不杀凡，黑背莽牛更多的是忌惮于此。

    白夜冷笑道：“这就不用阁下操心了，技不如人是一码事，规矩是一码事，出了双子村就看各自的本事了，便是死了，也不怨阁下。”

    现在他最重要的是强调‘规矩’二字，以免对方在村里动手，只要在规矩之内，南风便可安然无恙。

    火凤山脉猎兽之事，他一人即可，正所谓生死有命，富贵在天，出村猎兽他已做好死亡的准备。

    我本桀骜少年人，不信苍天不信神！

    富贵险中求，不过如此。

    黑背莽牛双蹄作抱胸状，声如洪钟：“我是越来越欣赏你了，年轻人，有冲劲有血气，是件好事，不过，我一定要收你做人宠……”

    它越看白夜越是喜欢，也满足它收人宠的条件，肉身强大，是个修武的好苗子。

    白夜气势渐升，心性达到巅峰，寸步不让，哼道：“大黑牛，不动手的话请回吧，双子村不欢迎你。”

    区区一个半妖，白夜还没达到惧怕的地步，若论生死，他有绝对的信心战胜对方。

    同为半妖的银环双头蛇有着半妖中顶尖的咬合力，论破甲之力双头蛇还在黑背莽牛之上，也只是咬破他一点皮肤。

    黑背莽牛强大的是力量，双头蛇好比利箭，莽牛则是重锤，各有擅场。近战之中，黑背莽牛不可能将力量发挥到极致，没有时间给它进行冲撞。

    白夜也是算准了这一点，才敢把话说的这么硬气，即使打不过你，保命是绝无问题的。

    黑背莽牛四蹄着地，朝着火凤山脉而去：“我在火凤山脉等你……”

    白夜黑着脸回屋提起菜刀，大黑牛拔蹄就跑，白夜硬是追了二十里地，期间不夜侯欲出手被白夜拦下。

    大黑牛逃命似的跑出村子，气急败坏，张口叫骂：“死小子，你搞偷袭你玩不起！”

    它以为白夜之所以敢拿刀砍它是因为不夜侯来了，所以它在看到白夜拿出菜刀的时候就亡命狂奔，恨老母牛少生了两条腿。

    白夜扮了记鬼脸，然后哈哈大笑，神清气爽，朝大黑牛扬了扬手上的菜刀，满脸得意。

    “你还是少惹这黑牛…”不夜侯的声音在一边响起，白夜好奇的看向他，不夜侯继续说道：“这厮千年前是这样，百年前是这样，现在还是半妖，横行无忌，活到如今，圣人在它手里也讨不到好处。”

    白夜拿菜刀当镜子，撩了撩额前的头发，听完不夜侯的一席话，随即放下菜刀，露出一抹惊色：“这还是只老妖怪？”

    不夜侯眼中闪过一丝隐晦的不悦，点了点头，双手负背，远远望着庞大的火凤山脉，叹道：“凡间归大汉管，我已成修士，按规矩大黑牛这些半妖我是没有权利对它们出手的。”

    他的存在更多的时候是一种震慑，让半妖们不敢对双子村出手。

    修界规矩，修不杀凡，人族也是无法对未修炼成妖的兽类动手，这也是万族能够和平共处的原因之一。

    再说南疆是妖的天下，妖族有着巨大的话语权，极少数妖吃人修行，横行法外，妖族人族也是睁一只眼闭一只眼。

    白夜轻声道：“现在的法度已经是极好，任何时候都少不了法外之徒，希望汉帝能早日平叛西武，把重心放在天下的治理，民生福祉之上。”

    不夜侯转头看了他一眼，摇摇头，没有说话，凡人只能看到汉武争霸，天下争夺，更深处的东西却是理解不了的，

    与不夜侯并肩站了片刻，白夜向南风家里走去，被大黑牛这么一耽搁，收小稻的时间又少了一个多时辰。

