    “黑龙圣主来寻我这个孤家寡人，可是同意我的条件？”散发血腥气息的神秘黑袍人邪异笑道。

    “黑袍。”令牌投影光幕中的黑龙皇声音低沉。

    黑龙皇一点不敢小觑眼前的黑袍人。

    数年前。

    这黑袍人忽然降临南海，来到水晶宫外，言及愿以三门‘道之秘典’或三件极品灵器为代价，进入‘黑龙秘境’。

    黑龙皇惊怒。

    试探性的对其出手，结果竟难以奈何对方，最终还是通过‘黑龙殿’这件强大法宝引动阵法，方才以绝对力量逼退对方。

    同时。

    黑龙皇震惊发现，这位人族修士，和已知的任何一位人族灵识境都不相符。

    不知从哪里冒出来的。

    随后。

    黑袍人提出愿付出五件极品灵器的代价，其中包括一件灵器战铠和一套同源法宝。

    黑龙皇断然拒绝。

    这些宝物虽珍贵，但没弄清楚对方目的，它怎么敢将黑龙族最大秘地开放给对方。

    无奈下。

    黑袍人退去。

    临走前给了黑龙皇一道令符，言称等黑龙皇想通了，随时都能联系他。

    “黑袍。”黑龙皇声音低沉：“你想进入我族的黑龙秘境，我可以答应你。”

    “哦？”黑袍人眼前一亮：“我提出的条件，你真的同意？”

    “不。”黑龙皇轻轻摇头：“道之秘典和极品灵器虽然珍贵，但我天妖殿还是有一些的，你须替我完成一件事，事成后，我自会放你进入黑龙秘境。”

    “什么事？”黑袍人笑道：“以黑龙圣主的权势和地位都难以办，肯定很难，让我猜猜，应该和人族有关吧。”

    “对。”

    黑龙皇直言不讳道：“杀死云洪！”

    “云洪？”黑袍人微微一怔，说道：“是数天前，斩杀你妖族天妖‘黑罔’的那位人族绝世天才。”

    “看来，你也有自己的情报渠道。”黑龙皇平静道：“这云洪成长速度虽快，但如今估摸也就灵识境初期战力，他刚回扬州极道门总部，身边并无灵识境保护，以你的实力，绝对能镇杀他。”

    “他呆在山门内，有阵法辅助，我想杀他可不容易。”黑袍人笑道：“更何况，天虚道人巡狩天下，若我不小心碰到天虚道人，想逃脱都难，你愿请我出手，恐怕也是担心天虚道人吧。”

    显然。

    黑袍人对人族妖族了解都很深，点出关键。

    “你若想进入黑龙秘境，我只有这一个条件。”黑龙皇低沉道：“答不答应看你。”

    “哈哈，看来我是非动手不可。”黑袍人微笑道：“不过，此事冒的风险太大，我需你族的‘玄龙兵’随我一同前往，或派遣一位天妖也行。”

    通过光幕。

    黑袍人微笑望着震惊无比的黑龙皇。

    “你怎么知晓玄龙兵？”黑龙皇死死盯着黑袍人。

    玄龙兵。

    是黑龙一族最大的秘密底牌，数千年来，即使两族大战时都未曾暴露过。

    即使上次天妖八爪陨落时。

    黑龙皇都忍住了未使用。

    “我是偶然才知晓。”黑袍人笑道：“这玄龙兵，我又无法控制，只是有了它随行辅助，杀死云洪的概率更大些，且就算它爆发，人族中恐怕也难以能看出它的真实身份。”

    黑龙皇脸色阴晴不定。

    显然。

    这黑袍人对‘玄龙兵’非常了解，直接点出了玄龙兵的特性，令他心中震惊。

    若非。

    只有自己和另两位一直隐修的黑龙族元老知晓此事，黑龙皇恐怕要怀疑族内出了叛徒。

    底牌之所以被称为底牌。

    最重要的原因是隐秘，可达到出其不意的效果。

    若已经被人知晓，效果就要大打折扣了。

    黑袍人说破之前。

    黑龙皇绝不会考虑出动玄龙兵。

    但是。

    神秘的黑袍人已经知晓‘玄龙兵’的秘密，其他势力呢？人族巡天殿呢？

    时间一分一秒流逝。

    盘膝坐在巨石上的黑袍人，静心等待着。

    终于。

    “好。”黑龙皇声音低沉道：“我会派遣一名玄龙兵随你前往。”

    “不过，你只有十日时间！”

    “十日，若是你刺杀失败，玄龙兵会直接返回，且这期间你无法控制玄龙兵，它会自行决定是否出手。”黑龙皇盯着黑袍人道。

    “哈哈，这才对嘛。”黑袍人微笑道：“其实，你妖族各方底蕴都颇深，若肯拿出压箱底的手段，千年前就能灭掉人族了，何必拖到今日？”

    “哼。”

    黑龙皇冷哼一声：“这是我妖族之事，不需你费心，明日，你到南海来，我自会派遣玄龙兵随你一起行动。”

    说罢。

    令符形成的投影直接消散。

    黑袍人所在的幽暗峡谷安静下来。

    “云洪？”黑袍人喃喃自语，一双晦暗眸子充满冷漠：“真是一绝世天才，可惜……”

    思索间。

    黑袍人一步迈出，迅速消息在黑暗中。

    ……

    扬州，极道门。

    飞羽峰。

    夜幕之下，众多刚来到飞羽峰的仆从侍女们，正迅速准备着晚宴。

    虽然。

    这只是云家的内部聚餐，人数并不多，但晚宴仍然很隆重。

    时间流逝。

    宴席过后。

    宫殿主殿内，除云旭外，云家一人家都聚在这里，所有仆从侍女在云洪命令下，都已离开了殿厅。

    同时，云洪还施展了隔音阵法。

    “大哥嫂子。”云洪望向段清云渊，道：“今日我传音给澜儿，这么着急接你们来飞羽峰，其实有些事和你们说。”

    段清云渊对视一眼。

    “二弟，什么事你直接说。”云渊说道。

    “相信你们已知晓，数里前，我已斩杀黑龙王为爹娘报仇。”云洪道。

    “嗯。”云渊脸色露出激动神色，连点头道：“是叶澜前两日来告诉我们的，她还说那黑龙王已突破成为天妖，仍然被你斩杀。”

    这么些年下来。

    耳读目染下，云渊和段清清楚天妖意味着什么。

    “对。”

    云洪点头道：“正因为我斩杀了黑龙王，证明自身实力，方才被封为巡天殿尊主，同时成为宗门太上。”

    云渊和段清都不由点头。

    他们都为云洪如今成就感到自豪。

    巡天殿尊主啊！

    昔日跟随他们逃难到东河县城的小家伙，转眼间，已站在整个人族巅峰。

    “斩杀黑龙王虽是大喜事，但因为此，恐怕要给大哥嫂子你们带来麻烦了。”云洪郑重道。

    “麻烦？”段清露出疑惑神色。

    “我人族和妖族，数年后大概率会爆发一场大战。”云洪声音低沉：“我斩杀黑龙王，定会成为妖族眼中钉肉中刺，针对我，妖族大概率会有行动。”

    “所以。”

    “接下来几年。”

    云洪看着云渊段清，郑重无比道：“大哥大嫂，你们尽量不要离开山门总部，最好一直呆在飞羽峰。”

    ——

    ps：一更

