    【矿工僵尸】

    等级：5

    生命值：250

    攻击：50

    防御：5

    天赋：死灵之躯LV1

    技能：挖掘LV1

    【挖掘LV1：使你挖掘的速度加快。】

    矿工僵尸的技能【挖掘】，除了用来挖洞以外，没啥用。

    林渊把矿工僵尸收回黄泉门。

    操控着鬼狼僵尸，继续向矿洞深处走去。

    狗头人矿洞内的道路错综复杂，如果没有地图很容易迷路。

    还好，林渊准备充分。

    火把、绳索、夜视药水、空白地图。

    探索【狗头人矿洞】所需要的物品，一应俱全。

    空白地图，会记录当前所在位置的地形。

    不过地图的中心坐标是不变的，地图中的绿点就是你所在的位置。

    有了地图，林渊就不怕迷路，找不到回去的路了。

    随着深入矿洞。

    一路上，遇到的狗头人矿工也越来越多。

    除了【狗头人矿工】，偶尔还会遇上【洞穴蝙蝠】和【泥巴史莱姆】这两种怪物。

    洞穴蝙蝠是4级，泥巴史莱姆是**。

    一般，洞穴蝙蝠会倒挂在山洞顶部。

    当有玩家从下面经过时，洞穴蝙蝠会突然发动袭击。

    泥巴史莱姆和普通的史莱姆一样。

    身体是果冻状，可以变换形状、能够分裂或融合。

    泥巴史莱姆有一个技能【伪装】。

    可以伪装成泥土或岩石，偷袭玩家。

    【洞穴蝙蝠】和【泥巴史莱姆】在林渊靠近的时候，想要偷袭林渊。

    被林渊身边的巨狼僵尸瞬间秒杀。

    林渊的不死军团，又多了两种类型的僵尸兽。

    深入矿洞，怪物越来越多。

    除了【狗头人矿工】外，还多了一种【狗头人监工】的精英怪物。

    【狗头人监工】（精英）

    等级：5

    生命值：500

    攻击：100

    防御：10

    技能：挖掘LV2、鞭挞LV1

    【狗头人监工】的外形，看上去与【狗头人矿工】相差不多。

    唯一的区别是，狗头人监工的武器是鞭子。

    狗头人监工的体型，也要比狗头人矿工大一号。

    上百头【狗头人矿工】从矿洞各个角落中钻出，几十只【狗头人监工】则是在后方。

    狗头人监工挥舞着鞭子，用力的抽在狗头人矿工的身上。

    被鞭挞的狗头人矿工，双眼一片通红，进入了嗜血状态。

    【狗头人监工】的技能【鞭挞】：对目标造成10%生命值的伤害，使目标获得嗜血状态。

    嗜血状态：攻击速度提高40%，移动速度提高25%，持续60秒。

    嗜血状态的狗头人矿工朝着鬼狼僵尸冲了上去。

    精英怪出现，林渊不再隐藏实力。

    开启黄泉门，直接将所有的鬼狼僵尸放出。

    除了鬼狼僵尸，就连刚刚复生的矿工僵尸、蝙蝠僵尸、泥巴僵尸。

    林渊也都让加入了战斗。

    黑暗的矿洞，漆黑一片，能见度非常低。

    还好，林渊的僵尸兽并不需要视力。

    它们只需要杀掉周围所有活着的生物就好。

    狗头人矿洞内除了黑暗，视野受限外。

    矿洞内部，还有许多狗头人矿洞挖掘出来的通道，不知道通往哪里。

    通道洞口非常狭窄，仅能让体型矮小的狗头人通行。

    甚至。

    还有不少狗头人，通过这些隐秘的矿洞，偷偷绕到林渊身后。

    想要偷袭林渊。

    好在，6级的巨狼僵尸领主，一直跟在林渊身边，寸步不离。

    一名偷袭林渊的狗头人矿工被巨狼僵尸一口咬死。

    看到这一幕。

    狗头人监工愤怒的挥舞着鞭子，用力的鞭挞着狗头人矿工。

    被施加嗜血状态的狗头人矿工，双目血红的朝着林渊和巨狼僵尸冲了上来。

    十多只嗜血狗头人矿工一起围了上来。

    巨狼僵尸直接发动技能【恶狼咆哮】！

    周围一圈的狗头人矿工，全部都被晕眩，生命值也都下降到残血状态。

    林渊从背包中取出一张符纸，施放道术【灵魂火符】。

    一道散发着幽冥阴冷之气的火球，精准命中了一只残血的狗头人矿工。

    收割了它的生命。

    也正是因为击杀了这只狗头人矿工，林渊的经验值从4级99%，达到100%，升到了5级。

    又获得了5点自由属性点。

    林渊加了3点精神值，2点体力值。

    剩下的残血狗头人矿工，全部都被巨狼僵尸干掉。

    等【灵魂火符】的冷却好了。

    林渊又是一道散发着幽冥阴冷之气的火球，命中了不远处的狗头人监工。

    狗头人监工是精英怪物，血量是狗头人矿工的一倍之多。

    防御也要比狗头人矿工高。

    林渊现在的道术伤害是130，一道灵魂火符还秒不掉狗头人监工。

    不过，林渊主要输出手段，又不是靠道术伤害。

    巨狼僵尸扑了上去，一击就秒杀了狗头人监工。

    随着死去的狗头人越来越多，林渊复生的僵尸也越来越多。

    狗头人心中疑惑，为什么感觉敌人越来越多了呢？

    狗头人监工们，察觉到情况不对。

    当即转身逃跑。

    剩下的狗头人矿工，也都一哄而散，纷纷向矿洞深处跑去。

    要不然，就是钻进某个隐秘的通道，消失不见。

    林渊并没有让僵尸兽去追杀。

    他正忙着使用暗黑御尸术复生僵尸。

    狗头人溃逃，留下了一地的怪物尸体。

    这场战斗。

    林渊损失了41头鬼狼僵尸、2头矿工僵尸、1头蝙蝠僵尸、6头矿工僵尸。

    收获了矿工僵尸×263、监工僵尸×15、铜币×873、银币×1、白板装备×7、黑铁装备×2。

    也还算收获丰厚。

    毕竟，5级的矿工僵尸要比**的鬼狼僵尸强太多了。

    等清点完战利品。

    林渊继续向矿洞深处前进。

    同时，他还派遣上百头矿工僵尸，沿着狗头人残留下的气息，去追杀它们，并将尸体带回来。

    不死生物，可以感知到生命的气息。

    林渊记得很清楚。

    狗头人矿洞里有一只头目级的怪物，还有一个黑铁宝箱。

    头目怪物就在矿洞深处，黑铁宝箱就在头目怪物的附近。

    只要找到头目怪物，就能找到黑铁宝箱。

    夜视药水的效果时间到了，林渊又饮用了一瓶夜视药水。

    有巨狼僵尸在身边守护。

    任何怪物只要接近林渊，都会被巨狼僵尸秒杀。

    6级的领主僵尸，足以在狗头人矿洞横行。

    随着深入矿洞，弥漫在空气中血腥味越来越浓郁。

