    肖家众人顿时目眦欲裂，愤怒到了极致，尤其是与肖虎关系最好的肖鹤，更是再也忍不住了，二话不说直奔着凌风冲了过去。

    “小子，你给我拿命来！”肖鹤死死的盯着凌风，咬牙切齿的喊了一句，紧接着居高临下，一掌朝着凌风拍了过去。

    这一掌遮天蔽日，这一击轰天掌，可是比之前所有人施展过的轰天掌都要强数倍不止，磅礴气势袭来，仿佛整个天地都向下压了下来。

    四周众人甚至觉得仿佛是天都塌下来一样，如此恐怖的一击，让他们都浑身一颤，纷纷向后退去，生怕被这一掌给波及到。

    凌风见状眼中闪过一道寒光，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，紧接着握紧了手中的弑神剑，一剑直奔着头顶上方的巨大灵力手掌斩了过去。

    这一剑气势磅礴，势欲开天，仿佛要一剑将这四周的天地都给斩开。

    磅礴剑气瞬间斩了出去，仿佛一道长虹，直奔着巨大的灵力手掌冲了过去。

    原本被封锁的天地，在这一剑之下，封锁瞬间被斩开，这片天地都为之颤抖。

    轰！

    一声巨响传来，剑气斩在了肖鹤的轰天掌之上。

    众人只见到遮天蔽日的灵力手掌，正在被剑气一点点斩开。

    肖鹤见状顿时皱起了眉头，紧接着一咬牙，怒喝了一声，体内灵力喷涌而出，疯狂的汇聚在手掌之上，用尽全力一掌朝着下方按了下去。

    他就不相信，他这一掌会镇压不了凌风。

    “给我去死！”肖鹤怒吼了一声，疯狂的运转灵力，想要拼尽全力一掌镇杀了凌风。

    “给我开！”

    凌风同样怒喝了一声，紧接着弑神剑上剑气大涨，一道耀眼的寒光绽放出来，凌风也将灵力全部都施展了出来。

    这肖鹤有着渡劫境六重的修为，与凌风在练气修为上相同，所以凌风想要像之前那些人一样，轻松的斩杀很困难，对付肖鹤凌风也不得不动用全力。

    只见到凌风体内灵力疯狂的运转，朝着弑神剑中疯狂的汇聚而去，剑气越来越强，甚至还夹杂着弑神剑意。

    有着弑神剑意的加持，加上凌风也加大了灵力，弑神剑气威力瞬间大涨。

    磅礴剑气瞬间将这道灵力手掌给从中斩开，仿佛要连带着这片天地都给斩开一样。

    剑气斩开了轰天掌之后，去势不减，直奔着空中的肖鹤斩了过去。

    肖鹤见状顿时脸色大变，连忙再一次运转灵力，准备挡住凌风这一剑，然而这一剑气势太强，威力太大。

    而肖鹤由于刚刚那一掌消耗太大，天地之力也被斩开了，让其神魂一颤，仓促之间一掌轰出，威力自然不比之前那一掌。

    这一掌根本抵挡不住凌风的剑气，一瞬间就被剑气斩开。

    肖鹤见状顿时脸色大变，想要向后快速退去，躲过凌风这一剑。

    然而这个时候肖鹤才发觉，四周的天地在不知不觉之间，已经被凌风给掌控了，根本不受他控制了。

    肖鹤暗道一声不好，想要重新掌控四周的天地，想要反击，然而却惊讶的发现，他根本办不到。

    此刻的肖鹤才真正发现，凌风的实力有多恐怖，他根本不是凌风的对手。

    然而这个时候一切都已经晚了，凌风的这一剑已经到了，磅礴剑气直奔着他斩了过去。

    “不好！”

    一旁的肖家众人见状顿时大喊一声不好，紧接着纷纷出手，肖长风和其身边的长老们一齐出手，肖长风出手去救肖鹤。

    一旁的长老们则是纷纷出手朝着凌风攻击了过去，一道道强大的灵力攻击直奔着凌风攻击了过去。

    而凌风这一道剑气也被肖长风给拦了下来，将肖鹤给救了下来。

    凌风见到肖家一众长老都出手朝着自己攻击了过来，不由得重重地哼了一声，紧接着体内灵力彻底爆发了出来，一剑横着斩出。

    气势磅礴的一剑，仿佛要将这片天地都拦腰斩开，剑气以摧枯拉朽之势，将肖家众人的灵力攻击当场击溃。

    轰！

    两股巨大的灵力相互对撞在了一起，顿时爆发出了巨大的灵力爆炸，强大的冲击波朝着四周冲击了开来。

    肖家众人顿时被震得向后倒退了几步，一脸震惊的看着眼前这一幕，看向凌风的目光中都充满了不可思议。

    他们怎么也没想到，凌风竟然一剑击退了他们的联手攻击。

    而四周围观的众人也被这道恐怖的灵力冲击给震得向后疯狂倒退，一些修为实力弱的人更是根本抵挡不住这道冲击波，直接被震得口吐鲜血，倒飞了出去。

    他们怎么也没想到，看个热闹竟然会身受重伤，这真是神仙打仗，凡人遭殃。

    “肖家还真是不要脸，一群人出手对付凌风一个人！”

    “可不是嘛，肖家这么多长辈一起出手，对付凌风这么一个晚辈，实在是太欺负人了！”

    众人见状纷纷为凌风鸣不平，在一旁对肖家众人指指点点，所有人都在鄙视肖家众人。

    然而肖家众人此刻却是根本管不了那么多了，一心只想要杀了凌风，这小子天赋实力太强，一定要趁着这个时机杀了他。

    否则将来等他真正成长起来的话，将会是肖家最大的威胁，他们绝对不允许这个威胁存在。

    肖长风此刻杀意十足的看着凌风，眼中寒光闪烁，既然别人出手都震杀不了这小子，那只有他亲自出手了。

    “你们都退开，这小子交给我了！”

    肖长风大喝了一声，紧接着向前走了几步，站在了肖家众人面前，杀意十足的看着凌风。

    一旁不服气，想要继续对凌风出手的一众长老，见到肖长风要动手，不由得收起了手掌，也没有继续出手。

    肖长风要杀凌风，轻而易举，根本不需要他们插手，他们也插不上手。

    “风师弟！”

    叶红裳见到肖家家主肖长风要出手了，不由得一脸担忧的看着凌风。

    叶红裳冲着肖长风大声喊道：“你若是敢出手杀我师弟，我师父绝对不会放过你！”

    “你们肖家敢杀我师弟，我师父就会灭了你们肖家！”叶红裳大声威胁道。

    “你师父？凌虚剑仙？”

    肖长风闻言一脸不屑的说道：“有我肖家老祖在，就算是你师父来了，他也得死！”

    凌风闻言却是冷哼了一声，心想肖家老祖？肖云那老不死的家伙早就已经死了。

    不过凌风并没有说出口，只是看着叶红裳说道：“师姐放心，我不会有事，就凭他们肖家这些人，还杀不了我。”

    “今日我倒是要会一会，这肖家家主的实力如何？”凌风冷声说道。

    凌风说着话一脸鄙夷的看着肖鹤说道：“只是可惜了，让你这个老东西给捡了一条命，刚刚那一剑没能杀了你！”

    “你！”

    肖鹤闻言被气得脸色铁青，浑身都在颤抖，这一次虽然捡了一条命，但是却让他颜面扫地。

    “给我杀了他，一定要杀了他！”肖鹤在肖长风身后咬牙切齿的说道。

    肖长风点了点头说道：“长老放心，这一次我觉得不会让他活着离开这里，一定会亲手宰了他，洗刷我们肖家的耻辱。”

    “那你也得有这个实力，真以为我会怕你不成？”凌风闻言一脸不屑的看着肖长风。

    肖长风闻言却是哈哈大笑了起来，紧接着冷笑着看着凌风说道：“小子你的确有些实力，但是在我面前，你还不够看！”

    “区区一个渡劫境六重修为的修士，在我眼里跟蝼蚁无异！”肖长风不屑的说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，杀意十足的看着肖长风说道：“修为不如你，不代表不能杀你！”

