    “香主，我们怎么办？干等着吗？”

    “等等看吧！太邪门了！”

    “他们这是被猫妖附体了吗？”

    “风堂主回来之后，天下会就不太对劲儿了，我听说之前还闹鬼了！”

    “真闹鬼了！我亲眼所见，我今天下午暗哨，看到一个穿蓝衣服，背着一柄金剑，二十岁出头的青年从飞云堂出来，谁知道事后询问飞云堂的守卫，所有人都说没看到这个人，后来我问了其他暗卫，有不少人也看到了……”

    说话的是个脸上有刀疤的帮众，他绘声绘色的正形容当时的情况，忽然一抬头，看到了高处的李沐，骤然愣住了，刚准备出声示警，眼前一花，人已经消失了。

    “老刘，那蓝衣服的人后来怎么了？别说话说一半啊！”听他说话的人好奇的问。

    “什么蓝衣服的人？你们说什么呢！”刀疤脸老刘晃了晃脑袋，回过神儿来。

    “你执勤时候看到的鬼啊！”

    “说什么呢，我执勤的时候看到的人多了，什么时候见过鬼了！”老刘道。

    “……”

    好似一阵冷风吹过，阳光之下，老刘周围的一圈听众面面相觑，毛骨悚然。

    而后，在他们面前，那一群跳舞的人越发的诡异了！

    ……

    李沐不知道他无意中，又制造了一次闹鬼事件。

    他登高，在天下会大型歌舞秀的演员中寻找雄霸。

    被共舞圈住的人太多了。

    而且，每一个人的动作都一样。

    即便雄霸是帮主，埋没在人群中也不好找。

    没有望远镜的情况下，李沐隐约看到圈子中心的冯公子几人，他数了数人头，没有一个人掉队。

    值得鼓励。

    《学猫叫》的舞蹈动作戛然而止。

    雄霸从人群中一跃而起。

    李沐终于找到了目标。

    不过，雄霸距离他太远了，想要在圈子外面靠弓箭暗算他，已经不可能了。

    三石弓的射程没那么远！

    箭的数量有限，射小兵又不合算！

    他不止看到了雄霸，还看到了秦霜。

    不过，秦霜距离他同样不近，而且，李沐也没打算把老实孩子秦霜怎么样！

    所以，李沐暂时放弃了暗算的想法。

    ……

    音乐骤停。

    圈子的边缘部分。

    被无声无息折磨了许久的帮众们恢复了对身体的控制，凡是能看到圈子外面静止观众的舞者。

    第一时间向外逃跑。

    失去了对身体的支配权，对他们来说，简直就是灵异事件，太可怕了！

    ……

    “雄帮主还在里面，谁跑谁死！”

    李沐哪能如了他们的意。

    冯公子的共舞对普通帮众伤害不高。

    更多的是精神折磨。

    短短一曲的影响更是微乎其微，必须让他们从骨子里听到音乐就怕才行！

    冯公子的体力是弱点，等她跳不动的时候。

    这些恨极了她的亡命徒往里冲，他的队友和客户就危险了！

    李沐登高远眺，并没有发现聂风和明月使用倾城之恋，便知道聂风又犯了心软的毛病！

    他不在圈子中间，激发不出来聂风的斗志，只好从外面想办法做助攻了。

    冯公子被他耳提面命了这多天，对圆梦师的基本操作，应该有所领悟了吧！

    ……

    雄霸的震慑力犹在。

    李沐陡然一嗓子，把往外逃的人都给震住了。

    有反应慢的，直接冲了出来，反应快的，当机立断的掉头，又向里冲去。

    片刻。

    第二曲适时响起。

    雄霸一头从天上栽下去。

    圈子中间的人，又开始了一抓一蹦跶，脸上的表情别提多精彩了！

    “哪个龟孙子喊的！灭了他！”

    “杀了外面那喊话的孙子！”

    叫骂声此起彼伏。

    倒是有几个和李沐靠的近的人，发现了李沐，从他的服饰，推断出他不是自己人。

    上前就准备拿下他。

    李沐几发屏蔽刷出去，转了个弯，又把自己变成了陌生人。

    ……

    “雄帮主被困在里面，我们在外面看热闹的事儿被他知道了，没好果子吃的！”

    “秦堂主也在里面！”

    “帮主跳了，我们没跳，事后帮主会怎么看我们！“

    “同甘共苦才是保命之道！”

    “靠人数往里堆，说不定能破坏里面的妖术！”

    “不能再看热闹了，不然，等雄帮主出来，我们将死无葬身之地！”

    ……

    穿梭在人群中。

    李沐煽风点火，句句诛心！

    刚才逃出了共舞圈子的人，看看外面的人，又回头看看身后跳舞的同伴，脸上的表情极其精彩，感觉自己犯了个天大的错误。

    “为了帮主，拼死一搏！”

    李沐又喊了一嗓子，找了个落单的帮众，在他背后用力一推，把他撞进了圈子里面去。

    等那人回过头来，找到李沐开口想骂的时候。

    李沐微微一笑，对他刷了一发屏蔽。

    ……

    “为了天下会！”

    “我为帮主跳过舞！”

    有人带头，自然就有第二个。

    毕竟，李沐说的很有道理，天下会的帮主都在里面跳舞，你却在外面看热闹算怎么回事！

    等帮主秋后算账，大庭广众之下，谁能跑得了！

    面子和生命比起来，算个屁啊！

    于是。

    外面围观的观众，高喊着“为了帮主”“为了天下会”，义无反顾的投入了共舞的圈子里。

    而一进入共舞的范围，便会被控制住。

    和里面稀稀疏疏，各有各的地盘不同。

    最外围的一圈，人挨人，人挤人，舞蹈动作都施展不开了，但他们还是要硬跳，别提多憋屈了。

    后来者为了能有个舒适的跳舞环境，不得不使用轻功，花式往里钻，不过，他们又会像下饺子一样，被共舞强行拽到地面上，往往把下面的一群人砸的人仰马翻，惨叫连连，继而出现了踩踏事件……

    不一会儿的功夫。

    李沐的身边就剩下了有数的几个人.

    他们瞅着共舞圈子里，虽然难受，却一脸庆幸的同伴，眼神中充满了纠结，不知道该不该进去和大家一起跳……

    ……

    一群憨憨！

    李沐鄙夷的看着被共舞控制住的天下会帮众，丝毫没有为冯公子增加负担的罪恶感。

    这个时候。

    他要是在人群中放一堆火！

    不说把天下会一网打尽，也能废掉一小半的战力吧！

    不过，这残忍的念头，李沐也只在脑海里想了想，并不敢真正的施行，他是来帮客户圆梦的，又不是来杀人的！

    真要烧死了那么多人！

    他以后非天天做噩梦不可！

    而且，聂风那一关他过不了，无名那关他也过不了！

    随后。

    冯公子切歌！

    李沐便看到了婀娜多姿的《痒》，他禁不住哆嗦了一下，我勒个去的，这歌儿都能刷出来，雄霸不会羞愤致死吧！

    