    秦逍干脆利落地给出了报价，窦霸一时呆住。

    　　见窦霸直勾勾地看着自己，秦逍淡定自若，语气十分客气：“清洗马桶要先预付一个月，所以加起来要承惠九两银子，当然，窦大叔在这里要呆两年，以后肯定还需要不少东西，可以先预付一些，我记在账上，以后就不用总是登门收账了。你放心，我秦逍别的不敢说，但论起诚信，我称第二，这世上恐怕没人敢称第一，长久的买卖，以诚信为本，一分一毫我也不会出差错。”

    　　窦霸脸上已经显出怒色：“你是说，这些东西还要收银子？”

    　　“难道这些东西不收银子？”秦逍一脸惊诧道：“窦大叔，那你告诉我，哪里可以找到不要银子的东西，我立刻就赶过去。”

    　　窦霸冷笑道：“我明白了，你是要在大狱里兜售东西，难怪......前面那些牢房里的人，都是使过银子的吧？”

    　　这时候窦镖师终于恍然大悟，难怪这牢房里的人一个个过的逍遥自在，有吃有喝，住的还舒坦，原来都是花了银子。

    　　方才在看护室门前，狱卒冲着秦逍使眼色，当时窦霸还没有明白是怎么回事，现在明白过来，那狱卒的意思，无非是说又有新的买卖上门来。

    　　秦逍依然是一脸真诚，点头道：“窦大叔，这里不是客栈，是大狱。大狱自有大狱的规矩，按照规定，莫说美酒佳肴，就是一根针也不能轻易带进来的。关在甲字监的都是英雄好汉，我打小就崇拜英雄，看你们在这里受苦，我比你们还要心疼。”苦笑摇头道：“我就一直想，我能为你们做点什么，后来想了想，我既然可以在甲字监自由进出，如果你们缺点什么，我岂不是可以帮你们带进来？”

    　　窦霸冷哼一身，一脸鄙夷。

    　　“跑跑腿，那自然是我该做的，但什么东西都要花银子，我一个月的薪水不过二两银子，家里还要养，自己掏腰包也是掏不起啊。”秦逍叹了口气，将那小本子收进怀里，一脸无奈。

    　　窦霸道：“好，你帮人跑腿，拿银子也是应该，可是刚才那些东西，加起来绝不会超过一两银子，你狮子大开口，竟然要九两银子？”指着马桶道：“买一个年轻的丫鬟，也不过二三十两银子，什么都能做，找个老妈子天天刷马桶，一年也使不上二两银子，你竟然一个月就要我一两银子，我看你干脆拿大刀出去抢好了。”

    　　“我是捕快，怎能抢劫？”秦逍立刻摇头：“就是饿死，我也不干知法犯法的事儿。你说东西太贵，可是你想想，我这是担了多大的风险才将东西弄进来。衙门里的规矩很严，这事儿要是被上面知道，我这差事也算到头了，以后连养家的活命薪水也领取不成。这事儿要瞒住，总要打点一下弟兄们，每个人都要拿点封口费，所以......窦大叔，其实这已经很便宜了，我做买卖，讲究的就是货真价实童叟无欺，绝不强买强卖，大叔有需要，我竭尽全力帮你办，你若是不需要，我也绝不会逼着你买。”

    　　窦霸一翻白眼，道：“那你给我滚出去，我什么都不要！”

    　　“窦大叔千万别上火，买卖不成仁义在，你既然不需要，那就好好休息。”秦逍面色不变，依然是和善道：“不过你若需要什么，可以等我过来的时候提出来。”拎起那只麻袋，出了牢房，又将牢门锁上，似乎想到什么，向里面的窦霸道：“窦大叔，还有件事儿差点忘记告诉你。这甲字监是龟城大狱最好的地方，想要住进来的大有人在，若是窦大叔十天之内什么都不需要，那就是用不上晚辈的服务，窦大叔只能搬去乙字监甚至是丙字监了。”说完，向里面微微躬身：“窦大叔晚安！”

    　　窦霸怒气上涌，刚还说不会强买强卖，秦逍这几句话的意思，分明就是若不拿银子买东西，便要被移到条件极差的其他牢房。

    　　秦逍说完之后，转身便走，斜眼往八字号囚房瞥了一眼，嘴角泛起一丝怪笑。

    　　到了七号囚房前，在门前停下，脸上又是和颜悦色的笑容，里面住着一位身材肥胖的囚犯，见到秦逍，已经凑过来，脸上堆笑，秦逍打开麻袋，从里面摸出一个油纸包递进去：“陈伯伯，这是您要的酱肘子，还有，这是同庆楼的猴儿酿，你收好，一共是四两银子，我从账上给你减了。”

    　　囚犯接过酒肉，也不废话，转身自己去享受。

    　　六号房住的却是一名身形瘦长的中年人，秦逍过来时，那人也没有凑过来，反倒是秦逍打开牢门，自己进了去，顺手关上门。

    　　中年人屋里有桌椅，桌上还摆放着筛盅和几颗骰子，此人盘膝坐在床上，似乎正在闭目养气，等秦逍靠近过来，打开麻袋时，中年人才将眼睛睁开一条缝，斜眼往那袋子里瞅。

    　　只见秦逍从里面竟是拿出了一本发黄的书籍，还没说话，中年人伸手一把抢过，转手塞进被褥里，冲着牢房外看了看，一副做贼心虚的样子，低声问道：“没有告诉别人吧？”

    　　“赌神叔放心，绝对没有人知道。”秦逍压低声音道：“这本【玉团芳】很难找，我托了人脉，好不容易才从赵夫子那里买到一本，听说现在查的严，赵夫子写完最后一本，就准备封笔了。”

    　　“封笔？”赌神大叔急忙道：“他最后一本写的是什么？”

    　　“听说是家丁和主母的爱情故事。”秦逍道：“赵夫子说既然是最后一本，他就要使出浑身解数，写出最精彩的故事，而且还请了马大师作画。”

    　　赌神明显亢奋了，一把抓住秦逍手臂：“还有插画本？马大师的画技了得，想不到他竟然也会画......！”见秦逍直盯着自己眼睛，立时咳嗽两声，道：“赵夫子一代文豪，这么快就封笔，可惜可惜，哎，主要是环境不好，也是没办法。逍子啊，既然是夫子的封笔之作，你一定要帮我弄一本过来，就是带插画的那种。”

    　　秦逍点头道：“赌神叔放心，听说这个月底就能出来，我到时候立刻给你搞一本，不过......价格会很昂贵。”

    　　“银子从来都不是问题。”赌神豪迈道：“我那结义兄弟可曾亏待过你？”

    　　秦逍往那被褥瞧了一眼，低声问道：“赌神叔，这到底是什么书，你以前开赌场，我以为你不喜欢看书。”

    　　“你不知道是什么书？”赌神看着秦逍狐疑道。　　秦逍很真诚地点头：“你是知道的，我识不了几个字，这些书摆在我面前我也不认得。拿到书的时候，赵夫子还交代，说我年纪小，这些书学问太深，不要偷看，他老人家德高望重，说的话我自然遵守。”

    　　赌神立刻一脸肃然，点头道：“赵夫子说的没错，这些书都很深奥，你太年轻，还不是研究这些学问的时候。”轻拍了拍秦逍肩头：“我还有半年就要出去了，临走的时候，将我珍藏的这些书都留给你，那时候你再好好研究。”

    　　秦逍咧嘴一笑，一副天真你烂漫的样子：“赌神叔，其实我不怎么喜欢看书，更喜欢赌，你上次教给我的偷梁换柱我已经学的差不多了，能不能再教我一些别的。”

    　　赌神咳嗽道：“今天我要研究学问，没有时间，等过两天再说。”

    　　“赌神大叔，你看我都帮你留意赵夫子的封笔之作，带插画的那种，如此尽心尽力，你就不能......！”秦逍露出委屈神色。

    　　赌神想了一下，终是道：“罢了，我今天就将我压箱底的绝招教给你，你万不能传授给别人。”伸出右手拿住筛盅，顺手一抄，速度快极，竟是将桌上的几颗骰子全都收进筛盅之内，晃动筛盅，一脸严肃道：“这绝招叫做天神下凡，当年我从街头要饭的乞丐，成为整个西陵数一数二的圣手，最后被人称为赌神，就是靠了这一招。这一招你一旦学成，便可以在赌场所向披靡，要开上十家八家赌场拥有娇妻美妾实在是轻而易举的事情。”

    　　随着赌神晃动筛盅，秦逍的神色也严肃起来。

    　　“你是要大还是要小？”赌神也是一脸肃穆：“里面有五个骰子，最大的点数是三十，最小的是五，你要大要小？”

    　　他一面摇动筛盅，一面说话，脸不红心不跳，镇定自若。

    　　“我.....我要......！”秦逍有些紧张：“我要.....大！”

    　　“砰！”

    　　赌神将筛盅扣在桌子上，双臂环抱，脸上带着得色瞧着秦逍，努努嘴：“自己打开！”

    　　秦逍伸出手，握住了筛盅，看了赌神一眼，赌神双臂环抱胸前，一副胸有成竹的模样，看上去莫测高深，向秦逍点点头，鼓励他打开筛盅。

    　　秦逍手一提，筛盅打开。

    　　五个骰子，三个骰子是三点，一个骰子四点，一个骰子六点，加起来是十九点。

    　　“赌神叔，这......？”秦逍本以为赌神定会摇出三十点，却不想只有十九点，脸上顿时显出沮丧之色。

    　　赌神也瞧了过去，本来一脸得色，瞧见点数，老脸一红，却还是姿势不变，咳嗽一声，道：“这是给你做个示范，那些无能之辈，摇出来的点数就是这样，这样的手法要在赌场，是要输得倾家荡产。”心中却是嘀咕：“最近太沉迷爱情文学，手法生了些，这可不成。”

    -------------------------------------------

    PS:感谢大家的破费捧场。许多兄弟捧过场，竟然忘记收藏，还请加进书架哈，谢谢了！

