    

    郁南城一脸从容，

    “那您是在为难我还是为难漫含？”

    “我怎么为难漫含了？她妈妈跟我提过多少次了，只要你松口，你们明天举办婚礼都行。”老爷子气的吹胡子瞪眼，“你别给我踢皮球。”

    “漫含月底就要回法国，除了他哥之外，全家移民，如果您希望我跟着一块儿移民的话，我觉得也行，法国不错。”

    “什么？”老爷子脸都青了，一下子从椅子上站起身来，在屋子里面来回走了一圈，最后回来拍桌子道，

    “我不管漫含走不走，今年年底之前你结婚的事情必须给我落实了，你都三十多岁的人了，成天不着调，还跟有妇之夫勾搭上，传出去像什么话？”

    “随便跟谁结婚都行？”

    “随便谁，就盛安然不行！”

    郁南城抱着胳膊环顾了一圈，最后把一直猫着腰躲在门口偷听的郁一一给拉了出来，“那就她吧，您也知根知底，权当在家给我养的童养媳了。”

    “啊？”郁一一吓得面无人色。

    老爷子一看见郁一一，脸都绿了，“臭小子你……”

    周管家也是一脸惊恐，打圆场道，

    “少爷您可别开玩笑了，一一小姐可是你姑姑，辈分上算乱伦，年龄上你这是违法。”

    郁南城面无表情道，

    “她是爷爷的养女，没血缘关系，年龄上，那也是爷爷要求的今年年底必须完婚，要是爷爷不介意，我也可以等，你今年多大了？”

    郁一一直接傻了眼，整个人都懵了，跟个小鸡一样被郁南城拎着瘦弱的胳膊，磕磕绊绊道，

    “十三。”

    “十三，我等她五年，不算太久。”

    郁南城接过话，一本正经的看着老爷子。

    老爷子怒不可遏，黄花梨的桌板都快被拍碎了，“我看你是疯了！这像话吗，这像话吗？”

    郁南城松开了郁一一，理了理西装，

    “我做什么您都觉得不像话，那我还能做什么？”

    “滚出去，”老爷子将桌板拍的砰砰作响，一屋子人鸦雀无声，恢弘响亮的声音在偌大的屋子里回荡，“从今天开始，你要是想不明白自己错在哪儿了，就别踏进我郁家的家门。”

    老爷子这次是真的气着了。

    郁南城走也没人敢拦着，老周原本想劝，也被老爷子呵斥住了。

    “谁敢拦着他就跟他一块儿滚出去。”

    管家老周一回头，只看到老爷子坐在太师椅上吹胡子瞪眼，“你说这小子像谁？他爸当年那么好的脾气，怎么生了这么个东西？”

    管家和郁一一两个人交换了一个眼神，最后目光都落在老爷子的身上。

    可能这就是传说中的隔代遗传吧。

    打发走了吓得不轻的郁一一，佣人重新上了降火的菊花茶，管家在一旁将棋盘重新收拾了一遍，“少爷也是年轻气盛，先生何必跟他计较。”

    “他还年轻啊，三十好几的人了，一天到晚在结婚这件事上犯浑，我让他结婚有错吗？他这个身份位置，不结婚惹出多少风流债来？景希接二连三的出事那是开玩笑的吗？”

    说到这儿，老爷子冷了脸，“这小子从小就冷冰冰的没半点人情味，要是不尽早让他成家让人管着他，还不知道以后能干出什么事来。”

    “其实凉薄点也不是什么坏事，大少爷在世的时候，您不就是总觉得他优柔寡断，性格太温和了些么？后来也是因为这个才……”

    提到逝去多年的独子，老爷子眼中有一抹悲痛一闪而逝，肉眼可见的沧桑爬上眉眼，原本还精神矍铄的老人一下子就颓然下来，

    “麒华是个多优秀的孩子，当初他到我跟前说要跟敏敏结婚的时候我还高兴的不得了，谁能料到后来出了那样的事情，作孽啊。”

    “怪我。”管家有些后悔，“怪我提起伤心事了，先生别想了，棋还没下完呢，继续吧。”

    “不下了。”老爷子站起身，“累了，想睡会儿。”

    看着老爷子进卧室的身影，管家叹了口气。

    郁老爷子这辈子真的是起起落落饱经风霜，幼年丧父，中年丧子，孙子和自己脾气不和，这些年家里就每个和谐温馨的时候。

    管家忽然回想起来，这儿难得有个家的样子，还是之前那几个月少爷和盛小姐恋爱的时候，当时还以为一切都能好起来呢。

    ——

    盛安然从超市买了菜回家，一边开门一边冲着屋子里说话，

    “天恩，我过会儿要去郁家给景希做饭，买了点菜回来，要是饿了，你就和小星星先煮点面条吃，我很快就回……”

    话还没说完，她低头换鞋的时候看到玄关乱七八糟的散落着明显不止两双鞋，其中有两双明显是男人的皮鞋。

    正愣着，一个小毛球发射到她腿弯处，紧紧地抱住了她，弱弱的喊道，

    “妈咪……“

    “景希？”盛安然愣住了，甚至有些手足无措，“你怎么在这儿？”

    “我就说他们是不请自来的，他还说是你让他们俩来的。”顾天恩的声音从客厅传来。

    盛安然一抬头，便看到顾天恩一脸气急败坏，瞪着郁南城“现在你还有什么话说？赶紧收拾东西走。”

    “怎么回事？一一你怎么也来了？”

    盛安然将郁景希抱在怀里进了客厅，看到沙发上整整齐齐的一排人，从左往右按照身高排列，依次是顾天恩、郁一一、盛小星三个人，都齐刷刷的瞪着单人沙发上的郁南城，一副深仇大恨的样子。

    这场景实在是让人费解。

    正想着，郁景希也扒拉开她的手，下去跑到沙发上，紧挨着盛小星坐着，十分配合的也瞪着郁南城。

    什么情况这是？

    “说吧，怎么回事？”

    盛安然洗完手回来，站在茶几前挡住了电视机，“谁先说？”

    “我。”顾天恩第一个举手，一脸的义愤填膺，

    “我刚带小星星吃完饭回来，这个丫头就蹲在我们家门口，”他手指头指着身边的郁一一，

    “这丫头说是小星星的朋友，我就让她进来了，结果她竟然不走了，闹了半天离家出走这是，我就想报警，结果还没等报警呢。”

    顾天恩看了郁南城一眼，

    “他就带着这个小家伙来了，说是你同意的，晚饭改在我们家做，是你同意的么？姐？”

    “你们家？”

    郁南城沉冷的声音响起，显然是对顾天恩话里的那句‘我们家’非常不满意，眯着眼睛看着他，眸光相当森冷。        

