    猜测和真实还有一定的距离，念儿只求一个清楚明白！

    轩辕泽眸色淡漠，抿唇，露出一个风华万千的笑容，“你我心知肚明，何必多问？”他不答反问。

    念儿冷笑，“心知肚明？”自己与他棋子也罢，消遣也罢，只是，那一村子人何其无辜？“往事如尘，我也不想再提。只是，我有一件东西要太子殿下给我解释个明白！”说完，念儿将怀中的令牌拿出，扬手抛给轩辕泽。“此物太子殿下可认识？”

    轩辕泽伸手接住，定睛细看，也是一怔，“这是我府里侍卫的令牌，怎么在你手里？”他并没听南宫墨说有那个侍卫丢了令牌啊？

    听到他承认，念儿心中的怒火再也无法压抑，腾的甩出了袖中的软鞭，红着眼睛冷叱道，“难得太子殿下大方承认，如此，纳命来！”最后一个字落，她手里的软鞭如蛟龙入海，划起一道凌厉的白练，直击轩辕泽的面门。

    心中悲愤，她出手半点不留情，一招一式，都是直击轩辕泽的要害。

    轩辕泽看到软鞭如虹，朝他飞泻而至，忙一个错身躲过。他想要开口问念儿，她的令牌那里来的，可是念儿却再也不给他机会……

    十几招过后，轩辕泽的半截衣袖，被念儿的软鞭抽中，一声撕裂飘落地上。轩辕泽的白色里衣上，隐隐有血痕冒出。他的步子滞了一瞬，眼睛在地上的袖子上瞟了一眼，心中一痛。他想到了两个人势必会刀戎相见，却没想到她出手如此狠辣，半点不留情！

    “殿下！”流云惊呼，领着几个侍卫瞬间围在轩辕泽的周围，个个面色冷凝，死死瞪着念儿。他们欲要动手，被轩辕泽一个手势拦住。

    念儿仿佛没有看到他们，抬手跃步，鞭子呼啸着越过他们的头顶，朝轩辕泽的脖子卷去。山村中师傅死不瞑目的身影，小院里那些稚嫩无辜的孩童，那一地的血，满目的凄凉都是拜眼前的这个男人所赐！

    他该死！

    轩辕泽一动不动，流云想要上前，被他制止了。他想要看看，这个女子，究竟对他的情有几分是真的？他可以感觉得到，山谷中她对自己的奋不顾身不像作假，因为若是流云晚来半步，她恐怕已经葬身狼腹！

    一个人的眼神和情绪可以伪装，可突然面对危险所爆发的应变能力，却是伪装不来的。若是那也是假的，只能说她真的太可怕了！

    念儿的鞭子快如闪电，辫梢闪动的银光让人触目惊心。眨眼的功夫，已经到了轩辕泽的头顶。不得不说，这一刻，她还是下不去狠手！轩辕泽依旧一动不动，眼神也平静的看着她，甚至，他的唇角勾起了一抹瑰丽的微笑！

    念儿本来还有的一丝犹豫，在看到他讽刺的笑容后，瞬间消退的干干净净！她觉得，他就是在嘲讽她的无知和愚蠢，嘲笑她一腔真心千般付出，到头来却被人无情践踏在脚底。他在笑她痴心妄想，无依无靠孤如浮萍，却天真的想要进入这天下最华丽尊贵的地方！

    即使皇宫困如囚笼，她，也不够资格成为那只金丝雀！

    银鞭如剑，微滞后狠狠的击中轩辕泽的前胸。他腾腾后退了几步，才勉强稳住身形。一抹浅淡的血痕，从他的嘴角缓缓流出。流云和几个侍卫大惊，大呼一声，“保护殿下。”迅速围在轩辕泽的四周，另有七八个侍卫，亮出刀剑，将念儿团团围住！

    那边，云轻扬激战中还不忘仔细观察着这边的动静，看到念儿狠心将轩辕泽重创，忍不住高兴的大喊，“好样的师妹，对这个人面兽心的畜生，你根本就不需手下留情。别忘了，你曾在我爹面前说过什么。”

    他嘴里虽然说得潇洒，终究还是怕念儿对轩辕泽余情未了下不去手，忍不住在一旁激道。他知道，父亲的死，终是念儿心中最深的痛！

    红艳的血痕虽淡，可看在念儿的眼中却是那么刺目！她的鞭子没有再动，眼角，却有两滴泪滑落！

    为什么，看到他受伤，看到他不躲不闪，她的心还是会痛的无以复加？

    长鞭无力的滑在地上，扑起地上的尘土，烟雾般慢慢坠地。

    “师妹，杀了他，杀了他给父亲报仇！”那边，云轻扬奋力攻击几招后，扯着嗓子大喊。要不是他被人死死缠住，他一定上去亲自结果了轩辕泽。

    念儿没有动眸子垂地不知在想些什么。

    轩辕泽于痛色中闭上了眼睛……

    云轻扬又喊了一句，这一次，念儿的手指动了……

    与此同时，轩辕泽终于下了狠心，朱唇微启，冷冷的很是清晰的说了句，“杀无赦！”念儿的绝情，终于击碎了他心底那仅存的侥幸！

    她，是真的想要他死！

    念儿猛地抬头，眼睛中是不可思议！“轩辕泽，你好狠……”她低喃。

    四周的侍卫扬起手中的刀，毫不犹豫的向念儿扑来！明晃晃的刀刃映着日光，晕了她的眼睛……

    她没有反抗，也没有动。不是她还抱有什么幻想，而是，像是忘了动，她的眼神迷蒙而绝望……

    “师妹……”云轻扬撕心裂肺的大呼，可是已经晚了，他眼睁睁的看着流云的剑刺入她的胸口！

    所有的人都惊住了，包括轩辕泽！

    流云惊得倒退两步，不可思议的看着他手里的剑直直的刺在念儿的胸前。那些侍卫也呆了，举着剑怔在哪里……

    念儿的身子晃了一下，她有些茫然的看着自己胸前还在晃动的刀柄，然后，似乎被疼痛惊醒，她慢慢抬起眼，突然，对着轩辕泽莞尔一笑，“我本贱命一条，死不足惜。只是，放了我师兄！”

    她的掌心摊开，上面放着轩辕泽送给她的蟠龙玉佩。

    “你说了我可以用着玉佩要求你做任何一件事。那么，希望太子殿下言而有信，放了我师兄！”

    这些侍卫武功虽高，可念儿并不担心。她相信云轻扬要想离开不是难事。她害怕的是那些隐在暗处的高手！

