    “卓......”

    韩立刚开口，就想到洛虹已是结丹期修士，他现在应该喊前辈，不由停顿了一下。

    “历师弟，你我就不必客气了，还是和以前一样以师兄弟相称吧。来，坐下喝茶。”

    洛虹可不想和韩老魔生分了，面带笑意地道。

    “天火前辈。”

    韩立轻笑着点点头，随后拱手向胖老头见礼。

    天火真人淡漠地点头示意后，韩立摸了摸鼻子，便在洛虹身旁坐下。

    对于天火真人这般冷漠的态度，韩立早已习惯，他早年刚到兰云阁研习炼器术时，这位前辈也兴起指点过他几句，但后来或许是看他在炼器之道上资质不佳，就再没指点过。

    说实话，韩立的炼器资质并不差，依靠强大的神识，应当处于中等偏上的水平。

    可惜，天火真人本身就是天才，还先遇到了洛虹这个靠悟道茶作弊的怪物，眼光远比常人高得多。

    “卓师兄恭喜结丹，修为大进，师弟好生羡慕。”

    韩立正式向洛虹恭贺道。

    “呵呵，师弟何须羡慕。你刚进来，我就发现你法力精纯之极，已有一丝凝固的迹象，恐怕再有几十年的苦修，你我又能成真正的师兄弟了。”

    洛虹只是扫了韩老魔一眼，便知他已完成三转重元功的第二转，法力精纯无比，接下来只要继续打磨法力，待大衍决修炼至第三层，结丹定不是难事。

    “嘿嘿，承蒙师兄吉言。”

    韩立原先对自己能否结丹还有些疑虑，现在听了洛虹这个先行者的经验之谈，结丹的信心不由大涨。

    “好了，你们师兄弟另找时间叙旧吧，现在我等来商议一下炼宝之事。卓道友，请将那古宝的炼制之法拿出来吧。”

    天火真人搓了搓肥手，迫不及待地道。

    “天火道友勿怪，我与历师弟已有数十年未见，所以才不禁多说了两句，这玉简中就是炼制之法。”

    洛虹取出两枚白色玉简，分别递给韩老魔和天火真人，玉简里头有他复制的五行旗炼制之法。

    韩立虽还未开始全力学习炼器之术，但趁着平日里修炼的空闲时不时的参悟，三十年下来也已有了一定的造诣。

    而且洛虹在信中提过，会邀请他帮忙炼制古宝，所以当下也并不惊讶。

    对于古宝的炼制之法，韩立可是大感兴趣，要知道古宝的威力一般都比修士的法宝强得多，并且任何人拿到手，都能发挥出古宝十成的威力。

    不像那些已经认主的法宝，最多只能发挥出原先的七成威力。

    这些威力强大的古宝基本全都在元婴老怪手中，若是结丹期修士能够拥有一件古宝，只怕越阶对敌都不是难事。

    当初得知洛师兄要炼制古宝时，韩立是大为震惊的，因为古宝的炼制之法早已随着上古修士的消失而失传了。

    也难怪天火前辈会那么急切，这种失传了数万，甚至数十万年的炼器秘术摆在眼前，他未动手强夺，就已是正人君子了。

    看着二人沉浸在五行旗的炼制之法中，洛虹默默喝着茶，静静等待。

    五行旗的炼制之法，洛虹早已参悟透彻，甚至从此中明白了古宝的炼制之法，为何会在人界失传的原因。

    其实十分简单，其主要原因就是炼制古宝所需的高等灵材，在古魔入侵后变得极为稀少，这与人界整体的灵级跌落有关。

    修仙者都是务实的，古宝难以炼制，他们便退而求其次，创造了新的炼宝术，经过漫长的时间后就演变成了现今的法宝。

    所以，与其说是古宝的炼制之法失传了，不如说是古修之后的人界修仙者主动放弃了它。

    盏茶时间过后，天火真人吐出胸中一口浊气，睁开了眼睛。

    这五行旗的炼制之法着实让他大开眼界。

    相比他从前炼制的法宝，古宝讲究以特殊的手法将灵材本身的特性激发到极限，所以往往一件古宝所需的灵材只有寥寥数种。

    而炼制正常法宝所需的灵材，一般都会达到数十种，讲究灵材间的互补。

    当然，可能一种古宝所用的灵材，其价值就足以抵上一件寻常的法宝。

    所以光是在财力上，古宝的炼制难度都远远超出法宝。

    “不枉老夫等了三十年，值了！值了啊！”

    天火真人拍着肚子哈哈大笑，他从洛虹所给的炼宝之法中获益良多，特别是那种将灵材本身特性激发到极限的【增灵术】，就足以让他的炼器术造诣提升一个大台阶。

    “卓师兄，此宝师弟怎么看着像阵旗？”

    韩立这时也放下了玉简，好奇地问道。

    他看过辛如音的阵法心得，对上古阵法有丁点的了解，一下就看出了端倪，却也不敢肯定。

    “师弟说得不错，这套五行旗的炼制之法，本就是我在一篇记载上古阵法的典籍中所得。

    不过此宝虽是阵旗，但持有者能借以快速施放大威力的五行法术，也算是一套攻伐类古宝。”

    洛虹为韩老魔解惑道。

    “不止于此，这套古宝五行齐聚，只要持有者驱使得当，懂得五行法术相生相克的奥妙，发挥出的威力绝对胜过寻常古宝！”

    天火真人摇摇头，他的眼光毒辣，一下便看出了五行旗的真正厉害之处。

    若是懂得驱使之法，五行旗完全能召出大名鼎鼎的五行神雷，此雷最是克制妖气，乃是一切妖物的克星。

    “那就得等此宝炼成后，再细细研究了。天火道友，五个炼宝之人现在就差负责土行的王铁了，他如今在何处？”

    洛虹自然不会将五行旗的杀手锏公之于众，话锋一转，问起王铁的情况。

    “王小友前些年回黑岩岛了，不过炼宝之事他已经答应下来，老夫只需传信一封，王小友不日就会过来。

    在此期间，我等就先布置炼宝所需的五行流转法阵。

    布阵之地的灵气越浓郁越好，此番老夫却是要让星宫还一个人情了。”

    天火真人背着手站起，雷厉风行地计划起炼宝之事。

    “星宫的人情？难道是与那紫极剑有关？”

    洛虹神色一凝，紫极剑与他也有关系，他可不想又被莫名其妙地牵连进去。

