    只见马大社长特别自来熟的走了过来，完全不拿大家当外人，以一个最帅的姿势站在夏尔米的面前，“哎呀，米米，我可以理解你今天放我鸽子，可是表妹过来，我怎么能不尽一下地主之谊，这样也太失礼了！”

    米米……

    夏尔米狐疑的看着自己的表姐，米拉米脸微微一红，毕竟确实和马东确立了关系，她只是有点害羞还没做好准备，所以才没让马东来，心中也是有点愧疚。

    这就是没恋爱经验的弱点，完全被马东抓住了，一方面确认关系，还能顺便完成近距离观察球王的梦想，一箭双雕啊。

    “这是奇葩社社长马东，我的男……朋友。”米拉米还是太善良了，在这种情况下，她觉得不能否认，否则会让马东更加难堪。

    艾蜜莉尔等人翻了翻白眼，唉，米拉米实在是太善良了，这种脸皮厚城墙的根本没必要在意。

    “夏尔米队长，久仰大名，正式介绍一下，阿萨辛的马东，奇葩社社长，我们米米的正牌男友！”马东笑着伸出手，脸上的笑容非常灿烂，只是他的手有点抖，上帝，梦想就在眼前啊。

    火焰战队的人眼神可不怎么样，这小子是找死吗……可是一想到对方的身份，他们也不敢妄动，毕竟队长是会秋后算账的，出门在外，他们还是老实点的好，女人的心，秋天的云，已经被虐了千百遍的火焰成员依然搞不懂队长大人的思路。

    夏米尔只是打量着马东，并不伸手，之前她让表姐去火焰城的时候遭到拒绝，夏尔米就觉得这里面有猫腻了，结果先前过来的时候，三言两语就从单纯的表姐那里套出话来。

    是有那么一个男生在追她，叫马东，表姐嘴里虽然说着不要不要的，但是提到他时脸上微红的表情还是很诚实嘛，所以夏尔米决心要看看这个叫马东的男生，帮单纯的表姐把把关，就算马东今天不过来，她呆会也会找个借口去奇葩社看看。

    恩，据说是阿萨辛家族的，也算门当户对的样子，不过……这家伙似乎有点色啊，还要观察一下。

    相比表姐，夏尔米在这方面可是更敏感。

    看对方没有握手的意思，马东连忙摸了摸自己的鼻子，球王……不好对付啊，这眼神有点透视的意思。

    夏尔米笑了笑，“马东是吧，你是表姐的第一个男友，我会对你保持关注的。”

    队长这话一出，其他人就放心了，这马东太不了解队长大人了，被她盯上，真的要小心，如果马东敢对不起米拉米，队长不介意给他来个烤**套餐的。

    马东打了个寒颤，作为阿萨辛的人，他感受到了目光中的威胁，貌似，球王不如op中那么傻白甜啊。

    “第一个，绝对也是最后一个！”马东笑嘻嘻的朝米拉米挤了挤眼睛，但转过头来时，还是尽量努力的保持了目不斜视，一脸正气。

    斯嘉丽也笑着为双方介绍了一下，不过看得出火焰城的众人并不是很在意，弱城的弱队，就更没什么值得看的了，但米拉米的面子还是要给的。

    宾主落座，大家聊天的重点很快就转向了chF，斯嘉丽也想趁着这个机会获取更多的情报，毕竟火焰城的级别摆在那里，人家是冲击前十，甚至更高的排名，完全不一个级别，掌握的信息也不是对等的。

    “今年的chF会比较难。”夏尔米对他们也没什么好忌讳的，这次来其实也是为了这个，毕竟米拉米在这里，她不希望表姐的城市表现太离谱，“各大家族都是高手尽出，尤其是五大家族，他们似乎内部还有个赌约，竞争也是最近几十年来最严峻的一次，除了传统豪强，一些小城市的崛起也不容小觑，他们在和帝国的交流中获得不凡，尤其是有移民策略的几个城市。”

    “你是说归化战士？”斯嘉丽愣了愣，“他们可以参战了？”

    “这有什么不可以的，得到了联邦的许可，就是联邦的一份子了，能从帝国进入联邦的，实力非同小可，尤其是单兵作战实力，所以今年的黑马会非常强横。”

    “那些野蛮的地方不就是靠本能作战吗，哪儿能和我们系统化的战法相比？”有黑色玫瑰的队员好奇的问道。

    夏尔米笑了笑，懒得解释，一旁的马里奥连忙借口，队长大人有的时候还是很任性的。

    在火焰战队，马里奥被成为保姆，典型的上得了厅堂下得了厨房，夏尔米很聪明，但家族子弟，确实懒得去圆滑，这方面马里奥则全盘接手，给众人解释了一番。

    “对了，萝拉的卡波菲尔学院，在什么水平？”马东忍不住就多了句嘴，其实完全是八卦，这是个坑，他想知道夏尔米是怎么评价萝拉的。

    总体来说，夏尔米对这位未来姐夫还是给点面子的，“卡波菲尔学院是正宗老牌强队，上一届就杀入八强，当然那是属于摩尔登·波特的时代，这一届的萝拉更强一些，秉承了波特家族的黑暗格斗术，加上魂兽，哪怕这一届的强度高，恐怕依然有争夺八强的实力。”

    众人一愣，都知道两人的“恩恩怨怨”，没想到夏尔米这高看萝拉，看来传言真不怎么靠谱。

    王重倒觉得很正常，如果不是互相看得起，根本懒得去争了。

    队长和兽女之间的话题，马里奥可不敢参合进去多嘴，也怕这些人深入，连忙岔开话题，“除了这些老派劲旅，这两年也有不少强力的新学院冒头，比如拥有布鲁克斯的庇尔利亚音魂学院，去年在分区赛的时候就表现的非常惊艳，前段时间布鲁克斯在op上用出的飓风八刀流更是令人震惊，这类拥有天才的学院，到年底的战斗时要多关注。”

    马里奥也非常健谈，更喜欢被美女关注的感觉，一连介绍了好几个，连斯嘉丽和米拉米都被吸引了，这让马东东很不爽。

    “你们现没有，我怎么觉得马里奥副队长说这些人，都是嘴强王者的手下败将呢？”马东鬼使神差的问了一句。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵