    皇上无了？

    官爷也无了？

    不对，是有了新官爷？

    还是不对，新官爷又走了？

    天下百姓最近很茫然。

    他们无法理解发生了什么。

    而且不仅他们，这天下大部分人都不理解发生了什么。

    怎么就突然什么都变了呢？

    不过大家也没什么不满的。

    变就变吧，总不会比现在还差了。

    今天来一个楚王，大家跟着楚王混饭，明天来一个唐王，大家跟唐王混饭，后天来一个明王，大家继续混饭。

    不过得过且过罢了。

    “这样不行。”姜页摇了摇头。

    这样下去，虽然是会决出一个新朝，但新朝到底好不好却是个不见得的事。

    别的不说，就是刚过去不久的南北朝时代，人们过的就好不到哪去。

    甚至……

    没准绞尽脑汁换掉了大宋，换上的却是五胡！

    姜页是来救人的，不是来搞笑的。

    他想要还一个真正的朗朗乾坤。

    而想要还一个真正的朗朗乾坤，需要人们的自主觉醒。

    随波逐流？

    哪能凑合继续活就去哪？

    那样永无觉醒。

    砸碎！

    砸碎！

    砸碎！

    啊，可砸碎是犯罪。

    但那又如何？

    难道不是真的犯罪？

    笑话！

    那就是犯罪。

    正因是犯下如此框架内的罪，才能砸碎这愚蠢的框架！

    无需隐瞒。

    这就是我意。

    虽然……

    这本不应由我。

    姜页摇了摇头。

    但这个时代终究还没有。

    烈火，还没有燃烧。

    所以就由我来吧。

    今日我去，帮你砸碎枷锁。

    明日你来，在废墟上赢得新生。

    当然，或许，可能不是废墟。

    ……

    “你辜负了太子的信任！”

    “抱歉。可我觉得那位是对的。”

    九幽深处，轮回台前，席方平面对着一脸长髯的神仙。

    那是此世的二郎神。

    与人间传说中不同，他不是武将，而是文臣，还是不那么重要的文臣。

    所以他没办法一刀劈死席方平，这个本应由他，由天庭九太子帮助的凡人。

    这个凡人，居然走上了他的对立面。

    区区凡人，竟然……

    “还说什么，攻破阴司，解放众生的灵魂！”一个娇脆的声音道。

    “娇娜姑娘……”席方平看着说话的人，不，应该说是狐妖点了点头。

    “自甘堕落！”二郎神不满。

    “抱歉，真君。”席方平深深鞠躬。

    然后，他猛地起身，抄起手边的兵刃——这居然是一柄三尖两刃刀，冲上！

    “杀！”二郎神同时下令。

    无数阴兵，连天兵天将冲出。

    阴兵亿万，天兵天将更远超凡人。

    按说，身为人类的席方平，或者狐妖娇娜，就算倾尽人类与狐妖所有的力量，也绝不可能战胜对方。

    但既然他们已经打到了轮回台前，就绝不可能如想象中那般弱小。

    可凭什么呢？

    凭什么他们能打到这里？

    “轰！”亿万万阴魂冲天。

    “啊！”亿万阴兵怪叫。

    阴兵，有天兵天将的帮助，还被席方平这样的人类打到了这阴间的最核心处，就是因为这个。

    阴魂。

    太久了。

    天庭地府腐朽太久了。

    阴兵？

    只能欺辱茫然无措的凡人。

    面对觉醒的，决意反抗这腐朽的阴魂，他们当然只能退。

    虽然阴魂并不强大，单对单，阴兵是百战百胜，毕竟很多阴魂其实都是阴兵们弄死的凡人，但……

    即使弱小，当拥有觉悟，也能迸发出超越一切的光辉。

    虽然只有撕咬，手爪，十个阴魂都打不过一个阴兵，但在阴魂庞大的气势前，阴兵们通通手脚酸软。

    所以……

    “库库……库库……”撕咬声响彻阴间。

    “席方平，你们一定会死的！大天尊不会放过你们的！”直到这句话后，才逐渐减弱。

    没了敌人，还撕咬什么呢？

    “席先生，你还好吗？”娇娜看着心口插着一柄长剑，面目全非的席方平，心中不忍。

    “还好。”席方平扯着嘴角道。

    “……席先生，我去了。”娇娜什么都明白，所以她并不多说了。

    “一路顺风，请一定将真正的光明带回……”席方平道。

    这句话的声音越来越低。

    不知道是因为娇娜已经走远，还是……

    嘿，纠缠那些做什么！

    凌霄殿前，姜页丢下了灵性尽失的竹杖。

    “放弃吧，黄帝的传人。这还不是你的时代。”威严的声音说。

    “玉皇，我从不在意这是不是我的时代。”姜页耸耸肩。

    十日了。

    他堵在凌霄殿门口已然十日。

    人间已过十年。

    所以娇娜都长大了。

    十日前，他做了决定，堵住了这个世界的最强者，玉皇大天尊，希望人间能成长起来。

    从阴间之事看，结果还不错。

    虽然不知道他们是怎样做到的，但想必这就是人类的潜力吧。

    这种潜力是姜页一直都无比相信的。

    不过这玉皇大天尊却出乎预料地有点厉害。

    树妖姥姥那种货色当不了姜页一招。

    千年蜈蚣精只配做菜。

    黑山老妖……

    也不过就是姜页在凌霄殿门口斩掉的这腐朽框架的维护者之一罢了。

    远在阴山的本体并不能救了它的命。

    寻找气机远程弄死它的灵魂，对姜页来说并不算难。

    虽然姜页其实不怎么擅长这种攻击，但谁让这种古典生活系神魔小说属于低表现力世界呢。

    虽然有些世界里的黑山老妖可能很强，强到姜页都不是对手，但这个世界的黑山老妖就是这么菜。

    但这个世界的玉皇大天尊却出乎预料地强。

    玉皇的九个太子，居然是三足金乌。

    所以这个世界的玉皇居然是帝俊吗？

    “最后一次机会。离开吧。看在已死的黄帝的份上。”玉皇的话语打断了姜页的思考。

    “这就更不能离去了。你竟然杀了我的祖师。”姜页道。

    “你我都知道那不是。”玉皇道。

    “你知道诸天吗？”姜页从玉皇的话语中发现了有趣的事。

    “我是本界的诸天代表。”玉皇道。

    这个消息让姜页真的惊讶了。

    诸天代表？

    这还是遭遇将臣之后，他第一次遇到这样的存在。

    而且将臣是个未签协议的。这个玉皇，居然是签了协议的。

    既然是代表就有问题了。

    姜页来时接的任务，难道是他发的吗？

    可如果是他发的任务，他难道不知道自己的腐朽吗？

