    非常可惜的是，骑兵十拿九稳的一刀，却砍了个空。

    “？”

    对方十分惊讶，突然一刀竟然被低头的流民闪过，这眼珠子莫非长在脑壳上，要不然说不通呀。

    俯下身闪过必杀一击的贺曌，尚未松一口气，死亡预兆感受到了浓烈的致死危机。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    贺曌下意识原地打滚，两支箭矢钉在地面，尾羽嗡嗡震颤，可见其中威力。但另有五支利箭紧随其后，噗噗几声，穿胸而过。

    这就没有办法了，人家开始玩预判，并且井然有序的接连发起猛烈射击，搏杀经验属实老道，完全不似村庄内萌新猎手那般稚嫩。

    “老子跟你们拼了！”

    狠人曌顶着心肺射穿的剧痛，噌的一声自地面蹦起，一把掐住了刚刚砍他的骑兵，嘴上更是不饶人，照着对方的鼻子，狠狠一口咬下。

    “啊——”

    手持弯刀骑兵发出惨叫，提起膝盖撞向贺曌小腹。

    “砰！”

    “呕......”

    腹中五脏六腑翻滚，仿佛搅在了一起，他没忍住直接吐了骑兵一脸。

    恶心的呕吐物，混合着鼻肉糊了对方一脸。

    “噗！”

    弯刀贯穿贺曌小腹，骑兵单手掐着他的喉咙，向后狠狠推去。

    “砰！”

    贺曌倒在地上，顿时没了声息。

    “这个该死的怪物！”

    咬掉鼻子的骑兵，啐了一口唾沫骂道。

    他胡乱的擦了擦脸上的呕吐物，全不在意地向着尸体走去。

    “记住，咱们没见过他。”

    骑兵队长一脸漠视，声音冷冷道。

    “老大，如果我们能击杀尸妖，这可是大功一件。说不定您能升任百户，兄弟们喝口汤的话，起码也会成为一队之长吧？”

    毁容的骑兵一只脚踩在贺曌的胸膛，一手握住刀柄，将弯刀拔出来问道。

    “哼！蠢。咱们是来干嘛的？调查玄甲精锐为何死于下河村。忘记当初新兵营时，升任精锐部队所需条件了？

    咱们十个人，下了马后未必是那怪物的对手。而且尸妖喜欢在夜间行动，若不是黄昏的话，我说不定还会去寻它，杀了领取战功。

    可惜，可惜呀。”

    骑兵队长望着即将落下的夕阳，颇有几分无奈道。

    “村子不能进去了，咱们立即返回军营，就说没有任何发现即可。”

    “全听你的，老大。”

    撕下一块布，正在缠鼻子的队员应道。

    当他转身准备上马时，躺在地上的贺曌突兀睁开眼睛暴起。

    单手攥住穿胸而过的箭矢，猛地向外一抽。

    “噗！”

    血液溅射中，他扑到了骑兵背后。

    锋锐的箭矢，狠狠刺中对方后颈。

    “嗤！”

    遭受致命伤的骑兵，并未第一时间死亡，抽出腰间弯刀，反手一刀割断“死而复生”的贺曌头颅。

    “你他娘...”

    单手捂住脖颈，阻止血液流淌的毁容骑兵，满脸不可置信。

    “噗通！”

    最后他终于挺不住，一头扎到在地。

    “老二！”

    “二哥！”

    【恭喜您存活了7分钟，本打算祸水东引的你，万万没想到骑兵队长居然是一个贪生怕死之人！】

    【评分：G-。】

    【杀敌：玄都军骑兵（1）。】

    【奖励：2模拟币（杀敌），1模拟币（评分）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：197模拟币。】

    贺曌：“......”

    又翻车了！

    但是起码没赔钱，反倒赚了2枚模拟币。

    死亡抗拒，反杀滴神。

    身中五箭之后，小腹又被人捅穿，正常人哪里扛的住，早就流血而亡。

    结果他却精力满满，愣是拼死换了一个骑兵。

    唯一的缺点，挺疼的。

    得益于跟下河村猎人玩1、2、3木头人游戏，将其精神打磨的足够坚韧，他硬是忍着不出声，直至找到反杀的机会。

    “我得给他们一个杀死猎丿...不对，应该叫杀死尸妖的希望。否则这队人马，决计不会入套。”

    “再来一次，就一次。不行的话，再睡觉。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    “杀！”

    在贺曌简单的跟他们提出以自己作为诱饵后，骑兵队长又一次比划出割喉的手势。

    于是，装死、反杀，枭首后回归卧室。

    “你TM......”

    “再来！我保证这是最后一次。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    “噗——”

    “我不信说不动你们几个鳖孙。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    “噗——”

    “啊啊啊，骑兵队长我淦你！”

    【生生世世，其乐无穷！】

    “噗——”

    “不把你们说动，今儿我就不睡了。”

    【生生世世，其乐无穷！】

    “噗——”

    “到底要我怎样，要怎样！你们才肯进村？”

    【生生世世，其乐无穷！】

    贺曌脑子有些昏沉，但是他依旧按照进入前制定好的套路，陈述着自己的话术。

    “那东西很有耐心，如同老辣的猎手一般......”

    “等会儿！”

    不等他把话讲完，骑兵队长猛然制止，又皱着眉头问道。

    “你说尸妖宛如猎手般老辣？”

    糟糕！

    狠人曌一拍脑门，咋一不小心把这种信息给透露出来。

    本来人家哥十个就不愿意半夜进村狩猎对方，生怕一不小心折损人手。现在透露出尸妖的阴险狡诈，更不能入套喽。

    唉！

    又是艰难反杀的一盘模拟场景。

    今晚就到这里吧，实在不行还有模拟器奸商10枚模拟币开启新身份嘛，不至于死磕流民开局。

    “嗯，对。”

    贺曌含糊其辞，只想着糊弄过去，抓紧走一下流程，然后自己拼命带走老二。

    但是下一秒，峰回路转。

    “拥有智慧的尸妖！”

    骑兵队长喃喃自语，随后突然放声大笑。

    “哈哈哈！！”

    笑声停止后，他双眼凶戾的扫过其余九人。

    “兄弟们，咱们今夜恐怕要搏命了。不知道，你们敢不敢。”

    众人打了一个寒颤，没人敢说不。

    “只要能捕获这头尸妖，我最少能升任千户，而你们同样可以跳过队长，直升百户！金银田地等赏赐，不计其数。”

    “大哥，从何说起？”骑兵老二大大咧咧问道。

    “来时，我听闻万户大人说起，奇人府疯了。居然要找拥有人类智慧的尸妖，走出营帐时，他还骂骂咧咧的赌咒发誓，说世上压根没有如此恐怖的怪物。否则咱们大玄，早就灭了无数遍。”骑兵队长解释道。

    “奇人府？！”众骑兵惊呼，反应过来后，立即拍着胸脯包正道。“大哥，兄弟们干了！”

    贺曌：“......”

    眼看着兴奋的骑兵队，一口老血卡在喉咙上，不吐不快。

    累了，毁灭吧！

