    “这个人是谁？来找我干什么？我看看他报上来的身份资料：凯尔盖朗，宇宙佣兵协会银河系分会驻奥诺文明办事处执事。实力等级：七级星战士。”蒙牙看着屏幕上的凯尔盖朗说道。

    朗程安在旁边也看到了屏幕上的信息，心里不由得一动。

    奥诺文明，那不就是陈岳九人所属的文明么？陈岳九人可都是奥诺文明的一等大公来着。

    “蒙牙学兄，陈岳一行人就是来自于奥诺文明。要是我没有猜错的话，这个凯尔盖朗肯定知道陈岳等人更多的信息。更有可能的是，这个凯尔盖朗与陈岳等人的关系并不和睦。要不然，他会直接去找陈岳，而不会来找刚刚与陈岳等人敌对过的你。”朗程安微笑了一下，提醒蒙牙道。

    “不错不错，你说的的确不错，是这个理。这个凯尔盖朗多半是要给我们带来好消息。那么，就让他上山来给我们分说一下。”蒙牙恍然大悟。

    ......

    卡斯多一边吃着元气果一边与陈岳闲聊，看上去似乎真是来走亲访友勾兑感情，实际上心里却暗暗着急。

    因为陈岳一直悠闲自在，丝毫不问他是否另有来意。而其他八人也是气定神闲地陪在一旁听他和陈岳瞎扯。

    终于，卡斯多忍耐不住了。毕竟他此行确实是抱有明确目的。

    “陈岳学弟，我算是服了。你这份养气功夫也太过深厚，到现在都不问我的真实来意。”卡斯多苦笑了一声说道。

    “真实来意？什么真实来意？卡斯多学兄，你不是说了你次来是与我们结识的么？难道你还有其他什么事情？”陈岳故作惊诧地说道。

    旁听的其他八人齐齐发笑。而卡斯多更是再度苦笑。

    “陈岳学弟，我次来固然是想要与你们九个天才俊彦人物结识一下，但我确实还有其他的事情。”卡斯多只能坦率地说道。

    “学兄但讲无妨。”陈岳微笑着说道。

    就说嘛，卡斯多虽然只是经营着一个初级学校里的赌博组织，但这个赌博组织可不小，资金规模在一定范围里也算得上是很大。卡斯多本身肯定是大忙人一个，特意来此不可能只是为了聊天。

    陈岳不主动开口询问，其实也是掌握说话主动权的一种小技巧而已。

    这不，卡斯多现在终于忍耐不住了。

    “陈岳学弟，不知道你们听说过‘隐龙会’这个组织的名字没有？”卡斯多整理了一下心情，正式说起了今天前来陈岳洞府的主要目的。

    ......

    “盖朗执事，我俩素昧平生，不知你此来找我所谓何事？”蒙牙让盖朗直入他的洞府客厅，待盖朗坐定之后，直接开门见山地问道。

    因为背景实在深厚，所以盖朗虽然是宇宙佣兵协会的基层干部，本身又是七级星战士，但蒙牙对他却毫无敬畏之情，只是维持着表面客气。

    蒙牙连客套话都不愿意多讲，直接开口问询盖朗的来意。

    盖朗不但没有受辱感觉，心里对蒙牙的期待反而更加高涨了一分。蒙牙面对他时要是没有底气，对他客客气气的话，他反而要怀疑蒙牙到底有没有资格去与陈岳等人打对台。

    “蒙牙王子，你我之前确实是素昧平生。我此次来找你，却肯定是有事的。严格说来，这事对你应该是好事。”盖朗笑吟吟地说道。

    蒙牙是四级文明惠灵文明王子以及拥有深厚背景的信息，并没有出现在他在学校的公开资料信息上。但以宇宙佣兵协会的消息渠道，盖朗想要知道这一点并不难。

    “哦，好事？什么好事？”蒙牙对盖朗一口说出他根底的事并不在意，有点好奇地反问盖朗道。

    “蒙牙王子，在说这事之前，我想知道，你刚刚在关小飞那里碰了壁丢了面子，你有没有想要把他们彻底打压下去，把面子找回来的打算？如果你有这打算，我就继续往下说。如果你没有，那就当我今天没有来过。我马上告辞。”盖朗欲擒故纵地说道。

    说起刚刚的失败，蒙牙的脸色猛然一黑。

    “没有打压他们的打算？你开什么玩笑？说实话，我蒙牙从出生到现在，何时承受过这样的屈辱？我现在不仅仅是打压他们，我连生吃了他们的心思都有！”蒙牙毫不避讳地表达出了他对陈岳一行人的愤恨之情。

    他用不着在凯尔盖朗这个小人物面前掩饰这一点。

    而且他也知道，只有他明确了态度，凯尔盖朗才会放心大胆地说出下文。

    果然，蒙牙这么一说，盖朗的脸色当即就轻松了不少。

    “这么说来，蒙牙王子是想要报复陈岳他们。那么请问蒙牙王子想将这件事做到什么样的程度呢？”盖朗接着问蒙牙道。

    他想把事情做到什么程度？蒙牙与朗程安不由得相视一笑。

    “哈哈，你问我想做到什么程度？不怕实话告诉你，我想把他们男的全部弄死，女的统统弄来作为我的禁.脔而长期把玩。”蒙牙无比狂傲地说道。

    以他的背景，他丝毫不怕凯尔盖朗将这些话传出去。

    盖朗大喜。他就是需要蒙牙有这种心狠手辣的做事态度。

    但盖朗并没有马上说下文，而是又看了坐在一边的朗程安一眼。

    “蒙牙王子，请问这位俊彦是......？”盖朗问道。

    “盖朗执事你好，我名郎程安，是郎家之人。看盖朗执事的样子，似乎是对陈岳等人有什么想法。盖朗执事与陈岳等人都是来自奥诺文明，想来你与他们在以前是有过恩怨纠缠对吧？这里，我不怕坦率地告诉你，我其实也与他们仇怨非小。你想对他们有什么不利举动的话，找我和蒙牙学兄，是真的找对了人。所以，你现在不必有任何顾忌。你有什么消息都可以直接讲出来。你有什么想法也可以讲出来。”郎程安不等蒙牙说话，直接回答盖朗道。

    郎程安现在已经无比确定凯尔盖朗就是作为陈岳等人的敌人而来。敌人的敌人就是朋友。他得迅速打消凯尔盖朗的所有顾忌，让盖朗尽情施展。

    “原来如此！郎家，是不是郎世元郎兄的那个郎家？”盖朗立即喜形于色地说道。

    

