    六角青铜龙凤灯伫立，中间摆放着一口尊贵奢华的玉棺。

    在其玉棺两侧各有一名绝美的傀儡女子恭敬侍奉在旁。

    夏长翰停在六盏风灯后止步不前。

    突然，他侧身甩手，射出几束灰色灵光，打在曲依秋曾停留过的位置。

    几块墙皮掉落，在墙面留下了齐整的洞口。

    夏长翰眉头微皱，自语道：“看来是我多心了。”

    这处秘境与他想象中大不一样。

    在进来之时, 他从未想过这里会有遮挡神识的功效。

    导致他行事小心翼翼，无法看清周围的情况。

    纵然他手里的舆图世间仅此一份，又有归元珠在手，但心中仍旧有些警惕。

    转移位置的曲依秋有些庆幸自己提前察觉到他的一丝不对劲，提前离开了石墙后方，否则，现在她不得不暴露在夏长翰眼前。

    夏长翰快速地掠过周围景象, 将目光投向玉棺两侧的傀儡女子身上。

    她们玉手纤纤，纷纷抬在玉棺上面，掌心白皙，五指向中合拢，似乎在捧着什么东西。

    这时，夏长翰檀口张开，灵光裹挟着一颗红艳的珠子朝着两名傀儡女子手心飞去。

    红色归元珠落在两名女子向中合拢的掌心上，摆放在六角处的青铜龙凤灯乍时灯火泯灭，古墓陷入黑暗中。

    曲依秋尚未来得及紧张。

    一息时间，玉棺周围雕刻的上古凶兽铜铃般的眼睛射出光束，齐齐照亮了两名傀儡女子捧着的珠子面上。

    古墓再次明亮。

    紧接着，夏长翰嘴唇开合，双手在胸前掐诀，念着一连串曲依秋听不懂的玄奥咒语。

    “咔——”

    玉棺上面的盖子猛地动了一下，打开了一丝缝隙。

    曲依秋不敢用神识查看里面的东西，却可以利用小阎的力量知道里面到底有什么。

    “那是一具美人的尸体，她胸前怀抱着一罐陶瓷做的容器。”

    小阎收回感识，把情况告诉了她。

    曲依秋念头一动，瞬间知晓那就是头颅僵尸所说的骨灰盒了。

    夏长翰口中念念有词, 望着玉棺逐渐展开的景象, 眼睛闪烁着几丝热切的光芒。

    随着他的口诀不断加快，曲依秋清晰看见六个角落摆放的青铜龙凤灯下方，有可怖的威能在溢散。

    “吼——”

    一阵低沉的怪声从地底传来，震的曲依秋的双脚都在跟着抖动。

    “这是……下面有活物！”曲依秋脑海里立时闪过这个念头。

    即便她不能判断出那是什么，但仅仅是夏长翰催动阵法，泄露出来的一丝丝威压，都让她心底一颤，警铃大作！

    夏长翰双眸极快地划过一丝忌惮之色，不过须臾，又转换了掐诀方式，速度越来越快，灵光闪现耀眼色彩。

    地底怪异的吼声随之变得更加凶残。

    曲依秋此刻还保存着金丹期的修为，能够抵消一些吼声带来的强大的威压。

    但夏长翰就显得疲惫许多，隐隐有灵力不济的迹象出现。

    他抽出间隙吞下补灵丹，再次让玉棺盖子开到了中央。只差最后一步，便能完全打开这口棺椁。

    曲依秋见着夏长翰吃力的样子，有一种不妙的感觉。

    没想多久，玉棺里的女子的面容展露在她眼前。

    “是她！”曲依秋在心底惊呼一声。

    小阎回道：“是的, 就是主人方才关注的壁画女子, 她应该是这口玉棺主人的贴身侍女吧。”

    小阎没觉得这有什么奇怪的。

    曲依秋却有一种异样感觉产生。

    这名女子绝对有些古怪。

    她刚刚在心底做下这个结论, 玉棺里的女子就突然抱着骨灰盒乍然坐起，双目睁开，透着凛凛杀气。

    “你在做什么？”

    死去多年的玉棺女子竟然开了口。

    夏长翰的掐诀被骤然打断，惊讶的看着她，又祭出一把长剑，意图刺穿她的面门。

    曲依秋暗道夏长翰出手果决，然而棺中女子倏忽面容诡异变换，丑陋无比，露出两根长长的獠牙，竟将夏长翰射来的法器长剑咔嚓一声咬成了半截。

    夏长翰被法器传导过来的力量震的手臂颤抖，右手衣袖立息炸裂，碎成粉末，四处飞溅。

    他不可思议的看着这名女子，边极速祭出音铃法器，边喝斥道：“本该死去的畜生为何不去投胎转世？何苦守着这一罐无用之物！”

    女子柔顺的黑发四处飘动，猛地伸长对着他的方向缠去。

    夏长翰单手摇铃，喉咙里滚动出佛教的转生经。

    “你以为我想守在这里吗？你以为我不想投胎转世吗？你不该来这，你无法破解他生前留下来的阵法！”

    女子面容此刻已然变得丑陋可怖。

    但曲依秋却依稀从她翻白的眼睛里看出几许痛苦的神色。

    这玉棺主人，真是残忍无比，竟将一个活生生的人炼作自己的傀儡。

    从女子完好无损的肉身上，她可以看出这名女子生前就被控制了。

    夏长翰手中清脆悦耳的铃铛声逐渐在影响女子的心智，面对女子紧逼不放的攻势，他突然向后退了几步道：“如果你想离开，我可以放你自由。”

    玉棺女子嗬嗬笑了几声，道：“走不了了，谁都走不了了，太晚了……太晚了！”

    言罢，她双目呲红，黑发猛涨，一条条粗壮如树，将夏长翰紧紧包裹在内。

    六角摆放的青铜龙凤灯灯芯摇摇欲坠，火焰乍然暴涨，如凤凰腾飞，景象诡异，映得曲依秋脸庞通红。

    “吼——”

    来自地底的吼声越发强烈。

    曲依秋站立的身躯随着地面颤抖不停。

    玉棺女子呲红的双目浮现恐惧之色：“不好，不好，这凶兽居然偷吃了人族！”

    凶兽？

    上古凶兽？

    曲依秋藏在暗处，在心底思索着女子的意思。

    “吼——吼——”

    凶兽叫声如雷，振聋发聩。

    曲依秋胸腔内气血翻涌，静脉灵气不受控制的逆向流转。

    她当即意识到这绝对是不弱于上古凶兽的存在，扭头看向被黑发缠住的夏长翰，犹豫片刻后打出了冰彩玉绫。

    斩断玉棺女子的黑发后，旋即疾驰而走。

    她要离开这里。

    夏长翰不是玉棺女子的对手，更别提地底关押的凶兽。

