    京兆府。

    门口的街道塞满了人，所有人都听说狼妖被抓了。

    “听说没，狼妖被抓了。”

    “不可能吧，狼妖是妖啊，怎么可能被抓呢？”

    “确实被抓了，我都看到了，被官差拖进了衙门。”

    “我听说是被苏云抓获的。”

    “你们让一让，我进去看看。”

    京兆府衙门里头。

    御林军手持盾牌和陌刀拦住门口，大堂内部站满了甲士。

    正首坐着李道宗，旁边是御史大夫张玄素和刑部尚书李靖，还有大理寺卿戴胄。

    李世民和房玄龄、杜如晦在旁边的隔间里偷偷往外看。

    中间躺着两个人，一个是狼人，他此时奄奄一息，浑身是血。

    另一个是身穿黑衣的女子，手脚被拧断，瘫在地上。

    李世民仔细看躺地上的狼人，皱眉道：“果然像苏云所说，那不是什么妖物，就是个和狼一样的人。”

    这次见到了真的，李世民可以确定没有什么妖怪。

    这下放心了。

    如果说长安城有妖物降临，恐怕又是一场风波，有人会造谣说李世民不是天命所归。

    这种把戏见多了。

    门口的百姓伸长了脖子张望，想看清狼人的样子。

    李道宗身穿官服，手持惊堂木，大喝道：“堂下的贼人，你们扮做狼妖，在长安城肆意杀戮，罪大恶极。”

    “你们给本王老实交代，到底是谁人指使，说出来，本王给你们一个痛快！”

    审讯开始前，李靖和戴胄说应该关入刑部大牢，用严刑峻法逼问。

    因为他们这样的人不可能轻易开口，当堂审讯恐怕屁都问不出来。

    但是李道宗权衡利弊之后，还是决定当堂审讯。

    理由很简单，让长安城的百姓亲眼看看传闻中的狼妖到底是什么。

    只有亲眼看过，才会相信狼妖不存在，只是贼人杀戮而已。

    这是为了稳定人心。

    果然，李道宗问完后，狼人躺在地上一动不动，女的努力抬头看了一眼李道宗，嘴角露出一丝鄙夷的嘲笑，根本不说一句话。

    砰！

    “还不说，本王把你们凌迟处死！”

    李道宗大怒。

    堂上鸦雀无声，大家都知道会是这样一个结果。

    李道宗挥挥手，捕头把京兆府的刑具拿上来，将狼人和女子手脚绑住摊开给门口的百姓看。

    狼人断了一只手，只能绑住一只手和两只脚。

    女子明显是突厥人的长相。

    狼人被绑住以后，脸上的头发分开，露出一张恐怖的面容。

    狼一样的眼睛，嘴角裂开到了耳朵，两颗犬牙锋利无比，长得和狼非常像。

    身上穿着狼皮，后脚的膝盖甚至有往后弯曲的趋势，剩下的一只手骨节粗大，手指锋利。

    “妖怪啊，狼妖啊！”

    一个老人家见到狼人的模样，吓得昏死过去。

    旁人马上把他抬下去救治。

    李道宗喊道：“谁在胡说八道，哪有什么狼妖，这是被突厥人放在狼群里长大的刺客，是喝着狼奶长大的狼人！”

    围观百姓几乎都是第一次听说狼人这个词。

    “狼人？是狼还是人？”

    “是狼也是人。”

    “那到底是狼人还是人？”

    “哎呀，不对，是人还是妖？”

    李道宗起身走到门口，说道：“狼人就是人，不是妖，昨晚上被官差斩断了一只手，今天被弩箭射成了刺猬。”

    “如果他是妖，怎么可能被弩箭射中。”

    这么一说，百姓都明白了。

    李道宗又指着女刺客说道：“这是女刺客，就是她带着狼人进入长安城的。”

    “她也是人，不是妖。”

    “她们两个就像耍猴的，这个狼人被她控制，就是这样。”

    门外的百姓听了解释，心中的恐惧感瞬间没有了。

    前几天听说有妖怪，都吓得不轻，现在才知道是耍狼的刺客。

    “真该死，杀了我们那么多人。”

    “把她凌迟处死，一块一块割下来。”

    “我呸，狗突厥的刺客。”

    门外骂声一片。

    狼人和刺客始终一言不发，再问也没什么用。

    李道宗的目的就是让百姓打消恐惧感，目的已经达到了。

    李道宗让士兵将女刺客和狼人押入刑部大牢审讯，围观的百姓也散了。

    李道宗进了隔壁房间，拜道：“皇上，审讯刺客估计要些时候，请皇上先回宫。”

    撬开女刺客的嘴巴不是一件容易的事情，在这里等不是办法。

    李世民点点头，从后门出了京兆府。

    三个人是穿着便服出宫的，出了京兆府，他们没有回宫，而是转身往青龙坊走去。

    狼人被抓的消息迅速传遍了长安城，百姓奔走相告，街上的人欢呼庆祝，人们也不挤着出城了。

    “老爷，姑爷这次救了长安啊。”

    房玄龄说道。

    如果不是苏云把狼人抓到了，长安城恐怕会变成一座空城。

    李世民点头道：“突厥刺客，突厥狼人，两国交战，不止在战场上啊，一个狼人就把长安城搞得人心惶惶，差点成了一座空城，颉利这厮有些手段。”

    李世民佩服颉利可汗这一手，仅用了一个女刺客和狼人，就把长安城搅得天翻地覆。

    杜如晦说道：“所谓攻城为下，攻心为上，这次是攻心战。”

    说实话，战场上死伤千万都正常，也不会引起什么恐慌。

    这次狼人袭击，总共被咬死的人也才20多个，但是造成的心理恐慌却比千军万马厉害。

    李世民点头赞同杜如晦的说法。

    到了青龙坊，酒坊里的工人都开始干活了。

    苏云抓了狼人的消息他们知道，都在惊呼苏云太厉害。

    黄强见到李世民来了，慌忙过来迎接。

    “岳父大人来了，里面请。”

    黄强笑呵呵地带他们进去。

    房玄龄感觉黄强的神色有些奇怪，问道：“强子，你干嘛呢？跟做贼似的。”

    黄强笑道：“啊？有吗？我怎么会做贼一样，老房你眼花了。”

    到了后院，李世民没有看到苏云，问道：“女婿呢？跑哪去了？”

    黄强暗暗叫苦，他知道苏云肯定跟花语厮混在一起。

    这是被岳父抓飘了呀！

    要死要死...

    “少爷...他...”

    黄强正想着如何糊弄一下。

    李世民担忧地问道：“是不是受伤了？伤得重不重？”

    黄强呵呵笑道：“少爷应该伤得不重，岳父大人放心。”

    正说着，苏云骑着马从外面进来。

    “呦，岳父大人来啦。”

    苏云笑呵呵下马，心中庆幸回来得早，要不然真被抓个正着。

