    三个妖艳女人本来就是个普通人，除了会应付男人的那些伎俩之外，哪里见过这种场面？

    三人对视一眼，立即就有一个妖艳女人捂着自己的脸对着秦天大声喊叫起来：“大哥大哥……别……是有人给了我们一人一万，让我们来……来……诬陷你……”

    “他是谁？”秦天负手而立，双眼流露出的怒意，犹如一柄利器一般散发出了让人不寒而栗的气息。

    “叫什么名字我们真的不知道！”

    “我听别人都喊他四爷……”

    “好像……他是从国外回来的！”

    “嗯？”

    秦天眉头紧皱，根据他的记忆，他的圈子里根本就不认识四爷？更不认识国外回来的？

    他到底是谁？又为何搞了这么一出？

    “我不想为难你们，刚才你们所做的一切，我也可以不追究，马上滚。”

    话音刚落，三个妖艳女人吓的连滚带爬地逃出了秦天的公寓。

    “哼哼！”

    望着三个妖艳女人逃走的背影，秦天双眼微眯，冷哼道：“四爷？国外回来的？看来又有人要跟我玩游戏了？既然你想玩，我就陪你玩玩又如何？”

    说完，秦天立即掏出了手机，给黑龙发了一个消息，令其以最快的速度赶到江滨公园路等着自己，身后不能留下任何尾巴。

    然后，秦天悄然离开了公寓，朝着与黑龙约好的地方赶去。

    三十五分钟后，秦天抵达江滨公园路，黑龙带着太阳帽，带着口罩，早已在这里等着他了。

    “先生……”黑龙看到秦天后，立即摘下口罩，迎了上来。

    “来了？”秦天站在江边，点燃一根香烟，口吐烟雾，直接开口问道：“知道我找你什么事吗？”

    “知道，一定是为了四爷而来？”黑龙卑躬屈膝客客气气地回应道。

    “哦？”

    一听到四爷这两个字，秦天顿时惊讶地回头望了黑龙一眼，冷笑道：“看来你早就已经知道了？”

    “先生，本来这件事早该告诉您了，可您的电话打不通，我也不知道您从三江城回来没有，所以……”黑龙赶忙为自己解释起来。

    “别紧张，我没有怪你的意思，说说吧，怎么回事？”

    “先生，看看这个，关于四爷的资料全在这里了。”黑龙说完就立即从怀里掏出了一个文件袋，双手毕恭毕敬地递给了秦天。

    秦天没有立即打开看，满意地拍了拍黑龙的肩膀，笑道：“回去吧，别让任何人知道今晚你跟我见过面！”

    “明白！”

    黑龙重新带上口罩，环视四周，在确认没有任何异常情况后，这才低着头离开了。

    秦天见状，笑着摇摇头。

    从黑龙的紧张程度上看，就能看出这位‘四爷’对黑龙的威胁极大。

    也无疑告诉秦天一个信息：此人身份不简单。

    可在秦天的眼里，哪怕像单子辰这样的天尊身份，只要敢触及自己的底线，一样除之。

    黑龙走远后，秦天丢掉了烟头，掏出文件袋里的资料、照片仔细看了起来。

    ……

    医馆中。

    雨晴含泪回到了这里，雨万春看到雨晴回来，下意识开口喊道：“晴儿，昨晚你去哪了？怎么到现在才回来？你现在越来越不像话了，现在局势如此紧张，你……你竟然……”

    “爷爷，从现在开始，我辞去雨石集团总裁的职位，你让那个小混蛋来交接吧，他爱叫谁来做这个位置就叫谁做，我不伺候了……”雨晴的脸色极其难看，一句话说完，没等雨万春反应过来，她就哭着跑回了自己的房间。

    “砰！”地一声，重重地关上了房门。

    雨万春看到这，一头雾水地望着雨晴，喃喃自语道：“这丫头到底是怎么了？谁招她了？不对……难道是少主回来了？”

    回到房间里的雨晴，扑倒在床上，用被子包裹着自己的脑袋，放声大哭起来。

    “呜呜……王八蛋，我看错你了，臭流氓，混蛋……没想到你是这种男人……”

    现在雨晴的脑子里全是在公寓里看到的那一幕。

    无论雨晴如何努力克制，脑子里的那一幕都挥之不去。

    混乱的情绪，让她失去了理智，情绪也彻底失控了。

    “砰砰砰！”

    就在雨晴用被子裹着被子放声大哭的时候，雨万春敲响了房门。

    “晴儿，出什么事了？跟爷爷说好么？”

    “你不说话爷爷就进去了……”

    “咯吱！”

    雨万春让手下人取来了钥匙，也顾不上雨晴是不是同意，直接强行进入了雨晴的房间。

    当雨万春看到雨晴裹着被子大哭的时候，他轻叹一口气，坐在床边，伸出手，轻轻地拍了一下雨晴的后背，柔声说道：“丫头，是不是和小天闹矛盾了？跟爷爷说说，爷爷给你评评理？”

    话音刚落，雨晴安静了下来。

    只是，她并没有立即起身，更没有回应雨万春。

    “好了，别耍性子了……”

    “刚才你说要辞去雨石集团总裁的职位，这种话以后切莫再提，若是被小天听到，这让爷爷有何脸面面对他的信任？”

    “晴儿……”

    下一秒，雨晴从被子里钻了出来，头发乱了，妆也花了，双眼通红，委屈的样子丝毫没有减退。

    眼角还挂着泪痕，嘟着嘴，不服气地喊道：“凭什么？我反正不想呆在富州城了，今天就走，不……马上我就回岳城……”

    说完，雨晴没给雨万春说话的机会，立即跳起身，开始整理自己的行李。

    雨万春见状，张了张嘴，欲言又止。

    他摇着头，轻叹一口气，说了一句：“爷爷老了，你们年轻人的感情问题，爷爷知道，强扭的瓜不甜，至于总裁职位，如果你真的决定不干，爷爷也不勉强你了……”

    “咯噔！”

    在整理行李的雨晴，在听到雨万春这一番话后，不知道为什么竟然心头猛然咯噔了一下。

    好像心脏被什么刺痛了一下一般。

    莫名的剧痛。

    这是怎么了？

    离开不应该高兴才对吗？可雨晴却突然有一种强烈的不舍和失落。

    她猛然转身，可雨万春已经走出了他的房间。

    望着那苍老的背影，蹒跚地走出屋子，这时，雨晴的泪水，再一次情不自禁地从眼眶里涌出。

    “爷爷……我……”

    雨万春听到雨晴的喊叫，他没有停下，继续朝着大厅走去。

    在那一瞬间，雨晴好像感觉雨万春瞬间老了十几岁，步伐中透着无尽沧桑的气息。

    【作者有话说】

    感谢书友_092957991019的好评，谢谢您的支持！

