 包房里。

崔逸，叶紫灵，王茜三人本来在安静地吃东西。

可吃着吃着，正当崔逸放下筷子，嘴角噙着一抹邪笑，准备开口，展露出真实目的的时候……“噼里啪啦滋滋嚓嚓……”一阵嘈杂声，忽然从门外传了进来。

这声音，像是有好几个人在奔跑、打闹一样。

要知道，这包厢的隔音效果可是很不错的。

在包厢里都能听得这么明显，可见包厢外闹得有多欢，多肆无忌惮！一听到这声音，叶紫灵和王茜都微微一惊，有些奇怪。

而崔逸，则是一下子皱起了眉头。

他神色微冷，对着门边一个灰衣保镖使了个颜色，道：“让外面的人安静下来。

谁敢再动一下，后果自负。”

那灰衣保镖被崔逸脸上的这抹冷意吓得一颤，立马明白了过来，点了点头，转身打开门，走出包厢一看……只见门外的四位保镖同事正和杨天闹在一起。

那四个保镖正在疯狂地追逐着杨天，似乎想抓住他。

但杨天的身形太灵活了，灵活得简直要违反物理规则了，各种突然的挪移与转动，让那四个人竟是碰不到他一根毫毛。

反倒是那四个保镖互相之间时不时碰撞一下，撞得不轻。

这个刚刚走出来的灰衣保镖看到这状况，有点懵逼——这尼玛什么情况？

但当他回过神来，一想到刚刚崔少给自己使眼色时那微微冰冷的表情……这灰衣保镖便浑身一颤，立马吼道：“你们几个在干什么！还不快停下！”

那四个保镖一听到这话，顿时一僵，连忙停了下来。

回过身来，来到这灰衣保镖的旁边，有些羞愧地道：“我们……我们在抓那小子。

他刚刚……刚刚挑衅我们……”“够了！”

灰衣保镖冷喝一声，道，“少爷正在里面和两位小姐谈重要的事情，被你们打扰，已经有些生气了！崔少已经发话了，谁再敢动一下，谁就死定了！崔少的威严，你们是知道的！”

四名保镖一听到这话，顿时一僵，心中顿时一阵胆寒，顾不上其他的了，连忙回来站好。

他们都很清楚——崔少说话，从来是说什么就一定能做到什么的。

若是他们敢再惹崔少生气，那绝对就真得死定了！所以……他们一下子就安静了下来。

灰衣保镖见此状况，这才回过头，走回了包厢，再次合上了门。

而他刚一进去……杨天便笑嘻嘻地走了过来，当着这四个保镖的面，来到他们面前，耀武扬威地道：“来啊，怎么不来抓我了？”

四个保镖瞪大眼睛，眼珠子都瞪得跟铜铃一样，恨不得马上把杨天撕成碎片。

可一想起崔少的恐怖，他们又纷纷浑身一颤，不敢动弹了。

只敢压低声音道：“小子！你等着吧！等会崔少谈完了，就是你的死期！”

杨天听到这话，却是压根儿不在意，笑吟吟道：“意思就是，你们现在不敢动我，对吧？

那我还有什么好怕的呢？”

说完，杨天便大摇大摆地在他们面前走了几圈，气得他们鼻子都歪了。

然后……杨天才来到门口，贴在门边，细细地听起了里面的动静。

这包厢的隔音效果的确不错。

必须贴着门，靠着门缝，才能听清楚里面的人说话的内容。

而几个保镖看着他这样，恨不得马上把他踹飞。

可……一想到崔少的恐怖，他们便不敢动弹了，只能眼睁睁地看着杨天在那偷听…………包厢里。

见外面安静下来了，崔逸自然也要继续做该做的事了。

他清了清嗓子，看着叶紫灵道：“好了，现在酒也喝了，菜也吃了，咱们也是朋友了，那有些话，我就直说了。

其实今天邀请两位来，除了要交个朋友之外，还有一个目的。”

叶紫灵和王茜一听到这话，心里都微微一紧，手中筷子的动作都微微一僵——她们都隐隐感觉到，最害怕的事情，还是来了。

崔逸也看出了这点，笑了笑，道：“两位美女，你们也不必紧张。

其实我要说的这件事，对你们来说，都不是坏事，甚至可以说……是大大的好事，与机遇。”

王茜闻言，微微疑惑，道：“机遇？”

崔逸点了点头，笑道：“是这样的。

我有幸结识了一位贵人，是位年纪和我相仿的公子哥，名为李天铭。

这位公子哥，可不一般啊，他是燕京一个大家族的少爷，论起身份，连我都有些高攀不起。”

王茜听到这话，挤出些笑容，奉承道：“崔少您这就太谦虚了。”

“不不不……我这可不是谦虚，是大实话，”崔逸摇了摇头，笑道，“这位李公子，身份真得不是我能比的。

我能认识他，那都是大大的荣幸啊。”

叶紫灵听到这儿，还是完全不明白是什么事情，犹豫了一下，弱弱地问道：“崔少，这位李公子……就是您说的机遇？”

“叶小姐果然聪明啊，这机遇……的确就和这李公子有关，”崔逸笑道，“我在和这位李少闲聊的时候，十分凑巧地，聊到了叶小姐你。

令我有些吃惊的是，李少不但认得你，还表露出了些许兴趣。

这就非常关键了。

所以我想……给你和李公子搭个桥，创造个机会。”

叶紫灵一听到这，心里顿时紧绷了起来。

她对于什么张公子、李公子、王公子，都没有任何兴趣。

就算对方身份再尊贵，她也毫不在意，更不会愿意被人为配对。

所以她一下子蹙起了眉头，婉拒道：“不好意思……崔少，我……我不过是庸脂俗粉罢了，身份低微，门不当户不对，实在配不上您口中这位高贵的李公子。

所以……这事，还是……还是算了吧……”崔逸听到这话，却是笑了，摇了摇头，道：“叶小姐可不用这么谦虚，你的美貌，可谓美若天仙，就算是我，刚刚见了你，也有一种想把你据为己有的冲动。

况且你能歌善舞，还是知名歌星，哪里能说是身份低微呢？

至于门不当户不对……或许倒是真的，但……你大可不必为此担心。

因为……我把你介绍给李公子，本就不是让你嫁给他啊。”

 