
　　七月底，赵一离开了沪上，飞往榆林。

　　这次来榆林是看看肥土草对土壤的改善情况，肥土草是赵一提供技术，由环境治理公司的实验室负责开发的一种能够将沙化土地转化为肥沃土壤的植物。

　　肥土草的生长周期是五个月，高达4米，它能够吸收空气中的碳元素和氮元素以及一些其他微量元素，同时也能集聚沙地中的肥力，一个生命周期后就会死亡，在短短的一周时间内就会腐烂，肥土草腐烂后就不会再生。沙化还不是特别严重的土地在肥土草一个生命周期内就会被改造成肥沃的黑土地。

　　当赵一被魏东来和李建国接到环境治理公司总部时，就传来了YL市市长的邀请函，希望赵一能够参加市政府明天的会议。

　　赵一当然不会拒绝，以前都是魏东来和李建国跟YL市政府沟通，自己还没有正式参加过市政府的会议，这次刚好趁机和市政府的各个部门头头熟悉一遍。

　　让秘书给市政府回复后，赵一本想休息一天的想法落空了，明天的会议肯定和这次将沙漠变成黑土地的事情有关，而自己如果不实地考察下，在会议上根本没法和他们讨论相关问题。

　　于是喝了杯热茶后，赵一就和魏东来、李建国坐车来到了毛乌素沙漠的一个据点。

　　下了车，赵一看见据点是一幅热火朝天的画面，按照赵一的规划，每个据点将管理周围一千平方公里的草场，整个草场分为40个据点。

　　而每一个据点都是按照一个镇规模来建设，里面不仅有和农牧公司产业相关的工厂设施，还有幼儿园小学中学等教育设施，为将来在据点工作的工人提供免费居住的房子，各个商业设施，发电设施。

　　按照规划平均一个据点需要负责养殖12.5万头牛左右，这样需要几千名工人，而工人不是一个人，而是一大家子，所以每个据点都按照两万人居住规模建设。

　　而据点和据点之间也有修建加宽双车道柏油马路相连，组成四通八达的交通网络。等以后有需要的话，还会给草场安装风力发电机组，目前牧场的电力供应和暖气供应都是使用沼气。

　　整个据点的建筑图纸都是赵一提供的，因为赵一觉得现在的建筑风格有点落后，再过几十年后，估计就没有多少人愿意居住这样的楼房，所以赵一就按照后世的建筑风格，将设计好的图纸交给建筑公司，让他们严格按照图纸施工。

　　赵一视察完了据点的各项工作，确定是按照计划在走，就放心了下来，然后就跟着魏东来、李建国带上一些农业专家来到了草场。

　　站在草场上，举目望去，一片黑褐色。这都是肥土草的杰作，让原本一片黄色的沙漠，变成了媲美东北黑土地的肥沃土地。

　　就在赵一四处打量，无聊的到处转悠的时候，农业专家已经对草场随机选择几个地方打洞，一是测量土壤深度，二是从各个深度上对土壤取样，回去检测土壤的各个元素含量。

　　据赵一目测，土壤有一米左右的深度，这是因为肥土草不仅地表部分腐烂成肥，就是地下的草根也会腐烂成肥。

　　等取样完毕后，专家都回去分析土壤，而赵一和魏东来、李建国开着汽车，奔跑在柏油马路上，看着连片的黑土地，心情都是一片愉悦，就这样转了周围四五个据点，了解的情况和第一个据点差不多。

　　到了傍晚时分，赵一才从据点赶回榆林休息，为明天的会议养精蓄锐。

　　一夜无话，第二天，赵一早早地起来洗漱，然后和魏东来、李建国在早上九点赶到市政府办公大楼，可能是怕赵一不熟悉这边，门口早有人站在外面等赵一的到来。

　　一阵寒暄过后，众人终于坐到了会议室。

　　拿到会议资料，发现这次会议的议程包括毛乌素牧场的工人招募安置问题、配合政府管理的问题以及牧场的学校老师招募问题。

　　首先政府肯定了环境治理公司对毛乌素沙漠的改造成绩，然后就是开始了今天的正式议题。

　　政府开始的想法是想让牧场工人像国有农场一样的权利和待遇，并且要求在每个据点组建政府管理单位，学校的老师资金希望让农牧公司自己全额承担。

　　听到这个要求，赵一打死都不会答应下来的。

　　“我们是私人企业，不是国有企业，不可能提供终身制。私人企业讲究的是效率，我们有权开除对公司没有奉献的员工，这个没得商量。”赵一坚决地说道。

　　又是和政府人员唇枪舌剑一番后，政府答应了农牧公司拥有自主招募员工的权利，政府不得插手，农牧公司也有权根据员工的平时劳动表现，如果表现不佳，可以开除，但必须提供相应的证据。

　　当然也有赵一的义务，那就是不管什么原因开除，都需要提供不低于三个月的工资补偿，让员工不至于立即陷入困境，还需要给员工按月缴纳社会保险。

　　至于第二点，政府在每个据点组建政府管理单位的事情，最后协商为，每个据点按照镇级单位管理，但是不得干涉农牧公司的正常经营活动；如果有镇政府过分干涉公司的经营活动，则农牧公司有权提交证据并要求更换镇长。

　　第三条讨论后的结果是，农牧公司全额承担员工子女教育费用，但是学校也必须由农牧公司来经营，政府无正当理由不得干涉。学校的老师也由学校自行招募，政府拥有推荐资格，但是没有决定权。

　　傍晚时分，赵一终于从政府大楼出来，这一天的扯皮谈判，让赵一有种筋疲力尽的感觉，越发让赵一感觉自己不适合谈判工作。

　　回到住处，简单的洗漱后就早早地睡觉了。

　　赵一总算满血复活，今天就是打算和魏东来、李建国开个会议。

　　“魏经理，环境治理公司目前有多少员工？”赵一问道。

　　“赵总，目前我们公司有5000名员工，分别负责固化剂工厂的生产工作、肥土草籽的播撒工作以及肥土草和牧草的培育工作。”魏东来说道。

　　赵一之所以想知道环境治理公司员工的情况，是因为他想将离毛乌素不远的腾格里沙漠承包下来。

　　腾格里沙漠位于NMG自治区ALSZQ西南部和GS省中部边境，介于北纬37°30′至40°，东经102°20′至106°。南越长城，东抵贺兰山，西至雅布赖山。南北长240公里，东西宽160公里，总面积约4.3万平方公里，为中国第四大沙漠。是阿拉善沙漠的东部，在银额盆地底部。

　　腾格里沙漠行政区划主要属ALSZQ，西部和东南边缘分别属于甘肃民勤、武威和宁夏的ZW市。

　　腾格里沙漠包括北部的南吉岭和南部的腾格里两部分，习惯统称腾格里沙漠。内部有沙丘、湖盆、草滩、山地、残丘及平原等交错分布。沙丘面积占71%，以流动沙丘为主，大多为格状沙丘链及新月形沙丘链，高度多在10~20公尺（33~66英尺）之间。湖盆共422个，半数有积水，为干涸或退缩的残留湖。

　　这个沙漠改造好后，准备用来饲养奶牛，然后给国内人民提供高质廉价的鲜奶及奶制品。

　　对于前世国内的奶制品行业，赵一是烦透了，不是有各种有害添加剂就是价格死贵死贵的，让普通家庭很难消费得起。而牛奶对于孩子的身体发育和智力成长很重要，所以趁着这个机会，自己顺手解决这个问题。

　　至于更西面的巴丹吉林沙漠则要等到腾格里沙漠改造好后再说，那个沙漠的环境更恶劣。

　　“等毛乌素沙漠改造结束后，我准备将旁边的腾格里沙漠承包下来作为农牧公司的奶牛养殖基地。腾格里沙漠的环境比毛乌素恶劣得多，所以可能需要的员工更多些，如果员工人数不够，到时候需要再招人手。”赵一将自己的打算说了出来。

　　“没有问题，我会做一个计划出来，到时候请您过目。”魏东来爽快地答应了下来。

　　看来毛乌素的沙漠改造让他信心倍增，对于赵一的技术能力也是一种信任。

　　除了这个问题，赵一接下来和魏东来仔细地了解了环境治理公司的运营情况。其实这些赵一都可以从宙灵那里了解到，只是这样和下属了解是为了让下属感觉到自己对于他们负责的公司的重视。

　　和魏东来聊完后，赵一又和李建国仔细地了解了农牧公司的运行情况，并要求李建国也做一个腾格里沙漠改造后的牧场的计划出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第33章 黑土地免费阅读。https://xs.23sk.com 