    

    “悟空，知道你今天为什么会输吗？”薛天半躺在一张宽大的竹椅上，惬意舒适，怡然自得，手里还拿着一壶茶，悠哉悠哉地喝着，脸上还带着微笑。那笑容在孙悟空看来怎么都像是嘲弄他的笑，气得他牙痒痒，真想一巴掌把薛天给拍进地里。

    只可惜，借他一万个胆他也不敢和薛天动手。他习惯性地抓耳挠腮：“还请主人赐教。俺老孙自从被主人赐下神力后，力量何止涨了百倍？没想到今日居然被一条蛇给捆得动弹不得，简直就是奇耻大辱，齐天大圣孙悟空被一条母蛇打败，传出去的话，俺老孙的一世英名就全毁了！这可如何是好？”

    薛天看着猴子着急得上蹿下跳坐立不安的样子就觉得好玩。这猴子虽然修了仙道，但骨子里却是个真真切切的大妖魔，凶狠恶毒才是他骨子里流淌着的东西。“悟空莫急，你且听我与你慢慢道来。”

    孙悟空双手比划了几下：“好好，主人，你说，你说。”

    薛天缓缓开口：“远古时代，火神祝融和水神共工在不周山发生争斗，战况惨烈，在打斗中，四根擎天大柱被共工撞倒，九州大地裂毁，天不能覆盖大地，大地无法承载万物，大火蔓延不熄，洪水泛滥不止，凶猛的野兽吃掉善良的百姓，凶猛的禽鸟用爪子抓取老人和小孩。在这种情况下，女娲娘娘冶炼五色神石来修补苍天，砍断海中巨鳌的脚来做撑起四方的天柱，杀死黑龙来拯救冀州，用芦灰堆积起来堵塞住了洪水。

    天空被修补了，天地四方的柱子重新竖立了起来，洪水退去，中原大地上恢复了平静；凶猛的鸟兽都死了，善良的百姓存活下来。而娘娘一共用了三万六千五百块神识，只剩下两块未用，她便将其中一颗放在了东胜神洲花果山水帘洞外，那石头经过数千年吸收日月精华，终于孕育出了一个石卵，一个石猴从卵中孕育而出……”

    孙悟空听着薛天的话，没来由地心里一酸，眼眶湿润，他突然有些结巴：“原来俺老孙竟是女娲娘娘补天用的神石所化？这真是……我怎么从来都没听说过？”

    薛天认真地盯着他，对这个迷糊的家伙有点生气，一挥手就是一记黑暗之鞭抽在孙悟空身上：“是与不是，你自己心里还不清楚吗？否则你怎么解释你会被女娲后人牢牢克制住？”

    “什么？她是女娲娘娘后人？”孙悟空简直不敢相信自己的耳朵，诧异问到。

    “如假包换。女娲娘娘本就是人首蛇身的形象。悟空你真的得去南诏国的女娲娘娘庙好好看看了。这么多基本常识你都不懂，以后还怎么混？”薛天没好气地怼了他一下。

    “呃……那我们现在怎么办？杀了她的话会不会把女娲娘娘给招来？我们现在对付得了她吗？”孙悟空忽然想到这么件恐怖的事情。

    “理论上来说女娲娘娘不会降临到这个小世界里的，她最多分出一点真灵出来，给点法宝给他的后人除魔用。不过，这招对我们无用。你大可不必担心。”薛天说着抱起被水灵珠封印着的林青儿，“哦……哦……哦……小宝宝，再过几年你就能长高高了……”薛天想起林青儿和她女儿貌美如花的样子，心里微微激动起来。

    “魔头！不要碰我女儿！把青儿还给我！”紫萱终于醒了过来。她一睁眼就看到青儿在那个陌生的妖魔手里，脸色苍白不已，大喊着让薛天放开她女儿。

    看到紫萱醒来，薛天也没有放下林青儿，而是摄起紫萱，反手扭住她的脖子：“女娲后人！什么时候也做起偷鸡摸狗的勾当了？”

    紫萱听薛天这么一说，只觉得很是莫名其妙：“谁偷鸡摸狗了？魔头你嘴里放干净点！”

    “哟，偷了魔尊重楼的心，还不算偷鸡摸狗啊？”薛天语调拉长，阴阳怪气地说了一句。他其实很好奇，魔界的力量怎么就能融入紫萱的心脏而没有一丁半点的不适呢？难道是大地之母无物不容的缘故吗？那这样的话，女娲的精血提纯就很有必要了。要知道薛天移植了龙和祖巫血脉后，身体、魔力、精神力都有了大幅度的提高，现在如果把女娲的精血也提纯出来注入体内，然后再吸收五灵珠的力量，绝对是事半功倍的。魔力他可不嫌多，等他成神的时候，魔力就能派上用场了。

    “你怎么知道这件事情？你到底是什么人？”紫萱的嘴里都可以放下一颗鸡蛋了，这件事极为隐秘，按理说只有他们两个人才知道才对。“你一直在监视我，对不对？”

    薛天看着她那张因为愤怒而扭曲的脸，不由得“扑哧”一声笑了出来：“别介意啊，我不是故意要笑的。这些都是小事，重要的事情是，我不想你们那么快就回南诏，女娲娘娘哪里那么有空听你们俩废话，她老人家可是很忙的。你还是好好呆着的好。”薛天看着还在装睡的圣姑，话里有话地说着话。

    “你这个魔鬼！你不得好死！”紫萱终于按耐不住，破口大骂出来，都是些诛心的言语，薛天听着觉得很不耐烦，心念一动，紫萱就说不出话来了。

    “呵呵，圣姑，你再装睡我就让你永远睡不醒了！”薛天收敛笑容，狠狠地威胁着。

    “魔头！你有什么事冲我来！不要伤害公主！也不要伤害青儿！她还是个孩子，孩子是无辜的！”圣姑脸上流下几行清泪。

    “抱歉，如果这个世界被毁灭了，那我什么事都不敢保证。至于说冲你来嘛，你对我唯一的用处就是你的灵魂了。毕竟我炼制魔药所需的最主要的材料都是灵魂。那你就安心地去吧。不会感觉到疼的！”薛天左手轻轻做了个捏的动作，圣姑什么也来不及做，就变成了一团血雾，那鲜血喷溅在紫萱的脸上，让惊吓过度的紫萱大喊了句“圣姑！”，然后就两腿一蹬，晕了过去。

    “老邢，你们在这好好炼魔剑，我已经在周边布置了结界，没人进得来！”薛天朝他喊了一句。

    “好，有什么事情我会叫你的！”老邢专心地看着剑池，连头都没抬。

    “悟空，你也留下来照看剑池。我还有点要事要办，你们先管剑池就行。”

    “没问题，包在我身上！”孙悟空胸脯拍的震天响。薛天这才用法师之手凭空拎起不断挣扎，高喊“放开我”的紫萱，遁入空间之中。

    “这是哪里？魔头，你带我来这是何居心？我可告诉你，我是有老公有孩子的人，你可别乱来……”紫萱心里很乱，也很害怕，恐惧，这个突然出现的妖魔的实力明显超乎她的想象，自己根本没法与之匹敌，现在连圣姑都死在他手里了，这个世界还会有希望吗？

    “你这人还真是聒噪得很！”薛天有些不耐烦了，一点指射出一道昏睡咒，紫萱立时昏睡过去，这个地方很快就清静了许多。

    “来吧！分身！开始提纯她的血脉！”薛天分出了三个分身，让他们做起这苦力活来。自己则躺在变出来的沙发上，吃着葡萄，听着歌，慢慢等着实验出结果！

    空间里过去一年，外面才过去一天。这一年，分身们简直忙坏了，原来这个世界里的女娲后人拥有的女娲精血很是稀薄，他们只能按老方法不断培育出紫萱的克隆体出来，然后不断融合，提纯，再克隆，再提纯，再融合，如此循环往复，周而复始，最后，才终于提炼出拥有35%纯度的女娲之血，再多也是没有了，到后面无论怎么提炼都是这个结果，可能这就是这个时候里女娲血脉的上限了。

    “35%的血脉，值得我注入体内吗？总觉得有点得不偿失啊！”薛天看着试管里的女娲之血，犹豫地和分身沟通着。

    分身无语：“我们辛辛苦苦忙了一年，就换来你一句得不偿失吗？你爱弄不弄，我们不伺候了！”说完就自行解除了分身状态，回到薛天体内。

    “得！你们都是爷，就我是孙子，行了吧！”薛天自言自语了一句。

    “还是先把林青儿体内的水灵珠取出来，免得夜长梦多。”这一年里薛天都没有取出水灵珠，为的就是不让这孩子哭闹，毕竟封印状态下的她不用吃东西，少了很多麻烦。

    “对不住了，我得先取出水灵珠。”薛天右手轻轻一挥，一个红色的魔法阵在林青儿身下出现，发出血红色的光芒，包裹住了她。不一会儿，她的体内一颗灵珠缓缓升起，封印被破除。

    “这个解封印法阵还是很给力的，不用暴力破解封印才是最好的，不然小青儿就要受罪咯。”薛天握着水灵珠，喃喃自语。林青儿可不能出事，不然神仙姐姐赵灵儿怎么办？嘿嘿嘿……

    薛天看着水灵珠，想来想去，还是决定注入女娲血脉，然后吸收五灵珠的力量，让自己的实力更加强大。西游世界的水很深，自己无论怎么增强实力都不会错！

    “来吧！让我看看，喝下你的血，会不会也变成半人半蛇的神族！”薛天决心已定，一仰头，一试管的女娲之血就流进腹中。

    “扑通！扑通！扑通！”鲜血一进体内，薛天就觉得自己身体里的鲜血开始沸腾起来，比那喷发了的火山还要炽热，身上每一寸皮肤都是通红通红地，跟炉子里刚锻造的钢铁一样，而他的身体，也开始不停地扭曲起来，一道又一道五彩的神光从他体内散发开来，周围像刮起了十级台风那么狂暴，要不是他事先布置了结界，整个空间非得塌下来不可。

    好半天过去，薛天终于恢复了知觉，他的下身的的确确变成了青色蟒蛇的样子，身体里充满了神族的气息，只不过这气息亦正亦邪，邪恶的一方远胜于正义的一方，让人怀疑这是一尊邪神。

    “很好，正好吸收五灵珠的力量，全部化成黑暗魔力。五灵珠，现！”薛天体内四颗灵珠出现，和手上的水灵珠一起飞了起来，薛天贪婪地看着半空中按环形飞舞着，发出神圣光芒的五灵珠，准备吸收它们的洗礼。

    林青儿说：跪求各位大大的推荐票，月票，打赏咩！        

