    “此战休矣！”

    源义悲呼一声，与此同时，远处数十万匹战马已然疾驰而来，急骤的马蹄声回响在了荒原之上。

    几十丈，十丈，五丈……在几十丈的距离过去后，战马的脚力完全展开，每匹马都像是一枚出膛的炮弹一般飞奔而来。原本脸上满脸上充满着胜利喜悦的幕府军，一个个都骤然变色，吃惊地看着来袭的敌人。

    来人正是负责正面冲锋的前军主将吴起及其麾下的十七万余七阶鲜卑铁骑，经过这数个月来的磨合，有着吴起这个全《逐鹿》中最顶级主帅的训练，在进入东瀛境内后又经历大小十余次战斗，原本只能称得上一群乌合之众的鲜卑骑兵，已经蜕变为了能征善战的劲卒。

    同时，吴起本人在几月来，同士兵们的同甘共苦和推心置腹下，也使得这些鲜卑骑兵近乎完全认可了吴起异族主帅。在吴起的统领下，他们绝对是目前整个中原，曲指可数的强军！

    “全军列阵，准备迎战!”

    看着远处奔涌而来的烟尘，源义经当即呼叫起了传令兵。但此时的薛仁贵，已经带领着两万铁骑，如果海啸一般，将堵截柴田胜家的幕府军冲了个七零八落。

    噗……

    战戟划过，十余名幕府军武士当场倒下。而在对面，年仅八岁的薛仁贵，提着同他幼小身形全然不符的银剪戟，在幕府军中大开杀戒。这数月来的军旅生涯，褪去了他曾经的稚气。

    而在他的身边，是数名，有着三、四阶实力的鲜卑副将。起初，当吴起把兵权交给薛仁贵的时候，这些鲜卑将领还非常的不服气，认为这是吴起对他们赤裸裸的侮辱。

    薛仁贵虽小，但却曾跟随在狄青、李泌身边，学习过一段时间，深知以力压人，以理服人的道理。先是倚仗自己那一龙九牛二虎之力，打的那些不服的人哑口无言。而后在对抗源氏联军的时候，更是冲锋在前，所向披靡，不禁斩将第一，还多有击垮敌方战线的战功。

    铁一般的事实放在眼前，也终于让这些鲜卑将领放下了芥蒂。而就在放下芥蒂的这一刻，他们才发现，自家主将是多么的强大！以致于后面，吴起为薛仁贵添加护卫，保卫薛仁贵左右的时候。大量的鲜卑将领抢着要当薛仁贵的亲随。

    正在薛仁贵带人，在幕府军阵中旁若无人的扫荡之际。忽然有所感应的朝不远处看了一眼，只见幕府军大将武藏坊弁庆，正带着亲卫从恒军包围中，朝外部杀去，周边鲜卑铁骑，无人能阻其刀锋。眼见大功在前，薛仁贵当即不顾亲卫们的阻拦。纵马杀了过去。

    如果是巅峰时期的薛仁贵，那武藏坊弁庆自然不是对手。然而现在的薛仁贵只有八岁，不仅身形上面吃了大亏，武技也缺乏磨砺。仅凭着自己身上那一龙九牛二虎之力，倒是与武藏坊弁庆打的不分上下。而伊势义盛那边，早已被柴田胜家缠住。

    有薛仁贵和柴田胜家出手，吴起甚至连这支幕府军看都没看一眼，直接带着主力军从他们边上奔袭而过。

    在他的身边，是于美浓郡一役中，投降恒军的稻叶良通（美浓三人众之一）、日比野清实（斋藤六宿老之一）、足立六兵卫（日比野清实心腹大力士）几人。

    没过一会，华国亚圣吴起便对上了东瀛国传奇名将源义经。由于源义经后知后觉，导致幕府军仓促迎战。再加上吴起的统帅才能，又远远不是源义经可以比较的。所以在两军交战的时候，吴起麾下的鲜卑铁骑，便冲垮了幕府军的阵型，呈现出一副单方面碾压的情景……

    “上总介，这恒军骑兵的攻势，实在是太凶猛了！”

    另一边，织田军本阵中，看着前方指挥大军，肆意蹂躏源义经所部的吴起。织田信长身后的羽柴秀吉（也就是日后的丰臣秀吉），不无忧色的说道。毕竟，眼前这十几万鲜卑骑兵，无论是质量，还是规模，都大大刷新了他的认知。尤其是之前在美浓郡，同斋藤义龙的决战中。吴起麾下十余万骑兵一同发动的冲锋，给羽柴秀吉留下了深刻印象。

    这里不得不提，由于历史上的东瀛，并不盛产良马。《逐鹿》中，也还原了东瀛王国不产良马的特点。故而，整个东瀛王国，大大小小的大名们麾下骑兵，加起来也不会超过二十万。这其中，也包括了以骑兵称雄的武田家。

    （被吹上天的武田赤备队，正史中也不过是数百人，全盛巅峰不超过五千。朝战中，遇见晓习骑战的明军辽镇骑兵，日军直接被虐的不能自理。以至于日军记载中，多次强调明军仗其四蹄，践踏我阵。）

    而吴起麾下这十几万鲜卑骑兵，毫不客气的说，足以同当前东瀛王国所有的骑兵部队相对抗。如此恐怖的一支力量。如何不让羽柴秀吉心生忌惮。

    “无需担心，藤吉郎。”

    看了看远处的鲜卑骑兵，织田信长淡然道:“无论恒军的实力再强，我们现在同恒国依旧是盟友。盟友的实力强大，对我们来说不少坏事，不是吗？

    ”对于羽柴秀吉的忧虑，织田信长无所谓的摆了摆手。但是羽柴秀吉还是注意到了，织田信长的另一只手，正暗暗紧紧握拳。

    “上总介，这吴起的来历，我们可都是查过的，那是墨尔郡的余孽！现在他……”

    “好了，此事以后休提！”

    织田信长沉声制止了柴羽秀吉的话语，随后神情再次缓和了下来：“无论他心中真正的想法，至少现在是在为我们开疆扩土，不是么？”说到这，织田信长转身看向竹中重治道:“半兵卫，你的看法呢？”

    “殿下所言极是。”竹中重治点头道:“我军的主力，前日在同幕府的作战中伤亡惨重。而上杉家、长宗我部家的盟友，在幕府打击下也是自身难保。故而，我们眼下能依靠的，也只有恒军了。”

    “可殿下，半个月前的美浓郡一役中，吴起纵容麾下肆意掠夺地方大名、豪族，对我们织田家的影响着实太大了。”

    一旁的丹羽长秀闻言，不由上前道。

    对此，织田信长也只是满不在乎的摆了摆手：“如此也好，把郡中的地方大名和豪族灭了，更方便我们掌控美浓郡。何况，恒军也不是分给了我们不少战利品。你说呢，半兵卫？”

    见到织田信长看向自己，竹中重治轻笑道:

    “自源濑朝建立幕府后，武家的力量已经开始全面压倒公家和华族。眼下这些人明面上支持殿下，不过是为了对抗源家的力量罢了。眼下恒军对他们的劫掠，反而帮助我们清理了不少未来的阻碍。”

    织田信长闻言，又是哈哈大笑。不过竹中重治却清楚。在最早得到这个消息的时候，织田信长可是大发脾气，砸碎了不少他平时喜爱的瓷器。

    原本织田信长高举平家大旗，可以集结了不少对源氏政权不满的公卿华族。如今，因为恒军的这种行径，导致无数公卿大名都恨不得生吞了织田信长。甚至不少东瀛玩家看不得华国玩家的势力在东瀛王国劫掠，而离开织田信长，投靠到了源氏集团。这一下子算是彻底毁了织田信长曾经的大部分外交。明摆着让织田家成为整个东瀛王国的众矢之的。

    可反过来想想，如果不是恒军的驰援，如今被灭的就不是斋藤义龙，而且他织田信长了。既如此，那么又何必介怀这些呢？何不如借着如今自己还是平氏集团的身份，彻底激化源平两家的矛盾，自己则依靠恒国的支持，异军突起！

    柴羽秀吉与丹羽长秀暗暗对视一眼后，心照不宣的退到了一旁。虽然自家殿下在东瀛王国中，是有名的“尾张大傻瓜”，但只要与织田信长有过接触的人，都会知道。织田信长绝对是一个有着雄才大略的英主，既然织田信长不抵抗吴起的掠夺，那自然有织田信长不阻止的道理。

    就在吴起和织田信长这边攻打源义经所部之际，林凡也收到了辽、金，两国的回信，对于林凡的招降，辽国并没有给予明确的答复，耶律大石只是提议，希望能够与恒国联姻，增进双方的感情。

    而金国那边，却是态度强硬，完颜守绪送来的回信，只有四个字“要战便战”！而这四个字，也足以证明了完颜守绪的态度。

    建武元年一月八日，林凡以孟珙为主将，以赵云、杨妙真、李嗣业、李光弼、安禄山、雷万春、史思明、刘整8人为副将。率五十万大军自梁郡向金国发动入侵之战。

    于此同时，孟宗政统领五万忠顺军进入恒辽边境，紧盯辽国动向。而林凡又以李光弼为主将，以尉迟恭、太史慈、叔梁纥、宇文CD、南霁云五人为副将，统领金沙城外驻守的五万汉军以及十三万鲜卑军，随时等候军令。

    恒军要么不出手，出手就要一击毙敌！

