    第45章 凝练山神闯魔界

    看时机成熟，方赫加大法力，“凝”，一个身披绿色袍子的威猛汉子化形出来。一脸虬髯，满面的彪悍，仿佛鲁智深再世。

    爽朗的笑着对方赫说：“我又活过来了，还充满年轻的气息，多谢上仙了”。

    方赫眉头一皱疑惑的说：“你，你真的是你吗”？看着模样大变的山神，要不是气息还是以前一样，简直分不出变了一个人。

    “是啊，我还是我，就是因为吸收了画卷里其他灵脉变得富有朝气了。”山神说道：“我们山神化形主要看朝气，大多数山神都是岁月沉积数万亿年，才可以化形，我以前也是数万亿年成就，化形成老头，但是被打爆后，吸收灵脉同时被你用仙力加速化形，所以显现年轻态，也算因祸得福了吧”。

    “要不是怕你着急，我还想在圣人的画卷里多混几年，哈哈哈”那样化形后就是小孩子了。史上最年轻的山神听起来多牛，在其他山神面前也可以充老大了”。

    方赫开玩笑的说道：“要不我再给你打散了，你等到可以凝练小孩子身体后再化形”？

    “不不，不了，还是算了，那种身体被四分五裂的痛苦不想再受了”。“话说能不能帮我和圣人说一句，我住画卷里很舒服不想出去了，这里非常安全灵气也充盈”。

    方赫说道：“稍后我去给师傅请安，顺便帮你问问”。

    “善”。山神说完跳进画卷。

    方赫也顺势卷起画卷，起身去镜子前正正衣冠，看看没有遗漏后，迈步出去，满心欢喜的去见师傅。

    “师傅”，还没开口师傅就像全知一般，笑道：“此画卷留给你吧，你自己决定山神去留”。

    “师傅啊！为何每次我还没开口你就知道了啊？”

    师傅宠溺的看着他说：“你去佛门没看过六神通介绍吗？他心通明白了吗”？

    “谢师傅指点”，可算解决疑惑了。

    回到居所，回想起自己遭暗算的场景，“我都已经放过你了，没去找你麻烦，你却没完没了了是吧！那我就彻底灭了你，了却一桩心事”。

    “既然被阴一次，怎么可能同一地方翻车，不就是那个钟吗，不叫事。没有魔主庇护看你还能活多久”。

    想到此立马付诸行动，划开空间来到修补好的结界旁。看见师兄正在巡视，问到：“师兄为何你还在此”？

    “还不是那帮不争气的守卫，捅出这么大的篓子，我现在正在排兵布阵，可不能让这事再发生”。师兄解释道：

    “其他金仙没有帮你吗”？“帮，为何不帮，你师兄我有师傅给的至宝。所向披靡战功赫赫早就是统领了，他们被我指派其他防线了”。

    方赫笑到：“恭喜师兄”。

    “师弟啊你来此作何”？师兄问到：

    方赫答到：“还不是要报仇去吗，竟敢进入仙界，就要有被灭的觉悟”。

    “你一个人去？那怎么行”。师兄问到：

    想到师兄还不知道自己战力，担心也是应该，便划开空间让师兄知道，自己的空间之力不亚于魔主。

    看着师兄长大的嘴说到：“打不过我还可以逃走，不要担心”。

    “那你回来后务必找我，让我放心。这个飞信烟火你带上，有危险就放出来，我带人冲进去救你”。师兄说到：

    方赫感动说到：“好，师兄”

    转身划开空间直接跨越结界进入魔界。

    刚一进来就被魔兵发现，原来是刘越怕方赫报复，所以昼夜难熬。指派大量魔兵务必看紧。

    魔兵也不敢攻击直接汇报长老。

    长老知道后竟然一阵兴奋，长老们竟然没有一丝想要通知刘越的想法，竟然想借刀杀人正好一举除掉刘越。一群长老竟然都哈哈大笑，笑完就开始算计谁当魔主。你看看我，我看看你都在内心嘀咕。

    佛主曾经的师弟被魔化的广元长老内心掀起来波澜，想到：“曾经魔主答应让自己做魔佛，没有成功，这次是个机会，趁着魔主被灭看好时机抢夺荡魄钟，震慑众位长老，自己做魔主也是不错的”。

    想到此脸上竟然露出了微微的笑容。别的长老也都戒备的互相算计几乎都露出来笑容，看来大家都已经做好了十拿九稳的魔主宝座的准备。

    就这样方赫走到魔主大殿竟然没有一丝抵抗，所有的长老也没出面。

    只见魔主全副武装的坐在在宝座上，座位下竟然全是上次要杀自己没有成功，掠夺过来的仙界俘虏。一众俘虏在魔气的侵蚀下，已经快要仙体不保了有的已经开始向魔族转化，方赫气不打一处来。

    “你在往前一步，就别怪我不客气”，魔主声嘶力竭的叫着：内心慌得不知所措赶紧抓起一个掐住脖子，内心不安的想到：“真的来了，没有魔主现在谁来救我啊！”

    方赫不为所动，直接出手，方赫人站那里没动，但是整个手却穿越时空，直接拍打在刘越的心口。顺便抢过来受伤的仙人。还能被你钳制住了，蔑视的看着被击打出去的刘越。

    刘越半跪在地上吐着血，抬头恶狠狠的说道：“整个魔宫被我安放了大威力魔器，你要是在往前一步我就引爆，我就不信你不死他们还能不死”。

    此时那些仙界的俘虏哦，抬起头眼睛中露出渴望的目光，没有人说话，知道这是大佬的博弈，不能开口打扰，但是谁想死啊，所以只好拿眼神倾诉。

    方赫犹豫半天，算了先救人吧，以后在和他算账。

    方赫不甘愿的言道：这次就放过你了，还不快滚。

    撑开空间罩笼罩这一片仙界俘虏，一个念头回到师兄面前，急切的说道：“组织人手，马上救助”，大家一看事态紧急也没人多问，立马仙兵开始三两个人救治一个的，往受伤的俘虏身上输入仙气，排除积蓄已久的魔气。空气中仙气魔气混杂，看着甚是难受。方赫挥一挥衣袖，把魔气用空间术传往魔界。这才显得舒适多了。

    看向师兄，现在才有时间师兄弟详谈了。

    方赫问道：“上次见面师兄好像欲言又止，想要告诉我什么事啊！真不好意思，上次为了救人没来得及问”。

    (本章完)

