    第471章喝醉

    襄王府这边，襄王喝了桃花酒后，就醉了，这酒虽说勾兑过，但后劲还是很大，好就好在，醉了也不难受，醒来也不头疼，就好似做了一场桃花梦，整个人身心舒畅得很。

    襄王醒来，问总管，“昨天，我那儿媳妇送来的酒还有多少？“

    总管为难地道，“回王爷的话，一滴都没了。”

    “你说什么？怎么可能？”襄王直接跳了起来，指着总管的鼻子，“你说，是不是本王醉死了之后，你们把本王的酒偷喝了？”

    总管服侍襄王多年，知道他这性子，也没有多害怕，追着襄王要帮他提裤子，“王爷，昨日里，那酒坛子空了，您还要抱着坛子舔，哪还能给奴才们留偷的份呢？”

    襄王昨日夜里喝迷糊了，哪里还记得这些，但也知道，昨日那酒，就算他不想喝完，那几个宗室的叔伯兄弟也不会给他留，他顿时头疼，“这下可怎么办？阿恂回来了，岂不是要把我这当父王的打死？”

    总管也不给自家王爷留面子，一面给王爷系着裤子,一面道,“王爷,这着实得想想办法，郡王爷要是知道，您不但把郡主送来的酒喝了,还一滴都不剩，不说王爷,连奴才们也要跟着不得好。”

    自家儿子是什么性格,襄王比谁都清楚,他顿时着急起来，在屋子里打转转,一会儿道，“你说我再去找我那儿媳妇要一坛子回来，如何？”

    一会儿又道,“娘娘那里不是还有一坛吗？”

    总管总觉得都是馊主意,便出主意道,“王爷,奴才听说，郡主一口气给陆大人送了两坛子,不如去向陆大人要一坛子吧？”

    襄王爷一听，顿觉惊诧，“你说我那儿媳妇给阿偃送了两坛子,他为何只给阿恂送了一坛子？这不公平！”

    麟德殿里，皇帝披了件衣服,坐在龙床上，正在服药,待喝完了一碗药，皇帝将碗推开,接过了陆偃递过来的帕子,擦了擦嘴，“阿偃,朕听说你昨日喝醉了？是什么好酒，竟然还能把你喝醉？”

    陆偃躬身在床前,非常恭敬,笑道，“臣让皇上见笑了，是臣和端宪郡主下棋,端宪郡主输了一个子儿,臣这才赢了端宪郡主一坛子桃花酒。”

    多出来的那一坛子桃花酒，的确是谢知微输给陆偃的。

    自谢知微重生以来,不管是什么年节,谢家都会给陆宅送节礼。别的人家看到谢家送，也跟着学，但陆宅从来不收，也就只收谢家的。

    皇帝一听这话，也起了馋虫，又有些不满，“微丫头这就不对了，有好的桃花酒，不想着给朕送一点来？亏朕平日里还宠着她呢。”

    这语气里妥妥都是酸意，陆偃听出来了，笑着道，“皇上，昨日那桃花酒，襄王府也才得了一坛子，偏就给臣送了两坛子来,臣今日带了一坛子进宫,皇上要是想喝，臣让人舀一点来,皇上只尝尝,不能多喝。”

    皇帝正在服药，点点头，“还是阿偃你想得周到，朕也不怪微丫头了。”

    谁不怕死了，敢往宫里送吃食？

    襄王扭着肥胖的身子，才进了麟德殿，闻到了一股熟悉的酒香，如同钻进了他骨头缝里的馋虫，不停地在侵蚀他的灵魂，他顿时脚步都快了，喊道，“皇兄，皇兄，嘴下留情！”

    白玉碗里，荡漾着小半碗胭脂红的酒，甘冽香甜的酒香弥漫在整个东暖阁里，只吸一口，这甜香便酥到了骨子里，让人沉醉不已。

    “真是好酒啊！”皇帝心神大悦，端起酒碗来，轻轻地抿了一口，点着陆偃道，“朕听说阿偃喝醉了，朕还不信，这会儿，朕信了！”

    襄王爷闯了进来，冲到了床边，“皇兄，嘴下留情，能不能把这坛子酒，送给臣弟？”

    皇帝一听愣了，还没来得及拒绝，襄王爷就朝陆偃发火，“阿偃，你是怎么服侍皇兄的？皇兄都病了，你居然还引诱皇兄喝酒，本王看你简直是有谋逆之心。”

    陆偃听到后，就跟没有听到一样，将一碟子下酒菜挪到了皇帝的手边，恭敬地道，“皇上，吃口菜吧！”

    皇帝哪里还吃得下？他正要抿一口酒消消火，襄王已经抢过了他的酒碗，一饮而尽，“还是臣弟为皇兄代劳吧！”

    这嘴边食被抢了，皇帝气不打一处，将桌几往边上一推，“你怎么不把朕这皇位也抢走算了？”

    襄王舔着脸道，“皇兄，何必呢？这皇位就是个累死人不偿命的东西，臣弟要来做什么？皇兄，说真的，能不能把阿偃孝敬给你的那一坛子酒，送给臣弟算了，横竖皇兄你也不能喝酒，你要是想喝，下一道旨意，让臣弟那儿媳妇给你再送一坛子进来，不就得了？”

    皇帝也体会到了谢知微的难处，这一坛子酒，说白了，就是谢知微通过陆偃的手给他送来的。

    现在要被襄王抢去了，他不由得问道，“朕不信，微丫头没有给你送桃花酒。”

    “送了，昨日送的，臣弟一下子没有忍住，喝光了，臣弟怕阿恂回来了不依，这不，就请皇兄做点牺牲。”

    行，每次都是他做牺牲，他的儿子们做牺牲，这都成了传统了。

    别的都好说，但这坛子酒，皇帝若没有尝到味儿也就算了，他既然尝到了，就跟打光棍多少年的汉子，一下子尝到了女人味儿，眼下，脱得精光的女人在他眼前，他还能忍住不解裤腰带？

    皇帝不由得冷笑道，“朕就算是现在把这坛子酒让给了你，你能忍住不偷喝？只怕阿恂回来的时候，也照样连酒坛子都不剩了，你出宫去吧，朕不留你用膳了。”

    “我不走，你要是不给，我就不走。”襄王一屁.股在东暖阁坐下来了，不管不顾地盯着皇帝，皇帝被他盯久了，浑身毛骨悚然，气得要死。

    皇帝和襄王爷为了一坛子桃花酒闹翻的事，伴随着桃花酒的浓香一样，传遍了整座京城。

    此时的谢家门房里，几乎全京城所有的酒楼总掌柜全部都聚集齐了，彼此斗鸡眼一样提防着，生怕谁，突然被谢家人给约见了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

