    继续开始刷怪。

    “来9点钟方向，有个妖兽【金丹】，快来打”

    几人立马围了上去，不一会妖兽【金丹】就被五人合击到死了，地上爆了一个暴风嗜血链，和一个6转火，一个2亿经验卷，1000元宝，和一些材料。

    卢浩捡起项链，暴风嗜血链，需要等级2，

    准确+18

    攻击25-25

    魔法25-25

    道术25-25

    额外属性，攻击吸血增加10%。

    卢浩忍不住惊呼到：“我去，这项链吸血好高啊，这下什么怪都能打了。

    橙子，我这项链可比你的鬼王武器吸血多多了，你要不要和我换啊”

    “信你个鬼，你个糟老头子坏的很，武器伤害加这么多，要什么项链”

    卢浩按下F2：“魅舞大佬在不在？”

    坏蛋魅舞立马回到：“在的呢？怎么了”

    卢浩继续问道：“这个暴风嗜血链值不值钱啊”

    坏蛋魅舞：“几级的呢”

    卢浩：“什么几级？佩戴等级2的”

    坏蛋魅舞继续解释：“2级黑货，卖不出什么价格的，只有3级黑货值钱，最值钱的是3级头，一个大概能卖五六千，只要是3级的都值一点钱，3级是顶级的”

    卢浩：“这么值钱吗？那2级的呢？”

    坏蛋魅舞：“那只能卖个几万元宝了”

    卢浩听完大失所望，看来这条项链不值钱了。转念一想，打怪还是蛮6的，吸血这么高，也还不错了。

    “我今晚的目标就是刷个3级头出来”

    正刷着怪，听到李毅喊起来：“来帮忙，有2个人打我们，打不过，快来帮忙啊”

    “来了来了，往我这边跑”

    卢浩和石汉昌还有陈斌立马往李毅他们那边跑。

    就看到121级的无敌模式，5层转生，头顶蓝色的杀死有惊喜，2品官员，手持【残】天命，血量21802点。

    还有一个119级的王胖子，5层转生的，同样盯着蓝色杀死有惊喜，3品官员，血量18762点。

    两人正追着李毅和黄晨跑。

    “我们来了，准备反打，先杀王胖子”

    黄晨：“你们先杀，我没复活了，等下补刀”

    “斌子，上毒上毒，先秒王胖子”

    无敌模式和王胖子，本来是想杀2个的，结果一下出来了5个，有点难搞。

    王胖子：“干不干，5个人”

    无敌模式：“怕毛线，5个小号，干他们，上上上，注意秒了刚才那个没复活的，幻世黄爷”

    王胖子：“行，那就干，下他们的狂暴”

    双方很快交火上了，无敌模式和王胖子见黄晨躲在后面，打不到只能把枪口指向石汉昌。

    双方一交手，石汉昌的复活就被打掉了，而且血量又掉到了1万。

    “窝草，伤害好高，我复活没了，我先跑”

    不过卢浩这边也打掉了王胖子的复活。

    “上来杀了王胖子先”

    卢浩一个走位躲开了无敌模式的开天斩，顺手又打在王胖子身上。

    很快李毅的复活也被打掉了，不过大家现在都没有技能了。

    卢浩喊道：“注意走位，杀无敌模式乐，不要追王胖子”

    无敌模式硬扛着伤害打掉卢浩的复活，不过自己的复活也被打掉了，现在就剩下陈斌这个道士还有复活，他现在躲的远远的一直飓风破，嗜血术，灵魂火符一直乱丢，不过伤害那是真的低。

    6个人现在各走走位躲伤害，等技能冷却，红药保护都开启不停的磕。

    看到无敌模式冲在前面，有点托大，卢浩立马有了决断了:“集火杀无敌模式先”

    “窝草，我被秒了，我狂暴掉了”

    李毅一个走位不慎，被无模式和王胖子直接一套技能给带走了，狂暴被王胖子卸了。

    王胖子：“哈哈，我卸了个狂暴，继续干他们

    无敌，你小心点你血不多了”

    无敌模式笑道：“哈哈，小意思，看我下光他们的狂暴”

    看到就剩1万血的无敌模式冲过了，卢浩连忙问道：“技能准备好，集火秒了无敌，准备”

    看着无敌模式冲过来，卢浩大喊一声：“技能打，秒了他”

    只见几个大技能全部打到无敌模式身上，直接就给无敌模式秒杀掉了。

    人头被卢浩拿了，得了5万元宝，地上还爆出一个武器，正是无敌模式的武器，【残】天命。

    看着自己的武器被被卢浩捡了，无敌模式气的直骂：“玛德，运气差，武器爆了日了”

    随着无敌模式被杀，王胖子面对4人，被杀的连连后退，最终血量剩下5000的时候，直接回城了。

    见两人都被杀出去了，卢浩开始看自己刚捡的武器【残】天命。

    需要转生等级3，

    攻击：93-115(+2)

    魔法：68-88

    道术：68-88

    准备+40

    攻击速度+3

    幸运+9（+5）

    额外属性，攻魔道+14%，打怪爆率提升4%。

    “哈哈，居然加打怪爆率，这把武器不错，看来今晚要爆神器了”

    “可以啊，这把武器不错，打怪神器啊。

    浩子，那以后的怪物都交给你打了，我们在旁边看着就好”

    李毅重新进入地图：“不亏不亏，虽然掉了一个狂暴，但是也卸了一个下来，还爆了个武器，血赚啊”

    黄晨突然问了起来:“我们头顶上的杀死爆惊喜是绿色的，这两个人为什么是蓝色的”

    “不知道啊，颜色不一样没什么不同吧”

    卢浩按下F2，在行会歪歪问道：“为什么有些人头上是蓝色的杀死爆惊喜啊，我们都是绿色的”

    坏蛋魅舞：“蓝色的是大狂暴，绿色是小狂暴”

    “大狂暴是什么？，怎么开的啊”

    坏蛋魅舞：“土城右下角，有个快捷商人，里面可以买999灵符，也就是999元买一次，一次15层，每次被人杀一次就掉一层”

    “哦哦，那我等下去看看”

    眼看到了11点多了，几人也准备下线睡觉了。

    “昌哥，打完这个妖兽【金丹】我们就下了吧，明天在玩”

    “行，那就这样”

    不一会，妖兽就被几人合力打死，地上爆了一个6转石头，和一个紫色盒子，神器盲盒，还有一个点点神力1.2倍头盔，增加攻击力20%的，全属性18-18，目前来说也是个好东西。

    卢浩：“窝草，又出了个神器盒子，怎么说，开不开呢”

    “开，怕什么，去开”

    “好，那我就不客气了，我开了”

    卢浩再次点开神器盒子，点击开启。

    包裹里面瞬间少了99999元宝，系统跳出一个弹框。

    恭喜您获得【残】起源.诛仙。

    卢浩只觉得脑袋一懵，这起源.诛仙看起来是那么不真实，虽然是残的，但是也代表了终极武器。

    再次确认，确实就是武器，卢浩立马大喊起来：“窝草，起源.诛仙”

    黄晨立马跑过来：“窝草，起源武器，终极武器，发财了啊，发财了”

    “我看看，我看看”

    几人全部跑过来看，就连正在弄小号的李阳也跑了过来。

    “可惜，是个残的啊”

    “废话，这些武器都是残的，要么10把合一把，要么用材料拼脸”

    【残】起源.诛仙，需要转生等级5。

    攻击：113-133

    道术：88-108

    魔法：88-108

    攻击速度+3

    幸运+4

    元素属性，增加14%暴击几率

    额外属性，攻魔道+20%。

    真牛逼，而且造型也漂亮，比原先的诛仙剑，更长，更绚丽。

    卢浩直接换下手上的【残】天命，把【残】天命给了石汉昌，自己拿着【残】起源.诛仙。

    看着几人酸溜溜的样子，卢浩越发得意了，哈哈。

    回城，回城，今天就到这里了。

    回到土城，卢浩来到地图右下角，果然看到大狂暴的开启，999灵符开启或者9999999元宝购买。

    大狂暴状态：回收免验证码，无视一切伤害7%，HP，MP1000点。

    攻魔道99-99，比普通狂暴多29点，照样又1.1倍攻击和爆率。

    由于没购买，显示当前剩余0重。

    好坑啊，一买就要999元，不过元宝买比较划算，看看是不是找个时间开启玩玩。

    “李阳，我们下线了，你等下开我的号去打怪，不要被人杀了，打不过就跑”

    “知道了，浩哥，你们睡吧，我看着呢”

