
　　真武长老没想到自己都已经给他道歉了，他竟然还敢这样骂自己，这对他可是一个极大的侮辱，真武长老顿时攥紧了拳头，直接朝陆泽打了过来。

　　他本想出其不意的给陆泽一击，就算一拳把他给打死了，掌门人最多也是对他产生责备心理，并不会实质性的惩罚他。

　　可是没想到，当真武长老这一拳打出去的时候，陆泽轻易就给躲开来了。

　　没想到陆泽就在防备着真武长老的这一击，看到他竟然躲开了自己这一拳。

　　真武长老顿时大惊失色，他心想糟了。

　　就连李苍古也没有反应上来，没想到真武长老竟然不经过自己的同意直接对陆泽出手。

　　虽然他清楚陆泽的实力，可是很明显，真武长老并不是陆泽的对手，如果再继续这样打下去的话，他们两个人之间真武长老必定要受很重的伤。

　　可是李苍古怎么能允许陆泽当着自己的面教育自己的弟子？

　　他第一次对陆泽出手，看到陆泽准备废掉真武长老的时候，李苍古直接拦住了他。

　　“陆先生，可否给我一个面子留情？”

　　听到李苍古这样对自己说，陆泽看着他攥着自己的手腕，从他手中的力道可以清晰的感受到李苍古的修为应该不低。

　　可是尽管这样，陆泽依旧没有把他放在眼里。

　　而是转过头来，眼睛直勾勾的盯着他，攥着自己的手腕，然后开口对李苍古说道。

　　“刚才你也看到了，并不是我率先对你弟子出手，他首先出手伤我，你说我怎么能放过他？”

　　很明显，陆泽没有想放过真武长老的意思，可是李苍古拦在自己的面前。

　　如果现在跟他们蜀山派反目成仇的话，恐怕自己很难拿到那株龙血草。

　　所以就算陆泽想放过真武长老，他也不能这么轻易的说出来。

　　要不然的话，在真武长老的心里肯定觉得自己很恐惧李苍古，日后只怕会变本加厉。

　　“我知道，刚才所发生的事情我全部都看到了，但我还是希望陆先生能放我弟子一条生路，毕竟他修炼成今天这样实属不容易，我替他向你道个歉。”

　　听到李苍古对自己这么说，陆泽知道自己的目的已经达成了。

　　如果再继续这样下去的话，恐怕弄得大家脸上都非常的难看。

　　他淡淡的收回了自己的拳头，然后一脸轻蔑的看了一眼真武长老，开口对他说道。

　　“老东西，我警告你，如果以后你再敢这样对我的话，可别怪我对你不客气了，今天在这里就当是我给你上了一课，像你这种臭鱼烂虾，我根本没有放在眼里。”

　　陆泽说完这句话之后，真武长老一言不发的站在李苍古的跟前，这时候李苍古当然也不能容忍陆泽当着自己的面这么指责他的弟子，直接开口对他说道。

　　“听到没，陆先生今天手下留情放你一马，以后不要在他的跟前再造次了，还不赶快给我下去，留在这里干什么？”

　　听到李苍古发令，真武长老一脸不服气的看了陆泽一眼扬长而去。

　　当真武长老离开之后，李苍古这才转过头来，看着陆泽开口对他说道。

　　“陆先生，如果你真的可以给我们蜀山派把这个高武破镜丹制造出来的话，那我们蜀山派一定会满足你的任何条件。”

　　李苍古之所以能对陆泽说出这么的话，就是看中了陆泽，能帮他们把这个高武破镜丹制造出来。

　　毕竟这是他们蜀山派历代掌门人多少年的心血，要是在自己的手上能把这个东西制造出来的话，那么他对蜀山派也是立了一个大功。

　　“你说的是任何条件都会满足我么？龙血草，可是我凭自己本事争取过来的，这应该不包括在内吧。”

　　听到陆泽这么问自己，掌门人坚定的对他点了点头，然后开口说道。

　　“这当然不会包括在内，陆先生你放心吧，如果突破完真的能制造出来的话，那我们蜀山派以后肯定会为你马首是瞻。”

　　看到李苍古恭敬的样子，陆泽知道他肯定不会骗自己，好歹他也是蜀山派的掌门人，如果出尔反尔的话，那的确有点太说不过去了。

　　自己帮他制造出来，这个高武破镜丹也没有什么大不了。

　　如果能借此机会把他们蜀山派收入麾下，万一日后有什么事情的话，李苍古他也不好推辞。

　　想到这里陆泽转过头来，坚定的看着李苍古，然后开口对他说道。

　　“好，我们一言为定，我会帮你们蜀山派尽快的炼制出来这枚高武破镜丹，可是真武长老他必须得当着全蜀山弟子的面跪下给我道歉。”

　　没想到陆泽竟然会提出如此无理的要求，这让李苍古实属觉得汗颜。

　　毕竟真武长老的脾气自己还算清楚，好歹也是一人之下万人之上的存在，他怎么可能会当着全蜀山弟子的面跪下给陆泽道歉了。

　　“陆先生，我觉得就没有这个必要了吧，好歹他在我们蜀山也是有一定地位的，如果真的这样做了的话，以后我想他很难在蜀山立足。”

　　李苍古必须要考虑一下真武长老的地位，虽然他跟陆泽两个人互相不对付，可是发生了这么的事情是他们谁都不愿意看到的。

　　其实陆泽说出这句话完全都是气话，他只是想给李苍古一个下马威而已。

　　让他知道自己也不是那么好欺负的，虽然一个小小的真武长老，他根本没有放在眼里。

　　如果他们再继续这样骚扰自己的话，他是绝对不会放过真武长老的。

　　“好吧，既然你蜀山掌门人都已经发话了，那我也得给你三分薄面，可是以后我还是想请你教育一下自己手底下的人，否则下次，就不会如此轻易谈和了。”

　　说完之后陆泽大步流星的走向了炼丹坊，他打算帮李苍古把这个高武破镜丹给练制出来，毕竟拿了人家的宝物。

　　看到陆泽就这样朝着炼丹房里面走去，李苍古站在原地久久盯着他没有挪开眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第780章 你就是一条狗免费阅读。https://xs.23sk.com 