    其中，那个长相尖酸刻薄的女人犹疑着最先开口。

    “哎，你们说，咱们家三小的，能不能顺利的把那小丫头领到地方呀？”，毕竟刚才她家大儿子就差点就坏了事。

    其他三人闻言，目光从四道小身影已经消失了的路口收回，女人的丈夫，也就是玲姐的弟弟回答自己的妻子。

    “咱们大儿子肯定没问题，老子可是答应了给他可乐跟奥利奥了的，这些东西都是他最爱吃，还一年没吃到过了，为了他的最爱，臭小子肯定会完成任务。”无论如何！

    “是的，眼除了相信三小的，咱们也别无他法，我们出面不好，万一那精明的小丫头怀疑跑了，回头坏了人家的事情咱们那些好处就没了，指不定还得反过来被找麻烦。”

    “也是，事到如今，咱们除了祈祷没事也没法子了，好在那个小丫头听到大姐的消息就乱了阵脚，看她急吼吼的模样，该是没发现异常的。”

    “但愿如此吧……”

    “走吧，咱们也赶紧过去那边等消息，回头等那边的事情完了，咱们还得把自家三小的带回家呢，还有大姐那边也得有个说法。”

    随着四人说着话相协着离开，只是他们不知道的是，当他们的身影消失后，就在他们刚才躲藏的边上一条巷子里，一个女人的身影蓦地闪了出来，就站在他们刚才的位置，望着他们远去的背影，哦不，或者是说，望着刚才多余消失的方向，缓缓的，缓缓的，露出了舒畅的笑容。

    跟自己作对的小东西终于玩完了，真好！

    跟自己作对，针对自己的人都玩完了，真好！

    也是当初出任务的那群人脑子蠢，没发现小东西的异样，当然，或许是发现了，心里忌惮那变异植物的缘故没有说，所以都没有人认真的想过，那小丫头与常人不一样的怪异。

    可怎么办呢？

    谁让她张美天生就心细胆大，善于观察呢？

    不要以为队长跟副队长都帮她们隐瞒了，自己就不知道小丫头的异常，呵呵……

    回忆着自打遇到那小鬼开始进入Ｎ市起，就一直暗中观察。

    然后，通过这一路的观察下来自己就发现，但凡是他们所到之处，丧尸统统退避三尺的奇异现象，她就觉得吧有些奇怪，她就想了。

    她绞尽脑汁的想啊想，又通过验证与暗中的分析观察，自己就发现，在他们没有碰到死丫头之前，丧尸退避的的现象根本没发生过，碰到死丫头后，除了丧尸老鼠，还有其他丧尸化的动物，以及丧尸化的植物会出现外，丧尸他们就再也没有遇到一只。

    一次两次不明白，三次四次不怀疑，可次数多了，她张美又不愚蠢。

    她俨定，这样的现象绝不是队长副队长他们所说的，丧尸是忌惮大怪物龙龙才不敢出现的缘故，她敢打赌，队长肯定知道真实原因，却偏偏维护那小崽子不肯说就罢了，还帮她遮掩。

    本来吧，她是不打算一开始就用这个发现换取利益的，毕竟她才得了小鬼的晶核升到了Ｃ区已经很打眼了，再马上暴露这张底牌换来更好的将来，说不定她就会成为出头的那只鸟被木仓给打了。

    还是后来，进入Ｃ区就被死小鬼给打了脸，让自己颜面全无，尊严扫地，她才会如此急迫的，不过一切的报复。

    遥望着多余远去的方向，想着那日她进入Ａ区联系上的买家，张美笑了，笑的很甜蜜。

    虽然不能高调，但是……她决定了，回头就去Ｃ区最好的饭店，点一桌子的好菜犒劳一下自己，毕竟这一回她可是收获颇丰呀。

    喜形于色的张美转身迅速的回到Ｃ区的家，只可惜，刚进入家门，都没能来得及关上屋门，张美只觉脖颈一凉，连唇畔一直挂着的笑容都来不及收起，脖子上的疼痛随即而至。

    “你，你……”，双手紧紧捂着喷血的脖颈，张美眼里闪着惊讶，冒着惊恐的瞳孔中，倒映出了一个眼熟都冷漠男子，正在收回带血的利刃，冷漠着擦拭着……

    然后就再也没有然后了。

    早知道是这样，她就不该……倒下的瞬间，张美心里无限懊悔着。

    滴滴，滴滴，滴滴……

    多余是在一阵阵有节奏的机器的滴滴鸣叫声中醒过来的。

    “嘶～”，头有点晕，还带着一阵阵细微的刺痛。

    多余下意识的发出难受的呻吟，紧跟着睁开双眼看世界的同时，双手不由的按向自己昏昏沉沉的脑袋。

    她这是在哪里？

    多余双眼迅速的打量四周，发现自己身处的地方格外陌生后，坐在地上的多余小屁股急速挪动后退。

    直到退到墙角，背靠着冰冷冷的墙壁，身周有了依靠，她这才小心防备着，跟只小狼崽子一样打量着眼前的一切。

    这是一处四面惨惨白空荡荡的大房间，约莫有二十平方的样子，整个房间里除了有一面墙是块巨大的落地玻璃镜子以外，这里居然连扇门窗都没有。

    可以说，除了头顶亮如白昼的白色聚光灯外，就只有墙壁顶上四个角在闪着红点，发出滴滴的声音。

    原来，刚才自己听到的声音就是那红点的机器发出来的呀。

    多余防备的眼神快速的打量着眼前的一切，心里却在急速的分析怀疑着。

    这是哪里？自己又是怎么到这里来的？

    她明明记得……

    哦对了！

    她明明记得，自己出门找去Ｃ区监管办迟迟不回的玲姨来着，结果刚出了Ｂ区大门，就碰到了三个小孩，那是她玲姨的亲人，特意来寻求自己的帮助，请她去救受伤的玲姨来着。

    当时自己虽然觉得奇怪，却没有多怀疑，毕竟来人是三小孩，又急着救人，在玲姨的普及下知道基地内还有巡查队还算安全，而且三小孩又不是自己的对手，所以，多余并未多想的跟着三小鬼去了所谓的医院。

    结果等到了那里后，他们四个小孩被领到了一间病房前，医生指着这里说她玲姨在里头。

    自己由于太过担心急切，多余第一时间推门走了进去。

    对的推门进去，至于进去后？

    完了，后来到底发生了什么来着？她怎么一点也不记得啦？

