    四个年轻人盯梢吸血鬼已经好多天了，心里无比烦躁。

    现在难得有个机会出去放风，没想到只有赵昊一个人可以离开，剩下的人当然不服气。

    被点名的赵昊则兴奋地说：“老怀，我们去抓个吸血鬼严刑拷打吗？我早就想试试火烧吸血鬼是什么味道了。”

    “吸血鬼没动作，我们也不能先动手，你给我将这个心思收起来。”老怀语气严厉地提醒说。

    赵昊不满地说：“啧，一点意思都没有。”

    “收拾东西，跟我去七院。”老怀才不管赵昊喜不喜欢说。

    “七院？那是什么地方？”赵昊奇怪地问。

    “精神病院。”老怀冷冷地说。

    “精神病院？我不去，那种地方是人住的？！”赵昊激动地说。

    另外三人原本对赵昊得到这个出任务的机会很是羡慕嫉妒恨，现在都幸灾乐祸地笑了起来，半点团队精神都没有。

    “不去可以，自己向组织打报告，退出这次任务。”老怀果断地说。

    “老东西，你别用组织来压我，说到底，你不过是个四级，而我是五级。你现在不过长着资历压我一头而已，给我时间很快就会成功组织的高层，到时候我会让你舔我的鞋底！”赵昊狠狠地威胁说。

    这些小年轻真的是不知天高地厚，得到超凡能力之后一个个都当自己是天选之子，根本不知道超凡世界有多残酷。

    老怀看着脸色狰狞的赵昊，没有愤怒，只有心力交瘁的感觉，忍不住想：“唉，好想退休啊。”

    但为了退休金，老怀必须好好完成组织分配的任务。

    所以，他不准备跟赵昊吵架浪费时间，只给他两个选择，听从命令，或者离开团队。

    赵昊咬牙切齿地开始收拾衣服。

    老怀不能拒绝任务，他何尝不是。想要在组织里面往上爬，除了自己的能力之外，完成任务就是最好的晋升路径。

    一旦他选择退出，那就等于被人记了大过，组织提拔的时候这种记录必定有重大影响。

    赵昊只能忍了，并且在心里诅咒了老怀一百次，再发誓要一万倍报复回来。

    老怀并不是故意为难人，七院确实很有可能是一个突破口。

    所有跟异界相关的人，都不可避免出现精神问题，只是轻重不同而已。

    所以如果蝉城真的有人跟吸血鬼事件有关，他必定也是个精神病患者。

    那从七院查起，或许能省许多时间。

    就算找不到人，吸血鬼想要查找蝉城的异能者，也避不开七院这个最大的目标，或许只要守株待兔就能找到机会。

    这也是老怀必须要带上赵昊的原因。

    如果吸血鬼真对七院动手，他需要赵昊的战斗力，他的能力偏向于辅助，真打起来自保有余，却难以获得胜利。

    进入七院并不困难，老怀对精神病了如指掌，伪造成病人的模样一点难度都没有，再加上他的能力可以创造以假乱真的幻境，轻而易举就骗过了张医生，住进了七院。

    只不过两天时间过去，老怀只打听到一个消息，就是他送到这里的李希儿竟然奇迹般痊愈了。

    老怀记得李希儿这个女孩，原本被认定为残次品，潜力耗尽，生命力也接近枯竭，应该活不长了。

    所以老怀删掉了她的部分记忆，让她在七院渡过最后的人生。

    结果，现在竟然痊愈了，听说还有可能会在近期出院。

    虽然还没有直接证据，但老怀觉得李希儿的变化必定跟吸血鬼大动作有关系。

    “难道情报出错了，吸血鬼不是来报仇，而是来找治愈的办法？能够将李希儿从死亡拉回来，不管是人还是物，都值得一位吸血鬼公爵亲自出手。”

    老怀没有将这个发现告诉赵昊，不仅因为自己没证据，更因为赵昊这人太不靠谱。

    住进七院之后整天阴沉着一张脸，差点没被关进五楼重症病房里面。要是让他知道李希儿是关键，老怀真怕他直接将人绑了带走。

    老怀的注意力被李希儿和赵昊两人吸引了九成，却是没心思再注意七院的其他人了。

    所以他现在就没发现，在娱乐室的角落，有人正悄悄盯着他看。

    这个人，自然就是秦牧云。

    在另一个角落里，秦牧云心不在焉地看着老徐跟其他病友玩牌。

    赌神依旧是横扫全场，这位也从来不放水，打斗地主连抢十把地主，打得农民永远没有翻身的机会。

    看了两局，对面两位脸上又一次被纸条贴满，连脸都看不清楚。秦牧云也抓了把纸条，将自己连给贴满了。

    两位输家还以为秦牧云讲义气，跟他们有难同当，实际上秦牧云是用纸条来当面具遮掩自己的眼神。

    通过纸条的缝隙，他小心翼翼地盯着老怀所在的位置。

    那个位置光线有点暗，不仔细看的话，人脸都是模糊的。

    但老怀太好认了，带着个眼罩，想认不出来都难。

    此时的老怀正安静地看着报纸，在秦牧云看来，这独眼龙确实有点吓人。

    老怀的表情并不凶狠，而是有种麻木不仁的感觉。

    秦牧云觉得这人看什么都像看猪肉，随时可以抽刀子剁下去那种。而且他的身体很强壮，即使穿着病号服也能看出明显的肌肉轮廓。

    确实跟张妍希说的那样，像个黑社会似的。

    就这模样，秦牧云觉得他的抑郁症是假的，让别人得抑郁症才算合理。

    秦牧云暂时没有从这人身上看到符文能量的痕迹，但这并非说独眼龙没嫌疑。

    钱主任不动用能力的时候，秦牧云也没能从他的身上看到破绽。

    这独眼龙究竟是真病人还是伪装的，需要再仔细确认。

    秦牧云正思考着要怎么试探对方，却看到一个脸色苍白的年轻人走到独眼龙的身边。

    看到这个年轻人，秦牧云脑海中浮现一个想法：“好想揍他！”

    跟独眼龙相比，这年轻人身材瘦弱，脸色白得像是纵欲过度一样。表情十分轻佻，像极了小鲜肉在演霸道总裁，秦牧云觉得他随时有可能嘴巴一歪来个邪魅一笑。

    坐到独眼龙身边的时候，这人还咣当一声，将腿伸到了桌子上。

    秦牧云没见过这人，或许也是新来的病人。

    而用不了半分钟，秦牧云就会发现，刚才并不是错觉，这货是真的欠揍。

