 谢云斌实在是搞不懂那小子为什么还不开动车子。

他甚至都有点想掉转车头、回去看看到底是怎么回事了。

可是，这时他又想起了这一晚上的凄惨状况。

无论是他，还是于建军，都已经在杨天面前输得一塌糊涂。

倘若这最后一场，还输掉的话，那就实在是太丢人了。

罢了，不管如何，这一场首先都赢下来。

反正这小子自己不发动车子，又不是我的锅。

让他自己丢人去吧，我只管跑到终点就行了！这样想着，谢云斌也不再犹豫了，加大了油门，开始全神贯注地投入飚车之中…………黑色车子里。

甜美的吻还在继续，缠绵悱恻。

又过了大概十几秒，两人的嘴唇才缓缓分开。

少女之前因为害羞而闭上了的眼眸，重新缓缓睁开，美眸中却满是迷离和甜蜜。

通红的小脸，像是熟透了的柿子，散发着甜美诱人的芬芳。

她羞羞地、怯怯地看着杨天，抿了抿还有些湿润的嘴唇，大脑缓缓从一片空白的状态中渐渐恢复，小声嗫嚅道：“怎……怎么突然……就……就亲上来了……老师真……真坏……”杨天看着她这可爱的小模样，也不由笑了，道：“我只是回答你的问题而已啊。

我用实际行动告诉你，我想亲你，根本不需要赌约，我想亲就亲。”

“咿——真霸道……”于朵朵红着小脸道，嘴角却不由上翘，心中也跟打翻了无数个蜜罐一样，甜得不行了。

可这个时候，渐渐清醒过来的她，忽然又意识到了什么。

等等，这……不是在车里么？

对哦，这不是在比赛么？

她愣了几秒，忽然反应过来，转过头来看着杨天，道：“等等！杨老师，比赛是不是已经开始了啊？”

杨天却是淡然得很。

刚才于朵朵是大脑一片空白了，但他可没有啊。

他淡定地说道：“是啊，已经开始了。

大概……都开始了半分钟了吧？”

于朵朵看到他这从容的样子，真是败给他了，苦笑道：“那……那你还……还亲我？

还……还亲那么久？”

杨天耸了耸肩，道：“这有什么啊？

没什么影响啊？”

“还没什么影响？

这下你不就输定了？”

于朵朵撅了撅嘴唇，道。

“谁说的？”

杨天道，“不就半分钟么？”

“人家都跑了那么远了，你确定还能追得上？”

于朵朵道。

“不试试怎么知道？”

杨天笑道，“系好安全带，坐稳了哦。”

于朵朵愣了愣，乖乖地系好了安全带，但也对赢下这场比赛不怎么抱希望了。

反正……都被老师主动亲吻了，那……赢不赢也不重要了吧？

于朵朵抿了抿嘴，小声说道：“别开太急了。

慢点开吧，输了也没关系的。”

杨天笑了笑，道：“那可不行。”

说完，他就踩动了油门…………“轰隆——”引擎发出猛烈的轰鸣声。

黑色的车子终于是冲了出去，顺着车道迅速地远去。

而围观的群众们看到这状况，都有些唏嘘，觉得很是搞笑。

“这都过去半分钟了吧？

现在才开车，还有什么意义呢？”

“就是啊，这半分钟，人家都跑老远了，还追个屁啊。

要是我就干脆下车休息了。”

“真是个奇葩，连车子都开不动吗？

弄了半分钟才发动，这还有什么用？”

“估计就是个纯新手吧，就这水平，估计能被老谢甩上十万八千里吧？”

……围观者们都一阵嘲弄。

……于朵朵本身应该就算是一个胆子还比较大、比较喜欢刺激的姑娘。

小时候去游乐园，她也是很喜欢玩过山车、海盗船之类的东西的。

在她看来，就算是杨天真飚起车来，自己也应该不会太害怕才对。

嗯，她是这么以为的。

可……事实却出乎了她的意料。

“呃……啊？

慢点慢点！啊啊啊！天哪要撞上了！啊啊啊要死啦……诶？

居……居然过来了？”

这是第一个大转弯。

“呃……又来？

天哪，慢点啊杨老师，要撞上了！呀呀呀呀呀……诶？

又……又过来了？

这……这怎么回事啊？”

这是第二个大转弯。

“哇哇哇哇这个真要撞上啦！老师你快刹车呀快呀啊啊啊！诶？

这……这都可以？”

这是第N个转弯。

这片山道之所以被这群喜欢飚车的人选做飚车地点，一是因为夜晚车很少，二也是因为这里转弯多，难度比较大，能体现技术。

就跟头文字D里的秋名山一样。

而在这茫茫多的弯道中，于朵朵一次又一次地被吓得心脏都快停跳了。

终于……再经过了超过十个转弯的惊恐洗礼之后，她才算是渐渐习惯了一些。

也慢慢意识到，杨天的车技有多么的厉害。

“杨老师，你……真得不是专业赛车手吗？”

于朵朵忍不住问道。

“当然不是，我只是……在某些特殊的环境中，经常飚车而已，”杨天笑了笑，道，“好了，做好准备，看着路标，前面似乎是发卡弯呢。

你可坐稳了哦！”

“啊？

又来？

啊啊啊……”……谢云斌孤独地开着车行驶在这蜿蜒的山道里。

由于连对手都看不到，他也没有什么全速前进的兴趣了，只是保持着相对比较快而稳的车速，准备轻松地跑完全程。

这样开了几分钟，他却忽然听到后方远处似乎传来了一些声响。

“嗤嗤嗤……”“轰轰轰……”似乎是混杂着引擎轰鸣与轮胎摩擦地面声的声音。

这是……等等，这片山道应该已经被封锁了，能开到这里的也应该只有自己和杨天开的车。

那……难道是杨天？

可是，相差半分钟诶，那家伙应该已经被自己甩了不知多远了，应该是完全听不到声音了才对，怎么现在忽然又能听到那车子的声音了？

难道……他渐渐追上来了？

谢云斌微微有些讶异。

他这段路虽然开得并不算非常快，但也不慢了。

对于一些刚飚车的人来说，想追上这样开车的他也是非常难的事情了。

那小子居然还能追上来，还真有些本事啊？

 