    “可笑！”

    傅令曦狐狸眼微敛，一脸正容地说道：

    “老国公爷应该明白，万岁爷他不热衷于国政大宝，若是有得选择，他更愿意镇守在上羿国边地，保百姓黎民安康乐业，他在，上羿国才有真正的战神支柱！”

    ——原著中泰雍帝执政时期，虽然天灾不断，但黎民百姓还是能吃得饱肚子，边疆蛮地那些外邦和异族，全都被驱逐在国土领地之外，保上羿国国土健全无损，人民安居乐业。

    “是，皇帝雄才大略，确实是上羿国的战神！”

    这一点，傅松鹤毫无异议的附和，但他也坚持己见的劝禀：

    “但，娘娘要知道，皇帝战场在国政上、在边地安定上，而你，亦有属于自己的战场！若是娘娘一心图轻松享受，不懂自保，那娘娘迟早也会步上悫太后、祁贵妃一样的后尘！”

    “老国公爷，本嫔没有这么大的宏愿。”

    坚定的眼眸微懵，尔后傅令曦哑然轻嗤，朱唇皓齿的讽刺，“亦绝无登上那‘皇后’宝座的心思！本嫔绝对不会为了权力和私欲，谋人害命！”

    老国公爷的话，戳到傅令曦心窝子了，脑海中百转心思回旋：

    【本座岂能不知‘皇位’的轻重！但好在本座是武修者，若是不想沾这凡间帝王因果，带着孩儿远离这凡尘便是！】

    【但……老国公爷此言也不完全为了他私心，若是孩子自个儿想坐上那皇位呢？本座也不能完全没防备，‘被动’才是最无能的弱者！】

    “娘娘！咳咳~”

    听到六姐儿此言，傅松鹤一时气哽，引发一阵咳嗽……

    “老国公爷要知道，本嫔没有受过正规的贵女教育！”

    夹着这苍老的咳嗽声不断，傅令曦倏地站了起来，望着失望的傅松鹤冷嘲：

    “本嫔自幼，是困锁在后宅的一井之蛙，若非国公夫人善妒不贤，一心要迫害本嫔和楚氏母子，本嫔就不会为了自救而赌上一条命，只为了能进宫为妃嫔媵嫱来自保！”

    她低头望向自己干净白净的小手，“说到底，本嫔何错？本嫔生母又有何错？当年之事，明明楚氏才是真正的、最大的受害者！包括本嫔这奸生女！”

    此时，傅令曦仿若置身回到了，十年前令原身恐惧的梦魇现场：

    楚氏正怀着六个月的身孕拉着她笑说什么，明明是一副温暖孺慕的幸福场景，然、

    下一秒，楚氏就瘫倒在地上，只来得及痛呼两声便昏厥过去，昏迷前，还不忘让木茜带走小小受惊无措的六姑娘——

    那些血迹，浓稠，鲜红，腥臭……

    “老国公爷若想让本嫔救这靖威国公府，先让国公爷，休了祁氏！”

    傅令曦不适的晃了晃脑袋，越发用力攥握玉拳，目光阴鸷直视老国公爷，含怨直言：“本嫔身上受过的痛楚，楚氏身上受到的种种屈辱和折磨，楚府受到的打压迫害，一日不能沉冤昭雪，本嫔如何能‘以德报怨’？！”

    说完，傅令曦便霍然转身，欲离开这福寿堂，徒留老国公爷震慑当场，惊讶地连劝留的话都忘了呼唤、

    『六姐儿她，居然修炼到武宗境了！怎么可能……除非、她身具武骨胎体！』

    “娘娘息怒！”

    反倒是一直不出声的秋氏出人意表，见到宜贵嫔娘娘气极而转身欲离，当即一跃身，阻挡在宜贵嫔娘娘面前，维护她夫主地说道：

    “娘娘，国公府会如何，奴家不想管，也管不了，但老国公爷他一生为国征战，后来也是中了北蜀国亡国大将军幽王的诡计，才会身染噬灵蛊毒！”

    在宜贵嫔冷若刀芒的眼神下，“噗通”一声，秋氏直直跪下叩首，泣声连连地恳求——

