    　　然而，现在看来，真正的蠢蛋不是李七夜，而是他们，最为蠢蛋的广海鱼他们，他们的自大，他们的狂妄，最终成就了李七夜。

    　　“这样的生命力，若能分我一股，我将能再活一世。”充沛无比的生命力弥漫于天地之间，有老祖不由喃喃地说道。

    　　“轰——轰——轰——”此时，天穹响起了雷鸣，闪电疯狂舞动，天雷炸裂了天穹，在眨眼之间，天空上形成了可怕的劫难！

    　　可怕的天劫在天空上疯狂地凝聚，整个天灵界一下子暗了起来，宛如是世间末日来临一样，每一条闪电掠过，可以撕裂天地，可怕的天雷炸下，可以炸毁一个大海！

    　　可怕无比的天劫就在这瞬间形成，看着这样可怕的天劫，不要说是一般的强者，就算是神皇，都一样为之毛骨悚然，就算是神皇，也要掂量一下自己在这样的天劫之下能活多久。

    　　“这是什么？”看到天空上要毁灭一切的天劫，有晚辈不由双腿发软，都不由为之骇然地说道。

    　　“天谴。”有老祖缓缓地说道：“这样的生命之液乃是以亿万生命所炼成，这是逆天之物，有违天和，苍天绝对不会允许这样的东西传下去。生命之液无罪，但是，谁服下去，就是大罪！”

    　　“孔雀树能扛下这样的天谴吗？”有人不由喃喃地说道。

    　　“不知道。”有老祖轻轻地摇了摇头，说道：“如果你本体脚根越强大，你的天谴就越强大。孔雀树的本体脚根是孔雀树祖，这样无敌的脚根，它若是服下了这一池生命之液，将会招来真正的灭天之劫！如果说是晚辈，是弱者，长辈或者强者还能助他渡过天谴，而树祖的天谴，谁都帮不了！除非有仙帝出手相助了！”

    　　此时。在天镜之前，有很多人都不由屏住呼吸，所有人都想看一看这一屏，大家都想看一看孔雀树会不会服下这一池的宝液。

    　　看着天空上所形成的天谴。李七夜踏空而起，取出了玉碗，这里面盛着的乃是苍生泪，此时，李七夜把所有的苍生泪泼在了孔雀身上。孔雀把苍生泪完全吸收。

    　　吸收了苍生泪之后，孔雀散发出了淡淡的光芒，这淡淡的光芒很晶莹，每一缕的光芒都宛如是布满了泪痕一样，似乎有无尽的苍生哭过一样。

    　　“开始吧——”李七夜沉喝一声，站在虚空，看着天空上的天谴说道。

    　　“呼——”的一声，此时孔雀一张口，就把一池的宝液全部吞了下去。眨眼之间，孔雀消失。孔雀树再一次出现在了世人眼前，它依然扎根于大地之上。

    　　此时，孔雀树开始喷涌出绿色的光芒，每一缕的绿色光芒都充满了无穷无尽的生命力，在这一刻，孔雀树形成了可怕的生命风暴，绿色的光芒交织在一起，无穷无尽的生命力开始被消化，与孔雀树真正的融为一体。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，天谴终于降下了。巨大无比的闪电劈来，可以把碧洋海劈成两半，可怕的天雷轰下，可以把碧洋海轰穿。

    　　在天谴降下瞬间。碧洋海的无数生灵一下子被镇压得伏倒在地，无数的生命在这样的天谴之下都为之战战兢兢。

    　　但是，不可思议的事情发生了，不管是劈下的闪电，还是轰下的天雷，在离孔雀树几尺的地方就再也轰不下来了。似乎闪电只有这么长，天雷也只能轰到这里，一切都止步于这几尺的距离。

    　　“这是什么？”看到这样的一幕，很多人不敢相信，有人吃惊地说道：“孔雀树祖未免太强大了吧，天谴都靠近不了他！”

    　　看着眼前这样的一幕，很多人都看不明白，不知道这是发生什么事情了。

    　　“不是天谴靠近不了它。”最终，有一位苍古无比的老祖看出了一些端倪，喃喃地说道：“这是天命不可违！就算是苍天的意志都不能撼动的规则。”

    　　“是什么规则，还有什么东西，还有什么规则连苍天的意志都不能撼动？”对于老祖这样的话，晚辈不由十分好奇。

    　　但是，对于这话，就算是老祖也回答不上来。

    　　“苍天的意志！”看着轰不下来的天谴，李七夜冷笑一声，冷冷地说道：“贼老天，不要忘记了，有些东西，天命也不能违背。世间，有很多东西可以毁灭，有很多东西可以遮蔽，但是，毁灭不了天地良心，遮蔽不了天地良心。”

    　　“这是苍生的泪水，这是无尽生灵对生命的悯怜！就算苍天的意志也一样改变不了，贼老天，有本事你就亲自轰下来，凭意志，你改变不了这个规则！”李七夜看着久久未能轰下的天谴，冷笑一声说道。

    　　但是，不管天谴如何疯狂地轰炸，但是，都无法轰炸下来。

    　　在天镜之前，很多人也都不可思议地看着这样的一幕，这样的一幕实在是太神奇了，谁都想象不了究竟是什么东西让天谴轰不下来。

    　　“连苍天的意志都改变不了的规则，这究竟是什么呢？”就算是苍老无比的老祖看着眼前这样的一幕，都不由为之失神，喃喃地说道。

    　　“很好。”李七夜看着眼前一幕，笑了一下，缓缓地说道：“该我了！”话一落下，他打开了命宫，“轰”的一声，生命之柱浮现。

    　　而在此时，孔雀树舒展一条树枝，抵在了李七夜背上，它的五色神光照入了李七夜体内，此时，李七夜身后浮了一个巨屏，宛如孔雀开屏一样，无比的绚丽。

    　　“砰——”的一声响起，李七夜的生命之柱以凶猛的姿态一下子插入了天空上的雷池电海之中。

    　　就在这个时候，天谴像倾泻而下的洪水一样，疯狂地轰向了李七夜，疯狂无比的闪电要把李七夜撕裂，暴怒无比的天雷要把李七夜炸得粉碎。

    　　但是，此时李七夜身后的五色神光巨屏却为李七夜挡住了这疯狂无比的闪电天雷，闪电天雷一次又一次轰在巨屏之上，虽然是打裂了巨屏，但是，孔雀树却散发出五色神光，一次又一次让裂开的巨屏复合。

    　　这样降下的劫难，是属于李七夜的劫难，以孔雀树的强大而言，它完全可以为李七夜挡下这样的劫难。

    　　此时，插入了雷池电海之中的生命之柱浮现了一条条的道纹，道纹交织，化作了符文，铺开了大道，这就是古虚真文。

    　　此时，李七夜借着古虚真文疯狂地吸收着天穹上的闪电天雷，生命之柱就是插入了雷池电海之中的吸管一样，要把雷池电海吸尽榨干。

    　　“这太疯狂了吧——”看到李七夜的所作所为，天镜之前的所有人都不由为之瞠目结舌，都不敢相信自己的眼睛。

    　　“这小子，简直就是疯子，竟然敢背靠孔雀树去榨干天谴，万古以来，有谁敢去榨干天谴的，把天谴的力量占为己有。”有老祖久久回过神来，都不得不服气了。

    　　不管是谁，看到眼前这样的一幕，都完全无语了。虽然说有孔雀树为他挡住闪电雷劫，但是，敢把自己生命之柱插入天谴之中，要把天谴榨干，这样的事情只怕没有几个人敢做，这简直就是在玩命。

    　　也不知道过了多久，闪电慢慢消失，天雷也歇蔫了，天空上的雷池电海干竭，李七夜把整个雷池电海榨干，天谴随之烟消云散。

    　　此时，李七夜的生命之柱变成了紫色，外人就算无法一探这生命之柱，但是，依然能让人感受到这生命之柱饱饮天谴之后的强大，在这生命之柱之中已经蕴养有了强大无匹的力量。

    　　当生命之柱回过之时，李七夜的命宫之中的生命之泉、生命之树、生命炉洪都同时与之鸣和起来，生命之柱的强大，让生命之泉它们同时受益。

    　　在生命之泉中的命秘启源此时化开的速度越来越快，得到了天谴力量之后，这让生命之泉有了更加足够的力量去化开命秘启源。

    　　此时，李七夜收回命宫，跌坐于孔雀树下，闭目养神，开始调息起来。

    　　“风险大，收获也大呀。”看到这样的一幕，有老祖喃喃地说道：“不管这个人族小子是弱还是强，但，他借着这万世难蓬的时机榨干了天谴，这将会让他一辈子受益匪浅。”有老祖看着眼前的一幕喃喃地说道。

    　　“这小子太幸运了，有孔雀树的庇护，竟然得到了天谴的力量，一辈子都受益。”有大教的传人都不由眼红李七夜，忍不住说道。

    　　“看，孔雀树生新枝了。”此时，有人透过天镜眼尖发现了变化。

    　　很多人不由一看，果然，在孔雀树的老根之上，抽出了一条嫩绿无比的新枝，这一条嫩绿无比的新嫩充满了生机。

    　　“续寿成功呀，这太逆天了。”不管是怎么样的老祖，都为之抽了一口冷气，骇然地说道：“竟然能让干枯将死的祖树续寿成功，这太不可思议了。”

    　　“孔雀树这简直就是获得新生呀，这一次续寿，就算他不能再活一世，只怕也能再活十个八个时代，甚至是更久。”有垂死的老祖不由羡慕地说道。

