    芙蓉区某栋高档小区。

    乔丽拖着疲惫的身躯，刚打开家门，电话就来了。

    “娜娜...我和他已经不可能了，你是没看见离婚的时候，他那冷漠的态度，他以前...对我可不是这样的...”乔丽劳累地说道，今天店里太忙了，连中饭都没吃。

    她和徐楚正式离婚，连三天都没到。

    莫名地有些...恍惚。

    如果在离婚之时，徐楚能苦苦挽回一下，那她反而不会难受。

    可偏偏，徐楚很淡定，也很果断，不带一丝拖泥带水。

    电话那头，王娜坐在车后排，安慰着对方：“丽丽，这都是男人故意装出来的假象，他以为这样就能走出离婚的阴影，你想想，你和他毕竟夫妻一场，还有个孩子呢，最重要的是...徐楚现在有钱了，谁知道他还藏了多少？”

    乔丽有些沉默。

    “丽丽，你对徐楚肯定还有感情，对不，只是因为他以前穷嘛...现在人家翻身了，你又何必再去追求那些有钱的老男人呢？徐楚的长相，我不说全国第一吧？至少咱这么多年，就没见过有颜值能打过他的男人...”

    “每天起床的第一眼，能看到一个如花似玉的老公，这不香吗？”

    “而且，徐楚会做饭，家务活儿又做的极好，现在连经济也上来了，你还挑什么？”

    面对王娜的劝说，乔丽更加沉默了。

    是啊...现在徐楚有钱了，那她为什么还要去找金鳄男呢？

    以前的她，总觉得徐楚除了那张脸之外，就没其它用了。

    而现在，经过王娜这么一说...好像，徐楚的颜值，才是最有用的加分项。

    “可是...娜娜，我和他才离婚两天，他怎么可能再接受我？”乔丽深深地吸了一口气，闺蜜这几句话，让她想复婚的心思，开始萌芽。

    “哎哟，我的丽丽...你们不是有孩子嘛，你多关心关心萌萌，只要让小孩子认可你，徐楚他为了他的宝贝女儿，会重新接受你的，放心吧！”王娜在车内笑了笑，嘴角轻轻扬了扬。

    “嗯...我想想...”乔丽答应了一声，随便聊了几句后，便挂断了电话。

    她走到客厅，看见地上到处都是果皮垃圾，让她莫名地烦躁起来。

    “妈，你在家吗？”

    “哒哒...”

    “丽丽，你回来了啦！”乔小波敷着面膜，从卫生间出来后。直接躺在了沙发上。

    乔丽叹了一口气，无奈道：“妈，你一个人在家，就不能收拾一下嘛...”

    “你看沙发上，全是瓜子壳...”

    乔小波露在面膜外的双眼看了看她：“哎呀，今天保洁阿姨不是请假了嘛...你知道我从不干这些脏活的啦。”

    乔丽看着眼前乱糟糟的家，只觉得脑袋嗡嗡响。

    “保洁阿姨没来，冰箱里总有菜吧...你就不能做顿饭吗？”

    “哎哟，你自己点个外卖就好了啦，我已经在外面吃过了喏...”乔小波躺在沙发上，一边玩手机，一边回应着乔丽。

    吃外卖？

    突然，乔丽有些心累了，不自主地想起来以前...徐楚在的时候，她回家哪一顿不是她最爱吃的...

    一想到这，她就更烦躁了，气冲冲地往房间走去。

    “哎，等等...今天我去找银行那个朋友了，人家说查不到呐。”突然，乔小波叫住了女儿。

    乔丽停下了脚步，皱着眉头道：“什么意思？”

    “哎哟啦，我也不是很清楚，好像说，徐楚那小子的银行信息，处于A级保密，只有行长才有资格查看...”乔小波撤去面膜，露出刻薄的脸，紧接着泛起冷笑：“我就知道，徐楚他们家急着和你离婚，绝对没按什么好心，我看呐...八成是因为存款足够，银行提高了他的保密级别。”

    “不行，明天我要去死丫头的幼儿园堵他，我要当面问问他，他还是不是个男人！”

    乔丽赶紧阻挠道：“妈，你别去闹，这事儿我想办法和他谈。”

    乔小波看了她一眼：“你去谈？”随后又问道：“妈给你安排那个朱总，今天见得怎么样？”

    乔丽烦闷地说道：“不怎么样，长得和猪一样，他名下的那些子公司，八成都有水分，最主要的是，他有三个儿子...呵呵，我去给人家当后妈？”

    乔小波张了张嘴，最后说道：“这...没事，丽丽，妈再给你挑挑，保准你找个比徐楚富千万倍的男人！”

    “...我休息去了，累了！”乔丽甩下一句话，便离开了。

    “哎，丽丽，妈给你点个外卖？”

    “不吃，没胃口。”

    ...

    临江大道上，某个红绿灯前。

    “老婆，你不是要釜底抽薪吗？你怎么还劝乔丽和徐楚复合啊？”王勇开着车，看了看反光镜，不解地问道。

    他完全不懂，这和钱有什么关系。

    难道乔丽和徐楚，会主动给他们送钱吗？

    王娜笑了笑：“老公，你觉得乔丽漂亮吗？”

    “好看啊，特别是她穿超短裙...的...呃，老婆，我是说她没你好看！”一说到这，王勇的嘴角一咧，立马意识到了不对劲，连忙改口。

    这真不能怪他，哪个男的不爱看美女。

    纵然乔丽是王娜的闺蜜，但毕竟经常见面。

    乔丽虽然生过孩子，但不得不说，她的身材很棒...保养的也极好。

    对于杨勇而言，每次见面...乔丽身上总有一股成熟的气息，暗暗地在吸引着他。

    只是彼此身份的阻隔，没有表现出来而已。

    王娜听了这话，反而没有生气，继续牵动着敏感的话题道：“哦？如果...乔丽躺在你面前...呢？”

    杨勇只觉得头皮麻烦，义正言辞道：“不会的，我生是老婆的人，死是老婆裙下的鬼！”

    王娜饶有意思地笑了笑：“是嘛，那行...别怪我没给你尝鲜的机会哦！”

    杨勇被王娜勾地心痒痒，忍耐不住好奇，咬牙切齿道：“老婆你别撩我了，这跟钱有什么关系？”

    这时，王娜神秘兮兮道：“这段时间，你打着我的旗号，多关心关心乔丽，我呢...找个理由，将他们两个都约出来...”

    “你有个同学，不是在酒吧混吗？你去弄点料包...到时候，给乔丽和徐楚...”

    说道这，杨勇的眼神，终于一亮。

    “嘶...老婆，我懂了，大家都喝醉了...然后，我将乔丽搞到床上去，这样...等她醒来后，你再来个捉奸...乔丽为了不让徐楚知道，必然会选择用钱来封口...”

    王娜眯了眯双眼：“老公你真聪明...所以，这段时间，我们必须要增加乔丽对徐楚的怀念，这样，事情发生后，她才能更愧疚，到时候...还不是我们俩说了算。”

    “不过，老婆...这跟徐楚有什么关系？咱不是要...打他的主意吗？”杨勇一边开车，一边问道。

    “这你就不用管了，你先搞定乔丽就行...”王娜翘了翘二郎腿，对自己的计划表示很满意，随后，又警告地看了杨勇一眼：“不过，没让你真上床，做出假象就可以了...”

    “你要是敢假戏真做，老娘我剪了你弟弟！”

    杨勇感到裤裆一凉，连忙说道：“我保证，绝对不乱来！”

    不过...真到了那个时候，动不动手，那还不是我说了算...

    杨勇的脑海中，已经开始生成PPT了。

    “老婆，咱这样...是不是不太好，乔丽毕竟是你闺蜜啊。”杨勇眼角抽了抽，是不是太邪恶了。

    说道这，王娜的笑容瞬间一止，有些厉声道：“闺蜜？去年我妈病重的时候，需要二十万手术费，我找她借点钱，可她呢...死活都不肯...呵，这算闺蜜？”

    “她不讲义气，那就被怪我让她也尝尝苦头！”

    “想和徐楚复合？门儿都没有。”

    杨勇张了张嘴，也不敢多说什么了，女人太可怕了。

    “老公，晚上去吃生蚝吧？”

    “啊？上午不是才吃了六十个吗？”

    “嗯...？我对你这么好，还将乔丽送给你尝鲜，你不得先喂饱我嘛...”

    “卧槽，走，今晚我要吃八十个！”

    ...

    晚上九点半，徐楚将萌萌哄睡之后。

    靠在床头玩着手机。

    这一会儿，他看到湘市快报，出现了很多关于他的软文。

    《湘市出现神秘富豪，一亿现金注入滨江湾》

    《滨江湾至尊大平层成功售出，买家竟只有十八岁》

    《华国第一俊，湘市第一宅》

    ...

    千奇百怪的软文，刷满了本地新闻网站。

    甚至，某些短视频APP上，徐楚竟也刷到了自己哄刘艺小朋友的视频，点赞浏览量还在不断上升。

    “太夸张了...”徐楚苦笑地摇摇头。

    不就买了一套房子嘛？

    有这么夸张？

    湘市有钱人多得是，又不差自己一个，干嘛这么拼命地报导他？

    不看了，越看越觉得自己优秀地太过份了。

    就在这时。

    “滴滴...”

    消息来了。

    徐楚一点开通知栏。

    一个玫瑰花头像，用户名叫么么哒，加了他微信。

    这是谁？大晚上加他。

    好奇驱使着他点了同意的按钮。

    谁知，刚一同意。

    对方就发来了消息。

    “楚哥哥...睡了嘛？”

