    别墅里——

    郑伯看着江宝宝开远的车子，神色有些不解。

    “少爷，江小姐今天是有什么急事吗？怎么连早饭都不吃就这么急着走？”

    “嗯，大概吧。”厉北爵心情不错，语气带笑的回应了一句，眼底闪过一丝浓重的笑意。

    她刚才耳朵好像还是红的……所以……应该是意识到什么了？

    自己已经表现的这么明显了，除非她江宝宝是块木头，不然怎么也该感觉到自己对她的态度不一样了吧？

    厉北爵正想着，突然便听到楼梯上传来一串跑步声。

    墨白和衍宝一前一后的从楼梯上跑了下来，甜甜则是不慌不忙的跟在后面。

    三个小家伙一下楼，大眼睛就飞速的转了一圈，似乎在寻找着什么。

    “咦？爹地，妈咪还没有起床吗？是不是昨天喝完酒，今天不舒服啦？”衍宝十分关心的问道。

    厉北爵摇了摇头：“妈咪今天有很重要的工作要忙，所以已经出门了，一会儿爹地去送你们。”

    “啊……已经离开了呀……”墨白顿时有些遗憾的崛起了小嘴。

    随即又突然想到了什么，急忙问道：“那爹地昨天有好好照顾妈咪吗？”

    “当然。”厉北爵点了点头，说罢停顿了两秒，又故意开口道：“妈咪昨天晚上睡得很好。”

    “哦……”墨白闻言，立刻拉长嗓音，答应了一声，转过头去冲着衍宝眨了眨眼睛。

    两个小家伙不动声色的飞快交换了一个眼神。

    爹地说妈咪昨天晚上睡得很好耶……

    衍宝冲着墨白笑了笑，也忍不住试探着开口问道：“那……爹地和妈咪昨天晚上是一起睡的吗？”

    “嗯。”厉北爵再次低声答应。

    这下，墨白和衍宝的小表情，都忍不住变得有些惊喜。

    爹地和妈咪真的是一起睡的耶！

    两个人马上就要和好了！

    两个小家伙眼睛里都有着同样的喜悦，一旁的甜甜却愣了一下，一时间有些想不明白。

    妈咪之前不是说不要爹地了吗……还让自己喊爹地叔叔……

    怎么突然就要和好啦？

    真是搞不懂他们大人！

    等妈咪回来，她一定要问一下才行！

    ……

    车里——

    江宝宝总算冷静了下来，脸颊上的热度也消退了不少。

    她一路将车开到了基地门外，刚停下车，却突然想起另一件事。

    对了，小叔叔吃的那种药，还没有询问奶奶……

    喝酒也太误事了！

    江宝宝又忍不住有些懊恼，一边想着，一边飞快的拿出了手机，急忙拨通了江老太太的号码。

    “嘟——”

    电话只响了两声，就被人接了起来。

    江老太太的声音也在电话那头响起。

    “喂？宝宝吗？是不是你小叔叔的检查有结果了？”

    江老太太一上来，便开门见山的问道。

    江宝宝目光闪烁了一瞬，想到昨天柳心爱和自己说过的话，一时间有些不知道怎么开口。

    “奶奶……”

    她轻声叫了一句，余下的话，便卡在了嘴边。

    “嗯，你说。”江老太太急忙答应。

    电话那头，江宝宝却没了声音。

    她攥紧了手机，无论如何也不想告诉老人家，江成昊变成现在这样的真相。

    那太残忍了。

    “宝宝，到底怎么了？你别吓奶奶，有什么情况，你直接说就是了……”

    江老太太似乎预感到了什么，语气有些颤抖，却仍旧维持着镇定。

    江宝宝深吸了一口气，这才开口说道：“奶奶……小叔叔他，可能确实不是因为车祸，才会变成现在这样的……”

    “不是车祸？”江老太太晃神了一瞬，急忙追问道：“那是因为什么？心爱检查出来什么了？你快告诉奶奶！”

    “奶奶，你……你先别激动。”江宝宝轻声的安抚着老人家的情绪，这才缓缓的将柳心爱昨天说过的话，简单的复述了一遍。

    “你说……成昊是因为药物才……才……”江老太太的声音带上了哭腔，颤抖的没有办法把话说完。

    江宝宝顿时觉得心疼的不得了，急忙安慰道：“奶奶，目前我们只是有这方面的推测，还没有办法确定，我今天给你打电话，就是想问一下，小叔叔平时都在吃什么药？”

    “他平时只有吃一种药，就是上次被你撞见的那个理疗中心，那里的医生开的！说是能保持他的情绪稳定一段时间，但是没有办法根治……”江老太太急忙回答。

    江宝宝闻言，顿时神色猛地一凛。

    又是那个理疗中心？

    那你一定有问题！

    江宝宝深吸了一口气，平复了一下心情，这才继续说道：“奶奶，不管那种药是什么，小叔叔都不可以再继续吃了，还有……我这两天会找时间去江家，您悄悄的把那些药拿出来几粒，我拿去化验一下有什么成分，心爱姐说了，如果是药物导致小叔叔变成现在这样，说不定可以恢复！”

    “真的吗！”江老太太的语气，突然变得有激动。

    可才高兴了不过几秒钟，就又迟疑的说道：“可是……”

    “怎么了？不方便吗？”江宝宝急忙询问了一句。

    电话那头沉默了几秒。

    许久，江老太太这才迟疑的答道：“成昊的药这两天吃完了，医生说要等一段时间才能拿新的，而且就算拿了药，平时也不在我这里放着，都是由他们陆家的人保管，说是怕我年纪大了，把吃药的计量搞错……而且成昊几天才会吃上一次，每次吃药的时候，旁边都会有人看着……”

    “几天才会吃一次……”江宝宝轻声呢喃着这句话，神色忍不住也有些迟疑。

    如果是常规的治疗药物，怎么可能会间隔时间那么久？

    而且还是由陆家的人保管，亲自看着小叔叔把它吃下去！

    但如果是用来控制神经的毒药，那可就不一定了……

    江宝宝的眼底闪过一抹暗光，猛地攥紧了手中的方向盘，周身迸发出冷意。

    为了控制小叔叔，拿到江家的财产，陆家居然敢做到这种地步！

    他们就不怕遭天谴吗！

    她冷静了片刻，这才再次开口道：“奶奶，不管怎么样，那种药都不能再吃了，只要新的药到了，您立刻联系我，到时候我们再想办法把药拿出来送去化验，您放心，我一定会想办法治好小叔叔，让他恢复到以前的样子！”

