    大隐隐于市！

    对于蝴蝶来说，这是最完美的诠释。

    而对于一些想要隐藏身份的来说，这句话更说到他们心里去了。

    东极州。

    一座破旧的闹市区内，几间柴火房内，一位老酒鬼正在打盹，轻微地鼾声，满身邋遢，淡淡地臭味，正自其身上散发出来，让自他身旁走过的人们，禁不住地皱起眉，而这个时候老酒鬼会咧嘴一笑，露出满嘴大黄牙，熏人的味道，让人如避蛇蝎。

    但是。

    老酒鬼却满不在意，简直是一个乐天派。

    偶尔。

    他也会劈劈柴，将其分列开来，等着一些上门客，生意的确有些惨淡，倒还过得去，至少能够满足他的口舌之欲，闲下来是喝上几口小酒，倒是很惬意。

    然而。

    就在这一天，老酒鬼不喝酒了，那洋溢着笑容的老脸时不时地会紧绷起来，瞳孔在倒缩，那张被乱发覆盖的眼睛，骤然眯起，心中有种非常不妙的预感。

    “怕是要换个地方了。”

    他跛着脚，意兴阑珊地走向里屋，简单地揣上几件换洗的衣物，便要自后院悄悄地离开。

    “老人家，您这是要去哪里呀？”

    一道声音响起，一个靓丽的女人出现在老人身前，笑呵呵的问道。

    “买酒！”

    老酒鬼笑着说道：“小老二最近嘴馋，酒已喝光，总是要买上几壶的。”

    “老人家，您不清晨在买过三壶酒吗？”

    那位靓丽的女人嘴角噙着一抹笑意，揭穿了老酒鬼的谎言，说道：“正常来说，您每天才喝两壶酒，要买酒应该是明天吧？”

    “今天诸事不利，就喝的勤了些，倒是让姑娘见笑了。”

    老酒鬼心神一凛，更加警惕，这个女人虽然靓丽，但天知道那美貌下隐藏着什么样的蛇蝎心肠？

    而且。

    她将自己的生活习惯，查的一清二楚，这可不是什么好兆头。

    “那就不用老人家亲自打酒了。”

    那位靓丽的女人指尖一闪，三壶酒悄然出现在其玉手上，她说道：“媚儿这里正有三壶酒，正可解了老人家的嘴馋的毛病。”

    “不用！”

    老酒鬼很是豪气的挥手，说道：“无功不受禄，我这张嘴喝不过旁人送过来的酒。”

    说完。

    他身躯一闪，就要自那位靓丽的女人的身前穿过去，可下一刻他便寒毛倒竖，立刻退了回来，一脸警惕的打量着那位靓丽的女人。

    “老人家稍安勿躁，我并没有恶意。”

    “你们到底什么人？”

    “逆神！”

    “逆神？我倒是听过这一宗门，但我老人家似乎没有冲撞的地方吧？”老酒鬼皱着眉说道。

    “的确没有。”

    那位蝴蝶额首，说道：“不过，人主一直在找老人家的下落，自那一场血难后，我们追踪了十年，直到打下这片神土，才找到老人家的踪迹。”

    “你们还真有恒心啊。”老酒鬼咬牙切齿的说道。

    兰媚儿似乎没有听出老酒鬼言词中的嘲讽意味，笑着说道：“人主正在飞来，要委屈老人家在此坐等片刻。”

    “我要是不等呢？”

    老酒鬼眯起眼睛，浑身紧绷，望着那只跛脚，心中又生气了一股无力感，那场血难太惨了，他落下了病根，直到目前都不能恢复过来。

    “逆神不是恶人，而且人主与崔明峰、张玲儿曾并肩战斗过，老人家何不赏个脸呢？”

    “但是，我没有听过这个人，所以谈不上赏脸。”

    “老人家，你应该知道逆神是何等势力，此时你能够离开，也能够抹掉痕迹，但我们一定可以找到你。”那位美丽的蝴蝶这样的说道。

    老酒鬼静了下来。

    他已不是巅峰时刻，也抹不掉自己的痕迹，以逆神的能力，肯定能够在短时间内找到他。

    躲不掉！

    那就只能“赏脸”！

    “你们人主为何要见我？”老酒鬼问道。

    “自那场血难以来，逆神一直在寻找你。”兰媚儿解释道：“至于，人主为何要见你，这个我也不太清楚，请老人家耐心等待片刻。”

    “逆神的人主是谁？”

    老酒鬼满脸凝重的问道，他想问的是真名。

    “凌风！”

    刹那间，老酒鬼一怔，目光呆滞，那紧绷着的身躯也瞬间松开，望向那位美丽的蝴蝶，目光也柔和许多：“好，我就在这里等他。”

    六个时辰后。

    一道光直射而至，刹那间便到了那间柴火房，而四周的蝴蝶则是立刻向这个方向涌来，将那个人遮掩在其中，每个人都警惕起来。

    一个人而已！

    却像是能够镇压一片天，他面庞俊朗，丰神如玉，可此刻那脸上已完全被焦急笼罩，他走到柴火房前，望着一位美丽的蝴蝶问道。

    “那位……老人家就在这里？”

    “是！”兰媚儿应道。

    “我知道，你们守在门前。”凌风说道，而后推开房门，大步走了进去。

    柴火房，并不敞亮，反而显得非常阴暗。

    一位老人正端坐在木桌前，微眯着眼睛，手捧着一壶酒，细细地品着，在凌风走进来的时候，他睁开眼睛，在凌风打量着他的时候，他也正在打量着凌风。

    一样的姓名。

    不同的人！

    可是，老酒鬼双目正灼灼地盯着凌风，像是要将其望穿了一样。

    “老人家，终于找到你了。”

    凌风沉思了一下，立刻笑呵呵地走上前来，禁自坐下来，说道：“圣山覆灭，我等心痛，但是我们并没有找到你的尸骨，想来你应该还活着。”

    是的。

    这个老酒鬼正是圣山圣主，圣山覆灭，但他则是逃出生天，逆神曾探查过，圣山一座秘土中古老的祭坛曾炸开，想来那是圣山圣主离开时毁掉的。

    正是那古老的祭坛抹掉了他所有踪迹，除非是非常熟悉他的人，否则想要找到这个人真的不易。

    “人主凌风？”

    圣山圣主眯着眼睛问道。

    “是！”

    凌风笑道：“老人家为何这么问？”

    “好奇而已。”

    圣山圣主惨然的说道：“我有一位徒弟，也曾用过这个名。”

    凌风心中一颤，趟过一股暖流，他压抑着心中的悲怆与激动，说道：“那么现在呢？”

    “他因偷喝圣水，而惨遭暴毙。”

    “那真是遗憾。”

    “你们是如何找到我的？”圣山圣主淡笑着开口，盯着凌风的眼睛。

    “蝴蝶想找，自然能够找到。”

    “不可能！”

    圣山圣主站起身来，说道：“祭坛崩碎，抹掉所有痕迹，即便是崔明峰、张玲儿这些侥幸活下来的人也未必能够找到我，而你们也用了十年。”

    “而且，我的形象已改变，想要找到我就更难。”

    “可能我们的运气比较好吧。”凌风苦笑，有时候他也不知道该如何解释，难道告诉这老头，自己重生了吗？

    会不会吓坏这个老人家？

    “运气？”

    圣山圣主笑道：“十年时间啊，在这段时间神荒这样的顶级宗门都已放弃了吧？唯独逆神一直在寻找，十年如一日，什么样的势力会这么做？”

    “我与崔明峰称得上是生死兄弟。”

    “我那徒弟也是崔明峰的兄弟！”

    “你为什么叫凌风？”

    “自小与凌清相依为命，我是他捡来养大的，她姓凌，而也便姓凌。”

    “嗯？”

    圣山圣主眉梢一挑，目间闪过一丝疑惑，他本来觉得这是凌风后来改的。

    “你先前很着急吧？”

    “是有些着急，不过更多的是激动。”

    “你听说过太一真水吗？”

    忽然。

    圣山圣主目光凌厉起来，直刺凌风的本心，饶是以凌风目前的定力，也刹那心颤，这是禁忌神物，直到目前也没人知道，唯有他自己清楚。

    而圣山圣主则是一口道出。

    “你知道！”

    圣山圣主目光更凌厉，说道：“唯有至亲方会十年如一日的寻找一个人，我没有至亲，但我有个徒弟，他叫凌风！”

    “圣主，你这是什么意思？”凌风心头直跳。

    “我先前说出太一真水的时候，你没有吃惊，说明你知道太一真水。”圣山圣主此刻已能够肯定了：“而在整个圣山能够知道这个真水的就只有两个人，一个是我，而另一个正是偷喝太一真水而惨遭暴毙的凌风。”

    “可是……”

    “你不要解释。”

    圣山圣主笑呵呵的解释道：“旁人不知道太一真水的秘密，我还是知道一些，那一古盏中的太一真水是汪洋，武神全部吞下也会立刻暴毙，武圣自然也坚持不住，可是你不知道……”

    “不知道什么？”凌风下意识的问道。

    “不知道，它能够起死回生，能够在世重生！”

    掷地有声！

    石破天惊！

    凌风大脑“嗡”的一颤，整个人呆滞了，他以为这是秘密，可没有想到圣山圣主一口道出真意，“重生”这个在旁人看来匪夷所思的事情，可圣山圣主却已知晓。

    “那么，现在你该告诉我，你到底是不是那个凌风？”圣山圣主目光灼灼地问道。

    “我是！”

    终于，凌风站起身来，再也不掩饰内心的激动与心酸，他本以为这是永远不能示人的秘密，没想到在今天他吐出了这句话。

    圣山圣主神情激动，满目赤红，他紧握着的拳头松开，禁不住地向着凌风走了过来，正在凌风要拥抱他的时候，却听一声爆喝。

    “坑娃，你吓死爷了！”

    ps：很尴尬啊。

    说实话我都不敢开口了，但还是要说下，今天编辑找我聊过了，需要整个故事的梗概与人物小传等，弄了很久，耽搁码字，而且今天也卡文，可能只有三更，接着欠吧，这个月30号前，一定把所有欠更全部补上。

    先更新两章，第三章十二点前出来。

