    赵三河冷冷扫了他一眼，“你来干什么？”

    赵四江缩了缩脖子，“我，我送娘来。对，就是娘她想你了，我们就来跟着看看你过得好不好？就是，就是这样！”

    前几次挨了几顿铁拳教育，他现在面对赵三河就觉得脸颊隐隐作疼，态度也很是卑微。

    赵三河呵呵笑了声：“我过得很好。人也看过了，你们可以走了！”

    赵四江眼珠子咕噜噜转，马翠翠接话道，“瞧三哥说的，我们都是一家人，哪里有刚来就走的。你这不留我们吃顿饭吗？”

    赵三河没好气地怼回去，“谁跟你们一家人了？我现在是姓赵，但可不是跟你们姓一个。没事就赶紧回去，我这还多的是事儿忙呢！”

    他斜睨了眼马翠翠，“还有，我们爷们说话，你个妇道人家别瞎插嘴！马氏，送客吧！”

    马翠翠被噎得一愣。

    她是真没想到离开了赵家后，赵三河的脾气竟是这般坏了。

    赵李氏眼看着赵三河进门都没跟自己打招呼，顿时就不乐意了，“你说什么？赵三河，你是从肚子里爬出来的，老娘连你屁股上长了几颗痣都一清二楚。现在你这翅膀硬了，就给我摆老爷款是不是？”

    “我看今儿个谁敢弄我出去，敢碰我，我就一脑门子撞死在这地儿。我让你们住这屋子都住不踏实！”她指了指旁边的大柱子道。

    赵三河冷着脸，“婶子，你到底想怎么样？”

    赵李氏气结，“什么婶子？我是你亲娘。我想怎么样？我年纪大了，好不容易一把屎尿把你们这些儿子拉扯大，现在就该你给我养老了！”

    赵三河斩钉截铁道，“不可能！”

    “好啊，我就知道你是个不孝的。如今用得起下人，住得起大房子，就忘记了从前的恩情。成，你要跟我杠是不是？”赵李氏见他油盐不进，愤愤道，“老二，老四，走，咱们去城里敲鼓寻青天老爷做主！”

    “我要告他不孝，我就看大老爷怎么判这个孽障！”

    对此，赵三河面容冷酷，根本不为所动。

    赵四江夫妇两人眼珠子滴溜溜打转。

    倒是赵二湖很是担心，他一边安抚着盛怒的赵李氏，一边压低嗓门道，“老三，你跟娘倔什么啊？不管咋样，也是生养了你，你也不能这么绝情是不？难道真让娘去告你吗，那可是要坐牢的啊！”

    “那二哥是什么意思？”赵三河冷冷道，“你忘记，我是过继出去的儿子了吗？”

    闻言，赵二湖嘴角蠕动了下，没在吭声。

    他心里最难过的莫过于两件事，一件是跟自家妻女分开，一件是不能代替弟弟过继。

    赵四江却是忍不住道，“三哥，就算你过继出去了。但咱们还是留着一样的血脉，你怎么能那么冷血无情呢？娘现在被休离了，又受伤在身，你怎么能不管呢？这不是跟畜生一般吗？”

    他话音才落，赵三河的目光就如刀剑一般射来，他眯着眼睛打量着他，“家里不是还有你们几个吗？那么大个人，连娘都养不好，可见是群不中用的。”

    “特别是你。”他指了指赵四江，“我家阿则之前也是你这好吃懒做的德行。我琢磨着，定然是a打得太少。”

    “都说幺儿受宠，就是惯的。这么大年纪，成日里只知道吃喝玩乐。就是你爹娘管教不到位。既然你喊我声哥，那我就好好教教你！”

    他这会儿心里恼火，便想拿了赵四江打一顿为先。

    他哪里看不出这次赵四江也在里面拱火了。

    不然赵李氏受伤卧床，哪里听得到外面那么多消息。

    可见是赵四江受的教训太少了，才敢一而再，再而三的上门来寻衅。

    他举起拳头就摁着赵四江锤了两拳，直把他打得嗷嗷叫唤，马翠翠想来拉，却被钱马氏给拦住了。

    赵李氏没想到事情怎么突然又变成小儿挨揍，她傻眼的同时，急忙就想去拦，结果因为腰伤，直接扑到地上。

    疼得又是一阵叫唤。

    眼看赵二湖来扶自己，她气恨拧着他的软肉发泄，“你个木头，不知道去拉开吗？你是想你四弟死是不是？”

    赵二湖愣了愣。

    两边都是的弟弟，他不晓得该如何才好。

    他踉跄着想去帮忙，却被赵三河喝了句，“二哥，你别来妨碍我！我可不想打你！”

    赵宛舒觑了眼赵二湖，替他解围道，“二伯，你是过来干什么的？”

    赵二湖回过神来，“我……”

    “如果是来看二伯娘的，你可以过去了。”赵宛舒指了指外面，“她们住在西厢房。”

    赵二湖过来的目的最主要就是妻女，此时听到这话，也顾不上这边的吵闹，他立刻拔腿就往外头跑。

    眼看着现成的苦力跑了，赵李氏气得咬牙切齿，她边拍着大腿，边大声嚎哭道，“天爷啊，你怎么就不睁眼啊，这世上天天死人，怎么不死了这忤逆的混账孽种去！”

    “我要告这孽障，我要让赵三河这混账全家都去坐牢挨板子……”

    赵宛舒被这雷声大雨点小的哭声弄得耳朵嗡嗡作响，她忍不住挠了挠耳朵。

    赵李氏每次都是反反复复在这两套把戏！

    她都不腻得慌吗？

    不过，今时不同往日了。

    赵李氏本来还以为这样的话能让赵三河忌惮，结果没想到他下手越发重了。

    “造孽啊，让你住手你聋了吗？你是不是要逼死我这个老婆子！好，我撞死给你看……”

    正当她想着是不是要撞个柱子来以示决心时，外头蓦地传来了一声暴喝。

    “死什么死？要是想死，外头多的是河，有本事就去跳！在这里寻死觅活给谁看？”

    说话间，就看外头骤然冲进来的赵六族老和赵福等人，乌泱泱的一大群。

    “谁说要让我家人去坐牢挨板子的？”赵福目眦欲裂道，“赵李氏，又是你，成日里闹闹闹的，你是搅家精转世的是不是？”

    “在我家折腾，真是瞎了你的狗眼！真当我赵家无人是不是？”

