    『PS：我真的没有刻意断章，只是写小说久了，有些东西就变成被动本能了，问别的作者就知道了。』

    ————以下正文————

    “沙沙——”

    在漆黑的夜色下，一队南阳军士卒从远及近地走来，只见队伍中那几名手持火把的军卒时不时地就往左右探照一下。

    忽然，或有一名军卒打了个哈欠，询问道：“队率，还差多久轮值啊？”

    走在队伍前头手持火把的老卒便是队率，闻言笑着说道：“估摸还有一刻时吧，怎么，撑不住了？”

    被问及的士卒抱怨道：“昨日匆匆赶路到了这边，随后就搭建兵帐，入夜根本没怎么睡，就被那群该死的黑虎贼给惊醒了……”

    提到黑虎贼，队伍里其余几名士卒也来了精神，其中一人当即就开口道：“你们说这群山贼，哪里来的胆量敢于偷袭我军？真是吃了熊心豹子胆了！”

    “可不是么。”

    其余士卒纷纷附和，其中有一人讥笑道：“也不看看自己的斤两。……以为咱们没来得及建造营栅，就觉得可以杀我军一个措手不及？”

    众士卒听罢皆笑，就这火把的光亮，不难看出他们对身为南阳军卒的自豪，以及对黑虎贼的蔑视。

    然而就在他们前进的方向，就在那片火把还暂时不能照拂到的夜色下，确有不知数量的黑影半蹲在地，神色冷峻地看着远处凌空‘漂浮’的光亮。

    为首一人，正是陈陌。

    只见他盯着远处那队巡逻卫士看了半箱，旋即又抬头看了一眼天空。

    当看到天空中那轮残月即将摆脱乌云时，他微微皱了皱眉。

    渐渐地，那轮残月摆脱了乌云，走在队伍前头的那名队率，隐约看到前方好似有什么东西闪了一下。

    他下意识地举起了手中的火把，而就在这一刻，只听一声破空之响，一支长矛以迅雷不及掩耳之势飞来，洞穿了他的身体。

    “什……”

    那队率惊愕地低下头，难以置信地看着洞穿自己身躯的长矛，此刻他才感觉到剧烈的疼痛。

    “队——”

    几名注意到异常的巡逻士卒惊呼出声，然而还没等他们喊完，就见夜色下闪出一个黑影，只见那黑影一把夺回横穿那队率身躯的长矛，狠狠抡了一圈。

    但听几声闷哼，三名措不及防的军卒被那跟长矛甩中，当即捂着痛处跪倒下来，难以发声。

    这一幕，惊住了从旁其余三名军卒，其中一人当即要大喊，没想到“嗖”地一声，一柄砍刀正中其面门。

    剩下的两名军卒愣了下，下一息夜色下就闪出一个身影。

    “敌——”

    唰，在这名军卒试图大声预警时，直奔而来的那黑影闪过他刺出去的长矛，一刀割断了半截脊骨。

    “敌——袭……”

    最后一名军卒亦大声呼喊，但第二个字刚刚喊出口，便见那黑影再复一刀，一刀斩在了他的面门上。

    而另外一边，那三名被长矛甩中的军卒才刚爬起身来，其中两人就被另外一个黑影以游龙般的身法与迅速砍倒在地。

    最后那名军卒吓得面如土色，连滚带爬转身逃命，但听噗地一声，一支长矛打他后颈刺入，一下就刺穿了咽喉。

    “啪、啪……”

    掉落在地的火把，燃烧地啪啪作响。

    在昏暗的火光下，夜色中缓缓走出来一群黑虎贼，一脸畏惧地看着面前自家那三位统领，暗自咽了咽唾沫。

    只是几个眨眼的工夫，七名巡逻军卒这就杀了？

    在一群黑虎贼的注视下，陈陌面无表情地上前拔出了长矛，王庆舔着嘴唇甩了甩双刀上的鲜血，而褚燕则在对倒地的军卒挨个补刀，割断其咽喉。

    这三人，眨眼工夫就杀死了七名南阳军卒。

    只是眨眼工夫！

    然而，即便陈陌、王庆、褚燕三人的动作已经非常利索，但还是难免发出了一些声响，惊动了在这附近的其余的巡逻队。

    这不，远处当即就传来了呼声：“喂——”

    没有理会远处的军卒，陈陌沉声说道：“无需理睬，上！”

    一声令下，不知数量的黑虎贼跟在自家三位统领之后，迅速朝着南阳军营地的方向疾走。

    此时，远处的南阳军巡逻队还在大声询问：“喂，那边的，方才什么动静？”

    陈陌等黑虎众们毫不理会。

    在几声询问未果后，远处的南阳军巡逻队意识到了情况不对，高声喊道：“敌袭！敌袭！”

    但遗憾的是，这声预警还是晚了。

    『唔？敌袭？』

    此时在南阳军驻地的西侧方向，在一处兵帐的外面，两名值岗的军卒听到呼声，下意识地转头看了一眼。

    旋即，他们便看到昨夜被他们击退的黑虎贼们，一个个面色凶恶地在夜色的掩护下疾步而来。

    “敌、敌袭！”

    下意识地，两名尽忠值守的军卒喊出了他们有生以来最后一次预警，旋即便被那群黑虎贼砍翻在地。

    抹了一把脸上被溅到的鲜血，王庆神色狰狞地指向附近的兵帐，一双虎目中闪过阵阵凶光。

    “开杀！”

    仿佛是狼王下了号令，众黑虎贼们当即分散，只见他们手持利刃闯入那一顶顶兵帐，待几声惨叫过后，又满身鲜血地快步走出来，再次冲入另外一顶帐篷。

    可怜那些在睡梦中的南阳军卒，有的甚至根本不知发生了什么事，就被突然闯入的黑虎贼乱刀砍死。

    “敌袭！敌袭！”

    在营地附近值守的南阳军卒被惊动了，他们纷纷涌向这边。

    见此，陈陌虎目猛睁，沉声喝道：“刘屠，跟上我！”

    “是，老大！”刘屠立刻带着一干黑虎贼跟上陈陌，跟着他杀入那群直奔而来的南阳军卒。

    此时，陈陌终于展现出了他应有的武力，只见他手持长矛，或劈、或扫、或抡，与他对上的南阳军卒纷纷败退，来不及稳定身形，就被刘屠等人一拥而上，砍翻在地。

    “小小贼子，休得猖狂！”

    一名自负武力的伯长大喝一声，手持长矛直奔陈陌，却被陈陌单手一把抓住矛身，再一拉一带。

    那名伯长竟失去了重心，跌跌向前，胸膛一头撞上了陈陌另一只手的长矛，只听噗地一声，被扎了一个对穿。

    “你……”那伯长难以置信地看着面前的陈陌。

    他一名伯长，居然招架不住面前这个山贼？

    “砰！”

    “伯长！”

    尸体倒地的声音，惊醒了附近那些目瞪口呆的南阳军卒，他们终于反应过来，叫嚷着‘为伯长报仇’，一拥而上围攻陈陌。

    然而面对至少七八名军卒的围攻，陈陌却丝毫不见慌张，从容进退，抡动长矛奋力一挑，竟让那七八名军卒控制不住手中的长矛，被陈陌高高挑起。

    而趁着这个工夫，陈陌一矛刺穿一名军卒的胸腹，旋即迅速抽矛，矛尖仿佛蜻蜓点水般，噗噗两下又刺穿了两名试图偷袭他的南阳军卒。

    “砰——”

    三具尸体，几乎在同时倒下。

    “……”

    看到这一幕的南阳军卒们，脸上皆露出了难以置信的骇色。

    黑虎贼……不是一群山贼么？为何竟然有这样勇猛的猛士？

    这些人看呆了，但刘屠等人却不会闲着，他大吼一声道：“莫给老大丢脸！”

    “噢噢！”

    几十名黑虎贼士气大振，一时间竟压制住了试图击退他们的南阳军卒。

    不得不说，比较双方实力与武器装备，平均算下来黑虎贼要逊色南阳军卒不少，可架不住这群黑虎贼当中有陈陌专门狙杀南阳军的卒官，像伍长、什长、伯长等卒官，只要一露面就被陈陌击毙，剩下一群仿佛散沙般的普通军卒，不说击退进犯的黑虎贼，他们连抵抗都十分吃力。

    相比较陈陌有条不紊地狙击南阳军的卒官，使麾下的黑虎贼们能最大化发挥实力，王庆可不管那么多，手持双刀舔舔嘴唇就带人杀到了敌群中，不管士卒还是卒官，只要被他撞到，通通砍倒在地。

    像他这种莽夫般的厮杀方式，那就难免负伤。

    这不，只听撕拉一声，王庆肋部的皮甲就被一名军卒用长矛割破了，鲜血顺着被割裂的皮甲流了出来。

    “嘿！”怪笑一声，王庆唰地一刀就将偷袭者的脑袋砍掉了半个。

    然而就在这时，忽然一支冷箭朝着王庆射来。

    王庆下意识地闪躲，堪堪避过了那支冷箭，但脸颊却被划破了一道口子。

    仿佛是感受到了脸颊上的灼痛，王庆忽然愣了一下，伸手摸了摸自己的脸，待看到手上的鲜血时，他的脸上涌起了强烈的愤怒。

    “谁他娘的冲老子放冷箭？！”

    论英俊堪称黑虎贼前三的王庆，顶着俊秀的脸孔，嘴里冒出一连串粗鄙不堪的骂声，怒骂那个在暗中放冷箭的家伙。

    然而回应他的，却是十几名从远处奔来的南阳军弩手，饶是王庆，亦下意识将骂声咽回了肚子。

    “嗖嗖嗖——”

    十几支弩箭射出。

    “老大……”

    在一群黑虎贼的疾呼声中，王庆猛然抓起地上一具南阳军卒的尸体挡在身前。

    只听噗噗几声，那具尸体当即被射成刺猬，就连王庆，肩窝处亦中了一箭。

    『南阳军……』

    中箭的他甚至都没有看一眼创口，躲在那具尸体后，兴奋地舔了舔嘴唇。

    不愧是正军！跟临时拼凑的官兵大不相同！

    他大概是有这样的感觉。

    一轮齐射过后，那些南阳军弩手立刻装填弩矢，而附近的长矛卒则立刻围攻而来。

    “老大！”

    王庆的旧日手下立刻围聚到前者身旁，与迎面而来的军卒展开了一番混战。

    眼瞅着不远处的军卒们正在迅速集合，王庆大声喊道：“陈陌！褚燕！对面在集合了，助我一把！”

    远处的陈陌与褚燕二人听到，立刻率人赶来支援。

    三人汇合一处，杀得那些试图结阵的南阳军卒节节败退。

    一时间，黑虎众居然还在战况上占据上风。

    但遗憾的是，这终归是一座驻扎有近两千人的营地，而且还都是正军，尽管黑虎众凭着占据先机在短时间内取得了优势，但等到对面伯长、曲侯级别的将官纷纷赶来，黑虎贼的优势便理所当然慢慢消退了。

    比如曲侯朱梁。

    当他带人赶到的时候，他简直不敢相信自己的眼睛。

    那群昨晚被他们击退的黑虎贼，居然又他娘地再次前来偷袭，而且这次居然还成了……

    眼瞅着远处那些熊熊燃烧的兵帐，朱梁又惊又怒。

    不用想也知道，那些兵帐内的军卒，估计都已经不在人世了……

    然而眼下可不是想这些的时候，朱梁看了一眼前方正在混战的战场，当即就意识到必须在前方混战的军卒被击溃前，构筑一道防线，以打断、遏制黑虎贼的气焰，免得被其一路击破到营内深处。

    想到这里，他立刻制止了从旁试图冲上前去帮助袍泽的军卒们，振臂喊道：“我乃曲侯朱梁，以我为主，布置阵型！”

    听到他的声音，附近的军卒们纷纷朝着朱梁靠拢，以肉眼可见的速度列队布阵。

    远远瞧见这一幕，陈陌顿时皱起了眉头。

    『……该说不愧是前线的正军么？一瞬间就看懂了局势啊……』

    暗道一句，陈陌倒是有心带人阻止朱梁，但遗憾的是，此番参与夜袭的黑虎众终归只有二百来人，论人数远远比不上南阳军，能得到目前的战果，就已经是意外的惊喜了。

    ……那就撤！

    想到这里，陈陌一矛甩飞一名冲上前的军卒，沉声喝道：“弟兄们，今晚我等已大获全胜，没必要与他们死磕，撤了！”

    远处，王庆显然也注意到朱梁等曲侯正在组织反击，连忙招呼黑虎众道：“小的们，撤了！”

    听到陈陌、王庆二人的命令，诸黑虎众们立刻改变了之前的作战方式，且战且退。

    所谓且战且退，说白了就是侧着身后退，同时挥舞兵器将追击的敌军逼退，直到退离战场一段距离，或者与追击的敌军拉开一段距离后，再快速撤离，这样就能避免在全军后撤时，由于背对着追击的敌卒而被白白追杀。

    平心而论，以且战且退的方式脱离战场，这可不是随随便便就能办到的，首先队伍要有纪律，要做到同进同退，否则那就是白白给敌方屠杀。

    山贼……有纪律么？

    山贼不应该是那种顺境如狼似虎，逆境则做鸟兽散的乌合之众么？

    至少朱梁在印象中是这样的，因此当他看到黑虎贼用且战且退的方式试图脱离战场时，他顿时就看愣了。

    『这群山贼……怎么回事？』

    他隐约已感觉到这群山贼有点不对劲，但此刻他也顾不上细想，见对方想要脱离战场，他立刻就下令道：“列队向前，咬住贼军，不得叫对方逃脱！”

    说罢，他又下令一名伯长道：“曹伏，你率人绕过去，从侧翼围攻贼子！”

    “喏！”

    名为曹伏的伯长应了一声，当即率领几十名军卒回绕，试图绕到黑虎众的侧翼。

    见此，陈陌一边下令麾下黑虎贼加快脱战的速度，同时他亲自与王庆、褚燕、刘屠等人一起断后，试图逼退追击的军卒，但奈何军卒咬得实在太紧，一时间陈陌也不敢下达全速撤离的命令，免得被对面的军卒抓住机会。

    这要是被对方抓住机会，那保准就是被重创的结果，二百余名黑虎众能有四分之一活着逃回山寨都叫奇迹。

    “稳住！稳住！”

    大概是注意到麾下的黑虎众渐渐变得惊慌，陈陌一边稳定军心，一边下令道：“褚燕，率弟兄挡住侧翼来敌，莫使腹背受敌！”

    “是！”

    褚燕立刻来到侧翼，率领手下弟兄挡住了伯长曹伏的突袭。

    一方徐徐撤退、一方徐徐追击，厮杀的战场逐渐远离南阳军的营地。

    在指挥南阳军卒追击的同时，曲侯朱梁愈发感觉不对劲。

    这……他们真的是在跟一群山贼作战么？

    震撼归震撼，不过他并不着急，毕竟对面的黑虎贼人数不多，只要等侯武以及另外两名曲侯率领麾下军卒赶到，他们完全可以借助兵力上的优势将这群黑虎贼围杀殆尽。

    『这些估计是黑虎贼的‘精锐’，只要杀光他们，攻破贼寨指日可待！』

    朱梁也不知道自己为何会想到‘精锐’这个词，但此刻的他，倒不排斥以这个词去称呼眼前那群黑虎贼。

    毕竟他眼前那群黑虎贼，进攻时异常凶猛，撤退时整齐有序，与其说是山贼，更像是一支……军队。

    想到这里，他不由得笑了笑。

    一窝山贼竟有军队……想想就觉得神奇。

    然而就在他哂笑之时，忽然间，侧面响起了喊杀声，他下意识地转头看向东侧，旋即便愕然看到一群人趁着夜色的掩护杀向他们。

    为首一名贼子，长得非常魁梧，只见其手握一杆长矛飞奔而来，双脚踩着地面，甚至能隐约听到‘梆梆梆’的声响。

    “哈哈，牛将军牛横在此，鼠辈宵小速速离散！”

    伴随着一声畅笑，那莽汉率人冲入南阳军卒的侧翼，只见他奋力挥舞长矛，但听几声清晰的骨裂声，一名军卒竟被凌空挑起，旋即重重摔落在地，口吐鲜血，动弹不得。

    旋即，那莽夫左手一把抓住一名军卒的皮甲脖颈处，竟将那名军卒整个抡了起来，那名军卒骇然地惊叫着，被那莽汉当做兵器来回地甩，惊得附近的军卒连连后退。

    “哈哈，还给你们！”

    大笑着，那莽汉奋力将手中的军卒甩出，甩向不远处一群军卒，后者下意识想接住袍泽，却被那力道撞倒了一片。

    此时，那莽夫身后的黑虎贼们趁机杀了过来：“杀！”

    那莽汉标志性的大嗓门，还是很容易辨认的，哪怕不自报家门，陈陌也能辨认出来。

    『牛横？他怎么……原来如此，是来接应的么？』

    拄着手中长矛看向远处，陈陌脸上露出几许惊讶。

    『我说这家伙一开始吵吵嚷嚷，后来怎么突然就没声了，原来……』

    微微摇了摇头，他绷紧的脸庞稍见放松。

    在看了一眼面前的混乱局势后，他立刻对王庆大声喊道：“王庆，趁着对面混乱，反攻一阵！”

    话音刚落，远处便传来了王庆的回应：“你说晚了，老子已经在杀了！”

    仔细一瞧，王庆果然已经返身杀了回去。

    见此，陈陌颇有些哭笑不得。

    怎么说呢，王庆那家伙虽然总是跟他对着干，但有些时候，还是蛮可靠的……

    『那么……』

    脸上的笑容瞬间收敛，陈陌一双虎目立刻就盯住了远处那名正在指挥军卒的曲侯，朱梁。

    在深吸一口气后，他面庞突然紧绷，整个人犹如离弦之箭，迅速窜出。

    “刘屠，跟上我！”

    大喊一声后，他朝着那朱梁径直杀去。

    期间遇到南阳军卒，他挥舞长矛击翻在地，不做过多理会。

    “老大！”

    听到陈陌的喊声，刘屠等人立刻紧跟而上。

    二十步！

    十步！

    五步！

    以迅雷不及掩耳之势，陈陌便杀到了朱梁面前。

    有附近的军卒拖延不住陈陌，大声喊道：“曲侯，小心！”

    此时，朱梁正将注意力放在侧翼的牛横等人那边，正指挥军卒试图挡下侧翼的贼军攻势，却忽然听到一声‘小心’。

    他下意识地转过头来，旋即便骇然看到一个身影在人群中跃起，手中的长矛径直向他刺来。

    『什么？！』

    朱梁下意识地伸手抽剑，举剑刺向来人。

    “噗——”

    锋利的长矛刺穿了朱梁的胸膛，他愕然的看向自己刺空的长剑，旋即转头看向身侧，看着那个居然敢当着这么多军卒孤身刺杀他的贼寇，轻盈落地。

    『山……贼？哈！』

    朱梁的脸上露出几许自嘲之色。

    “……”

    瞥了一眼朱梁，陈陌面无表情地甩臂抽出长矛，其力道将已逐渐失去力气的朱梁整个人都甩飞了出去，砸到好几名军卒。

    “曲侯！”

    诸军卒大惊，几人护住朱梁，其余愤怒地涌向陈陌，却见陈陌横抡一矛将其逼退，旋即长矛连点，眨眼间便有三名军卒被他刺穿胸膛，当场毙命。

    此等勇猛，着实惊呆了在场的军卒们。

    只见那陈陌用一双虎目冷峻地扫视着那些蠢蠢欲动的军卒，单手平举着长矛缓缓平移，那意思仿佛是在说：谁敢再来？！

    “老大！”

    此时，一身是血的刘屠终于率军赶到。

    反手拦在刘屠的身前，陈陌扫视了一眼面前的那些军卒，低声说道：“撤！”

    掩护着陈陌，刘屠等人缓缓后撤。

    在两名军卒扶着，瘫坐在地的朱梁咳出几口鲜血，喘着粗气看着陈陌等人徐徐后撤。

    『黑虎贼……这些人根本不是山贼！！』

    他一把抓住一名军卒的手臂，吃力地下令道：“叫曹伏……代我指……挥，能杀一个，是一……哇……”

    说到半截，他再次吐出了一口鲜血。

    “曲侯——！！”

    