    第5668章 一语震天道

    两域划开了整个混沌，十大禁天，过百个小禁天，都被笼罩其中。

    不过，当今世上的主宰，大部分立身超维，施法洞察阳域的手段，自然是有的。

    萧叶！

    萧叶出现了！

    这一瞬间，阴域中的各尊主宰，都在各展手段，想要看得更清楚。

    萧叶是以一缕残念，从全新天道中剥离出来的。

    这些年。

    被冰雅送到阳域深处的宝地中，终于彻底复苏，到底处于何等状态？

    一段时间后。

    那些各种手段，眺望阳域的主宰们，都是变了颜色。

    他们发现。

    那英姿慑人的少年，身形依旧虚幻，如同一团空气。

    他们根本捕捉不到任何气息，任何波动，更别说萧叶当初的盖世修为了。

    “唉！”

    发现这一点，这些主宰都是轻轻叹息。

    能让萧叶再现。

    哪怕只是一缕痕迹，都已经是幸事了。

    他们不该去奢求太多。

    “叶哥！”

    阳域深处的宝地中，冰雅长身而起，泪如雨下，朝着萧叶扑了过去。

    多年的等待。

    她的梦想，终于在这一刻成真了。

    现在的她，不再是走到全新体系尽头的强者，只是一个见到夫君再现的妻子。

    只是下一刻。

    她便表情一凝。

    因为萧叶的身形，如同雾气一般，没有实体，根本触碰不到。

    “叶哥，我现在就为你凝练出大道身躯！”

    冰雅开口道。

    这些年，她未曾去疗伤，无上神体上依旧遍布创伤。

    此刻，有道光升腾而起，要引动混沌精气，笼罩眼前的萧叶。

    “雅儿，不用了。”

    萧叶露出了笑容，只是一句话，便让升腾的道光，和蜂拥的混沌精气，一起消散了开去。

    似乎他一句话，就有着万道俯首的力量。

    “我的残念，已经彻底复苏，要铸就身躯，唯有我自己可以做到。”

    “其他方法，无效。”

    萧叶继续开口道，情绪也很不平静。

    他的记忆。

    还停留在，和宙天残法拼杀的时刻。

    其后。

    便是一片浑噩和黑暗。

    在黑暗中，还夹杂着一些记忆碎片。

    这些碎片。

    来自于全新天道，受他残念影响，对冰雅，对远古神灵们的另眼相待。

    所以。

    他的残念虽然才复苏，但也知晓了这些年，混沌的变化。

    “好！”

    “若是爹娘，知道你出现了，肯定会很开心。”

    冰雅停了下来，温和而笑。

    萧叶的残念能够复苏，她已经万分满足了，此刻有千言万语，要和萧叶诉说。

    “爹、娘、念儿，还有诸位族人！”

    萧叶的意识，也是在轻轻震颤着。

    那是他此生的牵挂。

    也是他和宙天拼杀，又受到旧体系天道驱逐之时，依旧能坚持的信念。

    他萧叶征战一生，两世都打入到了主宰层次，站在混沌之巅，甚至终于开创出了全新的天道，可依旧有未曾了结之事。

    “既然我能重现，我会力求让全新体系，变得更完美。”

    萧叶虚幻身躯，引得虚空都在共鸣。

    他最亏欠的，还是身边的女子。

    明明说好，一起归隐，过平静的生活。

    结果因为自己，心中的不甘，引发了这么多波折。

    “萧叶老大！”

    这时，一道白色的身影，拖着长长的尾光，朝着这边迅速掠来。

    “小白！”

    “你也改修全新体系了！”

    望着到来的白衣少年，萧叶也是微微一笑。

    “你还说，若不是为了能尽快见到你，我又怎会放弃以前的超级神兽之体！”小白疾行上前，话语还未落下，眸子已经通红了。

    他也能察觉出。

    萧叶只是意识复苏，并没有实体。

    “无妨。”

    “改修全新体系，你的修为，会踏入主宰境，与天道共存。”

    萧叶示意无碍，开口道。

    同时，他的目光遥望前方。

    一群先天神灵，正浩浩荡荡朝着这边而来。

    为首的，真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇，还有王婶、大黄等人，都是激动到了极点。

    “大家都还在。”

    萧叶轻声感慨道。

    想到他在华云大界，聚集诸天万界的资源，去布置无上大阵，熬炼自身的时刻，他还是一阵心悸。

    那个时候。

    他已经察觉出，纠缠于体内的宙天残法，诞生了意识，如同一条毒蛇蛰伏，随时打算取而代之。

    为了肃清身体内的残法，他不得已伪装昏迷，这才引发了后来的大厄。

    为此。

    不知多少生灵陨灭了。

    连他，也受到旧体系的天道驱逐，一切都化为乌有，仅剩下一缕残念沉浮这么多年，这才复苏于世。

    一行故交再次相见，自然是太多话语想说。

    “叶子，你现在到底处于怎样的状态？”

    南宫星宇突然问道。

    此言一出，顿时所有人都安静了下来，望着萧叶。

    萧叶虚幻的身形，是由复苏的残念凝练出来的。

    没有修为，没有身躯，如同无根的烟尘，随着时间的推移，恐怕还会消散。

    “意识复苏，形成了一抹意志，独存于天地间，过去的种种，皆不复存在。”萧叶沉吟片刻，这才缓缓道。

    “过去种种，不复存在？”

    众人闻言，都是心头发沉。

    昔日。

    他们听宙天说过。

    萧叶在无上大阵中熬炼，终于恢复了修为，且朝前迈出了一大步，或许已经超出了齐天领域了。

    只是，那样的修为，还没能来得及展现，就化为乌有了，实在太可惜了。

    “放心，到了这一步，没什么可以阻拦我了，不然对不起你们这些年的付出。”

    “我的身躯，可以重塑，我的法，也可以重凝。”

    萧叶的突然抬头，望向上苍之上。

    “在此之前，还有一件事情要做！”

    萧叶话语落下，只见上苍之上的全新混沌星云，疯狂涌动了起来。

    因萧叶一语，整个阳域都爆发出了大道伦音。

    “这是……”

    一旁的诸神，露出了骇然之色。

    萧叶虽然只剩一抹意志，修为不再了，但却能推动全新天道。

    光是这种能力，就能镇压所有主宰。

    紧接着。

    一条条秩序神链，从全新混沌星云中探出，笔直朝着阴域的方向冲去。

    “叶子要救时一吗？”

    见到这一幕，诸神反应过来。

    （第一更到！）

    (本章完)

