    第二纪1445年1月4日，格里菲斯等人迅速脱离了安诺克的遗迹。他们并没有找到许诺的奇迹，但是嘉拉迪雅的情况已经非常糟糕。

    她还有意识，蜷缩在格里菲斯怀里，但是非常虚弱。毫无疑问，她在之前的时间里已经接触到了某种存在，某种特性。

    艾露莎的情况略有不同。她紧张、不安的环视四周，好像察觉到某种不详和极度的危险在窥伺自己，全然没有平时那种自信满满的气质，俨然是被吓坏了。

    人类从一开始就不该造访这片充斥着隐秘的失落禁地，否则便会惊动长眠于此的亵渎之物。每一个被选中者都是备用的容器。

    此时此刻，格里菲斯更加清楚了克丽丝塔的觉悟——如果人类终将与释放扭曲和疯狂的上古噩梦相遇，那也不应该是现在；唯有当人类自身的意志更为坚强，力量更为独立之后，才能踏上这不可回避的疯狂之路。

    离开悬崖下的遗迹，奔向提丰号的路上，格里菲斯等人的恐惧变得更加临近。那座令人从灵魂深处都为之战栗，令一切人类造物都渺小的不值一提的黑色山峰似乎在盯着他们。

    袅袅雾气升腾而起，弥散包裹着锯齿尖峰。

    嘉拉迪雅在观察那片未曾抵达的迷雾源头时看到了什么？那里会是孕育着怎么样疯狂的恐怖深渊。

    多逗留一秒便多一分危险。

    好在格里菲斯和艾露莎的情况正常。他们穿过死寂的街道和废墟，沿着来时的道路飞快脱离。当他们抵达城郊，狂风吹奏的怪异笛声突然再次降临，清晰的如同就在耳边！

    艾露莎紧握武器的手颤抖不停，不正常的汗水浸湿了红色的长发，正从从发梢上滴落，顺着苍白的脸颊上流淌下来。不消片刻，她的体力和意志似乎都接近崩溃边缘。

    格里菲斯只能召唤来一匹骸骨军马，将嘉拉迪雅抱在怀中，艾露莎坐在他的身后。尽管心中疑虑重重，但格里菲斯还是用尽意志，坚持不去看黑色峰顶弥漫而出的团团雾气。

    他从来没有如此希望自己迟钝而盲目，好将那不详的呼啸笛音阻挡在理智的大门之外。然而，艾露莎的情况并没有因为休息而得到舒缓。格里菲斯能够感觉到她在背后不安的扭动、转身，双手紧紧的扣住胸甲，甚至连划破手指都没有察觉。

    她时而望向背后越来越远的荒弃遗迹，时而仰望那黑暗中巍峨狰狞的黑色锯齿山峰。

    就在三人要离开安诺克早已坍塌破碎的城墙时，机敏的女猎手竟然尖叫起来。她发出的声音简直不能用人的语言来形容，差点让格里菲斯失去平衡，人仰马翻。

    片刻之后，格里菲斯终于恢复镇定，从断墙间急速穿过，奔向海岸，去约定的地点与提丰号汇合。

    这场旅途的终点就在眼前，艾露莎的口中却在叨念着什么。

    格里菲斯不想去听，但是总有几句隐晦词语被狂风卷起，回荡在阴森的废墟之间。

    “Te——ke——li——li。”

    很显然，她过分出色的灵感终于让她察觉了某种不应被知晓的隐秘，坚定的意识已经被疯狂淹没，理智遭到侵袭。

    尽管格里菲斯什么也没有看到，也能想象得出这里有多么反常。翻滚不息的云雾在奇诡的黑色山峰和群山间翻滚，勾勒出一幕幕超越常理的模糊图案。超凡者的灵感和神秘学知识想必很容易就能将背后的真相补充完整。

    终于，他们以最快的速度离开了这片绝非人类应当涉足的神秘禁地。

    动荡的天空下，连绵的群山好似在嘲笑着人类的渺小，过于庞大的尺寸令人从灵魂深处升起寒意。

    随着航船远去，嘉拉迪雅在药物和治疗的帮助下渐渐稳定，守护她的精灵们都松了口气。

    “没有大碍，”亚修拉说道，“维兰诺伊小姐已经获得了触碰奇迹的资格，虽然我们不知道下一步怎么做，但是迦南那边会做调查。亚蒙也回来了，我们赶快离开。”

    艾露莎也从近乎失控的癫狂中挣脱出来。但是，她看到了什么？是什么能够让她被惊吓得大叫。

    对此，她只是闪烁其词的说出她看到的一线真容。

    这真容与连绵雪山毫无关系，与失落城邦的破碎废墟毫无关系，与悬崖下方的几何形怪奇建筑群落毫无关系，与袅袅雾气和嶙峋怪石也没有半点关系。疯魔而可怖的景象在黑暗与亮光、狂风与云雾间一闪而过，而她则不幸看到了隐藏在群山之中的东西。

    那是令整个世界都要为之心怀恐惧、敬而远之的极端恐怖，那是在悬崖下留下了上古遗迹的古老者给这个世界留下的无垠怪异和不可抹消的骇人伤痕。

    艾露莎的脸色已经恢复平静，在她走回自己的房间，关上房门之前，格里菲斯听到她在念叨着怪诞的呓语，像是“遗留”、“原初”、“终结之迷”、“链接”、“共享”、“原生质”、“肉身”、“羽化”、“升格”和其它骇人听闻的胡话。

    格里菲斯立刻追了上去，追问她在说些什么。但是，刚刚还在低语的艾露莎突然言辞激烈的否认自己有说过什么。

    也许，这和她的怪异猎奇的工作和知识有关。毕竟，她是为数不多的，胆敢在危险的黑暗边缘游猎疯狂和变异的超凡女猎手。

    “我要离开一段时间，去南方完成我的晋升仪式，”平静下来的艾露莎似乎对自己刚才的态度有些歉意，“不用担心，我只是要熟悉一下我刚刚获得的力量。需要帮助就来找我。”

    她的话云淡风轻，平常那成熟、智慧、果断、活力四射的她又回来了。似乎，只要一切交给她来负责，其他人就能高枕无忧。

    但是，格里菲斯再清楚不过。

    因为，他方才清清楚楚的听到了，那个熟悉的，令人谈之色变，寝食难安的词语：

    “Te——ke——li——li。”

    格里菲斯忧心忡忡的回到嘉拉迪雅身边，注视着她的睡颜，在心中默念

    “我面临的形势太严峻了，我需要集结更多的部队。

    “可是，仅凭我一个人也指挥不了多少人。

    “首先，我得有一批副官。”

    ……

    “残酷的阴谋发生在我们身边，弑君者杀害了我们敬爱的奥勒琉斯陛下，伟大的征服者与睿智的改革家；谋杀了我们数以万计的同胞。

    “我们誓要将他绳之以法。

    “我们的敌人在阴影中潜伏，他们的爪牙遍布黑暗的角落，

    “为了维持国家安全和长期稳定，为了所有公民的安全和幸福，在这个危难的时刻，我们决心遵循古老的惯例——将拜耶兰王国改组为共和国，由经过元老院推选的两位执政官领导。

    “建立安全和稳定的社会！”

    几千士兵在元老院议事堂前列队，聆听议长发表官方宣告。他们踩着暗红的积雪，不远处的篝火烧着成堆的尸体。

    几天来，奥丽菲雅和米典麦亚的部队攻下了几个街垒，和好几波来源不明的非凡者打的难分难解。到了今天上午，战事突然平息，连绵不绝的敌人像退潮一样退了下去。

    “各位元老、各位大人，拜耶兰的人民们！”

    议长的声音突然高亢起来：

    “让我为你们介绍——

    “伟大智者与守护者，神秘与魔法的领袖，执政官泰伯里恩阁下！

    “军事家与改革家，常胜大军的统帅，执政官威赫夫·德·夏龙伯爵！”

    这次重要的任命没有听众，拜耶兰的贵族和市民不是逃出城，就是躲在家里，要不就被吊死在路灯上；也没有合适的会场，元老院被人点了一把火，无忧宫的一半还在争夺。所以，元老院是在广场上对着轮换休整的军队宣布的。

    任命的主角，泰伯里恩大人不知道在哪，也许是和其他半神一起和黑暗至尊交战；夏龙伯爵在指挥追击弑君者康茂德，也不能现场参加。

    这项任命宣读完毕，几千听命于元老院的军队代表还在各个街区作战的军团鼓起掌来，发出齐声呐喊。他们绝大部分是拜耶兰国防军的成员，也有不少没有跟着王子离开的禁卫军。

    奥菲莉亚急忙拍起手来。她笑得很美，像个名门千金一样，但是发梢上粘着的碎末和嘴角边没有擦去的血迹还是深深出卖了她。

    米典麦亚站她一旁，脸色严肃的要滴下水来。夏龙伯爵在元老院很有声望，虽然他年纪还轻，但是当选任执政官也是意料之中的事。霍蒙沃茨的泰伯里恩校长进入政界更是早就商量好的。

    唯独让人无法预料的是，黑魔王挣脱了祂在灵界的囚笼复活，王子竟然成了弑君者。这一切发生的太突然，米典麦亚先是听闻至尊从灵界归来，号召全体市民起来反抗暴政，接着王子从天选者之祭凯旋、召集禁卫军集合，再然后，元老院的特使赶来宣布前面的都是敌人。

    这一连串消息和命令传来，禁卫军部队立刻一片混乱。尤其是米典麦亚这样的王室修托拉尔，完全摸不着头脑。直到奥菲莉亚抓住他去找拉纳，向以夏龙伯爵为首的元老院军事口报到。

    黑魔王和弑君者来去匆匆。他们和各自的爪牙似乎并不寄希望于占领拜耶兰城，在激烈的战斗后先后离开。沿着两条道路分别前往西境维罗纳和南境帕夏。

    但是，城内的战斗也没有因此结束。还有好些人守着街垒，占据宫殿和元老院的军团战斗。米典麦亚听完元老院的宣告以后，便带着自己的中队返回战场。

    ……

    到处都在着火。烈焰炙烤着经过的军队，让他们脸颊刺痛。融化的积雪皆是暗红色，已经在路边形成小溪。

    米典麦亚走的很慢。与他交战的人有许多平民，他们攻克了一座平时被当作监狱的要塞，用里面的武器武装起来。这些人自称是自由军队，要求元老院同意召开最广泛的国民议会。被派去攻打他们的城防军很不情愿的试探了一下就败退回来，直到拜耶兰贵族指挥的军团赶来，才将他们勉强击退。

    弑君者的军队要强很多。不少禁卫军和国防军还是保持着对王室的忠诚。他们更有组织，也更老练。

    弑君者的军队大部分已经撤离，只有少量担任殿后的任务。米典麦亚不想去对付市民武装，也不想和昨天的同袍厮杀，准备稍稍追击一下就目送他们出城。

    “我带人去城南，”同行的奥菲莉亚说道，“控制港口和大占星塔以后看看格里菲斯的情况，王子，嗯，不对，弑君者回来了，他们应该也不会耽搁太久。”

    米典麦亚点了点头，驻足不语。两人的中队直接从他们身边开过，同样是沉默着。

    “喂！你打起精神来啊，战场上迷迷糊糊会死的！”奥菲莉亚抬手在好朋友的肩膀上重重的拍了一下，“局势不明，我们应该首先和格里菲斯他们汇合，看看安诺克遗迹到底是怎么回事，这个世界何去何从，而不是简单的去效忠某个人和组织。”

    “Emmm……”米典麦亚叹了口气，“你的忠诚心是以什么为基准的啊？先王不是市民代表的敌人，绝对不会下达戒严令，也不会调军团进城，这是一场阴谋。有人蒙蔽了陛下，甚至伪造旨意。”

    “所以呢？”

    “所以，我怀疑这是一场针对王室的叛乱，意图夺走康茂德殿下作为王室的合法继承人所拥有的正当权力。”

    “血统，继承啊~你说这个。”

    金发异瞳的修托拉尔小姐等身边的士兵走完，这才摇了摇头：

    “如果说因为血脉就拥有天赋的权力，自出生的那一天起就有对地位、财产的宣称，那么——

    “用阴谋、武力去夺取，比源于血脉的继承高贵一万倍。因为，使用阴谋和武力的人知道这不属于自己，便会节制自己的狂妄，带着专注和毅力去行使这份力量。

    “人，不是牛马猪狗，不需要讲究纯血纯种。”

    米典麦亚没有反驳朋友的意见，也没有接受挽留，丢下奥菲莉亚默默的走了。

    他穿过好几片战斗留下的废墟，从疲惫又迷茫的士兵旁边路过。这时，有个副官来报告：

    “长官，弑君者部队已经撤离，现场只留下一些平民。”

    米典麦亚不由得松了口气：“开始灭火，治疗伤员，保护市民的财物。注意，无论敌我的伤员都要平等对待。”

    话音刚落，他就听到一阵惊叫。当他顺着声音望过去，只见有几位衣衫不整的女士哭叫着从附近的屋子里跑出来，霍蒙沃茨的同学，巴东少爷、温斯顿少爷在后面，一边提裤子一边叫嚷。

    “拿下他们！”米典麦亚高声喝令。

