    妖族天庭，天道殿。

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，一共四位圣人，高坐在大殿上方。

    妖族的东皇太一、妖皇帝俊，

    巫族的帝江、后土、玄冥，

    人族的伏羲，

    还有玉帝昊天、玄都大法师，

    以及应龙、风后、空石、虚空道人，

    大家一同站在大殿下方。

    以上，便是此次绝世大战结束后，由四位圣人召集起来的一些强者，

    他们的实力，有的处在半圣层次，有的是准圣巅峰，还有的是刚刚修成准圣。

    在大家眼里，只有一个人是例外，虚九道人还是上品大罗金仙。

    此刻，大家神色各异，有的在相互观察，有的则是保持沉默。

    姬九虚就是默不作声，老老实实的站在一旁，

    “搞什么？”他在心里嘀咕。

    现在天道殿内的这些人，有的跟他一样，魂魄是从三界时代回来的，知道未来之事，

    在场的有太上老君、玉帝昊天、应龙、风后、大巫空石（孙悟空），还有他现在的身份虚九道人。

    还有的是通过身边的人，了解到了未来之事。

    比如，巫族几位祖巫，就是通过大巫空石，知道了未来发生的事情，

    姬九虚之所以这么肯定，是因为这件事就是他借大梦真人的身份，让孙悟空去做的，为的是促成祭天大典时，巫族和妖族的强者能够联手。

    刚才那场绝世大战过程中发生的事情，说明他的目的达到了。

    十祖巫选择联手妖族两位天帝，对付准提道人。

    “四位圣人把这么多知道未来之事的人，召集到一起，是要做什么？”姬九虚心中大概有几个猜测，或者说是早有预料。

    “应该是四个九的问题，还有西方二圣的去向。”

    他这个念头刚落，就听大殿上方的太上老君开口道：“诸位都是知晓未来之事的人，所以一些遮遮掩掩的话，这里就不必说了。”

    众人大多都是沉默，看不出心里在想什么。

    只有祖巫帝江、玄冥、后土，盯着大巫空石看了看，他们是前不久才从空石那里了解到了未来之事，所以此刻心情并不平静。

    “今日意外频频，更发生了圣陨之事。”太上老君沉声道，“不仅是界外圣人陨落，我们洪荒天地的鲲九圣人也陨落了，老道心中甚为痛惜！”

    众人依旧默然，心情却都复杂了许多。

    绝世大战刚刚结束，那些战斗的场景，他们当然记忆犹新。

    而其中最令他们印象深刻的，便是那位最神秘的鲲九！

    虽说鲲九也是鲲鹏一族，但其所作所为，确实是站在他们这一方，这一点没人怀疑。

    也不会有人怀疑，鲲九都自爆陨落了，还要怎么样？

    同样，最令大家感叹的，也是这一点。

    鲲九、龙九、凤九、麟九，这四个来历未知的神秘存在，一出现便是准圣巅峰层次的存在。

    而其中鲲九的实力还要更上一个层次，属于天地间少有的半圣！

    正是这个半圣，在很短的时间内，给大家带来了许多震撼的事情。

    首先，便是以某种不为人知的特殊手段，在没有鸿蒙紫气、也非以力证道的情况下，立地成圣，成为高高在上的混元圣人。

    但紧接着，刚刚成为圣人的鲲九，竟然不畏生死，直接自爆，

    在天罚的帮助下，以一己之力，拖死了鲲宇的三道化身，三个圣人层次的存在！

    这种场面，恐怕再过无数年，他们也会记忆犹新，永远不会忘记。

    “鲲九道友舍生取义，着实令人敬佩，吾等应当牢记！”通天教主神色严肃道。

    “当号召洪荒万族，为鲲九道友立神庙，汇集功德信仰，说不定有朝一日，能召回他的残灵。”女娲娘娘提议。

    “还有麟九道友，他为了救我与白泽道友，拼死拦住了那个黑色的诡异，对这一战功不可没。”伏羲忽然道。

    “为鲲九、麟九粮两位道友立神庙之事，确实可行。”元始天尊也点点头，“不过，我还有一个疑惑。”

    众人闻言，目光都投向元始天尊。

    姬九虚也看过去，对他来说，立神庙当然是好事，就算他本尊真身不用，鲲九、麟九真身也能用到。

    所以，元始天尊这个有名的小心眼，最好不要闹什么幺蛾子！

    “师弟且说说看。”太上老君不动声色。

    “他们的来历！他们究竟是谁？”元始天尊正色道，“且不说鲲九道友，那三个龙九、凤九、麟九，除了气息与三兽神不同，其他方面几乎是复刻了三兽神！

    而三兽神是我们这一方世界独有的混沌生灵，那龙九、凤九、麟九是从哪里来的？

    再说回来，能够立地成圣的鲲九，又是从哪里来的？

    他们不畏生死，凭的又是什么？”

    “这些问题若是不搞清楚，我觉得立神庙是没有多大意义的。”元始天尊最后道，“因为只有一个名字，没有明确的根脚来历，那些功德信仰便如浮游之物，难以凝聚。”

    天道殿内，众人皆是赞同的点头，就连姬九虚自己也表示赞同。

    有根脚来历，的确更容易汇聚功德信仰。

    简而言之，就是效率问题。

    可现在，他也不能站出去说，这四个九字辈是他的血魂真身。

    元始天尊提的问题，让众人都陷入了沉思。

    只有大巫空石的目光，暗中在虚九道人身上看了看。

    “关于他们的来历……”太上老君又道，“我这里有一个猜测，大家可以探讨一番。”

    “哦？师兄且说。”元始天尊眉毛一挑。

    通天教主、女娲娘娘也看过去。

    下面的东皇太一、妖皇帝俊，祖巫帝江、玄冥、后土，还有玄都大法师，都来了兴趣。

    而玉帝昊天、应龙、风后、空石他们几个，皆是若有所思，显然也想到了什么。

    剩下的，顶着虚空道人身份的姬九虚，则是故作沉默，眼中带着茫然，很符合他现在的身份。

    “诸位既然知道未来之事，可记得在三界时代的胡一刀？”太上老君道。

    此话一出，东皇太一等人，只是微微皱眉，并没有太大反应，因为他们都是听身边的人口述，才得知了未来之事，并非亲身经历。

    相反，玉帝昊天、应龙、风后、空石，都是点点头。

    “未来三界时代发生的洛阳白马之行、还有鹰愁涧一战，我与胡一刀有过短暂的接触，并无深交。”风后先开口，“他那时还是准圣前期，其他就不清楚了。”

    “我在西海的凤麟州一战，曾与胡一刀联手对敌。”应龙想了想，“但对他也不甚了解，在我看来，他很神秘，是三界时代少有的神秘存在。”

    “那如此说来，还是我最了解胡一刀。”玉帝昊天轻笑道。

    众人目光都汇集他身上。

    大家知晓未来之事，自然知道昊天是下个时代的天帝。

    当然，这不是眼前的重点，毕竟未来已经开始改变，一切都是未知的。

    现在他们关注的，是昊天知道多少。

    只有顶着虚九道人身份的姬九虚，和顶着大巫空石身份的孙悟空，轻轻眨了眨眼睛。

    你最了解？

    “胡一刀是我三界天庭的西天大帝。”玉帝昊天缓缓道，“他是一位变数，三界佛门眼中的变数，

    他像是专门为对付佛门而生，一次次出手，破坏了佛门的诸多布局，最后因为他，三界佛门几尽覆灭……”

    说到这里，玉帝昊天停顿了一下，神色郑重道：“最为关键的是，胡一刀也是一位根脚来历不明的存在，突然就出现在三界时代，

    而且他的成名手段，正是不怕死的自爆！”

    “昊天，你是说，这个胡一刀自爆之后还能复生？”元始天尊眼中神光一闪。

    “正是如此。”玉帝昊天感叹道，“更令人难以相信的是，他经常自爆之后，实力就会有一定的提升！”

    此话一出，东皇太一、妖皇帝俊，祖巫帝江、玄冥、后土，还有玄都大法师，明显都有些吃惊。

    就连上方的通天教主、女娲娘娘，也陷入沉思，手指连动，显然是在推演什么。

    他们了解了未来之事，却不知道大概，比如知道有胡一刀这个人，但并不清楚胡一刀的详细情况。

    “太清师兄提到胡一刀，应该指的就是胡一刀的自爆手段吧？”玉帝昊天又道，目光看向上方的太上老君。

    “正是。”太上老君轻轻点头，“鲲九已经成圣，却不畏生死的自爆，还有麟九也是这般，

    他们本可以不死的，但他们的果决程度，令人难以置信，也让我想到了同样果决的胡一刀，

    由此或许能知道鲲九他们的来历！”

    “太清师兄的推断确有道理。”玉帝昊天皱眉，“可即便能确认胡一刀和鲲九、麟九他们之间有渊源，

    也还是无法确认他们的来历，毕竟胡一刀也是一个来历未知的神秘存在。”

    “那是因为，你不是最了解胡一刀的人。”太上老君摇摇头，“就在这天道殿内，有人知道胡一刀的来历。”

    “哦？是谁？”玉帝昊天惊讶。

    姬九虚和孙悟空心中皆是一惊。

