    “这怎么可能，罗格竟然是一个六级的植物异化者。”

    看着漫天乱舞的藤蔓，军方的士兵和进化者，脸色瞬间全都变的难看起来，满是担心的说道：“坏了，城主大人可能不是对手。”

    “植物异化者几乎是杀不死的，除非能找到他的晶核。”

    “说这个又有什么用，那手臂粗的藤蔓，看上去就很结实，还是赶快上去帮帮城主大人吧！”

    ······

    声声议论中，立刻就有一些士兵和进化者，毫不犹豫的冲了过来。

    “都给老子退回去。”

    眼见狂舞而来的灰绿色藤蔓，姜哲脸上却没有丝毫惧色，怒吼一声的同时，手中的血魔战刃立刻一个横扫。

    啪！啪！啪！

    抽到眼前的十余根藤蔓，好似豆腐一般被一切而断。

    吼！

    接着姜哲一夹马腹，黑鳞兽猛的发出一声怒吼，直奔化作树桩的罗格本体冲去。

    “这怎么可能！”

    十余根藤蔓被一斩而断，罗格立刻惊呼出声，数十根藤蔓立刻缠绕在一起，瞬间变的逼脸盆还粗，直奔姜哲抽了过去。

    与此同时，也有十余根藤蔓，已经犹如灵蛇一般，向黑鳞兽的四肢缠去。

    “给我断！”

    突然一声怒吼响起，姜哲不闪不避的，直接一刀砍了过去。

    咔嚓！

    随之一声闷响，数十根缠绕在一起的藤蔓，再次被一击而断，红色的汁液，立刻从中流了出来。

    而此时，姜哲已经冲到树桩处，厉声吼道：“既然你们敢杀萧寒，那就给老子去死！”

    红色的血魔战刃，没有丝毫犹豫的劈了下去。

    植物异化者的恢复能力极为强悍，只要不被克制，就能轻易碾压同阶。

    而他们唯一的缺点，是一旦完成异化，哪怕想要移动一步，都会变得非常困难。

    此时，罗格虽然还有上千根藤蔓触手，可已经来不及收回了，他只能大声的喊道：“姜哲，你冷静一点，萧寒不是我们杀死的。”

    “不是你们杀的？”

    再次劈断十几根回防的藤蔓，姜哲冷声说道：“呵，尸体都已经抓在手里了，你们当老子瞎吗？”

    “别再解释了，反正靖安守不住了，那你们就都去死吧！”

    噗！

    话音落下的同时，姜哲也顺势一斩，宝器级别的血魔战刃，立刻将将树桩削去半截。

    按照罗格的身高比例来算，这届树桩应该属于脑袋部位。

    不过即便这样，他依旧还活着，满脸惊恐的看着姜哲手中握着的红色长刀，急促的喊道：“你别冲动，杀了我会有大麻烦的。”

    “呵，麻烦？”

    姜哲咧嘴冷笑一声，停下手上的动作，继续说道：“萧寒已经被你们杀了，你觉得还会害怕遇到麻烦吗？”

    “反正那头七级的变异狼，很快就会来攻城了，早死几天和晚死几天又有什么区别。”

    “你们有空天飞行器，靖安对你们只是一处暂时的落脚点，当然也不会在乎生活在里面的几千万百姓。”

    “你错了，谁说我们不在乎了。”眼见姜哲没有继续攻击，罗格连忙解释道：“靖安一旦遇到危险，京都是一定会有支援的。”

    “凉州那边经常有七级变异兽攻城，你应该知道的，我们已经支援过不止一次了。”

    “我是知道，可那有怎么样？”姜哲脸上一沉，恨声说道：“他们有两个七级进化者，能够等到你们的支援。”

    “可我们靖安有什么，一个六级进化者，外加六个五级进化者，其中五个还是贪生怕死的家伙。”

    “以这样的实力，面对那头七级的变异狼，能撑住一小时吗？”

    “靖安出了一个萧寒，你不知道我有多开心。”

    “后来王大人想要这个人，即便我不愿意，也还是同意了，甚至愿意双手奉上，只求来一个七级进化者，坐镇靖安两年。”

    “可这么简单的要求，那狗日的混蛋竟然拒绝了，还把你们几个派过来，堵死了靖安所有的生路。”

    “所以现在，别在我面前抱怨，你踏马还是给老子去死吧！”

    暴怒中的姜哲，根本不听罗格的解释，对准眼前的木桩挥手又是一刀。

    噗！

    刀锋划过的瞬间，剩下的树桩立刻又少了一半，回防过来的藤蔓立刻全都一软，仿佛死蛇一样铺的满地都是。

    没了这满天狂舞的藤蔓，姜哲立刻四处打量了一番。

    军营中，已然没有了童笠的踪迹，就连萧寒那死去的尸体，也被一起带走了。

    “既然已经来了，你以为还能跑得掉吗？”

    眼中闪过一丝冷芒，姜哲的左手立刻贴在黑鳞兽的背上，体内刚刚修炼出来的真气，立刻涌了进去。

    吼！

    怒吼声响起，黑鳞兽在缰绳的控制下，猛然调转身形，直奔军营外面冲去。

    可此时，已然找不到童笠的影子了。

    滴！

    突然一声刺耳的哨音响起，姜哲连忙抬头向天空看去。

    一个长着蝠翼的人影，已然飞出了石城，正快速向靖安方向移动，还不时发出一声尖啸。

    虽然距离有些远，但也能看出他身上穿着的是军装。

    驾！

    见此情形，姜哲不再迟疑，体内的真气再次通过手臂，涌进黑鳞兽的身体里。

    冲锋用出来的瞬间，便风驰电掣的向天空中的那道身影追了过去。

