    这几千年来，他们夏家还是第一次受到这种屈辱。

    “大哥，让我出去把那个混蛋胖子大卸八块吧，我受不了。

    ”

    从刚才到现在，花无缺骂人的花样都不带重复的，都骂到祖宗十八代了。

    “没看到吗，外面不仅是宁凡那些人，还有势力的高手也在虎视眈眈，出去就是一个死。

    ”

    “可这么办，难道我们就继续待在这听那个家伙满嘴喷粪吗？”

    夏家主内心也是有点忍无可忍，问：“不行那就叫曾祖出关吧，只有他能够震慑外面的人。

    ”

    话音刚落，一个虚影来到几人的面前，眼中带着一丝的怒气。

    见状，几人立刻下跪，齐声道：“拜见曾祖。

    ”

    此人就是夏家的曾祖，沉声的问：“外面是怎么回事，仍由他人如此辱骂我夏家？”

    众人汗如雨下，不敢回答，夏家主咬咬牙，道：“曾祖大人，是这样的，外面那是一个极其无耻的家伙，......”

    把花无缺说得一无是处，还将一些事情全部强加在宁凡等人的头上。

    说得好像是宁凡和花无缺是因为看他们夏家不顺眼这才上门挑衅的。

    夏家曾祖眼光微微一眯，一个闪身便离开了客厅。

    其余几人立刻跟上去，曾祖已经出关，轮到外面的人遭殃了。

    此时此刻，宁凡正在跟傅老商量，要不要用几枚导弹把夏家给炸了，不用白不用，试试威力也行。

    傅老听了是汗颜不止，真的要发射几枚导弹，别说是夏家了，哪怕是那片山脉都要被夷为平地。

    可那么做的话，引起的破坏十分的可怕。

    尤其是如今还不能让国人知道这件事情，难免会引起恐慌。

    花无缺叼着狗尾草，骂累了就喝一杯水，然后接着骂。

    一个身影出现在夏家的大门前，眼光冷冽的盯着花无缺，说：“晚辈，你的父母没有教育过你吗，在他人家门口犬吠？”

    “哎呀，你算什么东西，竟然敢教道爷做事，哪里来的皮肤，还不速速报上门来？”

    “夏家曾祖，夏先河。

    ”

    听到这个名字，花无缺心中咯噔下，这可是夏家的真正老怪物啊，自己还真惹不起。

    立刻缩到宁凡的身后，道：“兄弟，这个老东西有点厉害，要不我们今天先撤？”

    “撤啥，来都来了，岂能这么轻易的就放过夏家，如果这次算了，那以后还有别的势力有想法怎么办，这是底线，要是今天夏家不付出代价，以后谁都会越界。

    ”李二牛说。

    因为受到部队里面的氛围影响，激发了体内的爱国情怀。

    宁凡点点头：“二牛说的不错，岂能这么简单就离开，别忘了，我们还有一位前辈没过来呢？”

    “谁呀？”

    “一年复一年，老朋友，我们又见面了。

    ”

    宁凡的话话音刚落，一道声音就传了过来，只见一个戴着斗笠穿蓑衣的渔翁一步步的走来。

    尽管走得很慢，但每一步都是迈出几米的距离，这是很明显的达到了一种步伐的意境，缩地成寸。

    那几个隐藏在暗处的高手瞳孔迅速的收缩，一个个想都没想就直接离开。

    这个人他们不想招惹，也不想与其见面。

    夏先河的眉头也是紧皱，道：“没想到，过去了三十多年，你还没死？”

    

