    不等陆牧细思。

    一道身穿湘省一中校服的人影缓步从密林中走出，在其身旁，一只御兽昂首挺胸，气宇非凡。

    【名称】：守护羊

    【属性】：普通系

    【品质】：低等精英级

    【技能】：泼沙、猛烈撞击、大闹、头槌、践踏、三角之力、催眠尾巴

    御兽品质不错，技能组搭配一般，放在湘省一中御兽班内，实力能够排在上上行列。

    但有个很严肃的问题。

    那就是陆牧从未在湘省一中见过此人，虽说其向来深居简出，不可能记住湘省一中每位学员的人脸。但此时能进野外又恰巧在此地的，皆是御兽班成员，御兽班学员不多，陆牧都曾见过。

    况且，这家伙的脸实在是糙的不行

    中年大叔的模样，湘省一中的校服……

    这家伙，是在装嫩？

    瞅着如此奇怪的拦路人，陆牧眉头一皱。

    自己似是被卷入了某种奇怪的事情之中。

    当此人出现之时，先前在空中带路的雷鹏鸟迅速隐匿身形，藏于树木枝叶之下，一双目光冷冽的注视着拦路之人。

    对面那人眼见陆牧，则是从兜里掏出手机，对着手机上的照片仔细一看，又瞥了眼陆牧，收回手机，并不言语。

    见此，陆牧率先尝试的是眼不见为净，装作看不见，先行告退。

    可这家伙似乎没有放过陆牧的意思，眉眼一抬，御兽守护羊瞬间挡住了陆牧的去路。明明是中年大叔，但穿着湘省一中校服丝毫不害臊的他，缓步来到陆牧身前，将手机屏幕摆在前者眼前，询问道：“小朋友，这家伙你可有见过？”

    陆牧目光从屏幕中一扫，发现屏幕中的照片赫然是胡俊彪。

    瞅见照片，陆牧算是略微清楚此事。

    这家伙，是为胡俊彪而来。

    猪脚成长之路向来不太平，一路敌人无数，尤其是凡人流、废柴流的猪脚，成长之路可谓是遍地尸骸，踩着无数枯骨，方才登顶王座。

    眼前这家伙，估计是想趁着猪脚历练跑去给猪脚送温暖。

    只可惜，此时他遇到了不一般的背景板——陆牧。

    “见过。只是，你看起来不是我们学校的人？”

    陆牧眉眼一抬，目光与拦路之人相对。

    “见过就行。既然这家伙也在这里历练，那就能够找到。”拦路之人听到陆牧答复，没有如前世剧本中的那般仔细盘问，而是自顾自的将手机收入囊中，目光轻微一撇:“小朋友，看你这御兽实力也一般，想必在御兽班中不受待见，不如叔叔帮你重开？”

    “放心，叔叔下手很快，你忍一下。”

    话音落下，守护羊双蹄瞬间践踏而来。

    不等陆牧开口，霹雳企鹅便是欺身而上，小小身躯，正面硬抗此招。

    一时间，霹雳企鹅身躯连连倒退数步。

    瞅着仅是一面之缘就要下杀手的人，陆牧内心轻叹。

    虽然眼前世界依旧有法律存在，但终究没有前世那般太平。

    “御兽实力不错。”

    装嫩大叔下意识的夸赞一句，下一刹那，猛地看向身后。

    原先隐匿身形的雷鹏鸟瞬间杀到，但装嫩大叔也非学生，战斗经验丰富，当即从御兽空间中又是召唤出了一只御兽。

    【名称】：铁拳袋鼠

    【属性】：普通系

    【品质】：高等普通级。

    铁拳袋鼠一经出现，便是欺身而上护卫这装嫩大叔。

    但高等普通和中等精英品质差距巨大，更何况雷鹏鸟更是经历了陆牧的严苛训练，不等铁拳袋鼠施展技能，雷鹏鸟的鸟爪便是瞬间袭来。

    铁拳袋鼠下意识的想要抵挡，但爪子只是明面性的进攻。

    下一刹那。

    庞大雷霆之力从鸟爪之上骤然爆发。

    技能雷切，瞬间爆发！

    瞬息，全力以赴的雷鹏鸟便是将其给电晕。

    怎么这么强？

    装嫩大叔有些意外，未曾想到这只雷鹏鸟居然有着如此战力。他下意识的想要唤回守护羊，但后者早已被霹雳企鹅给牢牢缠住。

    “该死！这家伙运气真好！”

    装嫩大叔认为陆牧运气好，自己在向他进攻的时候，恰巧碰到了一只实力强大的野生御兽。

    至于雷鹏鸟是否是陆牧御兽这件事，他从未想过。

    击溃铁拳袋鼠，雷鹏鸟鬼魅的身影瞬间出现在装嫩大叔眼前，不等后者有反应，电流袭来，瞬间让后者陷入昏厥。

    与此同时，它的目光看向陆牧，似是在询问：要活的还是要死的？

    “活的。”陆牧回答。

    守护羊眼见自家御使被擒拿，想要去解救，但失去御使，面对有着陆牧指挥的雷鹏鸟，自然不是几招之敌，火速败下阵来。

    解决完拦路之人，陆牧瞅着昏迷的一人两兽，内心思考。

    旋即其掏出电话，拨打过去，吩咐一番。

    又是让雷鹏鸟将这一人两兽多电一会儿，再让霹雳企鹅用绳子将这一人二兽捆在原地。

    “跑去给胡俊彪送经验就去送啊，非要送到我头上……”陆牧瞅着昏厥的装嫩大叔，无奈了一句。

    旋即，其的眉眼沉思。

    联想到胡俊彪在听到紫荆高中也在这块地去进行野外训练的神色变化，又瞅见装嫩大叔身上的湘省一中校服……

    似乎，有人想在这里想浑水摸鱼解决掉胡俊彪？

    而且看这情况，似乎还是紫荆高中的。能够出动他人前来野外，并且在湘省一中眼皮子底下行事，想必那家伙背景不会太低。

    不入学便跳崖，从湘省三十一中跨越到湘省一中，此次野外训练还能遭人追杀……

    陆牧摸了摸下巴：胡俊彪，还真是凡人流的猪脚模板。

    ……

    野外一角，一处空旷之地上。

    焦霞从中发现些许适合自己的育兽材料，正欲采摘。没想到被镇守在此地的中等精英品阶御兽发现，产生战斗。

    此番动静，引起一旁历练的紫荆高中些许学员主意，本着看热闹的心态前来，却见焦霞是个十足的美人胚子，而且天赋不低。

    一时间，英雄救美的想法出现在他们心头。

    少年总是热血的，他们决定和焦霞联手对敌，却不料那只御兽实力过于强大，而且在野外已经有着些许跟班，跟班御兽品质不低，这让焦霞等人陷入苦战，并且情况岌岌可危。

    “小心！”

    “快闪开！”

    “……”

    几人御领御兽，和野外御兽苦战。

    但野外御兽终归不像焦霞等人一般，是温室中的花朵，能在野外生存，定是了经历了难以估量的数次残酷追杀。它们凭借老道的狩猎经验，以及不错的结队意识，几兽联合，打的焦霞等人的御兽节节败退。

    这让焦霞等人脸色惨白，他们的手指已经放在呼救器上，脑海中仍在挣扎。

    按下，代表危机解除，但此番资源就无法得到，并且还会受到责罚。

    不按，眼前局势又没有破局的方法。

    ……

    霹雳企鹅觉得自己很强。

    很强体现在，虽然在野外，但能够和自己交手的御兽却没几只。

    即便是低等精英品质的守护羊，自己也能正面硬抗一招，本想实打实的和守护羊刚正面，却不料病鸟先行解决掉自己的敌人。

    这让它郁闷。

    但霹雳企鹅心中清楚，变强的路总会有阻碍。

    它跟着空中翱翔的雷鹏鸟，顺着方向给陆牧开路前行，小翅膀时而扇动草丛，却不见有敌前来。

    这让它感到惆怅。

    这就是身为强者的惆怅吗？

    忽的，霹雳企鹅走出一道空地，迎面而来的是一只被击退的御兽，身前正对面，一只张牙舞爪的野生御兽朝他袭来。

    嗯？

    这家伙是想体验企鹅大帝的实力？

    霎时间，霹雳企鹅神勇无双的加入战场。

