    尚书省，确实太子和他们两个仆射才是主官，底下的尚书比起他们来还要低一级，但是大家都是大唐顶级勋贵，不可能在意这一级的差距，行事处事还是要照顾一下对方情绪的。正因为如此，一般都是两部尚书之间自己争出个结果来以后，尚书省才会采纳。

    当然，到了真正紧要的时候，也不用顾及这么多了。

    很快，侯君集和长孙无忌的争论就出现了结果。两万三千套，这个结果，还是侯君集多退了一步。

    然而，就在杨师道准备提笔修改兵部奏折的时候，俩人又吵起来了。这一次，是因为粮草的补给....

    刚刚清静了一会儿，就又被俩人的大嗓门吵到，杨师道只能再一次怕趴到桌子上。现在他终于明白，太子为什么要那么不顾仪容的趴在桌子上了。

    趴在这看猴戏，真的很有意思....

    而另一边，李承乾离开尚书省以后，直接走去了后宫。

    以前他想要进后宫，还要在两仪门通报，获准以后才能进去。但是现在不需要提前通报，只要直接进去，到了皇帝的所在以后，再通报就行了。

    “杜相，您怎么也跟出来了？”

    察觉到杜如晦的跟随，李承乾不得不降低速度，这老家伙的身体到底是不怎么样了，想要跟上他，有点难。

    尽管身体大不如前，但是一番快走，杜如晦反倒没有那么大的反应，几步跟上，笑道：“太子殿下正值青壮，老臣一番追赶，竟然差点没能追上。”

    听到杜如晦的吐槽，李承乾只能减缓了脚步。

    好不容易缓了一会儿，杜如晦才道：“这一路上老臣也想过，太子殿下听到这个消息，可是对佛教的兴起，感受到了威胁？”

    老狐狸就是老狐狸，有好多事情，只要略加思索就能相通。

    李承乾也不隐瞒，点点头说：“确实如此啊，不过其中原因，等到了父皇那里咱们再说吧。”

    经过两仪门，李承乾并没有停留，而是朝守卫示意一下杜如晦，就带着他一起进去了。

    拖太子的福，杜如晦今天也享受到了一样的待遇。要知道，这以前可是长孙无忌才能享受到的特权。

    进两仪门以后就是长孙的两仪殿，今天比较幸运，皇帝难得成功的赖在了两仪殿。

    对于太子和杜如晦的到访，李世民自然是比较惊讶的，竟然忘记了让皇后和兕子避开。

    所以，李承乾才一进门，就看到一个扎着啾啾的小女孩儿正在皇帝的办公桌上爬来爬去的。

    抱起兕子，交给皇后带到帷幕后，李世民才开口了：“太子，杜卿今日来访所为何事？莫非是边军的供应问题？侯君集和辅机虽然不对付，但是俩人吵吵，总能得出一个结果的吧！用得着朕出面？”

    李承乾只是拱手就代表行礼了，更是毫不顾及的从旁边搬来两把椅子，一个递给杜如晦，一个自己坐。

    看到李承乾这一副聊长篇的准备，李世民顿时更加惊讶了。自己培养起来的太子，自然知道他的脾性，这是有大事了，才会这样。

    想到这里，李世民也不由得放下手里处理到一半的奏折，示意李涧去泡茶。

    等到杜如晦也坐了下来，李承乾直接开门见山道：“父皇，玄奘自天竺而返，带了大量天竺本土的所谓高僧，这件事您知道吧。”

    李世民点点头，一句“废话”憋了回去，道：“知道，豆卢宽上书给朕，要朕给玄奘封个官，朕觉得这个提议不错，也就答应了。虽说玄奘当初无令出关，算是违法，但是不得不说他在天竺的所为，还是比较光彩的。

    特别是他这一路的游历，尽皆记录下来，准备成书《大唐西域记》，其中记载的各地风土人情、政治法度之类，都可以和鸿胪寺的资料两相印鉴。单单这一条，也算是大功了。朕也只打算给他一个闲散官，表示一下朝廷不会薄待有功之人也就是了。怎么，你觉得这件事，朕做得不妥？

    如果觉得不妥的话，上书一封，或者给朕递一封信就是了，犯得着这么大张旗鼓的，直接过来找朕？”

    说完，看了一眼即将处理完的政务，李世民就更生气了。今天好不容易赖在了两仪殿，他还准备跟小兕子好好玩耍一番呢。

    李承乾自然是直接无视了皇帝的表情，开口道：“儿臣今日所来并非是为了玄奘当官一事，而是为了那些随行而来的僧侣。父皇或许不知道，玄奘此次西渡，主要为了求法。如果他只是带一些经典回来，无伤大雅，但是把那些人也带回来，可就不太好了。咱们大唐的佛教，跟印....跟天竺的佛教还是有很大区别的。

    简单来说，咱们大唐的佛教，是结合了咱们本土的文化，衍生出来的宗教，跟天竺的本教已经有所差别了。特别是根据王玄策的观察，现在天竺佛教已经度过了兴盛期，他们最古老的天竺教，开始再次发展，现在跟佛教处于分庭抗礼之际。

    不管是哪个教派，彼此之间达到分庭抗礼的时候，彼此吸收对方的精华，寻求突破都是惯有的事情。天竺佛教最初的教义还算不错的，劝人为善、强调众生平等。但是，谁也不能保证现在这个驳杂的时期，它是否还是原本的样子。别的不说，要是有些天竺教的教义掺杂进来，其影响可不是一般的恶劣啊！”

    听到这里，杜如晦忍不住说：“太子殿下，您这样未免有点小题大做了吧。不过是一些教义的变化而已，您要是觉得不妥，随便找个由头，把那些天竺来的僧侣干掉，或者放逐回天竺也就是了。因为几个秃驴，您堂堂的太子没必要这么在意吧！”

    李世民也点点头，他也觉得李承乾这是小题大做，甚至有点杞人忧天了。

    见俩人的表情，李承乾就知道他们还没有看穿事情的严重性。事实上这也是应该的，因为大唐现在还是崇尚武力，决定一切的就是拳头。凭现在的佛教、道教甚至是摩尼教之类的，是没法跟政府对抗的。

    想到这里，李承乾开口道：“父皇，杜相，不知道你们知不知道景教？”

    李世民和杜如晦都点了点头，景教他们自然是知道的，甚至于好多勋贵还信仰景教。或许景教现在的规模不怎么样，但是他们却有跟佛教道教争雄的实力。

    李承乾道：“景教其实就是极西之地流传过来的宗教，鸿胪寺或许因为距离过远的原因，对那里不怎么熟悉。但是，因为东宫的商队好多时候都会接触极西之地的商人，也能听到一些极西之地的传闻。不知道您二位信不信，极西之地的景教，其势力之大，甚至于一个王国的国王想要继位，都需要宗教最高领导人-教皇的认可，并且亲自给他戴上王冠才行。”

    “什么？”

    咔嚓一声脆响，令杜如晦震惊的是，皇帝竟然掰碎了椅子的扶手。

    不过想想也是，连皇帝都要被宗教的人左右，也忒窝囊了。还有这个“教皇”的称谓，好家伙，这到底谁才是皇帝啊。

    才要说点什么，可是看到皇帝那鹰隼一般的眼睛，1杜如晦直接闭嘴了。

    李承乾自然也感受到了皇帝目光中蕴含的杀机，这样的事情，对一个最在意皇权的皇帝说....

    说实话，皇帝没有把桌子掀了，都说明这两年他的脾气好了很多。

    深吸一口气，李承乾继续道：“父皇暂且息怒，咱们大唐的宗教不还是没到这个程度嘛。儿臣也只是表示一下忧虑，您真要是出手灭掉了景教，反而不好啊！”

    李世民一拳头捶在桌子上，砚台都跳了起来：“朕想杀几个外人，谁还敢阻拦朕不成？”

    李承乾和杜如晦对视一眼，都露出了果然如此的眼神。

    见李涧把茶水送来了，却因为皇帝的愤怒不敢靠近。李承乾只好亲自走过去接过来，给皇帝老爹倒了一杯茶。

    把茶水放到他面前，李承乾道：“您先消消气，您堂堂皇帝，为了一个景教，动怒杀人，这不是没事儿给自己找事儿嘛。您先喝口茶，听听儿臣怎么说。”

    愤愤的把一口茶倒进嘴里，杯子更是随手扔到了一边，在桌子上转来转去的。

    这下，不管谁在这里，都能感受到皇帝那即将爆发的怒意了。

    坐回椅子上，招招手，跟李涧要了两杯茶，一杯递给杜如晦，李承乾才继续说：“现在的景教没有那么大的影响力，咱们没必要亲自动手。说实话，玄奘这一次回来，不管怎么说，佛教都会振兴的，想必您已经有点想法了吧。”

    李世民点点头，道：“朕自然有打算，现在咱们大唐宗教最繁荣的就是佛教和道教，不管哪一个一家独大，都不是好事儿。所以，朕准备支持一下道教，跟佛教分庭抗礼。甚至于，朕还打算挑拨他们之间的关系，让他们斗一斗，最好是两败俱伤才好。”

    听着皇帝这平静的话，杜如晦顿时打了一个寒颤。虽然已经猜到了，但是从皇帝口里听到这个，还是让他一阵无语。不过幸好皇帝祸害的是佛教道教，牵扯不到勋贵的头上。

    才松了一口气，可是紧接着出现的一个声音，却又让他目瞪口呆。

    “那咱们为什么不玩的大一点，让佛道相争，变成群雄混战？反正他们迟早是会乱起来的，现在乱比晚乱好，乱的小一点比大乱好。最好的结果，是通过佛教道教的争端，把其它宗教排挤出大唐，这才是最好的结果不是？”

    “借刀杀人？”

    本来还在气头上，恨不得转头就下令搞一搞景教的皇帝，听到李承乾的这句话，顿时兴奋起来。如果是这样的话，嘿嘿，也不赖嘛！

    李承乾点了点头：“玄奘的回归就是最好的契机，说实话，佛道的争端也不是第一次了，这一次的争斗，甚至不需要猜测，直接就可以预言了。既如此，为何不早早的操控起来？就算他们都知道鹬蚌相争，渔翁得利的道理，可是，宗教方面，还没有够资格扮演渔翁的。然而在咱们这些隐居幕后的渔翁面前，他们哪怕是再不愿意，也得相争，不是吗？”

    李世民闭目沉思了一会儿，才睁开眼看向了杜如晦。

    本来已经打定主意当壁上观，绝不参与其中的杜如晦，见皇帝的视线投过来，顿时慌了。哪怕他杜家这些年发展的不错，但是也绝对不愿意掺和进去啊！

    “杜卿，尚书省的事情，你和杨卿能应付的过来嘛？”

    听到这句话，杜如晦毫不犹豫的站起来，拱手说：“陛下放心，老臣和杨师道绝对能处理好尚书省的事务，绝不让陛下和太子殿下分心。”

    点点头，李世民看向李承乾，道：“既如此，你暂且就放下尚书省的事务吧。朕这个皇帝不好出面，但是你这个太子就不一样了。怎么样，朕准备把这件事交给你处理，如何？”

    李承乾顿时苦笑：“您这是准备让儿臣当背锅侠啊！也罢，儿臣接下来就是了。现在距离出兵高丽，还有两年多的时间，儿臣争取在两年时间以内将这件事处理好。”

    对于李承乾的能力，李世民还是很认可的，欣慰的笑了笑，才挥手示意杜如晦可以走了。

    本来是出于好奇跟过来的，但是现在的杜如晦后悔不已。这样的话题，他完全没有参与的道理啊！好家伙，这下不仅立下豪言弄好尚书省的事情，还不得不闭紧口风。

    看着杜如晦郁闷的离开，李承乾才彻底放松了下来。

    敲敲桌子，李世民叹了一口气说：“你又何必非得坑克明，知道了这件事，他难道还能真的隐瞒，势必会给其他人提示的。”

    李承乾嘿嘿笑道：“要的就是这个结果，这次的事情，勋贵们绝对不能参与其中。他们参与进来的话，才会产生大量的变数。这样把他们摒弃在外，才好动手。既然您也下定决心对付对付佛道两教了，总得有个结果。您觉得，让他们自觉缴税，庙产全部充公，您觉得如何？”

    李世民挑了挑眉毛道：“呵，口气不小嘛。自佛教中兴以来，历代帝王，哪个不对庙产垂涎三尺？可是有谁成功的弄过来了？哪怕是乱世，佛门也是一处相对清静的地方。佛道会争端不假，但是，涉及到彼此的根本利益，你觉得他们还会争斗下去？搞不好反而会联合起来对付你啊！”

    李承乾自信道：“这就看逼迫的程度了，说实话，抛却那些不知道什么时候产生歪心思的野心家而言，佛道争端也是大唐目前要面对的问题....”

    话没说完，李承乾就被帷幕边露出一个脑袋朝这边观望的孩子吸引了。

    小兕子！

    小丫头今年也有三岁了，正是淘气的时候，看到父皇和陌生的哥哥看着这边，顿时把脑袋缩了回去。但是没一会儿，就又漏了出来，贼兮兮的样子格外的可爱。

    注意到李承乾的目光，李世民也回头看了一眼，随即笑了。

    父子俩不约而同的停止了话题，一起起身朝着兕子走过去。

    说到底现在的皇帝，已经对太子很是信任了，或许会因为关心而问几句话，但是不会过多的干涉。他很清楚在做事情方面，太子是多么的严谨。

    做哥哥这方面，对于城阳、雉奴、兕子而言，李承乾无疑是不称职的，以至于小兕子到现在甚至会说很多话了，却连“哥哥”或者“皇兄”还不懂得叫。

    抱起兕子，见丫头的小手熟练的摸向他的胡子，李世民顿时哭笑不得起来。他的胡子这些日子可是没少遭殃，可就算这样，他还是喜欢这个鬼精灵的丫头。

    李承乾也凑过去，张开双臂示意兕子找他抱抱，可是小丫头却立刻把脑袋埋到了父皇的胸口，完全不理他。

    不理就不理吧，趁着皇帝老爹抱着她的这会儿时间，李承乾好好的看了看兕子的身体。

    看到李承乾一副担忧的样子，李世民欣慰道：“放心吧，孙道长这几年一直有过来给兕子看身体。这丫头虽然先天有点不足，但是对成长无碍。不过，话又说回来，朕要给梦宇梦浩这两个孩子封王，你为何要拒绝？”

    想起自己的打算，李承乾只好瞎扯道：“封王的事情，还是等他们再大一点比较好。等他们长大了，儿臣准备把他们送出东宫接受教育。雉奴的情况您也看到了，这么大了，一条鱼还炖不好。”

    对李承乾的话，李世民虽然有点气愤，但是对于雉奴这段时间的转变，他还是比较满意的。以前那个唯唯诺诺，虽然知书达礼却没多少主见的孩子，现在变得能自己做主了。对于这个结果，他还是比较满意的。

    而且，再不愿意承认，高阳的变化也让他看到了大儿子的手段。

    现在，房玄龄可是一改以往的沉默，看到谁都会吹嘘一番自己的公主儿媳妇。

