    战司决自然不会告诉战南隽真相。

    “非洲那边需要你这种人才，你去我放心。”战司决很官方地说道。

    战南隽觉得大哥这么说让他无话可接了。

    他便提出要求，“那你最起码给我帮小冷请了私教再说吧？”

    小嫂子现在生活得那么困难，他必须要帮小嫂子拿下这份兼职。

    这样就可以确保小嫂子宽裕的收入了。

    生活也不用那么拮据。

    他更希望小嫂子在尝试到赚钱的甜头的时候，可以彻底彻悟小白脸可不是什么好东西，必须要趁早分了。

    而战南隽在出国公干前，还要处理另外一件事情，那就是战悠悠。

    正说着，慕墨鱼就回来了。

    战南隽一见到侄子回家了，他便挥着手，“小冷，来隽叔这里。”

    慕墨鱼在看到和战司决有着七八分像的男人时，他先是一愣。

    不仔细看还以为是双胞胎呢。

    长得也太像了。

    慕墨鱼朝着战南隽走过去，喊了一声，“隽叔，什么事情？”

    “明天不能放人家飞机了，你要去看看给你请的私教，如果满意的话就定下来。”战司决说道，“隽叔办完你的事情后就要去非洲一个月，到时候你想见到隽叔都没这个机会了。”

    慕墨鱼知道战司决要请妈咪做他的私教。

    他其实也是蛮期待的。

    他倒是想要看看，妈咪在看到和他一模一样的小男孩时，会是什么表情。

    “哦，那就安排在明天见面吧。”慕墨鱼学着战墨冷一脸小冷酷说道。

    他暂时还不能穿帮呢。

    他感觉到这个隽叔比战爷聪明多了。

    如果在隽叔跟前一不小心暴露了，那他的真实身份可就得暴露了。

    战南隽看着冷酷得没有说一句谢谢的小侄子，一声叹气。

    明明是他替这父子两办事，为什么办得妥妥的，却没有捞得一句好话？

    他们反倒是觉得理所当然的？

    他是战司决亲弟弟啊！

    是战墨冷的亲叔叔啊！

    为什么，为什么，为什么！

    他就像是一个万能的私人助理一般，为这父子两鞍前马后的，他容易吗？

    他都怀疑，是不是他爸妈捡回来给战司决充当万能私人助理的……

    慕墨鱼答应完战南隽后，也没有忘记要讨伐战司决。

    他直接整个人就跳到了战司决的身上，伸手挠乱了战司决那大背头。

    战司决，“……”

    战南隽，“……”

    小冷怎么像是一条突然发疯的小狗一样跳到战司决的身上一通胡抓？

    这可不像是战墨冷的风格！

    战墨冷平时看到战司决可是冷脸冷眼的啊。

    战司决寒着脸看着一脸愠怒的儿子，“想面壁思过？”

    慕墨鱼压根就不怕战司决的处置，他说道，“今晚太晚了，要就明天再面壁思过。”

    反正明天要面壁思过的人是战墨冷，不是他。

    慕墨鱼话音一落，然后就问道，“听说你昨晚上打女人了？”

    打得他妈咪的脸都肿了！

    战司决一愣，“打什么女人？”

    他被女人扎还差不多！

    这儿子就爱颠倒是非。

    不过，他不会承认这么糗的事情。

    说出来丢人现眼的。

    “打你的私人中医理疗师了。”慕墨鱼说道。

    “你怎么知道她？”战司决闻言，身子一顿，低声问道。

    “你都带女人回家过夜了，我早上听家里佣人说的，说那位小姐姐的脸都被打肿了。”慕墨鱼撒谎可是顺手捏来的，气不喘脸不红，眼睛一瞬不瞬地盯着战司决。

    战司决，“……”

    “你不要乱搞男女关系，小心得病。”慕墨鱼警告着战司决。

    他觉得还是保护妈咪的人生安全才行。

    妈咪就是那种小白兔，能伸能屈的，为了生计更是能够忍气吞声。

    他真的担心妈咪在战司决这么受到委屈。

    战司决听着儿子的警告，觉得有些刺耳，“上楼做你的功课，你别再偷懒耍赖待在家里不去上学。”

    战墨冷仗着自己参加了国际象棋比赛，就不去学校。

    “你管我。”慕墨鱼说道。

    战司决身体都是僵住的。

    因为儿子一直抱着他不放，整个人都跳到他的身上。

    这种情况，他是从来没有面对过的。

    现在突如其来的，他有些招架不住，不知道如何是好。

    慕墨鱼看出战司决的为难，他便说道，“我从头到脚哪哪都不舒服，你今晚上要像小时候抱着我一样抱到天亮。”

    战司决，“……”

    “你小时候我没有抱过你。”

    慕墨鱼闻言，愣怔下。

    不是天下的父母都会抱着自己的幼崽彻夜未眠的吗？

    为什么眼前这个男人说没有抱过他？

    慕墨鱼瞬间觉得战墨冷要多可怜有多可怜了！

    怪不得战墨冷一看到他妈咪，就想霸占他妈咪了，原来是从小就缺爱！

    “那你现在抱抱我，把你缺失的那部分给补回来。”慕墨鱼无理取闹道。

    战司决，“……”

    这该死的臭小子！

    今天为什么如此反常？

    都多大的一个孩子了！

    居然还要抱抱！

    但是不知道为何，他的大手很自觉地圈住了小小的儿子。

    但是儿子怎么像是瘦了一圈？

    这搂着和平时肉眼看着的差一码。

    “不是这样抱的，我要抱婴儿的那种飞机抱，站着抱，在房子里走来走去哄着我那种。”慕墨鱼提出了明确的要求。

    战司决脸色铁青。

    要求还挺多。

    “快点，我心情不好。”慕墨鱼催着战司决说道，“你到底会不会抱孩子的?”

    战司决，“不会。”

    慕墨鱼差点被这个直男给气得半死。

    要这么直接吗？

    慕墨鱼没好气地瞪着战司决，“那你学啊，我给你看视频。”

    说着，他就找出了几个视频。

    “你就按着这个标准来，快，我满意了就不缠着你了。”慕墨鱼知道像他这样的男人，日理万机的，一分一秒都是金钱。

    现在被他耽搁着，心里肯定不悦。

    战司决声音沉沉，“战墨冷，闹够了就适而可止。”

    慕墨鱼摇头，“还没闹够。”

    欺负他妈咪，想他这么轻易放过他？

    不可能的？

    他今晚上就不睡了，非得要折腾战司决才行！

