    咸阳城，名门望族就像蝗虫过街。

    风风火火的前往芈家。

    同时，燕家分家得到了乌子仲的命令，也是准备了要好好的挑拨。

    一瞬间，弄得芈家苦不堪言。

    “你们这些混账，老夫，老夫要去告御状。”

    芈大人怒气冲天，但是不敢动啊。

    虽然半路上已经得知了消息，可是时间已经来不及了啊。

    同时，燕家更是恐怖，直接带上了大量的家丁。

    冲进门二话不说直接开抢。

    其他官员见状之后，也是加入了抢劫行列。

    本来大家都开始想着好好说，让芈大人贡献一点出来。

    但是哪里会想到燕大人居然不按套路出牌啊。

    “燕大人，你，你怎么会这样？不是说好了先商量吗？”

    赵高诧异了，这和自己想的不一样啊。

    “哎哟，赵大人啊，都这个时候了，你还想商量？”

    “赶紧抢把，再不抢，待会你的可就没了。”

    话音落脚，燕大人继续抢劫。

    一袋一袋的粮食不断的拿出来拖走。

    看着赵高不断地咽口水。

    “我去，燕大人你厉害，给老子留点。”

    其他的官员看到这一幕之后。

    直接转变了手段。

    加入了抢劫的行列。

    商量？商量个蛋啊，都他么开始抢劫了，谁还会和你商量？

    其他的官员家族看到燕大人的行为之后，一个个争先恐后。

    赵高在一旁傻了。

    还能这样操作？

    看着粮仓里面的粮食以肉眼可见的速度减少。

    赵高着急了。

    “别抢了，给本令留一点。”

    “来人啊，把御林军给本令调过来。”

    既然要抢，那就要狠狠地抢。

    赵高可不是一个吃亏的主。

    既然要抢，那肯定是赵高要抢的最多，这样才能符合他的身份啊。

    “混账，你们这些混账啊。”

    “老夫的粮食啊，给老子留点啊。”

    芈大人站在中央嚎啕大哭。

    “芈大人，来搭把手，这一袋老服扛不动。”

    “滚——。”

    燕大人看到赵高的吃相如此难看，心中愤愤不平。

    “王八蛋，吃的这么难看，那好啊。”

    “来人，命令我们的人换成其他大人的衣服，给我去抢。”

    “桌子椅子都别放过，女人都别放过。”

    燕大人发狠了，既然要玩，那就要玩个狠的。

    正好，乌子仲有交代，尽管下手，尽可能的挑起双方之间的矛盾。

    ...

    另外一边，乌子仲来到了始皇帝这里。

    “陛下，你找我撒事？”

    乌子仲走了进来，正好看到始皇帝一脸激动。

    【咋回事？这祖龙难不成吃了屎了？这么高兴？】

    卧槽。

    这个弯拐的太急了。

    始皇帝一个没扶稳，直接栽倒在地。

    王八蛋啊，你去吃屎吧，朕才拉的，好香的。

    “陛下，你怎么了？”

    乌子仲急忙跑过去。

    “陛下啊，你他么可别吓我啊，你要是死了，我可就活不成了啊。”

    王八蛋啊，朕好好地啊。

    “你才死了呢，朕活得好好的。”

    始皇帝很是郁闷，有你这么夸人的么？

    朕高兴的原因就是吃屎？扯淡吧。

    “那就好，那就好，那你咋就站不住了？”

    乌子仲看了看始皇帝的双腿。

    【乖乖，难不成腿断了？】

    【还好只是腿断了，只要人没死就成。】

    哐当。

    始皇帝这一次彻底的被雷到了。

    “陛下，你别吓我啊，赶紧起来啊。”

    始皇帝揣着大气，受不了了。

    “你，你，...等下，朕掐下人中再找你麻烦。”

    无奈，始皇帝只能自救。

    “别啊，陛下，难道你忘了我是神医？”

    “这种救命的事情交给我那就对了。”

    “来来来，让我看看你哪里断了？还是缺胳膊少腿了？”

    朕无语了，朕无话可说了。

    始皇帝爬了起来，眼泪汪汪的要流出来了。

    好难沟通啊。

    朕明明没事啊，都他么被你说的要有事了啊。

    “好了，朕好得很，滚一边凉快去。”

    始皇帝要崩了，忽然发现，和乌子仲说话，感觉那就是要命。

    “好咧。”

    乌子仲坐好之后，嘴角微微一笑。

    【嘎嘎嘎，祖龙啊，在老子面前装跌倒？舒服了吧。】

    【还不信把你收拾不了，这会儿气不气？爽不爽？】

    【是不是很想来揍我？来啊，我他么求你了啊。】

    噶滋滋。

    始皇帝拳头握的咔咔作响。

    听到乌子仲的心声，始皇帝恨不得一巴掌打过去。

    但是打不过啊，也不知道眼前这个家伙到底吃了什么。

    浑身上下力大无穷。

    罢了，朕不和他计较，朕还想多活几年了。

    想到这里，始皇帝深深地吸了一口气。

    “这次找你来就是想要问问你下一步该干什么。”

    该干什么？这不是明摆着的事情么？

    “陛下，很简单啊，下一步，我准备回一趟乌家堡。”

    卧槽...

    始皇帝又是差点没站稳，这个弯太急了啊。

    “回家？这和大事有毛的关系啊？”

    始皇帝也是纳闷，乌子仲做的每一件事情，他都看不透了。

    难不成这一次回乌家堡，还真是必要？

    “郎中令，这一次回乌家堡，莫非有你的布置和计划？”

    “没有，就是有些想家了。”

    哐当。

    始皇帝再一次被雷到了。

    “咳咳，什么？回家？”

    “对啊？不可以么？”

    乌子仲也是傻眼了。

    【难不成老子不能回家？始皇帝啊，你是不是想要我问候你祖宗十八代？】

    噗——。

    始皇帝要吐血了。

    王八蛋，朕什么时候说你不可以回去了？赶紧滚，滚的越远越好，朕看着都烦。

    “可以，当然可以。”

    始皇帝艰难地坐正。

    今天就这么说话的功夫，都被乌子仲给雷的好几下了。

    要是乌子仲再多呆一会儿，始皇帝估计都被玩坏了。

    “哈哈，那就对了，陛下啊，赶日不如撞日，今天我就准备走了哈。”

    “好...等下。”

    始皇帝忽然想起来了，立刻说道：

    “别忘了，转告乌堡主，三月后，朕要两万宝马。”

    “啥？两万宝马？”

    乌子仲诧异了。

    “你要这么多干什么？打家劫舍？还是和谁干架？”

    不行了，朕受不了了。

    “王八蛋，你他么才打家劫舍，朕要宝马除了打仗还干什么？”

    “难不成当祖宗供着？”

    猛然，始皇帝愤怒的声音传来。

    乌子仲吓了一跳。

    “别，别，当祖宗就算了。”

    【王八蛋，居然把马当祖宗供着，咋地？你的祖上是马？】

    【把马供着，还他么不如把我当祖宗供着呢。】

    哐当。

    始皇帝彻底的被雷到了。

    “咳咳，滚——。”

    “好咧。”

