    【你的阿爸】：你以为自己还是个蹒跚学步的孩童，事事都要人提点才行？有些事情，只有自己亲身经历过、下定决心改正才会有效果。联邦的确是想培养你，但你不争气的话，他们也不是非你不可。再者说了，我都已经退休多少年了，联邦的事情我是不想再插手了。

    姜芃姬：“……”

    说得好有道理，她竟无言以对。

    【你的阿爸】：这的确是你的机会，但你把握不住，你也怪不了任何人。

    老首长倒是与以前一样，姜芃姬轻叹了一声，望着星空不发一语，她的确该好好反思。

    【你的阿爸】：这不是你的错。

    毕竟是自己挑选出来的继承人，老首长对姜芃姬挺有耐心，她也清楚姜芃姬的优势和劣势。

    当军团长是没问题的，不论是硬件实力还是软件实力，姜芃姬都算是拔尖，但更进一步，原先的优势也会变成劣势。姜芃姬如果趁着这次机会好好反省，努力改正，日后前程可期。

    “什么不是我的错？”

    【你的阿爸】：战斗军团的统帅与联邦元帅，两个角色存在极大差别，你不适应也正常。

    姜芃姬挠头，突然有些好奇。

    “老首长应该才是下一任元帅最适合的人选吧？哪怕退役，但凭借资历，竞争力也是最强的。我听你说过因为身体原因不得不退役，可联邦医学发达，还有他们无法治好的绝症？”

    姜芃姬突然很好奇，自家的老上司为什么放弃更进一步的可能？

    哪怕是因为绝症，但哪里的医学技术能比联邦更高呢？

    除此之外，老首长也提过觉醒的事情，言语间也透露她身体出问题是因为所谓的“觉醒”。

    兴许，从对方身上，她能找到自己的路。

    【你的阿爸】：你真该重温一下联邦军部历史。

    姜芃姬被吐槽了，仍是洗耳恭听。

    【你的阿爸】：你仔细想想，联邦历任元帅，除了初期几位，哪个是战斗军团出身的？

    姜芃姬哑然。

    老首长这话双标啊，说得好像她不是战斗军团出身一样。

    【你的阿爸】：你以为当元帅这么简单？二者的区别比诸侯与皇帝更加巨大。诸侯只用想着如何经营自家一亩三分地，偶尔任性一些也无妨，当皇帝却需要顾虑整个天下子民，任何一个决策都需要再三斟酌思量，因为它能影响无数人的命运。同理，战斗军团只需要在前线厮杀，它是一把对向敌人的刀，元帅却是掌控整个战局、掌舵的首脑，从前线到后方，事无巨细。二者的需求就不是一个等级的。如果军团长要求业务能力是80分，元帅就是100分。

    姜芃姬哑然，她还以为老首长要说什么阴谋论呢。

    “听老首长这么说，我反而更郁闷了。”

    【你的阿爸】：郁闷什么？

    姜芃姬捂脸道，“联邦是想将业务能力只有80分的烂泥硬生生扶上墙么？”

    【你的阿爸】：……你要是这么想，那真是矫枉过正了。

    老首长不知道姜芃姬刚穿越是什么德行，但目前来看，她的确比以前成长了许多。

    联邦任何一位军团长都是亿万挑一的精锐，姜芃姬能坐到这个位置，获得其他军团长的一致认可，光是能打可不够，其他硬件软件条件都要拔尖才行。因此，她本身的优秀毋庸置疑。

    说白了，姜芃姬欠缺的不是能力，反而是“心态”、“责任”和“态度”。

    若是这些补齐了，联邦再培养打磨几年十几年，基本就能胜任元帅之职。

    例如这次姜芃姬单独行动，尽管她的本意是想减少护卫伤亡，但却将自身置入险境……尽管那些死士根本无法对她造成伤害……不管怎么说，她的行为给下属带来了担心和困扰。

    人家是真心诚意辅佐她，她却用这么儿戏的态度对待，迟早要出事。

    姜芃姬喜欢“皮”，适当的“皮”会让人更加亲近她，但过度的“皮”只会让人心生厌恶。

    如果她能因此改好，收敛臭毛病，做事更有上位者的风范，那也算是因祸得福。

    反省了大半天，老首长就听姜芃姬说了一句。

    “唉，子孝那边肯定是恼火了，老首长能教我怎么哄哄他么？”

    【你的阿爸】：滚，麻利地滚！

    不长记性，不吃教训，联邦交托这种人手里吃枣药丸。

    见老首长发飙，姜芃姬这才畅怀大笑，仿佛压着胸口的郁闷都消失无踪了。

    她躺在房间外头的长廊睡了一夜，早上才被侍女唤醒。

    “我怎么在这里睡着了？”

    姜芃姬迷迷瞪瞪睁开眼，直播间弹幕让她瞬间清醒。

    昨天晚上忘了关直播间，五百万咸鱼就这么盯着她看了一宿，这会儿弹幕上全是各种吐槽。

    最让她恼火的是某条弹幕。

    这些咸鱼看她睡觉就是为了观察她会不会被冻死……说好的粉丝呢？

    一个一个比黑粉还敬业。

    姜芃姬看着弹幕，心上一计，揉了揉鼻子，打了个喷嚏，眼眶迅速爬满了水雾。

    “头有些晕，站着天旋地转的……”

    她睡觉不喜欢有人守在寝室门外，大多都是在院外防守，因此昨夜无人发现姜芃姬在长廊睡了一晚上。这天寒地冻的，她要是因此病了，那也是极其正常的。没错，她打算用苦肉计！

    人生如戏全靠演技。

    别看姜芃姬壮得跟牛一样，从小到大没生过什么病，但不意味着她不会装病。她当基因战士那些年，伪装也属于必修课程，辅助一些暗杀任务。靠着精湛伪装，医师也被蒙过去了。

    卫慈等人听到消息第一时间赶过来，询问详情。

    姜芃姬当然不会说自己半夜睡在外头，只是说起夜的时候着了风寒。

    卫慈几人第一反应是质疑，等看到她病得满脸红晕，眼眶布满细丝，什么话都哽在了喉咙。

    咸鱼们则看得目瞪口呆。

    欺骗小天使，主播你的良心不会痛嘛？

    事实证明，装病示弱这招很管用，众人原先还有些意见，此时却只顾着担心她了。

    “百余死士没能伤到她一根汗毛，一场夜风让她病卧在榻，汾州南氏若是知晓了，指不定多憋屈。”杨涛也来看了一眼，回去与小伙伴颜霖吐槽，“幸好只是普通风寒，不然的话……”