    第300章话唠马卫东

    “玲玲，你干活这么麻利。”余阿姨瞧见赵玲玲的动作夸奖起来。

    赵玲玲笑着说，“我从小就干活，我姐因为早产身体不好，不过我姐读书特别聪明，而且我姐还会做很多好吃的，对了，阿姨，这些都是我姐自己做的，等一下你们尝尝。”

    人不是完美的。

    赵玲玲一一给赵娇娇换了衣服，又为她盖上被子。

    “大娘，余阿姨，你们尝尝。”

    “真的是你姐做的，这比食品厂做出来的都好吃。”余阿姨两口子有工资，家里人少，糕点什么的，都吃了不少。

    “恩，我姐做的红烧肉和干锅兔也特别好吃的。”

    以为是娇养的，却没有想到，身体是弱，但是厨艺却这么好是。

    “大娘，阿姨，我先去洗衣服。”

    赵玲玲已经把医院摸透了，知道哪里洗衣服。

    等她忙完这些，再次回到了病房。

    “季知青，我在这里照顾我姐，你先回大队吧！你这样不在厂里，会被人说到大队长那边的。”

    季远航深深看了一眼赵玲玲，说他带了衣服来的，打算来照顾她们姐妹的。

    “小妹，明后天你二哥应该就能进城了，到时候我在回去，厂里有小军在，你姐这边走不开，要去拿什么，也不方便。”

    赵玲玲想了一下，也觉得是这样的。

    “那就麻烦季知青了。”

    季远航就这样留下来了。

    两人都盯着病床上的赵娇娇，偶尔有医生和护士进来。

    又是第二天。

    病房里的大娘就办了出院，在大娘收拾东西的时候，一个年轻小伙子来了。

    “奶，妈．．．．．”一个有一点胖的年轻小伙子一进来就喊着。

    “小东，你什么时候回来的？”

    “昨晚上回来的，听爸说了奶住院了，今天一大早就来了。”

    他叽叽喳喳说完，发现病房里还有其他人。

    “你们好。”

    “这是玲玲，他二哥也考上县一中。”

    “你好。”

    “你好，这是我姐赵娇娇。”

    年轻小伙子叫马卫东，听到这个名字眼睛一亮，“就是考年级第一的赵娇娇同学？”

    “你姐真厉害，你不知道我班主任每一次在我们考试之后，就会提到你姐，说你姐在镇上上的初中，中考依然考了县里第一名。”

    “中考第一名？”

    “那是，每一次考试，我们班主任就提及，说是鼓励我，但是我觉得是在打击我们。”

    “赶紧来帮忙提东西。”余阿姨知道儿子一说话，就要说半天，虽然家里只有他一个，但是不骄纵，就有一点不好，就是话超多。

    马卫东撇嘴，“妈，我就说说，何况她是真的厉害，前年数学比赛，她也拿到第一名，但是我们班好些东西，都去看这怎么厉害的人长什么样子。”

    余阿姨想要堵住儿子的嘴，干笑两声，“玲玲，你不要介意，他就是话多。”

    “娘，我也没有说错，我还听说赵娇娇长很好看，我还打算到时候开学好好去看看，却没有想到，这还没有开学，就看到了。”

    “对了，你姐这是怎么了？”

    (本章完)

