    如果这个王奎酒量太大的话，那还真是拖延时间拖延的，不知道到了什么时候，陈柏冲想了一下，既然如此就给他加大一些酒量，让之前的那些细水长流的酒水直接变成了那种一泻千里的瀑布，这样不就很方便了吗？他倒要看看这个王奎到底有多少能耐。

    一旁的酒虫听到他主人这么说，也是点了点头，又看了看那边的王奎，王奎现在是一副醉态的样子，虽然说他没有倒下确实是让他不停的晃荡啊。

    晃荡了半天又是倒下，又是站起来，再是倒下再站起来如此反复就是没有一直躺在那里不动他的样子。

    “好了主人，我现在就给这王奎的酒酒里面加大一些，酒的容量这个家伙能力还确实让人不知道应该怎么说真的是太能喝了，就连我也不能够喝到这么长的时间，现在我一定要把这个家活让他醉死在这里，好好的让他知道知道这些酒可不是一般的酒。”

    酒虫在那里点了头之后开始默念着法术将那些酒水直接去往了这个酒壶里面，原本只是一条细线，一般的酒水现在已经变成了那清溪而下的瀑布。

    哗啦啦的一直向这个酒壶里面冲刷了过去，就像是一下，这都没有办法把他们全部喝完一样。

    可是他们不知道的是，无论他们要把这个酒水的速度还是浓度还是酒水的容量加大了多少倍都是一样的，只有到了王奎这边的水壶，他依旧就是一根细细的丝线一般，而且这个酒水还不是酒水，只是普通的水而已。

    王奎现在已经清醒了一些，所以已经能够听到了他们说的话，直接在那里冷笑一声，这些人还真是不死心，既然如此，那他就好好的给你表演表演，让你知道什么叫做这个世界上的影帝。

    “你们看吧看吧，我就是没有醉，就算我在那里继续的喝呀喝呀，我的胃就是深不见底，你们觉得我醉了吗？我没有醉觉得我没醉吗？其实我也醉了，但是我醉还是没醉，其实都是一样，我这人酒量就是大就是好，你们就继续嫉妒羡慕恨去吧。”

    王奎在那边一边喝着一边哈哈大笑了起来，这些人听了之后气的咬牙切齿，既然如此那就好好的把他醉一醉，让这些水和酒水之类的东西都给他灌一灌，无论多高的度数都给他灌到肚子里去，他们就不信这个王奎还有这么大的本事。

    可是过了一会儿之后，他们突然发现还确实就是这么个情况，现在就连酒虫还有那个陈柏冲都觉得王奎的酒量实在是太好了，好的让他们都不知道自己应该是相信还是不相信。

    “主人现在看来好像不太对劲，你看这个王奎他的酒量不但特别的大，我觉得他的胃也很大，他应该是有什么特别的功能，比如说是超能力之类的什么东西。”

    “不然的话他是不会有这么厉害的功能的，我们估摸着就算是把这个黄河瀑布都搬过来，他也没有办法醉倒。”

    酒虫现在是非常的困扰，如果再这样下去的话，那真的是没有办法了，所以他们必须要想一想怎么样才能够将这些东西给他解决了？

    如果王奎不死，他们就得要重新再打一趟，不过王奎现在已经醉的七荤八素，应该不会把他们怎么着，他们如果要和王奎打起来肯定是必胜无疑。

    “虽然说咱们灌不死他，咱们可以换一种方法，比如说是直接在那个东西里面给他放一些毒素，你看如果它里面如果真的有一个虫子，比如说就跟你一样是一个酒虫。”

    “那么到时候就真的很麻烦，但是我们在酒里加了一些毒药之后，不管他那个虫子有多厉害，咱们依旧是可以弄死他，只要这个毒素在他的肚子里，很快就能够粉身碎骨，把他的尸骨都给他腐蚀掉了。”

    一旁的陈柏冲一手摸索着下巴想了一下，既然王奎这样子不能死，那就给他弄点毒素，他可是有一种毒药，这个毒药是非常的厉害，称之为断肠散。

    也能够说是将人的尸骨刀腐化了的腐化，但只要有人喝了下去，如果说是凡人，那么他们的肚子还是身体都会肠穿肚烂而死，而这个王奎就算他是铁打的，那也能够被腐蚀的不成样子。

    “如果是这样的话，确实可以用这些毒素，然后将这个王奎给他弄死，如果这样的话倒是能够为我们解决一些事情，只要他死了，就要不用担心弄不走陈木雪。”

    “不过万一被陈木雪知道了，他们后面的人直接杀了过来，咱们应该怎么说这样子不守信用，我们觉得是不是得要给他弄一个说法。”

    虽然说他认识王奎那是轻而易举的事情，可是他的声誉还是要的，名声还是要的，万一被人戳着脊梁骨说他们背信弃义，说话不算话之类的。

    那到时候传到江湖上去，他们还怎么混呀？所以他们都要想一想应该怎么圆这个谎，可是陈柏冲根本就不会在乎这种东西，那都是身外之物。

    再说了只要你强大了，你有了一辈子的荣华富贵，还愁别人说什么，别人说什么直接拿钱砸过去砸死他，看他还敢不敢说就行了。

    “那些东西怕什么，我告诉你这些东西都不是事，只要王奎死了就行了，再说了是他自己找死让他去喝酒，喝死了那都是挺好的，醉生梦死那不是安乐死吗？而现在他又不死，那就怪不得我了，我们只能把他毒死，再说了，我们需要那些名声干什么不需要。”

    陈柏冲直接摆了摆手这些东西根本就不需要去在乎，他们再说了他们现在要做的事情，那就是直接把王奎弄死，然后把陈木雪带走把盼盼抓过来，然后要挟陈木雪。

    这样的话只要他们把事情弄成了之后，盼盼杀不杀都无所谓，如果她长大了之后像陈木雪一样，婷婷玉帝说不定还可以成为一个交易给另外一个送过去，

