    好在，这颗手雷没有拉开引线。

    秦无名这才松了一口气。

    他像是想起了什么，朝秦风的方向暗骂了一句：“这个混蛋！”

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声，震的人头皮发麻。

    而秦风听到这声音，却感觉有些古怪。

    手雷的爆炸时间是三到五秒，这会怎么感觉多出了五六秒呢？

    他带着疑惑刚探出头，却见一个黑乎乎的东西落了下来。

    “我擦。”

    秦风定睛一看，发现那是一颗手雷。

    刚准备抓住甩出去，却发现手雷好像没有开引线。

    “好玩吧？”

    秦无名不知道什么时候出现在了洞口。

    秦风抬头一看，心中顿时一阵恶寒。

    这家伙什么时候了，还来开这种玩笑。

    “还装无辜？刚才是你先吓我的，那一颗雷掉在了我的身上。”秦无名满脸恶作剧得逞的笑容。

    “你怎么过来了？”秦风问道。

    “人都不见了，我不下来干吗？”秦无名道。

    “人不见了？”

    秦风顿时感觉很是古怪，对方应该不至于就这么放弃啊。

    不等秦风上去查探，就听到上面传来了激烈的枪声。

    枪声很嘈杂，也不知道是从哪里打的。

    “这就是你说的没人？”秦风黑着脸道。

    “我刚看了，那些人似乎都隐藏了起来。难道是秦龙飞动手了？”秦无名也是万分不解。

    秦风没有说话，直接落在了坟头上。

    看向下面，秦风却发现，那些人几乎都是冲着头顶开枪。

    还不等秦风反应什么，爆炸就从左边传了过来。

    “靠，这群家伙要彻底炸了这里。”

    话音刚落，秦风就感觉地面剧烈的抖动，整个地面开始塌陷。

    他想要起身，却根本借不到力。

    炸药的威力很大，都是那种军用的C4炸药，再加上这里都是坟墓，自然都是泥土松软的。

    遭受这一炸，此刻都塌陷了。

    土葬秦风是了解的，一般最多也就是向下挖两米，把棺材放进去，然后再将土掩埋上，立上一个坟包。

    爆炸产生的巨大震动，秦风跟秦无名根本站立不稳，一头就栽入了里面的摆放棺材的地方。

    这坟包一看就有了年头，棺材一碰就碎了，里面的骨头都掉了出来。

    可秦风顾不上这些，而是努力用身体撑起整个空间。

    他不能让泥土把自己完全包裹，如果真要是被泥土填埋，他就算是有通天的本领，都无法逃出去。

    秦无名同样也是如此，两人硬生生的挺起了身体，支撑起了一些空间。

    泥土塌落带来的分量非常地重，两人谁也不敢弯下腰来。

    爆炸持续了将近一分钟，震动才算是消失。

    外面恢复了平静，可是俩人根本不知道外面到底是什么情况。

    感受到背后的泥土确实不在塌陷，俩人这才缓缓的将头朝下，嘴里不断的喘着粗气。

    原本这里的空气就污浊，再加上这一番鼓捣，到处都是灰尘。

    可俩人谁也不敢放弃这珍惜的空气，一人憋了一口气，然后缓缓的在这狭小的空间调转了身体，一点点的向着外面挖了起来。

    他们的动作很慢，生怕动静太大而惊到外面的人。

    可这里面的空气是有限的，俩人挖的很是辛苦，五分钟后，秦风就察觉到了窒息感开始弥漫。

    看向旁边的秦无名，同样是鼓着腮帮子。

    又是漫长的三分钟。

    秦风的手指忽然感觉到了一阵凉意，有阵微风气流慢慢地吹了进来。

    他立即放慢了速度，一点点地用手指将泥土顶开，缺口就越来越大。

    深吸了几口气后，秦风这才好转了不少。

    可就在这时候，秦风感觉自己的手指被什么东西给压住了。

    他顿时心中咯噔一声暗道不好，然后猛然一推。

    那个冰凉的东西，被他给扔到了半空之中。

    “轰……”

    爆炸声再次响起。

    秦风催动灵气，猛然犹如一根利箭般冲了出来。

    半空中，他已然抓好了手中的枪，准备开火。

    可很快，他就发现四周什么也没有。

    不仅如此，原本密密麻麻的土葬群已经完全被炸平，榆树都被炸碎了，散落在了四周。

    这里，完全被炸药给犁了一遍。

    秦无名也趁着这个机会，从秦风那个地方脱身出来。

    “刚刚那是手雷，我确定没有感知错，可是为什么没人？”秦风愣了一下。

    秦无名左右看了看，随后刚准备跑到旁边的峭壁处看一看。

    不过，他却被秦风拦住了。

    地上被布置了不少的手雷，全部都好拉出了引线，但凡触碰，绝对会爆炸。

    就算是俩人反应再快，也是不可能躲开的。

    这一块，已经完全成为了手雷阵。

    “我靠，这些家伙这么狠？怪不得他们不守在这里呢，原来布下了地雷阵，是准备把咱们炸的尸骨无存呢。”

    秦风忍不住骂了一句，然后开始一点点地清理起那些手雷。

    花费了一个小时，秦风才算慢慢挪到了峭壁下。

    远处，杀手已经通过夜视仪已经把秦风俩人的动作看的一清二楚。

    “通知少主，那两个人还活着，不过已经被我们的诡雷牵制住了。”旁边一个带着夜视仪的人喊道。

    另一个人随即拿出了对讲机，就开始汇报了起来。

    ……

    秦家。

    赵无极已经一天一夜没有合眼，就赤着眼睛坐在了大堂之中。

    “少主，已经找到了秦风跟秦无名。秦龙飞应该被炸死了。”

    赵无极听到这，猛然站了起来，脸上露出了一抹诡异的笑容，大声道：“好！现在过去看看这两位老朋友。”

    “少主，您真的要过去？我觉得下令将他们射杀就好。”旁边的人小心翼翼道。

    赵无极猛然扭头看向了那人，然后停下了脚步道：“你是在教我做事？”

    “没有！少主，我只是出于您安全的考虑。”那人赶忙回了一句。

    可是，一切已经晚了。

    赵无极一个跨步，抽出一把刀就对那人的心口插了进去。

    “谁要是再敢给我出主意，他就是下场。准备一架直升机，我要尽快过去。”赵无极嘶吼一声下令道。

    余下的人谁也不敢说话，匆匆跑去准备直升机了。

    现在的赵无极，根本就是一个嗜杀的恶魔。

    谁要是敢触他的霉头，那就是一个死字！

