
　　方程发现无非在非常认真的听着自己说话，这才继续开口。

　　“无非，你的意志力和你做人的底线是我欣赏的！所以......我们都希望你从今天开始，不再往后看，直一心一意的向前奔去，你会拥有一个美好的未来！从今天起，我希望你可以做一个自立坦荡、有责任感和正义感的男人，保护你所想保护的，拥抱你想拥抱的，爱人的同时，也爱自己！”

　　“好！”

　　听方程说完这一番话，李兆文最先捧场似的鼓起了掌，语气略显夸张。方程白了他一眼，没搭理他，而是看向了无非！

　　“我有个礼物要送给你！”

　　说着，方程从一旁袁月的手中接过一个精致的小木盒子，递到了无非的面前！

　　无非很显然还没有从之前方程的那一番慷慨激昂的话中回过神来，突然看到方程又送给自己礼物，顿时有些发怔，眼睛不知道怎的就红了起来！

　　“方大哥......”

　　再生父母，比生身父母还要难得！后者生人，前者育人！

　　“收着吧，小东西而已！打开看看喜不喜欢！”

　　方程笑了笑说道！

　　“嗯！”

　　无非激动地接过小盒子，轻轻地打开！

　　那是一枚大概半个手掌大小的玉佩，润泽的玉质让人一看就知道那是块好玉！玉佩本身通体雪白，是上好的白玉！玉佩的正中央刻着一个“谨”字，想来，这就是方程对无非的期待！

　　“谢谢方大哥，我很喜欢！”

　　无非立刻将玉佩稳妥的收在身上，非常小心谨慎的样子！

　　方程笑了笑，这才做回位置上！那块玉佩方程之前去其他疆域时在小店中偶尔发现的东西，上面带着灵力！最最主要的就是玉佩上的“谨”字他确实很喜欢，所以就买了下来！这会儿无非过生辰，他觉得这个很适合做他的生辰礼物！

　　接下来，就是其他人的礼物！虽然无非这生辰定得有些匆忙，但好在大家手里都有些货，准备礼物倒也没有什么麻烦！

　　这一餐生日宴吃得挺晚，生日宴结束，水果和茶水送上来的时候，都已经戌时末了！团团困得直打哈欠，妞妞也开始困了！于是邢玉楼带着孩子们去睡觉，其他人依旧留在正厅！

　　“开心吧！”

　　小麒看着无非拿着好几个礼物，一脸兴奋的样子，不由得笑着问道！

　　“嗯！”

　　无非重重点头，已经不知道用什么形容词来形容自己此刻的心情了！

　　可随即......他的表情突然变得严肃起来，目光十分警惕的看向正厅门外！而几乎在同一时间，方程和李兆文已经站起身朝着门口走去了！

　　他们是几乎同时发现了，外面有人！

　　对方已经非常小心，如果他今天面对的只是其他的普通人，那他可能不会被发现！但是此时此刻，这屋内就算是没有方程和李兆文他们，却还是有一个警惕性和敏锐程度都非常强的人—无非！

　　而且这个人应该就是在丁兴阳的手中培养起来的，对于他的那些人，无非虽然年轻，但恐怕还是有些了解的！

　　“是丁兴阳的人！”

　　无非终于能够说话，所以方程等人这是第一次在他的口中听到丁兴阳的这个名字！

　　“终于来了！”天籁小说网

　　方程淡淡一笑，随后他转头看向李兆文，两个人微微点头，然后同时飞身而出，也就是一眨眼，都不到一秒钟的时间！两个人又双双回来了，这一次......还多带了一个人！

　　对方还在拼命挣扎，惊讶的表情似乎是没有预料到自己会被方程他们抓住！

　　“黑卫？”

　　无非看着对方，不由得脱口而出！

　　被抓的人也奇怪的看向无非，似乎不理解对方为什么会知道自己的身份！

　　“你认识他？”

　　方程看向无非，却见无非摇了摇头！

　　“不认识这个人，但是认识这身衣服！这是丁兴阳手下培养的黑卫，人数不多，但贵在精。是专门负责追踪、调查、隐匿在暗处的一些工作！他们隐匿自身的能力非常强，几乎很少能被人发现！但是今天......”

　　说到这里，无非竟然笑了！

　　“他被我们同时发现了！”

　　说话的时候似乎还带着小小的满足感！

　　方程看着他的样子，忍不住笑了笑。

　　无非从小被养在丁兴阳的那批高阶神灵杀手中，虽然他不算是最高阶的，灵力大概勉强达到六阶！但是他们除了被割掉舌头之外，其他的感官确实被很多更高阶的神灵还要强上很多，这一点......还是有很大优势的！

　　“嗯，很棒！”

　　方程赞了无非一句，随即看向那个黑卫！

　　“丁兴阳让你来干什么？”

　　他直接问道，可那个黑卫却在盯着丁兴阳看！

　　“是你？我知道你，杀手里面的那个刺头，城主就说你可能会养不熟，还说要找机会把你解决了，但是还不能惊动其他杀手，毕竟是他们看着长大的，可能会引起不好的反应！没想到还没动手，你就已经叛变了！”

　　黑卫看着无非的脸，似乎是想起来了对方的身份！

　　听他这么一说，方程他们就明白了，这个无非想来当初在丁兴阳的杀手队伍里也不是个听话的主儿。即使被洗脑了还依旧不那么愿意给丁兴阳当杀人工具，所以丁兴阳是早就想要对他动手的！只不过是想要避着跟他一起长大的那些队友们，怕引起不好的反向影响！

　　“谢谢你们的犹豫，我现在才过上了真正的、属于人的生活！不像你们这傀儡......”

　　无非抑制不住自己的小得意！

　　而听到他微微有些含糊的语言，那个黑卫突然惊住了，他有些不可思议的看向无非，目光停留在了他的嘴上！

　　“你......你怎么可能会说话？你明明没有舌头......”

　　那个黑卫愣愣地看向无非，似乎发现了一个十分不可思议的事情，不可思议到他都已经忘记了自己被抓了的事实！

　　听到这事儿，无非似乎还露出了一丝丝得意的神色，这与他十八岁的年纪倒是是丰富和！方程他们所希望的，正在慢慢改变，他们就是希望无非可以做一个正常的、普通的十八岁男孩儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十二章 要求见面免费阅读。https://xs.23sk.com 