    “小南，接下来，你靠近对方，扰乱他的视线，以你的纸分身之术，可无视物理伤害，而我，要彻底结束这场战斗！”

    “万象天引！”

    无夜口中凝聚出巨大的尾兽玉。

    即将迸射而出。

    但引力瞬间包裹，伴随着一抛，九尾无夜在空中翻转，而向废墟中大蛇丸他们迸射而去的尾兽玉被动改变轨迹。

    划过天空。

    轰然砸在远处废墟一角，这里有一座高达数十米的高塔，哪怕破烂不堪，但能伫立如此久已经是奇迹。

    “轰隆隆！”

    尾兽玉轰然粉碎这片废墟。

    陷入膨胀的爆炸环之中。

    无夜被引力拉扯着，在空中翻越，划过超长弧线，砸向的方向正是那快速消散的爆炸环位置。

    嗤嗤！

    在废墟之中，大蛇丸等人看着空中不由自主掠过的无夜。

    同时使用强大的忍术，风火雷电向无夜迸射而去。

    “轰！”

    虽然在空中被引力包裹，但九尾无夜口中喷出巨大尾兽玉冲击波，击溃迸射而来的众多忍术。

    被万象天引带着，无夜最终在那片消散的爆炸环上空稳住身躯，抵挡住引力。

    而小南闪动着翅膀站在无夜身前。

    同时四周还有大量小南的分身。

    下方膨胀的爆炸环完全消散，那唯一算是健在完好的高塔在爆炸中，消散，露出巨大的深坑，深坑光滑如镜。

    但深坑并不是空无一物。

    而是其中有四座高桥，在正中呈现，有神秘的石台呈现在其中，石台之上有诡异神秘的缝隙，有一把独特的苦无插在缝隙之上。

    而且还有清晰的黑色符文呈现在石台之上。

    却引发不了任何人注意。

    战斗之中，谁也无暇去注意外界环境一些微小变化。

    “那是？”体内，突然玖辛奈脸色大变，化为震惊。

    空中！

    无夜小南两人平静的对持。

    无夜看得出她眼中没有大蛇丸等人的杀气，但她是敌人。

    小南没有攻击。

    但无夜在空中稍微改变一点位置，周围小南分身则有所行动，站在各方可以突破的方位之上。

    “意在拖延我吗？把握禁锢在这片空间，也就是说，有超强大招在准备了？”

    无夜急忙四方寻找。

    高空。

    突然传来如神祗般咏唱之声：“感受绝望，体验痛苦吧，超.神罗天征！”

    天道佩恩。

    悬浮在高空，双手高举，衣衫飘动，就在太阳之下，犹如睥睨苍穹之神。

    “这一招，似乎很危险啊。”

    在废墟之中，大蛇丸等人，急忙全力远离此地。

    “轰！”

    如整个苍穹从天而降，压迫整个大地。

    无穷无极的力量，让沙漠中废墟完全崩塌，向四面八方崩塌，如山的废墟被推移着离开，沙漠环境瞬息之间发生天与地的改变。

    而正中心。

    无夜与小南承受超越想象的攻击。

    小南完全化为漫天纸张飞絮。

    而无夜可无法有如此取巧抵挡力道的办法。

    全部承受恐怖的压力。

    这可是一招粉碎整个木叶村的终极攻击，能彻底粉碎方园十几公里的终极忍术。

    “吼！”

    在空中，无夜身形不断向下方砸去，同时高度凝聚出恐怖的尾兽玉。

    斥力看不见。

    但在无夜眼中，那跟天空压下来的斥力，完全碾压这片大地。躲不过逃不掉，只有挡。

    “轰！”

    强大的尾兽玉，轰然迸射而出。

    但仅仅冲入高空数百米，就被挡住。

    被斥力挡住，尾兽玉瞬间爆炸，巨大的爆炸环呈现，但膨胀的爆炸环，在斥力的拍打碾压之下，随着斥力轰然砸在大地之上。

    “轰！”

    这绵绵数公里的废墟，还有视线以内所有的面具，完全呈现数百米，难以形容的深坑呈现在天地之间。

    烟尘笼罩天地。

    “好强。”大蛇丸等人惊骇的望着这一幕，难以想象的攻击，这就是晓之首领真正的力量吗？

    “如此力量，九尾也承受不住吧？可被彻底被粉碎了。”角都有些担忧，如果尸体没有了，拿什么来换钱啊。

    “有可能。”大蛇丸与赤砂之蝎两人也面露担忧之色。

    咻！

    两道人影急速向巨大深坑中心冲去，人间道与饿鬼道。

    在高空，快速下落气息紊乱的天道佩恩，冷眼看着下方：“超神罗天征，九尾挡住也会付出极大的代价，乘机，饿鬼道束缚他，让其无法在使用九尾的力量，然后人间道抽出他的灵魂，吞噬道阎王腹中，一切结束。”

    “轰！”

    但突然。

    烟尘环绕的巨坑深处，一股紫白色光束冲天而起，光束快速的扩大，所到之处，大地崩塌所有巨石收入其中。

    “这是什么？”

    人间道与饿鬼道急忙止步，快速的后退，有些惊骇的望着那冲天而起的巨大光束。

    “居然从这里感受到比九尾更多的查克拉，怎么可能？”大蛇丸惊呼道，这世上轮查克拉，还有什么能与九尾相比吗？

    “我知道了，这里是楼兰废墟，那是龙脉。”赤砂之蝎惊呼道。

    “什么？”

    “传说中龙脉。”远处，阿飞出现，有些震惊的望着那巨大光束，有些惊骇：“其中居然有超乎想象的时空之力，感觉，哪怕是神威在其中，也无用，怎么可能。”

    巨大扩大光束之外。

    九尾无夜有些无力站在地上，而周围是大量的纸张飘动，纸张快速凝聚出小南。

    光束之中，强大的吸力席卷而来，拉扯着无夜依旧漫天纸张。

    ..

