    假期之前的最后一天上学，基本都会在下午三点就提前放学。

    所以时间一到，当下课铃声响起的时候，整个学校里都回荡着同学们的欢呼声。

    七天的国庆假期开始了。

    “欧耶！放假了，太爽了。”

    王大春这家伙直接抬脚踩在了椅子上面，看那样子好像还想要再进一步——跳到书桌上面去扭屁股。

    但是在我的怒目瞪视下，他怂了。

    老老实实地从椅子上下来，有些尴尬地挠着头，讨好地朝我笑着说：“哎呀吴哥，这不是要放假了，我高兴嘛。你不喜欢我闹腾，我就不闹了就是嘛。”

    旁边的曾金也偷着乐，估计是在遇到我之前，还没有见过王大春这么怂这么怕一个人的时候。

    “王大春你就是太欠揍了。虽然国庆假期来了，我也挺高兴的。准备去城里，去动物园和游乐场。吴重，你国庆节想去哪儿玩啊？”

    姚楠眨着亮晶晶的大眼睛问我。

    我耸耸肩：“像我这样的农村娃儿，还能去哪儿啊？当然是在家里老老实实待着，帮爸妈干一点农活之类的呗。”

    姚楠听到我这么回答，似乎觉得自己的问话有些冒昧了，表情有些尴尬：“我，我不是故意的……”

    我笑了笑：“没关系，我不是那种敏感和自卑的人。城里人有城里人的活法，乡下人也有乡下人的活法嘛。”

    王大春赶紧在旁边大声说到：“吴哥虽然出生在乡下，但未来肯定比我们可有出息多了。年级第一啊！肯定考上重点高中，名牌大学，最后成为有钱人。”

    “嗯嗯，对对。王大春总算说了一句人话。”

    姚楠也露出了甜甜的笑容，轻轻拍了一下我的肩膀，朝我吐了吐舌头。模样非常的可爱。

    放学之后，同学们陆续离校。

    我背着书包回到棺材铺。

    老曹还在继续做他那口黄花梨木的棺材——这都准备挺久了，我预感到等这口棺材真正用上的时候怕是会出个大活儿了。

    “老曹，你找段老板要的《涪北县志》复印件拿到了吗？”

    他停下手里的活儿，回答到。

    “段老板还是挺讲究的。我问了这件事之后，他当场亲自让司机开车，带着他和我一起去县城里了。打电话找了档案馆的一个副科长，说想要复印一下县志。结果人家说，前几天已经送到市里去了。”

    “送到市里去了？”

    我一愣。

    没想到连这种事情都能够陡生变故。毕竟县志这种档案类的东西，一般情况下很长时间都不会有什么变故。

    老曹继续解释道。

    “说是最近市里本来就打算要开始规整各个县的县志，把原件汇总到市里的总档案馆去。咱们市前两年不是直辖了吗？级别和省一样了。所以很多东西要进行整改，统一规范化管理。”

    “之前你那个同学能够看到，估计也是因为那个档案馆的人带出来做一些必要的整理吧。”

    “从涪北县城去市里要开接近一天的车，今天是来不及了。段老板说他会想办法托人找关系，在四天之内一定把完整的《涪北县志》复印件给我送到棺材铺来。”

    原来如此！

    听完老曹的话，我就明白怎么回事了。

    同时也感慨，这有人脉关系，做事情就是方便啊！

    其实想想，玄门江湖中人，如果能做出名气也还是不错的。

    再厉害的大人物，也总有乔迁、嫁娶、丧葬之类的需求吧？

    那就得靠我们！

    这样以来，其实玄门江湖中人的隐性地位也不低。只不过平时日常不怎么被人喜欢而已。

    我想了想，对老曹说到。

    “算一算，那就是十月四号，段老板就能把《涪北县志》送过来了？”

    “没错！”

    “那这样的话，我回家就待个三四天吧。四号下午我回两河镇来。”

    “小吴你不在家多陪陪你的父母和仙姑啦？”

    “没办法啊，最近的事情又多又杂。我答应了周敏要找到她死亡的真相，和把她的尸体从川江里捞出来。这事儿不能拖太久。我有种预感，只要先解决了小湾村活尸的事情，其余的事虽然不一定说迎刃而解，但至少能找打一条比较清晰的线索吧。”

    我其实也挺无奈的。

    国庆七天假期，想要在家里和父母、师父多待几天。

    但两河镇这边，我已经卷入了很多诡异古怪的灵异事件里。也不能完全放下，还是得一件件解决。

    老曹也知道，所以他叹了一口气，点点头说到。

    “行吧，那你这几天好好陪陪父母和仙姑吧。四号当天晚一点回来也没事。就算段老板能把《涪北县志》的复印件送过来，真的能从里面找到一些有用的信息，估计我们也得晚上才做事。”

    于是，我收拾了一下行李，又和王虎打了招呼。

    然后就踏上了回家的路。

    节假日的下午，很多周边乡下村里的初中孩子都在往家里走。

    所以哪怕坐车出了镇子，到回村子的那条土公路岔路口下车了，人也不少……

    毕竟两河镇也不是只有“两河区中”一所初中，还有“两河镇中”和“两河二中”这两所初中。

    我上初中的那个年代，生育率整体还算比较高。属于婴儿潮的末尾，所以同龄人都不少。

    再加上两河镇本来就是涪北县下辖的最大、最繁华的一个镇，所以会有三所初中也算正常。

    现在就不一样了……据说两河镇的三所初中，已经合并成一所了。年轻人在迅速地减少。

    当然，这些都是题外话。

    言归正传。

    却说我走完了那条土公路，拐进乡间小路时，人就少了。

    小路只有三尺宽，小路两旁都是到我腰那么高的荒草。

    往外更远的地方，就是一片片农田。有的种着稻谷，有的种着玉米，有的种着果树。

    今天天气有点阴沉，没有太阳。

    现在还不到下午六点，天色就已经挺暗了。

    天空中的乌云密密麻麻层层叠叠，没有一丝阳光，也没有一丝风。

    看样子，估计今天晚上会有一场大暴雨啊！

    这种情况要是以前的话，我一个人走在乡间小路上，心里肯定还是有点发慌的。

    现在我就完全不怕了，不但双手悠闲地抱在脑袋后面，嘴里叼着一根草，哼着口齿不清的港台歌曲。

    “他说风雨中，这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦……”

    这是学校音乐课的时候，从城里刚分配来两河区中的年轻老师新教的歌。

    名字叫《水手》，我很喜欢。

    我一边哼歌一边走。

    甚至还希望有些什么邪祟鬼怪之类的玩意儿不长眼，能窜出来找一找我的麻烦。

    这样的话，我也好趁机再练练手。

    免得等过几天回去，跟老曹、李淼一起处理小湾村“活尸”的事情时手艺生疏了——当然这种情况也不太可能。

    师父肯定会让我勤学苦练的。

    一想到师父，我就不由自主地嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

    她真是一个完美的人呀！

    不但对我很好，而且法力高强、容貌倾国倾城，还平易近人……哦搞错了，这个没有。她脾气看起来就不是特别好的样子。

    但无所谓，对我好就行！

    还有我爸妈，他们肯定可想我了吧？

    这次回去，我决定亲自下厨，给他们做几个菜尝尝。

    心里正盘算着这几天的打算，突然！

    前面的一处有人来高的荒草丛剧烈摇晃起来。

    嗯？！

    “真有什么不知死活的鬼东西来了？”

    我心里冷笑一声。

    立刻停住了脚步，也停止了哼歌。意念转动，丹田一热。体内的炁已经做好了沸腾的准备。

    唰啦啦……

    草丛分开，结果是一个看上去七八岁的小男孩。

    他长得很是可爱。

    穿着干净整洁的衣服，眼睛和脸都圆圆的，脸上还挂着很多汗珠，看上去有些紧张和惊慌的样子。

    哦？

    是个小孩子啊。

    他站在不远处的草丛前，用怯生生的眼神看着我，似乎想说话但又不太敢。

    我仔细打量了他几眼，笑了。

    “小朋友，这荒郊野外的，你一个人跑出来干嘛？”

    “我，我……”

    这小男孩开口说话，声音清脆，你别说还挺好听的。

    我继续说到：“你家住在附近吗？赶紧回去吧，不然家里人可能会着急了。”

    说完之后，我就准备继续赶路，不再理会他。

    但这小男孩却怯生生地说了一句：“大，大哥哥……我姐，姐她，不小心摔断了腿。流了很多血，快死了。我，我想出来找人救救她。”

    他开始说话时好像还有些不太流畅，但很快就越说越正常了。

    我眉头微微皱了起来，盯着他看，没说话。

    小男孩似乎被我盯着看太久，有点儿被我的眼神吓着了。下意识地往草丛里退了一步，但咬咬牙又站住了。

    大眼睛里水汪汪的，用一种略带哀求的语气说到。

    “大哥哥，求求你去救救我姐姐吧。她很好，没做过坏事。我不想她死。呜呜呜……”

    说着说着，他居然哭了起来。

    我皱着眉头犹豫了一会儿，最后还是说到。

    “行吧，那我就去试试看。但先说好啊。我不会医术的啊。只是简单地消消毒，用纱布包扎止血。”

    那个年代，可能是容易受伤，然后医院和抗生素类药物又相对缺乏。很多人都会随身携带一些碘酒棉签、纱布之类的东西。方便简易消毒和包扎。

    小男孩见我答应了，立刻高兴起来，用力地点点头。

    “谢谢大哥哥！只要你愿意帮我姐姐，她一定会好好感谢你的。”

    “行吧，你在前面带路。”

    “好的大哥哥。”

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫灰灰。”

    小男孩高兴地答应了一声，转身走进了草丛里。

    我抬头看了看阴云密布的天空，小声嘀咕了一句。

    “可别因为我这该死的大发善心，而弄得阴沟里翻船或者是要天黑淋着大雨回家了啊？应该不会吧？反正有问题，我就赶紧撤就是。”

    我一边自言自语一边在外套里贴身贴了一张“退虫符”——能够避免野外一般的蛇虫鼠蚁之类的毒虫侵扰。

    然后又从旁边地上捡起一根粗木棍，把高高的荒草朝两边压开，跟着那小男孩往山里走。离开了那条乡间小路。

    越往前走，荒草越茂盛。也越来越安静。

    “大哥哥，你能跟得上吗？”

    小男孩走一会儿，停下来等等我。

    我点点头，说：“跟倒是跟得上。”

    “那就好。”

    小男孩笑了笑，准备转身继续在前面带路。

    我却又叫住了他。

    “哎，等等。“

    “怎么了大哥哥？”

    “我说灰灰啊，你没必要再继续维持障眼法了。这样你也挺累的。”

