    然而紧接着，无情的箭矢射了过来，如同雨点般落下。

    尽快张奎很及时的派遣除了盾牌兵，但也损失惨重。

    紧接着，邓永乐率领大周北虎军冲了出来，从四处进攻张奎大军。

    张奎大军知道事情败露，此时如同惊弓之鸟，士气低落。

    七万大军，被三万士兵杀的人仰马翻。

    军营内，火光四起，血光漫天，到处都是厮杀的声音。

    寇望站在一处箭塔上，观察情况。

    在他旁边，站着两名北虎军士兵和郭泗。

    为了防止消息提前泄露以及郭泗遇到危险，寇望直接将郭泗带在了身边，直到现在。

    “恭喜将军，贺喜将军，今日一战后，南川叛军再无还手之力。”

    “而寇将军，将是剿灭南川叛军的最大功臣。”

    郭泗搓着双手，谄媚的笑着说道。

    军营内，张奎大军节节败退，损失惨重。

    张奎败局已定，看来胜负很快就能分出来。

    此时，郭泗又靠近了寇望，对寇望劝说道：“寇将军，张奎将军应该已经逃不了了，寇将军何不趁此机会拿下高河城呢。”

    “嗯，本将军正有此意，张奎并未全军出动，应该是……”

    突然，寇望的话戛然而止，双目暴睁。

    在他的腰间，插着一把锋利的匕首，鲜血不断冒出。

    而匕首的主人，正是郭泗。

    此时的郭泗换了一副表情，没有了之前的谄媚讨好，取而代之的是冷漠和残忍。

    他猛地拔出匕首，又要将匕首对准寇望的胸口。

    不过寇望反应很快，将腰间的佩剑拔出，挡住了郭泗的匕首，并且不退反进，要反制郭泗。

    然而，寇望身后的两名士兵却是突然拔剑，将长剑对准了寇望的脖子。

    郭泗也趁此机会将寇望的佩剑打掉，从寇望的胸膛上划出了一道长长的划痕，鲜血迸溅而出。

    “砰！”

    寇望被郭泗以及那两名士兵绑了起来，摔倒了地上。

    有人敲响战鼓，巨大的鼓声吸引了两军注意。

    “住手，你们的寇将军已经被绑，还不快快投降。”

    “住手，你们的寇将军已经被绑，还不快快投降。”

    郭泗等人快速重复此话，他们的声音很小，但是张奎等人很快也喊出了和郭泗一样的话语，随后张奎率领的全军将士都放开嗓子大吼，让声音传遍了整个战场。

    “住手！”

    邓永乐看到寇望被绑了起来，连忙制止手下继续战斗。

    很快，双方就都停了下来。

    而寇望，也被郭泗几人绑着来到了张奎的附近。

    “混蛋，快放开寇将军！”

    邓永乐怒斥，却突然被人从背后偷袭。

    他察觉到后面有异样，连忙转身，却还是挨了重重的一掌，摔到了地上。

    紧接着，有两人快速冲到了邓永乐的身旁，一人拔出长剑，对准了邓永乐的脖子。

    眨眼间，大周北虎军的两大灵魂人物，就全部被制住。

    这连番的变故，震惊了在场所有人。

    “哈哈哈，万大人看上的人果然没错，不愧是妖人郭淮！”

    张奎跳下战马，得意的来到寇望身边。

    妖人，郭淮！

    这个名字在大周腹地或许不怎么出名，但是在南川这一带，却是名声极大。

    传闻此人精通妖力，能够控制人的心神，将人当作傀儡般操控。

    “快放开寇将军和邓将军！”

    抓住邓永乐的那两人虽然被北虎军团团围住，但是他们看起来一点都不紧张。

    他们的手里有邓永乐这个人质在，北虎军这些人绝对不敢怎样。

    “寇望，怎么样，没想到你也有这么一天吧。”张奎看向了寇望，却是对上了他那冷峻的双眸。

    但是张奎一点也不害怕，因为他现在掌握了主动权。

    攻破南川城，几乎消灭整个大川国皇室的人寇望，如今却成为了他的阶下囚，这让张奎非常兴奋。

    “万大人说的果然没错，郭淮真的成为扭转胜负的关键。”张奎的心里激动的想着。

    就在寇望写下劝降书的前一天晚上，万才私自来找张奎，对他说出了郭淮的事情。

    郭淮伪装成郭泗，混入了大周军队中，和万才一直保持联系。

    正是因为郭淮，张奎才拒绝向大周投降，而是和大周战斗到底。

    如今看来，他是赌对了。

    “凡我大川国将士，全部站出来。”随即，张奎大声怒吼。

    在大周阵营中，不乏有属于大川国的将士。

    这些人见到张奎掌控了优势，连忙站了出来，人数竟然超出了大周的军队。

    从一开始，被张奎策反的就不是这些大川国将士，而是郭淮。

    而郭淮借告密跟随在寇望身边，就是为了准备对寇望动手。

    他用自己独特的手段，将寇望和邓永乐身边的人动了手脚，让他们听命于自己。

    然后，在张奎陷入劣势时，突然发难，扭转战局。

    “所有大川国将士，如果现在弃暗投明，重新投入大川国，我等可以既往不咎，等大川国新皇登基之后，诸位甚至都是功臣。”

    张奎的话语非常有诱惑力，让许多人开始动心。

    说实话，他们是大周子民，应该忠于大周，而且听说现在大周皇帝白羽天的统治并不残暴或者昏庸，而且大周国的子民生活的非常幸福。

    但是，此时张奎占据优势，这一战胜利之后，甚至有可能重新建立大川国。

    他们的家毕竟在这里，总不能够自断后路吧。

    很多人摇摆不定，不知道该选择大周还是继续选择大川国。

    “不要听张奎的鬼话，陛下雄才大略，励精图治，南川叛军，迟早要被消灭。”

    “尔等都是大周的子民，又岂能助纣为虐。”

    邓永乐开口大喝，劝说这些人。

    “砰！”邓永乐的话，让他身旁的人狠狠的踢了他一脚。

    “邓将军！”北虎军怒视两人，恨不得上来将他们乱刀砍死。

    张奎没有理会邓永乐，他一脸的倨傲。

    “我只给你们半刻钟的时间考虑，时间一到，若是还犹豫，就休怪本将军无情了。”

    张奎再一次给了这些人巨大的压力，让他们尽快做出选择。

