    距离10亿系统升级的目标又更近了一步，林陨心中的喜悦难以言说，只要他能够成为八品灵药师，自身精神力便会得到质的飞跃。到那时候，他的战力自然也会极大的提升，羽化境之下将再无人能够威胁得到他。

    “咦？”

    林陨轻噫一声，竟是在刚才那些宝箱所在的位置上发现了一块颇为古怪的黑色石头。这石头看上去鸡蛋大小，形状却是犹如五芒星一般，有种说不出来的神秘感。

    如果只是一块形状特异的石头，当然不会引起林陨的注意力。可重点是，林陨刚才明明将这里所有的东西都收入了乾坤天地内，又怎会剩下这么一块石头呢？

    “难道……”

    像是想到了什么，林陨下意识地想要将这块黑色星形石头放入乾坤天地内。谁知不管他怎么尝试，这块黑色石头就像是拥有着某种魔力一样，始终抗拒着乾坤天地的收纳之力。

    根本无法收纳！

    这可真是一件稀罕事，林陨将这块石头放在面前端详打量了片刻，却是根本看不出其中的特殊之处。

    无论怎么看，都只是一块长相奇特的普通石头而已。就算是用真元和精神力量分别尝试着去催动它，也没有丝毫的反应。

    直觉告诉林陨，这块石头没准日后会有些用处，于是他便将其小心收了起来。他也在暗自猜测，恐怕陈岗也是因为不清楚这块石头的来历，所以就这么将其放在这里。

    “是时候离开这里了……”

    想要的东西已经到手，林陨当然没有继续留在这里的必要。可就在他散出精神力准备去感知外界动静之时，他竟是偶然间发现了自己的脚下居然隐约传来一阵极为微弱的精神力波动！

    与此同时，包围着这片地下宝库的精神禁制更像是被人激活了一般，在顷刻间形成了一座精神力牢笼，将原本的隧道给彻底封死了！

    “难道我被发现了？！”

    林陨心中大惊，这是他的第一个念头。如果不是暴露了的话，这里的精神禁制绝不可能会无缘无故地发生异变，这肯定是陈岗事先设下的机关！

    “是这个锁！”

    不出片刻时间，林陨便是立马发现了真正的机关所在。正是那把锁住火精宝箱的锁头，这把锁上带着一丝若有若无的精神力，正好连接着这里的精神禁制，甚至可以说是这道精神禁制的中心连接点。

    牵一发而动全身，只要有人动了这把锁，自然就会触发所有的精神禁制之力，瞬息间形成精神力牢笼，将偷盗者困死在这地下宝库之中。当然，区区一道精神禁制而已，根本就难不倒林陨。只要他愿意，随时都可以用自己强大的精神力强行破开这道禁制。

    可他却不能这么做，虽说如今的陈岗不在城主府内，但城主府中却是还有着像单佐和项沛那等强者坐镇。只要他在这地下引发出半点的动静出来，必定就会引起那些强者的注意力。

    这些人的实力比起陈岗可是只强不弱，仅凭林陨现在的力量，绝对不可能从他们的手上全身而退。

    “还真是有些小瞧了这位城主大人！”

    林陨的脸色有些难看，所谓人老成精，陈岗虽说只是大丰城的一个城主，放在帝都根本就算不上是什么人物。

    可这人的心思倒是相当谨慎，一环接着一环的算计，对自己的地下宝库还真是保管得相当之好。如今的林陨，就等于是陷入了一个进退两难的境地。走也不是，不走也不是，不管做出哪一个选择都很可能是九死一生。

    不得不说，陈岗这一手设计的确是很厉害，只可惜他碰上的偏偏是林陨。既然林陨如今被精神力牢笼困在此地，那他索性就先留在这里，将那些火精尽数炼化，先行修成火之心脏！

    只要火之心脏炼成，林陨的修为必定会从仙府境圆满突破至逆命境！到那时，他的实力大涨，加上原本的那些底牌，恐怕就算是那些羽化境强者想要把他留在这里，也未必能够办得到！

    “魔天玄典！”

    心念一动，林陨脑海中便是浮现出了火之心脏的运行功法，他将那一百多块的火精摆放在眼前，盘膝而坐。

    呼！

    他的胸腔猛然鼓起，精神力所到之处，那火精之中的浓郁能量尽数纳于体内。炽热的能量一股脑地透过全身毛孔涌入血肉之中，借助真元血气的运送，殊途同归，没有一丝一毫的浪费，进入他的心脏之中！

    这一刻，他的心脏就像是被放在火炉上烘烤一般，那种锥心之痛，就连意志力极为坚强的林陨都忍不住闷哼出声。

    而这种痛苦，在接下来的过程只会愈演愈烈，只有撑过这痛苦万分的炼心之苦，方能成就真正的火之心脏。

    火之力尽归我心，意控天地精火，淬其坚韧之躯！

    时间一点一滴地流逝着，林陨胸前的衣衫早已被强烈的热量所焚烧殆尽，从他的心脏为源头，他浑身上下的皮肤都像是煮熟了的虾子一般，赤红滚烫。

    尤其是那心脏所在之处，更是宛如岩浆般炽烈滚烫，寻常人只要稍微触及一下就可能会当场焚烧。

    如此浓烈的火之力聚集一起，造成的动静自然不会小。幸运的是，此处乃是地底下，而且还有寒玉箱子的制约，那浓烈至极的热量并没有传播到城主府之中。更何况，林陨的心脏将这些火精之力尽数吸收，并没有过多的能量逸散。

    就算地上的人真能察觉到些许异样，也不过就是感觉地面有些发烫而已。而这里是城主府，那帮来自顶尖势力的人作为客人，自然未必会有多少人去深究。毕竟武者的世界光怪陆离，什么稀奇古怪的事情都会发生。

    ……

    另一边，空间传送法阵所在之地。

    陈岗等人早已赶到此地，此次参加盘龙会的人，包括林陨在内的几人皆是由于各种原因中途放弃了。

    也正因如此，此次来到这里等待空间传送法阵开启的人也只有寥寥三人而已。他们分别是姜天辰、林冬和路陵羽。

    值得一提的是，路陵羽自从上次被林陨砍去一臂之后，如今还是伤势未愈，那苍白如纸的脸色足以说明一切。可他却是不得不来到这里，无因其他，只因他有着绝对的把握能够夺得此次盘龙会的首席之位！

    别忘了，上次他联合陈岗剿灭了那一整个据点的苍狼国军队，所留下来的狼牙吊坠可全都入了他的口袋。哪怕是强如姜天辰这样的人物，也绝不可能在短短一个月内获得如此之多的狼牙吊坠。

    他自信此次盘龙会的第一名，除了他以外再无第二人选。

    “路陵羽，真是难得，你这次居然如此拼命。连一条手都葬送出去了，想来你一定是有着绝对的把握赢得首席之位吧？”

    林冬看了一眼断臂的路陵羽，讥讽道。

    路陵羽此人善于使用阴谋诡计，总是在不经意间把人给整死，被大部分的人视为毒蛇一般的存在，所以他在年轻一辈中的风评极差，人缘自然也不好。再加上他敌对林陨的态度，林冬自然不会对他有什么好的态度。

    “是又如何？”

    路陵羽冷笑一声，反唇相讥道：“就算我拿不到首席之位，怎么也轮不到你林冬。你就一直给那个该死的林陨当狗吧，我看你以后也未必会有什么出息。真是可悲，作为林阀家主的继承人，居然会沦落到这种地步……”

    “那也比你这个残废要好吧。”

    林冬笑道。

    此话一出，路陵羽脸色陡然变得难看至极，眼中更是闪过了一抹阴沉之色。断臂之仇，他迟早要找林陨报回来，这是他的一生之耻。

    陈岗不经意地瞥了一眼路陵羽，心中也是有些古怪，按理来说以路陵羽的实力和心机不该沦落到这种地步才对。不过对于路陵羽的死活，他倒是不怎么在意，反正双方也只不过是短暂的合作关系罢了，算不上是什么深交。

    更重要的是，他身为朝廷官员，如果跟宗门之人结交过深的话绝对不是什么好事，恐怕会在极大程度上影响到他的仕途。对他来说最重要的，莫过于是跟三皇子姜天辰打好关系，只有这位主儿才真正有能力帮他晋升仕途。

    “时辰已到，准备开启大阵！”

    陈岗轻咳了两声，打断林冬和路陵羽之间的针锋相对。这两人的恩怨与他无关，他如今最想要做的就是尽快将姜天辰几人送回帝都，完成自己的任务后就直接返回城主府，闭关吸收火精，冲击天宫境。

    跟冲击天宫境这件大事相比，区区一个路陵羽，还不够资格被他放在心上。

    “嗯？”

    可就在他准备开启空间法阵之时，一道灵光骤然闪过他的脑海，他的脸色一下子就变得阴沉如水。

    那眼神深处，更是时不时闪烁着惊人的杀机！

    居然有人胆大包天地闯入了他的地下宝库！

    他事先设下的精神禁制，只要一被触发，他就会在同一时间感应到。而地下宝库的位置，除了他自己以外，根本没有第二个人知道，就连他的儿子陈玉树都不知道！

    如今精神禁制触发，想都不用想就知道是有人闯入了地下宝库，并且盗取了他视为生命的那一箱火精！

    这简直就是在太岁的头上动土！

    几乎是下意识地，陈岗那冰冷无比的眸子第一时间便是锁定住了始终老神在在，充当着旁观者的无嗔和尚。

