
　　她去不了机场或者高铁站买票，买了票，凭着她的身份证，霍笙也会立即赶到机场或是车站把她给带回来。

　　“然后帮我买张机票。”说着，苏若初打开包，把自己的身份证拿出来。

　　傅芯接过苏若初手里的身份证，疑惑地看着苏若初。

　　“若初姐，你是想分散他们的注意。”

　　“恩。”苏若初点点头。

　　她想试一试。

　　到宁城后，不是霍笙的地盘，她住到顾家，霍笙抓不到她。

　　等安安的事情在她心里淡些，她再回来和霍笙商量以后的生活。

　　她很清楚，自己是爱霍笙的。可是苏安安那个事情，在她的心里抹不去，只要一想到安安飙车差点掉进大海的镜头，她就没法原谅霍笙。

　　苏若初在和傅芯聊了些其他的事情，过了几分钟离开花店。

　　她前脚一走，立即有人过来质问傅芯，苏若初和她说什么。

　　苏若初回到家里，霍笙跟着回来。

　　其实，霍笙是跟着苏若初去花店，他坐在车里，看着苏若初从巷子里出来，又跟着苏若初逛商场买东西。

　　霍笙没想回去，但是接到跟着苏若初的电话，说苏若初进的是男装店，给他买了不少的衣服，还有内衣裤，顿时霍笙高兴起来。

　　他在苏若初回去后，赶了回去。

　　苏若初看到霍笙进来，不好奇他怎么回来了。

　　她逛商场的时候，看到跟着自己的人在打电话，猜的没错，是给霍笙打的。

　　她买的男装衣服，是给霍笙的买，一方面，她喜欢给阿笙买东西，另一方面是想霍笙知道回来找她。

　　他们两个一直僵持着，不是办法。

　　最好，霍笙能自己松口放她走。

　　“给你买的衣服。”苏若初看到霍笙进来，开口说道。

　　霍笙淡着脸色，点头，“恩”地回道，他走向地上放着的袋子里，背对着苏若初露出笑容。

　　他迫不及待地想看苏若初给自己买的是什么衣服。

　　他一件件地拿出来，一件件地看，嘴里说着不怎样，心里却是很喜欢。

　　“阿笙。”苏若初唤道。

　　霍笙转过身子，他看着苏若初，说道，“若初，你还是爱我的，是吗？”

　　他问道，双目盯着苏若初。

　　苏若初看着霍笙，伸手摸他的脸庞。

　　对他，她怎么能不爱？

　　爱了那么多年，已经成了一种习惯。

　　“爱。”苏若初应道。

　　听到苏若初的话，霍笙欢喜，他抱着苏若初到怀里，“若初，我不喜欢和你吵架，一点都不喜欢。”

　　他的话听上去像个小孩子。

　　在苏若初的面前，他就是幼稚得像个孩子，变得更加敏感，患得患失的。

　　“阿笙。”苏若初开口说道，“让我回趟宁城，好吗？”

　　霍笙一愣，他笑着说道，“等办完婚礼，我陪你回去。”

　　“到时候，我们去拜祭拜祭妈妈。”

　　霍笙说着，他把苏若初抱紧，“若初，你原谅我。”

　　“我真的不知道蒋家要杀的人是安安。”

　　“我想明天就走。”霍笙的话一说完，苏若初接过话。

　　她的话听得霍笙脸上的笑容消失，霍笙松开苏若初，他看着她，“你还是要离开我？”

　　“若初，你想我怎样？”

　　他的语气冷厉起来，双目看苏若初的眼神也变冷。

　　“我也不知道要你怎样。”

　　因为不知道，所以想要离开。

　　“让我和你分开一段时间。”苏若初跟着说道。

　　霍笙怎么会肯！

　　“不准。”霍笙冷声说道。

　　“你既然没有想通，就继续在这里想。”

　　“阿笙，你这么关着我，我们两个的关系只会更僵。”苏若初恼了。

　　她只是想离开一段日子，不是说，和他分手。

　　“僵就僵了。”霍笙淡声说道，“我说不许就是不许。”

　　霍笙掌管龙帮多年，他养成说一是一的性子，这些年唯独是在苏若初面前，他才心软过。

　　“好了。”苏若初不想继续和霍笙为这件事情吵下去，“我们不要再吵了。”

　　霍笙也不想和她吵，他将着苏若初再次抱在怀里。

　　“我听你的。”霍笙说道。

　　“若初，我什么都听你的。”

　　“只要不离开我。”霍笙求道，“如果你恨我差点害死安安，你拿把刀也捅我次，让我给她偿命。”

　　“当然，别把我给捅死了。不然你下辈子会孤单的。”

　　霍笙的话听得苏若初心里酸楚。

　　“胡说什么。”苏若初斥责道。她没有想过伤害阿笙来还安安。

　　而且安安没有事。

　　“没胡说。”霍笙解释道，“你那么疼安安，她差点因为我丢掉性命，你肯定是恨我怨我。”

　　“我让你捅下，你消消气。”

　　苏若初没有说话，她由着霍笙抱着自己。

　　她被他抱得很紧，她问霍笙，“阿笙，为什么不让我离开？”

　　“我只是暂时离开。我会回来的。”

　　霍笙没有马上回答苏若初的话，他把她的手移到自己的胸口，“我害怕。”

　　“因为是害怕你走了就丢下我，不回来。”

　　“我会回来的。”

　　“那也不行。”霍笙坚持道。

　　“若初，你还在生我的气，你要是走了要是被人追走怎么办？”

　　不管如何，他不会让苏若初离开的。

　　“我一辈子不离开你，你就一直关着我。”苏若初问他。

　　霍笙看着她，点点头，“对！”

　　“我养你一辈子。”

　　苏若初想和霍笙一辈子，也愿意被他养一辈子，但不是现在这种养法。

　　她和霍笙是一样固执的人，心里有一个念头，不会轻易地改变。

　　第二天苏若初出门去傅芯的花店。

　　傅芯说，昨天她走后有人来问她，自己和苏若初说了什么。

　　说是问，其实是威胁逼问。

　　还好有他在，傅芯稳住了。

　　计划按照苏若初说的实行，傅芯帮苏若初去买机票，苏若初跟着傅芯花店的男人从后门坐车离开虞城。

　　苏若初什么都没多带，她来到霍笙的身边，就没有带什么。

　　走了过半小时，霍笙已经知道苏若初离开的消息。

　　他拿着傅芯买的机票，心里知道这会去追她，还来得及。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，他坐着没有出发，也没有让人去追。她想离开就离开吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第465章：养你一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 