    app2();

            第0509章  我们下去吧

    0509

    虽然阿撒兹勒的身体看起来已经非常魁梧强壮，但是，在冈萨雷斯面前，竟然还是有些矮小的样子。

    一阵风吹过，两披着的大衣微微抚动。

    随着呼吸节奏的变化，四周围围观的数百人，也都跟着心情紧绷起来。

    冈萨雷斯一脸轻松地笑着，而阿撒兹勒则一脸面无表情，也不知道他是紧张还是放松。

    两人长时间对峙着，谁也没急着动手的意思，显然在互相观察着。

    似乎因为围观的人太多，这里非常显眼，有一伙夏国人，也来到了这一区域。

    “到底看什么呀！都让开！都让开！我要进去！！哼！！都让开！！”

    一个蛮横的女声喊着，一个上身穿着红色毛皮外套，下面黑色裤袜，头发微微烫卷，打扮很是时髦靓丽女子，从外面一路挤开了一个个的壮汉，来到了围观人群的最里面。

    女子手上还拿着一个三球的冰淇淋，像是香草巧克力和草莓的，女孩一边看，一边正舔着，吃得津津有味。

    后面跟着还走来几个人，看着年纪都偏大，可都像是这名女子的跟班一样，都不敢跑到她前面。

    “萧小姐，你怎么又跑这里来了？我们去旅店吧，还要商量明天大会要谈的事呢”，说话的人，正是龙魂的侯雷。

    而这个吃冰淇淋的女孩，自然是萧馨儿。

    龙魂的一行人来到利穆尔后，正打算去旅店入住，却不想，萧馨儿根本不想去开会，在大街上买吃的买喝的，这会儿刚吃上冰淇淋，发现这里有好戏，就又跑来看热闹了。

    “你们要去开会就去，我要看他们打架！”萧馨儿饶有兴致，嫌弃地推开侯雷。

    一旁的吴沫也跟了过来，“萧小姐，你是我们的重要成员，你还要参加传奇峰会，怎么能不一起开会呢？到时候开峰会，你的发言都还没准备好……”

    “你们这帮人，真是烦死了！”萧馨儿不悦道：“我开峰会管你们屁事啊！你们管自己就好了！！”

    “萧小姐，正事要紧啊”，侯雷劝道。

    “你们懂什么？这巴哈姆特的阿撒兹勒，打金属狂潮的冈萨雷斯，两个世界前三的佣兵团的团长打架，你们难道不觉得很有趣吗？”萧馨儿丢了个卫生眼给他们。

    “是是，是两位重量级的人物，可……可这跟我们来的目的没什么关系啊，还是……”

    “闭嘴！你们这群傻子，你们都不是武者，懂个屁啊！我不懒得跟你们说话了！再废话我就烧掉你们的头发！”萧馨儿瞪了他们一眼，转身继续边吃冰淇淋边看对战。

    龙魂的众人对萧馨儿很是无奈，这位大小姐，龙魂里除了龙王，谁也不敢管她。

    这一幕，恰好也被叶帆注意到了。

    叶帆在楼上看下来，发现萧馨儿竟然出现了，不禁莞尔，这女人也是贪玩的主，估计对这场战斗的兴趣很大，赖着不肯走了。

    也就在这时候，广场中央，阿撒兹勒猝然发力，脚下生风，身体如同一枚重炮，朝着冈萨雷斯发射了过去！

    阿撒兹勒浑身的真灵之气爆发到了一个极致，每一脚踩下去，地面的石砖就直接崩裂踩飞。

    他的长手臂在抡起来的时候，幅度也是异常惊人，好似一道粗壮的钢棍，狠狠砸去，一拳头捶向冈萨雷斯的脑门，宛如一记重锤，力若千钧！

    冈萨雷斯目光如电，单手往上一横，强行用手臂接下了这一拳头！

    “砰！”

    冈萨雷斯的脚下，地面深深陷落下去足有半米，但冈萨雷斯身体并没受到损伤，反而脸上露出一抹狞笑，右手握拳，朝着阿撒兹勒的胸口打出一记炮手重拳！

    阿撒兹勒早有防备，左手一掌伸过去，接住了这一拳头的同时，身体一个后撤步，右手顺势抓住了冈萨雷斯的手臂，一个惯性的往上过肩摔！

    “啊！！——”

    阿撒兹勒爆吼一声，竟然将冈萨雷斯整个身体从地上甩起，然后朝后侧狠狠砸落！

    “轰隆！！”

    一声炸响，让围观的数百人都是心惊胆寒，这交手速度太快，除了少数高手，他们根本反应不过来。

    就连金属狂潮的人，都感到一丝害怕，他们没料到一上去，阿撒兹勒竟然占据了主动！

    冈萨雷斯的身体接触到地面的同时，地面被砸开一凹坑！

    一般武者看着都感到剧痛无比，甚至炼体期以下的武者，这一摔多半是废了。

    但是，冈萨雷斯在被摔后，非但没有疼痛的样子，反而竟然一直右手反抓住了阿撒兹勒！

    “什么！？”

    阿撒兹勒悚然一惊，被摔的冈萨雷斯，竟然没有任何痛苦的样子，正目光冷酷地看着他。

    两人的手实在太近，阿撒兹勒已经没有办法躲避开这一下突袭。

    “好功夫，早听说半岛战神的实战拳法当世数一数二，果然名不虚传，这次换我摔你一回了！”

    冈萨雷斯大笑着，同样是把阿撒兹勒的身体拽上了空，然后一把狠狠砸向地面！

    “轰！！”又是碎石飞溅，地面被砸出一个坑来。

    围观的人都不敢看，因为这战斗实在太过凶悍和残酷，简直非常人类，而是两台钢铁机甲，野蛮地碰撞着！

    阿撒兹勒的一条腿强行在落下的时候，踩了一脚地面，勉强减去了部分的力量，但还是不好受，一条腿被摔得有些发麻。

    他快速地反应过来，用一招擒拿手，攻击冈萨雷斯的手腕部，得以瞬间脱离了控制，然后反身一记通背长拳，朝着冈萨雷斯的头部电光一闪般捶去！

    “砰！”

    冈萨雷斯的反应速度并不如阿撒兹勒，这一拳头再度被打中。

    但冈萨雷斯的脑袋就跟一个铁疙瘩一般，发出金属的回响声，竟然没有任何痛楚！

    反倒是冈萨雷斯狞笑了一声，一脚踢出，把阿撒兹勒给踹地倒飞出去！

    阿撒兹勒单手支撑地面，一个翻滚，才站稳了身形，摸了摸剧痛的腹部，目光格外凝重了……

    楼房里，叶帆看到这一番交手，微微叹息，道：“我们下去吧”。

