    沧漓凌氏危在旦夕，凌缘生自然是以最快的速度返回流云群岛。

    他已经计划好了一条路线，那就是通过五方城内的传送阵传送到白龟坊市，然后又通过白龟坊市的传送阵传送到白云坊市。

    最后，才自行飞回流云群岛。

    扶风岛，钱重意穿透阵法光幕，飞至沧漓凌氏修士的上空。

    便见他大手一挥，五条水龙凭空出现，带着阵阵龙吟之声冲向杀进大阵的凌氏修士。

    凌结辛与玄甲受到大阵光幕的阻隔，导致慢了钱重意不止一步，只能眼睁睁的看着五条水龙冲向自己的族人，却无计可施。

    “不好，快撤！”

    凌有道最先注意到冲来的水龙，他没有丝毫的犹豫，立即取出储物袋里的川流水盾符激发。

    川流水盾符被激发的瞬间间，一面水幕挡在了他的正前方。

    同一时间，凌缘承，凌有仙也各自激发了一张川流水盾符，两面水幕挡在了他们的前面。

    “快，躲到水幕后面来。”

    即便这只是金丹真人的随手一击，却也不是练气修士与筑基修士能够抵挡的，不躲的话，那就只有被杀的分。

    绝望的凌氏修士如黑夜中迷失的航船见到了灯塔，立即向着凌有道三人靠拢。

    川流水盾符是沧漓凌氏费了好大的功夫才购买到的，数量稀少，属于三阶的防御符箓，能够挡下钱重意的水龙攻击。

    三条水龙与三面光幕相撞，立马响起破水声。

    三面水幕挡下了三条水龙，仍旧有两条水龙冲向没来得及靠近凌有道三人的凌氏练气修士。

    十几个沧漓凌氏练气修士被瞬间击杀，两条水龙卷着扶风钱氏的修士离开危险区域。

    钱重意当先飞至光幕空洞处，将凌氏修士挡在了外面。

    “将这些凌氏之人全杀了。”

    闻言，钱氏修士精神大振，立即杀向被困阵中的凌氏修士。

    大阵之外的凌氏修士大急，奈何钱重意太强，根本不是筑基修士能够撼动的。

    少顷，凌结辛与玄甲赶到，立即对挡在光幕空洞处的钱重意发动了攻击，势必要要将被困阵中的凌氏修士解救出来。

    钱重意虽不是凌结辛与玄甲联合的对手，可一人一妖想要战胜他，也绝非短时间内可以做到。

    大阵之内，白色的浓雾翻滚。

    阵内看不清阵外是什么情况，阵外同样看不清阵内是什么情况。

    凌缘承，凌有仙，凌有道三人，以及二十余名凌氏练气修士且战且聚。

    钱氏修士借助滚滚白雾隐藏行踪，对凌氏修士进行偷袭，而凌氏修士则依托水幕抵挡，占时稳住了阵脚。

    但形势对凌有道等人越来越不利，因为他们不仅受到来自钱氏修士的攻击，还受到了来自大阵的攻击与压力。

    而且凌氏修士的神识都受到了浓雾的压制，他们根本不知道浓雾里面是什么情况。

    但钱氏修士不同，他们虽然隐藏在浓雾之中，却能清晰的看见周围的事物。

    一个个儿神出鬼没，当真让人难以防御。

    如果不尽快逃出钱氏的护族大阵，败亡就将是这行人最总的结局。

    “六爷爷，现在怎么办？”

    闻言，凌缘承沉声道：“光幕空洞被钱重意控制着，我们不是他的对手，只能期待阵外族人的行动了。”

    凌有道焦急道：“那需要多久时间？钱氏的人太多了，以我们目前的情况，根本坚持不了多久。”

    凌缘承道：“事到如今，能坚持多久是多久了。”

    说着，十二道灵光从其储物袋里飞出，化作十二面阵旗。

    这十二面阵旗按照一定规律排布，相互勾连，最终组成了一个简易的防御阵法。

    这座防御阵法虽然简易，却让凌氏修士的防御变得轻松了不少。

    话说另一边，钱大权派去传信的练气修士相继到达目的地。

    “启禀长老，族长召岛外各镇守长老速速返回扶风岛。”

    闻言，那钱氏长老着急问道：“可是家族发生了什么大事？”

    传信的练气修士摇了摇头，“这个晚辈就不知道。”

    “好吧，我稍做安排后就立即返回家族。”

    传信练气修士一拱手，“晚辈告退。”

    随后，这位钱氏长老叫来管事，交代了一些事情，大概就是防范沧漓凌氏与另外八个筑基家族之类的。

    然后，他才御剑向着扶风岛而去。

    然而在距离扶风岛还很远的时，奉命返回的钱氏长老就察觉到了强烈的灵气波动。

    “好强烈的灵气波动，这是扶风岛的方向，莫非家族已经出事了？””

    联想到族长突然召自己等人返回，这些钱氏长老隐隐觉得家族发生了什么大事。

    他们提高了警惕心，小心靠近扶风岛，映入眼帘的正是凌氏修士攻打钱氏的场面。

    “这该如何是好？”

    返回的钱氏长老很着急。

    如今钱氏的护族大阵全面开启，只有钱重意可以随意进出，在外的钱氏子弟想要进去，必须要主持大阵的钱氏修士放行。

    如此一来，在外的钱氏长老就必须先让大阵内的钱氏族人发现才行。

    但眼下的情况很明显，大阵之外是沧漓凌氏的天下，钱氏的长老一旦暴露，必然会受到凌氏修士的围攻。

    随着时间的流逝，返回的钱氏长老越来越多。

    渐渐的，这些钱氏长老聚在了一起，商量如何进入大阵。

    “要不我们将各地的练气期族人召来，从外面攻击凌氏修士？”

    闻言，有钱氏修士说道：“着急各地的练气族人费时太长，以目前的情况，我们根本没有那么多时间。”

    旋即，那人叹了一口气说道：“现在也只有联合起来，强行杀到大阵处。”

    “也只有如此了。”

    几名钱氏长老做出了决定，同时杀向自家的大阵。

    沧漓凌氏修士没料到会有钱氏长老赶来，被打了一个措手不及。

    不过凌氏修士很快就稳住了阵脚，逐渐对赶来的几名钱氏长老展开了围攻。

    最终，钱氏付出了一名筑基长老惨死的代价靠近了大阵。

    主持大阵的钱氏修士发现了几人，立即打开了一个小缺口，将几个钱氏长老放了进去。

