    傍晚，青屿市码头依然热火朝天，辛苦了一天的渔民纷纷驾船回来，无人注意的角落，突然从水里浮出一个人影。

    顺着码头甲板的柱子王宗攀援了上去，坐在地上喘气一会才稍稍恢复体力，路上走二十公里只需要两个小时，但在海底走路走到了傍晚才到了青屿市的码头。

    休息过后王宗迅速消失在了夜色里。

    在之前的旅馆里王宗见到了董小玉，王宗跳海的时候就跟小玉交代好跟踪艾大青，所以把南槐阴木留了下来，约好旅馆见。

    但此刻小玉身形竟然有些涣散，说话都有气无力的。

    “公子，艾大青一伙今日开始回返东北，我跟踪过去的时候被他们一个萨满发现，招来了五仙报复，我拼死斩杀了一只狐狸才逃了回来。”

    董小玉已经算鬼里面厉害的角色，能把她伤成这样，那萨满也不简单。

    “没事，艾大青的人头就先寄存在他身上，等两年后收拾了石坚我再去东北取了他脑袋。”

    虽然跑了艾大青王宗有点泄气，但也没有多么愤恨，以王宗的修炼速度，艾大青只是路上一个石子而已，碰到了踩碎就是。

    第二日上午王宗给李妙青写了第二份信告诉他艾大青还有自己将会在东川岛练武的事情，他之前对薛妮儿说的想在东川岛练武真不是随便说说的。

    王宗把主线任务即二十四门后天功夫练到炉火纯青就能获得先天功法，这地方没有人打搅，绝对理想。

    下午王宗乘坐东川岛来往青屿市的渔船胡到了岛上，离老远就见到了正翘首以盼的薛妮儿。

    王宗刚刚跳海时，薛妮儿知道王宗本领很大，但还是央求几个亲戚驾船找了半天，但就是没找到，看王宗回来才松口气。

    王宗心里也是暖暖的，这知恩图报的女子只报恩还不馋自己身子，很赞！

    生活恢复了平静，王宗每日吃过薛妮儿做的早饭后都会跳海。

    跳海当然是为了练功，海水对动作的阻隔非常强，所以在海里面练功进步会更快。

    小岛上很是安静，时间过的飞快，半年后，海面上突兀的一个喷涌，一个人影从海面上冒了出来，就双脚没入海水直直地站在海面上。

    如今浑身气息一体，一个念头就能自动浮起来。

    站在水面上，王宗身上开始发出各种声音，哼哈音、牛莽声、鼓声、蟾蜍音、虎豹音、甩鞭声...十几种声音闪过后，王宗口中呼啸一声，周边的海水都炸开了！

    姓名：王宗

    资质：天妒

    等级：后天武师

    特性：辟水，金睛

    功法：八极拳（出神入化）十二路谭腿（出神入化）八卦掌（出神入化）心意拳（出神入化）梅花螳螂拳（出神入化）铁布衫（出神入化）洪拳（出神入化）通背拳（出神入化）虎鹤双形（出神入化）鸳鸯玉环步（出神入化）咏春拳（出神入化）鹰爪功（出神入化）华拳（出神入化）太极拳（出神入化）沾衣十八跌（炉火纯青）空门拳（炉火纯青）戳脚（炉火纯青）三皇炮锤（炉火纯青）黑虎拳（炉火纯青）山门拳（炉火纯青）燕青拳（融会贯通）太祖长拳（融会贯通）八斩刀（出神入化）关刀（炉火纯青）风火棍（炉火纯青）花荣枪（融会贯通）杨家流星锤（融会贯通）两仪剑（融会贯通）太乙剑（融会贯通）

    总共三十门功夫，十五门出神入化，九门炉火纯青，只有六门兵器功夫还是融会贯通。

    今日王宗一口气把山门拳熟练度提升为炉火纯青，终于完成了第一个主线任务。

    “叮，主线任务一完成，奖励天人功法《六阳功》。”

    天人呐！这可是能直接修炼到武圣的功法，王宗急不可耐地开始研究这门功法。

    六阳功总共分为七层境界：锁阳不漏，百脉俱开，紫气氤氲，怀抱紫阳，丹阳升起，熔火烘炉。

    锁阳不漏很简单，需要一百天不漏阳气，连遗精都不能有，这个王宗一直保持的很好，王宗面对二姨太的时候都没有漏过。

    百脉俱开即以自身内力冲开身体所有大脉，已经是化劲的王宗早就达到了这一点。

    紫气氤氲说的是每日等在太阳升起时将那丝紫气吸入体内，以紫气洗刷身体并激生内力。

    怀抱紫阳，即将全身精气神凝为一体，也就是武学里面的丹劲，但因紫气灌体，每次出手都有紫气环绕，就像怀抱紫阳一样，达到先天境界，而且达到丹劲根本不需要丹药辅助，端的神祇。

    丹阳升起，体内自成循坏，开始吸收外周天煞气，只要有太阳当空，即可吸收太阳煞气，若是能在体外成罡，就能成就武圣，即天人境界，此境界可以日空横渡，生出不少神通。

    熔火烘炉，为天人境界后的一个进阶状态，以太阳罡煞化全身为烘炉，可以燃起熊熊红火，神佛避让，还可以生出很多其他玄妙。

    王宗看了大喜，此刻他的模板也发生了变化。

    姓名：王宗

    资质：天妒

    等级：后天武师

    特性：辟水，金睛

    功法：六阳功（天人级，初窥门径），十方武斗术（后天级，炉火纯青）

    所有的后天功法全都算在一门里面级十方武斗术，境界总体上是炉火纯青。

    而六阳功因为越过了锁阳不漏和百脉俱开两个进阶，直接就是初窥门径，接下来就是紫气氤氲，但要等明早才能修炼。

    不过，王宗养气功夫已经非常深，没有因获得这门功法而心思跳脱，又开始练功了，十方武斗术因融合了他所有功法，王宗也要重新梳理一下。

    于是王宗再次沉入了海里。

    到了傍晚，潮汐声开始大了起来，王宗身上气息开始与海水对抗起来，在水底岿然不动。

    但随着浪越来越大，王宗对抗的越来越费劲，身上开始发出各种声音，只不过这种声音慢慢地掩盖在了潮汐声中。

    而后王宗整个人在水底开始移动，非游非走，直挺挺地随着海浪前后移动，过了一个小时后王宗就这样移动到了海滩。

    走到了岸上，潮汐声依旧很大，但并不是海浪的声音而是王宗身体自己发出的声音。

    就在刚刚他突然开悟。

    潮汐本来就是海水受日月牵引产生的规律，而王宗突然觉得若是人的精气神一体后受日月牵引是不是也会产生这种变化。

    于是开始让身上气息跟着海浪涌起又落下，终于产生了潮汐音。

    此刻若是内视，会发现王宗的内脏整洁强韧，表面都有了一层釉光，这种潮汐音比之前哼哈音等锻炼内脏的效果强太多了！

