    群里的聊天内容越发有趣。

    在小沙龟说完后，群众集体沉默了足足十秒钟，才有人开口，这次说话的却是银月狼宝宝，它@小沙龟：“你族灵兽，北震天？”

    狂暴熊人：“那个曾被大帝级强者，借去镇压北海巨鲸群，得尊号北震天的那个？”

    小沙龟发了个不好意思的表情：“是的，当初那位大帝有求我族，而作为交换条件，它愿教导我族灵兽老祖学习北海秘术。”

    “现我族灵兽老祖归来，我族老祖却归西，留下灵兽老祖孤零零一个无人供养，也不能说无人供养。”小沙龟落寞的说道。

    “是供养不起吧？”吸血蝙蝠跟着道。

    狂暴熊人：“我倒是听说过，北震天老祖日食天水鲸百头，饮尽北海水半数，曾杀的天水鲸族群闻风丧胆。”

    “可惜，可惜。”

    “要不然，我族也不会落寞到如此境地，只剩下灵兽老祖苦苦支撑。”小沙龟落寞的说道：“便是现在西海岸领地，也是我族灵兽老祖归来后，为我们争取而来的。”

    群里人说的热闹，群外的江流却看得一脸懵逼，心想道：“小沙龟一族，还有这种往事？”

    按照群员们的话推测，这小沙龟一族，曾经也应是金字塔尖上的存在啊。

    他还记得，他的发源地就是西海岸呢，在那里他卡过bug，完成了谢玄的试炼，获得了陨落匕首，凑齐了黑铁精英套装，陪他走过一段艰难的时光。

    若是没有陨落匕首，也就没有后面顺风顺水的他了。

    这时，他又看群，群众兽楼府尹又开口了：“我已将兽楼第七层清理干净，北震天前辈居住那里可好？”

    他话落，小沙龟感恩戴德：“多谢府尹大人照料。”

    兽楼府尹：“都是应该的，当年那一战，要是没有你族老祖拼死相救，兽楼早就被毁了，哪里会有现在的我。”

    聊天内容到此结束，现在的江流，再看这个聊天群，却没有了往日的不屑一顾。

    而是皱起眉头，仔细的扫过每一句话，判断这句话的真实性。

    可日食天水鲸太百头，饮北海水半数，却让他怎么都联想不到现实世界。

    试问现实世界，多大的乌龟能吃掉一百头鲸鱼，还喝一半的北海之水？

    唯一的可能性，就是这源世界，是个另一个位面的世界，区别于地球。

    自从看过有人在现实中使出滑步和背刺后，江流就总觉得，这个游戏不简单，而这个群，更是神秘中的神秘。

    他想要探索出其源头，就需不断深入其中，琢磨他们说过的每一句话，从中找出和现实中相符的东西。

    可他看了许久，也没找出什么问题。

    随后，他切换聊天框，找到狐小仙的好友，想了想，还是发送了一条消息过去：“在吗？”

    没想到得到秒回：“在。”

    看到这个回复，江流反而不知道应该怎么说了，只是他犹犹豫豫的打字道：“小仙你说新源点游戏，有没有可能是一个真实存在的世界？”

    他的消息过去许久，狐小仙回道；“……”

    江流微微叹气，将他这两天搬家的遭遇告诉了对方。

    狐小仙第一句便问道：“你有没有受伤？”

    “没有，运气好吧，当初在网上学习的杂七杂八的知识救了我。”江流回道。

    “那就好。”狐小仙好似松了口气，又问道：“你刚刚说，你在现实世界见到有人使用背刺和滑步？从而怀疑真实世界中，有一个‘源世界’的存在？”

    “差不多就是这个意思，还有，我在游戏里也遇见了一些事情。”

    他犹豫了一下，又把被雷霸山逼着发心魔誓的事情说给狐小仙听。

    “这么说，也不是没有可能，前不久，地球联邦的一个高层提出，他说发现南北极有空间结界，非常有可能在结界的后面，存在一个真实的世界，完全不同于我们地球的世界。”

    听狐小仙这么说，江流顿时来了兴趣，问道：“那有没有可能就是源世界？”

    这让他想起来他曾经在群里看过那群家伙的发言。

    那还是一次游戏更新，群里有人说打开空间通道之类的话。

    狐小仙回复：“很有可能啊，你知道新源点游戏的由来吗？”

    江流愣了愣：“你知道？”

    “听说过，但是不能确定，我爷爷曾告诉过我，说新源点游戏非同小可，这个游戏的制作，虽然耗费联邦非常大的人力物力，但其源头，其实是一块来自北极之巅的一块神秘陨石。”

    “有专家研究数十年，在里面寻得蛛丝马迹，发现陨石竟能与超级计算机相连接，从而有了现在的新源点游戏。”

    “有专家研究过，新源点游戏对于精神有着很强的帮助，所以游戏宣传不是假的，经常玩游戏，的确可以加快觉醒者的修炼。”狐小仙回复的一大串，是江流没有想到的。

    这话一出，他听了都倍感神奇，二人随后又聊了一会，江流忽然话锋一转，问道：“前不久，你还说一周就能和我在游戏里见面，不敢了？”

    狐小仙发了个白眼的表情过来：“我怕你？不知道前两年，是谁总是怂怂的，我提出好几次见面，都不敢答应呢。”

    狐小仙说完，又发来一个挑衅勾手指的表情。

    让某人见了无言以对。

    前两年，狐小仙的确提出过要见面，带医生来给他治病。

    可那时候的江流很胆小，或许也是从小的自卑性格造成，他根本就不敢面见狐小仙，生怕对方在看过他的样子后，失去这个朋友。

    五年相处下来，江流才打消了这种念头。

    也是在狐小仙日夜陪伴下，他才逐渐树立起信心，发掘他自己的天赋，开始学起一些杂七杂八的东西。

    起初，他能够掌握一些觉醒者的功法，绝非那么容易。

    这和后面的练习有着大关系。

    也是狐小仙在他推演的过程中，提供了不少珍贵的观想法和异术，才有了后面他教导江宇的一幕。

    想到曾经的往往，江流一时间脑子里就有种迫不及待想要见到狐小仙的冲动，便道：“小仙，我真的很想见你，非常想，此时此刻！”

