    ‘东华，那个鬼帝？’

    戚笼心中一动，手指头动了动，然后看向菩提僧方向，又放开了手。

    菩提僧融合了如来肉身，但根子却在地藏王。

    而东华鬼帝借助孙姑神复活，同样是因为轮回之力。

    这是上古因果的延伸。

    “地藏啊地藏，我们都输了，”东华鬼帝笑了笑，冥海中的尸鬼上，两条手臂‘咔嚓’一断，然后在下一刻接在了他的肩上。

    “两个剑术不错的小辈，便是你家大人在此，也不敢对孤这般不敬！”

    “倚老卖老。”

    离红灵咬了咬牙，手中那口黑剑表面布满金色雷光，自从达到了第九层剑皇境后，已经很久没有感受到这让人绝望的压力。

    对方是仙人，而且哪怕在仙人之中，都是最顶级的存在。

    这就是自己未来要挑战的对象么？

    上古剑仙伐天，对付的就是这类人？

    甚至还有更恐怖的，那个自古以来，便站在伟力巅峰的天帝！

    率先出剑的是阴素女。

    自先后天之交的一代天骄，跟仙人交手也不是一次两次了，事实上，无论是魔道，还是魔道之前的上古练气士，都有短时间内，让‘仙人意志附体’的手段。

    虽然这一次孙姑神召唤来的是个大家伙，但她要的不就是这个嘛。

    与天鬼诛仙剑合一之后，阴素女便能感受到，先天阴德不断融入自己的剑气之中，再加上从戚笼手上学得的人道变化。

    一种莫名的感悟渐渐从心头冒出。

    自己剑术再进一步的契机，便应在这人间轮回之上。

    剑域百华葬发动，只是这一次，那一朵朵妖艳无比的花朵，却是彼岸花。

    “恩？”东华鬼帝看向满空的彼岸花，笑了笑，“如今的人间，又有人走出这一步了吗，地藏。”

    菩提僧依旧端坐云头之上，天降金莲，脚生百花，同样是彼岸花，却要更端庄、肃穆。

    下一刻，彼岸花在冥海绽放，每生出一朵，东华鬼帝对于幽、冥的权柄便少了一分。

    东华鬼帝看着已经长到脚下的彼岸花，眼中猛然刺出一道幽光，首次刺激，彼岸花的一叶花瓣轻轻一抖。

    下一刻，冥海一分为二。

    这只是那百万朵彼岸花中的一朵，数十瓣花瓣中的一瓣。

    不是人道之力，就算是上古剑仙降临，也张不开这么恐怖的剑域。

    东华鬼帝眼睛眯了眯，老对手面前，可不好意思大意丢人。

    下一刻，十八层阎罗地狱像是疯狂降落的电梯，每降落一层，无形的火光和尖叫便疯狂生出。

    而每降一层，彼岸花便枯萎一圈。

    当初地藏王菩萨最强势的时节，被百族供奉为幽冥教主，与如来并成为西方二圣，上古天庭为了重夺轮回权柄，从所有帝尊之中选他下界。

    他对轮回的掌握，是最高层次的。

    不过他的对手不只一位，下一刻，一道金红雷光杀穿了重重地狱，斩到了东华鬼帝的面前。

    这一剑的确有些出乎他的预料，因为对方的剑境明显没有达到那个层次。

    因势起，因势衰，这便是他理解的人道，从古至今，没人能够例外。

    他低头，却看到了一双冷漠的眼睛，众生生灭，天地生灭，似乎都在这一眼之中。

    精神恍惚了一下，动作也慢了一分，等再将对方甩出去时，肩上多了一道淡淡的血痕。

    这血痕跟之前那道伤痕不一样，虽然细小，却让东华鬼帝感受到了锥心之痛。

    “好熟悉的感觉，”戚笼感慨。

    “比起上一世主人的刀术杀伐之力，这小娘皮不足百一，”崔盈盈忍不住道。

    “呵呵，已经足够了，剑仙也是有些好东西的嘛，”戚笼笑道：“他们大概知道，自己会遭遇到什么，在给自己留后手了。”

    “后手？”

    “三仙四灵，应该都是这般，拥有某个方向的，超越极限的力量。”

    “而且——”

    戚笼的眼光猛然穿透幽冥，一时间，在场众人都消失不见，冥海不见，阴素女、离红灵不见，然后东华鬼帝都消失不见。

    最后连菩提僧的身影都消失了，只是在他所在的地方，变成了一亩亩翻滚旋转的金云。

    而戚笼的对面，则是一片黑暗，黑暗之中，似乎站着一道身影，看不清面目，但却有六个影子。

    影子不断扩大，将一切都笼罩进去，东华鬼帝的方向也都笼罩了一半，只剩下菩提僧所在的金云，还保留完整，无论阴影怎么吞噬，金云不断酝酿生出，牢牢钉在了原地。

    “孙姑神得到的东华鬼帝遗产，其实是你的安排吧。”

    “包括东华鬼帝的复活，也在你的算计之中。”

    “彻底了结上古轮回的因果，然后掌握人间轮回，为诸子百家的日后降临做准备。”

    “老九，你说过，你过你的桥，我过我的道，大家各玩各的，你自己的麻烦可不小。”

    面对这隐含威胁的话语，戚笼不以为然的一笑，“道不同，不相为谋，这话是不错，只是，大家的目标都是一样的，走的越远，靠的就越近，难道不是这样吗？”

    对方沉默了片刻，道：“你想要什么？”

    “让我猜猜，天刀帮你阻拦大峨剑仙，你给天刀的好处，应该是跟刀有关；菩提僧出手，与东华帝君了断因果，你给他的好处，应该是跟佛有关。”

    “那么你给我的好处，就应该跟我有关，不是吗？”

    对方沉默片刻，突然哈哈大笑：“老九啊老九，你转世之后，变的聪明很多嘛。”

    “那我便透露给你一个消息，与其小心老三，不如小心老六，你和他的路，是会重合的。”

    “什么意思？”

    “我选的路线是复活诸子百家，而老六则是投身魔道，重炼刀性，一旦他与大姐达成交易，他便能像是大姐那般，收集历史长河中的所有刀性，包括你身边的这一段。”

    崔盈盈面色一白。

    “无法阻止？”戚笼问。

    “无法阻止，除非你在他动手之前，将之斩杀，不过这几乎不可能，在老二和老三决出胜负之前，我们之中的任何一个，也许可以路线落后，但想要击杀，千难万难。”

    “除非二人共同决定分个生死，但是你这个断刀之人，早已不掌握刀性了，他还会对你感兴趣吗？”

