    六耳望着这株被踩断的小树苗，恍然大悟的点了下头：“这才对嘛。”

    “我就说，大补丸不会消失，只是会换个形式继续存在。”

    “应该是大补丸被人服用过后，经过五谷轮回从回大地。”

    “在百年时间的发酵后，某天无意接受到了被风卷来的一粒树种，于是它便开始像个耐心的母亲一样，养育自己的孩子。”

    “直到——”

    一旁的阿蛇表情古怪的开口道：“直到看见自己的孩子被一脚踩死？”

    “...”

    -

    “对了，你刚才说的有人安排是什么意思？”

    这时——

    天空中不知何时，突然多了两个悬浮在空中，双手背负在身后的中年男子，和一个衣着火辣的中年美艳女子。

    此时三人双手齐齐向下压了一下后。

    场下乌泱泱一片的夏国人，此时突然发现自己好像变成了哑巴一样，张口无声。

    六耳略微轻挑了下眉头，声音极小的开口道：“一种小玩意儿，只能让武徒境及以下的人暂时失声，持续时间一刻钟左右。”

    “各位！”

    站在中间那个眉骨凸起的男人率先开口道：“诸位应该是从小世界刚来到天元大陆的，具体情况你们以后可以慢慢了解。”

    “现在请诸位耐心等待片刻，马上会将大家分配到城池中，让大家慢慢熟悉这个世界。”

    陈蛊闻言轻挑了下眉头，能悬浮在空中，证明实力不弱。

    而身为强者，能如此耐心的向一些武徒境的人讲解，到也算的上是不拘小节了。

    像是看懂陈蛊在想什么，六耳瞥了下嘴小声：“这些散修城主，最在意的就是自身名誉了，他们和那些出身于家族的子弟不同。”

    “家族子弟惹了大祸有家族来扛。”

    “他们散修可没什么家族给他们扛事，所以大多数散修在刚刚修炼的时候，经常为了一件小机缘杀的满眼通红。”

    “但在修炼有成后，几乎所有的散修都开始封刀广交人脉了，不为别的，就为了在惹到大祸的时候，有人帮他一把。”

    “尤其是喜欢在一些武徒境的人面前，装作一副温文尔雅的样子。”

    “这样做有什么意义？”陈蛊眼睛微微眯起，不解的开口道。

    “这意义可多了去了，你以后就知道了。”

    下一秒——

    六耳就神情震惊的楞在原地：“你怎么能开口讲话了？”

    陈蛊随意的指向脚底正闭眼盘膝坐在原地的蛊狼，满眼欣慰的开口道：“主要还是蛊狼比较给力。”

    “刚一出来，就迫不及待的修炼突破。”

    “突破到武士境了？哦，不对应该是蛊狼突破到妖士了？”

    “嗯，看起来是这样。”

    “可是可是...”六耳满脸呆滞的喃喃道：“可是突破九重，是需要找到一门契合自己的功夫，并将体内灵气全部转换为该属性灵气，才可以突破的啊。”

    “妖兽也是如此啊，妖兽也需要自己的兽决，才能突破的啊。”

    “你怎么会有这东西？”

    陈蛊耸了耸肩：“我当然没有，但看起来它好像本来就会。”

    “好了，这些都不重要。”

    他抬起头扫了眼天空中越来越多的人聚集在头顶，低声道：“什么境界才能飞？”

    “武师境便可以短暂漂浮在空中，如果借助一些外物可以将时间延续的更长，但总归不能做到真正的飞翔。”

    “所以，头顶上这批人基本都是武师境以上的？”

    “是的。”

    陈蛊沉默了一会儿叹了口气道：“这天元大陆也太让人没安全感了吧，这种大几个境界的人飞在头顶，还真上让人感觉后颈发凉。”

    “现在我们去哪。”

    “简单。”六耳神情坚定的点了下头：“两种选择。”

    “第一种，跟着这些城主进城，为城池种植十年灵米，换取该城永久居住权。”

    “第二种，也是进城，付出一定灵石后，租下一间宅子，暂时落脚。”

    陈蛊眉头微微皱起：“必须进城不可？”

    “当然，我们也不得不进。”六耳扫了眼天上这几个城主咂舌道：“这应该是附近最近的几个城主了，其他距离稍远的城主估计正在全速朝这边赶来。”

    “一个小世界被打开，这对周边几个城主来讲都是大喜事儿。”

    “反倒是那些家族和门派对我们都懒得搭理。”

    还没等陈蛊开口问为什么，六耳开口继续道：“因为一个城池的主要收益来源，便是雇佣凡人种植灵米、灵药，卖给那些家族宗门。”

    “所以在这些城主看来，我们这些凡人就是最大的财富。”

    “哦对了，武士境以下的都被称之为凡人。”

    这时——

    众人头顶上在，总共有十二人，双手背负在身后悬浮在空中。

    眼睛微闭，衣衫随风飘动，俨然一副高人风范。

    各自带来的手下则是落在地上，手里摆弄着一些工具。

    “等等我，等等我！！”

    一道高呼声从远处急速传来。

    话音刚落，一道红光便飞速射到众人上空，一个挺着大肚子的衣着富态的男人从红光中显现出来停下脚步。

    大喘着气望着还没被瓜分的众人，咧嘴笑了起来：“妈了个巴子，老子吃奶的力气都用出来了，总算及时赶到了！”

    其他十二名城主眉头皱起，不满的望着这个胖子，其中一名城主不满沉声道：“富城主，身为城主要稳重一点，如此大大咧咧成何体统，满嘴污秽之言简直是在给我们城主抹黑。”

    “叫老子全名，富贵逼人！”

    富贵逼人满脸嫌弃的扫了眼刚才开口的那个城主，毫不客气的开口道：“我给你们抹黑了？你玩剖腹验孕的时候不嫌抹黑了？”

    这名被怼到的城主，满脸铁青的沉声道：“休要断章起义，这是那些大家族都在玩的文人游戏。”

    “拉倒吧，一路货色，他们是饕餮的嘴，你就是饕餮的屁股，都不是什么好玩意儿。”

    随后也不再管身旁几人。

    深呼吸了一口气后，望着脚下人群高声吼了起来：“谁是破阵人，还请站出来一聊！”

    ...

    六耳低下头解释了起来。

    “以往的小世界被打开大部分都是，有人发现了小世界将其卖至天机阁，天机阁派人进去破阵，也就是破阵人。”

    “而这些凡人，天机阁破阵人往往会以一定的灵石卖给各大城主。”

    “只不过我们这个小世界是用钥匙开的，自然没有破阵人，倒是便宜这些城主了，一点灵石都不用话花，便可以得到这么多免费劳动力。”

    陈蛊若有所思的点了下头后，沉吟了一会儿开口道：“天机阁派进小世界的破阵人一般都是什么实力。”

    “这不好说，破阵对修为没什么要求，毕竟进去就是一顿压制，通天修为进去也是白搭，主要还是需要精通阵法，但最低也是武师。”

    陈蛊点了下头后笑了起来，望向六耳开口道：“你想让青龙帮发展起来，替你报仇是吗？”

    六耳仔细观察着陈蛊的神情，不知道为什么会突然提起这一茬，眼睛微微眯起：“怎么突然说到这个。”

    陈蛊轻摇了下头没搭理六耳，而是自顾自的开口道：“发展势力最需要的是什么。”

    “灵石！”

    “我小世界里有一笔不少的灵石。”

    “不够，虽说很多，但想将一个势力发展起来远远不够。”

    “是啊，不够。”陈蛊轻点了下头：“但如果将整个夏国人都卖出去说不定就够了。”

    六耳愣了一下，脑海中闪过一道不愿相信的精光，下意识的开口道：“你什么意思？”

    “意思就是——”

    “你亮出武师境界，去冒充天机阁的破阵人，将我们卖出去。”

    “这样，灵石就够了。”

