    逸游总部。

    白鸟看着电脑上面的各种新闻，不由得唉声叹气。

    坐在他旁边的好友兼合作伙伴大虫子见了，过来拍了拍白鸟的肩膀，问道：“看什么呢你，在这里唉声叹气的。”

    白鸟无精打采地说道：“我们前几天不是发布了仙之侠道RPG版吗？那些玩家试玩之后，都恶评不断啊，说逸游游戏平台做的都是垃圾，迟早要凉凉。我这可是平台孵化的第一款游戏，我现在压力很大啊。要是我直接把平台给搞没了，我就成罪人了。”

    大虫一听，顿时笑道：“你这就多虑了吧，公司也没说要赶我们走啊，你自己在这里瞎担心什么？”

    白鸟微微摇头，说：“就是因为叶总什么都没说，我才担心啊。王总现在面临着鹅厂和猪厂的联合绞杀，要是收缩业务，直接撤资了，那我们这工作室不是直接就没了么？我们现在手底下也这么多兄弟了，我不能让大家都跟着我一起吃泡面过日子吧？”

    大虫摸了摸下巴上的胡茬，表情逐渐严肃起来：“你要是这么说的话，好像也不是没有道理。叶总紧急放出我们的游戏，就是想证明逸游游戏平台的价值，结果现在好了，我们没有帮王总分担压力，反而成了集火的目标了。”

    “是啊。”

    正当两人都情绪低落，唉声叹气的时候，白鸟的手机铃声响了。白鸟拿过手机来一看，顿时脸色都白了，喃喃道：“来了。”

    “什么来了？”大虫吓了一跳。白鸟现在这样子，感觉就跟得了绝症医院下通知了似的。

    白鸟说：“王总打电话来了，很明显就是要跟我谈开除的事情了。”

    “真是说什么来什么啊？不过也不一定啊，你不要自己吓自己。”大虫安慰说。

    白鸟忐忑地接了电话：“王总。”

    电话那头，王逸根本不提游戏的事情，反而说道：“明天我请你吃饭，你准备一下。”

    “好。”

    挂掉电话，大虫赶紧问道：“王总怎么说？”

    白鸟说：“王总要请我吃饭。”

    大虫笑道：“那还不好？”

    白鸟说：“万一是吃完饭就让我走人呢？”

    大虫一巴掌拍在白鸟脑门上，说：“你就丫的想得多。多大的人了，是死是活你能跑得掉么？操心那么多干什么？”

    白鸟想了想，也是，便深吸一口气，说：“那我最起码当个饱死鬼。”

    大虫说：“到时候我跟你一起去。我们这么多风风雨雨都走过来了，还在乎这点沟沟坎坎的？”

    “嗯。”

    第二天上午，白鸟跟大虫两个人从公司大楼里面出来，便有一台莱斯莱斯在外面等着了。两人上了劳斯莱斯，十分拘谨，生怕把车给弄脏了。

    车子一直到了海边，在司机的带领之下，两人来到码头，看到了王逸买下来的幻想号游轮。

    “好家伙，这是要请我们在游艇里面吃饭？”大虫看着高大的游轮，忍不住调侃了一句。

    王逸此时正站在甲板上面看风景，看到白鸟和大虫两个人过来了，便招了招手，笑道：“来来来，快点上来玩。”

    白鸟和大虫两人上了游轮才发现，这上面别有洞天。好几个平日里只能在偶像剧里面看到的女演员，正穿着比基尼在游轮的泳池里面嬉戏。

    大虫不由得看得眼睛都直了。

    还是有钱人会玩啊。

    可是，白鸟却没什么心情关注这些，他坦白道：“王总，是因为仙之侠道RPG版的事情找我们来的吧？”

    王逸有些诧异，说道：“你怎么知道？都说女人的第六感才最牛逼，你一男的怎么也这么牛逼？”

    大虫插科打诨道：“王总有所不知，白鸟当初在我们那群人里面，是最娘的一个。”

    王逸大笑不已，连带着泳池里面几个大明星，也笑得花枝乱颤。

    白鸟没有笑，他严肃地说：“我知道，这游戏推出之后，受到了许多非议，连带着逸游游戏平台也被牵连。王总有什么话你就直说吧。”

    王逸微微点头，说：“嗯，我确实是有几句话想说，仙之侠道的创意和玩法都非常不错，但是这个游戏画面实在是太拉跨了，连《坎特伯雷公主与骑士唤醒冠军之剑的奇幻冒险》这种像素风格的精细程度都比不上。我觉得很有必要对游戏进行一番大改造。”

    “改造？难道不是……”

    白鸟话音未落，大虫直接一脚踢在白鸟的屁股上，白鸟以一个飞扑的姿势，直接砸进了游泳池里，引来美女们的一阵阵尖叫。

    大虫对王逸说：“王总，这家伙脑子有问题，还是我来说吧。王总打算怎么改造游戏？”

    王逸也没在意白鸟说什么，转头对大虫说：“我已经让人给你们准备相应的美术资源了，仙逸服饰你们听说过吧？以后关于美术创作和服饰和角色设计这方面的工作，你可以和方雪娜沟通，她会给予你们必要的帮助。至于硬件方面，我已经让公司去采购最强的计算机了，到时候只要技术人员够给力，这些很快就能提升。”

    白鸟听王逸这么说，顿时惊呆了。

    王总居然不是要开掉白鸟工作室？

    这就离谱！

    不开掉工作室也就罢了，还要加大投入，对游戏进行改造升级？

    “这，会不会太花钱了？”白鸟问道。

    王逸笑道：“其实游戏画面的改善，是最容易的事情，毕竟只要砸钱就一定能够做出来。但是一款游戏的灵魂核心，却不是画面，而是玩法与设定。你们这个游戏，玩法和设定很牛逼，那么改善画质之后，不就成了一款顶级游戏了。你们加油，我可是很看好你们的。”

    白鸟顿时感动极了，迫不及待地说道：“王总，我一定不会辜负你的期望的。”

    王逸说：“我相信你，一定会做出让我满意的游戏。”

    白鸟这样有才华的游戏设计师，一旦得到足够多的资源倾斜，必然能够设计出一款让人惊艳的好游戏，这正是王逸所期待的。

