    有巢氏天宫渐渐成为长生界的一处奇地，凡是天下修行者，尤其是年轻一辈修行者，若是没有去过有巢氏天宫之地历练，那都无法在同辈面前抬头。

    从有巢氏天宫周遭虚空走出的年轻修行者，无不例外都变得强大了起来，像是殷商王族薄士，楚行狂，南域修行者独孤剑魔，燕倾城，空间灵士柳暮，小李飞刀传人王通等，他们的实力都突飞猛进。

    至于有巢氏天宫之中的宝藏，似乎反而失去了热度。

    也只有少数处在这个世界最顶端的一些人，得到了有巢氏天宫中的好处。

    诸如通天教主，孔宣，小李飞刀李寻欢等。

    李寻欢得了一柄石刀，容纳进入自己的飞刀之中，提升飞刀的境界。

    而通天教主在与苏离论通天截道之后，也得了一些好处。

    当然，整个论道过程中，得到最大好处的自然是苏离，这些日子他与长生界年轻一辈，顶级高手坐而论道，关于血脉，心灵，道法都得了不少启发，他创的世界不灭大仙术，威能也在不断提升。

    通天截道，心灵五行，命运双生，都对他的大道之路有一些促进。

    “咿呀咿呀。”

    此时苏离的本尊在不死山上，他的身边，一只雪白的小兽，正是来自龙岛的珂珂。

    这些日子它的修行速度也极快，本就是逆天家族的成员，是一位高手与祖龙所生，稍微得苏离的教导，家族传承、血脉之力都显现了出来。

    雪白珂珂现在掌握了许多种禁制法，遇着敌手一团禁锢之光，足以让敌手禁锢在虚空，而使不出任何的力量。

    这无比的逆天。

    “珂珂真是越来越厉害了，这几日它下山，去了天帝城，与那位后裔小孔雀一战，小孔雀的五色神光都刷不动它。”

    神女兰诺在苏离的身边，目光看向雪白小兽珂珂的时候，也满是欢喜与感慨。

    “珂珂算是我的徒儿，小孔雀是孔宣的后人，他的后人打不过我的徒儿，也是情理之中的事情，当然，你的修为也越来越强，恭喜你突破长生之境，这是一件好事。”

    苏离的目光看向一旁恭敬站立的兰诺与调皮的珂珂，这两个家伙在年轻一辈中都十分的强悍。

    兰诺居然领悟了一种神禁，那是时间的力量。

    这个世界无比的玄奇，似乎上天会将各种玄奇的能力赏赐给修行者，诸如柳暮一出生就是空间灵士，越修行对空间之力的掌控就越大。

    而兰诺，这一个如今也是他徒儿的女子，最近不仅突破到长生之境，还解封了一种新的能力——时间之力。

    她现在自然不可能扭转时间，进行时间加速，但是她可以时间静止，让对她攻击的敌手突然失去行动能力。

    唯有修行到宙光境而解锁的时间之力被兰诺现在掌控了，与珂珂一起，两人形成了禁锢两人组，一起出行几乎可以禁锢一切存在。

    前不久珂珂偷偷溜下不死山，进入天帝城中的斗兽场，与那里的霸主五彩小孔雀一场大战，完胜对手，引起不少人的觊觎。

    不过紧接着兰诺出手，力压全场，安全送回珂珂。

    这些事苏离都是知道的，也没有去管。

    “在师尊身边修行这么些天，如果还不能突破，那是不可能的，传出去也会被笑话。”

    兰诺一笑，脸上露着自信的神情。

    “咿呀咿呀！”

    雪白小兽珂珂的脸上露着一种思索的神情，继续开口。

    “它说感觉到好像有一个宝藏，和它有关系，想要我带它出去一趟。”

    兰诺抱起珂珂，听懂了珂珂的话语。

    “属于珂珂的宝藏么……”

    苏离望着珂珂，顿时明白这一个小家伙实力提升之后，感觉到了它的父母留给它的宝藏。

    那是一处名叫失乐园的地方，似乎有些神奇。

    “去看看吧，珂珂的感应不会错的，不过那一处宝物显现于世的话，应该会引来不少人的觊觎，长生界许多势力已经将那处宝藏视为比有巢氏天宫还重要的宝藏，即便是太上，原始，可能都会到来。”

    苏离的目光洞穿虚空，看向了一处地方，那处地方叫魔鬼平原，这处平原往下，就能到达地狱。

    珂珂父母留给它的失乐园，就在地狱之中，有许多层的封印。

    通天教主过往岁月闯入过这个地方，派遣了一尊分身守护，不允许任何人闯入。

    此时空间洞开，通天教主分身的目光透过那虚空看到了苏离与兰诺，还有神兽珂珂，顿时色变。

    他的本尊与苏离打了一些交道，知道苏离的厉害，如今居然被苏离发现了这个地方，这不是一件好事。

    “道友……”

    “这一处宝藏，是我这个小徒父母所留，缘法不至，进失乐园并没有任何的好处。”

    苏离开口，告诉了通天教主那一尊分身实情。

    “只是在此处镇守多年，不亲自见一见，有些不甘心。”

    通天教主并不甘心，他的目光往虚空中看去。

    “他也来了，没有人会看着道友之徒顺利取得宝藏的。”

    就在通天教主的分身话语落下之后，那一处虚空仙乐齐鸣，花雨纷飞，漫天都是瑞彩，霞光照耀十方，一尊存在驾驭仙鹤降临。

    这一尊存在，头戴紫金冠，身穿阴阳道袍，白发垂在胸前背后，随风而动，没有一丝老态，似三十余岁的英俊美男。

    他的双目深邃如海洋，没有任何迫人气势，但给人深不可测之感，越望越让人生出敬畏之心。

    漫天都是仙乐，道道霞光冲天，晶莹剔透的花瓣在仙乐声中不断飘洒而下，让这片天空都充满了沁人心脾的花香。

    虚空中浮现出一尊尊恢宏的宫殿，在云雾缭绕之地，许多仙人现他的周围，顶礼膜拜。

    这位存在跨越虚空而来，虽然没有言语，透露出的气势极为恐怖。

    原始天尊降临了。

    这是一位神话传说中的存在，在一些大世界可能是圣人之境，甚至是三清之中最能明悟大道的存在，所谓万般大道尽出原始，说的就是原始天尊。

    不过在这个世界，他的实力与通天教主一样，只是一个半祖神，连祖神都不是。

    但他依旧有一种无敌之势。

    另一片虚空中，禅唱响遍天地，无尽经文浮现，像是一颗颗星辰在闪耀。

    莲花朵朵，洁白的花瓣不断在天空中绽放，这里一尘不染，仿佛成了一片极乐花国。

    一尊佛显现虚空之中，他宛如赤金浇铸而成，面现悲苦之态，流露着悲天悯人的慈悲之色，端坐在十二品莲台之上。

    当他出现在这里时，神圣祥和的气息弥漫场中。

    这一尊存在，正是传说中的佛陀。

    他的前世曾经被钉死在魔鬼平原上，后来修成无上佛身，上古岁月大战中，除却祖神难逢敌手。

    佛陀，一个慈悲为怀的圣者，一个法力通天的至神。

    而如今他也来了。

    “人心动，天机变，几位道友安好。”

    这尊佛陀出现之后，目光看向苏离与珂珂，开了口。

    巨大的十二品莲台，像是小山一般高大，绽放出千万瑞彩。

    那尊佛的周身，禅唱不息，一片极乐世界浮现而出，佛光普照，佛塔耸入云端，五百罗汉排列左右。

    原始天尊与佛陀一出现，他们的周围便出现了一片崭新天地。

    唰！

    魔气森森，显现出一团无尽魔域，居然是天魔宫第一代宫主到来。

    又有一道白光显现，十分的刺眼，赫然是白虎圣皇。

    白虎圣皇对佛陀冷冷一瞥，上古一战时他们曾经交过手，可以说算是宿敌。

    转眼之间，这一处地方竟然到来了许多老古董，显然过往岁月，这处神藏让许多老古董期盼无尽岁月，就等宝藏重现天日。

    刷！

    神焰刺眼，远处一轮金阳划破长空而来，光芒无比强烈，居然是西方族的太阳至神。

    这一位太阳至神简直就是一个小太阳，散发的光芒让一些强大存在也不得半睁着眼睛，他的光芒，足以净化一切黑暗。

    见着这里聚集了这么多的存在，太阳至神脸色有些不好看。

    与此同时，一个手拄拐杖的老人，从远空飘然而来，看起来没有任何威势，飘忽而来。

    但是太阳至神和白虎神皇等都皱起了眉头。

    因为来人是太上老子。

    这一位存在在其他世界，可能建立了人教，实力早已经是混元圣人，在这个世界依旧是个半祖。

    有巢氏天宫显现，祖神遗宝出世，都未能将他引去，而就在今日他出现了，可想而知这一次的宝藏究竟有多重要。

    “都是我的，你们不能抢。”

    珂珂咿呀咿呀，话语中透露出意思来。

    “哼，各凭本事争夺！”

    白虎圣皇皱眉，眼中显现出几分杀机。

    “哦，是这个样子么。”

    苏离伸手一动，一道世界虚影镇压而下。

    那尊世界虚影之中，传递出大五行，大阴阳，大混沌，大星辰，甚至还有通天截道的气息，瞬息之间就将白虎圣皇分解成了最原始的庚金之气。

