    这些藤萝来得太快，如同一张密集的大网，一下就把叶欢的手脚给缠紧了！

    米龙急道：欢哥，我们中了妖精的暗算！

    “我知道！”

    叶欢奋力挣扎，但是，这些藤萝却越长越多，很快就密不透风地把叶欢给牢不可破地绑住了。

    叶欢偷眼又看见，春苗虽然被藤萝缠住了手脚，但缠得并不紧。

    只是，她闭上了眼睛，好像意外地昏睡过去了。

    “姐，你没事吧？”

    叶欢喊了两声，春苗却没有回答。

    嘶！

    一阵狂风吹过来，叶欢只觉得眼前一花，前面突然多了一个熟悉的人影！

    “小二哥，今天是你自投罗网，可就怪不着我了！”

    来人正是林娅！

    她一脸得意地望着叶欢。

    “你想做什么？”叶欢冷冷地问。

    “我觉得留着你还有用处，所以，我得先把你关起来！”

    林娅手一挥，那团藤萝立刻缠着叶欢拖向了地下。

    叶欢惊讶地看见，不知何时，这地上竟裂开了一个洞子，那些藤萝裹着他，迅速拖了下去。

    “妖精，你快放了叶苗！”叶欢沉声喝道。

    “嘿，你这个小二哥，你都已经是泥菩萨过河——自身难保了，还这么痴情地关心别人！”

    叶欢咬牙道：“你要是胆敢伤害她，我一定会放火把你烧死！”

    “哈哈哈，你也不看自己现在的处境，你认为还有机会来对付我吗？”

    林娅轻蔑地看着叶欢，又道：“叶苗的功力太差，她积攒的元阴还不够我塞牙缝！我暂时还得养她一段时间，等到她结出了内丹，我再慢慢吞食她的元阴！”

    叶欢顿时松了口气，她这样说，那春苗姐暂时就不会有危险。

    “等会儿我会告诉她们，说叶苗不答应你，你这个情种一时之间想不通，就从望乡台跳下去寻了短见！”

    妖精！你得意不了多久！

    叶欢只觉得眼前一片模糊，一下就被藤萝拖入了洞中。

    刚才，叶欢本想取出玄天金鼎，然后叫它放出那群魔头，但是，他却吃惊地发现，自己中毒之后，昏昏欲睡，意念焕散，竟然感知不到贮物戒指的存在！

    他又有点担心，如果强行取出鼎炉，叫它放出魔头后，自己突然昏睡过去，那些魔头可能会失去控制。

    米龙说：欢哥，下界的毒气，再怎么厉害，也毒不了你多久！

    叶欢微微点头，眼皮沉重，都快睁不开眼睛了。

    也不知刚才那朵奇异的鲜花到底是什么东西，它散发出的香味竟然会让自己这么快就失去知觉。

    ……

    当天晚上，小鹤峰，妙心师太和门下二十多个弟子聚集在大殿中。

    春苗一直在低声哭泣。

    妙心师太连连摇头：“那个店小二竟然会以死相逼！他未免太痴情了吧？春苗，当时你是怎么拒绝他的？”

    春苗抹着眼泪，说：“我当时突然闻到了一股奇异的花香，脑子顿时昏昏沉沉，然后跌到地上，昏迷过去，然后就什么也不知道了。”

    “叶苗，你再想想，让你昏迷过去的花香，会不会是店小二放出的迷药？”林娅一本正经地问。

    “不不不，他不会对我下迷药的！”春苗连声说。

    “没有什么不可能！知人知面不知心，那店小二仗着自己帮过静心师叔，说不定贼胆包天，就想对你下药，然后欺负你！”林娅认真地分析道。

    “叶苗，你检查一下身体，有没有什么不对劲的地方？”莫雅连忙提醒。

    “不会的，我可以保证，他绝不可能给我下药！”春苗信誓旦旦地说道。

    “为什么？”

    妙心师太有些惊讶，她对春苗十分了解，既然春苗说得这么肯定，那这事儿多半另有蹊跷。

    “这……”春苗犹豫地扫了场中众女一眼。

    妙心师太挥了挥手，说：“林娅和莫雅留下，其她人先回去。”

    等到众女走后，她才凝重地问春苗，到底是怎么回事？

    “那个小二哥，他其实不是店小二，他是我弟。”春苗想了想，还是如实说了出来。

    “什么意思？你弟？”

    “是的，他是我弟弟叶欢。”

    “什么？他是叶欢！”

    妙心师太一听，顿时大吃了一惊！

    林娅脸色微变，小声嘀咕：“难怪他这么厉害，原来是他！”

    “林娅，你说什么？”妙心师太转头盯了过来。

    “师父，我，我没说什么，我当时就起了疑心，一个店小二怎么可能有这么大的胆子！只可惜我疏忽大意了，竟被他骗了过去！”林娅赶紧辩解。

    “林娅，你说他从望乡台跳了下去，是你亲眼看见的？”妙心师太沉声问。

    “哎，师父，你既然这样问，那我就给你说实话吧。”林娅转动着眼珠，随即说，“当时我担心他欺负叶苗师妹，就偷偷地跟了上去。没想到他用迷药放倒了叶苗，也不知他到底想做什么。”

    “继续说！”

    “我一急之下，就喊了一声，他见事情暴露，马上就往山上跑。他的速度非常快，等到我追上去时，他已经跳下去了！”

    “林娅，他只是个贤灵境的修炼者，你能够飞行，难道你还追不上他？”妙心师太质疑道。

    “师父，他也会飞啊！”林娅嚷道。

    “一个贤灵境的修炼者，怎么会飞？不可能！”妙心师太断然否定。

    “是真的！也许他已经突破到圣灵境了吧。”

    “不会吧？这么快？我记得两个月前，他才处于贤灵五品！”

    “大家都传言说，叶欢是三千年一遇的超级大天才！像他这种天赋高得可怕的人，我觉得在他身上，无论发生什么奇迹，都是有可能的！”林娅振振有词道。

    “有道理。”

    妙心师太若有所思地点点头。

    “此事不必张扬，更别泄露出去！外界都以为叶欢死了，这样最好，下个月圣前大比，那他如果能够参加，自然就与青元门、双鹤门没有关系了！”

    说到这里，妙心师太又有点得意。

    “师父，叶欢会参加圣前大比吗？”莫雅好奇地问。

    “会的，听说他一诺九鼎！曾经他为了赴门中小师妹柳玉的家宴，差一点丢了性命！但他最终还是没有失信！”

    林娅的眼中闪过一丝复杂的神色，但她什么也没有说。

    ……

