     此刻，地煞并不比王风好多少，原本就受伤还没有完全恢复的他，现在又遭到重创，伤上加伤使他脸色苍白的吓人，闻言，强咬着牙说道：“坚持住，不然你我就会丧命于此，空间风暴不会持续多久，就会被空间通道内的乱流驱逐，到时咱们就安全了。”

    潜伏在上方的乱流是专门加固与维持空间通道的稳定，这点王风也知道，但此刻他真的是快要支撑不住了，随着真气不断快速流失，就连服用回气丹也补充不及。

    不过看地煞那模样是真的没有办法了，咬咬牙，调整好气息，继续运转真气开始燃烧精血，然后展开最大神识控制着古幡摆脱狂暴肆虐的力量吞噬撕扯。

    古幡得到了燃烧精血换来的强大真气，瞬间爆发出刺眼光芒，随着神识控制不断在狂暴肆虐的力量之中颤抖，想要摆脱冲出去，但是动力又不足，只得不在被撕扯，稳稳地飘在其中。

    王风见况，脸色一沉，再次咬咬牙又燃烧了一滴精血，顿时他神情一阵萎靡，不过还是强忍着精血加大神识控制古幡。

    “嗡！”

    再次得到强大的真气灌输，古幡一颤，瞬间散发出一股无比强大的威势，顿时震开四周狂暴肆虐的力量，化作一道流光往前冲去。

    随着古幡爆发强大威势冲出空间风暴，乱流瞬间变得狂暴起来，令空间通道不稳，原本只是出现细小的裂痕，逐渐变大，不过还好，裂痕并没有继续扩散，令通道虽然变得不稳固，但并没有出现坍塌。

    “隆！”

    一声巨响，古幡终于冲出了空间风暴，继续往前冲去，王风见况，还没来得及松口气，便在也支撑不住，立马昏迷了过去，失去了真气的输入，古幡顿时消失回到王风丹海之中。

    地煞刚松了一口气，还没来得及庆幸，便看见王风昏迷了过去，顿时暗道一声不好，在古幡消失的瞬间便强行运转真气形成一片光罩将俩人包裹在其中。

    展开神识小心翼翼扫视了一下冰冷的四周，出现还在通道之中，并没有被冲出通道，一颗悬着的心，这才慢慢放下，看了一眼昏迷的王风，拿出酒壶倒出几滴酒进入他口中，自己也猛灌了几口，这才继往前飞行而去。

    昏迷之中的王风，随着几点酒从喉咙进入腹中，瞬间便化成一股柔和的能量不断四散，流入已经枯竭的丹海之中。

    “嗡！”

    丹海一震，瞬间得到了补偿，开始慢慢恢复，自动压制体内所受的伤，他也随之悠悠醒来，眼了一眼地煞，虚弱的问道：“咱们冲出空间风暴了？”

    “小子，我欠了一条命，如果不是燃烧精血，今日咱俩定会被空间风暴给撕成碎片，现在安全了，我正在寻找空间节点，你先抓紧好好恢复一下，接下来就先交给我来寻找。”

    见他醒来，地煞松了一口气，眼中很是感激的看着他，心中暗暗庆幸当初自己选择找王风合作，不然换做别人，刚才被空间风暴吞噬，肯定是没命在活了。

    闻言，王风也没有推辞，之前连续燃烧了两滴精血对他伤害很大，虽然此刻恢复了真气，也压制了伤势，但是失去的精血却暂时无法补充回来，这对他的修为与实力还有寿元都有很大的影响，所以当即就是要好好恢复，不然在遇见什么危机，那就只有等死的份了。

    一片漆黑冰冷寂静的空间通道中，俩人就如一个光点不断前行，不知过了多久，地煞脸色苍白神情疲惫地喝了一口酒补偿能量，继续展开神识小心翼翼寻找空间节点。

    突然，一处空间波动引起了他的注意，定神细细观察，顿时心中大喜，激动的对一旁盘坐恢复的王风传音道：“小子，快看，我找到空间节点了，咱们就要离开这鬼地方进入修真界了。”

    闻言，正在闭眼恢复的王风睁开眼，展开神识扫视去，就见空间一处微微散发着波动，心中也是一喜，起身说道：“那现在就破开这空间节点尽早出去吧，这里令我感到很不安。”

    此刻，虽然还没有恢复到巅峰，但已经恢复了不少，服下一枚回气丹，运转真气开启战界加身提升实力，唤出古幡变成一把长刀，站在一旁等待着地煞令下。

    地煞又猛灌了几口酒，苍白的脸色瞬间恢复，望着空间节点，神情凝重地点了点头说道：“小子，全靠你了，加油，破开这空间节点，咱们就能离开这里进入修真界了。”

    “嗯！”

    王风也没有废话，盯着空间节点，疯狂运转真气一刀劈去，瞬间，刀影宛如烈日般，散发着强烈光芒，带着锐气与煞气冲向节点。

    “隆！”

    一声巨响传来，空间通道顿时猛烈晃动，立马引动了上方乱流不断滚动，这一幕令地煞与王风无比紧张盯着空间节点，同时做好了乱流一旦袭来，就立马进入古幡逃离的准备。

    “隆，隆……”

    一声声巨响还在不断回荡，上方乱流也随之更加激烈的涌动，眼看就要扑来，俩人已经紧张到了极点，冷汗湿透了浑身，脸色变得煞白，不过王风依旧继续控制刀影不停的劈向空间节点。

    突然，就要乱流离开了上方就要吞噬俩人之时，空间节点有了变化，一道刺眼的光芒从中射出，。地煞大喜，激动的大喊道：“小子，咱们成功了，站好，我带你离开。”

    话音刚落，俩人便化作一道光芒消失在原地，刚才消失，乱流便将他们刚才所在的地方给吞噬，可以说如果在晚一秒，俩人就走不了了。

    冲出空中节点，立马便迎来一阵刺眼的阳光，王风脸色苍白无力地瘫坐在光罩之上，望着四周白茫茫一片，彻彻底底松了一口气。

    回想起在空间通道之中发生的一幕幕，他依旧心有余悸，如果不是关键时刻燃烧两滴精血冲出空间风暴，那现在自己与地煞恐怕早就死无全尸了。

    

