    嗖！

    一道无形的力量扫过，这个凝聚了金丹境强者一身精华所在的金丹，和何道尘积累一生所有的宝物，尽皆被苏辰所获得，苏辰刚刚收好这些东西，一股恐怖的力量就袭杀而来。

    是狮破天！

    苏辰在和狮破天战斗的时候，居然敢分心他顾，去对付何道尘，这对狮破天来说，是个极大的羞辱，认为苏辰看轻了他，同时，这也是一个机会，趁着苏辰分心的霎那，狮破天的力量陡然又强盛了一番，竟是要借此机会，一举斩杀苏辰。

    “嗡~”

    狮破天的实力堪比普通的金丹境四重人类强者，虽然他在境界上还没有达到领悟天地之力的地步，可是依然强悍的令天地都震颤起来，恐怖的气息，惊得其他金丹境强者，看他的眼神都充满了忌惮，不管怎么说，狮破天终究是妖族，非我族类，其心必异！

    “人族小儿，你先是杀害我们各派弟子，现在竟然当着本皇的面又杀了法衍宗宗主，简直目中无人，无法无天！”狮破天一边出手，一边高声喝道，为自己造势。

    与此同时，其他人看向苏辰的目光也都变了，特别是看向九龙炼天鼎的目光，这可是一件宝器啊，他们这些人手里，可都是没有宝器的，寥寥几个拥有宝器的金丹境强者，都在门派当中坐镇呢。

    毫不夸张的说，一个宝器对这些门派来说，可是关系到传承的，门中若是能够拥有一件宝器的话，起码能够庇护个上千年，当然，若是被那些修为强大的人物盯上了，那就没办法了，只能自认倒霉，除非门中的金丹境强者足够强大，能够抵挡得住这位强者。

    不过，一般情况下，有那样实力的强者，本身是拥有一些厉害法宝的，根本不会觊觎一个小门派的宝器，除非本性极坏的强者。

    九龙炼天鼎刚亮出来的时候，就已经引起了这些人的注意了，以苏辰的实力，是难以抵抗狮破天的攻击的，可是凭借九龙炼天鼎，他刚才居然挡住了狮破天的第一次攻击，虽然狮破天并未全力出手，依然让众人惊讶不已。

    很自然的，他们就认出了九龙炼天鼎绝对是宝器，这可是一件宝器啊，苏辰不过是阴阳境罢了，就能够对抗甚至杀死了金丹境强者，如果这宝器落在他们手里的话，他们有绝对的自信，凭借九龙炼天鼎这件宝器，就算是对上其他九个金丹境强者，也是毫不畏惧的，这就是宝器的威力。

    宝器本身的威力品质就极强，更重要的是，还可以调用一部分天地之力，几乎相当于金丹境四重之上强者的手段了，哪怕不如真的金丹境四重以上强者，也是相当恐怖了。

    足以让得到宝鼎的门派，成为十个门派当中最强的存在了，即便是太虚宗，也只有一件宝器和一个金丹境四重的强者罢了。

    一个宝器的价值，足以让在场的金丹境强者疯狂的！

    特别是看到何道尘被击杀的时候，所有人都动了心思，此时，狮破天强势出手，众人可不会傻到认为他只是为了替儿子报仇那么简单，宝物动人心，狮破天是妖，但见到宝物，也是会想抢夺的。

    所以，他一出手就是杀招，不仅仅是要把苏辰杀死，更是为了夺得宝鼎，只要夺得宝鼎，凭他本身就比其他人强横的修为实力，再加上一个宝器，在场的人就算联手起来，也奈何不得他，十个门派当中，也就太虚宗的那位太上长老，仗着宝器能够和他势均力敌了。

    这还是他们并不知道九龙炼天鼎真正威力的情况下，若是他们知道九龙炼天鼎威力功能远超一般宝器，恐怕会更加的疯狂的。

    不过，这些已经足够了，狮破天出手之后，其他人也都纷纷出手，各种绚丽强大的招式朝苏辰笼罩过去，而这些金丹境强者，为了避免被狮破天得手，一些自认修为强横的人，都有意无意的把招式挡在了狮破天的跟前。

    在他们看来，苏辰再厉害，也不过阴阳境罢了，能驱动九龙炼天鼎一次，可未必能一直催动下去，就算他们这些金丹境强者，连续多次使用宝器，力量消耗也是极大的。

    轰隆隆！

    在场的金丹境强者虽然没有宝器，可是人手一把极品灵器，极品灵器在他们的手中，可以发挥出最强的威力来。

    云莫白虽然是追云部落出身，但是他自己最擅长的并非傀儡，而是近身搏杀之处，他手持一柄巨大的战剑，直接冲向苏辰，剑气激荡，澎湃的力量朝苏辰斩杀下来，速度惊人，相对于狮破天来说，算是后发先至了。

    “云追月乃是我的侄子，你杀了他，那我便杀你替他报仇！”云莫白脸色冰冷，看似没有太大的杀意，越是如此，越是说明他此时心中杀苏辰之心。

    苏辰已经催动九龙炼天鼎挡向了狮破天的破天神煞，感应到云莫白杀来，连忙全力以待，一件极品灵器战剑，在不同的人手里，威力是不同的，云追月等人也就能够发挥出三四成的威力罢了，可是在云莫白手中，整个战剑都被一股强横的真元充斥着，战剑内部的阵法禁制也都被催动了起来。

    战剑剑锋扫过的地方，空间仿佛都破碎了，让人无法怀疑它的威力！

    “极品灵器么，我也有，虽然我发挥不出威力来，但是挡住你是足够了。”苏辰心中凝重，表面上却不动声色，手中一柄极品灵器长枪冒出，枪头一震，前方元气震动，枪头的力量直接点向了云莫白手中的战剑。

    “铿~”

    两件极品灵器碰撞在一起，发出震耳欲聋的声响，更恐怖的还在后面，一股强烈的元气波动朝着四周冲击开去，强如云莫白，也不禁连忙催动真元护住自身，才抵消了这股强横的冲击力。

    苏辰就表现的有些不堪了，他毕竟是仓促对战，本身之前就在和狮破天动手，被动的仓促去抵抗云莫白，力量根本施展不出来。

    不过，苏辰的造化金身此时已经达到了上品灵器的层次，虽然极品灵器依然能够伤到他，但前提是要击中他才行，苏辰不是傻瓜，岂会让人随便往自己身上砍。

    堪比上品灵器的造化金身，使得苏辰的防御力和力量都十分的强大，这还是苏辰没有时间去好好修炼的缘故，此次他得到了诸多的宝物，那些材料分解之后，都可以用来修炼造化金身，凭借那些宝物，苏辰完全有信心将造化金身修炼到极品灵器的层次。

    宝器层次苏辰是不敢奢望了，若是自己的造化金身达到宝器层次，那就相当于是造化金身第二重了，那时候，苏辰完全可以在金丹境当中横着走，除非是碰到极为妖孽的天才，或者手中有大威力法宝的强者，否则单凭这造化金身，苏辰就立于不败之地了。

    至于精神攻击，那正是苏辰的强项，只要对手的灵魂实力不是强的逆天，神格完全可以轻松的镇压的。

    苏辰并不清楚神格抵抗精神攻击的极限是什么，这毕竟只是一个死物，而不是当初的神人神格了，但是相信在这凡俗当中，足以应对各种问题了。

    “又是一件极品灵器？！”

    云莫白见自己竟然无法奈何苏辰，震惊的看向他，发现苏辰手中的极品灵器长枪，露出了贪婪之色。

    “好小子，果然是得到了潜龙宗的宝物，极品灵器随手都能拿出来，看来，今天是必杀你了！”

    刚才那一下，云莫白虽然没能斩杀苏辰，却也完全占据了上风，他纹丝不动，苏辰却连连后退，与此同时，狮破天也震退了九龙炼天鼎，正要趁机镇压夺取，苏辰可不会给他这机会，当即催动九龙炼天鼎，收了回来。

    “诸位，此子身上宝物众多，说不定还有逃命的宝物，我看不如我们联手，将他击杀，然后宝物我们一起平分。”狮破天皱起眉头，他没想到苏辰这么难产，自己即便隐藏了手段，只用了六七分的力量，也不是一个金丹境一重能比的，可苏辰却能挡住，这让他大为不满。

    但他也知道，这主要是因为九龙炼天鼎的原因，这件宝器的威力太强了，越是如此，他越是要得到九龙炼天鼎。

    可是他很清楚，其他人断然不可能看着自己杀人夺宝的，与其自己忙活半天，让别人捡便宜，不如把其他人都拉进来，到时候就算是分赃，也可以按劳分配，不至于让别人白得好处。

    “不错，此子年纪轻轻如此猖狂，杀我们各派弟子，简直最大恶疾，不杀他，难以平息我等的愤怒。”藏剑火眼中喷火，藏千军可是藏龙阁培养出了的天才弟子，更是耗费了一滴真龙之血，真龙之血对金丹境都是极为珍贵的，之所以用在藏千军身上，就是为了这次潜龙宗遗址之行。

    可是没想到的是，藏千军最终居然还是死了，虽然具体经过他们不清楚，但是已经不重要了，重要的是，眼前这小子得到了最大的好处，单是一件宝器，就足够他们为之疯狂的，更别说还有许多极品灵器了，宝器固然珍贵无比，可是如果能夺得个几件十几件极品灵器，这个门派虽然说不能横扫其他门派，但是绝对没人敢惹了。

    “哈哈，真是不错的理由啊，想抢我宝物便直说罢了，进入潜龙宗遗址，本就是看各自的机缘手段，你们派去的人机关算尽，却不过是给他人做嫁衣罢了，说到底，我还是帮你们报了仇的，你们却依旧如此贪婪，也罢，就让我见识下你们这些金丹境强者到底有多强吧！”

    苏辰说完，身上的气息越发的强横起来，苏辰刚刚突破阴阳境，还没真正的稳固呢，而只有战斗，才能让苏辰把突破的力量融汇贯通，说不定还能够更进一步。

    况且，现在苏辰底牌尚未使出，他想看看，自己面对这些金丹境强者，到底能够做到什么地步，就算最后陷入困境，他大不了拍拍屁股躲入潜龙宗遗址当中，这些人也只能干瞪眼了。

    至于说他们去抓自己的家人朋友，苏辰相信这些金丹境还不至于无耻到那种地步，祸不及家人，若是突破这个底线，只会惹得双方把对方门下所有弟子全部杀了，这可不是这些金丹境强者愿意看到的。

    如果苏辰的实力不够强大的话，他们或许可以拿苏辰的家人威胁，可惜，苏辰已经展现出足够的实力了，只是，还没强大到让他们畏惧的地步，只有让这些人感到畏惧，方才能够保证自己亲人朋友的平安。

    从出手的时候，苏辰就知道了这一点，既然如此，那就战吧！

    龙鳞铠甲直接融入到身上，有这件宝器护身，苏辰决定施展最强的手段，若是能再斩杀一个金丹境，恐怕其他人就会真的怕了！

