    三大凶地，已经开始发出了欲要开启的通告。

    这一异象，瞬间引起了三地的惊动，震撼，甚至还有人相当的兴奋、惊喜。

    更因此，不少的势力再度降临这片天地间。

    “三大凶地，有所耳闻。”

    “我倒是想要看一下，这凶地之中，究竟是什么存在。”

    “存在了万年，依旧不朽！”

    “值得一探。”

    三地之外，一片高原地区，几道身影凝视着远处的三大凶地，他们双瞳带着一丝深邃之意。

    三大凶地开启的消息，不只是三地传的如雷震耳。

    即便是放眼五大域，也是人人皆知。

    不少势力皆是想要踏入其中，自然都是想要窥探凶地奥妙。

    若是参悟了其中什么玄妙之意，那可是一个大机缘。

    “唰唰唰！”

    此时苍穹之上，再度出现了不少人影降临此时，他们身影无双，气质逼人，双瞳之中，隐隐的化作烈日光芒流转而出。

    当这些势力相遇后，众多目光相视，空间似乎都在这一刻变得凝滞了开来。

    仿佛出现了无数的火花。

    五大域、百境簇拥，诸多势力争锋，自然都是为了成为最强。

    当仇敌相遇，便是产生了强烈的火花。

    “轰！”

    随后这一道道身影跨入虚空，消失在了众人视线之中。

    “呵。”

    “这一次三地算是彻底出名了。”

    “想到的势力，没有想到的人，竟然都出现了。”

    “有意思！”

    “真的是有意思啊。”

    说话的是一名老者，他双眼的光束，犹如化作了璀璨的激光神雨似得，撕裂着苍穹。

    在老者身后的一名名天骄小辈，极为骄傲，双眼之中，有着高傲态度。

    这次三大凶地，必然是属于他们的舞台。

    “走。”

    老者发话了，随后这些身影，一个个跨入虚空，直接消失了开来！

    古氏！

    对于三地出现了新的势力，古鸣还是很担心的。

    毕竟大部分都是来自五大域，那种超强区域的势力，他们三地要想和这些家伙争锋，那是难上加难。

    古鸣自然是讲这些事情告诉了苏东皇。

    但是在后者也只是嗯了一声，似乎并没有什么担忧的表情。

    这古鸣也早预料到了。

    即便是他说三地要毁灭了，恐怕苏东皇也不会生成任何惊惧的表情。

    很快古鸣便是退了下去。

    现在他已经是达到了生死境八品巅峰，而且他准备炼化涅槃果，顺利在三地开启的那一段时间，踏入生死境九品境界。

    这样对于他们古氏来说，也是一个相当强大的战力。

    他眼神蕴含着坚定光芒。

    “轰！”

    苏东皇炼化了一枚涅槃果，整个人的气势已经呈现直线般的上升。

    他双瞳光束无比璀璨，身躯沐浴在一股纯粹的力量之下，他炼化了一枚涅槃果，至于另一枚，已经给予了杨馨雪。

    在他这里一枚，已经很足够了！

    “轰！”

    他眉心开阖，似乎蕴含着一道神剑似得，一道无尽的璀璨锋芒直接爆发了开来，令得空间大震！

    体内灵气如潮翻涌，开始激荡四肢百骸！

    苏东皇现在的修为是生死境七品，然后在服用炼化这枚涅槃果的时候。

    体内充盈着澎湃的灵力。

    “咚！”

    伴随着低沉的声音响彻而起，苏东皇身后似乎有着璀璨的光芒掀起，笼罩在整个古氏上空。

    使得上空浩瀚无比，波澜壮阔。

    “生死境八品。”

    苏东皇缓缓的睁开了双眼，平静的声音带着一口浊气吐出。

    他转身看着在一边修炼着的杨馨雪，嘴角挂着柔和的弧度，现在生死境八品了，就等三大凶地开启了。

    到时候他也会踏入阴阳境境界，他的眼神光芒逐渐的变得冰冷了开来。

    他必须加速，要快一点救回浅浅，达到人皇境，离开大荒圣域。

    “……”

    “破境了！！”

    “生死境九品了！！”

    “终于到达这个境界了！”

    又过去了两天时间，古氏发出了令人激动的声音。

    古鸣和古铜顺利踏入了生死境九品境界，原本古氏之中，有古涛一名生死境九品境界的武者。

    然而现在古氏出现了两名，无疑是让古氏的地位更加稳固了。

    一名生死境九品武者，那在族内，绝对是拥有着震慑。

    苏东皇闻言，嘴角挂着一道微笑。

    有着涅槃果，还提升不了，那和废物没有什么区别。

    “馨雪你也达到了神王境九品境界了。”

    苏东皇欣慰的看着杨馨雪，笑着说道。

    以杨馨雪的体质，修炼自然是相当快速的，但是现在他们所处的地域空间。

    会限制杨馨雪体质的问题，这他也无法解决。

    毕竟杨馨雪的体质放眼整个大荒圣域，那就是逆天的存在。

    “公子，要不是有您给我的涅槃果，可能现在我还在神王境八品境界转悠呢。”

    “所以说我能有现在的境界，都是公子给予的。”

    杨馨雪笑着说道，对苏东皇很感激。

    苏东皇闻言点了点头。

    “三地开启，一定把握机会，登临生死境。”

    苏东皇淡淡的说道，眼神有着一缕神光洞穿而出。

    “好，明白了公子。”

    杨馨雪闻言，俏脸一变，当即沉声道，她的凤目有着坚定之色，她不会放弃任何机会的。

    一定要变得更强！！

    “嗯，我能够察觉到，三地已经出现了很多强者，而且实力不弱。”

    “他们的目标是三大凶地。”

    “这次即便是我都不敢放松警惕。”

    苏东皇沉声道，眼中有着凝重之意。

    他现在生死境八品，面对着阴阳境二品左右的实力，还是能够应付的，但是之上的境界，可能就有些麻烦。

    而且五大域之中，究竟会降临什么样级别的存在，这一点他也不清楚。

    苏东皇的眼神爆射出了一道冰冷的光芒。

    时境过迁，万年岁月，自己布置的三大凶地究竟有没有变化，这也是一个未知数！

    杨馨雪闻言，俏脸也是变得沉重了起来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在苏东皇和杨馨雪沉静的时候，三地顿时爆发出了电闪雷鸣的声音，天地一下子阴沉了开来，仿佛随时要发生倾盆大雨似得。

    无数人因为三地的异象，瞳孔登时一缩！

    这种阴森森的气势，让得苏东皇眉头微微一拧，一种熟悉的气息，让得苏东皇嘴角微微上扬。

    “三地终于要开启了，准备启程吧。”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    “公子，现在三地已经很多势力，朝着三大凶地过去了，我们是不是该出发了。”

    古鸣来到了苏东皇面前，看着苏东皇，吐声道。

    “既然开启，那就不必继续逗留了，出发吧。”

