    四角魔牛乃八阶中阶巅峰灵兽，而蓝色真龙和白凤鸾则都是初入的八阶中阶灵兽。

    按理说，以四角魔牛的实力，要同时对付两头初入的八阶中阶灵兽不是问题。

    可是，这两头灵兽都是不凡的存在，蓝色真龙乃真正的神兽血脉，更是九大神兽之首其战力是何等地不凡，哪怕是遇上比其高一阶的都不会惧，而白凤鸾也有着稀少的神兽凤凰神脉，是与四角魔角一般是高等阶灵兽，它们合击对付四角魔角优势太明显了。

    然而，刚开战，状况却是出现了，蓝色真龙对着白凤鸾吼道“你到一边去，我自己可以干掉这头丑牛！”。

    神兽有着不可侵犯的威严，蓝色真龙是不希望与其它低阶灵兽合力去对付自己的对手，那样会有损它的龙威。

    白凤鸾听了蓝色真龙的话，立即不再发动进攻了，只得乖乖地在一边呆去。

    它虽有几分稀薄的神兽血脉，但是与真正的神兽比起来，还是不值得一提的。

    蓝色真龙独自面对四角魔牛，战况相当地激烈。

    灵兽与灵兽之间，都是以强悍的肉身去碰撞嘶咬，在肉身方面四角魔角自然难与真龙的肉身相比的。

    两大灵兽不停地嘶咬狂轰，把这方天地搅得天昏地暗，它们下方的诸多山岳都被砸碎完了，那些低阶的灵兽都在慌忙择路而逃！

    凌笑早已经从蓝色真龙之上飞离了开来，他就呆在了风清缘身边观战。

    “笑儿，你了不起，居然连真龙神兽都可以让它成为你的护身灵兽，连师娘都忌妒你了呢！”风清缘激动地对凌笑道。

    人活一辈子，未必能有机会见识真正的神兽，风清缘也不例外，如今在她眼前就有一条真龙，这确实让她觉得大开眼界了。

    凌笑露出了一个自豪的神色道“龙女以前只是一条紫蛟龙蚯，也是跟着我获得些机缘才走到这一步的”。

    风清缘露出了一个诧异地神色道“看来你这小子机缘都逆天了，可以让一条小蚯蚓都变成真龙了，太不可思议了！”。

    紫蛟龙蚯比之白凤鸾具备的神兽血脉更稀少，凌笑能把它脱变成真正的神兽，其中过程肯定有着说不出的艰辛。

    风清缘也曾想过让她的白凤鸾变成神兽凤凰，可是她却没有这种绝世机缘。

    这方面还是要靠各自的天运所定，他人无法羡慕得来的。

    “呵呵，笑儿也只是运气好点吧！”凌笑淡笑道，他心想“只不过是条龙而已嘛，何必大惊小怪呢，弟子还有个神兽麒麟的好兄弟呢”。

    要是别人听到凌笑这话，只怕都要对他进行狂欧了。

    这丫的就是纯得瑟，别人想拥有一头神兽血脉的灵兽都觉得非常爽了，想要拥有真正的神兽都觉得是痴心妄想，现在凌笑有了一条真龙灵兽，居然还“而已”，这不是纯摆显是什么？

    经过一番撕杀，蓝色真龙全面占尽了上风，两兽虽都是血迹斑斑，但更多的血还是来自四角魔牛的。

    神兽的威严天生对一般的灵兽有着压制的作者，四角魔牛虽反抗，但仍是处在了劣势，无法与蓝色真龙形成抗衡的力量。

    “龙公主……饶过老牛吧，老牛愿……愿意追随龙公主！”四角魔牛被蓝色真龙的龙身给紧紧地勒住，让它难以反抗，再这样下去，只怕它就要死了，不得不向蓝色真龙求饶。

    蓝色真龙跟本没理会它，将它狠狠地抽甩着，将它砸得晕头转向，伤势更加地严重了。

    “笑儿，这魔牛可是不小的助力，能收了，就不要放过！”风清缘对着凌笑道。

    凌笑道“我是怕它已经是别人的护身灵兽，跟本不可能二主啊！”。

    一般灵兽与人类签了主仆契约之后，是不可能再与他人签订契约的，除非那灵兽的原主人将契约解除方可能。

    风清缘道“我觉得这头笨牛应该没有和人签有契约，要不然刚才它不可能临阵逃跑的”。

    签约了的灵兽如果被主人下令作战，就算是遇上神兽威压也不会屈服的，直至战死为止。

    风清缘是凭着这样的分晰，可以确定四角魔牛应该没有与人签主仆契约。

    听完了风清缘的话，凌笑心中微微计较了一下，如今地烈炎虎已经走了，要是能将这四角魔牛收麾他之下，他们笑傲宫的底蕴又将深厚不少。

    想到这里，凌笑立断有了决断。

    然而，这时蓝色真龙已经在张开了盆口朝着重伤的四角魔牛咬了过去。

    这一口真要咬到四角魔牛脖子之上，只怕四角魔牛是凶多吉少了。

    “龙女怠慢！”凌笑赶紧出言惊喝道。

    听了凌笑的叫唤蓝色真龙立即停止了下来“老大怎么了？”。

    “它要是愿意降服就将它留着吧！”凌笑说道。

    这时，那四角魔牛赶紧道“对……饶……饶了老牛吧！”。

    四角魔牛说得有气无力的，显然已经是被蓝色真龙给伤得不轻了。

    “老大你说怎么样就怎么样吧！”蓝色真龙对凌笑的话是言听计从，很是爽快地应道。

    凌笑满意地笑了一笑，接着对那四角魔牛道“以后你就追随着本少，我可以让龙女放你一马，要不然……现在你就可以去死了，你自己选择！”。

    “老……老牛愿意追随……龙公主左右”四角魔牛老实应道。

    蓝色真龙听了这话不愿意地，又用龙尾狠狠地抽了四角魔牛一记，它那庞大的身体又飞出数百米之外。

    “是追随我老大！”蓝色真龙强调道。

    “是……是追随老……老大！”四角魔牛胆寒心惊地应道。

    它不明白高高在上的龙公主怎么会听从一个卑微人类的话呢。

    它脑子天生简单，想不明白的事就不想了，它知道只有跟眼前这人类，它才有保命的机会。

    “好，你暂且跟在我身边，要是发现你不听话，我一定会让龙女好好收拾你！”凌笑高兴地说道。

    有了这样一个八阶中阶巅峰的灵兽，他们笑傲宫的力量又高了一截，以后谁想要动他们笑傲宫，那就得好好踮量了。

    “恭喜笑儿又得一助力啊！”风清缘来到凌笑身边说道，她在心里暗付“看来把家族托负给他照看，完全可以放心了！”。

    “呵呵，这都是龙女的功劳”凌笑轻抚着蓝色真龙的龙首笑道。

    “嗯，快去收搭残局吧，这一役之后，你们笑傲宫便可以轰动中域，成为大方势力之一了”风清缘道。

    黑魔门派出大批精锐和两大圣者和一头八阶中阶巅峰灵兽都折损在笑傲宫，这事要是传出去，笑傲宫确实足以列入大势力的范畴了。

    凌笑点了点头，便让四角魔牛幻化为人形，对他的伤势稍微处理了一下，再次骑着蓝色真龙开始猎杀黑魔门的那些人去了。

    夜狼早带着自己的人隐藏了起来，气息并没有外露，在等待着四角魔牛的胜利归来。

    此行的战况已经是出乎了他意料之外，他没想过笑傲宫的实力这么强悍，让他们大量地折损了人手，最后逼得他不得不将四角魔牛召唤出来。

    他坚信四角魔牛一定能将笑傲宫的人全灭了，到时候他就可以收拾残局，笑傲宫将会彻底地消失掉的。

    当那一阵阵的攻击波都停止下来之时，夜狼眼目露出精芒喃喃道“看来魔牛大人就可以凯旋归来了！”。

    没多久后，来到他们隐身之地的确实是四角魔牛，但同行的还有凌笑和风清缘。

    夜狼愣了一下，接着疑惑道“莫非魔牛大人将他们给降服当人宠了？”。

    “去吧，将他们都杀了，这是你追随本少要做的第一件事！”凌笑对着已经幻化为人形的四角魔牛道。

    四角魔牛虽受了重伤，可是他也是堂堂的八阶中阶巅峰灵兽，要对待夜狼等人还是完全不在话下的。

    夜狼等人意识到了情况的不对，其中一名玄帝惊喝道“夜狼长老快逃，这里让我先顶着！”。

    这名玄帝也算是忠诚，二话不说就对着凌笑等人狂轰了过去。

    可惜，他的招式一点用处都没有，四角魔牛轻易地将这些能量给震开，并将那玄帝的人头一拳给砸爆了。

    “魔……魔牛大人……你要干什么？”夜狼边后退边惊慌问道。

    他实在想不明白他带来的四角魔牛怎么突然间背叛了。

    这四角魔牛可是他师尊早年结交的灵兽，虽没有与他师尊签定契约，但是一般情况之下灵兽都不会背叛才对。

    他想不明白这其中到底发生了什么事情。

    “奉我老大的命令，杀了你们！”四角魔牛幽幽地说了一句，身形开始闪动，杀向了夜狼等人。

    基本上没有什么悬念，夜狼等人统统死在了四角魔牛的凶威之下。

    夜狼也是死得憋屈，他到死仍不明白凌笑有何能耐让四角魔牛背叛呢？

    “总算是将他们都解决了！”凌笑轻叹道。

    经此一役，他们笑傲宫的名声肯定会大震，以后谁想要找他们笑傲宫的麻烦都得好好思量一番呢。

    然而，就在凌笑与风清缘飞回笑傲宫等人身边之时，一道隐藏已久的身影悄然袭向了凌笑。

