    这样，小团子的身世听起来就比较正常了。

    如果说这样的说法有什么缺点的话，那最大的问题，就是显得穆亦辰很蠢了。

    连女朋友被人家调包了，都完全看不出来。

    不少宾客都偷偷议论起来，很显然，不太相信强势又能干的穆大少会犯这么低级的错误。

    可是，穆亦辰既然铁了心要保护自己的妻女，当然不介意背上一个愚蠢的恶名了，他还要更进一步，把这个罪名坐实。

    洛晨曦正在思考的时候，就感觉到腰间的手臂松开了，紧接着，她身后的男人忽然矮了一截。

    “晨曦，我一直没有问过你，你能原谅我当初的愚蠢，竟然被洛晨心那样的女人骗了，害你一个人漂泊在外，受了那么多苦吗？”

    洛晨曦瞬间愣住了，不敢置信地瞪着眼前的男人。

    穆亦辰竟然当着这么多人的面，单膝对着她跪了下来！

    对他这样高高在上的男人来说，这是……多么不可思议的事情，简直比原子弹爆炸更严重。

    四周的宾客也都被这一幕惊呆了。

    虽然圈子里早有传言，说穆大少宠妻如命，但是，谁也没想到，他这样的豪门贵公子，能够做到这样的程度。

    竟然当众单膝下跪，祈求太太的原谅。

    虽说这个故事里，穆大少确实是蠢了一点，但是，他不也是受了洛晨心的蒙蔽吗？并不是存心要抛弃太太的。

    穆亦辰一手捏着洛晨曦的手腕，抬起犀利的黑眸，直视着洛晨曦的眼睛。

    洛晨曦愣愣地看着他，从这个男人的眼睛里，读出了真正的愧疚……

    穆亦辰在用这种形式告诉她，他是真的对她很抱歉，为他当年一念之差，错过了自己心爱的女人，让她一个人在国外承受生育的痛苦，让她被赶出学校中断了一直在追求的梦想……

    洛晨曦手一抖，反手握住了穆亦辰的手，就要把他拽起来。

    “你……你这是干嘛？快点起来！我什么时候怪过你啊？而且，你也没有什么对不起我的地方……”

    洛晨曦的声音微微颤抖着，不断地眨着眼睛，生怕一不小心，眼泪就会跟着掉下来。

    看到这样的穆亦辰，她只觉得自己何德何能，可以得到他全心的爱。

    如果说她前半生所受的一切苦难，都是为了能够跟这个男人相遇，那她只想说……太值得了！

    然而，不管洛晨曦怎么拽，穆亦辰的身体依然稳定，背脊挺直，纹丝不动。

    “真的不怪我？”

    “当然！”

    “那……你再告诉我一遍，你愿不愿意嫁给我？”

    听到这个问题，洛晨曦一愣。

    穆亦辰一双黑眸紧紧盯着她，眼底满是执著和坚定。

    洛晨曦可能不会知道，她前两次拒绝穆亦辰的求婚，给他留下了多大的心理阴影。

    就连他们去民政局领证，都是她被穆亦辰强压着去的。

    而他……只想听到她说“我愿意”。

    特别是在所有人的见证之下。

    洛晨曦跟他视线对上的瞬间，就明白过来了。