    铜魔这边吸收完毕进了空间后。

    眼见着距离秘境关闭的时间越来越近，美妇抓紧时间给孟凡加固了天命珠的力量。

    如今孟凡没有办法参透圣碑上的奥秘，这便意味着孟凡想要解开血脉之力还有许久许久的时间，魔煞之心留在孟凡身体里面实在是太过危险。

    唯有将天命珠加强，这样才能更好的镇压住魔煞之心。

    孟凡点了点头，天命珠的力量确实该加强一些，这段时间发生的事情让他有些慌。

    魔煞之心一共被激发了两次，谁也不知道下一次被激发会是什么时候，或许是明天，或许是后天。

    而且最重要的是，如果被激发了的话，他能否再次清醒过来还是一回事。

    因此，加强天命珠的能量对孟凡来说算是一件极为重要之事。

    美妇的手掌在孟凡胸口拂过，孟凡感觉一股极为精纯的力量在他身体里面划过，胸口处暖暖的。

    大约吃了一分钟左右的时间，这种感觉才消失。

    “好了，你体内天命珠的力量已经被加强，只不过，天命珠只是能够镇压住这颗魔煞之心，并不能百分之百肯定魔煞之心不会被激活，日后你务必小心，切记，绝对不能吸食魔气，否则的话，魔煞之心会被加强，届时这天命珠不一定能够完全将其镇压。”

    美妇语重心长的说道。

    孟凡点了点头，表示了解，第一次魔煞之心为何被激发他不太了解，但第二次，他是知道的清清楚楚的。

    完全就是吸食了远古血翼龙身体里面的魔气，才导致体内的魔煞之心被激活。

    是以，对于美妇嘱咐的这一点，他已经牢记在心，绝不会在犯第二次这样的错误。

    “多谢前辈！小子定然铭记在心！”

    孟凡思绪回笼后，便拱手对着美妇道了声谢。

    美妇笑意淡淡，摆了摆手。

    轰隆一声。

    星空一阵扭曲。

    孟凡皱眉。

    美妇抬眸看了眼，轻声道：“秘境关闭在即，那丫头大概还需要一天的时间，孩子，这石碑之中蕴含着许多机缘，只不过能否被你得到，就得看你的造化了，还有一天时间，你可以试试。”

    “机缘？”

    孟凡微愣，有些不解，难不成他先前得到的还不算是大机缘吗？

    美妇摇了摇头，将办法告知孟凡。

    孟凡闻言，走到星空中间。

    那里有无数的流星坠落，拖着长长的尾巴，带着闪耀的光辉，从孟凡的面前流逝而过。

    按照美妇的意思，光团之中藏着心法功法以及丹药之类的，但除了丹药之外，其余的并不适合孟凡，唯有流星中蕴含的功法对于孟凡来说算是有用的。

    只是想要得到流星中的功法并非是一件容易之事，需要摒弃杂念，用心去感知，唯有得到功法的认可才行。

    听到这点的时候，孟凡有些震惊。

    他只知道修炼者选择功法，还从未听说过功法选择修炼者的。

    不过仔细想想，这倒也不是不可能。

    毕竟修炼者需要好的功法来修炼，而功法也需要好的修炼者去诠释。

    就像是企业招聘一样，向来都是双向选择。

    孟凡按照美妇所说，一点点去感知。

    万般流星划过，外面被闪耀的光芒笼罩，渐渐地，孟凡也不知道为什么，他总觉得就算他现在闭着眼睛，也能感受到光团之中的东西。

    一道又一道的流星划过。

    孟凡接二连三的摇头。

    这些流星中隐藏着的东西都不是他想要的。

    虽说对于他需要什么东西，他自己都说不清楚，但心里就是有这种感觉。

    孟凡在心中叹了口气，他在想，该不会这些流星中都不会有他需要的东西吧？

    眼见着，时间已经过了半天了，他依旧没有找到合适自己的，这让孟凡有些惆怅。

    就在孟凡准备放弃之时，又有一道流星从他面前划过。

    孟凡心一震，原本早已波澜不惊的心里哐当一下震动了下。

    他心神完全注视着那道流星，他感觉到他的心跳的极快，就像是看到了心心念念的东西似的。

    “没错，就是你了！”

    孟凡咧嘴一下，大手一挥，直接将那道流星抓在手里。

    “嗯？”

    然而孟凡没想到的是，那道流星就像是孩童一般，极为狡猾。

    孟凡这么一抓，那流星直接从他手里溜走。

    孟凡眉梢一挑，他可不单单是伸了手，他的手上凝聚着灵力，但他没想到的是，他手上的灵力似乎对这流星没有任何的作用。

    尝试了许久之后，孟凡这才成功将流星抓住，里面躺着的是一部功法。

    孟凡看着功法名字，瞳孔猛缩。

    “《九霄灭天指》！”

    金光闪过，朴实古老的字体，静静的闪烁，一种无言的霸气从这五个字上迸射出来，悄然的荡漾在这星空之中。

    “好霸气的名字！”

    孟凡深吸了一口气，双目中泛起一阵惊讶之色。

    虽然他不知道这《九霄灭天指》究竟有多强，但光是从这名字上他便感知到了这功法的厉害之处。

    一般的功法绝对不会取出这等霸道的名字来。

    孟凡大致的翻看了眼，《九霄灭天指》一共只有五页，代表着五个招式。

    不过眼下孟凡并没有时间去研究这个，如今秘境关闭在即，想要修炼这《九霄灭天指》想来要花费不少的时间。

    现在只剩下半天时间了，别说是学会了，怕是连入门都做不到。

    孟凡咂舌，也没有太过着急，反正东西都到手了，他有的是时间去研究学习，何必在乎这点时间呢。

    孟凡将《九霄灭天指》放进储物戒中，随后便去了美妇那边，将这个好消息告知美妇。

    美妇微微一笑，好似早有料到似的，没有太过惊讶。

    剩下的半天时间，孟凡哪里也没去，静静地在外面等着。

    除了金灵呼唤他时，他进去了一趟。

    半天时间眨眼即逝。

    慕依依身上的光芒越来越亮，距离突破在即。

    轰隆一声。

    星空中一片响亮。

    孟凡侧目望去，嘴角勾起一抹笑容来，“这丫头总算是突破了。”

    “大哥哥！嘻嘻，我突破啦！”

    慕依依一突破便跑出来对着孟凡笑道。

    孟凡感受着慕依依身上的灵力波动，说实话有些震惊。

    雷灵体自从脱离慕依依的身体后，慕依依的实力便只有生死境三星，可谓实力极其低下，他没想到的是，仅仅四个月的时间，慕依依的实力却是有了翻天覆地的变幻。

    涅槃境五星！从生死境三星到涅槃境五星，整整跨越了十二个等阶！进步速度简直比他还要神速。

    要知道，他目前的境界仅仅才是涅槃境一星。

    “依依，你有没有觉得哪里不舒服？”

    孟凡连忙问道。

    慕依依微愣，低头看了自己一眼，随后摇了摇头，“没有不舒服啊，大哥哥你怎么了？”

    “依依你好好感受一下，你的实力进步太神速了，当真没有觉得哪里不舒服吗？”

    孟凡拧眉说道。

    说实话，他有些担心慕依依的根基不稳。

    毕竟慕依依提升的实在是太快了，快到令人发指！ 

