    宋青小心中遗憾，但这样的结果也早在她预料之中。

    祭坛中心的黑色星辰图腾此时形成一个巨大的黑气漩涡，亡灵法师便处于漩涡之中。

    他上半身已经出现，下半身则是一片虚无，黑雾织就的长袍随着灵力的飓风而飘荡，他那双闪烁着鬼火的双眼中露出睥睨、冷漠之色。

    宋青小没想到，亡灵法师竟会是这样一个半身之像。

    正感诧异之间，她却骇然发现周围灵力开始变了！

    先前还在切割、推拒着她身体的巨大能量，此时竟像受到了莫名的感召般，开始往黑洞中间蜂涌。

    强大的灵力、死气尽数被吸入深渊之中，这些无与伦比的能量在进入黑雾之后，逐渐化为亡灵法师下半身的轮廓！

    宋青小体内的灵力开始沸腾，如发了大水般顺着筋脉往外涌。

    一股巨大的吸力拉扯着她的身体，似是一双无形的手，试图将她拽入深渊之中。

    她从一开始试图想要靠近祭坛中心，此时变成了极力稳住身形，不被这深渊吸入。

    她脑后束着头发的橡筋‘嗖’的一声在灵力的切割之下断裂开来，脱离她身体弹在半空之中，不过眨眼功夫，便被灵力切割得粉碎，化为尘埃，被吸入黑洞。

    头发往前飞扬，几乎将她整张脸都要盖住！

    视线受阻，宋青小耳旁只听到‘砰、砰’两声轻响，趴在祭坛边沿的七号及她身后的一号此时在这股强大的吸力之下，整个人直接被吸上祭坛，事发突然，两人根本还没反应过来之时，二人身形便直往亡灵法师的方向疾飞而去！

    千钧一发之际，宋青小屏住呼吸，在这暴风吸力之中，如闪电般伸出一只手，将飞在最前头的七号尾巴拽在了手中！

    “停住！”

    她嘴里发出一声暴喝，体内灵力灌注于手臂之上，硬生生将原本被七号带冲着往前滑蹭了约三、四十厘米的脚步止住！

    宋青小一稳住身形，随即抓着七号尾巴，将其当成长鞭般用力一轮。

    可怜七号还没反应过来，只感觉到尾巴上传来钻心剧痛，大把大把鳞片被宋青小拽落，偏偏疾风之下，连嘴都张不开，有苦说不出。

    整个人天旋地转之间，‘砰’的剧烈撞击声响中，她飞旋在半空中的身体与被亡灵法师吸来的一号恰好撞了个正着！

    ‘咔嚓、咔嚓’的骨头断裂声接二连三的响起，幸亏七号蛇化之后身体柔软，两人才没吃更多苦头。

    否则这一剧烈撞击之下，恐怕两人命都要丢了！

    但饶是如此，七号依旧受伤不轻，一号断了数根肋骨，宋青小强行令两人撞击的力量恰好抵消了来自深渊的强大吸力。

    她一击得手，随即便将拽着七号长尾的手一松，一号与七号两个倒霉鬼相互抱着‘铛’的一声摔落在距离祭坛深渊处的十来米开外，余力推动之下‘砰、砰、砰’的又摔落出几步，才将身形止住。

    可怜一号头晕目眩间只觉得五脏六腑似是都要被抖落出来了，肋骨断裂之后紧压着肺腑令他每喘一口气都异常的痛苦。

    四周天旋地转，一股血腥气直涌喉头。

    但此时吸力还未消止，两人外摔的身形稍一缓和，又开始往中间滑去。

    宋青小目光一冷，拳头一握，见那两人又滑了过来，当下毫不客气，用力伸腿踹了出去！

    这一脚恰好踹中一号大腿处，重力之下踹得一号与七号两人的身体又似离弦的箭矢一般往外滑出数步。

    “嗷！”

    一号挨了这一踹，发出痛不欲生的惨呼声。

    当下一号只觉得大腿处剧痛钻心，原本离体的三魂七魄在这痛楚之下登时归位，从亡灵法师现身之后一直恍惚的意识都登时清醒了许多。

    他反应过来便只感觉身不由己还在往中间滑去，耳旁风声‘嗖嗖’，宋青小的身影挡在前头，他‘咚’的一声撞上宋青小的小腿，从她攥紧的拳头，一号猜测得出来宋青小下一步动作，顿时呻-吟不止的求饶：

    “别……”

    “哼！”宋青小冷哼了一声，这会儿她自己情况都十分糟糕，若非怕这两人一死，增强亡灵法师能力，祭坛之上，自己又首当其冲，若单打独斗可能很快就要吃亏，她也不愿出手相救。

    “醒了就不要装死！”

    她咬紧牙关，低声喝了一句。

    祭坛中间，此时异变再一次发生。

    亡灵法师的身下那原本由黑色星辰图腾所化的深渊，随着亡灵法师现身之后，开始缓缓缩小，灵力以飞快的速度开始减褪，连带着那股巨大的吸力也开始减弱。

    趁此时机，七号双爪贴地，清醒过来之后强忍内脏排山倒海之感，扬起长尾，呼啸着往祭坛中心的方向横扫而去！

    死灵之力掀翻了她长尾之上的鳞片，七号痛苦异常张开嘴，‘咝咝’吐着舌。

    长尾扫过死气、灵力的封锁，直往亡灵法师的双腿而去。

    宋青小看到这一幕时，正欲将撞上自己小腿的一号踹开的动作一顿，心中一紧。

    七号的长尾已经碰到了黑雾，从情感上来说，宋青小当然希望她能得手，将亡灵法师斩杀。

    但从理智上来说，她又隐隐觉得七号要想得手，不太容易。

    墨绿色的蛇尾如一条巨鞭，‘嗖’的抽开黑雾，在碰到亡灵法师小腿之时，那长尾似是只扫中了空气一般，从亡灵法师空荡荡的漆下横扫而过，带起大股被冲击力撞开的黑雾，‘啪’的一声重重落地。

    而祭坛中心的深渊以肉眼可见的速度蠕动着合拢，最后化为一团死灵之力，往亡灵法师膝下涌去，化为被黑雾遮蔽的双腿，站立到了地上！

    刹时之间，一股强烈的死灵之气以祭坛为中心，往阶梯、广场冲击开来，地面承受了过多的死气开始‘嗡嗡’颤动，使得阶梯之上的众人几乎在这股冲击力之下难以站稳。

    “我，”

    亡灵法师已经完全现世，黑雾之中两点鬼火闪烁，他抬起一只手臂，黑雾攒动幻化出一只幽冥鬼爪，那指尖勾了勾：

    “来了。”

    这句宣言一发出，便清清楚楚的传进广场之上每一个活着亦或是早就已经死去却并不肯安息的亡灵意识里。

    阶梯之上，亡灵大军们在听到亡灵法师宣言的刹那，齐齐发出震耳欲聋的‘咔咔’声，仿佛因为主人的出现而颤栗。