    　　看着孔雀树挂着的一具具尸体，有人不由打了一个寒颤，喃喃地说道：“这又是一位绝世天才横空出世吧，又是一位与沉海神王、七海女武神、速道天神、遮海天子比肩的无敌天才吗？”

    　　沉海神王、七海女武神、速道天神、遮海天子乃是当今天灵界最强大的年轻一辈，他们四个人被人认为是天灵界最有机会成为仙帝的年轻一辈。

    　　“是不是与速道天神他们比肩，这是不得而知，但是，以我之见，只怕他能与林道长、太阳王比肩。”另一位大人物看着李七夜猜测地说道。

    　　太阳王与林道长也一样是当今碧洋海最杰出最强大的年轻一辈，只不过，他们两个人与七海女武神、速道天神相比起来，还是有着一定的距离。

    　　此时，李七夜依然掌执着万炉神，懒洋洋地看了很多人一眼，悠闲地说道：“有认识避尘洋和太阳宗的人可以转告一下，人是我杀的，有本事就来孔雀地找我算帐，别缩卵当孬种。”

    　　李七夜这样的话，让很多人都不由为之傻眼，都不由为之面面相觑，李七夜这是赤裸裸的挑衅避尘洋、太阳宗，这是要与避尘洋、太阳宗不死不休的节奏。

    　　若是听到李七夜这样的话，就算是林道长和太阳王再有涵养，再宽宏大量，都不可能饶过李七夜，否则，他们避尘洋和太阳宗以后不用在碧洋海立足了。

    　　就算李七夜不如此的挑衅，也一样会有人把金乌王、龟相他们惨死的事情以最快的速度传回太阳宗、避尘洋。

    　　在孔雀地之外，赶来的人是越来越多，李七夜根本就不理会这些人，他继续掌炉，以炉火淹没了孔雀地和海洋。

    　　现在对于李七夜而言，乃是万事具备，只欠东风了，只要东风到来，他就可以为孔雀树续寿了。

    　　最后，随着李七夜的炼化，他的炉火慢慢地融入了孔雀地、融入了海水之中，所有的炉火都消失不见。

    　　把炉火融入了海洋大地之中后，李七夜收回了万炉神，坐在孔雀树之下，闭目养神，静静地等待着。

    　　看着李七夜静静地坐在孔雀树之下，没有丝毫离开的意思，不少人心里面为之一凛。

    　　“好大的胆识，如此与避尘洋、太阳宗为敌，竟然还敢等着敌人上门，这是何等的底气，这是何等的胆气。

    　　事实上，很多人都看不透眼前这个人族小子，同时与避尘洋、太阳宗为敌，依然是老神在在，依然是胜券在握的模样，这不论是在谁的眼中都会觉得不可思议。

    　　敢同时与避尘洋、太阳宗为敌，要么自己是强横得一塌糊涂，要么就是出身强大到无敌的地步。

    　　但是，在天灵界，最强的人族传承也是锦秀谷，但是，锦秀谷不可能与避尘洋、太阳宗为敌，这就让很多人好奇眼前这个人族小子是什么来历出身。

    　　“听说太阳宗和避尘洋已经准备大干一场，绝对不会饶恕这个李七夜。”有消息灵通的人得知了消息，与身边的人低声议论地说道。

    　　对于这样的消息，很多人都不为之奇怪，门下弟子被杀，又被李七夜如此的挑衅和羞辱，避尘洋与太阳宗绝对是咽不下这口气。

    　　只不过，很多人好奇的事，这一次避尘洋与太阳宗究竟会动用什么样的杀手锏呢，或者是太阳王和林道长亲自出手？

    　　不过，很多人都还没等来避尘洋和太阳宗对李七夜出手，就已经有人来找李七夜麻烦了。

    　　“人族小儿，还吾儿性命来！”一声厉吼响彻了天地，这一声厉吼就像是来自于海底的咆哮，震得大海都为之摇晃。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”就在这个时候，浪涛冲天，滚滚的浪涛从天边冲出，宛如万马奔腾，声势极为浩大，可以撼动大海。

    　　“哗啦——哗啦——哗啦——”此时一条条大鱼跃出了水面，很多大鱼是拿刀握叉，模样凶狠，面目狰狞。这样千万条大鱼跃出水面的景象，就像是千条恶龙出水一般，十分的凶猛。

    　　除了这一条条凶鱼跃出水面之外，还有很多鱼身人首或者全身已化作人形的强者踏浪而来，来势汹汹，宛如是要撕裂任何挡住他们道路的人一样。

    　　“广海鱼——”看到从天边而来的所有凶鱼，有人失声大叫道。

    　　看到如此多的广海鱼，很多人都脸色大变，守候在海面上的众多修士强者、大教疆国都纷纷撤退，都纷纷给这成千上万的广海鱼让道，在如此多的广海鱼面前，没有人敢挡他们的道，否则，一旦惹怒了广海鱼，只怕是会被可怕的鱼群瞬间撕得粉碎，连骨头都不剩。

    　　所有人都纷纷后退，甚至是退出了李七夜在此之前所画下的那个圆圈，让出了自己的位置，任由广海鱼冲了进来。

    　　广海鱼的凶残，天下世人都有所听闻，谁都不愿意成为广海鱼的美味，更何况，眼前的广海鱼是一群愤怒无比的广海鱼。

    　　在眨眼之间，千军万马的广海鱼把孔雀地围了起来，整片海域都被广海鱼霸占了，他们似乎是要堵住所有的退路，不给李七夜任何逃遁的机会。

    　　随着一阵哗啦的声音响起，只见是浪花冲天而起，浪花托着一支支强大的队伍，这一支支强大的队伍比海水中的成千上万的广海鱼还要强大，这些被浪花托着的广海鱼，不是化作了人形，就已经拥有人身的一部分。

    　　在最前面浪花所托着的人是一位老者，这位老者头戴皇冠，身穿龙袍，一双眼睛露出了可怕的凶光，让人一看就知道他是一个凶残的角色。

    　　“广海族长——”看到这个被浪花所托着的老者，有人不由喃喃地说道。

    　　看着眼前成千上万的广海鱼，不知道多少人为之屏住呼吸，也有人估模了一下眼前这成千上万的广海鱼，眼前围住孔雀地的广海鱼，只怕有百万之多。

    　　此时，广海族长的目光落在了李七夜身上，他露出了可怕的凶光，他那双眼露出来的凶光，好像是要把人生吞活剥一样，很多人一旦被他的凶光盯上，都会双腿发软。

    　　此时此刻，众多修士退得远远的，在最安全的范围之内观望，听过李七夜事绩的人都知道，李七夜在浅海滩曾经进食过龙筋，甚至是把广海太子的头颅摘下来，今天广海族长带领广海鱼来找李七夜算帐，那也不足为奇的事情。

    　　“广海族长亲自出马，这是不死不休的节奏呀。”看着眼前这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　“能不不死不休吗？”有曾去过残破魅境的修士说道：“李七夜当着天下人的面进食龙筋也就罢了，他还当着人的面砍了广海太子的头颅，用盒子装好送给了广海族。这仇已经是不共戴天了，闹到这一地步，只怕不是李七夜死，就是广海鱼灭了。”

    　　对于这样的话，很多人都为之认同，广海鱼一向都凶残，而且常常是抱作一团，李七夜杀了广海太子，广海族必是与他拼到底，以广海鱼凶残的个性，到最后不是李七夜死，就是广海鱼亡，这样的深仇大恨，只怕不管是谁都庇护不了李七夜了。

    　　“一旦与广海鱼为敌，只怕是一路走到黑，最终只怕是唯有一死。”看着百万的广海鱼包围这片海域，有人不由喃喃地说道。

    　　多少年来，多少人曾经与广海鱼为敌，甚至有人攻打到广海鱼的老巢，把广海鱼的老巢一口气端了。

    　　但是，不管多么强大的人，多么强大的传承，最终都没能把广海鱼灭掉，甚至到了后代，广海鱼再次繁衍强大之后反扑敌人，反而是把敌人的后代灭了。

    　　“人族小儿，是你自己跪过来受死呢，还是本座亲手活捉你！”此时，广海族长咬牙切齿地说道：“若是你自己跪过来受死，本座把你活生生折磨之后再杀了你，若是本座亲手活捉你，到时候，不止是要你生不如死，更是屠灭你十族。不管你是什么出身，不管你是什么来历，我广海族都会追杀到你们天涯海角，杀光你所有族人，杀光所有与你有关的人！”

    　　广海族长的话让很多人打了一个冷颤，大家都知道，广海鱼是牙呲必报，一旦与他们结仇，就是不死不休，他们是做得到做得到的凶鱼。

    　　此时，李七夜从孔雀树下站了起来，懒洋洋地看了挤满了大海的广海鱼，他不由笑了一下，说道：“广海鱼？只不过是一群蝼蚁而已，一直把自己吹得牛气哄天，到最后，也就是欺强怕软的角色而己。”

    　　“你还真以为你们广海鱼靠着人多势众就真的吓得了真正的无敌？”李七夜不由笑着说道：“多少年了，有多少位仙帝，有多少位海神，有多少位树祖，他们想取龙筋，就是随手一取，挑最肥美的广海鱼，刮鱼鳞，削鱼片，取龙筋，吃了龙筋之后，再来一盘鱼生，吃饱喝足之后，再喝一腕鱼骨汤，这是多么美味，多么惬意的事情……”

    　　“……可惜，明明被仙帝、海神吃了龙筋，煮了鱼汤，你们广海鱼却连屁都不敢放一个，当作没看见，只有遇到了弱小的门派，你们广海鱼才嚣张得不可一世。”说到这里，李七夜笑着摇了摇头。

