    好一个赐毒酒，留全尸！

    云音音看着云帝那张威严愤怒的脸，心中对他的最后一点希望全部幻灭，千方百计要自己的女儿去死，仅仅因为他怀疑女儿的血脉，此等人渣，别说为父，就是为人，都是老天瞎眼。

    “陛下，事情还有疑点啊，不能光凭这宫娥的片面之词，就这么从草率的定九公主刺杀的罪名。”李丞相双手伏低，近乎哀求，“九公主是嫡公主，是要去大洲选妃的，还请陛下将此事交由大理寺彻查后再下决定啊。”

    外公……看着那花白头发的人，毫无颜面的为自己磕头求情，云音音只觉得鼻头酸的厉害，再看那边相拥哭泣的外婆和小姨，原来，他们比自己以为的还要爱自己。

    “这世间哪有女儿弑杀父亲的？再说，九公主若想刺杀，在众人沉迷琴音之时她为何不动手？”安迦南再次起身，脸上早已没了笑意，甚至还有了点愠怒，“疑点重重，便下令处死，大云国的刑法，这般儿戏的吗？”

    云帝心中气得半死，要不是对方身份在这，他早就下令给这多管闲事的拓拔皇子给扔出去了。

    “我大云国的刑法自然不是儿戏，不过就算不计较九公主是否刺杀，只论弹禁曲这一项，便已是死罪。”跪在地上的某位大臣看向安迦南，“你既身为拓拔大皇子，自然该知道大洲百年前时下的死令。”

    安迦南皱眉，自然知道，私藏禁曲或暗习禁曲之人，不论缘由和身份，一律处死，这是大洲下的死令，六国都要遵守。

    “所以今日，别说你大皇子求情，就算是大罗神仙来了，九公主，她今日都得死。”礼部侍郎的眼神里，有着掩饰不住的得意。

    “罢了，大洲死令在那，音音，父皇就算想救你，也是无可奈何了。”

    云帝扶额，作出一副痛心的表情。

    “你啊，不该如此放肆的。”云帝叹息一声，随即轻轻挥手，“赐酒吧。”

    这时，一太监端着早就备好的毒酒，一步步的向云音音走进，梅妃母子三人见状，唇角纷纷上扬，眼中满是得逞的奸笑，不容易啊，今日，终于除去这眼中钉，肉中刺了。

    而其中，最兴奋的就是云聘婷了，她放在矮桌下的手激动的都快发抖了，如画的魅眼死死的盯着太监手中的那杯毒酒，只要她喝了这杯毒酒，我就是下一任嫡公主了，我就能去大洲选妃了。

    “九公主，请吧！”

    太监是云帝身边的心腹，此刻，他狭眼藏笑，端起酒杯，送至云音音面前。

    看着这杯酒，云音音只是冷冷一笑，伸手，将酒杯给端了起来。

    “音音不要……”

    “丫头不要！”

    丞相夫人和李淑悲切大喊，而安迦南则是立马就要冲上去，不过被身边的别国皇子给强行拽住了。

    云音音抬头，朝着李淑她们微微一笑，然后，在所有人屏息的目光下，猛地一举杯，将那杯毒酒，一滴不剩的全部泼在了那太监的脸上。

    “啊！”

    四周一片惊呼，太监更是吓得直接瘫软在地，紧抿嘴唇，举起袖子连忙擦脸。

    “云音音！你放肆！你要干什么！”云帝怒拍桌面。

    “父皇要儿臣死，是不是也该等到皇叔回来？”抬头，云音音语带寒意的说道，“父皇忘了，你已经将儿臣全权交给皇叔管教了。”

    云帝眯眼，不等他开口，旁边的梅妃便先说话了。

    “九公主难道以为，摄政王回来，陛下就不敢杀你了？你偷习禁曲，更私藏禁曲琴谱，犯下如此大罪，今日就算摄政王在这，也是保不住你的。”

    “是吗？本王若是偏要保呢！”

    梅妃话音刚落，一道冷到令人心寒的声音在大殿内响了起来，众人瞬间变了脸色，纷纷看向大殿门口，只见，那身穿墨锦绣莽的男人，踩着黑缎翘尖靴，一步一步，犹如踏着寒霜而来。

    “皇叔……”

    云音音所有的坚强在这一秒全部轰然倒塌，之前隐藏的委屈，恐惧，慌乱，也全部都涌了出来，在轩辕覆走近后，终是没忍住，红了眼眶。

    如果轩辕覆之前只是想保人，那么在看到小姑娘这副惶然无措的可怜模样后，就只想杀人了。

    不顾殿内黑压压的人，轩辕覆伸出长臂，直接将小姑娘给搂入怀中，并温柔的在她耳边安慰着，“别怕，皇叔在这。”

    云音音的一双小手，像抓住救命稻草一般，紧紧的抓着轩辕覆的衣服，娇小的身躯，极力的贴向那宽阔有力的胸膛，来寻求安全感。

    如此亲密的两人，让殿内所有人的脸色都变了。

    只不过，碍于轩辕覆的威严和手段，他们不敢小声议论，不过这左右交换的眼神里，已经将他们的惊叹与鄙夷表现的淋漓尽致了。

    李丞相前一秒还因为轩辕覆的出现而庆幸激动呢，这一秒，便又再次黑了脸。

    李淑叹了口气，可同时也松了一口气，摄政王来了，音音，不会有事了。

    “咳……”云帝轻咳一声，语气带了明显的小心，“摄政王刚才没来，恐怕还不知道发生了什么，礼部侍郎，你将事情经过详详细细的向摄政王汇报一番吧。”

    跪在地上的礼部侍郎白了脸，之前指证云音音勇气荡然无存，微微转个方向，朝着轩辕覆而跪。

    “启，启禀摄政王，事情是这样的，九公主之前弹琴一曲，臣等发现这琴音诡异，然，然后臣便想到了曾在史记中见过，能蛊惑人心的禁曲，将两者一对比，发现九公主弹的，确是禁曲无疑。”

    轩辕覆一边将小姑娘紧抱怀中，一边低眸看向礼部侍郎，冷冷说道：“本王之前，倒是不知礼部侍郎深谙琴音。”

    “臣，臣……”礼部侍郎的身体已经控制不住的发抖了，然后像是看到希望的指向一旁的宫娥，“不过后来这宫娥证实了，九公主她弹的就是禁曲，并意图刺杀皇上，而且，九公主还私藏了禁曲琴谱。”

    将矛头指向宫娥后，礼部侍郎不禁松了口气，可没想到下一秒，那黑色锦靴突然抬起，朝着他的心口就是一脚。

    “啊……”

    礼部侍郎板着一声哀呼倒地，鲜血从嘴角溢出，他试图挣扎起身，却被那只脚踩住心口，躺在地上，完全动弹不得。

