    虽然王太卡并不是很开心，但是还是把自己新家的地址给了小潇。这点破事就算再烦躁，既然答应下来了，那也就尽力而为吧。

    　　时和跟小潇两个人又说了一会，时间差不多了，就要离开了。

    　　临走的时候小潇还是很礼貌的把时和还有王太卡往外送了送，虽然态度还是那样，但是起码礼貌还是有的。

    　　出了门，王太卡一脸不岔。

    　　时和看到王太卡的表情，心里明白了什么，说道：“额，王叔你别往心里去，其实小潇的性格很好的，是个很听话的女孩子。不过她也很有主见，什么事情决定了，就要一个劲的努力，吃了亏都要前进。所以......”

    　　“所以没事。”王太卡说道：“我没生气。”

    　　时和则是说道：“是这样的，其实在王叔你之前，小潇她家里人就一直托我马叔叔帮忙，想劝小潇回国的。小潇很有运动天赋的，家里人的想法是让她施展这方面的才能，以她的实力，如果去参加一些体操项目，进入国家队都是有可能的。但是她总是想当偶像。这才有的矛盾，前面来了好几批人都被小潇赶走了。她八成以为你也是要来劝她回去的人，所以态度才......”

    　　王太卡皱了皱眉：“体操？进入国家队？哪个国家的国家队？菲律宾吗？”

    　　“王叔，我知道您对她第一印象不太好。”时和笑了笑，无奈的说道：“不过小潇确实是有运动天赋的，专业教练都说，她天生是一个运动员的材料。可是偏偏她自己性格倔强。平时遇见什么事情都会乖乖听话，但是这一次一旦认定了，就怎么也不回头了。”

    　　王太卡笑了笑，不过很敷衍。他才不信什么运动员材料呢，估计都是哪个草根教练过去骗钱的。不过这句没必要说出来，跟小孩子也没必要计较。

    　　时和看看王太卡，又说道：“王叔，以后如果你和小潇说什么事情的事情，也注意一点语气吧。”

    　　“我怎么了？”王太卡一脸诧异：“我很正常的好吧！”

    　　时和答道：“别看小潇年纪小，但是她特别讨厌别人把她当初小孩子看。她这个人有什么事不喜欢说，但是脸上总是能写的明明白白。这样突然就冒出来一个人，说着要保护她，那种感觉就像她多无能为力一样......更何况她还是那种要强的人。”

    　　“只有小孩子才不想当小孩子呢。”王太卡叹了口气，看了看时和：“好了，反正我联系方式也给了，这件事这样吧。你现在去哪？学校？”

    　　“不，学校我找得到，但是马叔叔给我找了一个可以实习的地方，有点偏僻，我虽然会韩语，但是终究是有点不灵光。所以还是要去一趟那个公司。”时和笑了笑。

    　　“什么公司？在哪？”王太卡问道。

    　　时和掏出手机，找到备忘录，说道：“xb娱乐公司，地址是江南的，这个地方地图上好像没有......”

    　　“给我。”王太卡看了看时和给的那个地址，想了想，说道：“哦，这块地方前不久规划的时候做了更名。而且这个地方虽然在江南，但也很靠边了，都不在清潭洞那边，不过......这个公司我怎么从来没听过啊？”

    　　“那您还能知道这个地方，真的厉害！”时和说道。

    　　王太卡摇摇头：“那倒不是，主要是我之前刚到韩国的时候，当了一段时间的外卖派送员，首尔的这些地方会比别人知道的稍稍多一些。不过......这个公司我真的是从来没听过。”

    　　“其实，我也没听过，官网也很久不更新了，如果不是马叔叔给我的，我都以为是恶作剧了。”时和也是苦笑。

    　　“先过去看看吧。”王太卡带着时和打车直接到了地址的那个位置，结果坑爹的事情发生了，那片大楼已经没有人了，里面的公司也全都搬走了。

    　　时和都懵圈了，说道：“怎么可能，这......马叔叔给我的地址，不可能有错啊！”

    　　王太卡也是无语，四周找人问了问，才知道这栋楼之前确实有一个经济公司，但是前段时间不知道遇见了什么事，反正来了很多人，最后这家公司就搬走了。至于搬到哪个地方，他们也不知道。

    　　“看来这是突发事件，这家公司自己也是临时搬走的。”王太卡无奈道：“看样子你的实习要泡汤了，好不靠谱的公司啊！”

    　　时和也只能苦笑，说道：“这完蛋了。要不然我给马叔叔打个电话。”

    　　“你给竹竿打过去，竹竿再给别人打过去问，问来问去再给你回电话，这一趟下来天都黑了吧！”王太卡吐槽道。

    　　“那......怎么办......”时和也傻了，真的是出师不利。

    　　王太卡也是没办法，视线往那楼里面看了看，只见里面东西都搬走了，就剩下一些尘埃和弃用的宣传用品，门口还有几个易拉宝。

    　　“等一下，那个易拉宝上面的海报，有点眼熟啊！”王太卡仔细看了看，只见海报上是几个女偶像妩媚的摆姿势，很是诱人。但是看来看去王太卡只觉得眼熟，却想不出在哪见过。

    　　时和也跟着看，看到那个海报上的人说道：“哦，这个啊！我知道，这张海报我在这家公司的官网上看过，是这家公司旗下唯一女团的出道宣传海报。这个组合好像叫......潘多拉？对，pandora！就是这个。”

    　　“潘多拉！”王太卡一愣，虽然露出一丝莫名的笑：“这个世界还真是小。”

    　　“王叔难道知道这个女团？”时和有些奇怪，王太卡连大皇冠都不认识，居然知道pandora这种糊到深海，没有名气的野鸡团？

    　　“麻蛋，竹竿要欠我一个大人情！”王太卡愤愤然的掏了掏口袋，找出了那张林禹的名片......

    　　作为地下车库的负责人，林禹应该经常会邀请pandora组合去表演，既然如此，那么王太卡也只好找一下这个家伙了。

    　　照着名片拨打电话，大概几秒钟后电话接通。

    　　“哪位？”林禹懒洋洋的声音传来。

    　　“你好，我是王太卡。”

    　　“嗯！”林禹的声音瞬间变得兴奋起来：“还要来吗？”

    　　王太卡一懵：“什么？”

    　　“比赛啊！刺激啊！”林禹说道：“现在我都不喜欢飙车了，就喜欢对撞。除了你，我没输过。你要比吗？”

    　　王太卡无语了，这群飙车的家伙真的都是疯子，有那么多钱，闲着没事去追求这种玩命的刺激感，也不知道是怎么想的。

    　　“不，我是有一件事想问你。”王太卡说道。

    　　林禹听到王太卡拒绝，瞬间低落，语气也敷衍起来：“哦，什么事啊......”

    　　王太卡问道：“我想知道一下那个潘多拉女团的公司，在哪？”

    　　“xb娱乐？你找他们干嘛？”林禹笑了笑：“不是我跟你故意显摆，而是这家娱乐公司比较特殊。如果你想和他们谈合作的话.....哦！对了！还有件事，这家娱乐公司的安保，是由包流香的公司负责的。你......”

    　　王太卡没想到这群地下势力盘根错节，居然如同乱麻一样，全都互相有联系，真的是无奈。也不知道竹竿是怎么勾搭上这些人的，居然还把时和往这样的公司安排。

    　　“这些你不用管了，我就想知道这家公司的新地址。你应该知道的，对吧？”王太卡问道。

    　　林禹笑呵呵的答道：“你去找看门狗的麻烦，我当然开心。好，我告诉你地址！”...

