    听到徐越说自己误会了，阿蒙的分身也再次露出了笑容

    “那你说说看我误会什么了？”

    询问的同时，本体依然还在加速狂奔。

    那间歇式的离开，显然已经开始盗取距离了。

    “源堡并不是我得到了，我只是参加了源堡之主召集的一个聚会，这不是我的途径。”

    徐越平静的说到。

    “关于我的存在，黑夜和亚当其实都有所察觉，而如今的源堡主人算是我的朋友。”

    “朋友？原来旧日也会有朋友啊，还是我们这个世界的人。”

    阿蒙点头认可到，但心里却是连徐越一个标点符号都不相信，毕竟他自己也喜欢这种调调。

    “信不信当然是你的自由，我这次过来只是希望你的本尊不要过早的接触他，现在他还有些把持不住。”

    而本来阿蒙是一直都表面认可，实则敷衍拖延时间的，但在听到这里的时候，倒是稍微愣了下

    “你的意思是，我的分身去找他你不介意？”

    “时机到了，就算你本尊去找他也没问题。”

    “你想要让我成为他的垫脚石训练他？”

    阿蒙嘴角已经泛起了一道弧度，似玩味，似讥讽。

    “如果你想这么认为的话，那也能这么理解。”

    在徐越开始把黑夜、亚当以及训练源堡之主这些串联起来后。

    原本完全不信的阿蒙，此时也开始真的考虑了起来。

    以之前对方的表现来说，对自己克制能力极大，虽然可能会有弱点与破绽。

    但被反弹过和夺取过时之虫的阿蒙却不敢贸然尝试。

    这种情况下，对方骗自己的目的是什么？

    开始之所以会警觉，是认为对方可能就是相邻途径的，可现在想想也不对，自己已经站在了本途径的巅峰了，对方应该不是利用本途径的能力对付的自己。

    而如果真的如同他所说，他并不是这个途径，那其实反过来可信程度能提高很多。

    在确定途径的同时，朋友和敌人也大体上能够确认，这一直都是铁律。

    而且他所说的话，的确很符合隐秘那女人的性格，亚当那个偏执狂也同样是很可能进行配合。

    只是亚当这方面应该是站在自己这边的，也就是说对方算是站在现在源堡之主那边的？

    其实对于其他知情者来说，他们只是需要一位诡秘之主，诡秘之主是谁并不重要，最多只是有点倾向。

    就和当年扶持黑皇帝一样。

    哪怕是自己那位亲爱的兄长，要放弃自己的时候也不会有半分犹豫。

    同理，对方虽说有倾向了，但应该也是类似……

    心中迅速权衡完成了判断之后，虽然本尊依然还在狂奔，但这分身却也已经稳了心态。

    “可以，如果他被踏脚石砸了脚，最后是我成功了，那你也不会干预？”

    “你说笑了，那种时候的争斗，外人能干预？”

    徐越扶了扶眼镜。

    “好，那我答应了，大概什么时候，我本尊能开始找他？”

    “只要你不特地去通过白银城那个小家伙就行，其他的，顺其自然吧……”

    ……

    和阿蒙约法三章，虽然没有任何约束性，但徐越还是知道这个淘气的熊孩子心底是有点逼数的。

    况且，自己每天戴着的单片眼镜又不是摆设……

    “这就结束了？小乌鸦就这么走了？你到底对他做了啥？”

    等到阿蒙的分身都离开后，梅迪奇才是又从手套里冒了出来。

    嘴里依然还是口口声声的用小乌鸦来称呼阿蒙。

    之前因为担心被阿蒙发现，他是连偷听都没有，眼观鼻鼻观心的就这么闷在手套里。

    早知道这么简单的话，自己就也露个面了！

    “阿蒙还是很讲道理的，你对他的偏见很大啊。”

    而和阿蒙都能谈笑风生的徐越，在快抵达白银城的时候，却是没有丝毫直接进去的意思。

    嗯，阿蒙谈笑风生那是自己完克他，而对方也有着足够的谨慎。

    但白银城里巨人途径的那些物理攻击的莽夫就有点棘手了。

    毕竟，自己现在终究还不是半神。

    随后，徐越便开始进行了对愚者的祈祷，让他传话给小太阳，自己来白银城做客了。

    因为小太阳本来自认为的隐瞒，并没有瞒过白银城的高层。

    所以就不如就此摊牌，把事情放在明面上。

    碍于愚者先生的存在，有着一位神灵在背后威慑，徐越进出白银城才算是高枕无忧……

    ……

    另外一边，克莱恩刚刚发现了埃姆林·怀特这未来的月亮先生秘密，利用他的人偶老婆们上门进行恐吓的时候。

    忽然间便是隐约听到了有人在祈祷。

    这让克莱恩不得不临时借用了一下丰收教堂的盥洗室，来到了灰雾之上。

    发现是刚刚离开贝克兰德的徐越后，克莱恩也感到了有点兴趣，不知道这家伙是遇到了什么，竟然要向自己祈祷。

    只是当他点开听到了徐越已经到了白银城门口的时候，却是差点直接从石凳上摔下来。

    有没有搞错啊！

    你不是说出去散散心旅游的吗？

    亏让自己还羡慕了好久。

    结果就直接旅游到白银城了？

    这不是神弃之地吗！

    正神教会都没能找到的地方。

    上次才知道了神弃之地有外来者，可能有连通的渠道，这才多久，你人都已经到了？

    可是作为高高在上的愚者先生，克莱恩却又不好直接发问。

    只能把徐越祈祷的景象抓出来，而后丢给小太阳。

    徐越是‘不知道’太阳先生有向愚者进行祈祷，只是说如果阿蒙的分身有暴露的话，那太阳先生会被怀疑。

    与其被监禁，那不如将消息告知。

    虽然祈祷中徐越是请求获得愚者先生的允许，能借用祂的名义。

    可实际上都到了这个地步后，克莱恩当然也只能顺着徐越的节奏来。

    因为徐越说的没错，四十二年都没事，就关押在旁边一晚上就出事了，小太阳肯定已经是被白银城盯梢了。

    偏偏他又很快进行了祈祷，还举行了仪式解决那分身，所以小太阳的行为已经落入了白银城的高层中。

    这种情况下，一位神秘而强大的神灵在背后背书，已经很久没得到过神灵反馈的白银城肯定会选择稳重行事的。

    当然，因为克莱恩无法直接帮忙，所以在他看来徐越和小太阳都会有危险就是。

    所以在将画面丢给了小太阳后，他还同时对两人进行了提醒

    “神弃之地，我还无法进行过多的干预，你们要自己把握。”

    对此，徐越当然也没太在意。

    其实哪怕真的愚者先生绷不住场面，那大不了就呼叫暴躁老哥呗。

    反正风暴之主在这里的残留神力是‘被动’的，蛮好用的……

    ————

    两更完毕……

