    梅长苏：其实在苏某的眼中，无论是武当七侠还是张三丰真人，都是超脱世外的绝世高人！就算蒙大将军，或者我江左盟诸位高手，都远远不及，苏某都是十分钦佩。

    张无忌：苏先生你也很厉害，你手无缚鸡之力却能左右朝堂，你才是真正的高人！

    张无忌：不对，我差点忘了，苏先生现在病已经好了，武功应该也恢复了吧？苏先生作为赤焰军的少将军，武功定然也不弱！

    梅长苏：苏某的功夫已经荒废了二十年，早就忘光了。

    梅长苏的脸上，有着一丝萧索，别看他现在麒麟才子江左梅郎的名号响彻整个江湖，但做一个谋士，却远不是他的意愿，他最向往的，还是征战沙场。

    现在甘居幕后，不过是现实所迫。

    但很快，梅长苏脸上的那一丝萧索就一闪而逝了，紧接着，被一股豪情所代替！

    聊天群！

    梅长苏已经无法忽视聊天群这个神奇的存在了，他现在的的确确荒废了武功二十年，但只要有聊天群存在，这又算得了什么？

    他完全可以使用积分，让自己近乎荒废的武功底子进行升级！

    梅长苏：不过，现在有了聊天群，一切都不是问题！等苏某为赤焰军平反昭雪之后，就是苏某重返沙场之时！

    先知：看来苏先生的豪情已经完全被激发出来了，我很期待那一天的到来！

    大黄蜂：我也刚刚经历过一场战争，不过我们失败了，我希望在苏先生的战争之中，苏先生能够取得胜利。

    张无忌：一定会的，以苏先生的智谋，还有聊天群的帮助，这一天不会很远的。

    梅长苏：谢谢诸位了，苏某也很期待那一天。

    现在的梅长苏，对自己的未来，充满了信心！

    张无忌：诸位，先不说了，舅舅的人来武当山了，我要随娘一起去接见。

    梅长苏：先知，我有一个不情之请，不知道当讲不当讲。

    先知：苏先生，我们也算是熟人了，用不着这么客气。

    梅长苏：既然如此，苏某那就直说了，你现在还在武当山，那就说明张真人的百岁寿宴还没有开始，各大门派的人也没有到来。

    先知：不错，张真人的百岁寿宴还有两天时间，苏先生有什么需要，尽管说。

    梅长苏：等寿宴开始，各大门派的人赶来武当山，矛盾到了一定地步，需要动手的时候，苏某能不能请先知开一下直播，苏某想见识一下，张小兄那个世界的武功。

    大黄蜂：真是难得，苏先生竟然还有这种雅兴。

    梅长苏：苏某是有一些兴趣，不过先知曾说，张小兄世界的力量体系要强于苏某的世界，所以苏某考虑，能不能修炼张小兄那边的功夫，毕竟，苏某现在年纪太大，不能走寻常路了。

    先知：这没有问题，等各大门派的人来了，我会开直播的。

    音速索尼克：虽然我对张无忌世界的武功不感兴趣，不过，我对先知的实力，倒是挺感兴趣的。

    大黄蜂：我也很想见识一下。

    先知：你们会见识到的。

    在武当山上游玩了两天，不知不觉就到了四月初九，张三丰的百岁寿宴正式开始。

    整个武当山张灯结彩，喜庆无比，来自于四面八方的客人，源源不断，一时间武当山人满为患。

    武当七侠，还有武当山的童子，全部都出去接待客人，根本就忙不过来，连张三丰都不能幸免。

    只有周青是闲人一个。

    当然了，还有另外一个人，那就是全身残废的武当三侠俞岱岩。

    趁着别人不注意，周青悄无声息地来到了俞岱岩的房外，并且轻而易举地将照料俞岱岩的童子打昏，然后，站在了俞岱岩的面前。

    张翠山夫妇自杀的根本症结，其实还在俞岱岩这里。

    张翠山知晓害得三哥残废十年的凶手竟然就是自己的妻子，无颜面对三哥，一时激愤之下，才会选择自杀。

    当然了，武当山各大门派的逼迫也是重要原因。

    所以要阻止张翠山夫妇自杀，各大门派的人要搞定，俞岱岩更要搞定，这才是周青为什么找上俞岱岩的原因。

    “无论你想对我这个废人做什么，尽管动手，我别无所求，只请你一定要做得干净利落，不要被人察觉，我不想扰了师父的百岁寿宴。”

    俞岱岩瞟了周青一眼，眼中空洞一片，好似一片死水，全无半点生气可言。

    他既不问周青是谁，更不问周青的目的，残废了十年，他早就什么都不在乎了。

    周青哑然失笑：“俞三侠，你误会了，我来这里，只是想问俞三侠一句话而已。”

    “想问什么你就问吧，我不见得会回答。”俞岱岩面无表情地道。

    “俞三侠，你想害死你的五弟吗？”周青悠悠地问道。

    本来一滩死水一样的俞岱岩，一下子爆发了起来，双目圆瞪，对周青低吼：“你想做什么，尽管冲着俞某来，你要敢动我五弟一根汗毛，我做鬼也不会放过你！来人，来人！”

    只不过现在武当的人都在紫霄宫招待客人，唯一的一个童子也被周青打昏，俞岱岩空吼了几句根本没有任何回应。

    “俞三侠不必紧张，我本人对张五侠十分钦佩，是绝对不会害他的，但是你，却有这个可能。”周青继续淡定地说道。

    “一派胡言！当真一派胡言！我武当七侠虽为同门，却情比兄弟，就算为了五弟去死我也不会皱一下眉头，又怎么会伤害五弟？你在说什么疯话！”

    俞岱岩的情绪十分激动。

    “既然如此，那么只要能挽救张五侠的性命，你吃再大的苦，受再大的委屈，也心甘情愿吗？”

    “自当如此！你有什么手段，尽管招呼过来吧！只要你肯放过五弟，就算把我杀了也没关系！”

    “我自然信得过俞三侠，那么我就直接了当地告诉你吧，当年在龙门镖局将你打伤，并且委托都大锦将你送来的人，正是张五侠的妻子，殷素素。”

    “也就是说，是你的五弟妹，把你害成了这幅鬼样子。”

    “你说……什么！”俞岱岩简直不敢相信自己的耳朵，宛若晴天霹雳。

    他在见到殷素素的时候就觉得殷素素身形眼熟，尤其是声音更加耳熟，现在被周青一点出来，顿时恍然大悟了过来。

    正因为如此，他才无法接受，也渐渐明白了周青的意思了。