    加勒个B海盗睥睨看着他。

    老人与胖大海垂头丧气，消失在擂台上。

    “各位，就问劳资的朝孔雀，快不快，秀不秀，牛掰不牛掰？”加勒个B海盗看着周围的玩家哈哈大笑道。

    然而

    回答他的则是一堆骂骂咧咧的嘲讽，气的加勒个B海盗一口老血喷出！

    “艹！开服都两三个月了，进阶版朝凤凰都没学会的渣渣，装个毛线的B！”

    “玛德，菜鸡对决，看的我辣眼睛！”

    “赶紧下去，该劳资上分了！”

    擂台下面的玩家都是鄙夷看着他，随即不少人纷纷前后上擂台对战，一道道D+后期、巅峰的气息，纷纷爆发！

    而另一边的战场就不是这么简单的爆发了！

    现在让我们把视角放到赛季末排名前十的战斗！

    这是一个加持了巨大的防护罩，据了足足半个竞技场的庞大擂台，而上面，正进行着一场惊天大战！

    只见整个擂台一半是冰，一半是火，两道身影隔空施法对战，不断有震撼的能量碰撞轰鸣声传出。

    仔细看向双方身影！赫然是浮云与想杀疯狂！

    想杀疯狂出手，浑身发光，一点掩饰都没有，直接凝聚密集的冰矛，打了出去，却有一根冰矛接着掩护绕到了后面，朝着浮云偷袭而去！

    在那空中，一道身影如同绝世火神，屹立在那里，手持一巨大太阳火球，遥望远处想杀疯狂，神色凝重，整个人都燃起一片金黄烈焰！

    浮云蓦地回头，强大如他又怎会怕偷袭？而现在又处在自己的烈焰领域中，他是堪比无敌的，只见他瞳孔精光一闪，一道火环炸开。

    轰的一声，这片区域的烈焰元素直接暴动了起来，火海滔天，烈焰沸腾，这是他的意境！烈火燎原！如今娴熟运用后，随意一个动作，都会让火海起伏，镇压席卷四方！

    冰矛似乎并不恐惧火焰，它连虚空都冻结出了残影，强行穿越漫天火焰，迅疾如闪电般轰杀而来。

    “碎！”

    浮云大喝，操控一则火龙撞击而去，终究是将其击碎！

    同时唤出一片火雨，降落而下，覆盖冰矛阵列。

    “轰！”

    战场再次爆发出灿烂光辉。

    双方都太强了，棋逢对手，纵然是在打了一天一夜的情况下，依旧有强盛的气势，相互攻伐！

    “太强了，浮云哥随便一个超级螺旋手里剑，就是大范围轰杀，绚烂无比！威力也十分恐怖！”

    “浮云哥还没动真格呢！这只是半个月前范围大招，终极版还没出来呢！”

    “什么？那浮云哥的终极版是什么样子？难道还要大？？还要强？嘶....”

    围观台上的玩家足足五六万，正疯狂呐喊着。

    “话说，这两货都打了1天1夜了，马上赛季更新了，不会要拖到更新那一刻吧？？”

    “啧啧啧，这两冤家半个月打了16场架，排位积分依旧是一样的！还次次都是平手！简直离谱！不愧是冰冰小姐姐钦点的官方CP！”

    “哈哈哈....还全都在3022分，并列第四，为了超出对方一分都已经好几天没下线了，身体都要被营养液泡发了吧？”

    玩家们看着场中的大战忍不住窃窃私语！

    区别于隔壁的小打小闹，这里都是C-大佬的主场，动辄就是惊天动地的大范围伤害，特效十足，伤害恐怖，还能看到大佬的精湛绝技，绝地反杀等各种极限秀操作！

    “不要再拖延时间了，一击定胜负！！”

    再一次碰撞过后，想杀疯狂怒喝道，顿时浑身爆发蓝光，淹没一片天地，整个人若一尊冰神，寒气浪潮席卷而出，将周围的区域全部冻上了厚厚数尺冰！

    “来啊！给爷死！”

    浮云圆目怒瞪，同样爆发出夺目的金光，火海再度暴动，整个人化作一团火焰，一路冲刺而过，有摧枯拉朽之势，势不可挡！

    轰！！

    一团炽白爆闪，紧接着两道身影震荡倒飞而出，装在防护罩上，滑落了下去，栽倒在地！

    一个浑身寒气溃散，被烈焰缭绕，几乎要将他身躯烤焦！

    一个浑身烈火熄灭，被寒霜覆盖，浑身近乎被冻至麻木！

    两人躺在各一方，一动不动，似乎都陷入了濒死状态。

    随着一声“平局判定”，两人被双双传送下场。

    “啧啧....又是平局，果然还是打破不了魔咒啊！！”

    “这一下子可真是爆发够猛的，隔壁首测土豪，没领悟意境进入C-初期，发挥出的威力连，这些领域意境玩家的一半威力都没达到，我啥时候也能领悟意境啊？”

    “好好看，好好学，听说刚刚论坛上，最有个精神科的医生的四测玩家，出了个领悟意境的攻略帖子！似乎很震撼，现在浮云大佬与疯狂大佬的激战结束，咱们可以去看看了！”

    “真的？有这种好事？走走走，去看看！”

    这场大战玩家们看的意犹未尽，但是一则消息却将所有人的目光吸引了过去。

    玩家们齐齐把目光聚焦了过去。

    那就是论坛上一则被无数玩家奉为本年度最火热的帖子--《如何快速百分百领悟意境？？》

    一看发帖人：疯人院院长。

    内容是：

    大家好，我是疯人院院长，一名萌新四测玩家，这次发帖呢，是经过本人多方试验，以及各个领悟意境的大佬相继作证下，才得以发出。

    大家想了解具体详情，可以点开下方的第二个视频！

    1.【视频】（点击加载）

    2.【视频】（点击加载）

    玩家们点开第一个视频。

    入眼就是默小殇。

    “哈喽大家好，我是莫小殇，四测新晋D+巅峰玩家，这个短视频我是不太想录制的”

    虚空团新晋四测新人王，一手虚空招式，诡异多变，关键威力还十分强大。

    而四测玩家还没找到属于自己的崛起方式，无不都在发掘当中，如潜龙在渊之势，但就如今来说，与默小殇还是有点差距，也就木灵的老司机与花花旗鼓相当。

    只听画面中默小殇一副被迫营业的模样，只好继续开口：

    “虽然我是因为院长的方式而觉醒意境的，但是过程就是有点额...让我十分不爽，但不可否认，院长的方式是真的有效，心理素质过低者不可轻易尝试！”

    随即视频黑屏，再度出现一个人，赫然是龙虾舞牛！

    不同于莫小殇的被迫营业，龙虾则是一脸生无可恋！

