
“我知道了城内的幼儿失踪案与贵族跟王室有关。”克拉伦斯眼中出现了希望的光芒，“我没有告诉妻子这件事情，只告诉了她已经找到了儿子的信息，我打算假死换个身份，妻子非常的支持我，那是她在儿子失踪后第一次露出微笑。”

似乎是想起了自己的妻子，他的脸上露出了笑容，蒂奇他们没有打搅他，静静地不说话，当一个合格的听众。

“我换了一个身份，也就是现在这个身份，一个驯兽师的身份，在巧合之下，加入了贵族的这个项目之中，这是我才意识到，这些贵族为了满足自己的欲望，竟然在进行这样邪恶的实验，破坏了不知道多少个温馨的家庭，他们在培养各种各样的人宠，用那些年幼的幼儿来培养，抹除人性，在跟那些宠物一起培养，培养出兽性。”说着，卡拉伦斯愤怒了起来。

“接触的越多，我越是感到这些贵族的罪恶，这样的事情一定要制止，一定要让民众们知道，但是，我的孩子还在他们的手中。”他坚定道，但是，又叹了口气。

说着，又看了怀里的孩子一眼，“也许是上天在给我帮助，让我与克雷尔再次相遇，一位女贵族想要培养出一位像狐狸一样的人宠，在进入这个基地时，我第一眼就认出了克雷尔，却不敢相认，克雷尔遗传了我的长相，小小年纪就非常的可爱，也许是这样，那位女贵族才看上了克雷尔。”克拉伦斯缓缓说道，不仅看了看克雷尔可爱的小脸。

蒂奇跟莫比乌斯有些无语，我怀疑你是在夸你自己，不过看克拉伦斯的脸，不得不承认，他很帅气，那种绅士的帅，还有一股书卷气息。

蒂奇不由得摸了一下自己的脸，有些羡慕，但是没有嫉妒，这是天生的，没有办法，蒂奇努力的锻炼，炼出一副强壮的身躯，改变了未来丑陋的命运，不能说很帅，一张脸看上去非常的英武，充满了阳刚之气，整齐洁白的牙齿，配上自己那一头的长发，只能说是不一样的帅。他才不会承认自己长相不如人家。

“就这样，我照顾着他成长，却不敢暴露，不敢相认，一直到现在。”克拉伦斯说道，看向了蒂奇他们，“你们快走吧，我不会说出去的，那些贵族对于培养的人宠都非常的看中，一旦发现的话，会死得很惨的。”对于这几个陌生人，他非常感谢他们没有杀自己，还让自己把自己多年种想说的话说出来，不希望，他们落入那些贵族的手中。

“这已经是最后一个基地了。”蒂奇说道。“什么？”克拉伦斯没有听懂。

“其他的那些基地跟这里一样，全都被我们解决了，只留下了那些宠物跟被培养的人宠。”在蒂奇身后的莫比乌斯笑道，“而那些贵族，那些护卫，就在已经全部被我们给杀了。”

“凯多大人看上了这个国家的驯兽技术，入侵了凯特王国，如今国王布雷迪也死了，被凯多大人杀死，王室也基本上死光了，我们是大海贼凯多的手下。”想到了什么，笑道，“现在，凯多大人已经征服了这个国家，在跟海军的卡普决战。”

“真，真的吗？”克拉伦斯有些难以置信，不敢想象，“凯，凯多大人。”此时，之前没有任何映象的凯多，在他的心中，一个光辉的形象不断的高高升起。虽然凯多是一个入侵者，但是在他的眼里，无疑是一个救世主。

“不相信的话，你出去看一下就知道了。”蒂奇笑了笑，“这样的话就是误会，你可以去阻止这场战争，同时也可以把真相告诉这个国家的所有人，这场战斗的影响很大，有很多人关注。”

克拉伦斯眼睛已经被泪水给浸湿了，埋藏心底多年的秘密跟压力，在听到这样振奋人心的消息后，一下子全部释放了出来，抱着年幼的克雷尔，跪在地上对着蒂奇他们深深的一拜，“万分感谢，感谢你们拯救了这个国家，也非常感谢凯多大人，我一定会把真相告诉这个国家的居民的，为了这个国家这些年来成千上万的失去孩子的家庭。”

克拉伦斯这个男人痛哭道，看着自己孩子的成长，他多么地想跟克雷尔相认，但是却又不能，如今，他终于可以回家了，带着克雷尔。

边上的莫比乌斯眼睛一蹬，不知道为什么蒂奇要这么说，这样的话，凯多就成为这个国家的英雄，他们做的这些事情不都为了凯多做嫁衣了吗？不过他知道他们的身份不能暴露，想想一个入侵的邪恶海贼，在杀了他们王国的国王之后，还成为了一位英雄，想想就有意思。

“接下来的事情就交给你了，那些贵族的基地中还有一些被培养的孩子，你可以去把他们给带出来，我们要走了。”蒂奇说着，转过身去正要离开。

“这两位大人，你们不跟我一起去吗？”克拉伦斯问，蒂奇与莫比乌斯相互对视一眼，然后莫比乌斯说道，“我们要离开很长的时间。”

克拉伦斯见到他们两个戴着面罩，似乎明白了什么，坚定道，“你们一定是凯多大人的秘密手下，不方便暴露身份，放心吧，我保证不会把你们的身份告诉其他人的。”克拉伦斯的一下子就脑补好了蒂奇他们的身份。

完了，这个人已经被忽悠瘸了。

蒂奇点点头，冷道：“你知道就好。”

“那有什么事情需要我帮忙传递给凯多大人的吗？”克拉伦斯问，想到了他们的身份不好暴露，肯定需要他来帮忙。

蒂奇跟莫比乌斯有些无奈，这么聪明的一个人，怎么变成了这样。

不过蒂奇也有些话要说，从怀里取出了那三颗动物系的恶魔果实，交给克拉伦斯，“把这三颗恶魔果实交给凯多大人，贵族区的那些贵族全被我们杀掉，里面还有价值数百亿贝利的财富等着他来取，加上王国百年的底蕴，加起来足有上千亿的贝利，让他不要忘了，以后，我们还会见面的。”

说完，蒂奇转身离去，莫比乌斯跟在蒂奇的身后，克拉伦斯看着蒂奇离开的背影，把恶魔果实找了一个布袋放起来，心中暗道，放心吧，我一定会把话带到的。

走在荒野中，“蒂奇老大，为什么要这么做？这不是资敌吗？还给了他三颗恶魔果实，凯多以后很可能会成为我们的对手，按照之前那样的话，凯多将成为这个国家的英雄，一下子获得了这个国家强大的底蕴，加上这个国家传承百年的驯兽技术。接下来的实力会快速地膨胀，扩张。”莫比乌斯看向蒂奇，有些担心道，不知道蒂奇为什么这么做。

“三颗普通的恶魔果实罢了，我还看不上，这些贵族都被我们杀死，王子也基本上死光了，可以说，这个国家已经灭亡，在接下来，没有强大武力的守护，宠物岛将引来无数贪婪的海贼，我们解决了贵族，却把他们带到了另一个深渊，这可不是我所希望的。”蒂奇缓缓说道。

“这座岛屿将成为凯多的地盘，甚至是大本营，有了凯多的力量，这座岛屿的居民就不用担心其他海贼的袭击。”

“可是，凯多势力的变强，扩张，不会成为我们未来的阻碍吗？”莫比乌斯问，在他的心里，蒂奇迟早会与凯多对上的。

“这有什么关系？”蒂奇笑着反问道，“以凯多的实力，只要收服到强大的干部，崛起是迟早的事，我们不过是把这个事实提前了一些。”

“还有一件事没有告诉你，凯多的这次袭击，是我策划的，我通过一些手段把凯多引到了这个国家。”蒂奇说着，没有在意莫比乌斯那瞪大的眼睛，莫比乌斯非常的震惊，凯多的袭击竟然是蒂奇引过来的。借凯多的手吸引王国的主要力量，跟王国的注意力，然后他们解决这些罪恶的贵族，没有想到，这一切蒂奇都已经计划好了。

“我可以说是利用了凯多，给他一点补偿不过分吧。”蒂奇笑着看向了远方，王城的方向，那边的震动不断地传来，战斗还在持续，“这些财宝就算不被凯多得到，也会落入其他人的手中，还不如做个顺水人情，送给凯多。”

“也不是没有收获，我也拿了一些财宝，而且别以为我不知道，你也偷偷藏了一些。”蒂奇笑着，撇了莫比乌斯一眼。

莫比乌斯听了，连不由得一红，“反正都要被拿走，我取一些不过分吧，以后出海可是要钱的。”蒂奇没有在意。

“以后与凯多肯定会再见，凯多肯定知道我们的存在，你怎么知道我们会敌对，而不是合作呢？”蒂奇哈哈一笑，兴奋，激动，不知道怎样描述自己的心情，看向了一望无际的天空，不禁张开了自己的双臂，一只脚踩在前面的一块石头的上，“命运的齿轮在发生变化，这样的世界，多么有意思啊！贼哈哈哈哈！”

凯多的快速崛起是注定了的，凯多不是笨蛋，一定会接收这个国家的。凯多现在没有固定的地盘，这个国家就像是为他准备的天然大本营，怎么会拒绝跑上来的好事。

莫比乌斯没有听懂蒂奇的话，却不妨碍他对蒂奇的崇敬，完美的谋划，从内到外的自信，他的内心不由得受到蒂奇无形中散发出的魅力的感染。

这样的男人，才能让他心甘情愿的追随啊。

“走吧，收拾收拾东西就可以离开了，在这座岛上待的足够久了。”说着，蒂奇向着城内走去，拍了拍自己的腰，白色短发的彼多小脑袋从蒂奇的大衣内探出，有些迷惑，刚睡醒的样子，双手变成了猫爪，在这么长的时间内一直紧抓着蒂奇的身体，没有松手过。

蒂奇笑了笑，拍了拍彼多的脑袋，“出来吧，以后就跟在我身边，没有人会在伤害你了。”

彼多一听，眼里闪着明亮的光彩，从蒂奇的背后跳了出来，然后学着蒂奇他们的样子，缓缓站了起来，她的身体柔韧性很强，短短时间内就可以站着，不过背有些弯，因为还没有习惯。

而在城内，大战在继续，随着直播的时间变长，越拉越多的人在关注这一战，让他们知道，怪物是什么样的。

凯多拥有强大的体魄，强大的自愈能力，相比凯多，卡普有些狼狈，毕竟他是罗杰海贼团的主要集火对象，但是面对着罗杰海贼团的众人围攻一点也不示弱，打出了海军英雄的风采。

四周废墟中有一个个大坑，全是他们打出来的，踩出来的。地面出现一道道裂痕，不过他们的战斗没有太过，岛上还有很多的平民，一但他们真的全力，打个几天几夜，这座岛屿都会四分五裂。

战斗非常的精彩，但是打了这么久，这些人还是有些视觉疲劳的，很多人都捕捉不到他们战斗的动作，虽然可以想象到战斗的激烈程度。

这时，有人注意到了，在远处有一个男子正抱着一个孩子靠近战场，“那个人是谁啊？找死吗？敢如此的接近战场。”

摩尔冈斯也注意到了，不过没有在意，只见这个男人手中拿着一个扩音器，大声喊道，“求求你们，不要再打了，不要伤害凯多大人，他是我们的英雄。”

短短几句话，如同惊天霹雳，狠狠的轰在所有人的脑中，他们全部被惊到了，他们听到了什么？凯多是英雄。

不只是观看直播的观众，凯特王国的子民，还有在场的所有人。全场一静，战斗停止了，不论是罗杰海贼团，卡普还是凯多他自己。

罗杰海贼团的成员跟卡普看着那名语出惊人的男子，都不由得用奇怪的眼神撇了凯多一眼，而作为当事人的凯多更是心里一阵迷糊，一下子愣住，身为一个大海贼，怎么忽然多了一个英雄的身份。在场的人眼力十足，看出了凯多似乎并不知情，事情似乎变得有趣起来了。

现在，战斗已经不香了，大家都在等着这个男人接下来的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842265"  chaptername="45  英雄凯多">加入书签</a>
</div>
