    睡不着，睡不着，果然还是睡不着！

    周东升躺在床上，瞪着铜铃大的眼睛炯炯有神，宛如一只夜猫子一样。

    果然自己的心理素质还是差了点，面对着千万大奖的诱惑，还是无法淡然处之，周东升在心里感慨了一句。

    虽然已经买好了结果，但是没有亲眼目睹这件事情的发生，自己这个心还是有点放不下。

    最后周东升还是老实选择坐在电脑前，打开实时直播，将声音调小，防止吵到熟睡的老母亲，而此时的世界杯比赛才刚开始没多久。

    绿茵场上，黄色东道主大军正和黑红德国战车踢得如火如荼，已经快十分钟了双方依旧是有来有回。

    上辈子的周东升没有看过这场比赛，只是知道7-1的比分，哪怕是不懂足球的人都觉得这个比分不可思议。

    而从这十分钟的势均力敌来看，周东升也想不明白堂堂足球王国到底是怎么被碾碎的。

    当然，这个结果也不是周东升想要看到的，快点进球呀！德国队呢，德国队在干嘛？德国队状态……

    这时，场上的德国队得到了一个角球的机会，解说侃侃而谈，“今天从开局的这个情况来看，既然都已经是半决赛了，大家都会打得比较小心，但没想到这一场开局节奏这么快……”

    哪里快了？10分钟都还没进球，这怎么踢出7-1？该不会自己这只小蝴蝶真能影响到巴西雨林吧？周东升开始胡思乱想。

    “角球……球进啦球进啦！上半场进行到第十一分钟的时候，德国队利用角球的机会，穆勒打进一个进球，这个进球很轻松，巴西队防守竟然漏人了！这也是穆勒本届世界杯第五个进球……”

    周东升稍微松了一口气，好歹是进了，不过随着时间的流逝，场上的较量又胶着了起来，又是十分钟过去。

    “克洛泽射门，守门员挡住了，再射，有了！球进了！克洛泽世界杯的第十六个进球！这也意味着克洛泽成为世界杯进球最多的球员！”

    “比赛进行到22分钟的时候，巴西队的城池再一次失守，主教练斯科拉里坐不住了，这可是世界杯半决赛的比赛啊……”

    好球啊，德国队好样的，周东升兴奋的虚空挥拳，虽然他就是一个伪球迷，但丝毫不妨碍他为德国队喝彩。

    而直播里，一个现场的女球迷，脸上画着巴西迷彩，眼含热泪的画面一闪而过，显然是极为忧心。

    才2-0就哭了，不知道这场球踢完，这位女球迷的情绪稳不稳定？还有那些买了巴西赢的球迷们……

    就如同鲁迅先生的名言一样，人类的悲欢并不相通，此时的周东升只觉得开心。

    场上巴西一脚长传，直接传到了德国队的守门员手里，就算是周东升这样的门外汉也看得出，他们急了！

    “第三个进球诞生了！24分钟！24分钟！3比0！难以置信！这次进球是克罗斯，真是让人目瞪口呆的一个场面！”

    直播画面里，又一个巴西队的女球迷目瞪口呆的画面闪过，这就3比0了？巴西呢，巴西队在干嘛，巴西队状态……

    周东升心里暗爽，还不够稳，最起码还要进3个球自己买的“负其他”才能应验，德国队稳住，不要给机会啊。

    “好，我们看看这一球，断下来形成单刀球，再传，克罗斯再射！4比0！”解说声音都嘶哑了，几乎是嘶吼喊了出来。

    直播画面里，一个戴着眼镜的巴西小球迷哭得脸都红了，手里的可口可乐都没办法让他开心起来。

    而屏幕前的周东升嘴都笑歪了，还是那句话，人类的悲欢&%#……

    “这个时候，巴西的球迷已经是泣不成声了，26分钟连进四个球，这种在半决赛绝对是罕见的！”解说也笑出声来。

    “仅仅两分钟，克罗斯就梅开二度连进两个球，巴西队的防线彻底崩溃了，我相信在世界杯的历史上，在这样的场合，半决赛的舞台上，不到30分钟，就打进4个进球，4比0的领先，这样的局面不曾有过……”

    伴随着解说的感慨，画面上不时闪过巴西球迷戴上痛苦面具的表情。

    “德国队的进攻，赫迪拉赫迪拉，交给队友，再射，进了！又有了！本场比赛的第五个进球……”

    场上，巴西队员已经看得出神志不清了，场边的主教练斯科拉里表情无助，双手呈喇叭状放在嘴上不知道喊着什么。

    然而无论做什么，都已经挽回不了这战犯级的表现，而周东升嘴都快笑裂了。

    历史如期上演，自己这么一只小蝴蝶怎么可能影响得到巴西雨林？自己真的是多虑了，周东升的心已经放回肚子里去。

    已经5比0了，那么7比1还会远吗？

    “巴西队曾经拿下5个世界杯冠军，上一次这么惨痛的失利还得追溯到将近100年前，0比6输给了乌拉圭，而现在他们已经0比5落后了……”

    解说已经开始说些题外话，毕竟输赢已经不重要了，今晚是否会创造历史呢？

    很快，上半场结束的哨声响起，没有再出现比分的变动，然而这个比分依旧是让人不敢置信。

    如果有刚起床打开电视机的球迷，估计都会怀疑自己是不是还在梦里。

    中场休息时间，也是球迷们破口大骂的时候，周东升好奇的打开了社交软件，尽管现在已经是凌晨四点多了。

    但是依然有不少熬夜看球的球迷，早已经在上半场就在社交软件上开骂了，此时的社交软件上骂的是热火朝天。

    “RNM！退钱！”

    “我再买我就是狗！”

    “上半场5-0，巴西队换成13条狗在上面，德国队都进不了这么多球！”

    “真就5-0，我上我也行，亏我还买了巴西队独赢，太让我失望了。”

    “嘿嘿，我就说德国战车天下无敌，买德国队独赢太稳了。”

    “卧槽，我随手买了100块钱总进球5个，看这情况是凉了，巴西队这状态哪里顶得住。”

    “我刚刚才发现，我买的时候买错了，居然买1000块钱巴西负其他，150倍赔率，看这情况是稳了。”

    “大佬牛哔！15万到手，直接会所嫩模了。”

    “别高兴太早，负其他德国队得再进一颗球才行，万一下半场没了呢？”

    “这么酸？就巴西队这状态，下半场还能挡得住德国战车？”

    ……

    周东升乐滋滋的看着网友们的评论，居然还有人买错意外买中的，真是人才，吓的周东升拿出黑袋子。

    一张一张清点了一下，确认彩票店老板没有手滑买错，周东升才松了一口气。

    只要下半场按照历史重演，自己手里这堆票，就能变成真金白银了，此时的周东升已经感觉到困意上涌。

    但是不把比赛看完，实在是没办法睡着，而下半场的直播也很快就开始了。

    下半场格外胶着，巴西球员们踢的也很暴躁，看得出满肚子是火，而德国队5比0领先提得格外轻松。

    双方有来有回，拉扯的周东升眼皮子都快合上了，直到十几分钟后。

    “德国队进攻，打门！又进啦！比赛进行到了第69分钟的时候，德国队的第六个进球，许尔勒的射门！”解说惊叹。

    6-0！巴西负其他，150倍赔率成了！

    周东升一激灵，脸上的笑容就跟现在的德国队球员一样。

    毕竟这场比赛，德国队的球员们将自己的身价都给踢高了不少，而根据财富守恒定律，巴西队的球员身价也直线下滑。

    再根据财富守恒定律，此时站在天台上的赌狗们内心有多么崩溃，周东升就有多么开心。

    嘿嘿，我是千万富翁啦！

    …………

    PS：第二更送上，世界杯桥段基本上就结束啦，接下来将开启直播时代，那个男人要出现了，求收藏求推荐啦！

