    三天后。
    “涛子，你在干什么？”葛明看着撅着屁股在厨房里东瞧西瞧的宁涛，忍不住好奇问了一句。
    宁涛没有回头，只随口应了一句，“抓老鼠。”
    葛明皱了一下眉头，“这厨房是新的，我打扫得也很干净，哪来的老鼠？你是在检查卫生么，想扣老阁我的工资？”
    宁涛站了起来，“检查你个头，我抓老鼠有用。”
    “烧烤还是泡酒？”葛明又问。
    “做药！”宁涛懒得跟他废话，离开了厨房。
    葛明嘟囔了一句，“老鼠也可以拿来做药？神医就是神医，果然厉害，他咋就这么优秀呢？”
    操场的一棵树下，青追正在和苏雅聊天。
    “苏雅妹妹，今年多大了？”青追一脸温柔的笑容。
    “十八岁……半。”苏雅说，她其实才十八岁，但不知道为什么又在后面加了一个“半”。
    青追叹了一口气，“要是你二十多好啊，二十就可以结婚了。”
    苏雅的脸颊微红，“嫂子，我可不想那么找结婚，我还没有玩够呢。”
    “那你想多久结婚？”青追问。
    苏雅说道：“起码也得二十八九吧，嫂子，你问这个干什么？”
    青追又叹了一口气，“我可等不了那么久，唉，看来你不适合，我得重新找人。”
    苏雅心中困惑，“嫂子，你在说什么？”
    “没什么，你哥过来了。”青追说。
    苏雅移目看去，正好看见往这边走来的宁涛，一边走一边嘀咕，也不知道在自言自语什么。看见宁涛，她的心中先是一暖，可接着又是淡淡的忧伤漫上心头。她虽然认了宁涛作哥，也认了青追这个嫂子，可少女的心却总是飘忽不定的，现在她仍然忍不住会去想宁涛，有时候甚至会梦见他。这样的心事，说给谁听？
    可表面上苏雅却装出一副开心的样子，宁涛走近的时候开口叫了一声，“哥。”
    宁涛应了一声，然后说道：“你们有没有看见老鼠？”
    苏雅好奇地道：“你找老鼠干什么？”
    宁涛说道：“做药。”
    苏雅摇了摇头，“阳光孤儿院刚建好不就，不会有老鼠，你要抓老鼠的话得去村子里。要不，我去叫卢姐姐帮忙？”
    宁涛说道：“我还是自己去吧，人家好歹也是一个村长，是干部，帮我抓老鼠算什么事？”
    青追咯咯笑道：“宁哥哥，这种事情你怎么不问我呀，你要多少老鼠我都能给你抓来。”
    宁涛这才醒悟过来，老鼠的天敌就是蛇啊，眼前这么大一条美女蛇站在面前，他还愁抓不到老鼠吗？
    当真是求人不如求蛇。
    “走走走，我们去抓老鼠。”宁涛已经等不得了。
    他好不容易得到了一种他自己能画能用的法符，岂有不心急试试的道理。这三天的时间，他一直在天外诊所之中闭关，俢练灵力，学习符文，炼制灵纸。
    炼制灵纸的灵材他都懒得去找，直接把经书法卷库里的那只木箱子拆了。然后在百度上学了一点制造纸张的土法技术，先用美香鼎炼制成木浆，最后用土法制作成灵纸。
    现在万事俱备，只欠老鼠血。
    青追跟着宁涛往大门走去。
    苏雅说道：“我也想去，我和你们一起去吧。”
    宁涛说道：“你去凑什么热闹，老鼠很吓人的，你就别去了，留在家里学习护理技术。”
    苏雅翘起了嘴角，心里显然不高兴，可没有再跟着去。
    宁涛担心的其实不是苏雅怕老鼠，他担心的是苏雅怕蛇。他不知道青追怎么抓老鼠，万一她变成蛇妖的形态，苏雅还不被吓个半死？
    出了大门，青追领着宁涛绕行到了孤儿院后面的山林里。山林里幽静无人，却也没有老鼠。
    宁涛说道：“青追，老鼠在哪里？你快抓一只给我。”
    “嗯。”青追应了一声，然后突然长蛇，发出了一串蛇吐信的“嘶嘶”的声音。
    转眼间，几只老鼠就从洞穴之中逃了出来。
    嘶嘶嘶……
    青追的蛇吐信的声音加强，那几只逃出洞穴的老鼠竟趴在地上瑟瑟发抖，连逃都不敢逃。
    宁涛上前逮住一只，从小药箱之中取出一只瓷瓶和日食之刃，然后割了老鼠一刀。一股猩红的鲜血从老鼠的伤口之中流出来，滴进瓷瓶之中。几只老鼠割取下来，小瓷瓶中装满了老鼠的鲜血。
    有了老鼠血，宁涛没有回阳光孤儿院，带着青追直接去了剑阁洞府。
    老鼠血、香灰、灵纸都有了，宁涛依照从《符文手册》中学到的东西将老鼠血与香灰混合。然后，他用右手食指蘸血，运气灵力在裁剪好的灵纸上画符。
    青追在旁边看着，讶然地道：“宁哥哥，不是说做药吗？你这是在画符呀。”
    宁涛说道：“那是骗苏雅的，她知道得越少越好。”
    青追两眼放光地盯着宁涛的手指在灵纸上涂写，那模样儿比宁涛还激动，“姐姐一直在学习符文和画制法符，可惜收效甚微，我就更不济了，我连符文都认识不了几个。宁哥哥，你能画制法符，你教我怎么样？”
    宁涛却苦笑了一下，“我学的符文和法符是诊所的符文和法符，你学了也没用。日后有机会，我给你找些你能学的符文和法符。”
    普通修真者和妖的法器他都不能正常使用，他能画的法符当然也不是普通的修真者和妖能用的。不然，那本《符文手册》上演化了那么多符文，他学了三天，可从阴月城拍摄下来的符文，他却还是一个都不认识。
    青追点了点头，又好奇地道：“宁哥哥，你画的是什么法符？”
    宁涛说道：“拔符。”
    “拔符？”青追念了出来，笑着说道：“好有趣的名字，我还是第一次听到呢。”
    宁涛神色尴尬，“这个符，是拔火罐的法符。”
    青追，“……”
    闲聊了这么几句，一张拔符新鲜出炉。
    拔符抬头是一只鼎的图案，两只鼎脚向下延伸，从灵纸的左右两侧下行，最好在灵纸的尾端连接。两只鼎脚中间的空白处写了十几个符文，有读音为“嗯”的符文，读音为“嗤”的符文，还有读音为“叭”的符文……
    宁涛将新鲜出炉的拔符拿了起来，张嘴吹了吹。
    “打火罐的法符，成本是不是有点高了？”青追最终还是没忍住将心中的想法说了出来。
    宁涛苦笑了一下，他也觉得成本过高，毕竟他遇见的病人大多数普通的病人，遇见中弹和中箭矢的病人的可能性几乎为零，仅仅是拔火罐的话，确实有点大材小用。
    “宁哥哥，你贴我身上试试。”青追说。
    宁涛笑着说道：“你是哪里不舒服吗？这是医用法符，可以拔出子弹、箭矢、病毒、病灶、暗疮什么的，而且要用竹罐，我还没有找到合适的竹罐。”
    青追说道：“那你给我玩玩就好，我不拔。”
    宁涛将法符拔符递给了青追，然后又开始画第二张。画符的时候，他的视线不经意的落在了书桌上的一只笔筒中，那是玄天子用过的笔筒，那竹子葱翠欲滴，一看就不是凡品，是一种竹类灵材。他心里不禁想道：“这不是现成的竹罐吗？回头装箱带走，给病人拔罐的时候正好用来当竹罐。”
    青追忽然“咦”了一声。
    正在画符的宁涛抬头看了她一眼，顿时好气又好笑。青追把符贴在了她的胸口上，因为鼠血未干，黏在她的衣服上了。她想揭下来，可怎么也揭不下来，她又担心太过用力会撕烂法符，所以有点手忙脚乱的样子。
    “你多大了还这么贪玩？我来帮你取下来。”宁涛数落了她一句，走上去抓住那张黏贴在她衣服上的拔符，顺手一揭。
    哗啦！
    拔符倒是被揭下来了，可是扯下来的却不只是一张法符，还有青追身上的青色长裙。那一瞬间，感觉法符好像释放出了千百条触手，一秒钟的时间里拔掉了青追身上的所有的纺织物。
    一大片白无端显露了出来。
    宁涛惊呆了，呆若木鸡。
    青追呀一声惊呼，伸手捂住了脸。
    宁涛这次回过神来，低头看着手中的拔符。
    拔符还在，衣服也掉在了地上。青追怎么也揭不下来，可他轻轻一揭就揭下来了。更诡异的是，被拔下来的青色的长裙和小物件什么的全都没有撕破的痕迹，完好如初。
    “这……”宁涛不敢相信他的眼睛，更不敢相信拔符还能这样使用。
    果然，书本上教的东西都是理想化的东西，与现实会有出入。
    拔符、拔符，一个拔字就已经说明了问题。它能拔子弹，拔箭矢，还能拔暗疮，拔病毒，拔衣服又算得了什么？
    “宁哥哥，是你念了法咒，拔了我的衣服，是吗？”青追的声音，每一个音节都浸润着羞涩。
    宁涛生出一点跳进黄河都洗不清的感觉，他慌忙说道：“你快把衣服穿上，我……接着画符。”
    青追翘了一下嘴角，却也老老实实的捡起衣服穿上。
    宁涛听着那窸窸窣窣的声音有些难受，却又不敢去看她，埋着头画符。却就这一画，他突然发现，刚才他居然写错了一个符文！
    拔掉青追衣服的不是正宗的拔符，而是错别字法符！
    一次失误，居然画了一张变态法符出来，宁涛心中既感到惊喜，又有点哭笑不得的感觉。他加快速度画好了第二张正品拔符，然后递给青追。
    “干什么？”刚刚穿好衣服的青追好奇地道。
    宁涛说道：“再试试这张。”
    青追咯咯笑了起来，“我就知道是你故意的，你不害臊啊？”
    宁涛尴尬的笑了笑，不好解释。
    青追接过第二张正品拔符，毫不犹豫的贴在了衣服上，然后伸手去揭。
    第二张正品拔符很轻松的就被揭了下来，还很湿润的鼠血却没有黏在她的衣服上。
    “咦？怎么回事？”青追跟着又贴了一下，接过还是很轻松的就揭下来了。
    宁涛也试了一次，他也很轻松的揭了下来，根本就没有拔下青追的衣服。
    青追说道：“好奇怪耶，宁哥哥，把第一张再给我试试。”
    宁涛赶紧将第一张法符收了起来，他琢磨着回头得好好研究一下错别字拔符的用处。
