    第1212章羡慕

    第二天早上，寒蔺君是直接从酒店离开的，林羞送他到酒店大门口，站在车外和他挥手告别。

    “开车小心啊～”

    寒蔺君微颔首，偏头对她笑了笑，“晚上我过来接你。”

    “嗯。”

    目送越野车离开，林羞这才拎着手中的袋子往回走，经过前台时将袋子交给小美：“一会儿会有人过来取这身衣服去干洗，你帮我给她。”

    小美忙接过收好，“好的。”

    她瞄了一眼，纯手工的料子呢，一看就知道是寒总的定制款，难怪要送洗，可得好好护着了，出了问题她们谁都赔不起！

    林羞又道：“还有，1028房让人去收拾。”

    “好的。”

    林羞正准备回办公室，身后却有人叫她：“寒太太～”

    林羞回身看去，是徐璐。

    她微微一笑，道：“早上好。”

    徐璐拎着包进来的，这会儿是早上8点多，应该不至于出门刚回来，那就是昨晚在那位表哥家里留宿了？

    徐璐笑眯眯地道：“真巧呀～你是要上去吗？我也刚回来，我们一起走呀～”

    林羞不置可否，便和她一道走了。

    徐璐笑着问：“我刚从外面回来，好像看到你在门口送人，是寒总吗？”

    林羞笑笑道：“是的，寒总昨晚喝多了，所以在酒店过夜。”

    徐璐：“寒总好像酒量不是特别好，我听表哥说的，酒量不好的人应酬起来确实挺辛苦的～”

    林羞：“还好，他习惯了，而且以前有助理，现在有我，实在喝多了也可以照顾他，不是什么太大的问题。”

    两人在电梯前等待，徐璐借着电梯门的反射光偷偷打量身旁林羞，见她清秀靓丽，落落大方的模样，打从心底里有些羡慕。

    又漂亮又温柔，难怪那位寒总会这么喜欢她了～

    电梯门很快开启，里面有两位客人下来，林羞侧身让了路，随后又示意徐璐先进去，自己再跟进，电梯门再次缓缓关上。

    徐璐：“寒太太，我觉得和你挺投缘的，能和你成为朋友吗？”

    林羞：“可以呀，酒店的客人都是我的朋友。”

    徐璐忙道：“不是那种朋友，是指真正的可以聊天的朋友，”她从包里拿出手机，“我可以有你的号码吗？”

    林羞顿了顿，依然保持着微笑道：“可以呀，一会儿我回办公室后让人送名片给你，上面有我办公室的座机号码，你找我可以打到我办公室去，只要我在酒店，基本上都会在办公室里的。”

    徐璐愣了下，“……啊？”

    还没给她时间细问，电梯“叮”一声停下，3楼到了。

    林羞：“我先出去了，再见。”

    徐璐呆呆地：“再……见……”

    直到林羞走远，电梯门又合上，她才眨了眨眼。

    她不是在跟对方要手机号码的吗？怎么变成座机了？

    不过想想，名片上应该也有她的手机号码吧，到时候加上也是一样的。

    15分钟后，当她从酒店员工手里接过林羞的名片，遍寻了正反面都找不到手机号后才傻眼——她是不是搞错了什么重要信息？

