    渝庆，某特殊实验室内。

    江震挂断电话后，直接拨打了某个江浙杭市的电话。

    “喂~老梁。小尘他那个江浙的老婆需要一辆大牌子的好车，空间大点，颜色年轻鲜艳点的。”

    “......”

    “嗯，他提供的东西昨天晚上就已经送到实验室了。你就放心吧，有成药出来，你家老大的双腿肯定也能第一时间用上，初步试验结果来看，不说还能让他上战场，生龙活虎的做回个正常人应该问题不大的。”

    ……

    ————————

    周山，萧家。

    李灶尘带着萧佳雯二人下午回到萧家时，她的家人也刚从乡下扫墓回来不久。

    厨房内。

    系着围裙的俞玲在忙着制作清明节周山这边的本地特色美食——青饼。

    青饼是江浙一带的传统美食，由于常在清明节左右吃并且被当做点心于清明时祭祀祖先，又被人叫做清明饼，青饼在江浙一带名气很大，几乎家家户户无人不知无人不晓。

    类似的点心在其他地区大多被称为青团，川蜀叫清明菜耙耙。

    青团也有馅，但形状多为圆盘形，当然也有大饺子形状的，与其他地区青团的球形外型不一样。

    糯米饭混合着艾草碎揉搓着，满屋子都是艾草那股特殊的味道和糯米粉的香味。

    俞玲笑着对一旁的女儿说道：“雯雯，小尘他带来的这糯米粉香气好纯正，品质挺好的啊！拿来做青饼味道一定比早上拿去祭祖的那些好得多。要不再做点咸菜青团尝尝？正好这次采的艾草还有不少。”

    萧佳雯笑嘻嘻的点头道：“是挺香的。他用这种糯米烧出来的排骨糯米饭才好吃，我一次能吃两大碗。本来还想吃的，灶尘他不让我吃了，说吃多了不消化。”

    俞玲侧头看了看女儿，发现她的身材似乎又变得圆润了些，脸蛋上的肉也多了，于是便说道：“你啊~就少吃点吧。看你这几天不见就胖得，去了小尘家川蜀那边，是不是就管不住自己的嘴了？现在不念叨着吃川菜了吧！”

    萧佳雯很是委屈的摸着小腹，说道：“妈~我也知道我最近长胖了些，可不吃我饿呀！再说肚子里的小家伙也要吃，总不能饿着孩子吧！”

    俞玲没好气的说道：“胡说~你才怀上个把月，孩子吃什么吃？别的孕妈在你这个时间，差不多要开始孕吐吃不下东西了。你倒好，胃口还大开。”

    萧佳雯嘿嘿笑道：“嘻嘻~说不定我肚子里的孩子随他爸，不是个普通孩子呢！”

    俞玲表情有些严肃的教训道：“雯雯，别瞎说，什么不是个普通孩子，你盼点好的。哪个孩子不是怀胎十月哇哇落地的？难不成你还想你肚子里的孩子跟哪吒一样啊！普通点好。”

    被亲妈训斥，萧佳雯低下头吐了吐舌头，也没再顶嘴。

    她不过开个玩笑而已，但爸妈就是忌讳比较多。

    ......

    客厅内。

    李灶尘坐在沙发上陪老丈人萧柏兴闲聊，一旁放假回来的大学生萧良，半躺在单人沙发上拿着手机聊天，脸上止不住的笑容。

    萧柏兴见儿子一点也不懂事，连忙呵斥道：“小良，你在看什么呢？笑得那么灿烂。你姐夫来了也不过来好好聊一聊，他以前也是搞网络的，你学习上有什么不懂的可以问你姐夫啊！”

    萧良闻言放下手机，端坐起来对李灶尘尴尬的笑了笑，望向老爸道：“姐夫他不是开农场的么？爸~我这好不容易放假回来，学习的事情在学校忙，让我好好休息下嘛。”

    “你呀你，上午去上坟祭祖都抱着个手机你撒手，也不知道嘻嘻哈哈的在笑些什么，真是一点礼貌都没有。”

    嘟嘟~

    话音刚落，萧良的手机震动再度响起，他拿起手机一看内容，那股奇怪的笑容又浮现在脸上。

    李灶尘一看这个小舅子的表情，嘴角也扬起丝丝笑容。

    他这模样和状态，以前在学校没少见，估计十有八九是谈恋爱了。

    话说萧良虽然长得并不帅气，个子一米八左右虽不算特别高，身材稍微有些胖嘟胖嘟的，但整体看起来颜值也不算差，加上性格开朗，正常来讲在大学里找个女朋友应该也不难。

    不过看老丈人的态度，似乎并不希望萧良他在大学期间谈恋爱，所里李灶尘也就没有多嘴拆穿。

    ......

    晚饭过后，天色还没彻底暗下去。

    一顿地道的周山家常菜外加特色小吃青饼青团，众人吃得都心满意足。

    萧妈俞玲在厨房洗碗，其余四人则在客厅。

    “佳雯，爸妈他们水产城那边的店铺既然生意一般，要不你就从仓库调货去呗！”

    “灶尘，这个我之前就想过了，可咱们那些海鲜属于顶级的高档海鲜，放水产城那边不合适的，价格太贵反而还会因为门槛问题，将客人拒之门外。那边定位的客户群体不同。”

    “那应该也没关系吧，放那边卖不出去可以当镇店之宝的，展示实力嘛。而且价格可以适量降低，限量卖不就行了？反正咱们供应的也是那些海鲜酒楼和中间商，怎么能少了咱爸妈呢。”

    “......”

    李灶尘正跟萧佳雯和萧柏兴三人正在客厅聊着海鲜的事情。

    一旁的萧良双手抓着手机噼里啪啦一顿操作之后，抬头对老爸说道：“爸~给我转点钱，我跟朋友约好一会儿出去玩，身上钱不多了。”

    萧柏兴闻言眉头一皱，疑惑的问道：“你开学我才给你转的两千，这才多久就不多了？”

    萧良还没开口回答，一旁李灶尘的突然手机响起来，一看是江浙杭市打来的电话。

    听到有电话声响起，萧良他们也就没再开口，决定等李灶尘电话接完。

    “喂？哪位！”

    “你好，请问是李灶尘李先生吗？你需要的车已经开到莲台院别墅，现在方便过来接收吗？”

    “送到别墅了？好，我马上就过去。”

    李灶尘挂完电话，对萧佳雯说道：“你的车已经送来了，我出去一趟，去别墅那边换一辆开过来，正好试试车。”

    “嗯~快去吧，路上小心点。”

    说完萧佳雯停顿半秒又说道：“要不我跟你一起吧。开车过去，再一人一辆开回来。今晚就在这边睡，明天我得去一趟公司要用车。”

    “行，哪边睡都一样，反正也就隔条马路而已。”

    李灶尘看了一眼萧良，笑道：“对了，阿良会开车不？要不要跟我一起去试试新车？别人送来的车，我也不知道是什么车，就跟开盲盒一样。”

    萧良很奇怪为什么姐夫会叫他一起，不过男孩子都喜欢车，更喜欢开车，于是便点头道：“姐夫，我高考完就拿到驾照了，平常在家时又经常帮爸妈他们送货，都老司机了。”

    “那行，走吧！”

    ......

    车上。

    李灶尘见坐在副驾驶位的萧良还拿着手机聊天，冷不丁的笑着问道：“阿良，女朋友也是周山的？”

    “对，就在......不是~姐夫，我还没有女朋友呢。”

    萧良下意识的就回答，说到一半反应过来连忙摇头否认。

    李灶尘笑道：“行了，阿良，大学生谈恋爱多正常的事情。跟姐夫我就没必要隐瞒了，我不会跟你爸妈说的。”

    萧良苦笑道：“爸妈他们想让我专心学习，而且还说现在在学校谈恋爱的，出了社会百分之八九十都是不了了之最后散了的，所以......”

    李灶尘意味深长地笑道：“阿良，爸妈的话并没有说错，事实就是这样。可虽然这么说是没错的，但没有恋爱的大学，从某种意义上来讲是个不完整的大学。你姐夫我以前为了读书，整天除了教室图书馆，就是宿舍篮球场。要不是因为需要足够的运动量来保证身体健康，我甚至连篮球场都不会去。”

    “所以我有个不完整的大学，甚至我之前跟你姐在一起还没确定关系的时候，还很不争气的流过鼻血。”

    “噗~”

    萧良噗嗤一笑，笑道：“哈哈！姐夫，你跟我姐好像才认识没多久吧！你在这之前都这么纯情的么？姐夫你挺帅气的啊！不至于吧？如今这个时代居然还有会流鼻血的男人？姐夫，你真是奇......男子啊！”

    李灶尘轻笑着看了他一眼，并没有打算跟这个家境还算不错的小舅子解释。

    穷到底有多可怕？

    除了成功别无选择！

    生而为人，谁都不易。

    从生下来的那一刻起，每个人的家庭背景就是注定的。

    望父成龙，望母成凤？

    那是自然不可能滴。

    他从小就很清楚，想要改变自己的家庭，改善家人们及自己的生活环境，唯一能做的就是全心全意的努力学习、努力赚钱。

    当然，最终肝癌差点死掉这事儿，似乎即是意外，又像是必然的。

    见小舅子笑个不停，李灶尘说道：“行了，别笑了，跟你说正事儿。刚刚你找你爸要钱，是不是就因为谈恋爱的缘故？”

    萧良一脸苦涩的说道：“对啊！姐夫，我女朋友她还算好的了，从来不要什么奢侈品，偶尔给她买杯星巴克或者带她去看个电影，她都说浪费钱。可问题是总归还是要花钱的嘛，现在这个时代，一个月两千生活费哪够啊！”

    李灶尘笑道：“两千在魔都确实不算多。不过你是儿子嘛，儿子穷养很正常的。一会儿我微信给你转点。今后缺钱了就跟我说，你要是觉得不好意思，跟你姐说也行。只要你是正常的用，不乱来，要多少都没关系。”

    哪知萧良摇头道：“不了，姐夫，你赚钱也不容易，我昨天回到家，爸妈见你农场开业那些照片还在说，你那农场彻底建设起来需要不少钱，对我千叮万嘱不要偷偷收你的钱。”

    “哦？”

    李灶尘有些惊讶的望着萧良。

    大老婆萧佳雯嘴这么严实啊！难道没跟她爸妈说公司账上躺着几千万现金的事情？

    如今一条大黄鱼都被抬到将近五十万的价格了，这样赚钱还不容易？

    还是说岳父岳母为了让小舅子专心学习而故意隐瞒和演戏的？

    要真是演戏的话，那如今他是不是算剧透？

    萧良见姐夫有些惊讶的目光，嘿嘿笑道：“姐夫，没事的，没钱有没钱的过法，节约点就好了呗！”

    李灶尘拿起手机单手噼里啪啦操作完，摇头笑道：“微信给你转了，收了吧！你还在读书，也就没给你转太多，暂时够你用两三个月的，回头不够了再跟你姐姐说。别有什么心理负担，你姐夫我不缺钱的，对钱也不感兴趣。”

    他现在就想尽早开始炼丹，开启修炼之路。

    “阿良，你想法也别太天真了，物质的冲击永远都是最直接、最有效的。要么别谈恋爱，要谈就别抠抠搜搜的。否则哪天女朋友上了别人的跑车，你就哭去吧！”

    “不了，姐夫，钱我还是给你退回去，回头我找我爸要点就行了，柳清她也不是那种女孩儿。”萧良摇头很认真的说道。

    说完就准备将微信转账给退回去。

    车子不知不觉见驶入别墅区，很快便抵达了他的家门前。

    别墅门前的路边正停着一辆外面道路上很少见到的橙色SUV。

    车旁还站着位一身黑色西服的三十来岁的男人，应该就是刚刚给他打电话的那个人。

    在别墅旁的路灯照射下，车身橙色的珍珠漆并没有那么鲜艳，但车身整体流线型近乎完美。

    “咦~怎么弄来的是这车！”

