    沈栀和徐玉打赌的事情，不到半天的时间便传遍了学校。

    大家都觉得沈栀一定是疯了。

    “笑死了，门门考个位数的人居然有脸说自己能够及格？”说话的人一脸嘲弄。

    另外一人神情轻蔑的附和道：“我看那个沈栀一定是脑袋被门夹了吧！”

    “哎哎哎，人家现在可不丑了，是校花！比沈心月还好看呢！”

    沈心月冷着脸听着同学们说话，她被沈家赶出来之后，一直住在小公寓里。

    她知道沈栀变漂亮了。

    她本来也是不丑的，甚至就是素颜也能让她输得一败涂地。

    她知道她有多好看，所以一直让她故意扮丑。

    “心月姐，那个沈栀哪里比得上你，长得一副狐媚子相。嗬，她居然还和英语老师打赌说，考试全科及格，谁给她的自信。心月姐你可是年级第一，沈栀也敢和你相提并论？”

    说话的人是二十班的英语课代表陈怡，一直为沈心月马首是瞻。

    “别这么说，说不定沈栀真的改变了呢……”沈心月虽然嘴上劝导，心里却是得意的。

    是的。

    沈栀再好看又怎么样，成绩是她的强项。

    她会让沈家人知道，赶她出来，是多错误的选择。

    ……

    中午下课，沈栀来到食堂吃饭的时候，成功收获了一大批嘲笑的目光。

    她泰然自若的走到窗口处，打了一份糖醋小排刚坐到位置上，就有人找茬。

    一双穿着球鞋的腿踩在了她面前的桌子上：“喂，赶紧给我们打饭去！”

    她抬眸，见到一群穿着球衣，一身汗臭味的少年嚣张轻蔑的看着她。

    他们都是和顾子熹一个篮球队的，当初她喜欢顾子熹，连带着他们都异常的讨好，天天帮他们打饭，请他们吃大餐。

    久而久之，他们便趾高气扬，对沈栀跟对待佣人一样。

    沈栀扫了眼桌上的腿，声音冰冷：“把脚放下去。”

    赵毅嗤笑，完全没把沈栀放在眼里：“沈栀，你现在硬气了啊？你别以为你变好看了，顾子熹就会喜欢你！快点给我们打饭去，要不然，我们要你好——嗷！”

    杀猪般的叫声响起！

    只见沈栀一脚踢在赵毅的肚子上！

    赵毅狼狈地摔在地上，痛苦地抱着腹部。

    “不知道脚放哪里，姑奶奶我就教教你。”沈栀居高临下的看着他，脚踩在他的脚踝处，漆黑的瞳孔印出摄人的光。

    “你个贱人！我弄死你——”

    话还没说完，沈栀的脚从他的脚踝，移到了他脸上。

    “既然不会说人话，那就永远都不要说话好了。”

    全场惊呆！

    食堂所有人都不敢置信的看着这一幕。

    好飒！

    这还是之前那个畏畏缩缩的沈栀吗！

    赵毅脸色涨成了猪肝色，想要起来，可是少女明明瘦弱无比，力气却很大，踩得他根本动弹不了。

    沈栀的格斗是霍谨言教的，再加上她从小就是个假小子，爬墙上树，体力这一块儿，比一般男人都要强。

    同球队的成员都吓傻了，连救他都忘了。

    见身下赵毅的脸都憋得青紫了，用着全身力气咬牙切齿的闷吼：“丑八怪！”

    沈栀眸光一寒，一脚踩在他的嘴巴上：“再说一个试试？”

    赵毅发出一声痛苦的闷哼。

    在巡逻老师来之前，沈栀拽起赵毅，手搭在他肩膀上，一副哥俩好的样子。

    她唇角挂上笑，看着赵毅：“都是同学，何必闹得这么难看呢，你说是不是？”

    她一副友好得不行的样子，仿佛刚才犹如修罗的人根本不是她。

    赵毅气得眼睛都瞪圆了，一个人怎么能这么无耻！

    “沈栀！”

    就在这时，一声不敢置信的男声传过来。

    听到这个声音，沈栀搭在赵毅肩膀上的手一顿。

    一个穿着红白相间球衣的少年跑过来。

    是顾子熹。

    顾子熹匆匆跑过来，看着沈栀白皙倾城的脸，眼里掠过一丝惊艳。

    随即看到她贴着赵毅的身子，又怒吼道：“把你的手拿开！一个小姑娘，你丢不丢脸！”

    沈栀嗤笑，看来那天在别墅门口的教训还没够啊。

    她睨他一眼，有些狂：“你哪位，管得着么？”

    所有人愣住。

    谁都没想到沈栀会是这个态度。

    她不是最喜欢顾子熹，天天追在他屁股后面么？

    顾子熹也是一噎，惊疑不定的看着沈栀。

    那天他在别墅门口，给了他那么大的难堪，害得他差点在警察局里过夜，现在，又这么说话，这个女人，怎么突然跟变了一个人似的。

    但一个人是不可能在一夕之间产生巨大变化的，顾子熹认为这是沈栀为了吸引他的手段。

    他怒吼道：“沈栀，你恶不恶心！”

    “我恶心？顾子熹，那我们就来算算账，看看是谁恶心。”

    沈栀忽的笑了。

