    　　“对了，你们车里面，有没有行车记录仪”柳俊问。

    　　“有，有，我们的车都有这玩意，偶像你等我打个电话”宇文杰眼前一亮，一个电话打了出去。

    　　几分钟以后，一段视频传了过来，宇文杰拿给柳俊看。

    　　柳俊只看了一眼，就知道是谁了，不管白天黑夜，都一身黑斗篷的装束，除了黑蛇教那帮子神经病，还能有谁。

    　　不过这人肯定不是阴九，阴九被自己打成重伤，而且，这黑斗篷明显是一名女性，有胸，明显，这是重点。

    　　“这似乎是个女人，而且跟被偶像你打跑那个，是一个组织的吧”宇文杰惊讶的说。

    　　“嗯，确实”柳俊想到了一个人，就是那个阴七，也跟自己交过手，看身材，也符合。

    　　只是这阴七，为什么会出来抢一具尸体受了谁的指使她不是早就消失不见了么，柳俊也不知道咋得罪这个阴七了，跟阴九似的，阴魂不散。

    　　俩人吃完饭，并排往外走，路过一个古朴样式的建筑物时候，柳俊停下脚步“这是哪”

    　　“会香楼我想想，这地方好像是个饭店，做菜还挺好吃的，不过挺贵，是我消费不起的地方，当然，偶像你要是想吃，我请客，砸锅卖铁也得带你吃一顿”宇文杰拍着胸脯。

    　　“这地方是饭店”柳俊诧异的看着这古朴的建筑物，可能没到营业时间，大门紧闭，也没个人，柳俊趴在窗户那看了看，大厅空空荡荡的。

    　　“偶像你别这样，怪掉架子的，这样，这地方晚上肯定开门，我回去处理下案子，晚上接你过来吃饭”宇文杰轻轻拽了柳俊一下。

    　　柳俊抬头看了看这家饭店上面的怨气，这得杀了多少动物，才有这么大怨气。

    　　“不馋，办完事就回去了，不在这呆着”柳俊直接拒绝，他在海市呆的时间够长了。

    　　不过临走以前，他得把善恶令里的那个女鬼解决掉，总不能带回烟市吧。

    　　白天肯定没法把鬼就这么放出来问话，好在小语还在休班，只是小高上班去了，柳俊索性就去了她们那里。

    　　“柳哥，这鬼你哪弄的啊”小语好奇的看着女鬼，女鬼低着头，长发遮住脸，双脚离地。

    　　“我说路边捡的，你信么”柳俊皱眉看着女鬼，无论他怎么问，这个女鬼都不肯吭声，一句话不说。

    　　“听说过捡钱，捡物的，第一次听说捡到女鬼的”小语翻了个白眼。

    　　眼看中午了，女鬼还是不说话，柳俊也有些不耐烦。

    　　“柳哥，你中午吃什么”小语问。

    　　“有泡面么中午吃泡面吧，下午我回烟市”柳俊叹了口气。

    　　“昂，要回去了，暂别宴我对你好一点，加两根肠，嘿嘿”小语去厨房拿了两桶泡面，每桶加了两根肠。

    　　端到客厅，等了一会，柳俊拿着泡面开吃，咬了两口肠“我去，小语，你买到假肠了吧，这什么肉做的，这么难吃”

    　　“有的吃就不错了，嫌弃这嫌弃那的，什么肉，人肉怎么样，这就是人肉肠”小语没好气说道。

    　　没想到，一直毫无反应的女鬼，忽然反应剧烈，一把将柳俊小语面前的泡面打落在地。

    　　俩人顿时目瞪口呆，对视一眼，异口同声的说“有情况”“我的面啊”

    　　第一句是小语说的，第二句是柳俊说的。

    　　小语气极，这时候不应该看女鬼为什么反应这么大么，还想着泡面

    　　“额，那什么，你自己不吃东西不饿，我们得吃啊，你打翻我们饭干嘛”柳俊看着女鬼试图转移尴尬。

    　　而女鬼就像复读机一样，不断地念叨着“人肉的，不能吃，人肉的，不能吃”

    　　“人肉的，不能吃”柳俊喃喃自语，忽然想到了以前看过的一部电视剧。

    　　电视剧里，凶兽饕鬄，开了一家餐馆，做美食，吸引顾客上门。

    　　而食材，正是顾客自己身上的肉啊，器官什么的，吃到最后，顾客只会剩一个脑袋，在机械的咀嚼。

    　　在这其中，顾客不会感受到任何痛苦，因为他会沉浸在自己的世界，一个美好的梦里。

    　　“你是不是想说，你被做成食物了”柳俊试探的问出来这话。

    　　没想到女鬼反应更加激烈了，惊恐的后退，蹲在地上，全身颤抖“不要杀我，我不喜欢吃了，不要杀我，我不要吃自己”

    　　一听这话，柳俊暗道一声果然，一个电话打给了宇文杰“查查，我今天看的那个饭店周围，有什么失踪人口”

    　　“咋啦，偶像，怎么忽然对失踪人口感兴趣了”宇文杰压根没想到别的，随口开玩笑道。

    　　“闭嘴，正经事，那个饭店有问题，赶紧去查”柳俊呵斥一声。

    　　宇文杰挨了骂，瞬间明白柳俊不是在开玩笑，赶紧着手调查。

    　　这不查不要紧，一查吓一跳，这家饭店周围十公里范围，一个月以内，失踪人口高达十七个。

    　　“偶像，失踪了十七个了，那条街也都加强了监控，巡逻，还是有人失踪，特别神秘，没有什么线索”

    　　宇文杰又把电话给柳俊打了回去，柳俊想了下“挨个了解一下，这些人是不是都比较爱吃”

    　　挂了电话的宇文杰，又安排人查了一下，果然，这些人，都比较好吃，而且宇文杰多查出来一点，就是这些人不光爱吃，还十分爱吃野味。

    　　各种飞禽走兽，甚至还有穿山甲等保护动物，可以说好吃到了一定程度。

    　　“偶像，柳哥，我求你件事，这个案子，我希望你能帮我破了，这样加上杜翠兰那个事，我家对我的考核肯定就没啥问题了。好处我没有，我只能说，你是我偶像，需要我玩命，义不容辞”宇文杰郑重其事的说，这次家族考核，对他很重要。

    　　本来一个杜翠兰的案子，他因为柳俊的帮忙，未必算他通过考核。

    　　但加上这个案子，绝对是可以了，一点问题都没有。

    　　“我晚上想去那家饭店吃点好的，你陪我去看看”柳俊沉默一会，忽然开口。

    　　“好，没问题，偶像，大恩不言谢，你就是小弟我的再生父母啊”宇文杰兴奋的挂了电话。

    　　在他眼里，只要有柳俊在，就没有解决不了的事。

    　　时间一分一秒的过去，转眼间，到了晚上七点多，宇文杰开着车，过来接上柳俊，俩人出发去那个饭店，探探究竟。

    　　走到饭店门口，发现这家饭店，就是另类独行，别的饭店，饭点都开门营业。

    　　唯独这家，大门紧闭，还好里面亮着灯光，让柳俊他们知道，这饭店还是有人的。

    　　宇文杰走上前，试探性的敲敲门，等了好一会，没人开门，就在柳俊他们想要放弃的时候，门开了。

    　　“你好，两位，请问有预约么”迎面一位身穿旗袍的古典美女盈盈走来，脸上挂着让人一看就舒服的微笑。

    　　“没有预约，我们就是想来吃饭”宇文杰开口道。

    　　“非常抱歉，两位先生，我们这里实行的预约制，一天只招待两桌客人，已经有一桌客人入场了，另一桌的客人，过会就到”旗袍美女态度十分温和。

    　　“一会就到都这个点了，他还不来，那肯定就是来不了，你们别等了，让我们俩进去吃”柳俊笑呵呵的说。

    　　“不行的，先生，您看，已经来了”旗袍美女望向不远处，一辆黑色豪车停下，走下来一个大腹便便得老板，一摇三晃的往这走。

    　　“我说了，他来不了”柳俊呲牙一笑，随手捡起来地上的一块板砖，往空中一扔。

    　　这胖老板听到破空声，头还没来得及抬，就被一板砖砸在地上，昏了过去。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

