    还有吗？

    佝偻老者听到杰森的话语后，拿着手杖的手也握紧了。

    他现在真的想抡圆了手杖，狠狠地抽打在杰森脸上，问问杰森要脸吗？

    要知道，他刚刚展示的已经是‘守墓人’七阶之内的全部了。

    是他这两百年来研究的全部。

    再多？

    那就是他的‘源点’了。

    一旦展示的话，就算不说，杰森也可以完全知道他的图谋了。

    要知道，获得‘源点’之后，对于一些知识是无师自通的。

    只是有一些限制。

    需要一些条件。

    但只要碰到了，那就会‘知道’。

    所以，肯定不能够展示的。

    但是，佝偻老者却没有直接拒绝，而是笑呵呵地说道。

    “当然有！”

    “但那需要我们签订盟约！”

    “只有签订了盟约，我才能够彻底的展示——一些隐秘，只有真正的朋友才能够知道。”

    佝偻老者故作神秘地说道。

    脸上也是一片轻松自如，但是在心底？

    却是焦急起来。

    他发现眼前的杰森，似乎比想象中的难缠。

    一点都不像是他利用‘占卜’预测出来的那样。

    难道‘占卜’出错了？

    不可能的！

    那可是数个亡灵‘占卜师’的‘占卜’！

    一个出错，三五个还都能出错？

    至于背叛？

    有着他改进过后的【尸语契约】在，更是不可能了。

    所以……

    是我着急了吗？

    佝偻老者这样想着，心态逐渐的平衡了。

    “是这样吗？”

    “我能够详细的再考虑考虑吗？”

    杰森询问道。

    “当然！”

    “这是一个关键事情，自然是需要好好考虑的！”

    “不过……”

    “杰森你需要考虑多久？”

    佝偻老者问道。

    如果时间短，只是三五天的话，他当然没有问题。

    那些家伙短时间之内回不过神的。

    但是超过一周的话，就太长了！

    他就得使用一点强硬的手段了！

    “一顿饭吧。”

    杰森这样回答着。

    “一顿饭？”

    佝偻老者一愣，显然有点不明白杰森的意思了。

    “你今天邀请我来，不是准备了美酒与佳肴吗？”

    杰森指了指长长的餐桌。

    “哈哈哈哈！”

    “当然！当然！”

    “马上就来！”

    愣住的佝偻老者迅速的回过神，他大笑出声，连连安排。

    同时，心底的最后一点焦急、不安也散去了。

    在这位‘守墓人的源点’看来，这个时候的杰森已经在向他表示善意了。

    对方说是考虑，其实是已经想好了和他‘结盟’。

    不然的话，不可能提美酒和佳肴的。

    这显然就是同意了。

    总不可能只是为了吃他一顿吧？

    想到这，佝偻老者轻拍了一下手掌。

    顿时，契约亡灵中的厨师们就行动起来。

    杰森看着那些忙碌的契约厨师，心底很是意动。

    他自己的厨艺是什么水平，他是心知肚明的。

    而学习厨艺，也不是一蹴而就的。

    尤其是他不能展现天赋的时候，更是如此。

    所以，如果能够契约一两个厨师的话……那就是相当不错的选择了。

    当然了，这样的契约必须要你情我愿才好。

    心底想着，杰森的目光看向了刚刚出现的提示，纷纷选择了是。

    【复苏骷髅.精通（完整）：你可以从一具完整或者残缺的尸体上召唤出一具骷髅士兵，它们的强弱因尸体而异，召唤数量则是因你的精神属性做为判断，而当你获得了完整版本时，这样的操作变得更加细微了，你可以获得更多的骷髅战士，且你的命令也变得多样化，同时这些骷髅战士也发生了极大的变化，它们不单单是战士，同样也是骷髅海的制造者（根据你现在的精神属性，你可以召唤最多539具骷髅士兵，你不需要维持它们，召唤完成后，它们就会按照你的命令去完成应做的事情，但是当你下达第二条命令时，你需要支付额外的体力，当有骷髅士兵死亡时，你可以随时补充），而获得精通选项后，你将获得额外数量+539具骷髅战士；被这两批骷髅战士杀死的敌人，将会转化为新的骷髅士兵，它们没有转化其他生物的能力，但是它们可以源源不绝！】

    ……

    【尸气附着.精通（完整）：常年接触尸气的你，不仅了解尸气，且精通如何妥善利用它们，当你获得完整版后，你可以选择用身体的某六个部位储存尸气，攻击时可以进行单次附着，也可以一次性六次附着（根据你的体质、特异防御判断，你最高可以储存、附着‘狂’级的尸气，尸气消耗完后，需要重新补充）效果：你可以在你的攻击中附着1-6次刀刃级别之下至‘狂’级的尸气攻击。】

    ……

    【白骨之护（完整）：你获得了完整的白骨之护，现在的你可以用意念构筑类似‘骸骨战甲’，它虽然有着骸骨的外形，但是根本却是你的精神，当你选择制作一具‘骸骨战甲’时，你完全不需要进行一个简单的仪式，就能够拥有一具‘骸骨战甲’；‘骸骨战甲’存在的时间、强度和你的精神息息相关（根据你的精神判断，你可以制造一副‘厉’之上的骸骨战甲，存在时间6小时），当骸骨战甲破碎时，你如果身处战场，可以自动吸取尸气、灵魂进行补充，如果没有尸气、灵魂时，可以由储存的尸气进行补充】

    ……

    【战争傀儡（完整）：一个简短的仪式后，在战场上，利用敌人的尸骨、盔甲、兵器、器械组成一个恐怖的战争机器，最初的它的身形为5米，攻击、防御强度为炸药级别，但是随着吞噬的尸骨、盔甲、兵器、器械越来越多，它会快速的生长为令人恐怖的存在，而身为它的主人，你需要为它提供体力、精力来支撑它的行动，当超出你的体力、精力的负担时，你会遭受伤害，甚至是死亡。】

    ……

    【恶意诅咒（完整）：这是一个吸取他人对你的恶意，将其进行转化后，再攻击恶意者的秘术，它最初流传在‘星海’，此刻的它早已变得不完整，即使是经过了修补后，也只是修补者认为的完整；效果：吸收恶意将其转化为最高不超过‘凶’级的伤害，最多储存三道（这个转化过程、储存都是根据你的体质、精神判定），当你使用这个攻击敌人时，需要知道敌人的名字、模样，当你施展它时，敌人会随即承受衰老、混乱、晕厥等特殊状态（对方可以用体质、精神、特异防御来通过判定免收伤害）。】

    ……

    【虚化身躯（完整）：你将自己完全的变为类似灵魂的模样，可以极大程度提高速度，且可以穿过墙面，无视物理攻击，以及短暂的飞行；在夜晚时，你的速度将会再次提高，在烈日下，你的体力消耗会加倍；想要完成这个转化，你需要2秒的准备时间，而虚化身躯想要变回正常状态则需要5秒；当完成虚化时，你自身的技能、专长全部保留，也可以使用你所想要使用的道具，但是你的体力消耗会加速。】

    ……

    杰森咽下了嘴里的虾仁，虾仁特有的Q弹和味道，让他忍不住的眯起了双眼。

    看起来就是一副享受美食的模样。

    事实上，也是这样。

    不过，他眯起的双眼中，还在扫视着眼前的文字。

    在看到【复苏骷髅.精通（完整）】时，杰森在脑海中只剩下了一个念头——

    ‘骷髅海’！

    没错，就是‘骷髅海’！

    只要给他足够的时间积累，完全能够组成一个‘骷髅大军’！

    铺天盖地的那种！

    他既然能够做到。

    眼前的佝偻老者自然也能够做到。

    想想他现在身处的环境。

    很明显，对方已经拥有了这样的‘骷髅大军’！

    而【尸气附着.精通（完整）】【白骨之护（完整）】配合【虚化身躯（完整）】则让对方拥有相当不俗的近战能力。

    对方的手杖，自然不是摆设。

    真以为一个‘源点’需要手杖才能支撑走路的人，那才是天真。

    甚至，如果作战策略合适，还可以充当‘刺客’。

    来无影去无踪的那种。

    毕竟，常人很难会去思考背后的墙壁，为什么会冒出一柄匕首来。

    不过，其中最让杰森在意的还是【战争傀儡（完整）】和【恶意诅咒（完整）】！

    前者基础或许不让人在意，但是随着时间的流逝，这个存在真的是不可小觑，甚至，只要舍得付出，这个存在足以成长为超越自身的存在。

    佝偻老者必然是这么做的。

    对方肯定会配合一些秘术，让【战争傀儡】达到一个极致。

    而他？

    也会这么做。

    甚至，要更加的简单。

    毕竟，他的核心技能【水晶湖】，恢复力远超他人。

    更何况，他还有天赋‘不死’。

    哪怕是超过极限了。

    他也能够支撑一段时间，在这段时间内，只要体力、精力恢复了，就能够进入一个良性的循环。

    至于后者？

    杀人无形！

    在看到【恶意诅咒】的介绍时，杰森就想到了这一点。

    虽然吸收恶意、转化都需要时间，但是只要储存满了三道，知道了目标的名字、长相，那就可以直接三发。

    即使对方通过判定，那也会受到影响。

    因为，对方不可能时刻都在安稳的环境中。

    假如是正在交战呢？

    只需要一个恍惚，那就是致命的。

    而且，更让人恶心的是，这个技能是无视距离的。

    只要在这个世界，就能够如附骨之疽般如影随形。

    看着这些专长，杰森抬手拿起一只龙虾，直接从中间掰开后，就把虾尾扔进了嘴里。

    “味道不错。”

    杰森再次赞叹着。

    而在脑海中，则是针对性的思考着佝偻老者的战斗风格。

    要知道，他刚刚说的‘一顿饭’，可不单纯的是为了吃饭。

    虽然占比很大。

    但更重要的是知己知彼。

    不过，这的食物真不错。

    杰森想着，然后……

    ‘思考’时间开始无限的变长了。

    坐在对面的佝偻老者一开始是无比淡然的，但是随着时间的流逝，佝偻老者眼中的震惊却是再也无法隐藏了，而且，越来越浓郁。

    佝偻老者真实的年龄已经超过了三百岁。

    在这三百年中，他见识过形形色色的人。

    其中能吃的，有。

    但是像杰森这样能吃的，他是第一次见。

    哪怕是当初那个巨人后裔，都没有杰森这么能吃。

    虽然成为‘源点’后，自身的力量获得了极大的增强，消化也会变好，但是佝偻老者自认为不可能吃这么多。

    要知道，这可是他自己近一年的食物啊！

    没错！

    就是一年！

    在这短短不到一个小时的时间内，杰森已经吃了佝偻老者一年的存粮。

    更让佝偻老者绝望的是，杰森还在继续的。

    脸上完全没有任何我吃饱了的神情。

    时间一分一秒的过去了。

    数位亡灵契约厨师的虚影都开始变得越发飘忽，似乎要随风散去的时候，杰森终于停下了。

    不是吃饱了。

    而是这里没有食物了。

    这个时候的佝偻老者完全惊呆了。

    十年！

    在短短三个小时内，杰森吃了他储备十年分量的食物。

    那嘴一张，就没有合上过。

    一开始还是厨师们做的，后来完全就是依靠着他储存的熟食来应对。

    但就算是这样，也没有满足了杰森的胃。

    “那胃是无底深渊吗？”

    佝偻老者想着，表面上却不得不露出一个抱歉的笑容。

    “抱歉，杰森。”

    “我是第一次遇到你这样能吃的存在。”

    “下次！”

    “下次我一定准备足够多的食物！”

    佝偻老者说着。

    “嗯。”

    “好。”

    “我期待着下次的食物。”

    杰森微笑地说道。

    佝偻老者也随之微笑，而在心底则是冷笑。

    下次？

    没有下次了！

    这次之后，你会对我恨之入骨！

    如果你真能坐下来和我吃饭，那只能是你彻底的放弃！

    对于自己的行为，佝偻老者自然是心知肚明的。

    所以，对于下次吃饭的约定，完全的不在意。

    他在意的永远是自己。

    想到这，佝偻老者开口了。

    “那我们是不是可以……”

    “可以！”

    在佝偻老者还试探性的询问时，杰森直接开口答应了。

    佝偻老者大喜过望。

    杰森擦了擦嘴，站起来。

    接着——

    一拳打出。

    轰！

    亮光！

    刺眼夺目，让人致盲的亮光充斥着这个世界。

    紧随而来的就是翻滚而起的蘑菇云和震耳欲聋的轰鸣。

    脸上带着欣喜的佝偻老者还没有反应过来时，就连带着周围的契约亡灵一起和正面墓园在内被淹没了。

    然后——

    灰飞烟灭。

