    第113章 被追杀   

    玄元镜外，众人皆是一片唏嘘。

    

    “当年，伞圣人也是人族一代天骄。”

    

    “曾有人试图请伞圣人出山参与当时抵御义务的战斗，却不想伞圣人销声匿迹，就像是从未出现一般。”

    

    “没想到我人族一代天骄，竟然是被景天所杀死。”

    

    说到最后那人的言语当中已经带上了几分仇视。

    

    “我父亲死时，我才四岁，那时候许多人觊觎我家族传承，想要获得父亲的修炼秘籍功法，对我们一路追杀。”

    

    “母亲为了保护我屈/辱而死，而这一切全部都是景天所导致！”

    

    “无论他的利益如何，今日我定要亲眼见到景天死去，方可解我血仇！”

    

    没想到众多修士当中，其中一个算是年少成名的青年，竟然是伞圣人的儿子。

    

    听到此人的喊叫苏舜嘴角勾起得意的笑容。

    

    “景天此举无疑是伤害了我大陆修行者实力的根基。”

    

    “如今用景天的血来补偿他们，只希望他们的在天之灵能够得以慰藉。”

    

    苏舜说话的时候浑身上下都像是加了一层光环。

    

    如果非要形容这层光环给他带来的效果，那应该大概就是圣母了。

    

    妍帝见人诋毁自己哥哥不由冷声说道。

    

    “真是可笑啊，伞圣人当初协助异物，如果不是我哥哥的话，恐怕那几个孩子投入到大陆宗门当中，那些宗门也将会是异物的爪牙。”

    

    “难道你们眼睛是瞎了吗？

    我哥哥分明是为了大陆好，可你们却是扭曲事实，将我哥哥诬陷成一个有损大陆根基之人。”

    

    “你们的心都被异物所蛊惑了吗！”

    妍帝红着眼睛说道。

    

    “可他杀了我父亲，导致我母亲惨死，让我4岁就成为了孤儿，那也是不争的事实！”

    

    伞圣人的儿子耿着脖子狡辩。

    

    “和你父亲勾结异物也是事实！”

    妍帝眼中闪过冷冽之情，随后直接拔出手中长剑直指伞圣人的儿子怒声呵斥。

    

    “如今你口口声声维护你的父亲，我可以理解，可在这种时候竟然还狡辩诬陷，那么我是否可以认为，你早就同你的父亲一样联合义务成为了他们的手下，所以才会如此迫不及待的想要看我哥哥死去呢？”

    

    他这几句话可谓是字字珠心。

    

    这么一个名头冠到伞圣人的儿子头上。

    顿时把他推向了争议的漩涡当中。

    

    “我看你就是狡辩！明明自己也是被害者，只不过是看到了曾经的小恩小惠，就转变了立场。”

    

    “像你这样抢草草的人如何能够成帝！”

    伞圣人的儿子嫉妒说道。

    

    他就是不服气又能怎样，凭什么景天身边的女人一个个都能成为女帝。

    

    而自己从小一路苦修，却也只不过是他们光环之下的小人物罢了。

    

    气氛顿时凝结，众人都没有想到伞上人的儿子，竟然敢直面挑衅一介女帝。

    

    在他身边的人群骤然散开，只留下他一个人还在强硬的直视妍帝。

    

    “好啊，那我今天就拿你开刀。”

    妍帝原本就一直沉浸在无能为力的悲伤当中。

    

    如今还有人不知好歹的挑衅女帝，妍帝若是没有什么作为，反而有损女帝之尊。

    

    “够了！还嫌现在的情况不够乱吗，都给我收敛点。”

    沁帝眼中闪过担忧之情。

    

    妍帝刚刚的表现有点太过了，很有可能会引起众怒。

    

    现在当务之急是联合起来，暗中寻找如何解救景天，而不是引起众怒导致动/乱。

    

    若是一介女帝在引起众怒的情况下，被人这镇/压，那么有心拯救景天的人又少了一个。

    

    妍帝在她的提醒下只能隐藏心中怒火，愤愤地将手中长剑收回。

    

    再一次把注意力放到了玄元镜上的画面。

    

    只见伞圣人死后，皓月拍卖会的人又站出来一批。

    

    这一批人足足有五十名左右，身上能量的波动，最低也在化婴午圆满。

    

    而其中又有十名，都是半圣级别的境界。

    

    景天脸上露出了紧张的神情，看来自己动了，皓月拍卖会的确是有损异物根基，否则的话他们绝对不会出动这么多的战斗力。

    

    此时明月当空，景天在身影在明月的照射下，整个人就如同死神的影子那般冷漠且无情。

    

    他手中长剑还滴落着伞圣人心头上的鲜血。

    

    面对异物强者的攻击，景天不得不花费十二分的心力进行抵御和反击。

    

    但尽管如此，一拳难敌四手。

    

    在这种情况下，景天且战且退，一路来到了城外。

    

    此时化婴级别的修者已经全部被景天斩于剑下。

    

    那些异物担心自己身份败露，会导致皓月拍卖会的名声下降，所以这一路上都是沉默寡言。

    

    他们不动声色不断的施展自己最有力的攻击。

    “再这样下去恐怕我得死在这儿。”

    景天苦笑一声。

    

    他裂开嘴巴，牙齿上沾染的鲜血，在月光下显得那般惊心动魄。

    

    “既然如此，那不如让你们看看什么才是真正的邪魔，让你们知道，什么才是真正的恐怖。”

    

    景天已经完全放弃了生还的希望。

    

    他将一直限/制自己心中邪魔意志的手环摘下。

    

    在那一瞬间景天周身弥漫了一股非常邪恶的黑雾。

    

    体内的能量波动瞬间翻涌而至。

    

    吼！！！   

    在那一瞬间景天身体弥漫而出的黑雾，凝聚成一条黑龙，不断的环绕在他的身侧。

    

    那黑龙无比的邪恶通红的双眼，直直的盯着那些追来的异物强者。

    

    “桀桀桀……美味的能量体，终将为我所用。”

    

    只见那条黑龙的嘴巴开开合合竟然发出了格外沉闷的声音。

    

    而景天此刻，手中长剑已然收起。

    

    环绕在他身边的那条黑龙，反而成为了武器。

    

    就像是绸带在景天的控制之下，朝着那群人攻击而去。

    

    “杀！！！”

    

    五颜六色的能量波动瞬间爆发。

    

    在这场能量浩劫当中，以景天为中心，方圆百里，寸草不生。

    

    那十名半圣级别的人对视一眼之后，心照不宣的发动最后一次攻击。

    

    这次攻击凝聚了他们浑身上下的全部能量，是必杀绝技。

    

    景天所操控的黑龙也在对方的攻击之下不断的缩小。

    

    可尽管如此，当对方的攻击能量散尽之后，那个黑龙尽管只剩下巴掌大。

    

    却在眨眼间，直直的穿透对方眉心，只留下手指粗细的血洞。

    

    

    

