 这一副画面十分惊人，要知道它背后那条瀑布广阔无比，足有上百米，从万米上的山峰上，垂落下来，像一挂银河从天而降，那水汽轰砸产生的力量，已达到了常人无法想象的数字，被它一瞬间牵引冲击而来，这攻击太强。

纵然孙大师，眼中都不由浮现一抹吃惊之色，水麒麟，不愧是水系瑞兽，如果他没有布置好这阵法的话，想要对付其，也不容易。

“纵然你的水系神通，再厉害又有何用，在我天火烈焰阵之下，你注定只有被压制，大阵给我镇压。”

孙大师大喝，手中的法印掐的更紧，额头上都开始冒出一些汗水，这是他用力催动大阵，到达一定程度的象征。

这天级初级阵法，催动起来极为的耗费心神。

轰隆隆！下一刻，天级初级阵法，仿若被彻底的激发而开，上面爆发出来的火焰，更加恐怖，有一种，仿若十座火山一般爆发般的感觉，无尽大火在他身前难凝聚，形成一个足有千米大小的火墙，那些无尽的水轰砸过来，全部被抵消而开。

“天火烈焰阵法，给我收！”

紧接着，孙大师另外一只手又掐印，整个山谷之内，布置下来的那些阵纹，就像一个大网般，一下子朝着水麒麟收紧了去。

上面孕育出来的火焰之力，与水麒麟的皮肤相接触，便发出噗嗤噗嗤的声音，在消融水麒麟的身体。

“吼！”

水麒麟仿若十分的疼痛，发出凄厉的大吼，想挣脱，却挣脱不掉。

“成了。”

孙大师身边，韩历等人早就已经飞了上来，忍不住大笑了一声。

他们不由暗自感叹，阵法师果然厉害，如果不是有孙大师在这里，他们想收拾这水麒麟，不可能这么容易。

……“就是前方那片山谷了！”

不远处，林寒提着大汉的领子，已经来到了山谷外，大汉指着山谷道。

“不好，水麒麟已经被降伏了，那是阵法师？”

林寒一看，心中一凛，他们还是来晚了一步，那阵法师凭一已之力，降伏了水麒麟。

“阵法师，好厉害！”

姬可儿和林凤凰都不由惊叹，光凭一只手形成巨大的天火阵，就收拾了水麒麟这等强大的瑞兽，阵法师的厉害可见一斑。

嗡嗡嗡！就在这时，林寒体内，火麟焚天剑内却是传出了一道嗡鸣声，还有一股意志之力，传进了林寒脑海之中。

“你要让我救这水麒麟？”

林寒怔道。

嗡嗡！火麟焚天剑颤抖了几下，给予肯定的回应。

“火麟焚天剑之内，有麒麟意志，和水麒麟一脉相承，不愿意让水麒麟被人抓住，倒也正常。”

林寒暗自沉吟了一下，接着对火麟焚天剑道：“放心，我会救下它的！”

“哈哈，水麒麟，念你拥有如此血脉不容易，乖乖的给我臣服，以后当我的坐骑，我就饶你一命。”

韩历哈哈一笑道。

水麒麟却露出一个轻藐而愤怒的眼神，似乎是在说：就凭你这卑微的血脉，也敢让我做你坐骑，你根本不配！“水麒麟，你现在是我阶下囚，不要敬酒不吃吃罚酒！”

韩历顿时怒了，他是九幽蛇族的少族长，血脉之力也十分的强大和高贵，被水麒麟这么鄙视，也是让他有些受不了。

水麒麟并没有回答他，眼神只是有些鄙夷，似在说，如果没有这阵法师，你在我面前，什么都不算，不配跟我叫嚣。

韩历顿时气的咬牙切齿，水麒麟血脉如此非凡，在外面早就已经绝迹，如果就这么杀了，实在可惜。

“少族长，快点下决定吧，我并不能控制它太久。”

孙大师语气有些艰难的说道。

水麒麟的太强，天级初期阵法，消耗也太大，他也不能长久坚持。

“好，宁可玉碎，不为瓦全，既然你如此不识抬举，休怪本少族长，将你料理了，安心的上路吧。”

韩历铿的一声，拔出一把漆黑无比的宝剑。

这把宝剑，是他九幽蛇族，用一位先祖的一颗毒牙铸成，上面蕴含着极为恐怖的毒素，只要被划破血肉一丝，就会被瞬间被毒死。

“水麒麟，我会用你的身体，炼化成一颗水丹，助我增长实力。”

韩历哈哈一笑，轰的一声，纵身飞了过去，手中的黑色宝剑，对着水麒麟的天灵盖就刺了过去。

在那黑色宝剑上，泛着森然无比的毒气，若地狱之门向水麒麟大开，水麒麟眼中浮现一抹慌乱，最后缓缓的闭上了眼眸。

韩历十分的兴奋，将水麒麟炼化成一颗水丹，吃过之后，必然好处良多，让他心中火热。

“住手！”

就在这时，一道大喝传开，轰的一声，无量火光，像一挂岩浆火海般，倾泻了过来，带着一股恐怖滔天的气势。

砰！韩历瞬间被震飞了，连孙大师的天火烈焰阵形成的巨大火焰光网，也一下子瓦解了开来，将水麒麟挣脱了出来。

“是谁，大胆！”

韩历顿时大怒，竟敢有人坏他好事。

孙大师也眼神阴森了下来，光网被破，他也受到了不小的反噬。

“你大爷！”

一道冷笑传开，一个少年手持着一把巨大的火焰神剑，从天降落了下来，若九天上的神明下凡，手中火焰神剑，散发着不朽的火光，照亮的整片山谷一片通透！“林寒，是你？”

韩历顿时瞳孔一缩道。

“不错，正是我。”

林寒冷笑道。

“好啊，老子还没有找你麻烦呢，你竟然来找我麻烦，我看你嫌自己命太长了！”

韩历狞笑道。

“想要我命的人很多，就怕你还没有那个本事。”

林寒冷笑。

“废话少说，给我将水麒麟抓住，然后向我求饶，我可以饶你一命，否则我今天一定让你生不如死。”

韩历红着眼睛道。

他好不容易，才将这水麒麟抓住，林寒将他的计划打破，让他愤怒无比。

然而，林寒只是冷冷的看着他，目光像是看白痴一样。

韩历顿时脸皮一红，像受到了莫大的羞辱，咬牙道：“好，听说你小子向来猖狂无比，我现在就领教一下，你究竟有多少实力！”

 