    第532章让人觉得不舒服

    “是啊！”周静曼看着对方，面上闪过一丝优越感，“我刚才听说，定了里面那个包厢的人是江学妹？”

    “实在不好意思，今天我过生日，我男朋友非说要带我来这里庆祝，就请了我的朋友们一起来这里吃饭。可是没想到这里的服务生竟然把我提前定好的包间安排给了别人，只好麻烦经理帮我们重新安排一间，没想到占了江学妹的包间。”

    “江学妹要是不介意的话可以带着你的男朋友，还有你的……这位朋友，跟我们一起吃，想来我男朋友也不会介意多请几个人。”说着，看向她旁边的男人道，“亲爱的，是不是？”

    “没错！不就是多几个人吗？本少爷请得起，只要宝贝你高兴就行。”

    他旁边的男人打扮的油里油气的，一开口，一股子暴发户的气息。尤其是盯着江沅的眼神，就好像在打量着什么猎物似得。让人觉得浑身不舒服。

    不管是周静曼还是她的暴发户男朋友，江沅都只想离得远远的，扯了一抹礼貌却又带着疏远的笑容道：“不用，我们坐外面就行。况且，刚才经理可是说了要给我们免单的，这么好的机会错过就可惜了。之前也不知道今天是学姐你的生日，事先也没有准备，哪还好意思蹭饭。只能在这里祝学姐生日快乐了。”

    周静曼一副高高在上的语气道：“既然江学妹不愿意就算了，我听说这家餐厅好像还挺贵的，能吃到免费的东西也挺不容易的，江学妹可以趁机多点几样。刚前台也说了可以给我们免掉一部分费用，不过被我拒绝了。我男朋友不缺钱，倒是不在意这些。钱不钱的无所谓，我还是更在意就餐环境。既然江学妹不愿意和我们一起吃，那我们就先进去了。”

    “好的！学姐，再见！”

    看着一行人离开，徐瑾言忍不住啧了一声开口道：“江小沅，你这认识的都是些什么人啊？她刚才的意思，是不是在说我们没钱，所以放弃包间坐大厅，就为了吃免费餐？”

    “行了，你管她说什么？托她的福，能免费吃一顿大餐不好吗？”江沅却是没把对方的话放在心上，更没想过要去计较。这世上总有一些人喜欢自以为是，管她们做什么，反正对她也没什么影响。她又何必去和别人较劲，徒生闲气。

    于此同时，周静曼的朋友也在问她道：“曼曼，刚那个女生是谁啊？”

    周静曼道：“社团的一个学妹。”

    “她旁边那两个男生好帅啊，也不知道和她什么关系？你既然和她认识，待会能不能帮我们要个电话？微信号也行！”朋友试探着开口道。

    “这有什么难的？”周静曼扭头看了一眼江沅三人的方向道，“我待会就去帮你们要。”

    “真的吗？太好了，谢谢你曼曼！”朋友一脸兴奋。

    “我倒觉得那丫头挺有意思的。”这时，就听得周静曼身边的男人忽然开口道。

    (本章完)

