    其实也好解释。

    换汤不换药的理论。

    鸡不是从前的鸡，调料还是从前的调料。

    厨师亦没变。

    李常春用的调料都是从老家取来，是带有仙根的灵草。

    大蒜、香菇、辣椒，这些对于这个世界的修真者大有帮助。

    所以小有提升。

    两天后惊天堂就会带领弟子上门切磋来了。

    金莲也顾不得想太多。

    心下一狠，决定到！

    “春哥，最近两天麻烦你顿顿给我们做鸡吃吧。”

    “哈？”

    李常春茫然，这还吃上瘾了呀。

    “春哥，拜托了，都是为了弟子们前程着想，性命攸关呀！”

    “好吧。”李常春咧嘴：“那你们到饭点儿过来就是，我提前都给你们做好。”

    于是，浩浩荡荡的吃鸡宴一发不可收拾。

    最累的并不是李常春而是灵灵和苏霜。

    一个大量采菜刨蒜，一个起早贪黑跑市场买鸡。

    俨然把菜园子变作了大食堂。

    且顿顿吃鸡。

    虽说吃一顿弟子们提升一到两个境界，但在好吃的东西都被人吃吐了。

    天天吃鸡，一天三顿吃鸡，谁受得了。

    惊天堂到来前夕，弟子们含泪又吃下一碗鸡汤。

    喉咙直往外翻吐。

    “村长，换点东西吃吧，我实在顶不住了。”大壮捂住嘴巴吞吐。

    “是啊，我现在看见鸡都想吐，以后都不想吃鸡了呢。”三丫撅着一张黑脸。

    “我连做都不想做了。”李常春无奈耸肩。

    “行吧，打过这一场战斗，咱们就暂时不用吃了。”金莲欣慰的笑道。

    三天连续吃了八顿鸡。

    弟子们普遍提升到了星成六七重境。

    想来对付普通的宗门弟子即使输也不至于被人笑话是手无缚鸡之力的弟子。

    然而还有灵灵跟苏霜顶着嘛。

    打好了不见得就被嗤笑。

    反正金莲没想着赢，能多博取点面子就足矣。

    黎明前夕，金莲躺在床上辗转难眠。

    思考明天的对战方案。

    实在睡不着，就跑到菜园子把昏昏沉沉的李常春给弄了起来。

    “金莲，你干嘛啊，还让不让人睡觉。”李常春眼皮都不舍得睁的吞吐道。

    “春哥，你先别睡，天亮就是交流会了，我睡不着。”

    “你睡不着就去数羊啊，我得睡。”

    说罢，李常春身子一软向后靠去。

    金莲一把紧紧抱住李常春不让他跌回床去。

    两坨软绵之物贴在李常春胸前。

    “唔~舒服~”

    李常春心头一震，立刻清醒过来。

    “她抱我，她……竟然在抱我，温柔乡好温柔啊。”

    一抹红晕上脸，很快耳根都发烫。

    两行鼻血“噗”的流了出来。

    “呀，春哥，你怎么了？”

    金莲急忙把李常春摁倒在床上，从桌子上取来软纸给他捂住鼻子。

    “无碍，最近吃鸡多了有点上火。”

    不管怎么说，英雄难过美人关。

    李常春清醒了过来，已然没了半分睡意。

    言归正传。

    “春哥，你有没有什么厉害的法器，贡献出来一些使使？”

    “别闹，我可没什么法器。”李常春讥笑：“你若非说我拿着锅碗瓢盆的是法器就随便拿去用。”

    “你说的哦。”

    金莲眼睛眯成一条线。

    就等李常春这句话呢。

    有圣君的法器在手，这仗打赢都不在话下。

    “用吧，用吧，想用就随便去库房挑呗。”

    李常春才不是那种小气的人，再说……

    那些家当在他认为也不值钱。

    金莲欢呼一声飞身往前院跑去。

    只听叮叮当当一阵响。

    金莲敲响了紧急集合钟声。

    大半夜的弟子们睡眼朦胧，一个个哈气连天的跑了出来。

    “发生什么事了？”

    “有敌袭？”

    “不知道呀。”

    金莲双手叉腰站在众弟子面前叫唤道：

    “都静一静，一会就轮到你们上台展现实力了，李长老心系大众特愿贡献出法器辅助你们。”

    “众弟子听令，都随我去菜园库房挑选法器。”

    弟子们一听是村长意思，纷纷打起精神。

    由此看来李常春在宗门内的声望远远高于金莲。

    在金莲的带领下一众弟子像是鬼子进村大扫荡。

    金莲就是太君，总指挥。

    弟子们修为尚浅。

    锄头、菜刀拿不动的不去考虑。

    把念头打在了能拿的动的生活用品上面。

    碗筷、铲子、勺子、绳子、毛笔、毛巾等物品。

    一趟扫荡下来使李常春直扇自己大嘴巴子。

    吃饭的家伙式都没了，一根筷子没给他留。

    ……

    时间匆匆，很快迎来日出。

    朝阳撒射大地，今天是个风和日丽的日子。

    上午八九点的时候，向问天亲自带队，带领浩浩荡荡三十多名弟子众星揽月般的来到花焰宫。

    随后百宗联盟、幻仙门、以及十多个二三流门派掌门也带领弟子纷纷过来围观。

    显然都是惊天堂故意通知来观战的嘉宾。

    打脸就要打肿了，让大家都看到，都知道花焰宫是多么废物。

    既然是比武切磋，地点自然定在操场上的格斗台。

    很快众人各自找好自己的位置拭目以待。

    双方一共约定了十场交流。

    表面上说只是交流武学，并不分输赢。

    各自从宗门挑选好上台弟子，展现武艺。

    金莲除了挑选出来灵灵和苏霜外，又从众弟子们挑选出八个勤学苦练的弟子。

    惊天堂这边早就在宗门内挑选出来要出场的弟子。

    大弟子向圣心修为最高，冥空境五重。

    这是向问天特意给灵灵准备出来的对手。

    其他九个中还有两个初入冥空境的弟子、修空境弟子七人。

    九人均是双手染过血的狠厉弟子。

    来前向问天就交代过，出手不必留情抓住机会就往死里打。

    含着屠杀来的诡心思而来。

    台下观众席很多掌门也都心知肚明，听说过向问天在花焰宫受到耻辱的事迹。

    不用想也知道，这场交流会必然将会非常血腥刺激。

    战前准备，金莲对要上台的弟子问道：

    “对手中中最低的修为都有修空境，你们怕吗？”

    嗤的一声冷笑。

    苏霜笑了出来：“宫主，说实话我对这什么交流不感兴趣，如果可以的话我一只手就能把他们所有人捏碎。”

    金莲汗颜，这么久了，她还没见过苏霜出手。

    她整日待在饲养棚，很少与金莲能接触聊天。

    问过苏霜什么实力，她也没说。

    但是肯定的是必然不低，至少金莲看不穿。

