    一道无形的剑气直接划破空间，以比他预料中要快出十数倍度刺入他的眉心之中。这一道剑气一进入他的眉心，就直接爆开，疯狂的撕裂了他整个紫府，然后破碎了他的识海……

    这哪里是脱凡境的力量？这至少有筑元境中期的力量。可是眼前攻击他的几个人，攻击力最强的那个奸猾年轻人，似乎也不过是脱凡境一层。其余几人修为虽然比奸猾年轻人高，攻击力还不如那年轻人。

    “噗……”剑气从黑衣人的后脑爆开，炸出一团血花……

    “你……”黑衣人愤怒不甘的指着莫无忌，他被莫无忌算计了两次，他誓不会有第三次了，可是没想到他还是死在了莫无忌的第三次暗算下。

    这奸猾的年轻人哪里是什么脱凡境一层修为？明明是筑元境中期。可是他身上偏偏没有灵韵波动，看起来连脱凡境一层都不如。

    试想任何一个人在面临死亡的时候，哪里还能故意隐匿自己的实力？要知道只要自己渡过了夺舍，反手就会干掉眼前几个蝼蚁。可在这种情况下，那个奸猾的年轻人居然还隐藏自己的实力，为的就是这最后一道剑气。

    “噗！”黑衣人一道血箭喷出，眼里的不甘渐渐消散。

    有什么不甘的，就算是这次不被他暗算，下次也会被他暗算，此人太过奸猾。一个明知道隐匿阵对自己毫无用处的家伙，还敢在他面前用隐匿阵家伙，岂能不知道如何利用这种绝佳的机会？他又一次的大意了。

    “轰轰！”又是数道雷球落下，这数道雷球比之前的雷球强大了何止数倍？黑衣人生机早已被莫无忌断绝，这几道雷球直接将黑衣人的脑袋炸开，就此气绝。

    莆千等人看着黑衣人被莫无忌杀掉，都是惊喜无比。

    桑忆瓶更是擦了擦额头的冷汗，“掌门师兄，若不是你，我们都死定了。你居然杀了一名真神境强者，实在是太了不起了。”

    莫无忌虚弱的取出几枚丹药送入口中，他隐匿了实力，然后吞下一枚暴元丹，暴增元力，就是为了那最后的一道无形剑气。他就怕这黑衣人的眉心也一样的坚硬，一旦他的无形剑气无法破开黑衣人的眉心，他会立即带着其余几人从这里逃走。

    还好，那黑衣人也没有修炼到眉心能挡住他的无形剑气。果然是多一门法技终究是有好处的，他没有法技修炼，这才随意的修炼了无形剑传承。今天无形剑派上了大用处。

    “不要过去。”看见莆千要上前，莫无忌连忙叫住，“之前那黑衣人之所以能被我杀掉，不是因为我暗算了他，而是因为天宗的宗主荆孤木对他进行夺舍，我偷了一个空子。黑衣人被杀了，神魂肯定已经消散，但是那荆孤木的实力远远强于黑衣人，而且凝练神魂无数年，不一定就会消散。”

    莫无忌说话间，抬手丢出了数十道阵旗，短短时间，就在黑衣人尸体周围布置了一个困魂阵。

    “本宗多年不出来，现在的年轻人都如此厉害了吗？”一个淡弱的影子缓缓出现在黑衣人的尸体上。

    莫无忌心里暗道，这荆孤木果然没死。这家伙的神魂愈淡弱，可见被黑衣人伤害的不轻。

    “荆宗主，我们也算是救了你吧。若不是我杀了那黑衣人，你夺舍必定会失败，然后被黑衣人干掉。”莫无忌平静的说的。

    影子沉默了一会才说道，“我之所以不得不夺舍那家伙，也是被你算计的，这种救人的话就不用说了。现在你们的目的已经达到，请离开吧，这个地方老夫要静修。”

    “离开当然可以，不过我有几个要求，第一那黑衣人是我杀掉的，他的戒指我需要带走。至于荆宗主的东西，我不会出手抢夺，虽然我可以杀了你抢夺。第二我还有几个问题要询问一下荆宗主。”莫无忌依然不慌不忙的说道。

    荆孤木声音严厉起来，“你是在威胁我。”

    莫无忌语气没有丝毫害怕，“算是吧。”

    荆孤木一开始就打算夺舍进入这房间中的修士，若不是他见机，也许现在他的肉身就成了荆孤木的。对这种人，莫无忌没有什么好客气的。

    “你问。”荆孤木的语气也冰冷起来。

    “第一六沐仙府去了什么地方？为何你说的开启仙府玉印还在？第二真陌大6是什么地方？第三我们得到的地图是怎么回事？”莫无忌接连问了三四个问题。

    荆孤木的语气略带不甘的说道，“仙府的确被我带到这里来了，我想尽了一切办法，仙府就是没有办法打开。你知道带一个没有办法认主的仙府横渡天海，从真陌大6来到这里，需要耗费多大的心血？我的玉印就包含了我的一丝魂念，一旦有人来寻找开启仙府的东西，就会拿走我的玉印，我可以借此机会夺舍。”

    说到这里荆孤木更是不断叹息，“可是我没有想到仙府偏心到如此地步，我费尽心机也无法打开的仙府，竟然主动打开，让一个被我指引来的家伙进入了仙府，然后直接遁走。这被我指引来的家伙甚至连我的房间都没有找到……”

    他所在的房间都没有找到，他要夺舍的布置自然没有任何用处。

    “到底是一个人还是两个人？”莫无忌打断了荆孤木的话。

    荆孤木语气转为平静，“我根本就没有出去，只知道仙府主动认主，然后离开了这里，至于几个人，我岂能知道？至于真陌大6，那是和失落大6隔海相望的一个修士大6。跨越天海可以到达真陌大6，同样的横穿五行荒域一样可以到达真陌大6。最后一个问题，地图是我放出去的。”

    荆孤木的话莫无忌并没有怀疑，地球也是一个球体。五行荒域和天海是两个相反的方向，从这两个相反的方向都可以到达真陌大6完全可以解释的通。

    唯一让莫无忌担心的是十一娘和莫香彤，不知道让仙府认主的是不是她们。

    “我将黑衣人和我的戒指都给你，还有我刚才所坐的那条灵脉你也可以带走。我的戒指中有无数宝物，你绝对不会失望。”荆孤木忽然再次说道。

    莫无忌疑惑的看着荆孤木，“你有这么大方？”

    荆孤木布置下如此手段，绝对是一个狠人，不会是那种大方让他带走这么多东西的家伙。

    “当然有一个条件，那就是你走的时候，将我这里完全封闭起来，不要再让别人找到这里。我想在神魂溃散的时候，安静几天时间，从修炼开始，我就一直为修炼资源拼命，然后不停的闭关再闭关，我真的累了。”荆孤木叹息一声说道。

    受到感染的桑忆瓶和庄妍已经低下了头，她们是不是也会在很多年后，说一句，我真的累了？

    莫无忌并没有说话，他的神念落在了那条灵脉之上。好一会后，他才忽然说道，“好，我同意，我不要你的戒指，也不要你的灵脉，而且你还可以在我们这里选择一人夺舍。对了，一旦六沐仙府有消息我会送来给你。”

    几人同时呆滞住，一脸震惊的看着莫无忌，莫无忌怎么会说出这个话来。不要荆孤木的东西还能说的过去，可是要找一个人给荆孤木夺舍？还要送仙府的消息过来，为什么？

    荆孤木也是不敢相信的看着莫无忌，随即说道，“你在和我开玩笑？”

    莫无忌冷冷的说道，“是你先和我开玩笑的。”

    他如果这么好被骗，他的坟头草已经有几丈高了。

    “找死！”荆孤木忽然扬出数道微弱的光芒，一道道倾斜的黑色剑影从天而降，恐怖的剑芒化成剑雨直接将莫无忌几人裹住。

    这些黑色剑芒才是他的杀手锏，这是一个剑雨绞杀阵。这个阵对付黑衣人不行，对付莫无忌几名人界修士，还是足够了。就算是莫无忌略懂阵道又如何？要破去这剑雨绞杀阵不但要略通阵道，还要能够将这剑雨挡住。只要挡不住，就只能等死。不过他不会杀莫无忌的，这个年轻人的身体正适合他夺舍。

    “大家不要动，全部将元力送到我身上。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    啊？将元力传送到莫无忌身上？就算是同门修炼的同一种功法，也无法让莫无忌使用他们的元力啊。

    此刻莫无忌已是划出无数繁复的手势轰向了那落下来的黑色剑雨，莆千等人根本就没有时间去考虑了，只能按照莫无忌的说法去做。

    “轰轰轰！”一道道剑雨在莫无忌几人的头顶形成了一个伞形状，然后落在地上，每一道剑影落下，都会炸出漫天的碎石来。可见这剑影的力道有多强大。

    这种强大的剑影，换成任何一个人，只要逃不出这个绞杀阵，那就只能等死而已。莆千等人心里暗自后怕，掌门师兄又一次救了他们。如果不是莫无忌，他们不知道死了多少次了。

    “斗转星移？这是神通……”荆孤木震惊的尖叫了一声，他一生收集各种宝物，除了一个收来没有认主的仙府之外，他还从未得到过和斗转星移这样珍贵的东西。神通啊，而且还是很大的神通。

    （十一加，第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)