    “韩为……抱歉。”

    在晚上快要准备直播的时候，突然接到电话。

    童晓萌的。

    韩为听到她的话，就联想到她明明可爱的小圆脸和大眼睛，结果总是一副受气的模样。

    倒是和周惢不一样，周惢就是气质如此，性格如此。

    但是童晓萌纯粹就是因为悲惨经历弄的，不过也可以看出天生乐观，那么惨的经历父亲加上前男友那么坑，她还能那么可爱阳光面对这一切……韩为就想骂她。

    “什么就抱歉？”

    韩为不耐烦：“你不配！！我要直播了别占线那么烦人！”

    童晓萌嘀咕：“你不是用工作手机直播吗？”

    韩为惊讶：“这你都知道？”

    好奇询问：“或许还真让黄翔说中了？对我有点要以身相许的意思？那你得排号，知不知道我……”

    “嘟嘟嘟~”

    断线。

    韩为惊愕看着手机，对着丁雨诗和曹嫣：“她……她敢挂我电话了？！啊？！她以前就这么勇敢吗？！”

    “呵呵。”

    丁雨诗笑，曹嫣吐槽：“不拿你当外人了已经。”

    丁雨诗嗔怪推她一下，曹嫣吐吐舌头过去帮忙直播。

    韩为没当回事，都弄好之后坐好，直播正式开始。

    “迟到了！”

    “没有吧！！”

    “我这边天还没黑呢。”

    “那就是早到了。”

    “狗屁啊！你在新江啊？！”

    又是一阵惯例的调侃。

    韩为笑着：“好吧你们先聊着，我道个歉先。”

    下面留言。

    “韩为现在好自觉啊。”

    “什么鬼？”

    “做亏心事了吧？”

    “恋情曝光。”

    “这你们都信？”

    韩为对着镜头开口：“今天其实还真不是澄清绯闻的。因为这绯闻太烂了，澄清都是侮辱我。”

    示意粉丝：“什么她保姆车停我酒店门口，停我剧组门口探班。我特么……”

    韩为抱歉：“不好意思。不好意思，没忍住……”

    下面留言。

    “哈哈。”

    “举报！！”

    “直播说脏话！！”

    “举报了啊！！”

    韩为呵呵笑，偶尔带一句锒铛也没什么。一秃噜就过去了。

    “不是你们想。”

    韩为皱眉：“几乎都知道我有一部新电影开拍。而且他们简直神经病，精分。报道上说我不顾童晓萌身上的一些争议还给她资源找拍戏。然后又说她来探班我，去我住的酒店。”

    下面留言。

    “是啊。”

    “神经病啊？”

    “一起拍戏自然住在一个酒店。”

    “童晓萌也是这个剧组的，保姆车在剧组外面不是应该的吗？”

    “现在信息时代，网络太发达。媒体公信力也不足了。”

    “不是公信力的问题，是利益的问题。”

    “有热度的话题管你是不是真的，大肆报道。”

    “开局一张图，内容全靠编。”

    韩为点头看着镜头：“是不是？我说了我澄清这件事都是侮辱我。但是我今天这个直播也的确想说这个事。”

    回头看看丁雨诗，丁雨诗点头。韩为开口：“我要说什么？我找到了一家媒体和三家自媒体营销号第一波传出这个绯闻的源头。已经发布在我的微勃上，有图有真相，但是我就不打码了。谁都可以上网查到的。”

    看着手机：“一个叫清奇新闻的传媒，还有三个叫大头娱，妇联卦姐，以及尿派清口的自媒体账号。”

    韩为对着镜头：“我要说的是这个。”

    韩为开口：“你知道很多娱乐圈内幕没法和你们说，但是我的性格脾气你们都了解。今天我给你们讲一下。”

    下面留言。

    “我去。上干货了。”

    “好久没上了。”

    “这里肯定有利益纠葛。”

    “黄翔那边弄的吧？”

    韩为开口：“有谁会无缘无故黑你吗？粉丝都不会。因为如果黑你肯定是你挡了谁的路，又或者是借着踩你上位，再就是因为你体量大，用你挡灾转移视线。没有别的理由。”

    看着镜头：“粉丝公众可以因为喜欢不喜欢去捧谁黑谁，娱乐圈绝对不可能的。都是利益。”

    韩为开口：“就比如这次的事。你说这几家媒体是不知道真相还是真的精分？没有实锤也没法自说自话为什么还这么乱传？很简单。你如果回应了，比如保姆车停我剧组门口说什么探班，回应了人家就会继续挖，用现在的照片贴到以前的新闻上面继续黑你。如果你不回应那么人家就说你心虚，你怕你否认澄清的话人家已经拍到实锤，爆出来打脸直接翻车。那么这样一来不回应就有人还是会信。人家目的达到了，即可以影响你的粉丝情绪，还能给他们自己挡枪。”

    下面留言。

    “我擦。”

    “这么阴损？”

    “看来不是神经病和精分。”

    “那是。人家套路比我们深多了。”

    “回应不回应都不是事。”

    韩为手指点着桌子：“说是清者自清，说是谣言止于智者。哪有那么多智者？而且就算是大家都是聪明人，可是因为信息不对称，因为媒体的工作性质，大家还是会怀疑。你怀疑就够了，人家目标就实现了。不需要实锤，实锤还轮不到他报道呢。就是这样足够。”

    下面继续留意讨论。

    还有一波打赏雨，韩为看着念了一遍道谢之后。

    继续开口。

    “可是我是什么人？”

    韩为得意笑着：“幕后黑手肯定不是媒体，他们是找媒体帮忙解决自己的负评。而且估计也病急乱投医，临死拉个垫背的。但他们失算了，第一我本来也不是那种比较怂的性格，第二我的粉丝应该没有太多因为我绯闻就脱粉的吧？我一直不走偶像路线，就是接地气的。”

    下面留言。

    “那倒不是！”

    “韩为别恋爱！！”

    “韩为单身吧！！”

    “韩为我爱你！！”

    “比恋爱！！我会心塞！！！”

    “韩为！！我们约好，80岁之前别恋爱！！”

    韩为看了一眼，表情凝固：“80岁之前？！啊？！你是人吗你？！你说点人话干点人事吧？！”

    下面留言。

    “哈哈哈！！”

    “80岁？！”

    “韩为估计8岁就破身了。”

    “然后一直左手右手慢动作？！”

    “哈哈哈！！”

    韩为也跟着笑，随即开口：“不过你们放心。我不管你们怎么想，我绝对不会让自己的恋情曝光。我根本就不会谈恋爱，除非有一天你抓到我和某个女性在房间里……注意是房间里怎么怎么样。否则你拍到我经常去谁酒店房间，谁和我私下见面或者其他之类的。我一概不会承认。抓到拍到就是朋友！！”

    下面留言。

    “喔喔喔！！”

    “韩为太刚了！！”

    “好无耻啊！！”

    “我喜欢！！”

    “这就是承诺。”

    “约定了！只要你不承认！我们永远不相信！！”

    “韩为太帅了！！”

    “韩为我爱你！”

    韩为也笑着，随即摆手：“好了不说这个事。”

    指着自己公布的几家媒体和自媒体，韩为开口：“我今天要说的是这个。”

    看着镜头：“你们都知道，艺人最得罪不起的人有很多。记者媒体就是第一个。因为你得罪金主也好，制片方或者导演之类的都好。假如我说假如，你只要有名气在，总还有机会翻身或者摆平。但是如果你得罪记者媒体，那他们就可以天天盯着你黑你，写臭你。最终粉丝公众信了，你人气名声都坏了，商业价值降低最后没人找你工作。”

    询问粉丝：“有没有办法？我看留言说可以什么起诉啊之类的，你自己去看，有娱乐圈到今天有几个艺人起诉媒体的？不说成功与否，有几个这么做的？”

    下面留言。

    “没办法。”

    “人家不怕。拖都拖死你，最后赔几万几十万，影响都造成了。”

    “而且人家或许等你告呢，他就出名了。”

    韩为拍手：“你看大家懂这里面的真相和套路。”

    看着镜头：“大致是这个原因，所以我都不敢得罪媒体。一般有采访或者有报道，开个发布会什么的，我们都准备小礼物给记者媒体。虽然人家也未必看得上，但是终归是我们一个讨好的举动。我这么刚的人也不敢得罪。”

    指着自己另一部手机：“可是这几家有点过分了。”

    看着镜头：“明显在童晓萌监控视频那件事还在火爆传播的时候，突然就造谣我和童晓萌有绯闻，互相早就有事。一点实锤都没有就敢放出来，大多数是转载这能理解，转载的意思不用我说了。可是源头是这几家搞起来的，捏造出来的。”

    韩为询问：“我能理解你为了新闻为了噱头为了看点去捏造什么，但是你居然这么没有底线，为了一个已经实锤出轨劈腿的人洗白掩盖，不惜反过来给受害者泼脏水还连累无辜者。道德呢？为了钱为了利益？基本是非观都没有？你已经不配做媒体这一行，不配做媒体人了。出轨你都可以帮忙掩盖就算了，还倒打一耙诬陷受害方。”

    下面留言。

    “我艹。”

    “还真是。”

    “媒体捏造新闻不新鲜了，但是这么没底线就过分了。”

    “这是收钱了吧？就算收钱帮忙，这钱不烫手吗？”

    “为了利益什么都敢干？！”

    粉丝公众终于明白韩为的意思了。果然他不是冲着这个绯闻来的，是直接冲着这几家源头。

    韩为开口：“这个媒体和几个自媒体账号，你们不要再舔脸说我是在诬陷你们和黄翔没关系。”

    韩为摊手对着镜头：“我做人最讨厌双标。你可以凭空没有实锤就这么捏造假消息诬陷我，到我这里说几句就不行？只因为你们顶着媒体的大帽子？”

    韩为点头：“那我呼吁媒体这个行业也该自查一下了。用360或者瑞星杀杀毒，把一些老鼠屎清除媒体队伍。不然早晚他们一定会给整个媒体行业的名声和公信力都带来毁灭性的打击。”

    举手示意：“所有媒体传媒朋友，我再次重申我不是针对你们。是针对这几个没有底线的媒体人。我也不计较你们为了新闻为了看点去传一些似是而非的东西，时代发展进步，谁工作生活都不容易，只要不是太过分都能接受。可是底线要有对吧？我不信所有媒体人都能接受这一家媒体和三个自媒体账号的做法。为了钱为了利益，就给一个已经实锤的出轨艺人洗白，还诬陷童晓萌这个受害者，把我一个旁观者扯下水，只为给他们挡枪？”

    下面留言。

    “支持！！”

    “呼吁！！”

    “估计没什么用吧？”

    “现在媒体不都这样吗？”

    “我家大为永远这么出众，还以为开直播是澄清。没想到直接从根源解决。”

    “这种绯闻澄清的确就是侮辱韩为。但是这几家媒体和自媒体账号真的没有底线。帮着黄翔那个实锤艺人洗白，不惜污蔑受害者童晓萌？”

    “黄翔是不甘心离开娱乐圈吧？毕竟娱乐圈赚钱多快？”

    “太阴暗了。”

    “韩为不刚一点估计就吃闷亏了。”

    “韩为还是说到做到，不把我们当傻子。但是他们媒体当我们是傻子。”

    “哎。这个圈子啊……”

