    随着声音而来的，是一道鹅黄色身影的女子，身子娇小玲珑，环佩相扣，踏着袅娜的步伐。

    看着步伐不紧不慢，但是很快出现在人前，嘴角微扬，杏眸如月，笑起来，温柔娴淑，暖若春光。

    流云见到人，居然也缓和了一些戾气：“芳儿。”

    被称芳儿的女子抿嘴一笑，目光看向流水：“流水你也回来了。”

    不过流水并未和女子目光接触，只淡淡嗯了一声，低头一直在研究手中茶杯，好像手里的茶杯比女子更加好看。

    女子垂目时，眼中有些失落，不过笑容不改，还故作轻松的噘嘴撒娇道：“你们回来可就好了，平日这边只留我一人，真真闷的很，可是总舵主又不许我出门闯荡，整天埋在陈芝麻烂谷子的小事当中，都快熬成黄脸婆了。”

    没错，流云口中的芳儿其实就是四大分舵主之一流放。

    本来该是流芳，是她嫌弃这样显得气势不足，故而取了流放一名，唯有私下里熟人才称呼一声芳儿。

    流云见流放的眼神时不时在流水那边一转，没来由又生出几分闷气，大好的机会可以除掉流水那个小白脸，只是流放出现，看来是不行了。

    “流江呢？”

    流放踌躇了一下，最后还是坐在流云旁边的位置，笑的娇俏道：“他在训狗呢。”

    流云疑惑：“训狗？”总舵中何时有了养狗的习惯。

    就连流水都看过来，流放眼睛一亮，笑的更加明艳动人：“是我在路上捡的呀，最近喂了点好东西，稍有成效，流江说替我看看。”

    本来对这种事流云是不关心的，毕竟他赶回来的目的很明确，趁着总舵主死之前，把下一任总舵主掌握在手中，而流放就是他攻克的目标之一。

    不为别的，流放是总舵主的义女，深受总舵主信任，若是她能嫁给自己，流云觉得把握又多了五成。

    毕竟总舵主虽然看着很器重他，实际上他根本看不出那老头到底属意把位置给谁，因为他也同时器重流江和流水。

    老头子就是老狐狸，奸诈狡猾极了。

    所以，流云难得和颜悦色道：“既然是芳儿捡来的狗，想来定是很有意思，不如我随同看看。”

    “好啊。”流放同时向流水提出邀请：“不如流水一起，正好帮我看看，是否要换一种药来尝试呢。”

    流水懒眸微抬，刚要开口，就听到有人禀告：“流水分舵主，吕总长让小的来禀告一声，有您的客人来了。”

    “我的客人？”流水修长的手指搭在桌面上，嘴角挑起肆意的笑容：“什么人？”

    “呃……是三位女客人。”

    一听是女人，流放眼珠子一缩，里面闪过一抹危险的怨毒光芒，很快让她垂下的眼睫毛盖住了。

    流水已经站起来，摸了摸下巴道：“既是女客，可不能让人家等久了，带我过去。”

    “……是。”这人有些意外，本来他以为流水分舵主定不会亲自过去，顶多让他安排一下安置好客人，不过他也不敢有疑义就是。

    流放看着流水果然踱步前去，连多看她一眼都没有，心中黯然的同时，又不禁好奇，什么样的女客值得流水亲自接待，莫非他又在外面认识了什么妖艳贱货。

    不可能。

    流放马上就否决了，她其实暗中一直有派人盯着流水，没听说什么女人接近他才对。

    流云看着流放沉思的侧脸，眼睛眯起危险的线条，眼底幽黑，更为阴冷，不过表面不动声色道：“芳儿，你不带路吗？”

    “啊？”流放恍惚一下，马上回过神，笑了笑道：“流云哥哥这边请。”

    “芳儿好似有心事？”流云明知故问道。

    流放抿了抿嘴角：“我就是在想，流水什么时候又交新朋友了，你也知道，他的朋友一向很多，可鲜少见到女子。”

    流云心中冷哼，他也不傻，知道流放对流水的情愫，不过对他来说，那些都不重要，一个女人而已，早晚成了他的人之后，往后他想怎样就怎样，况且待他手握整个玄武门，区区一个流放算什么，如果听话还能给她点好脸色，否则，哼！

    “流水的性子一向如此，芳儿不必多思。”

    流放勉为其难的笑笑：“也是，流水生性豁达，最不拘小节，因而朋友遍布天下，许又是过路来结交的。”

    心中有着不屑，认定了那三个女子就是找机会想攀上他们玄武门而已，想来也不是什么清高的人，不值得她上心。

    这么想着，流放心中安定不少，却不知那边流水出去后，眼中就闪过一抹厌恶神色。

    一开始流水还真的想去看看流放又搞什么不入流的东西，因为他知道流放所谓的什么试药，可不只是试药，手段极其残忍。

    玄武门下，也有一司专门负责药物研制，算是流放手下，因而有了新药，她就会弄来一些动物试药，这个过程自然是相当的残酷，那些动物到最后不是死了，就是残了，或者成为不伦不类的怪物。

    但是，玄武门上下没有会说她残忍，因为任何新药都需要一个漫长的尝试过程，才能慢慢发现弊端从而改进，之后再用到人身上去。

    那么相对来说，那些因此用上了改良后的药物的人，还要感谢玄武门呢。

    倒不是流水这人多么富有同情心，他本也不是好人，只不过看不过流放那么惺惺作态，见了就反胃。

    尤其那一双眼珠子仿佛钉在他身上，让他总觉得被毒蛇盯住了，浑身难受黏腻的很。

    等到流水进到一处小院，猛然碰上里面的人，眸子眯了眯，听旁边领路的道：“郑夫人，流水分舵主替您请来了。”

    容若心里什么感觉，就想骂娘。

    她们三人被带进来后，直接到了这方院子，容若本来看着这里也不错，雅致清净，比客栈强了不止一点点。

    尤其在来的路上和绿雀也商定过了，那个什么总舵主要死了，四个分舵主忙着抢权呢，哪里顾得上她们，最多派个随便打发一下。

    可是哪里知道，这特么什么情况，本尊来了？

    容若心里又窝草了，怎么办，她是直接自曝然后说认错人了？还是依照绿雀的办法把蓝月寒直接出卖了。

    哎呀，好难啊！

    “郑夫人？”吕隼人也没走，他先是给流水分舵主行了个礼，然后看着容若脸皮表情丰富的变化，疑惑开口：“你这是……”人都在这里了，眼看也不像是认识的，难道还真就骗子。

    正在吕隼人这么想的时候，容若硬着头皮笑呵呵道：“流水分舵主好啊，果真是英俊潇洒，风流倜傥，人中龙凤，风度翩翩……”

    吕隼人眼眸闪了闪：“郑夫人不是认识流水分舵主？”

    “咳……”容若干咳一声，煞有其事的表情道：“此认识非彼认识，没有直接接触过，但是早就慕名久仰。”

    流水打量的神色不动声色的收回来，在容若紧张的额头都冒出一层水珠时，嘴角一勾：“哦~郑夫人啊……”那个哦字的音，婉转又长，故意拖的长长的，生出无数的叫人遐想的空间。

    容若心口一跳，她想，完了，这货果然不是好蒙骗的，还是老实交代了吧。

    狠狠心，心中默念，蓝月寒，本姑娘就要对不住你了，反正你和这货也认识，就当本姑娘的马前卒吧。

    “其实……”可是容若一开口，那边就截住了她的话。

    “不错，我想起来了，是认识一位郑夫人。”

    容若：“……”

    流水微微垂头，手指头抵在眉心，轻蹙眉道：“那个谁介绍来着……”

    容若不知这个流水打的什么算盘，可是她已经骑虎难下，故而试探着吐露道：“蓝……”

    “对，蓝月寒。”流水打了个响指，在容若说出‘蓝’字，很快就接了话，快的容若都有点怀疑人生。

    容若幽幽的转头看绿雀——这人真不是咱们静王府的卧底？

    绿雀细长的眉头也拧起来了——绝对不是。

    别说容若不懂，绿雀也糊涂起来，可是有一点她很确定，这人绝不是傻，就不知道他所谓何事！

    吕隼人见他们‘相见甚欢’，倒是心中最后一抹疑虑也消除了，堆挤着面团一样胖乎乎的脸蛋，笑呵呵道：“不如进去坐下再聊？”

    不过吕隼人带人进去后，很快就退了出去，连带着那位给流水领路的也一起走了。

    所以现在整个院子里，就剩下了容若三人以及流水。

    流水站在门口处，容若面对他站在桌子旁边，绿雀状似无意的站在容若身前一步位置，还有糖丸，玩耍着自己的辫子靠在房间墙壁上。

    远处看来，像是闲聊交谈，可身处其中，才会发现淡淡的火药味，气氛冷凝。

    良久，还是流水先动了一下，挑眉笑道：“人都走了，不说实话吗？”

    绿雀戒备的看着他大摇大摆走进来，选了个位置坐下，蹙眉看向容若。

    容若安抚的回了一个眼神给绿雀，然后勾唇笑道：“流水分舵主既然把我们留下了，我更加好奇，你的目的是什么？”

    都是聪明人，再装就真的难堪了。

    容若知道流水根本没有信她的话，那么流水刚才为什么要帮着她们隐瞒，直接告诉吕隼人，把她们轰出去或者当做怀揣不可告人目的的细作就行了。

    因为看着流水也不想那种烂好人，做好事不留名的雷锋同志啊。

