    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　【契魔的主仆契约：这是一份受到契约之神保护的神圣契约，契约者与被契约者借助它的力量能够确定主仆关系。】

    　　这份发黄的羊皮纸契约便是沈默早早就获得的奖励道具，但因为沈默一直找不到合适的机会使用它，便一直存放在个人仓库里，灰都积了几层厚了。

    　　当然是顺着网线爬过去了。难道还有比爬网线更快的办法么？那当然是没有的了。

    　　那么，灵儿要怎么过去呢？

    　　沈默没有过多的言语，微微笑道：“我等你来！”

    　　她同意了。

    　　片刻之后，灵儿银牙微咬，正色道：“我愿意！”

    　　现如今就看灵儿有没有这样的勇气与担当了。

    　　柳小慈作为沈默的人偶，自然明白沈默的用意，他想要将如此重要的躯壳交给灵儿，是对灵儿的信任以及托付。

    　　要是华英俊是个女的，他早就从了。

    　　那么，能够获取所有病毒寄生体记忆的完美病毒女皇不就成为了全物种之王了么？即便成不了王，当个后也行啊，最次也得是个妃子吧！

    　　根据沈默的描述，完美病毒在今后非常有可能成为一种大众化的强化药剂，改变全人类甚至全物种的进化效率以及进化方向。

    　　在华英俊看来，要不是他是个男人，肯定会选择拥有完美病毒女皇的躯壳，为什么？因为强大啊！

    　　来福木雕店内，灵儿静静地漂浮在半空中，一旁的华英俊与柳小慈同样默默地看着灵儿，等待着她的答复。

    　　沈默没有催促灵儿，留给她足够多的时间去考虑，毕竟，他只是为灵儿提供一个可能，最终的选择权依旧在灵儿的手中。

    　　但面对能够吸取所有病毒寄生体记忆的完美病毒女皇之躯，她也不得不慎重考虑这件事的后果。

    　　再者，灵儿担心的是自己有没有能力掌控这具躯壳，因为灵儿只不过是一个普通的小水鬼，因为沈默的帮助让她摆脱了地缚灵的命运，即便有着灵气世界的孕养，拥有了远超寻常鬼类的灵魂强度与力量。

    　　正如沈默所言，这具躯壳并不是人类，而是类人型的一种完美病毒衍生物，虽然在生理与部分机能上与人类极为相似，但她本质上却是更加高等的物种。

    　　她在考虑自己到底要不要这具躯壳。

    　　得知完美病毒女皇躯壳的事之后，电话那头沉默良久，没有回应，很显然灵儿是在做激烈的思想斗争。

    　　现如今现成的躯壳摆在眼[笔趣阁 www.boquge.xyz]前，便让沈默第一时间想到了灵儿。

    　　沈默曾经想过，为灵儿制造一具人偶，却是一直没有机会。

    　　“事就是如此，我打电话过来，就是想要问你，想不想拥有属于自己的。”

    　　沈默简单的将事陈述一遍，然后告知了灵儿，询问她的意见。

    　　沈默现在倒是不关心灵气无限世界的进度条问题，这货就像乌龟跑，要多慢有多慢。他现在只想着解决掉完美病毒女皇的问题。

    　　电话那头响起了灵儿的声音，带着些许疑惑，问道：“怎么了？这么着急找我，灵气无限世界的进度条才走到百分之四十五，这几天的进度也变得越来越慢了。”

    　　约莫十分钟的时间，华英俊的电话打了过来。

    　　“大哥，您别急，稍等。我马上就给你回电话。”

    　　沈默没有言语，仅仅沉默三秒钟，华英俊就闻出来味儿了。

    　　“额，大哥，您急不急，要不我现在就回去，一顿饭儿的事，啥时候都能吃。”

    　　沈默心中微暖，念叨：“吃完饭给我回个电话，我有事要跟灵儿说。”

    　　“灵儿姐啊，她在呢！自从你的电脑开始跑进度条，她就天天守在电脑跟前，一刻儿也没有离开过。”

    　　沈默忙问道：“灵儿在店里么？”

    　　华英俊的声音显然有些失落，幽怨道：“还不能回来呀，我可是硬等着你教我厉害的招式呢。我现在不在店里，跟小慈姐出来吃个饭。怎么了，有事么？”

    　　沈默沉声念叨：“我现在还回不去，这边还需要处理一些后续的事。你现在在店里么？”

    　　“喂，大哥，你要回来了么？我随时都能过去接你，你这一走一个月的，可是等死我了。”

    　　片刻的铃声过后，手机里响起了华英俊的声音。

    　　只见沈默深呼一口气，掏出自己的手机，拨通了华英俊的电话。

    　　沈默恰巧就有这么一个合适的灵魂。

    　　这个合适的灵魂哪里去找？

    　　契魔的主仆契约虽然无法跟完美病毒女皇的躯壳签订契约，但只要为它选择一个合适的灵魂，那不就解决了这个问题么？

    　　总之，沈默绝对不能放任完美病毒女皇肆意成长，他必须约束它，控制它，成为它的主人。

    　　有可能会像终结者中的天网一般选择消灭一个物种，有可能像最终幻想中的盖亚意识一样自我拯救。

    　　如果沈默放任完美病毒女皇，让它拥有地球所有生物的记忆，那是一件非常恐怖甚至令人惊悚的事，它会变成怎样的存在，沈默推测不出来。

    　　好在完美病毒暂时看起来是无害的，反倒会带给所有物种难以想象的进化与力量。

    　　当他得知完美病毒女皇有着从病毒寄生体上获取记忆的能力后，便意识到这件事的重要，因为完美病毒的药剂以及相关衍生物一旦流入市场，将以极为恐怖的速度辐向地球的所有物种，在这场完美病毒的寄生下，没有任何一种生物是能够幸免的。

    　　不，沈默一点儿也没有想多。

    　　沈默是不是想多了。

    　　一个没有灵魂的躯壳要如何与以灵魂为媒介契约签订烙印呢？

    　　那不是在胡扯么？尼达姆非常清楚的告诉沈默，眼前的完美病毒女皇虽然看上去是个人，但她根本就不是人，甚至于压根就没有灵魂。

    　　为什么要这么说？难道沈默想要跟前面的完美病毒女皇签订主仆契约？

    　　这一次，契魔的主仆契约终于有用武之地了。

    　　灵儿从沈默的书桌上抄起一沓圣光祝福符箓，这些符箓能够赋予灵儿穿梭网络信号，直达沈默边的能力。

    　　于是乎，在华英俊羡慕的目光下，灵儿化作一道流光，在圣光的包裹下，赶往沈默的边。

    　　她已经下定决心，成为沈默最需要的那个人。

