    在得到了世族的点头之后，一切都在有条不紊的运行着，商会很快便走上了正轨。

    联合商会的主体框架已经搭好，武良只是作为一个大局上的统筹者。

    众多家主出于他年老体衰的考虑，有意让武良修养，即便如此，仍是忙的晕头转向。

    商会初建，所有人又都是门外汉，接连几天，武良一直往返与临时驻地与别院之中。

    在经过了初期的手忙脚乱之后，众多家主也渐渐熟悉起来，很快便融入了进来。

    在某次会议之上，武良有意将商会驻地搬到首地新河城，此话一出，得到了众人的全票通过。

    就在众多家主准备将核心产业搬离出石州城之时，一直让武良心心念念的功法秘籍到了。

    青府五世族，每一家都给出了不少，加起来竟有足足两百多册，着实令武良感到震惊。

    这次送来的不仅有功法秘籍，还有各类珍稀药材，宝丹，等大补之物，光是手臂粗的参王，就有二十来只。

    虽说妖魔世族对凡人之事漠不关心，但此次商会之事，皆是由武良一手促成。

    无论是调和众多家族的矛盾，还是提供世族所需的血食供奉，武良都已经表现出了他该有的价值。

    这等人才，即便是在世族之内也是不多见的，唯一有些可惜的是。

    他太老了。

    武良的谋划从某种程度上来说，已经成功了，至少短期之内不用在担心性命安危，心中的那股紧迫感也稍稍放松下来。

    石州城。

    渡口处，三十艘大船呈竖形排开，显得颇为壮观，众多甲板上，身穿短衣的汉子喊着号子，依次搬运着货物。

    这些大船属于是产业在石州城内的本土家族，此次搬迁，也并不是说是远离此地，只是将家族的重心转移到新河城。

    在城内依旧有他们的人手驻扎，而商会中的其余家族都早早去了新河城。

    半个时辰过后，嘈杂的号子声趋于平静，随后起锚升帆，船队缓缓驶出渡口。

    武良在石州城待了二十多天，此行与他们顺路，也在船上。

    .

    .

    .

    武良所在的船只位于船队的中间位置，此刻，船上阁楼处，武良从大木箱中取出一本泛黄的古册，心中自语道。

    “铁衫功，又是一门横练硬功吗？”

    面前放着三个巨大的木箱，木箱被打开，其中的一个箱子已经空了，里面的武学古册杂乱的摆在桌上。

    房间内只有武良一人，所幸也不需要掩饰，心眼波动感知下，武良翻阅的速度很快。

    其实这二百多本武学功法看似很多，但实则不然。

    有些仅仅是手抄本，并不是原籍，武良无法感知到其中的情绪共鸣。

    自然，也就无法“看”清其中写了什么。

    还有一些则是很普通的武学，诸如：杨家枪法，破风鞭法等，这些武学占比很多。

    虽说武良现在还有两枚魂令，但仅仅只靠之前吸收玉质魂令中的适应力。

    是无法将这些推演至大成，他势必要在这些武学典籍中做出取舍。

    而且，他很清楚自己现在的状态，在有了商会会长这一职位的庇佑后。

    厮杀类的内功可以稍稍放下，养生延寿一类的功法才是他所需要的。

    “搏龙手，这个倒是不错。”

    “归元滋生诀。”

    “镇拳劲。”

    “定桩气。”

    “追风步。”

    “铁爪功。”

    “寻龙分山术。”

    “地书总物。”

    “草本经。”

    “匠术制具详解。”

    这些功法秘籍的命名都很简略，光听名字就能知道里面写了什么，剔除了一些杂家书籍后，武良找到了几册令他满意的武学。

    武良将这些古册单独放在一旁，继续翻阅着。

    “傀技：机关总术。”

    “强骨逆皮术。”

    “傲狮吼。”

    “血奴功。”

    “六腑淬诀。”

    越往后看，古册中的武学越高深，很快几口大箱子中的书便全部看完了。

    “内淬精要？”忽然，一股较为强烈的波动传至武良脑海中。

    比之前面的古籍，这本有些漆黑的册子只有薄薄几页，也很崭新，夹在六腑淬诀中间，看起来少有人翻看。

    “内淬？”

    武良拿起，一页一页的看去，没过一会，他放下册子，脸上露出了一丝久违的惊喜。

    “果然，刘都云还是隐瞒了。”武良自语道。

    这本写着内淬精要的秘籍，着实另武良大开眼界，让他明白了武者体系的境界划分。

    早在前往石州城时，刘都云便跟武良解释了何谓元境，玄阶武者，但也仅仅粗略的说了内功与秘传武法的区别。

    一些较为详细的地方被他略过了，如今，看到这本内淬精要之后，武良倒是觉得有些错怪刘都云了。

    刘都云只是想从武良手中谋求富贵，两人初次见面，便聊了许多。

    更何况他还拿出能够增强武良实力的几本武学秘籍，于情于理，武良都没有资格去责备他。

    在加之，武良年老体衰，刘都云认为元境武者已是他的极限，省略一些要点，也属正常。

    “内淬，真气凝圆，凝元，原来是这么一回事。”武良思索道。

    当元境上品武者体内的真气达到某一界限之时，到了这一层次便要进行内淬。

    意在升华真气，凝圆谓凝元，将真气凝成真元，在辅以药材融入自身潜力后，便可凝成一枚元丹。

    元丹之中，不在是真气，而是液化的真元，这就是元境巅峰武者。

    普通元境武者并不是说不能修行秘武技，而是元境武者体内的真气，根本无法支撑住秘武技的消耗，只能修炼一些符合自身的秘传武技。

    关于如何进阶玄阶，有两种条件。

    第一种是服下诸多秘药，修习秘法加以融入自身潜力，而这秘法，也有下中上三层之分，起点越高，进阶玄阶的成功率也就越大。

    而第二种便是：斩杀虎境二脉以上的妖魔。

    此境妖魔凝出了双脉纹，若是杀死之后，会遗留下一种名为“妖粹”的精华液，一旦辅以秘药吃下妖粹，就会变成妖武者。

    妖武者的实力潜力要超过寻常玄阶秘传武者，实力强劲。

    现在想想，那官御华，顾如渊，和陈煜身上的邪异气息，都是服下过妖粹的玄阶妖武者。

    但斩杀妖魔何其艰难，妖魔的虎境二脉是一种质变，双脉护体，那怕是斩首，掏心也无法将其彻底杀死。

    更何况，妖魔一旦进行断肢复生，即便是杀死了，那所获的“妖粹”也会变得稀薄，成分极低。

    “斩杀？”

    武良深思之后，脸上的阴冷笑容撑开了褶皱，有些意味不明的低语道。

