
　　山顶上疯狂呼啸。

　　楚倾歌首当其中，第一个将药粉倒出来。

　　粉末太轻，刚出来，就被狂风吹散。

　　顺着风向一看，这粉末，似乎都被吹到军营那边了。

　　“愣着做什么？快！”楚倾歌沉声唤道。

　　蓝羽猛地回过神，立即将自己拎的两袋药粉，学着九公主的模样，撒了出来。

　　一撒，瞬间被吹散。

　　这么深沉的夜晚，根本看不清楚药粉被吹到了什么地方。

　　但是现在这个风向，绝对是吹向北秦军营的。

　　风肆哪怕心里还有怨言，此时也一声不哼，从兄弟们的手里取过来袋子，撒粉。

　　所有兄弟，立即照做，几十袋药粉，很快就撒完。

　　之后，便又是死一般的沉默。

　　楚倾歌伏在山头上，看着山脚下的军营，安静得犹如一尊石像。

　　蓝羽自然是安安静静待着她的身边。

　　风肆身后的兄弟们，你眼看我眼，谁都不清楚接下来要做什么。

　　只能，也安静蹲在山头上，尽量不让自己暴露。

　　时间，又是一点一滴过去。

　　“这什么东西！”忽然，风肆随手一扔，将一条蜈蚣扔了出去。

　　“你身上有药汁！”楚倾歌脸色微变，立即过去，将他身上盔甲一拉：“快，脱下。”

　　“公主，请自重！”

　　风肆立即往后一退，不想，脚下竟然也来了一条毒蛇。

　　他一掌推出，那毒蛇顿时四分五裂。

　　内力，果然深厚。

　　但楚倾歌无心欣赏：“快把盔甲脱了，药汁和药粉混合起来，这气味对毒物有致命吸引力。”

　　“什么？”风肆脸色一变，再想了想，立即回头，扫了眼跟他一起回来的兄弟。

　　“大家，将盔甲脱掉，扔了！”

　　“是！”兄弟们其实已经暗中打死了不少小毒物，只是没人想到，竟是这个原因。M.23sk.com

　　当下，一个个将盔甲脱了下来，扔到山下。

　　“你们看！北秦军营那边！”

　　蓝羽眼尖，猛地站了起来。

　　风肆立即取出千里眼，往军营那边望去。

　　“这是什么？”地上密密麻麻的，好像是……“你做什么？”

　　没想到自己的千里眼，竟然被楚倾歌一把夺了过去。

　　“有这么好的东西，不早点拿出来用！”

　　这年代的望远镜，自然是比不得二十一世纪的先进。

　　但这个距离，依稀也能看得清，还真是了不起。

　　很快，北秦军营那边，传来了士兵们惨叫的声音。

　　这叫声听起来，说不出的可怖！

　　时机到了！

　　“蓝羽，穿云箭！”楚倾歌急道，眼底闪烁着激动的光芒。

　　蓝羽赶紧将穿云箭取出。

　　但是，楚倾歌……不会用！

　　“这东西……”

　　“是要通知世子爷吗？”此时此刻，风肆似乎已经猜透了九公主的心思。

　　没想到，她竟然能运用毒物的力量，助他们攻击敌军！

　　现在看起来，好像，真的有用！

　　山下军营的惨叫声一直在持续，风肆的手指头，都因为激动而微微颤抖。

　　“我来！”

　　一把将穿云箭夺了过来，风肆用力一拉。

　　大家都等着穿云箭火花划破夜空的画面。

　　可是，没反应？

　　风肆一阵脸热，取出自己身上那把，用力一拉，还是没反应？

　　“公主，早几日下雨，穿云箭被淋湿，用……用不了了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第64章 助攻,竟真的有用!免费阅读。https://xs.23sk.com 