    此时在战场之上，别看打的异常的激烈，但对于这些深空魔蚁来说，这样的战场是它们最为喜欢的。

    因为这时候交战的目标至少有着足够数量的情况之下，将对方给杀死之后，到时这一些深空魔蚁直接将对方给吞噬，一下子将自己的实力给提升上去。

    这时候这一些深空魔蚁之中不乏天神层次的存在，因此即使是在半空之中，这一些深空魔蚁不断跟那些天神级别的神灵分身进行交战，也完全不落下风。

    而此时那些传奇层次的深空魔蚁，在战场之上更是横行无忌。

    这时候他们在天空之中，不断进行着盘旋，一旦瞅准机会的话，到时冷不丁的就会直接发动冲击，到时候对方阵容之中，一部分战士就会直接被他们给击杀，随后吞下，扬长而去。

    对方之中也不是没有传奇层次旳存在，可是在兵种层面上来说的话，徐洛这一些虫族，完全是比精英更加强大的存在，因此同样是传奇层次，但跟对方比起来的话，其实还是占据着上风的。

    所以哪怕是对方传奇层次出手了，这一些虫族也根本就毫不位置。

    除了这一些深空魔蚁不断在那里进行干扰之外，这时候在正面战场之上，此时徐洛也派遣了其他的一些虫族，这时候不管是刀锋女王，还是由抱脸虫进化而来的异形，这时候都发挥出了巨大的作用。

    尤其是此时，这一些异形已经被徐洛进行了基因优化，有传奇层次的出现，因此抱脸虫虽然说仅仅只是白银层次的，却可以在对自己的目标进行寄生之后，从对方的身体之中钻出数量庞大的异形出来。

    然后这一些异形，不断对周边的尸体进行吞噬，积攒大量能量之后，就自然而然的晋升到黄金级别。

    随后又慢慢稳步提升自己的实力，让自己达到传奇层次。

    而到传奇地步的时候，他们就会自然而然解决自己基因之中的缺陷，不用再担心自己的基因会崩溃的情况之下，到时候他们就是完美的生物。

    要知道异形可是融合了多种基因完美进化的生物。

    所以在单对单的情况之下，相同阶位之时，哪怕是那些深空魔蚁，都不是异形对手的情况之下，一旦这一些异形直接达到传奇层次之后，在战场之上，哪怕对面的那一些传奇层次，面对他们之时，也会轻而易举直接被进行斩杀。

    更何况异形拥有着强大的适应能力，能够随机应变，不断学习别人能力的情况之下，显得极为难缠。

    在徐洛所拥有的这些虫族之中，就单从战斗力方面来看的话，异形自然是无比可怕的，而异形可怕之处不在于他们的力量，而是他们与生俱来的战斗本能，是其他所有虫族都无法比拟的。

    哪怕是刀锋女王，虽然说也是比较厉害的兵种，很适合异形比起来的话，终究还是差了一筹。

    对于虫族来说，只要有着充足的资源给自己进行使用，就能源源不断将自己的实力进行提升，所以这时候这一片战场对于他们来说就是一个巨大的孵化基地。

    而且在这样大场面之中，徐洛可不会忘记，自己手中最大的杀器其实是阿尔法同化虫。

    阿尔法同化虫，只要有足够尸体给他们进行寄生的话，到时候就可以直接将对方吞噬同化，然后弄出大量虫卵来的情况之下，等到时候获得了这些虫卵之时，徐洛就能够直接用这些虫卵孵化出其他虫族的情况之下，对于他来说，这个时候自己其实可以通过这一些神灵联军的战士，来不断进行自己的积累。

    虽然说有阿尔法同化虫同化出来的虫卵，有着种种缺陷，可本身从兵种祭坛之中召唤出来的那一些兵种，和阿尔法同化虫虫卵之中所孵化出来的这一些虫族，有着异曲同工之效，因此徐洛根本就不担心他们失去了自我晋升的能力。

    而且徐洛在将这一些阿尔法同化虫如同蒲公英种子一样，播撒出去之后，就任由他们在战场之上不断进行寄生，而所得到的这些虫卵，徐洛却没有直接将它们孵化成其他的虫族，而是统一将他们孵化成为了萤虫。

    萤虫和斯塔姆射线虫一样，一颗虫卵所孵化出来的数量有很多，所以这时候有这一些阿尔法同化虫虫卵同化过来的数量，自然是非常庞大的。

    此时徐洛直接将之孵化成为萤虫的情况下，让徐洛手中萤虫的储备一下子大大的增加了。

    此时徐洛可没有忘记，这时候身在幽冥世界之中，自己当务之急最需要做的，就是彻底在幽冥世界之中站稳脚跟。

    只有如此，哪怕面对幽冥世界之中的强大者的入侵之时，也一样能够稳得住阵脚。

    而这时候头顶之上的那一个巨大光球所形成的萤虫的量，对他而言还是少了许多。

    所以一直以来，他都在千方百计地增加萤虫的数量，与此同时在增加萤虫数量之后，将这一些萤虫的个体实力，也给提升上去。

    这样一来的话，这一个由萤虫所形成的巨大光球，就真的如同是太阳照射在整个幽冥世界之中一样，到时候完全不用担心会受到那一些主神层次的袭击。

    毕竟说白了，若是徐洛所形成的这一个巨大光球的力量足够强大的话，所释放出来的光明力量，能够无时无刻将周边的一些黑暗力量进行净化，这样一来的话，即使是主神级存在亲自出手，到时候对方的力量，还没有涉及到这一个巨大光球旁边的时候，早就在无声无息之间，半途之中就被弥漫在周边的那一些光明力量给净化掉了。

    正因如此，所以这个时候徐洛才要不计一切代价，将这一个萤虫的力量给提升上去。

    只要这一個光球足够强大，到时候所覆盖区域变大的话，哪怕是对方隔着千百万里之外的距离，针对性出手，但到时候这一个巨大光球所覆盖面积足够庞大，一大片区域，彻底被照射其中的情况之下，到时候有了足够缓冲地带的情况下，自然就能够更加的安全。

    而且这一个防线越是稳固，到时候在这一片幽冥世界之中，所拥有的战略地位，自然也就越高。

    徐洛可从来没有想过，以人类一家的力量，独自守在幽冥世界之中，与幽冥世界开战。

    先不说他没有这个精力，哪怕是有这个精力，人类一方也根本就没有这样的底蕴，跟对方打一场跨日持久的战争。

    所以从一开始的时候，他想的就是先在幽冥世界之中，站稳脚跟，随后偷偷窃取幽冥世界之中的力量。

    与此同时，将这件事情上报给十八个顶级大势力，到时候对方自然而然，就会派人过来接手这里的一切，如此一来的话，随后的事情就跟他们没有任何的关系了。

    这时候一直受到幽冥世界入侵的情况之下，其实这时候十八个顶级大势力，比徐洛更加的焦急。

    但一直以来，他们根本就没有找到足够的办法，可以针对幽冥世界进行出手的情况之下，也只能是无奈任由幽冥世界进行扩张。

    可现如今徐洛却是给了他们一个足够大的惊喜。

    这时候他们只需要顺着徐洛打下来的这一个区域，以此作为中心，在这里设立足够的补给点，随后朝着幽冥世界不断发动冲击，一点点进行蚕食的情况之下，到时候自然有着不错的战果。

    因此这时候，那一些阿尔法同化虫，在战场之上到处的纷飞，但因为这一些阿尔法同化虫的虫卵，就如同是蒲公英种子一样，在随风到处飞舞着，所以别人也根本就没有关注它们。

    毕竟这时候整个战场之上战火纷飞，种种法术，不断在进行飞行的情况之下，烟雾缭绕，灰尘满天，因此完美的将这一下阿尔法同化虫的身影给遮盖出来。

    而这一些阿尔法同化虫，无声无息之间对周边的那一些战士进行寄生，很快进入对方身躯之中后，就开始吞噬对方的血肉，以此作为自己的养分，让自己不断成长的情况下，不需要太长的时间，就能活活将一个战士给吸干，随后制造出来数量庞大的虫卵。

    这时候徐洛自然不会将这些虫卵留在战场之上，毕竟这时候战场之上，种种法术，禁咒纷飞的情况之下，这一些虫卵如果不及时收取的话，到时候基本上在战场之上就被波及到了。

    所以在这一下阿尔法同化虫，完成寄生，制造出大量的虫卵之后，徐洛会在第一时间将这一些传染给收取走，存入到自己的主宰系统之中。

    好在因为徐洛和自己这些虫族之间有着信仰联系的情况之下，他在设置了行为模式之后，倒是不需要专门盯着这一切，就可以有主宰系统替自己带了，将这一些从人收取过来的情况之下，大大节省了他的精力

    别看这一些阿尔法同化虫，似乎没有太强大的战斗能力，可此时这些阿尔法同化虫吸死的战士的数量其实并不在少数。

    众多阿尔法同化虫种子在到处纷飞的过程之中，大规模寄生在对方这一些实力弱小的战士的身上，因此一旦被这些阿尔法同化虫完成寄生的话，到时候等待他们的自然就是死路一条。

    而在正面战场之上，此时异形和刀锋女王正不断进行着冲锋。

    此时在他们面前的时候，基本上没有一合之敌。

    对方的那一些战士，往日的时候，在他们自己的神国之中可以称得上是精锐，但这时候面对清一色黄金层次的这两种兵种之时，相同境界的情况下，黄金级兵种打不过他们，更不要说是那一些青铜白银级别的了。

    而这时候这一些虫族根本就没有丝毫的停留，砍瓜切菜一样，将拦在自己前面的这一些敌方兵种给击杀了之后，不断的往前进行着冲锋，而至于后面的这一些尸体，自然有徐洛的那一些清道夫蜉蝣来进行解决。

    此时蜉蝣所过之处，这一些尸体自然就直接绝迹了，以次转化成为数量庞大的进化点，储存起来，等到需要之时，就能够加持在任何虫族的身上，培养他们的实力，让他们进行进阶。

    这时候徐洛这些虫族在战场之上实在是太过于惹眼了，毕竟实力强大，所过之处，基本上无一合之敌的情况之下，生生在这些神灵联军之中，杀出了一条血路。

    相对来说的话，这些虫族左右两侧的那一些保护伞成员的士兵，虽然说也是精锐，可此时杀戮的速度和这些虫族相比起来的话，自然就慢了许多。

    徐洛这一些虫族就如同是一根利剑一样，直插对方的心脏。

    笔直的往前进发着！

    而这时候哪怕左右两侧的战士朝他们围追堵截，可这一些刀锋女王和异形也根本就无所畏惧，只要对方过来，他们就直接砍瓜切菜一样将对方给解决掉。

    而且这时候，这一些异形在不断进行交战的过程之中，实力也在快速进行提升。

    原本时候从抱脸虫化生出来的它们，仅仅只是白银层次而已，但是没有过太长的时间，在吞噬了足够血肉的情况之下，这一些异形就直接提升到了黄金级别，而且在战场之上，不断战斗过程之中，他们一直在进一步进行吞噬血肉的情况之下，自身实力也从来没有停止过增长。

    因此很快战场之上就出现了传奇层次的异形，而到了传奇层次之后，异形的战斗力更是无比的迅猛，而且弥补了自己基因缺陷的情况之下，融合了十种强力兵种的情况之下，此时这些异形如果是打不死的小强一样，展现出来了无比可怕的实力。

    要知道当初徐洛在融合种种基因，制造出异形这种生物的时候，其中可是有比蒙的力量，巨龙的身躯以及凤凰的血脉。

    所以这一些异形看起来往日的时候表现比较一般，但那只不过是因为没有必要而已，如果有必要的话，异形其实也是能够使用法术的。

    只不过相对来说的话，这些异形还是更喜欢使用近身作战，他们的身躯力量也是无比的恐怖，所以在近身交战的过程之中，同级别的情况之下，这些异形哪怕是跟领主乃至于王者级别的生物交战，都可以不落下风。

    因此这时候表现出来的战力就远远超出了所有人的预知。

    不过这时候任何人对于徐洛这些虫子的表现，其实可以称得上是见怪不怪了。

    保护伞的那一些人。是已经见证了无数次，所以深知这些虫族可怕的，他们这个时候早就已经麻木了。

    而周边除了他们这一些对手，神灵联军之中的那一些神灵，虽然说之前的时候，没有跟徐洛进行过接触，可这么多年的时间，徐洛这一些虫族，一直不断在进着征伐，所以关于这些虫族的一些资料，也在这一些神灵之间相互进行着流传。

    所以没见过猪肉也见过猪跑，因此这时候他们自然而然，就将徐洛这些虫族和他们所得到的资料相互之间进行验证。

    其实很多神灵，这个时候都在无比的奇怪。

    因为徐洛这些虫族已经有很多人知道的情况之下，偏偏在物种起源这本书上，却找不到这些重组相关资料。

    按理来说的话，当一种生物没有被收录进入到物种起源之中，可在某一个区域或者是某个大范围之内，有大量的人知道的情况之下，就会自然而然被收录。

    偏偏这个时候，徐洛这些虫族在外域之中流传许久，很多神灵都知道他这些虫族的存在，只不过就是不知道这些虫族的名字，以及其所拥有的具体能力而已。

    但这个时候至少已经知道了这些虫族的存在，偏偏过了这么多年的时间，一直有人孜孜不倦地在物种起源之中进行探查，可是一直都是让他们无比的失望，因为根本就没有见到徐洛这一些虫族的丝毫踪迹。

    但是物种起源，一直以来都是非常公正的存在，所以这时候，这一些神灵也只能归咎于此时这些虫族没有触发某个直接被收录的条件，因此使得物种起源一直无法进行收录，结果就导致这时候他们根本就无从了解徐洛这些虫族底细的情况下，想要针对这些虫族出手也根本就不现实。

    也不是没有诅咒师想过直接针对徐洛这一些虫族的血脉源头进行诅咒，可偏偏徐洛这些虫族的基因，一直以来都在小幅度进行改善的情况之下，看起来大体上没有任何的改变，可其实在他们进行小幅基因改变的过程之中，他们的血脉，就已经得到改变的情况之下，即使是进行血脉诅咒，对于他们而言，也根本就没有任何的杀伤效果。

    结果导致哪怕是那一些名声在外的大诅咒师，也根本就奈何不了徐洛这一些虫族。

    说起来之所以徐洛会如此的警惕，还得要感谢当初在云梦界之中的时候，被帝国一方的那一些顶级强者进行血脉诅咒，导致自己当初在帝国所在区域之中的那一些虫族，被大规模进行抹杀的情况之下，徐洛这个时候已经学乖了。

    担心在众神世界之中，也有着类似的手段，可以针对自己这些虫族出手的情况之下，这时候他所有虫族血脉，一直都在进行小幅度更改，因此完全不怕对方针对自己这一些虫族出手。

    这时候徐洛手中所拥有的虫族，自然是类型众多的。

    只不过在正面战场之上，根本没有必要全力以赴，因此这时候在天空之中，有着深空魔蚁进行压制，而此时地面战场之上，有他的这一些刀锋女王和异形就已经足够了。

    当然了，还再加上一个阿尔法同化虫，给徐洛尽可能多的同化更多虫卵出来，增加它的储备可以获得更多萤虫，蜉蝣则是在旁边进行资源的采集。

    至于这个时候斯塔姆射线虫，徐洛根本就没有想过要动用。

    哪怕往日里面的时候，尤其是当初在新手神域之中，斯塔姆射线虫可谓是名声在外。

    但自从进入是众神大陆之后，此时徐洛就将这一些斯塔姆射线虫沉寂了下去，基本上只在异世界之中动用的情况下，很多人早就已经遗忘了这一些虫族的存在。

    当然了，当初在新手神域之中的时候，其实很多人根本就不知道出手的是斯塔姆射线虫。

    他们只是想当然的以为，是当时时候，徐洛那一些星舰所自带的攻击。

    之后，很多人甚至特意想要购买徐洛同款的这一些星舰，结果当星舰到手之后，他们却发现这些星舰完全是无比鸡肋的。

    虽然说这些星舰速度非常的快，而且外壳要更加坚毅，但是完全舍弃了攻击方式的情况之下，在虚空之中，想要去入侵别人之时，也不过就是一个挨打的乌龟壳而已。

    直到这时候很多人才明白，原来当初的时候，徐洛针对他们出手的其实是另外一种手段，可此时知道这一点早就已经晚了。

    星舰已经购买的情况之下，完全没有办法进行退货，只能是捏着鼻子认了，然后就想办法对自己的这一些星舰进行改装。

    毕竟对于很多人来说，如果星舰之中不具备大威力的攻击性武器的话，那么这些星舰，基本上就没有任何的威慑力。

    哪怕这一些特制的星舰，飞行速度要更快一些，但那又如何呢？

    在新手神域之中，购买星舰基本上大多数人都是用来自保，少部分人则是直接用来进行入侵。

    但不管是什么样的功效，对于星舰所自带的武器系统，每一个人都是不会想到将其给舍弃的。

    而只有徐洛是一个怪胎，因为手中拥有斯塔姆射线虫这一种新型虫族的情况之下，完全不需要武器装备的支持。

    一场保护伞的狂欢，直接席卷了整个外域之中无数神灵的精力。

    而这时候其实对于徐洛他们来说，以这样的方式，来逼迫大量的神灵跟他们进行交战，其实还有另外一个好处，那就是原本的时候，一个个打上门去之时，效率是非常低下的。

    毕竟这一些神灵，各自分散在不同的区域之中，所以虽然说他们可以以雷霆扫落叶之势，直接将对方的抵抗力量给扫除，可是再将对方的抵抗力量扫除之后，对对方的神国进行掠夺，也需要一定的时间，一个一个打过去所需要花费的时间并不少。

    但这时候这一些神灵联军，已经将他们各自神国内部之中的重要兵力，基本上都抽调过来的情况之下，这时候徐洛他们就可以以雷霆之势，直接将这一些所有抵抗力量彻底的扫除。

    到时候完全不需要担心对方神国内部之中，反抗力量的情况之下，到时候那一些保护伞的成员，只需要长驱直入，将他们各自的兵种，以及采集队的人送入到对方的神国之中，尽情的在神国之中采集其中有价值的资源，速度自然是无比快速的。

    原本的时候，徐洛觉得以他们如今的这种进度，是很难能够在自己离开众神大陆之前，进入到众神大陆内部之中，可这时候如果对方一直以这样的方式，组织大量的人手来阻拦自己的话，到时候还真的有可能，能在自己临走之前，接触到众神大陆本土。

    哪怕到时候也一样是不能进入到众神大陆内部之中，可那时候距离众神大陆已经非常接近的情况之下，徐洛自己虽然说不能够带领这一些保护伞的成员，亲自进入到众神大陆之中，可以居中进行指挥，一样可以驱使着自己这些虫族进行攻略的情况下，顶多就是多花费一点，先将这一些防线彻底凿穿，到时候就可以带领着一些保护伞的人将临到众神大陆之上。

    徐洛可一直以来都没有忘记，在众神大陆之上，自己的目标，也没有忘记这个时候大罗族之人是因为什么原因，所以才在自己的身边，跟着自己，为了他们的那一个目标一直在孜孜不断的发动着攻势。

    所以这时候，如果能够将这大量的保护伞成员，送入到众神大陆之中，到时候这一个个保护伞成员本身就是人才，他们各自掌握着一部分力量，至于管理人才，到时候完全可以从他们这些人手中进行抽调的情况之下，自己所面临的问题，就可以迎刃而解。

    而且保护伞这么多数量，到时候将周边的那一些人，彻底驱逐掉之后，将他们所占据的地盘给彻底占领下来，连接成一片的情况之下，此时徐洛只要还是保护伞首领的话，那么到时候他就可以对这一些保护伞的人进行发号施令。

    而保护伞的人，只要徐洛能够给他们带来足够利益的话，此时他们根本就不考虑那么多，徐洛让他们往东，他们绝对不会往西。

    毕竟徐洛很清楚，以自己一个人的力量，是根本就不可能将整个众神大陆都给占据下来的，但是若是这个时候，自己带领这些保护伞的成员，对整个众神大陆发动袭击的话，到时候这一些保护伞的成员，各自分散到某一个区域之中，或者多个保护伞成员，共同占据一个区域的情况之下，确实有可能直接将整个众神大陆给占据下来的。

    至于那一些实力强大神灵的地盘，此时徐洛却是下意识将之给忽略掉了。

    等到自己这一些保护伞的成员被自己带领进入到众神大陆之众的时候，大势所趋之下，即使是神王乃至于无上存在，到时候对自己所作所为不满，又如何呢？

    裹挟大势的力量，到时候直接以雷霆扫落叶之势，将这些人一个个给驱除，那时候他们反抗力度根本就可以忽略不计。

    时来天地皆同力！

    这个时候徐洛所做的这一切，是大势所趋，因为这时候众神世界意志，其实也已经不愿意见到众神大陆之上这一副混乱的局面，所以此时徐洛才会感觉自己在做一些事情的时候如有神助。

    之所以如此，就是因为自己有着足够的资本，可以有一定的希望，做成这件事情的情况之下，因此众神世界一直在对自己进行投资。

    这时候徐洛想着自己就如同是在乱世之中争霸天下之时的一路诸侯一样，属于是潜龙。

    所以这时候自然就获得了众神世界的加持，而此时众神世界一统是大趋势，因此自己的所作所为符合众神世界根本需求的情况之下，徐洛哪里还用在意那一些主宰，乃至于无上。

    看似他们这一些顶级神灵非常的强大，但若相较于整个众神世界体量来算的话，他们这一些终究是不够看的。

    以一己之力，席卷整个外域，这时候无数神灵直接都被卷入了其中。

    这时候面对这一些来势汹汹的保护伞成员之时，此时周边的这一些神灵一个个风声鹤唳。

    但这个时候战斗已经打响，此时此刻他们不管是愿意还是不愿意，只能是被迫加入到了这一场盛世大战之中。

    而这时候眼睁睁看着他们的一些兵种，被徐洛或者是其他保护伞成员的士兵一面倒进行屠杀的情况之下，每个人都非常的心痛，但偏偏这个时候他们又无可奈何。

    而这时候，在战场之上没人关注的是，此时在这些神灵联军之中，一些身影悄悄地潜伏在那里，随后在背地里默默的勾画着一个个的阵法，随后丝丝缕缕的黑色气体直接被他们所构建的这一个阵法给吸收。

    在这样一场绞肉机一样的庞大战场之中，此时最为兴奋的并不是徐洛，也不是这一些形成了联军的神灵们，而是那一些唯恐天下不乱的亡灵法师。

    毕竟这一些家伙，对于阴魂，亡灵有着非常庞大需求的情况之下，如果没有战斗发生的话，他们又跑哪里去收集这一些死气怨气呢？

    所以基本上都是哪里有战斗，他们就往哪里钻。

    而正因为这一个缘故，因此基本上给所有人就形成了一个固有的印象，那就是这一些亡灵法师就不是什么好东西，他们所过之处，往往伴随着战争的到来，因此将他们看成了不祥的象征。

    其实这些人根本就没有想过，不是这一些亡灵法师带来了战争，而是因为有战争之处，这一些亡灵法师眼巴巴的直接跑了过去。

    此时看着这一场大战，见到徐洛的那一种身姿，梅林忍不住叹息了一声。

    与此同时，心里面也忍不住一阵庆幸，之前的时候，他们这些亡灵法师在嬴满的那一片教区旁边肆虐之时，好悬，面对徐洛的时候选择了退步，不然的话，以徐洛所拥有的实力，想要抹除掉他们，或许要花费一部分功夫，可要当时仅仅只是其中一个战场的话，以徐洛的实力，是完全能够轻而易举做得到的。

    当时的时候，

    就是因为知道徐洛本体就在外域之中，因此他直接选择了退步，可此时在见到外域之中，徐洛真神本体肆无忌惮发动攻击的情况之下，哪怕明明只是派遣了一个分身，召唤了一些兵种出来，自己甚至没有亲自动手，但已经将这众多以前的时候，自己只能仰望的高高在上的神灵，打得人仰马翻，就能看得出来，双方之间的差距到底有多么的巨大。

    作为一个半神，在这一场盛大的战役之中，此时的梅林自然是非常不起眼的。

    只不过这时候隐藏在人群之中，因为这一些神灵联军是多个势力联合起来的，相互之间谁也不认识谁，所以对于梅林的身份，这个时候也根本就没人在意，反正这时候众多势力联合在一起的情况之下，谁又在乎他是哪个神灵麾下的呢？

    这时候大量的兵种在死亡，哪怕是天空之中正交战的神灵分身，这时候都已经在喋血的情况之下，区区一个亡灵法师，这个时候根本就引不起别人的关注。

    在众神大陆之上，亡灵法师是人人喊打的存在。

    可在外域之中这一些神灵麾下的话，其实对于亡灵法师的那种看法也没有想象之中那么巨大。

    毕竟这一些绝缘宇宙之中的神灵，来自于新手神域。

    当时的时候，他们所培养出来的这一些亡灵法师驱使的尸体之类的，放到众神世界之中来看的话，只不过就是一些虚幻的造物，并不是真实生命，所以这一些亡灵法师只是一种兵种，身上几乎没有什么太大的罪孽，而相对来说的话，在众神大陆之上，这一些亡灵法师玩弄死者的身躯，因此才会导致他们在众神大陆之上处于人人喊打的状态。

    这时候梅林，哪怕是光明正大驱使那一些死去战士的尸体，让他们来帮着自己进行战斗，周边这一些人也根本就不会在意。

    但这个时候，梅林显得非常的小心谨慎，此时并不是在死灵鬼域之中，没有那无穷无尽的阴气怨气，帮助自己进行抵御的情况之下，身在外域之中，这时他仅仅只是一个半神而已，而这时候整个战场之上，半神虽然说数量并不多，可是天神，真神层次的强者，都比比皆是，他区区一个半神，又算得了什么呢？

    因此这个时候，梅林一直都是小心翼翼的。

    而这时候他构建在地面之上的六芒星法阵，此时却是无声无息将战场之上，到处弥漫的那一些阴气，怨气等等力量全部都给吸取，随后不知不觉之中直接被传送进入到了亡灵界之中，增加着整个亡灵界的力量。

    梅林其实也没有想到这时候外域之中会如此的混乱。

    他之前的时候，悄悄离开死灵鬼域，目的就是为了要进入外域之中，搜寻一些材料，尽可能提升自己的实力，然后着手准备点燃神火的事宜，成为整个众神世界之中，第一个亡灵系神灵。

    但是他在进入外域之中后，在发现保护伞，悍然对周边所有神灵发动冲击的情况之下，这时候他自然也没有办法到处乱跑，所以在几番周折之后，他不声不响之间，就混入到了神灵联军之中。

    此时在见到如此庞大战争规模的情况之下，突然之间生出一种自己极为渺小的感觉。

    尤其是之前的时候，他们所发动的战争，看似非常的宏大，但这个时候，面对这一场战役的时候，他才发现前边时候，自己所发动的那一场战役，只不过就是小打小闹罢了。

    也是因为这些神灵的实力，一直受到限制，他们本体没有办法进入到众神大陆之上，不然的话，以这一些神灵所拥有的实力，彻底颠覆掉他们这一些人，也不过就是轻而易举的罢了。

    只是看着在那众多虫族簇拥之下，徐洛的身影，这时候梅林心中升起万分警惕之心。

    因为他很清楚，徐洛师拥有了光之女神传承，获得了光明本源法则，而且自身又拥有着毁灭法则的力量，这个时候在整个众神大陆外域之中，能够跟他抗衡的都没有多少个。

    此时他又驱使着如此庞大虫族的情况之下，战力无双，在众神大陆之上，如果需要愿意的话，其实是能够直接将他们所占据的这一个死灵鬼域给彻底净化掉的。

    只不过是这个时候，徐洛并没有如此做而已。

    但徐洛并没有如此做，并不意味着这时候梅林他们就能够掉以轻心，因此这时候，他心中自然而然的就把徐洛列为了不可招惹的对象，就好像是光明主宰一样。

    而且他心中对于徐洛的这种忌惮之心，是远超光明主宰的。

    毕竟这时候，光明主宰远在星界之上，想要下来，也是难以办到。

    而这时徐洛自己本身就处于外域之中，随时随地能够将自己的分身派遣进入到众神大陆之上，在这样的情况下，两者有着本质上的不同。

