
苏晚晚走到叶胜利面前，悄悄问道：

“胜利哥哥，你跑的这么急，是有啥事吗？”

叶胜利猛点头，小声说道：“出大事啦！”

“哦？出啥事了？”

叶胜利看了看院子里的其他人，没什么人注意这边。

但他还是有些不放心，把小晚晚拉到了一个角落。

“听说叶胜利伤的很重，被送到市医院开刀去了。”

苏晚晚早就知道是这个结果，准确来说是她造成的这个结果，所以她一点也不惊讶。

“哦？那又怎样？”

小晚晚居然这么淡定，看来还没意识到事情的严重性，叶胜利更加不激动了。

“村长已经知道是谁干的了，听说黑子被他爸吊起来打。

其他人也好不到哪里去，整个村子都是他们的惨叫声，吓得我赶紧跑回来了。

这还没完，听说要赔不少钱呢。

咱们把事情闹大发了，这下怎么办好啊？！”

叶胜利到现在还是心有余悸，脸上慌得一批。

可小晚晚的表情仍然没什么变化，“哦，然后呢？”

她不仅不慌，心里还挺高兴。

看来大家都受到了教训，这个结果她很满意。

叶胜利都快急哭了，“哎哟我的好妹妹。

你怎么一点都不着急啊？

还然后呢，然后我们被发现了怎么办？

我不想挨打，更不想赔钱啊！”

他说着说着，自认为想到了一个好办法。

“对了，要不趁大人还没发现，我们快逃跑吧！”

苏晚晚翻了个白眼，这是个什么弱智想法。

“你先别慌，我问你，你打包富贵了吗？”

叶胜利摇摇头。

“那不就行了，你又没动手，这关你什么事。”

叶胜利心里还是不踏实，“可是，是我把他们约到那里去的。”

苏晚晚接着翻白眼，这还不明白吗？

“你只是约过去，是他们自己打起来的。而且，也没人看见你在场，你有什么好怕的？”

叶胜利终于明白过来，心情豁然开朗。

“对哦，我又没动手，也没人看见我，那我就不用挨打啦，也不用赔钱了，真是太好了！”

苏晚晚看他高兴的快要飞起来的样子，无奈摇摇头。

一遇到点事慌得一点智商都没有了，看来还是需要好好磨练呐。

到了晚上，一大家子围坐在一起吃饭。

等大家都吃的差不多了，叶老太才清清嗓子说道：

“咱大家都在这，我宣布个事情。秀娥呢，想在咱院子里盖间房子，你们有没有什么想法？”

“我不同意！”第一个投反对票的是吴玉莲。

“这是我们老叶家的地，凭什么给她盖房子啊？

再说了，嫁出去的女儿泼出去的水。

苏家不是给她地基了吗？为啥还要在咱家盖房子？

一个嫁出去的人，总不能苏家叶家，两头拿便宜吧？”

叶秀娥赶忙解释道：“弟妹，不是这样的，我准备......”

叶老太出言打断了叶秀娥的话：“你先别说话，让他们说。

说吧，还有谁反对这事儿的？

今天这事儿呢，本就是和你们商量。

亲兄弟还明算账，你们有什么想法就说出来吧。”

虽然不清楚老妈的用意，叶秀娥还是老老实实闭上了嘴。

她其实挺理解吴玉莲的，确实没见过嫁出去的女儿要占娘家的地盖房子的。

她要真干出这事儿，就算自家人没意见，外人也要戳她脊梁骨。

妈妈不清楚奶奶的用意，小晚晚清楚。

她奶奶这是在考验大家呢，想看看谁是她们娘俩这边的。

叶老三抬头望了望众人，为什么大家都一脸严肃？

不过是盖间房子，地基又不值几个钱。

再说了，二姐这段时间为家里都花了多少钱了。

这不是很好选择的事情吗？为什么还有人不同意呢。

于是他说道：“我同意，我没意见，二姐你想盖就盖吧！”

吴玉莲看了叶老三一眼，“你没成家，说的不算。”

单身狗就是没人权，叶老三无语凝噎。

吴玉莲拿胳膊捅了捅叶老二，“来，你说。”

谁知叶老二却不在乎的说道：“说啥说？我没啥好说的，听大家的。”

“你！”吴玉莲恨铁不成钢的瞪了他一眼。

一到关键时刻就掉链子，这男人真是靠不住。

她又看向叶老大夫妻俩，“大哥大嫂，这事儿你们怎么看？真要让嫁出去的女儿在咱院子里盖房子吗？”

叶老大尴尬的笑笑，“这个事嘛，你们商量就好，不用问我意见。”

得，又是一个没意见的，吴玉莲气得直跺脚。

跟吴玉莲的心情相反，叶秀娥心里是又感动又高兴。

三个兄弟居然都没有反对自己盖房，这越发让她觉得自己的选择是正确的。

小晚晚也暗自点头，老叶家的基因不错，三个舅舅都不坏。

那以后拉着舅舅们一起闯江湖，她就更放心了。

“我也不同意。”

正在这时，一道声音响起，在吴玉莲听来犹如天籁。

屋子里的人齐刷刷看向声音的来源，居然是平常屁都不放一个的叶老头。

一下子被这么多人关注，这让存在感极低的叶老头极不适应。

特别是叶老太，盯着自己的眼神就跟要吃了人似的。

这媳妇，越来越不像亲的了。

他只好改口道：“那...那我还是同意吧......”

叶老太满意了，看了看在场众人。

语重心长说道：“秀娥也姓叶，也是我们叶家人。

她们娘俩没个固定住的地方，又没有男人帮衬。

你们兄弟几个都支持她盖房子，我真的很欣慰。

不过，我还是想问问老叶，你为啥不同意你女儿在家盖房子？”

被点名的叶老头脑袋一缩，秒怂。

“我不同意是因为......是因为我觉得，盖一间怕不够住，起码得得盖两间才行！”

其实他就是想找找存在感，可他不敢和叶老太说实话啊。

这个家他越来越没话语权了，不仅要和媳妇分房睡，还被赶到了储物间。

他容易嘛他，再不找点存在感估计大家都把他忘了。

小晚晚捂嘴偷笑，姥爷可真逗。

叶老太听了这话，赞同的点点头。

“嗯，这点我同意，一间好像确实小了。”

吴玉莲：“......”简直是欲哭无泪啊。

她还以为终于找到一个同盟，没想到这叶老头是个巨坑啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696435"  chaptername="第98章  出大事啦">加入书签</a>
</div>
