    第2019章  肯相信世子   

    “是，她一定没有好下场的，这次的确多亏了夏荷。

    幸好皇上将苏常笑关起来了，现在她再也作不了恶，真好。”

    云若月道。

    

    “本来她要被斩首的，却突然怀了赵王的孩子。

    姐姐，为什么老天爷这么狠？

    它让我失去孩子，却让苏常笑这种坏女人怀孕，她一点也不配孕育生命，不配为人母亲。”

    李天薇悲愤道。

    

    云若月道：“薇儿，我也没想到她会怀孕，而且是……是赵王的孩子。”

    

    见云若月有些支吾，李天薇知道，她是怕她难过。

    

    她道：“姐姐，你放心，我早已经不会再为赵王难过。

    苏常笑怀了他的孩子，我只有恨，没有嫉妒。

    现在就算他妻妾成群，儿孙满堂，我也没有半点感觉。

    我早已经不爱他了，他们的事我也不会管，以后我只想过好自己的生活，绝不掺和他们的事。”

    

    “好，你不难过就好，这样我就放心了。”

    云若月道。

    

    。

    

    苏府，春暖阁。

    

    自从发生上次的腰带事件后，长公主和苏七少就没怎么说过话。

    

    那天晚上，苏七少把长公主赎回来，送回春暖阁后，他就一个人在书房睡觉。

    

    长公主直到第二天醒来才知道，她喝醉了，差点砸了明月楼，还差点被人砸破头，幸好苏七少救了她。

    

    那晚的事她隐约记得一些，她记得苏七少对她很好，像换了一个人似的。

    可是第二天她一醒来，就看到他冷着一张脸，淡漠的离开家，去了军营。

    

    一晃，他又有好几天没回家了。

    

    想起那条腰带，她的心就隐隐作痛，她从柜子里拿出被剪坏的腰带，整颗心在滴血，整双手在发抖。

    

    “连翘，你说这腰带还能不能修复好？”

    灯影下，长公主看向连翘，柔柔的问。

    

    连翘看了那四五分裂的腰带，遗憾的摇了摇头，“能是能，但是很费工夫，而且修复后估计不太好看。”

    

    “没关系，只要能修复好，我都会尽力一试。

    而且，我们可以在修复的地方绣上花朵，让花朵遮盖裂痕，这样它就仍是一条漂亮的腰带，是不是？”

    长公主激动道。

    

    连翘道：“公主，你不是很生世子的气吗？

    你为何还要修复这条腰带？”

    

    长公主咬了咬唇，道：“其实我感觉我错怪他了，我认识他那么久，他这人虽然毒舌了一点，但是他绝对不是小人。

    他绝对不会做这种事，做此事的肯定另有其人。”

    

    连翘欣喜道：“公主，你终于肯相信世子了？

    你不怪他了？”

    

    “嗯，我感觉这腰带并不是他弄坏的，一定是我错怪了他。

    说来，我应该向他道歉才是，不过在道歉之前，我们要把那个剪腰带的罪魁祸首给揪出来！”

    长公主怒道。

    

    连翘道：“公主，其实我怀疑一个人，我怀疑是她潜进世子的房间，剪了这条腰带。”

    

    “你怀疑谁，是不是勤勤？”

    长公主问。

    

    连翘点头，“对，公主和我想到一块儿去了。

    勤勤和公主一向不和，她最有作案动机，而且她好像很喜欢世子，想勾引世子。

    她嫉妒世子娶了公主，对公主心生恨意，做出这种事实属正常。”

    

    

