
　　"你好，我代表组委会正式邀请林世杰先生作为特邀嘉宾参加我们的科技展，进行顾问，推广以及合作等事宜。”

　　顾思明笑着说道，"好的，我知道了，我会转达林世杰先生。”

　　"请传达我们的诚意，我们是真心希望林世杰先生能够加入的。”

　　"放心，我会如实转达的。"顾思明笑着说道。

　　"好的，林世杰先生随时可以来科技展，我们真诚的欢迎。”

　　林世杰淡淡的笑了笑，威廉则是兴奋不已。

　　而顾思明则是看了看林世杰，得到授意后笑着说道，"好的，我们知道了，再见。”天籁小说网

　　威廉有些不解，连忙问道，"林先生，我们不是应该答应然后马上去科技展吗？”

　　林世杰轻轻一笑，"殿下，有时候事情的发展是要看的长远一点的。”

　　威廉皱了皱眉，"你是说，还要再等等，等影响再次扩大吗？”

　　"是啊，"林世杰点点头，"你也听到了，我现在过去也只是一个空有名头的顾问和推广大使，真去了科技展只不过是完善一下ar，进行一下宣传。”

　　"虽然我真心希望科技展能够影响的大一些，但，邀请我去打工，我还真丢不起这个人啊。"林世杰笑着说道。

　　威廉想了想也是，毕竟林世杰是什么级别了，如果是欧盟邀请去科技展当顾问自然没问题。

　　可一个科技展组委会，邀请林世杰明着去当顾问，实际上却是当宣传员，这可实在是有些身份不符的。

　　毕竟现在林世杰所代表的可不单单是他个人了。

　　"我明白了，起码要等上一级的邀请才行，而且现在去也根本无法正大光明的展示全息投影啊。"威廉认真的说道。

　　"我们那里有句俗语，叫，上赶着不是买卖，虽是普通的话语，却直接点出了很多事情的本质啊。”

　　威廉若有所思的点点头，"那我们现在做什么啊？”

　　"当然是吃饭了，这可是已经中午了，威廉殿下不会还有预约吧？"林世杰笑着说道。

　　"你看我，时间都忘了，"威廉笑着说道，"今天可没有预约，正好咱们去我早就想去的那家饭店吃饭，这几天全都有约，都没来得及去。”

　　"你等我叫上杰西卡咱们一起去。"说完，威廉急忙拿出手机开始联系杰西卡。

　　林世杰微笑的看着明媚的天空，等事情再发酵一会吧。

　　到时候事情可能会变得很有趣也说不定呢。

　　中午，欧盟成员中数个国家的主流媒体，都开始报道了科技展的相关事宜。

　　甚至还隐晦的提及了拥有ar网络的用户可以直接链接到ar科技展，采用ar的形式去体验科技展的魅力。

　　不过却没有丝毫提及ar科技展的开发以及相关情况。

　　这种遮掩的方式，自然会让人以为这是科技展组委会特意开发的ar模式，让大众能够更好的体验科技展，同时也亲自感受一下ar的乐趣。

　　这么一来，使用者自然迅速多了起来，相关的视频媒体也纷纷开始上架这次的ar体验。

　　各种流量网红也纷纷开始蹭起了热度，再加上主流媒体的推波助澜，一时间直接将ar科技展变成了当下最火热的话题，没有之一。

　　虽然流行方向有些跑偏，本来就应该是科技展的，但却多出了ar两个字母。

　　但科技展，和ar科技展，哪个吸引眼球还用说吗？

　　所以ar科技展迅速的流行起来，甚至很多人都纷纷的尝试使用了一下ar。

　　只不过因为ar网络的普及率毕竟没有那么高，这就使得很多民众有了一丝丝的不爽。

　　不过好歹这是欧盟组织的科技展，是展示自己强大一面的，所以民众倒也稍微能够理解下，在网络上的抱怨也只是对于ar基础建设的吐槽，以及对拥有ar网络地方的羡慕。

　　当然，对于漂亮国和华国这两个ar模式，其实民众是没有太大的区别的，只要能上ar就行。

　　林世杰此刻已经在颇具中世纪酒馆特色的餐厅中坐了下来，有些好奇的看着周围的布置。

　　这算什么，主题饭店吗？

　　竟然还有欧式的海盗船长和日漫中的海军，而服务员竟然也是多种多样。

　　就是打扮的有些敷衍，不过身材倒是真不错。

　　不是，是某些地方的还原度还是很高的。

　　不过看着一脸兴奋的威廉和杰西卡，林世杰不由得撇撇嘴，两位没什么见识的殿下啊。

　　这要是国内的餐饮企业杀过来，不把这些家伙卷的片甲不留。

　　不过好像欧洲这方面有着严格的法律，好像也不是想卷就能卷的。

　　算了，不考虑这些了。

　　还是看看这里的食物吧，要是也有些敷衍的话，那就真没什么意思了。

　　不过通过系统世界，看着ar科技展已经达到了一个足够的热度，林世杰不由得点点头。

　　可以开始下一阶段的布局了！

　　一段信息直接发到了胡钟未和胡钟来那边。

　　毕竟这些消息还是要黑客放出去才能更具吸引力，也才更具备可信度啊。

　　"林先生，林先生，要不你也换个装吧。"正微笑着琢磨的林世杰，突然听到了杰西卡那有些激动的声音。

　　然后林世杰才惊讶发现，威廉和杰西卡竟然已经选择了他们想要的装扮，准备换衣服了。

　　更是给自己准备了一件黑色的，带着那种大鸟嘴面罩的黑色斗篷。

　　林世杰的脸颊忍不住的跳动了几下，那么大的斗篷也就算了，那个鸟嘴戴上了怎么吃饭啊？

　　还有那个道具镰刀，真当自己是地狱使者了吗？

　　顾思明自然无所谓，甚至还颇有兴致的选起了自己喜欢的服饰，不过陆华和孙萌自然不会选那些花里胡哨的，毕竟身份在这里，只选择了一身黑色西装。

　　但，孙萌看着拿着死神斗篷，脸色尴尬还有些哭笑不得的林世杰，别提有多高兴了。

　　甚至还准备拿出手机好好拍下这一幕。

　　只不过被林世杰的眼神严厉的制止了，而且他也没有打算真的换上这身衣服，要是钢铁侠之类的他还可能犹豫下。

　　但这个，哼～

　　不大一会，餐桌上，装成杰克船长的威廉和装扮成美杜莎的杰西卡，正兴奋的看着对面装成死神的林世杰。

　　"太帅了，不愧是地狱使者。"基西卡兴奋的拿出了自己的画，快速的完善起来。

　　嗯，我这只是满足一下少女的心愿。

　　哎，谁让其他装扮还不如这个呢，林世杰有些郁闷想到，然后恶狠狠的盯着不远处的钢铁侠，尤其是那个能自动打开的面罩。

　　可恶，我也一定要来一个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第515章 再发酵一下免费阅读。https://xs.23sk.com 