    破空声响，人影陡现！

    趁他病，要他命！

    萧阳的怒火，引燃了大圣真意，大圣真意也在引燃萧阳的怒火。

    两者相辅相成，此时的萧阳，便已成为那不惧天地的大圣一般。

    轰隆一声，萧阳的影子就已经出现在对方身前五米处。

    在强者看来，这个距离，非常危险！

    陆平之刚因为被萧阳创伤，心中正在惊骇，再加上此时气血不稳，面对萧阳的攻击，他根本不敢再硬拼。

    无奈之下，将华山派的轻功身法都使用了出来。

    “推窗望月飞云式！”

    “一鹤冲天观云式！”

    “八步赶蝉追云式！”

    “嗖嗖嗖！”

    陆平之身体轻灵无比，来去自如，闪避了萧阳几招强势攻击。

    可这种等级的生死斗，可谓是一招弱，招招弱。

    陆平之的气势，不知不觉就已经落入了下风。

    而萧阳的气势，则已经达到了顶点，几招落空之后，也不失望。

    反而如影随形，紧紧的跟着对方的身影。

    陡然间，变拳为爪，抓向了陆平之的脑袋。

    萧阳有个优点，便是武学庞杂，得益于龙王殿的强大，萧阳不遗余力的搜集世界武学。

    这一招看似随意，实则是少林中的《大龙抓手》！

    五根手指，蕴含真气，锋利如刀，探出三尺有余，即便抓不中，真气也能刺伤对方。

    若是抓中，对方的脑袋，将会跟西瓜一般爆裂。

    陆平之似乎也意识到了这一点，总是闪避也不是个事，所以这一招，他没有再躲。

    而是将手中宝剑顺势一变，从背后掠出，出其不意的要斩萧阳的颈项。

    萧阳冷笑一声，变爪为手掌，竟然一把抓住了掠来的陨铁宝剑的剑柄。

    然后一个转身，划出一剑。

    这一剑，实在太意外了，陆平之也没想到，萧阳竟然会用他的剑来杀他。

    他面色大变，急忙朝后退去，可是胸口还是被划了一道血痕。

    “该死！”

    陆平之暗骂一声，但，留给他的时间根本没有。

    萧阳踏前一步，再次掠来，手持宝剑，抡圆了右腿，宛如一条钢鞭似的，便狠辣的抽了过来。

    腰部扭转，这一腿，将身体的力量完全柔和，萧阳的腰部力量十分强悍，叶云舒那是深有体会的。

    这一腿如果抽中，势必会将陆平之抽成两半。

    “太阴险了！”

    陆平之将注意力放在了陨铁宝剑之上，还以为萧阳会故技重施，用宝剑出招。

    可没想到，萧阳竟然出其不意的抡起了鞭腿。

    若轮近战的攻伐经验，萧阳绝对要比对方强的多。

    甭管是宗师级，还是修真级，只要跟萧阳近身战，那绝对将是一场灾难。

    萧阳的反应力，应变力，都远不是对方可以比拟的。

    一招夺剑，谁都能想到，夺剑之后，势必用剑，可萧阳偏偏用腿。

    打破桎梏，反其道而行之，乃是近战的精髓。

    陆平之虽然闪避，可终究是有些来不及了。

    身体躲过了萧阳的鞭腿，可是手臂却没有躲过灾难性重创。

    “啪！”的一声，手臂的胳膊弯连接手掌的部位，直接被踢飞了。

    “啊啊啊！”

    陆平之晃荡着半截手臂，惨叫着就要逃。

    “哼，想逃，晚了吧！”

    萧阳冷喝了一声，整个人化作鬼魅，急速追上对方。

    一切的转折点，都是从陆平之试图转守为攻开始的，若是这家伙继续用身法和萧阳僵持，说不定还会拖上一段时间。

    “嘭嘭嘭！”

    不断的真气爆炸声，传递着四面八方。

    夕阳之下，萧阳就如一头进化的加鲁鲁兽，拳脚相加，紧追猛赶，一顿爆锤。

    这幅场面，如梦似幻，让很多人都感觉不真实。

    他们甚至觉得，这真的是一场修真级别的武斗吗？

    台下的观众们，一些实力弱小的只能看得到两道身影一前一后的追击者，甚至都分不清谁是谁。

    而一些强者却能看得出，此时的陆平之，是多么的狼狈。

    “看来，我们终究是小看萧阳了，此人实力轻松碾压对方。”

    “最主要的是，萧阳领悟的真意，可以说强大到可怕，这才是真正的意志，才是武道精髓啊。”

    贵宾区的裘千寸，看的清清楚楚，不由得苦笑道：

    “招惹谁不好，偏偏招惹这个疯子。”

    “都是自找的，哼。”

    此时，叶灵儿的声音幽幽响起。

    “副盟主，你说他——是疯子？”

    裘千寸微微诧异，咳嗽两声说道：

    “呵呵，不错，是个武疯子。”

    叶灵儿嘴角泛滥一抹冷笑，开始期待起来和萧阳的比武。

    现在场上的情况也很直观了，华山五子陆平之，只能苦苦支撑，根本没有还手之力。

    如果萧阳动用杀招的话，陆平之根本无法阻挡。

    “嘭——”

    萧阳一剑，洞穿了陆平之另外一只手掌，剑光一搅，就将陆平之的手掌，绞个粉碎。

    这一招，依旧是大圣真武诀，第一式——混天刺！

    之前用的是拳头发动，而这一次，则用宝剑发动，威力要比拳头强悍不少。

    “啊！”

    陆平之再次惨叫一声，看着自己碎裂的手掌，血肉横飞的场面，他在那一刻心神俱颤。

    从开始到现在，萧阳都一直压着自己打，宝剑又被夺走，他根本发挥不出自己最强大战力。

    更要命的是，他现在已经失去双手，若是继续下去，他一定会被萧阳生生打爆！

    “我说了，你跑不掉！”

    萧阳的声音，敲响了陆平之最后的丧钟。

    陆平之冷汗都冒出来了。

    可是，他并不想就此认命，身体陡然旋转，竟然企图又双脚攻击萧阳的胸口。

    萧阳狞笑一声，并未阻挡，甚至敞开前胸让其击中，只是就在关键时刻，萧阳一个手刀狠狠的斩在陆平之的关节上。

    “咔嚓！”

    关节脆裂，让陆平之惨嚎一声，在这一瞬间，他意识到，自己完了！

    一个大意，失去了所有反杀的资格，甚至逃走的资格。

    也正如他所想，当空的陆平之，就似乎是一颗皮球，萧阳抡起右脚，自下而上，如一艘巨舰一般，劈了过去。

    “嘭！”

