    洪荒古星。

    浩瀚的星空中，一颗耀眼夺目的生命古星，庞大的难以形容，疆域辽阔可谓无垠。

    东荒，南岭，西漠，北原和中州，其中的任何一域，修为深不可测的大神通者也难以横跨。

    更不要说，古星上还存在一些不可知的禁区，其内部自成一片广袤天地。

    比如，

    东荒，临近火国的边境。

    传言一直往太阳升起的地方行走，最终会遇到一片无边无际的大山，犹如将天地横断，形成了独特的小天地。

    这里的景色壮美，生机盎然，可是却极其静谧安宁，更无多少生灵敢冒然闯入。

    因为，这里就是东荒最为神秘的无边禁土，传闻冠以帝落之名，第一禁区。

    帝落的禁土！

    只是外界人们不知道，若能穿过外围这些大山，进入第一禁区，会发现如同进入了另一方世界。

    ……

    这里环境如同苍茫大荒。

    而就在此大荒之地的一角偏僻处，有一方世外净土，

    一个古朴山村，已不知多少代居住于此。

    此刻，这个古村难得的十分热闹。

    姬族村口。

    “加油！”

    “我相信你可以的，小天神！”

    “举起来！举！”

    一群孩子，大叫、大嚎着，似乎在兴奋的起哄着。

    孩子们的动静颇大，吸引了村里大人们的注意。

    尤其提及到了“小天神”这个在很多人眼中极为看重的小孩，

    顿时，村子里的男女老少都往村口的方向聚集了过来。

    不过等来到村口，看清了前方的场面后，

    “这是要干什么！”

    “孩子，你可别乱来……”

    村里的大人们全都猛地吓了一跳，连忙叫喊起来。

    只见前方的空地上，一个年龄非常小、大概一两岁左右的小娃娃，正背对众人蹲着身子。

    其左右伸手，摸索着一口巨大无比的四足青铜鼎。

    看这架势，似乎是准备要撼动它……

    村中大人们可谓是一脸的惊吓和担忧，有的人就准备上前制止。

    “不用，让他试试！”

    这时，老族长来了。

    他有些苍老，须发皆白，可依旧精神饱满，一双略微眯着的眼睛此时睁开了，极其有神。

    “老族长……”

    听到老人的话，有的人欲言又止。

    不同于大人们的担忧，孩子们却没想那么多，他们只是纯粹的想要看前面那个小孩子举鼎，

    “有没有准备好呀，小天神，都小半天了！”

    一个十岁左右的少年，更是笑着开口叫了一声。

    “别急嘛～”

    只听见一声略微稚嫩而又清脆的声音传来，小男孩头也没回。

    十岁少年还想要调笑几句，

    “好小子，原来是你在瞎撺掇的！”

    他父亲已经瞪了过来，吓得少年连忙缩头。

    “等下再教训你！”

    没有再理会少年，壮年汉子小声的对老族长说道：

    “这口青铜鼎，不仅是村里规格最大的，而且当初更是加了些许秘银浇铸成器，重量足足达到了五万斤重。如果不动用神能，我都无法撼动，族长，你觉得他才一岁半，能行吗？”

    听到族中壮年的话，老族长眼中有精光闪烁，并未回答。

    这时，

    只见空地上的小男孩动了。

    他站了起来，颇为像样的张了张手，然后准备抱住鼎的一足。

    只是他的整个人都不如四足鼎的一足粗大，所以其只能勉强用双手贴住，用力抱稳。

    这个样子看起来颇为喜趣，像是趴在青铜鼎上一样。

    可是所有人都没有笑，他们知道小男孩要尝试了。

    “孩子，小心点！”

    有老人忍不住开口说道。

    然后大人们微微屏住呼吸，目光紧紧的看着小男孩，就连那些少年们也都停止叫唤，有点期待又有点紧张。

    在众多目光注视下，

    “起！”

    小男孩发出一声奶声奶气的叫声，双手用力。

    咚！

    巨大的四足鼎被撼动了，它如同在发颤，紧接着整个鼎躯摇晃着，另外的三足慢慢的离开了地面，足足有半分。

    “啊！”

    “鼎真的动了，抬起来了！”

    看到这一幕的十岁少年们惊了，有小孩眨了下眼睛，用手又揉了揉。

    他们一开始只是好玩，并没有想过小男孩真的可以做到。

    “好样的！”

    而村里的青年们，则是微微震惊过后，不禁有些激动的叫好起来，

    “这么小就可以抱动这五万斤的鼎，再大点，那该多恐怖！”

    有人忍不住的夸道。

    不过，男孩却似乎不满意自身才抱起来一点点高，

    “咿呀！”

    他又是一声稚嫩的大叫，仿佛在猛然发力。

    随之，

    轰！

    一声重物冲破空气的爆鸣。

    在所有人震惊的目光中，男孩就像是用力抛东西一样，将那足足五万斤的重鼎抛飞了起来。

    人们全惊呆了！

    目瞪口呆的看着天空中的阴影，还有地上那个小小的娃娃。

    这一刻的画面如同定格了数秒！

    “天啊！”

    有大人不禁惊呼，实在是太震撼了。

    这已经不是举鼎了，而是将之抛飞了！

    这种力量无疑十分可怕。

    这时候，

    呼！

    飞到数十上百米高空的巨鼎，快速下落回来，它的体积和恐怖的重量，挤压着空气，犹如一座小山压顶，气势磅礴。

    “小心……”

    有青年瞳孔一缩，体内神能散发，准备冲上去。

    不过不等他冲上前，只见下方的“小神子”，猛的一蹬地面，然后身子笔直站立抬起了双手。

    当！

    巨大的鼎砸落下来，声势很大，风浪冲击四周，沙尘轻扬，不过却又没有大人们预想中的动静，只传开一阵金属碰撞声。

    紧接着，村民们的眼睛不由瞪大。

    他们看到了什么！！

    只见到那四足青铜鼎，并未砸落在地，而是直接被小男孩在底下整个撑住了，其脚下地面更只是微微震动了一下，并未塌下去。

    “嘶！”

    顿时，所有大人倒吸一一口冷气，目光全都是不敢相信。

    “太惊人了！”

    “硬生生止住了巨鼎冲击的力量，这……这……”

    有的人失神了。

    在大人们震撼不已的时候，

    轰！

    男孩将青铜鼎一推，扔到了一边。

    然后转过身，所有人都可看到他的样子。

    这是一个俊美的小娃娃。

    黑色的头发乌黑晶莹，皮肤白皙水嫩，透着光泽，长得精致无比，十分漂亮。

    在天边洒落的朝霞下，其如同真正的神明之子，整个身子充斥着一种金色的光芒，那双清澈纯净的双眸更是熠熠生辉，格外引人瞩目。

    “族长爷爷，各位族老爷爷，叔叔婶婶……”

    小娃娃走到了人群这边，开口一个个叫着。

    “小天神真是好样的，神力惊人啊！”

    “对呀，这才刚刚满一岁半吧，未来怕是不弱于伯然家那个大娃！”

    “唉，我家的崽要是这么厉害就好了。”

    “也是一尊小天才！”

    “……”

    大人们不吝啬自己的夸奖。

    而小娃娃，姬天神听了，只是露出纯真可爱的笑容，并未有骄傲之色。

    其不认为自己是天才，反而觉得自身天赋可能只是一般。

    因为穿越过来一年半了，他一没有小说主角的标配金手指，二没有天生混沌体、圣体之类的特殊体质，同时回想出生那天，天地间也没有啥异象。

    一切平平无奇！

    只能努力自己修炼了！

    如今努力了大半年，力量才不过达到如今水准。

    “我的力量估计是九万多一点，这种水准，可还算不上天才！”

    姬天神心中暗道。

    “毕竟听老族长说过，大荒中央有一块繁华古地，那里的人族天骄，第一境界门槛最低都是十万斤。我连这个门槛都没达到，这一境界甚至都不如大人口中同村的大娃……”

    他念叨到这里，下意识眼睛看了一眼老族长。

    老族长也正看过来，慈祥和蔼的面容带着往常的微笑，

    “还算不错！”

    “不过未来还要努力修炼！”

    老族长说道。

    姬天神听了，自我暗道一声果然是这样。

    然后，表情认真的点了点头。

