    细雪谷背靠一座雪山，在上次的毁灭之灾过后，幸存的弟子早已经全部迁居至不远处的雪城，眼下这座紧挨着冰川之森的温柔雪谷一片狼藉，烈风肆无忌惮的从废墟上刮过，大片的血渍如盛开的花泼溅在白雪冰面上，从谷口处那条幽长的小径往内部望去，是受伤的白狼、白虎被撕咬下来的皮毛和断骨，还有许多被毁坏的武器凌乱的丢弃在地上，这条并不宽的小路此刻仿佛连接着死亡的地狱，一直有恐怖的嘶吼警告一般的传出。

    谷外简单的营地里，白狼的副将程江咬着一块木头，正在紧咬牙关一声不吭默默的让身边的女人为自己清理胸膛上密布的伤口，他在冰天雪地里疼出一头冷汗，紧握的拳头上青筋一根根暴起。

    他身边的人就是细雪谷出身的红姨，在谷主阿鹤死后她带着一群孤女去了雪城，好不容易安顿下来过了一段平稳的生活，没想到前不久一只九头怪兽闯进城中，它在大街上发疯的狂奔，不仅将行人撞成重伤，连左右的商铺都被踩成了废墟，雪城被搅得一片狼藉，原本这一年多以来恶劣的气候就让物资极为紧缺，珍贵的药材无法通过商路及时运输过来，再被那怪物一闹，现在是连最基础的止血药和绑带都完全不够用。

    她深吸了一口气，凭借这么多年精湛的医术和经验，将手里的动作放至最轻最缓，可那样严重的伤势又缺少救急的药材，迫使她只能铤而走险在没有麻药的情况下一点点割下腐烂的皮肉，好在那九头怪物虽然暴躁，利爪上并没有带着致命的毒，只不过那一爪子拍到身上，直接震裂了几根骨头，指甲扎入体内差点搅碎内脏，万幸他在命悬一线的危急关头奋力将护臂中隐藏的金线迸射而出，这才好不容易逼退了魔兽，自己则被白狼救了回来。

    眼下那只怪物横冲直撞的躲入了细雪谷遗址，又和隐居在里面的霜天凤凰起了冲突，但飞垣的三圣灵皆不是骁勇善战之辈，虽然霜天还是一己之力就将其重创，但是自身也被迫撤离，那只通体冰霜的大鸟被神守雪瑶子救走，目前正在另一边的营地里休息，而他们则守在谷口和九头怪物僵持至今，它潜伏其中不出来，军阁的人也不敢冒然深入。

    红姨虽然思绪繁多，但手里的动作仍是准确而飞速，不过一会，她扯下干净的衣服撕成长条，简单的撒了一些止疼的药粉帮他包扎好，然后心事重重的拿起一旁的制服递过去，又顺手再取了一件自己的棉大衣一起给他，认真的说道：“这种伤势继续留在冰天雪地里会恶化的，霍沧那家伙虽然不在，但是白狼应该也是两个副将，还有四个队长吧？换别人来接替你，你赶紧回去雪城，应该还能从百姓家里借一些药……”

    程江只是接过了自己的衣服，将厚实的棉衣微笑着还了回去，淡淡回道：“上次林副将就已经负伤，我本来就是接了他的班，现在要换回去，只怕他的伤比我还重，肯定还下不了床吧？白狼一二三队全在这里了，四队还在帮忙天马那边运送急救物资，能调过来的都来了，您也知道这段时间四大境都是人手紧缺，我要是再倒下，真的没人能顶上来。”

    红姨瞪了他一眼，骂道：“别嘴硬死撑，你们搞什么，平时连个随军的大夫都不配备的吗？”

    程江憨厚的笑着，老实回答：“有配备的啊，不过一般是丹真宫派过来的，吃不了苦，都在城里面呆着，哪能像您这样亲力亲为。”

    红姨毕竟只是个大夫，哪里知晓眼下军阁到底是什么情况，她毫不客气的将棉衣扔在了对方脸上，没好气的回道：“医者父母心，这点苦都吃不了，那还不如回帝都享福去算了！你要是不想和霍沧一样壮年隐退，现在要做的唯一事情就是回雪城养伤，霍沧是断了一只手，找了梅技师帮忙还能装个假肢，你可是肋骨都折了，硬撑着到现在已经是极限了，不想下半辈子瘫痪在床上，就给我老实听话。”

    她说话间，心情烦躁的抓起桌子上的烟杆用力吸了一口，又担心烟草味呛着病人，走到帐篷边掀开了一条小缝忧心忡忡的继续抽着，程江是个敦厚老实的人，赶紧劝道：“您是大夫，应该知道这东西伤身体……”

    “和你们这群不要命的家伙比起来，这点烟草算什么。”红姨吐着烟圈，声音顿时有些嘶哑，她本来也不好这一口，实在是烦心的事一件接一件，不得不用这种方法缓解情绪，程江认真看着她，换了种方式继续好声好气的劝着，“红姐，前段时间黑市在四大境贩卖温柔乡，把整个飞垣搅得乌烟瘴气，后来为了杜绝毒品继续蔓延，镜阁是将几条大商路全部封了只给固定的商队走生意运物资，我记得应该是顺手连烟草都禁止了不少，您还是不要这种时候抽了，被外人看见不好。”

    红姨是个老江湖了，怎么可能被这么简单的几句话唬住，脸色一板没好气的反驳：“看见就看见了，我在这冒着生命危险给受伤的战士疗伤，镜阁还能这么不知好歹找我麻烦？真那么闲的慌就赶紧多送点药过来，这一年以来到处都是天灾人祸，你们一个个在刀口上玩命，总不能还让他们把好处全占了！”

    程江挠挠头，发现自己是真的说不过这个女人，只能尴尬的笑了笑，红姨是个嘴硬心软之辈，她用力再抽了一口大烟之后就直接抖灭了火，往帐篷里的火炉中填了几块碳，程江看了一眼所剩不多的碳，赶忙阻止：“红姐，我不冷的，拿去旁边帐子里给其他人用吧，今年的天气实在太冷了，那几个新入伍的小伙子肯定没经历过这么恶劣的暴风雪吧，给他们吧，我在伽罗好多年，早就习惯了。”

    “你也是个老好人。”红姨无可奈何的抿抿嘴，白狼白虎都是伽罗的部队，由于巡逻的环境复杂，伤病是在所难免的，霍沧还在白狼任职的时候，和谷主私交就蛮不错，但那家伙油嘴滑舌，欠了细雪谷好多银子一拖就是几年结不清，谷主知道他们任务艰险，虽然嘴上催着债抱怨不断，其实一直也没有真的为难过他，没想到那家伙的手下竟然是这种截然相反的忠厚性格，还真是让她有点不习惯。

    程江见她似乎是深深叹了口气，不知道是什么复杂的情绪在眉间搅成一团，他看了一眼外面的天色，正色道：“红姐，您忙了一晚上了，早点休息去吧，我不会乱动的，就乖乖躺着养伤，您放心吧。”

    “你最好说到做到。”红姨冷哼一声，嘴不饶人的骂了一句，再一次把自己的棉衣砸在了对方脸上，命令道，“穿上吧，伤口需要保暖，明天一早就我让他们把你送回雪城。”

    “红姐……”

    “行了，别一口一个姐的，虽然嘴巴甜，但是你喊祖宗都没用，你必须回去静养。”红姨毫不犹豫的打断他，甩下一句话撩起帘子往旁边的帐篷里走去。

    白狼白虎都是驻守伽罗的部队，但是正常情况下，白狼负责冰川之森和附近冰河流域，而白虎的范围更大，覆盖整个泣雪高原，因而白虎的分队更多，眼下是南靖带着四五六三支分队支援白狼，他将一颗晶石悬挂在谷口的地方用于照明，白虎的驻扎地紧挨着白狼，一整天的对峙之后，他遣散了手下的战士，一个人独自守在这里，紧盯着躲进去的九婴不敢有丝毫松懈。

    红姨一眼就看到了外面站着的年轻人，她作为细雪谷的大夫，和军阁算是打过不少交道，但是因为细雪谷位于冰川之森附近，往年都是和白狼军团打交道的多，真没想到同为雪原的军队，白虎军团竟然会有像这样年轻，出身又非常平凡普通的人能升任副将，只是眼下南靖似乎有些心神不宁，一直皱着眉头沿着入谷的路望过去，甚至没有注意到已经走到自己身边的人。

    “看什么呢这么入神？”红姨大步走过去，不合时宜的开口打断了对方的沉思，南靖吓了一跳，那样毫不掩饰的惊讶暴露在脸上，反而惹的红姨起了好奇心，忍不住嘀咕道，“我的步子可不轻呦，都走到你身边了还没发现，这么迟钝，遇到危险怎么办？”

    南靖脸色一红，正襟神色的对她微微鞠了一躬，他能担任白虎军团的副将一职原本就是个意外罢了，白虎不仅负责整个雪原的巡逻，还要负责镇守白教总坛千机宫，一直以来就是军阁十支分队里伤亡最高的一支，加上伽罗气候恶劣，几乎全年都是冰天雪地，那些久居帝都城的贵族子弟怎么可能愿意跑到这种地方来吃苦，他也正是在这别人故意找着借口不想来的前提下，这才借着秋选意外的被少阁主看中。

    “呵……合适的才是最好的。”不知为何，红姨仿佛看穿了年轻人的小心思，忽然自言自语的呢喃了一句，感叹着这群小伙子当真是单纯又直率，既不像霍沧那样油嘴滑舌，也不像这一年以来她经常遇到的那些达官贵人，满脸铜臭气，让人厌烦，她又拍了拍南靖的肩膀让他放松一些，笑道：“不用一个个对我这么客气，你们是为了保护雪城、保护百姓才会在这里拼命围剿魔兽，我本来就是个大夫，能帮上忙就好。”

    “这么僵持下去，也许会越来越不利。”南靖一脸严肃，紧握双手在心底默默计算了一下时间，忧心冲冲的道，“红姨，人类的身体需要长时间的调养才能恢复，但是大多数魔物却能很快自愈，这些年我们在雪原剿魔，一贯是兵贵神速，只要被它们找到机会拖延，多半就会出现巨大的人员伤亡，伽罗没有飞禽部队，不能从空中侦查情况，而现在距离九婴躲进细雪谷遗址已经好几天了，每次我们想进去都是举步维艰，我担心再拖几天，情况会更加糟糕。”

    红姨想了想嘴，这些东西她不太懂，但是从军阁损伤的程度来看，她也清楚的知道这只外来入侵的九婴远比雪原上的夜叉修罗更加棘手。

    南靖低着头看着雪白的地面，忽然自言自语的发出一声呢喃：“要是少阁主还在就好了。”

    红姨被他一句话愣住，摸出怀中刚熄灭的大烟点燃，又无奈又惆怅，最终只能用力深吸了一口，吐出一串迷离的烟雾。

