    老太太感到孤单，看着在擦桌子的保姆说道，“你怎么会来做保姆，我看你也想是做奶奶的年纪了。”

    吉婶说，“两个儿子，大儿子结过婚生了孩子，是做了奶奶。”

    “你小儿子呢？”

    老太太又问。

    “小儿子还没结婚。”

    吉婶回答说。

    老太太问一句吉婶就回答一句，不带多说一句话的，老太太说了几句就也觉得无趣，微微叹了一口气，转动轮椅回屋里。

    屋子里也是空落落的，她拿起放置在桌子上的照片，照片里是年轻的自己，旁边是丈夫。

    她坐在椅子上，丈夫站在她的身后，透过这张照片她似乎看到年轻的自己。

    “一转眼我老了。”

    老太太惆怅的道，“我看苏湛不高兴，在和我置气，心里大概是怨恨我，可我只是想让他有个孩子，给苏家留个后，我错了吗？”

    照片里的人依旧笑着，没有人回答她。

    她抱着照片，“我是不是该去陪你了？”

    “哎……”    老太太一个人在屋子里坐了半天，今天苏湛回来的还算早，吉婶做好饭他进门。

    看到他回来老太太十分欢喜，说道，“快点洗手吃饭，我特意交代吉婶给你做了你爱吃的……”    啪嗒！    她的话还没说完苏湛就进了屋并且关上门。

    老太太僵硬在原地。

    吉婶将饭菜端上桌摆放好，走过来，“可以吃饭了。”

    老太太耷拉下眼皮滚动轮椅，“你叫他吃饭。”

    吉婶去敲门，“苏先生饭菜做好了。”

    “一会儿。”

    老太太坐在桌子前，看着桌子上色香味俱全的饭菜毫无胃口。

    吉婶走过来，“等一会儿就来。”

    老太太摆了摆手，说，“我知道了。”

    过一会儿苏湛走出来，换掉了身上的西装，就简单的居家服，他清瘦了些，显得衣服有些宽松。

    他坐到桌前端起碗，夹菜吃饭。

    老太太看到他来心情也好了些，夹了一块排骨放到他的餐盘里，“你最爱吃这个了。”

    苏湛继续夹菜，但是并没去碰那盘排骨，也没有吃老太太夹到他餐盘的那块，一碗饭很快就吃好，起身离开餐厅。

    “苏湛……”    “吉婶，我换掉的衣服在浴室里，麻烦帮我洗一下。”

    苏湛打断老太太的话对吉婶说道。

    吉婶说，“我这就去拿。”

    苏湛吩咐，“我不在不要进这间屋。”

    “我知道了。”

    吉婶应道。

    吉婶拿着苏湛换下来的衣服，苏湛进去便关上了门，和老太太几乎不说话。

    老太太坐在餐桌前，盯着苏湛餐盘里自己给他夹的那块排骨，他没吃，就连盘子里的也没夹一块。

    她轻轻的瞌下眸子，转动轮椅回房间。

    另一座城市，沈培川处理完手头上的事情就回来，墙壁上的电视还在播放着电视剧，桑榆则是趴在床上已经睡着了，手里还握着遥控器。

    沈培川走过来，拿掉她手里的遥控器，轻唤她的名字，“桑榆？”

    桑榆的眼皮动了动，睫毛扇动睁开眼睛，盯着她，“你回来了？”

    “嗯，我回来了。”

    沈培川摸摸她的额头，“今天没再发烧吧？”

    桑榆坐起来，“你帮我买明天的车票，我得回去了。”

    沈培川说，“我先带你去吃饭，然后再去买一部手机……”    “我知道了，那我们快点走吧。”

    桑榆在家呆一天了，早就想出去透透气了。

    沈培川问她，“饿了？”

    桑榆摇头说，“不是，是在家里闷坏了。”

    沈培川说，“对不起，我太忙了……”    桑榆捂住他的嘴，“别说对不起了，再说我耳朵都起茧子了，觉得对不起我，你就出点血，看在我大老远跑来看你的份上，今天多给我买点东西。”

    沈培川说，“好。”

    桑榆翻白眼，“你真无趣。”

    沈培川，“……”    他哪里又不好了？

    哪里就无趣了？

    “桑榆啊……”    “好了，好了，你很有趣，我们走吧，我饿了。”

    桑榆拉着他往外走。

    他们出了大楼上车，沈培川说，“同事介绍我一家饭馆，说味道不错，我带你去。”

    “都听你的。”

    桑榆说。

    很快车子到那家饭馆，就像桑榆第一次请沈培川吃饭的那种饭馆，不要和高档情调之类的挂边，就是很普通，普通不能再普通的饭馆了。

    桑榆还以为他会带自己到什么很浪漫的地方吃饭，毕竟她是专门来看他的。

    沈培川好像也有点意外，同事说很好吃的地方，就比路边摊好些。

    “那个桑榆……”    桑榆笑说，“这里很好，我们下车吧。”

    她不能对沈培川抱有任何幻想，他是钢铁直男，没有浪漫细胞的。

    

