    像是这等有点地位就不把别人当人，发现不对劲立马露出奴才相的人，李哲甚至都懒得去教训对方，那只会脏了自己的手。

    “滚吧。”

    李哲缓缓收起了自己的噬法灵剑，冷声说道。

    听得此言，这修士这才是满脸堆笑的点了点头，一个闪身，直接是展开身法，用最快的速度逃走了。

    “前辈，您回来了。”

    眼见着那人走后，这执事才是嘴角带着笑意的走了过来，对着李哲说道。

    李哲淡淡的点了点头，说道：“这到底是怎么回事？这明明是火纹商会的分会城，我怎么感觉我像是进了这连云派的山门一般？”

    听得此言，这执事也是面色一苦，无奈的说道：“此事倒是说来话长了……”

    “副会长！”

    就在这个时候，李哲身后突然是传来了一阵恭敬的喊声。

    李哲一愣，回过头去，只见秦怡正一脸疑惑的看着李哲。

    显然，秦怡乃是被方才的那动静给吸引过来的。

    “副会长来了，您找她问吧。”

    当即，那执事也是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲点了点头，也是迈步朝着秦怡走了过去。

    “之前的事，多亏了你帮忙了。”

    刚一走过去，秦怡便是恭敬的对着李哲说道。

    虽说他们火纹商会依旧是没能挽回损失，但是至少也是知晓了叛徒究竟是谁了。

    “那倒是无妨，指不定，等下我还能帮你们一个忙呢。”

    李哲轻轻一笑，略带着一点耐人寻味的说道。

    听得李哲的话语，秦怡微微挑了挑眉，这才是对着李哲问道：“这……咱们去我的房间说罢。”

    闻言，李哲也是点头应了一声，当即便是跟随着秦怡的身形，向着二楼的方向行了去。

    很快的，两人便是来到了秦怡的房间之中。

    坐定之后，秦怡才是对着李哲问道：“你这次过来，是有什么事呢？”

    听得秦怡的话语，李哲倒是不急着回答，而是轻声问道：“那连云派怎么回事？我怎么感觉他们都快骑到你们头上了？”

    “是已经骑到我们头上了……”

    听得李哲的问话，秦怡苦笑了一声，略带无奈的说道。

    说话之间，秦怡也是舒了一口气，开始缓声跟李哲说起了自从李哲离开之后，这火纹商会之中所发生的事情。

    他们并不知晓那名赶回总会的真人乃是被蒙天荒所杀，只是知晓那真人消失了，而蒙天荒也是消失了。

    好容易知晓了叛徒的存在，结果叛徒就消失了，这让他们也很是无奈，毕竟一名紫府境后期真人，真心想藏起来，可不是那么好找的。

    也就在那之后，约莫一个月的时间，他们的货物，也是再度被抢了两次。

    就在那个时候，连云派的掌门便是来到了这落寒城之中。

    他信誓旦旦的保证，他们宗门可以全力帮忙运送货物，保证不会有任何的差池，任何被抢走的货物，他们宗门都会全部赔偿！

    这等条件，火纹商会自然便是答应了，紧接着，他们便是接连帮忙运送了数次货物，果真便是如同他们所言一般，没有出现任何的问题。

    正在火纹商会准备与之长期合作的时候，那掌教却也是正好提出了条件。

    条件倒也是简单，那便是他们连云派长期帮忙运送货物，但是火纹商会必须负担他们门派的修炼资源！

    要知道，这怎么说也是一个中型宗门。

    整个宗门的修炼资源开支，可不是一个小数目。

    即便是这火纹商会分会，真要负担起来，每年大部分的利润，也都得砸进里面去！

    原本这分会会长以及秦怡等一众副会长还想再谈谈的，没成想，那总会派来的真人，却是直接点头答应了下来！

    毕竟他们火纹商会只是三大商会之一，还有着两个与之并肩的商会在呢！

    他们出事的这段时间里，不少的生意都是被其余的两大商会抢去了。

    实际上，这分会能不能挣到足够多的丹玉，火纹商会已是不在意了，他们主要的目的，是要维持住自家三大商会之一的地位！

    也正是因此，总会那边也是朝着他们下了死命令，那就是不管对方要求什么，只要不是超出利润的条件，都必须要接受。

    并且，不能让对方停止护送货物，要保证火纹商会在东洲的地位。

    正是因为这么一条命令，如今整个分会上下，才都是被对方给拿捏了。

    “可是……其实你们请一些大型宗门帮忙，找到抢劫之人不就行了？一劳永逸！”

    李哲皱了皱眉头，轻声说道。

    听得此言，秦怡也是苦笑着摇了摇头，说道：“对方行事太过隐秘，根本就找不到任何的痕迹。”

    他们也不是没有这么想过，甚至东华宗的灵明真人都是被请过来帮忙找寻过，都是找不到任何的痕迹。

    而请这等真人的价格，可不比这一个中型宗门的支出低。

    总不可能一直让他们守着吧，若是对方在这期间一直不出手，火纹商会请人的资源，可比这一个连云派要大了！

    毕竟商人逐利，多方权衡之下，才是会让这连云派最终占据了这掌控权。

    此刻，秦怡说完之后，也是微微摇了摇头，说道：“没办法，这是总会那边的命令，我们也只能忍着了。”

    而李哲此刻嘴角则是噙着一抹难言的笑意。

    这连云派打的倒是一把好算盘！

    当初有着蒙天荒帮忙，他们自然是不漏痕迹，而后面抢夺的这两次，应当也是蒙天荒之前给的消息，想来也是最后这两道消息了。

    再往后，没了蒙天荒，他们想抢，也是难以下手了，并且指不定还会撞到有紫府境真人护送的队伍！

    按理来说，一般人到了这等情况，也就见好就收了，毕竟抢夺的资源，已是足够他们宗门使用十数年之久了！

    然而，他们却是非但没有收手，反而以一个救世主的形象出现，反手利用自己造成的影响，当了这火纹商会的救世主！

    此等败类，李哲自然也是不会容忍对方留在这里了。

    当即，他便是缓缓舒了一口气，对着秦怡说道：“我这里，实际上有两条消息，这两条消息对你们火纹商会都是极其重要的！”

    听得此言，秦怡也是面色一凝，微微点了点头，静静看着李哲，等待着李哲继续说下去。

    “第一，当初派回总会的那真人不是消失了，而是身死了，乃是被蒙天荒所杀，并且，蒙天荒也死了。”

    李哲看着秦怡，轻声说道。

    此言一出，秦怡便是眼睛一瞪，满怀不可置信的神色，看向了李哲，连声道：“你怎么知道的？！”

    “事情是这样……”

    当即，李哲便是舒了一口气，缓声说了起来。

    他直接是将自己离去之后，被蒙天荒追上，抓入了其小世界之中的事情给完整的说了出来。

    至于蒙天荒的死，他则说是蒙天荒参悟那天道石出了问题，导致天道石炸裂，蒙天荒在那力量之下身死，自己也是得以脱困。

    李哲这个理由，他已是思索了极久了。

    反正蒙天荒是死无对证了，如此一说，倒是正好可以不用解释那天道石去到了何处。

    毕竟天道石这等宝物，乃是难得一见的。

    不管是任何人，也都不敢保证那天道石不会爆炸。

    “倒也是辛苦你了，没想到，你这段日子竟是有如此经历，若不是那天道石爆炸，你恐怕也……”

    瞬间，秦怡便是满脸歉意的看向了李哲，轻声说道。

    李哲轻笑着摆了摆手，说道：“无妨，反正已是过去了，此事便是不必再提了，咱们还是说说第二条消息吧。”

    听得此言，秦怡也是点了点头，看向了李哲。

    “实际上，当初帮助蒙天荒抢夺你们商会的，正是……”

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，对着秦怡轻声说道。

    只是，他话语没说完，这房间的门却是被猛然推开了！

    李哲眉头一皱，回过头去，只见推门进来的，正是秦怡的那贴身护卫！

    “大事不妙了，副会长，您……您快去顶层，总会来人了！”

    这护卫一进来，便是沉声对着秦怡说道。

    秦怡一愣，疑惑的问道：“发生什么事了？”

    “您去了就知道了，现在副会长以上的全都紧急集结去顶层了！”

    那护卫摇了摇头，对着秦怡说道。

    听得此言，秦怡也是犹豫了一下，这才是缓缓站起了身子，对着李哲说道：“你先在这等我吧，我先去一趟。”

    李哲微微皱了皱眉头，只是默默的点了点头。

    到底是他们商会内部的事情，李哲这时候也不好强留秦怡在这里听完自己的叙述，只能够等待了。

    当即，秦怡便是身形一闪，跟随着那护卫，快步的向着顶层的方向走了去。

    而李哲则是神识缓缓探出，想要看一下都有哪些人集合过去了。

    然而，这神识刚刚一探出，李哲的面色便是微微一凝，只见那连云派掌教，带着那名方才受了伤的长老，同样在去往顶层！

