    裹挟着浓郁的中药味。

    温岳就这么简单的躺在两人抬着的担架上，侍从初九陪护身旁。

    听到温岳的呼喊。

    向虎刀口一顿。

    手腕颤抖，却没有回头。

    而是坚定的举起了手中的绣衣卫制式长刀。

    “你敢！”

    披头散发的妇人尖声叫喊。

    一刀枭首美人头。

    鲜血飘散。

    大好头颅抛起。

    “娘！”

    束发戴冠的青年大吼，挣扎着扑上来。

    腥甜、愤怒，充斥了他的胸腔。

    痛苦悲愤在脑中爆炸。

    好似一座火山迸发开。

    眼中满是仇恨。

    后悔吗？

    有的。

    他更后悔为什么不早点动手，那个残废该死，跟随残废的人也该死。

    统统该死。

    向虎却不再给他忏悔的机会。

    再一刀。

    刀光闪过。

    斩落二房公子的脑袋。

    侯府二公子的脑袋脱离脖颈，目光中的杀意和懊恼还没有褪去。

    以及弥留的丁点错愕。

    脑袋咕噜在地上。

    如破烂的西瓜。

    布满血污，沾满尘土草芥。

    贵公子和草民也没有任何区别。

    刀口滴血。

    落在地上。

    向虎站在原地。

    报仇了。

    痛快！

    这是他曾经求而不得的快意恩仇。

    万千兵甲不能挡他复仇。

    却也悲哀。

    就因为上位者的喜怒，便可随意的凌辱他人。

    打成残废，埋进阴沟。

    人命如此不值钱。

    这就是繁华的梁都吗？

    这到底是个什么世道啊。

    向虎仰天长啸。

    凶猛法力震荡形成气卷。

    怒啸长嘶。

    虽已经快意报仇，却还有恩情没还。

    “贼人好胆！”

    裹挟法力的怒喝就像是震耳欲聋的雷音。

    梁都城内，除了山羊胡的周良，余下的五位仙师都已经聚首靖安侯府。

    躲藏在绣衣卫中的白胖千户王志顿时来了精神。

    就像是找到了主心骨一样赶忙的跳出来，顾不得狼狈，大声的呼喊道：“仙师大人，快斩杀此獠。”

    向老头环视一圈，最后看向躺在担架上的温岳，启声道：“世子。”

    “十年前，南岳山兵败，北魏进军掠地。”

    “我带妻儿逃荒至此，身无分文，饥饿难耐，小儿又染重病于桥洞等死，多亏世子善心援助。”

    “得以活我全家人命。”

    温岳张了张嘴，他其实早就忘了，援助过那么多人，难以全都认识。

    其余人似乎也都惊讶于竟然还有此事。

    白胖千户指着向虎，尖呵道：“好你个白眼狼，世子救你全家，你竟做出如此凶事。”

    “向虎，你枉为人子。”

    “还不束手就擒。”

    卢老道却看出了反常，这向虎分明已经成了练气士，而且实力不错。

    其余散修也面面相觑，他们都看出此人是修士。

    向虎并未理会那跳梁小丑，而是扬起腰刀，挺直腰板，孤傲的说道：“今日，我便将世子的恩情还了罢。”

    噌。

    横刀过颈。

    鲜血四溢飘飞。

    “向百户！”

    温岳挣扎着，从担架上掉了下来。

    初九赶忙接住温岳，却能感觉到温岳的用力。

    他想爬过去。

    破音的呼喊消弭。

    温岳突然感觉很悲伤。

    很奇怪，这股子悲伤不是因为侯府二房的身亡。

    而是因为那个人。

    鸦雀无声。

    众人诧异，向虎竟如此刚烈。

    更错愕于一个宗师级的先天高手，就这么自刎于众人面前。

    实在太过有力的冲击着他们的心神。

    梁都供奉的散修们就更难理解了。

    因为这根本就不是什么先天高手，而是修士啊。

    一位修士，纵然年纪大了，也能活过百岁。

    未来还有半辈子，就这么交代于此？

    太不值得了。

    但是。

    还了吗？

    还了。

    还了太多！

    温岳失魂落魄的看着向虎的尸体。

    他宁愿向虎不还。

    不过是曾经的滴水之恩，以他先天武者的实力，曾经获得的那些，十倍、百倍都能还回来。

    为什么要用命还啊。

    他不想要向老头儿的命。

    伸手摸了摸脸颊。

    眼泪不知道什么时候就淌了出来。

    曾经温岳很奇怪，为什么向老头很亲近他，更是全力支持他的人之一。

    正因为有许多绣衣卫百户的支持，所以他才能站稳兵马司副统领，能和统领掰手腕。

    问过，不见向老头儿为他解答，只是笑笑不语。

    今日终于解答了。

    世间却已经再无向老头儿。

    温岳懊恼的狠狠捶着自己的腿。

    为什么这么不争气。

    他要是完好无损，一切都不会发生。

    他恨自己，为什么要贪功，为什么要带着不多的人手对付鬼祟。

    为什么如此冒失、托大。

    “公子。”

    初九赶忙抓住温岳的手，声音带着哭腔：“公子，侯府还等你主持大局。”

    一句话惊醒了温岳。

    对。

    二房死了。

    其余兄弟尚小。

    如今他父亲，也就是老侯爷又昏迷不醒。

    侯府现在全指望着他。

    他不能这样，不能颓废。

    他若是颓废下去，哪还对得起为他牺牲的那些人？

    收拾心情，温岳重新爬上担架，往日的神态复六七分，朗声：“此事侯府不报官。”

    “诸位请回吧！”

    声音中气十足，颇具威严。

    白胖千户王志感觉往日那个兵马司副统领好像又回来了。

    他天然的畏惧。

    但是眼珠子一转，停顿半晌，这才开口说道：“这…不合规矩吧。”

    温岳冷哼：“侯府，还在！”

    被温岳恐吓后，王志还想说写什么让自己多些脸面，却发现自己根本说不出来，只能灰溜溜的带着绣衣卫离开。

    “走！”

    匆匆收队，绣衣卫们互相搀扶着离开。

    绣衣卫一走，侯府顿时大空。

    余下的五位仙师也不知道该如何处理。

    面面相觑，独留尴尬，却也只能装作世外高人的模样。

    风淡云轻。

    卢成义拱手道：“世子，这人的尸首？”

    “仙师，此人尸首我会好生安葬。”

    温岳掩面而泣，将卢成义接下来的话全都顶了回去。

    卢成义与众多仙师互相看了一眼，他们不太想放弃。

    身亡的是位练气士，身上定然存在功法典籍。

    他们需要这些东西。

    而且练气士的血液蕴含灵性，虽然赶不上兽血，对于画符的成功几率也有增加。

    一身宝血，难免浪费。

    身躯也能蕴养煞气，能够诞生弱小的鬼祟。

    筋骨皮膜，血肉精血，都是上佳的材料。

    ……

    吧嗒。

    玉盒启，光亮照进来。

    一只大手将盒内的物件取出。

    “向虎，死了。”

    涂山君长叹一声。

    眼中感慨闪过，惆怅间不禁想起旧事。

    就在刚才，魂幡内多了一尊练气三层的生魂。

    是向虎。

    向虎早就心存死志。

    妻儿身亡，他也就跟着死了。

    不然的话他不会选在这个时间段报仇。

    更不可能不带上魂幡。

    他理解鬼面神幡有多强大，也能大概看出涂山君的厉害。

    但是他将神幡锁在了柜子里没有携带。

    就是不知道向虎是如何身亡。

    涂山君觉得大概率是被梁都内的散修围攻致死。

    涂山君认识这个取出神幡的人。

    是向老头的小跟班，冲动暴躁的石柱。

    在绣衣卫出动的时候，石柱就找机会来了。

    涂山君能看出向虎心存死志，他又如何看不出呢。

    还没有安排好下葬的事儿，他就急匆匆的来到向虎家中。

    只为防止向虎留下的东西被绣衣卫抄走。

    他不认识这是什么东西，巴掌大，一根长杆挂着长条形的幡布，将整个长杆都缠了起来。

    看起来就像是一件裹着布条的棍子。

    摸起来是玉器，冰凉沁心，心中的燥意都消失了大半。

    锦囊里只说将东西取出，然后交予靖安侯世子温岳。

    石柱面带疑惑，还是将东西揣进怀里向大门走去。

    “那军卒，你且等等。”

    就在石柱要离开向老头儿家的时候，一道声音喊住了他。

