    “嗷呜！”

    　　智妍的外号不愧叫小恐龙，此时看着苹果忽然叫了一声，当然肯定不是真的“嗷呜”这样叫的，应该是跆拳道里面的一句类似于口号东西吧，但是听起来就像是像在嚎！

    　　“有气势啊！”王太卡忽然还真的有些期待，看智妍能不能创造一个奇迹。

    　　知恩酱也认认真真看着，虽然知道智妍会劈木板什么的，但是亲眼见她劈什么东西，还是第一次。

    　　智妍一副跃跃欲试的样子，然后挥起手，对着苹果就是一下：“嘿！”

    　　手极速劈下，智妍眼神坚定，仿佛下一刻，这苹果就会化为一滩烂泥一般！

    　　“咚”

    　　一声闷响，是苹果向下撞击桌子的闷响，随后

    　　“哎一古！”知恩酱看着桌子上的苹果，忍不住发出了感叹：“好结实的苹果”

    　　王太卡看着那个纹丝未动的苹果，忽然陷入了沉思，最后说道：“你看看这个苹果是不是浑身上下的经脉已经被震断了？这样大概活不过今晚了。但是表面上却什么都看不出来，好厉害的跆拳道，难道这就是传说中的内劲？”

    　　智妍被知恩酱和王太卡两个一唱一和弄的特别尴尬，甚至更尴尬的是，她现在手很疼，却不敢捂一下。

    　　王太卡忍着笑，把摄像机对准智妍：“我猜猜，应该是给自己找准，对吧？还有没有使出真正的力量！”

    　　“额，对应该是。”智妍现在知道被坑了啊！这苹果和木板完全不是一回事，目标一劈就断，但是苹果是圆圆的，没有着力点，所以根本就无从下手。

    　　知恩酱听着王太卡的话，心里知道恐怖分子这个家伙真的是坏透了，不过想一想，如果这样自己就能不学跆拳道的话，那应该还是不错的。于是看向智妍，说道：“智妍，加油！某些人没有眼力，小看你！你现在就劈开苹果，告诉他你到底有多厉害！”

    　　智妍内心是崩溃的，看着知恩酱真的很想来一个“爱的击破”啊！什么啊，这么久的亲故，难道还看不出自己现在有多疼！要不是面前这位VJ还拿着摄像机，自己都连哭的心都有了！

    　　“咳咳，没事的。”智妍说道：“一切交给我吧，问题不大！”

    　　王太卡把苹果递给智妍，示意智妍继续。

    　　智妍用手一推，把苹果又推回去：“我不吃，谢谢！”

    　　知恩酱看到智妍怂了，而且还用这么搞笑的方式装傻，顿时就笑的岔气了。

    　　王太卡也是没想到智妍居然冒出这么一句来，也是忍不住笑道：“那我和知IU想吃啊，所以麻烦智妍劈开苹果，从中间均匀的劈开，要不然不好分。这应该问题不大的对吧！”

    　　智妍开始装傻：“什么啊！你们想吃就自己劈开，我又不吃。这个年代怎么会有不劳而获的事情呢？”

    　　“哎呦呵，还头头是道！”王太卡笑道：“刚刚我可都录像了，要不要我把刚刚的视频放一下！”

    　　“好了！”智妍霸气的一挥手，十分厉害的样子：“呵呵，

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　既然你这样说，那我劈！”

    　　知恩酱看不下去了，说道：“要不然算了吧，你手都红了。”

    　　“哪有！”智妍也是有点倔强的性子，而且本来是开玩笑，所以也是玩心大起，想试试自己到底能不能真的劈开。刚刚自己没有估算，所以失误了。这一次自己准备一下，或许有可能劈开呢？

    　　王太卡这时候也说道：“好了，不开玩笑了。受了伤就不好了。我可是第一天在IU-TV上班啊！还没被IU的粉丝恨上，你的粉丝就要先杀了我了。”

    　　“没关系，其实我也想试试。”智妍此时比起倔脾气，更多的是玩心大，所以拿着苹果到了厨房，边走边说道：“桌子那边不稳，会把我的力量分散掉。来厨房这边，厨房的台子是用大理石做的，固定好的，所以不会分散的力量。”

    　　王太卡补刀：“但是如果没劈开的话，也会更疼！”

    　　“VJ大人啊，你小看跆拳道了。”智妍笑着说道。

    　　王太卡继续补刀：“没有没有！世界上任何一门武术的流传，肯定都是有其优越性的。所以我完全没有看不起跆拳道的意思，但是对于身为偶像的智妍你嘛，就很疑虑了。毕竟你身为偶像就已经很忙碌了，那么对于跆拳道应该会有所生疏吧？毕竟把两件事都做好，很难的。”

    　　“这位VJ还真的是遇见的，话最多的VJ啊！”智妍忽然笑了。

    　　王太卡刚刚的这一席话，明贬暗褒，明面小看智妍的跆拳道，实际上是说智妍在偶像事业上做的不错，所以会生疏跆拳道的练习。

    　　智妍心大，但是也不傻，所以王太卡刚刚话里面的意思听的明明白白，也因为这句话，让她对王太卡的观感再度增加一些好感。毕竟这样一个会说话的人，相处起来还是很开心的。

    　　殊不知啊，王太卡只是在做节目的时候才有这么高的情商，平时可都是“玻璃心爱爆照，瞎说扎心大实话”的人物。

    　　“没关系的，之前在节目里，总被人要求表演击破来着，所以我私下里也是有练习的。”智妍撸起袖子，一副认真的劲头。

    　　王太卡往后拉拉知恩酱，说道：“小心点，别崩上一脸血！”

    　　知恩酱忍不住笑着拍了一些王太卡：“哪有这么夸张啊！”

    　　智妍把苹果放在桌子上，然后开始了活动活动手腕，看起来还真的挺有气势的。

    　　“嗷呜！”

    　　“哈哈哈！”王太卡听见智妍发出这种声音，实在是忍不住笑了，连忙挥手说道：“等一下等一下！哈哈，笑死我了，那个哈哈，我真的很奇怪，为什么在劈苹果之前，要来这么一句？跆拳道里有这样的吗？”

    　　“跆拳道里有相应的口号，但是我觉得那样太没有特色。”智妍眨眨眼，一副理所应当的样子：“因为我觉得还是李小龙的那种最霸气，所以我也就习惯性的学一下，只不过口音学不会，就变成这样了”

    　　王太卡爆笑：“确实比李小龙霸气，所以你以后就叫龙霸天好了，哈哈！”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>