    “想不到林你对我们英国文化也这么有了解，你以前也去过英国吗？”

    角落中，一番交谈下来，泰勒看林天齐的目光则是越看越亮，一双好看的大眼睛都几乎成了心形，对林天齐的称呼也成了林，只觉林天齐越看越完美，不仅仅是长相、气质这些无可挑剔，谈吐言行也是优雅迷人，而且最让她感到高兴的是，林天齐对西方文化也很有了解，而且似乎不不怎么排斥。

    一开始泰勒还担心林天齐身为中国人对于西方文化不是太了解会有一些看法，但是这一番交谈下来，她感觉，自己遇到了自己的王子。

    林天齐则是感觉眼前这个西方美女似乎有点傻白甜，和自己不过才初次相识，就将自己的身份、家庭、背景这些一股脑的都说了出来，也不怕遇到别有用心的人，听到泰勒的文化，林天齐又微微一笑道——

    “那倒是还没有去过，只是比较感兴趣所以有些了解，心中虽然挺想出去看看，但是一直没有时间，。”

    林天齐笑着到，其实他对英国文化这些了解个屁，完全就是七窍通了六窍，就是泰勒的全名，他现在都又记不清了，虽然刚刚泰勒说过，但是对于外国人的全名，林天齐向来都有一种记忆混乱，感觉十分拗口难记，大致记得对方家族貌似是什么英国贵族，全名一大串。

    “哦，是这样吗，那林要是对我们英国和西方的文化感兴趣的话，以后有空的话可以随时来找我，对于英国和西方的一些文化情况，我想我知道的应该不会少。”

     泰勒听到林天齐的话则是再次美眸一亮，笑着开口道，同时不留痕迹的再次将身子往林天齐身上蹭了蹭，胸前惊人的丰满更是已经直接挤压到了林天齐的手臂上，泰勒自己也注意到了这一点，不过却转作浑然未觉。

    “好，以后有空的话一定。”林天齐闻言也是应道。

    “不用以后，我看今晚就不错，要是林有空的话.....”

    泰勒又道。

    “今晚，单独。”

    林天齐眉头微挑，看向眼前的泰勒，作为一个司机，这话中的意味，林天齐岂能听不出来，说实在的，这一刻，他也有点心动了，和国际友人建立友谊这种事他心里还是很乐意的，尤其还是一个大美女，但是想了想，白姬还在家，还是忍一忍的好，不然搞不好会完蛋。

    人无完人，但会完蛋。

    林天齐觉得，在没有重振夫纲降住白姬之前，自己还是不能飘。

    “今晚恐怕要让泰勒小姐失望了，等下我还有事，所以....”

    林天齐委婉道，泰勒闻言美眸中也是闪过一丝失望，不过很快又将这丝情绪掩去，同时看向林天齐的目光也亮了几分，在失望的同时对林天齐的好感又增加了几分，以她的姿色，想要追求她的男生何其多，别说是她这般邀约暗示，就算是她不如此，稍微表露出一些不讨厌的态度，那些男人哪一个不是屁颠颠就凑上来，反倒是林天齐，显得有些与众不同，抵住了诱惑。

    所以，听到林天齐的拒绝，泰勒不仅没有太多的生气或者不舒服，反而心中好感更甚。

    人很多时候就是这样，太容易得到的不屑一顾，而越是难以得到的反而越想得到。

    “没关系，既然林晚上你还有事，那就下次再约吧，不过我想现在去跳支舞，不知道林愿不愿意和我去跳一支。”

    泰勒很快收敛起心中的情绪，又开口一笑道。

    “嘿，泰勒，这边！这边！快过来！....”

    不过恰在这时，搅局的人出现，左边不远处传来声音，是几个看起来和泰勒一样年轻的西方女子，模样都还不错，青春靓丽，叫着泰勒。

    泰勒目光看过去，认出是自己的几个朋友，眉头微微一皱，心头有些不愉，此刻她和林天齐聊的正开心，还想着再和林天齐跳支舞擦出一点火化把感情再拉深一些，结果被人打搅，心里自然不怎么高兴，不过看着几个朋友急切的样子，也不好不理，只好道。

    “不好意思，是我几个朋友，可能有点急事，我过去一下。”

    泰勒有些歉意的向林天齐道。

    “没事。”

    林天齐点头微微一笑，看着泰勒离开的背影，在其高挑火辣的身影上多看了几眼，很快收回目光。

    泰勒走过去之后很快就被那几个英国女子拉着从侧门离开，眨眼消失在宴会厅。

    “久闻林先生大名，不仅实力强绝，更是世间少有的美男子，玉面麒麟，今日一见，果然名不虚传，难怪连泰勒小姐这位英国玫瑰都要沦陷了，像林先生这般的男子，就是香子见了也芳心乱跳呢。”

     随着林天齐的目光收回，一道柔腻娇媚的声音又突然从身后传来。

    林天齐闻声转过头，就见一个身穿白色一字肩晚礼服的东方美女迎面走来，一米六多的身高，长发披肩，肤如白雪，美艳动人，尤其是一双水汪汪的桃花眼，盈盈如秋波，一颦一笑都像是这在勾引人一样，总有一种无法言语的妩媚迷离。

    身材亦是十分突出，虽然比不上之前的泰勒，但也是该丰满的丰满，该纤细的纤细，事业线出众。

    这是一个纯粹东方美人，与之前的泰勒完全属于两种气质。

    女子走过来，手中拿着一杯香槟，媚眼含笑的看着林天齐。

    看到女子，林天齐的眉头也是微挑。

    “北原夫人。”

    女子不是别人，正是北原香子，看到泰勒离开后，便第一时间走了过来。

    看到林天齐一语就道出自己的身份，北原香子却也不惊讶，脸上笑容不减，她能调查出林天齐的信息，林天齐身为武门的高层，动用武门的能量调查出她也并不意外。

    “林君还是叫我香子吧，北原夫人这个称呼，只是对于别人的称呼，对于林君，我更希望林君称呼我为香子。”

    嘴角微微一抿，北原香子对林天齐展颜一笑，美眸对着林天齐勾了一下，配上其话语，隐隐带有一种诱惑的味道，惹人遐想。

    林天齐眉头微挑，目光仔细的打量了北原香子一眼，然后一笑道。

    “莫不是香子小姐过来也是和刚刚的泰勒小姐一样。”

    林天齐带着几分戏谑道，一语双关，刚刚泰勒过来完全是想泡他，北原香子自然不可能如此，一个日本高级女间谍，这种人，男女之情也好，男女之事也好，永远都是看的很轻的，恐怕和男人睡只要利益足够都不会太在意。

    “我说是，林君会信吗？”

    北原香子闻言却也是脸色不变，反而还笑着反问道。

    “[新笔趣阁 www.biqule.info]不信。”

    林天齐立马答到，这一下，北原香子却是愣了一下，没想到林天齐回答如此之快而且如此坦诚，倒是让她一下有些错愕，不过毕竟不是一般的女人人，很快又恢复过来，娇声一笑道——

    “林君到还真是坦诚呢。”

    说完，走到林天齐身前，将手中的香槟放在桌子上，然后向林天齐伸出手道——

    “能和林君跳支舞吗。”

    ................

    “根据消息，林天齐和李暮生等武门的高层天黑的时候去参加了那位大帅的晚宴，宴会大概十点后结束，距离现在还有差不多一个小时。”

    “一个小时，足够了，具体布置我都已经安排好了，万事俱备只欠东风。”

    “笼子已经布置好，就等那个林天齐往笼子里钻了。”

    “............”

    与此同时，林天齐所住的小洋楼外街道对面的黑暗中，高琪、夏津还有几个国党的人隐藏在其中，目光看着对面林天齐的住所低语道。

    几人脸上都带着一种事成在握的笑容。

    “高姐果然厉害，怪不得上面一直都夸高姐是女诸葛，此计一处，这个林天齐要想活命，只有投靠我们，否则必将走投无路。”

    一个看起来年纪比较小的青年则是对着高琪奉承道，高琪闻言也是嘴角微微一扬，脸上露出一抹自得，不过嘴上还是道。

    “不要掉以轻心，根据霍先生的消息，这个林天齐是极其厉害的高手，当初在天津更是以一己之力在擂台上击杀了三四十多个日本柳生武馆的武者，十分危险，还是要小心一些。”

    “怕什么，我们有枪，我们这么多人，就算一个人再强，难道还抵得过我们这么几把枪不成。”

    又有人开口道，语气有些不以为然。

    在如今这个年代，武道早已没落，枪炮已经成为主流，再厉害的练武之人，难道还能抵得过枪炮不成？在场几人都没想过这一点，人是血肉之躯，抵不过枪炮的观念早已深入人心。

    “高姐，有人出来了，你看，是两个女人。”

    忽地，人群中又响起一道声音，低声道。

    高琪等人闻言皆是精神一震，向对面林天齐所在的小洋楼看去。

    果然，视线中，两道女子的身影从小洋楼中走了出来。

    因为隔得有些远，加上又是晚上，光线不清，所以只能大致看清楚出来之人的打扮，分辨出性别，隐约能看出应该是两个身材很好，高挑漂亮的女人，一模一样的白色洋装打扮，身高也差不多，看起来就像是两姐妹一样。

    “姐姐，那边有人，好像在监视我们，要不要杀了。”

    门口处，张倩也是这时候开口轻轻的对身边的白姬道，瞬间就察觉到了暗中的高琪一行人。

    眼中寒意一闪。

    PS：今天两章，明天四章，白天整理打扫了一下屋子，又买了一些东西....

