
　　云琯琯躺在棺材里被晃来晃去，零嘴刚递到嘴边，棺材晃一晃，便从嘴边掉了下去。又抓起一点，又再掉下去，一小包零食，有一半都掉在了棺材中。

　　忽然外头一阵动静，抬棺材的人猛地刹车，云琯琯一个不注意，剩下的半包零食也撒了她一身。

　　云琯琯：……

　　是哪个不长眼的！她就这么一小包零食！现在全没了！

　　外头的司明朗却不知道云琯琯受了大委屈，他一抬手示意众人停下脚步，扬声问道：“前头拦路的可是林家人？”

　　对面人群分开，从中间走出一人，正是林汝成。

　　“参见世子。”林汝成规规矩矩地行了一礼，脸上笑容假兮兮的：“听闻世子镇压完乱民，还插手了安置流民一事，这恐怕是越俎代庖吧！”

　　他本以为司明朗会直接将那些乱民都杀个干净，没想到不仅最后只死了那小神童一人，司明朗还要掺和林家的事务！

　　若是那些私吞物资、玩忽职守的事被发现，哪能有他的好果子吃？

　　更何况宫里的林妃还非要叫他们确认一下小神童究竟死没死……也不知是吃错了什么药。

　　看这行人抬的棺材，这消息是真的？

　　林汝成还正在思忖，没想到一阵清脆的马蹄声忽然从身后传来，两队人马都沿声看去，只见纵马奔来的人，竟是高举着腰牌的容子墨！

　　“奉圣上口谕，臣特来迎世子与将军回宫！”

　　容子墨勒马，扬着下巴看林汝成：“林大人，若有别的事，不如改日再说吧！”

　　林汝成暗骂一句该死！

　　再纠缠下去，恐怕就连容家也知道他有问题了，眼下只好先回去，从长计议！

　　待林家一行人灰溜溜地离开，几人都暗暗松了口气。

　　林汝成办事的能力不怎么样，当搅屎棍的能力是一流的！23sK.com

　　司明朗这才抬眼，意味深长地看向容子墨：“容小公子，假传圣旨的事还是小声点，幸好林大人也是心虚，不然你也免不了一顿罚。”

　　——他们这么大一队人，又不是班师回朝，有什么好派人迎一趟的！

　　容子墨当然是来解围的。

　　容子墨来解围，当然是猜到了什么。

　　司明朗不着痕迹地看了看身后的棺材，心里有种微妙的不爽。就好像自己悄悄在后花园里种了棵树，结果有人闻到了果子的香味，就前仆后继地凑了过来！

　　容子墨还不知道司明朗把他定义成了个偷水果的，目光也落到那口棺材上：“世子如此乱来，不如还是先担心自己吧。”

　　棺材里的云琯琯也听到了容子墨的声音。

　　是自己人！

　　……是经常带点心的自己人！

　　离宫好几天，云琯琯有种抑制不住的思乡情切，听到熟人的声音，棺材板一掀，就直挺挺地坐了起来！

　　天啊，感觉见到容大哥都已经是上辈子的事了！

　　——但叙旧是不可能叙旧的。

　　“不管谁乱来吧，”云琯琯拍了拍一身的零食碎屑，忧愁道：“有没有吃的再给我来点啊？”

　　……

　　容子墨显然被这通我给我自己开棺材的操作给镇住了，先是一愣，待看清了云琯琯的脸，立马激动地从马背上跳了下来。

　　“公主，你真的回来了！这几天我与大皇子都很担心！”

　　你和大哥？

　　所以不仅是司明朗、琳琅、三位兄长，连容大哥都看出来了？

　　是不是容妃和盛婕妤都发现不对劲了啊？

　　云琯琯无语。真假千金梗换了个寂寞，林妃搁那表演了半天，结果人人都知道那个是假的。

　　容子墨看上去的确是松了口气，上前两步打开了话匣子：

　　“我和大皇子早就觉得奇怪。公主突然变得爱读书了，大皇子送去的功课每天都按时完成，还做的很优秀。而且也没见公主整天拉着司姑娘到处玩闹、缠着大皇子说话了，就连我带去的点心，公主也……”

　　他话还没说完，就听云琯琯气急败坏：“好了！我知道了，不要再说了！！！”

　　云琯琯涨红了脸，捂着耳朵不愿再听。她直接缩回棺材里去，还砰地一声，给自己关上了门。

　　容子墨摸摸后脑勺，一脸茫然，不知道自己说错了什么话。

　　司明朗噗哧一下笑出声来。

　　一行人再度启程回宫，这次没有其他人再度捣乱。宫门口，云承弼早早便等在那里，还拉上了那个假云琯琯。

　　远远看到这群人浩浩荡荡回来，手里还抬着什么东西……

　　云承弼张望得更远些，越看越疑惑。

　　……这玩意儿怎么看怎么像个棺材啊！

　　假公主自然也看见了，不知道司明朗葫芦里装了什么药，心里隐隐有些不祥的预感。

　　林妃那边，又不知为何，一直没有消息。

　　等司明朗走近，她先发制人，冲着云承弼开口：“父皇，皇宫庄严之地，怎么能随便抬一口棺材进来！就算父皇看重世子，也不能仗着父皇宽容，行如此不敬之举！”

　　云承弼当了这么多年皇帝，也实在没见过抬着棺材来复命的，当即皱眉问道：“这是怎么回事？棺材里的是谁？”

　　司明朗早有准备，轻飘飘地瞥了假公主一眼。

　　假公主给他看得心里发凉，忐忑不已。

　　上次见面时，这东陵世子的态度分明与现在截然不同！

　　难道……他看出来了？

　　只见司明朗命人将棺材轻轻放下，行礼道：“皇上恕罪，棺材里的人正是将流民聚在一处的小神童。这小神童竟然与公主的相貌一模一样，臣不敢擅自处理，只好带回来，请皇上定夺。”

　　小神童！

　　这称呼叫云琯琯尴尬得脚趾抠破了棺材板，可总觉得司明朗夸她是小神童，又让人心里怪爽的。

　　要见人了，想着那假公主和自己长得一模一样，输人不输阵，云琯琯临时抱佛脚，把里头的零食都收拾干净。随着棺材板被打开，她找了个最优雅的角度，缓缓坐了起来。

　　看着仿佛震惊了一整年的云承弼，云琯琯笑的眼睛弯弯。

　　怎么样，惊不惊喜、意不意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百零六章 真假公主（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 