    一波又一波的达子，越过了围栏跟杨浩的人杀在了一起。

    他那些人原本只是通州河上的船工，跟着卢文才混了几天饭吃，哪怕是对付卫所兵都有些吃力，何况对面涌来的是那些饿狼一般的达子兵。

    没有围栏的庇护，他们几乎是一触即溃。

    杨浩斩杀了一个披甲兵后，又有五六人朝着他杀来，没等他回过神来，枪头已如雨点般照他身上扎来来。

    吓得他连忙后撤。

    “明狗，休要逃跑，嘿嘿嘿！”

    侧身一个粗暴的声音传来了，只见一个身材粗短，国字脸，头上梳着小辫子的白甲兵朝着他狰狞一笑，露出满嘴黑牙。

    他可是早就瞧准了这个手持长枪的家伙。

    只见他挥了挥手中那把寒光流畅的战刀，话音刚落，刀锋已劈头盖脸的砍了过来。

    杨浩心神一颤，无心恋战，连忙持枪格挡。

    咣当！

    双方兵器碰撞的那一刻，钢枪火星溅射。

    只觉得双手承受了千斤之力，顿时虎口发麻。

    连退七八步才稳住身形。

    吓得他大惊失色，后背凉凉。

    白甲却没打算给他机会，在他后退之时，已经撵上来了。

    “杨爷，快走！”

    两个士兵大喝一声，持枪冲了上去，护在前面。

    啊啊～

    没两招就被砍翻了。

    “狗达子，老子饶不了你。”杨浩眸光颤动，什么时候受过这种侮辱，眼看着自家兄弟，死在达子手里，他不可能无动于衷。

    长枪一挥，再次迎了上去。

    枪头化为无数雨点，全落在那达子周身。

    白甲冷哼一声，举起巨大的战刀也迎了上去，兵器碰撞时，溅射出一道道红色的火花。

    白甲刀重力猛，每一刀每一式都没有半点花架子，看似简单，却招招要命，他很快就瞧准了杨浩的路数，猛攻他下盘。

    杨浩这回也有了准备，你要攻我下盘，那就让你进不了身。

    一寸长一寸强，凭借着敏捷的身手，辗转腾挪，不停的走位不停的消耗对方的体力。

    一阵厮杀后，竟然慢慢的稳住了，随着白甲体能下降，进攻时刀法也不如之前那般凌厉，杨浩抓住机会，使出郑楚所教的唐家枪法，长枪突刺，一气呵成。

    杀得那达子连退数步。

    一声怒喝“狗达子，去死吧！”

    整个人腾空而起，所有的力量全部压在手中的枪杆上，枪头锋芒流畅，直指达子心窝。

    啊~~

    一声惨叫传来，战枪将达子刺了个对穿。

    唰！

    拔出长枪，洁白的枪头，已染得通红，和枪身上的红樱融为一体。

    白甲惊骇的看了看自己血流如注的胸口，脸上尽是不甘之色，颤抖的双手，拿着刀指着杨浩，眸光恍惚，说道：“你，你……”

    噗~

    一口老血喷出来，轰隆，倒了下去。

    “杀了他！”

    七八个达子大喝着杀了过来。

    “砰，砰砰！”

    四周的房梁上，响起了枪声。

    冲来的达子，身体上惊现出一道道血窟窿，鲜光溅射，在阳光下，化为一道道炫丽之色。

    啊啊~~~

    伴随着惨叫声，中枪的达子瞬间犹如跳舞一般，扭动着身子，倒了下去。

    “杨兄弟，快走！”

    杨浩还想杀，却听见身后有人呼叫他的名字。

    朝着后方搜寻，只见王涛在几个兄弟护卫下，朝着他招手。

    达子已经如潮水般涌来，似乎已经看不到自己人的影子了，哪里还敢停留，赶紧往后方撤去。

    伊勒德看着地上勇士的尸体，黝黑的眸子泛出滚滚杀意：“该死的明狗子，长生天不会饶恕你们的，勇士们，杀光他们。”

    “杀呀！”

    好不容易冲进来了，明军似乎全线崩溃，他哪里肯放过全歼明军的机会，此刻，阿日善的嘱咐，全给他丢在了脑后。

    二百多人，全部朝着围栏破口处涌来。

    很快，他们推开了更大缺口，后面百余马队也跟在步兵身后，挥舞着战刀，嘶吼着，尽是凶残面孔。

    巷子中，杨国柱目睹了整个过程。

    三百多人，仅仅不到一刻钟到时间，就全线崩溃了，足可见达子厉害强悍。

    “王总兵，达子杀进来了，怎么办。”

    经历了昨天一役，杨国柱对达子已经心存余悸，说白了，心神都在颤抖，即便他极力的掩饰心中的恐惧，眸光依然是惊恐之色。

    “老杨，既然都打到这个份上了，也只能一搏，我们一起杀出去，先载了这帮狗杂碎再说。”王朴虽然担心，却有昨天那场胜仗兜底，两人的心境已不在一个层面上了。

    杨国柱沉声道：“好，听你的，我两千人马都快打没了，就算战死在这又如何，待会你的人先冲过去，斩断达子退路，我带着儿郎们，从正面攻杀。”

    “两位将军，且慢！”

    忽然，身后有一员小将叫出了他们。

    郑楚策马来到王朴身边，低声道：“将军，且慢全线杀出，现在陈庄外面，还有近千的达子兵，万一我们全部杀出去，达子主力上来，我们一点回旋的余地也没有了。”

    “现在这些马队，几乎是我们全部主力，卢文才的人，刚刚加入，并无多少战斗力，对付这点达子，其实用不着全部出击。”

    “只需派出一支小队，将他们引入到前面那几道房梁下就行了，待会我们闹出动静时，只需杨总兵率领马队，杀出，就算不能全歼这股达子，也能让他们不敢再进来。”

    “你，是，郑老板。”杨国柱这时才看清，这个红袍小将，竟然是此前在丰谷庄见到的郑老板，刚才他们慌张撤进来时，正是他在前面张罗。

    只因形势紧迫，当时也没留意。

    这会儿，他只道是郑楚已经归顺了王朴。

    “见过杨总兵，如果您信得过我，待会我们闹出动静，你们只管杀出就好，保管旗开得胜。”郑楚自信满满打说道。

    “这！恐怕太冒险了吧！”

    杨国柱有些疑惑，他不敢拿兄弟们的性命开玩笑。

    “郑爷，待会让我们上。”石虎白了杨国柱一眼，很是气愤。

    “时间不等人，达子马上就过来了，待会让王敏带人杀出去。”王朴知道杨国柱的想法，也不为难他。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

