    

    “你们猜猜，她还能坚持多久？“

    “啧，没想到，一名五彩鸾鸟居然也能修炼到金丹境啊。”

    “卑贱的鸾鸟，就应该永远待在阴暗处，躲在墙角里。居然还胆大包天，想要逆行伐上？简直可笑，愚蠢！”

    鸾君轻将身后的那些言语听得一清二楚。

    然而自始至终，她却只是紧紧抿着唇，然后一语不发。

    只是随着双方之间的距离越来越靠近，死亡的阴影愈发扩大，鸾君轻不免也有了几分压力和绝望。

    如果……如果她能够再强一点……

    归根结底，还是因为她不够强……

    只是现在已经到了山穷水尽的地步，她的手中已经没有了其它的底牌。

    鸾君轻唇瓣被抿得血色全无，一张脸更是苍白得几近纸色。

    还能有谁……可以来帮她……

    倏尔，鸾君轻脑中似有一道灵光一闪而过。

    正在这个时候，她脑中忽然响起一道熟悉而又高渺的声音。

    “我的眷者，你在呼唤我。”

    那声音的语气平淡而矜贵，漫不经心中似乎透露着一丝笑意。

    她说得明明是问句，但是言语间分明就是笃定的意思。

    “彼岸者……阁下？”鸾君轻的嗓音罕见地有了波动。

    “我在。”

    短短两个字，却不知道为什么，让鸾君轻心底划过一道热流。

    也许，在这个世界，她并不是孤独的。

    她的身后还有神秘的系统，还有其它的眷者，甚至……还有高高在上的彼岸者阁下。

    这种无数人为了同一个目标而奋斗，并且在大厦倾颓之际，有人愿意撑起一整片净土的感觉，让鸾君轻的眼眶都微微发酸。

    她吸了吸鼻子，“阁下，您终于来了。”

    “彼岸之内，颂我真名，我即可得知。只是……现在的你需要我做什么？或者说，你又能够付出怎样的代价？”宁瑶淡笑道。

    “阁下，我获得了……718件神韵物质……”

    对话那端，宁瑶勉强控制自己，不让自己咳嗽出声。

    好家伙？

    718件？

    这他么的……比之前加起来的都差不多了。

    这个鸾君轻去干嘛？

    宁瑶突然觉得……这个第一位眷者，还真他娘的是个人才！

    另一边。

    鸾君轻发现，自己在说出拥有神韵物质的数量后，彼岸者阁下居然陷入了久久的沉默。

    难道说……她这些神韵物质，在彼岸者阁下看来，也不过如此？

    鸾君轻的一颗滚烫的内心渐渐凉了下去。

    就在她能够感受到背后传来的术法波动时，鸾君轻眼里闪过一丝决绝。

    被动等死，从来不是她的风格。

    她就算要死，也要狠狠咬掉敌人的一块肉下来。

    以便让这段画面，成为他们接下来生涯中刻骨铭心的回忆！

    鸾君轻抬起手，正欲倒逆而行时，突然看见一团光雾升起。

    在光雾中，隐隐有一红裙女子的身影。

    那红裙女子气质尊贵高华，面容虽然一片模糊，但不知道为什么，鸾君轻似乎依然可以感受到，她睥睨天下的眼神。

    这是……彼岸者冕下？

