    这时，乔牧以手肘撞了下墨凉羽，“经验最丰富的，你来！”

    　　墨凉羽傲娇地昂了昂下巴，“承让！”

    　　乔牧：“……”

    　　这他妈是什么值得骄傲的事么？

    　　凌万邢立时看向墨凉羽，一板一眼地发问：“小羽，你有什么好办法？”

    　　“大哥，事先说好，我的方法可能对大部分女人都有效，但对于大嫂，我不确定，所以你自己酌情参考！

    　　首先，要追女人，就得投其所好！往深了说，就是你必须先了解她，才能找借口靠近她。

    　　像你这样，每天只敢远观不敢靠近，我敢打包票，你一辈子都追不到大嫂的。

    　　其次，大嫂曾经对你很失望，你要是想改变现状，那就必须先改变你自己！

    　　最后，女人嘛，天性温柔，而且喜欢被宠爱，你也不要太畏畏缩缩，喜欢就勇敢去追。

    　　听没听过一句话？女人对于霸道又体贴的男人，向来没有抵抗力！

    　　比如，咱家四哥！”

    　　墨凉羽边说边比划，整个后院就听见他一个人滔滔不绝地高谈阔论。

    　　说完这些，墨凉羽喝茶润喉，又补充了一句，“哦对，还有更重要的一点，追女人就要让她相信，你是爱她的。

    　　只有给她营造出这样的氛围，才能事半功倍，否则……你还是回家洗洗睡吧！”

    　　感情经历很少的凌万邢，对于墨凉羽所说的一切，都倍感新奇。

    　　他没有深刻地钻研过这些，也许真如他们所说，自己用错了方法，所以才迟迟得不到宛佟的原谅。

    　　凌万邢煞有介事地抿着薄唇，决定改变策略。

    　　他将墨凉羽的话牢记于心，转眼又颇为困惑地叹息，“话虽如此，但是……宛佟如今对我很冷淡，我冒然去接近她，只怕会适得其反！”

    　　“啧啧，大哥你是真不了解女人啊！我[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]要是大嫂，我也不搭理你！”

    　　墨凉羽嫌弃地直撇嘴，掰着手指头给他解释道：“你也不想想，大嫂如果对你真没有感情了，那她何必会纵容你每天跟着她东奔西跑？

    　　你以为凭苏家的能耐，没办法把门前的咖啡店买下来？

    　　大嫂要是真的不想看见你，估计她早就让自家保镖把你轰走了，根本不会给你见面的机会！”

    　　闻此，凌万邢沉寂的眸光中顿时噙满了神采！

    　　他自动忽略了墨凉羽那些挖苦的话，并且得出了一个结论：宛佟心里还是有他的！

    　　凌万邢这种钢铁直男，的确没有什么追女人的技巧！

    　　随着夜色渐浓，他的思绪却前所未有地清明。

    　　凌万邢压抑不住激动的心情，猛地站起身，隔桌拍了拍墨凉羽的肩膀，“好小子，真有你的！

    　　老四，你再帮我一次，一定要压下离婚案的进度，我一会就赶回陇淮，其他的等我下次回来再说！”

    　　男人兴味十足地看着凌万邢，浅笑着点头，“好，但机不可失，大哥可要抓好了！”

    　　“放心，下次我不把宛佟带回来，我也不回来了！”

    　　此时的凌万邢，像个情窦初开的毛头小子，兴冲冲地离开后院，打算立刻启程回陇淮。

