    冷绝巘被带走了。

    秦风则带着石清菱离开了。

    “你真的会杀了那个男的吗？”石清菱问道。

    在她看来，冷绝巘现在已经开始了新的生活，本来他可以拥有美好的未来。

    秦风神色无悲无喜：“我不处理他，就是对不起天外楼的兄弟，我知道你想的是什么，他已经开始了新的生活，他有了妻子和子女，也许我该心慈手软饶他一命。”

    “可是每个人都要为每个人所做的事情付出代价，否则那些立下的规矩就没用了。”

    “那如果是你违反了规矩呢？”石清菱好奇道。

    秦风闻言，笑了：“我就是定下那些规矩的人，你觉得我会违反吗？”

    说话的时候有些无奈，但是却又透露着强大的自信。

    “那下一个目标是谁？我们现在就去找下一个目标吗？”石清菱又追问。

    秦风摇摇头道：“暂时不急，我带你去个地方。”

    石清菱不明所以，只是默默跟着秦风。

    这次，秦风带着她一路来到了郊区的一座山脉。

    这里是著名的燕山，以前是黄陵山脉，现在这里的游客很少。

    “带我来这里干嘛？”石清菱奇怪道。

    “你爷爷让我好好教你，自然是传你武道修为。”秦风双手负背淡淡道。

    “今天就开始？我还没有准备好。”石清菱有些紧张。

    “你爷爷曾经也是练家子，你的底子也不错，对武道你应该有些认识吧？”秦风询问道。

    “我知道，天下武道，分为内劲、暗劲和化劲，内劲为入门武者，力量增加，速度增加，修习武学，便可以一敌百！”

    “暗劲武者，便是高手，可凝聚寸劲寒芒，十步杀一人！”

    “化劲便可成宗师，百步之内，照样杀敌，已经算是武道中的顶尖高手，世间少见！”

    “而化劲之上，更有传说中的神境，拥有莫测威能。”

    “至于神境之上，我爷爷说，应该还有，但是似乎已经见不到了，那好像是真正的仙人。”

    石清菱一五一十将自己知道的说了出来。

    “你所说的一点都不差，前面三个境界没有任何问题，后面两个境界你没有接触，自然不知道。”

    “神境，的确拥有莫测威能，但是神境也有强弱之分，弱者可以秒杀化劲，但是面对强大的神境，也只有被秒杀的份。”

    “神境可分为入门级、小成、大成以及巅峰圆满四个层次，这只是修为上的，而且神境还可以划分品级，有些入门级的神境可以秒杀小成神境，那就是自身的天赋以及神境威能，这种品级一般划分为天地玄黄！”

    “天阶神境最为强大，拥有天威之力，秒杀一切神境！”

    “而在神境之上，被称为仙灵之境，可以凌空虚度，在神境与仙灵之境之间还有半仙之境，也被称为人仙！”

    “人仙之上是为地仙，也就是我们所说的陆地神仙，飞天遁地，无所不能！”

    “地仙之上才是真正的天仙，也就是所谓的仙灵之境，抬手之间，可秒杀神境！”

    秦风仔仔细细的解说了一番。

    石清菱如发现了新大陆一般，细细的咀嚼着秦风所说的话。

    “你的底子，现在不过堪堪凝聚内劲，不过你爷爷教你练得是基本功，所以基础扎实，差的只是火候以及修炼的方法。”

    “我传你一门功法，最适合你的体质，只要你每日刻苦修炼，三年之日，必入化劲之境！”

    秦风淡淡说道。

    石清菱张大了嘴巴，似乎有些不太敢相信。

    化劲宗师，在秦风口中好似家常便饭一般。

    要知道，普通人一辈子努力，也不一定跨境化劲的大门。

    能够踏入化劲层次的，整个大龙帝国泱泱十几亿人口，绝对没有一千之数。

    而像秦风这般的神境高手，包括那些隐世高手，最多也就百来位。

    但，也不是随便什么人，那么自信一定可以让人别人成为化劲高手。

    而在秦风口中，石清菱跨入化劲宗师，也不过是时间的问题而已。

    不由得，石清菱对秦风也愈发尊敬起来，毕竟传道受业这种事情，可不是每个人都愿意做的，唯有真心传授的师傅才愿意。

    哪怕石清菱之前多么憎恨秦风，此刻俨然已经把他当做了自己的师傅。

    于是，在接下来的几天时间里，秦风专门传授石清菱武道修行。

    而在空余时间，秦风都会与林雪雁视频聊天，尤其会多跟自己的宝贝女儿林小诺多聊天说话。

    每次看到这一幕的时候，石清菱都有些恍惚。

    之前秦风都是一副杀神的模样，而一旦面对自己的妻女，他又会变得无限温柔，就像是那些普通的丈夫和父亲一样，此刻的他就是一个普通人。

    似乎秦风也并不像表面上那么冷血无情。

    这也让石清菱对秦风的了解更加立体。

    这一日，依然在燕山修炼。

    石清菱正在默默修炼，却突然感觉到了异样。

    只见在闭目养神的秦风忽然面色微变，而在他的头顶，忽然有乌云密布，苍穹盖顶。

    无数乌云从四面八方汇聚而来，隐隐有雷龙闪动。

    “这是什么情况！”石清菱没有见过世面，自然被这一幕吓了一跳。

    她还以为秦风走火入魔了。

    陡然，秦风睁开了双眸，怒目忘向虚空。

    “给我散！”

    他一抬手，虚空一划。

    哗啦啦！

    一瞬间，所有的乌云散去，雷声渐渐平息。

    一手翻云覆雨！

    一手遮天蔽日！

    石清菱内心无比的震惊。

    “师傅，刚才发生了什么？”石清菱忍不住问道。

    “雷劫而已。”秦风淡淡道。

    “什么！雷劫！师尊，您是要突破了？”石清菱大吃一惊。

    她现在已经知道秦风乃是神境层次。

    而他要突破了？

    岂不是说他要成就仙灵之境了？

    秦风先是点点头，旋即摇摇头道：“我可以突破，但是没必要，我之前受过伤，神境还需要稳固一番，日后突破更有潜力，根基永远是最重要的。”

    秦风早已达到了天阶神境，他随时可以突破，只是还没有到这个时机。

    就连他的师尊九衍真君也经常告诫他，根基境界永远是最重要的。

    石清菱听得一愣一愣的，别人苦修许久，为的就是一朝突破，但是秦风面对突破的机会，居然主动放弃，简直暴殄天物。

