    天下大势，风云诡谲。

    姜芃姬暂时没有那么多功夫管别家的事，安心守好自己的一亩三分地。

    逼退北疆强兵，她命令符望每日将二王子吊在城头四个时辰。

    二王子脖子上挂上木牌，上书——北疆皇子，四个大字。

    只要有人路过城门口便能看到木牌上的内容。

    北疆给予东庆和姜芃姬的羞辱，她便用这种方式打回来。

    未免二王子冻死病死，姜芃姬给他准备医术上佳的大夫和足够的御寒衣物。

    “安心，本府会让你好好活着，活到本府祭旗出征那一日！”

    她感觉自己很有恶毒女配的潜质。

    二王子挣扎着用嘶哑的声音咒骂她。

    “柳羲，你这么对待本王——等我北疆大军抵达，你定然不得好死！”

    “本府好不好死不知道，反正你是一定不得好死的。要是你有种，自己咬舌自尽呀。”

    看看二王子害怕惊恐的小眼神，活脱脱被恶毒女配欺负的小受男主。

    姜芃姬心中添了几分恶意。

    呸！

    决不能被主播间咸鱼带歪了思维。

    不知吹了什么风，直播间的咸鱼喜欢给姜芃姬手底下的文士武将配CP，甚至还写了不少暧昧的小段子。她闲来无聊，看着打发时间，越看越不得了，她感觉自己中毒了。

    每次看到符望、李赟或者亓官让、丰真凑近一点儿，她的脑海自动浮现观众们投喂的段子，魔性得不行。

    大人们没逃过毒手，甚至连远在丸州的小屁孩儿丰仪和长生都没幸免。

    不过——

    【主播V】：别编排子孝，其他随意。

    看，她就是这样爱护下属（卫慈）的好主公。

    姜芃姬忍不住给自己点了个赞。

    直播间一派欢腾轻松，现实却乐观不起来。

    北疆收到二王子被俘羞辱的事情，大王震怒，皇庭震动。

    “孤没这个丢人的不孝子——滚，你们一个一个觊觎孤的王座，真以为孤不知道？”

    收到消息，北疆大王直接气得晕厥过去，苏醒之后苍老了好几岁。

    看着围在自己病床前的儿子，气得手指都在颤抖。

    他以为二王子主动请缨戌守上虞三城是因为孝顺，没想到这个不孝子另有谋算。

    “你们都想孤死对不对！！！”

    万万没想到，二儿子竟然在他眼皮底下不声不响拉起了两万大军！

    如果不是二儿子贪心去偷柳羲的粮仓，反而掉头逼宫他这个当爹的，他是不是已经死了？

    脑子里冒出这个念头，他便忍不住展开一系列的阴谋论。

    此时此刻，他没有伤心儿子落入敌人手中，遭遇非人待遇，反而暗自畅快——

    一个手握两万兵权的二儿子，简直是他的眼中钉肉中刺。

    如今被拔除了，反而舒畅得很。

    北疆大王借机狠狠敲打剩下来的八个儿子。

    几次暴怒大病，他的身体越发不行了。

    二王子这次的举动踩了底线，北疆大王惊恐惧怕，提防几个儿子像是提防贼人。

    “父王，儿臣不敢。还请您不要动怒，好好保重自己……”

    几位王子争先表态，面上挂满惶恐。

    演技一个比一个精湛，不给奥斯卡小金人都对不起他们的卖力。

    面对北疆大王的诛心之言，其他王子内心如何想不重要，面上却要摆出孝子的姿态。

    四王子被骂得狗血淋头，私底下却乐得不得了。

    二王子沦落成这个地步，全是他暗地里一手推动的。

    他也知道二王子私兵很多，但没想到多到这个地步。

    整整两万精锐呀，要是对方直接逼宫，大王之位非他莫属，哪里还轮得到自己？

    “孙先生料事如神，算无遗策，真乃皇甫丞相在世。”

    大夏朝的皇甫丞相绝了北疆老祖宗羌巫族入主中原的野望，对于他们来说，这位皇甫丞相便是智谋最强的人。四王子将孙文比作他，可见他内心是多么叹服。

    “四殿下谬赞了。”

    嘴上说着谦虚的话，孙文却实实在在受了四王子这一拜。

    四王子道，“先生，虽说除去了老二，但还有其他人虎视眈眈，先生可要帮助孤啊。”

    “四殿下莫急，文这里还有一计，正好除去大王子。”

    四王子灵机一动，霍地想起孙文让自己做的手脚。

    他让明面上是大王子的人杀了二王子的巡逻士兵，这才导致二王子激进偷袭粮仓。

    若是栽赃陷害的话——

    “先生是说——”

    孙文笑着说道，“虽说是二王子的私兵，但归根结底还是北疆精锐。现在却被柳羲一声不吭地吞下，损了北疆的颜面不说，还大大打击了士气，削弱了北疆的武装力量。等大王怒火过去了，他也该心疼这两万损失了。四殿下不妨挑个好时机，提一提这桩事情。私心以为，大王若是知道大王子乃是知情者，一直以自污手段暗害其他诸王子，不知该如何心痛失望。”

    四王子心头一跳，眼底闪过丝丝厉色。

    “先生说得对。”

    没了二王子，还有一个出身高贵的大王子。

    只有除掉大王子，收拾其他几个兄弟就简单多了。

    在孙文的撺掇下，北疆几个王子斗得不可开交。

    一个月后，北疆大王又被气晕了一次。

    一口天外飞锅砸懵了大王子，饶是他浑身张满嘴也无法为自己辩驳。

    北疆大王对几个儿子的防备已经到了风声鹤唳的状态，他干脆借机废了大儿子。

    短短两月，大儿子废了，二儿子在姜芃姬手中折磨废了。

    他来不及喘口气，任命北疆智者兀力拔为使者，出使东庆。

    看似是要讨一个说法，实则为了“联盟和解”。

    现在的北疆经不起大范围战争，他要想办法吓住姜芃姬，让她不敢对北疆动兵。

    只要缓过这两年，北疆稍稍恢复元气，他便能找姜芃姬算一算这笔血债。

    废他一子，杀他两万精锐，必要柳羲血债血偿！

    兀力拔身负重命，打算用三寸不烂之舌说服姜芃姬。

    “哦？柳州牧送的礼？”

    兀力拔为了夺回北疆大王的信任，主动担下出使重任。

    一路上，他做了各种假设和应对措施。

    他还没有抵达，姜芃姬送上一份“大礼”，狠狠扇了他的脸。