
　　轰隆！

　　焚阳拳轰出，直接将一位天脉境第六重的剑宗弟子震成重伤，随即雷霆翻涌，滚滚雷芒化作无数锋利的箭矢，瞬间将其穿成了马蜂窝。

　　“化血玄功，发动！”

　　江枫大手一挥，抬手凌空一握。

　　噗嗤！

　　残躯直接炸成了一团血雾，被江枫吸收炼化。

　　与此同时，系统的提示音适时响起：

　　【Firstblood（第一滴血）！】

　　“很好，继续！”

　　江枫目光一凝，手中坤元剑荡开阵阵寒芒。

　　一剑横扫，将迎面杀来的一位剑宗弟子连人带剑一同斩断。

　　【DoubleKill（双杀）！】

　　转瞬之间，完成双杀！

　　见此情形，印南星不由得神情一震，当即暴喝道：“你们这群废物，蠢材，谁让你们出手的，都给老子滚！”

　　该死的，这不是给江枫送经验吗？

　　而就在这时，他赫然发现，自己的命令，对众剑宗弟子完全无用。

　　他们就像是着了魔一样，朝着江枫飞蛾扑火。

　　“这是到底是什么妖法？”

　　“不行，不能让江枫这么杀下去，否则，他的实力迟早会超过我！”

　　印南星咬了咬牙，握紧了重剑。

　　宽厚的剑刃之上，泛起了厚重的玄光。

　　“镇！山！河！”

　　印南星一跃而起，重剑之上，罡风四起。

　　轰轰轰！

　　剑未至，剑罡先至。

　　江枫正与人鏖战，忽闻罡风声起，不由得目光一沉。

　　脚下星光一闪，转身便退。

　　轰隆！

　　重剑着地，释放出惊雷般的轰鸣，瞬间炸出了一道五六丈宽的大坑。整个紫云轩的地面，出现了如同蜘蛛网一般的龟裂。

　　此刻，江枫站在院落一隅，眼睛一眯。

　　“好家伙，好重的剑！”

　　“这一剑若是挨实了，超凡境也扛不住啊。”

　　江枫心中暗道。

　　这一剑虽威力强大，却有一个致命的弱点，那就是速度太慢了。

　　若是对上寻常天脉境，这个弱点或许并不会那么明显。但江枫掌控七星步，在速度上占据了明显的优势。印南星的这个弱点，就会被无限放大！

　　印南星一击不中，却有剑宗弟子再次出手。

　　长剑袭来的瞬间，江枫气势一震，龙脉爆发。

　　一瞬间，江枫气势暴涨，脚踏七星步，挥剑出手，隐约有龙影闪烁。

　　噗嗤！

　　龙脉加持，一剑瞬杀！

　　【TripleKill（三杀）！】

　　与此同时，化血玄功发动，将其血脉精华尽皆吸收。

　　第三十条龙脉，凝聚成形！

　　“哈哈，爽！”

　　江枫大笑着，眼神中多了几分嗜血的狰狞。

　　不过，他立刻意识到了有些不对，下意识的晃了晃脑袋。

　　“贪婪，嗜血，这是心魔滋生的前兆……”

　　“这化血玄功，该不会真的是某位魔道大能所创吧。”

　　不过，这倒是无妨。

　　“太清静心咒，发动！”

　　只在瞬间，嗜血之意散去，江枫的眼神恢复了清澈。

　　而就在这时，两位剑宗弟子察觉到江枫有些不对劲。

　　“江枫好像犯病了，你我一起上，前后夹击，趁他病要他命，让他再冲我竖中指！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了他，让他再问候我妈！”

　　二人相视一眼，同时出手。

　　江枫刚散去了心魔，就看到有两只经验宝宝一左一右的送上门来，不由得心中一喜。

　　“雷霆万化，御雷锁！”

　　御雷锁，乃是雷霆万化之中，极为玄妙的一种招式。

　　刹那之间，天穹之上降下两道落雷，凝成了两只完全由雷霆所化的利爪，瞬间锁住了二人。

　　见此情形，印南星神情一震，

　　“江枫，放开他们！”

　　他暴喝一声，持剑杀来。

　　江枫咧嘴一笑，

　　“来不及了！”

　　随即，一剑横扫。

　　噗嗤，噗嗤！

　　【QuadraKill（四杀）！】

　　【PentaKill（五杀）！】

　　【恭喜宿主，完成五连绝世，再接再厉，成功就在眼前！】

　　就在此刻，印南星杀到江枫面前，重剑迎面袭来。

　　见此情形，江枫灵气运转，坤元剑横在身前。

　　铛！

　　伴随着一道金铁交错的脆响，江枫并未与之硬碰硬，而是借助这一股巨力，身形一转，杀向了身后的二人。

　　这一剑，借力打力！

　　噗嗤！

　　一剑双杀！

　　【HexaKill（六杀）！】

　　【HeptaKill（七杀）！】

　　不远处，印南星见江枫竟把自己当猴耍，而同门弟子，一个接一个的倒在了他的剑下，不由得怒火中烧。

　　“啊，江枫，我要杀了你！”

　　印南星暴喝道。

　　“杀我？你也得有那个实力。”

　　江枫冷笑着，再次施展七星步，盯上了猎物。

　　而且，有系统辅助之下的傲慢嘲讽领域，他不仅在寻找猎物，而且猎物也在奋不顾身的扑向他。

　　这是一场，双向奔赴！

　　下一刻——

　　【OctaKill（八杀）！】

　　【NonaKill（九杀）！】

　　两道提示音接连响起。

　　化血玄功之下，江枫那一身天脉境第二重的修为，也已经达到了巅峰。

　　已经在突破的边缘了！

　　然而，就在此刻，印南星目光一转，赫然盯上了江渔所在的房间。

　　眼神中，泛起了狰狞的杀意。

　　“哼，江枫，这一次，我看你怎么逃！”

　　“一剑，镇山河！”

　　怒喝声中，印南星这一剑，直接朝着江渔的房间劈下。

　　见此情形，江枫目光一沉。

　　方才，他见识过了这招镇山河的威力，若是砸向房间，江渔势必生死难料。

　　“江渔！”

　　那一瞬间，江枫脚踏七星步，身形一闪，挡在了房间之前。

　　与此同时，他看到了印南星身后，紧随而来的一位剑宗弟子。

　　随即，眼中闪过一抹凌厉之色。

　　“雷霆万化，御雷式！”

　　轰隆！

　　刹那之间，雷霆翻滚，竟如同一只大手，掌控住了坤元剑。

　　下一瞬间，雷光一闪，竟驾驭坤元剑飚射而出。

　　噗嗤！

　　帝器神威，洞穿了那位剑宗弟子的胸口，雷霆的力量，断绝了他的生机。

　　几乎是在同时，系统的提示音响起：

　　【DecaKill(十杀)！】

　　【十连绝世，超越神了！】

　　【恭喜宿主完成今日任务，获得奖励：一剑定乾坤（剑道秘技）。】

　　【由于宿主完成任务所用时间较短，达成‘三分钟真男人’成就，获得隐藏奖励：金刚不坏卡！】

　　【金刚不坏卡：使用之后，宿主将进入‘金刚不坏’状态，防御力+MAX，时效三分钟！】

　　系统与江枫通过意念交流，诸多话语，瞬间完成。

　　那一瞬间，江枫望着印南星斩落的巨剑，目光一凝，

　　“金刚不坏卡，发动！”

　　江枫心中默念。

　　叮！

　　【成功使用金刚不坏卡，宿主防御力+MAX，带着三分钟真男人的尊严，去战斗吧！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第59章 隐藏成就，三分钟真男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 