
    苍阳冷笑：“可是你们已经打扰了。”

    几名恐怖分子听言，面上顿时一僵，心中早就怒火中烧，偏偏因为顾忌这些人的实力，根本不敢放肆，只能强忍着，赶忙赔不是。

    “是是是……这一切都是我们的错，你么各位大人也杀了我们五六个同伴了，也算是解气了，不如这样，我们给几位十亿当做赔偿如何？”

    这话自然不是一个恐怖分子能够决定的，他敢这么说，也是听到了耳麦里，爵爷的吩咐。

    这爵爷虽然不是众人的老大，但却是此次逃亡的指挥官。

    毕竟每一个人都是亡命天涯的恐怖分子，自然不会甘心屈居人下，之所以让爵爷暂时当指挥，也只不过是因为他心思更为缜密，做事更为滴水不漏，能够带领大家更安全的逃亡和发财。

    “十亿？”苍阳嘲弄一笑，双手环抱，满身匪气的看着几人：“你们觉得我们这样的人，会缺这十亿？”

    几名恐怖分子听言，算是知道自己这次真碰上硬茬了，沉着脸看了苍阳半响，最后开口道了一个数字。

    “二十亿，这是我们最大的诚意了。”

    苍阳依旧面不改色的冷笑，别说二十亿，就是五十亿他也不会眨一下眼睛，真要比财富，这世界没有哪家企业比得过暗月集团！

    不，也不对，还是有那么一家的，那就是圣兰斯特弗家族。

    只不过这个家族的掌权者，和暗月集团背后的主子是一家人，自然也就不算在内了。

    不过还不等苍阳再出声讽刺和拒绝，坐在主位上一直没说话，默默吃着东西的季魍，放下筷子，开口了。

    “就这样吧。”

    苍阳意外的转头看了季魍一眼，不过也没有多说一句反驳的话，回头看向几个恐怖分子：“听见了？打了钱就快滚！”

    “是是是……”

    恐怖分子跟苍阳要了账户，就转身离开了。

    等人全部退出去后，苍阳才回到座位上坐下，不解的看着季魍：“将军为何就这么放过他们？”

    苍阳并非质疑季魍，只是有些不解。

    毕竟季魍瞌睡君都其中一个首领，季幽月手下的心腹之一，这样的人，做事情自然是让人无法质疑的。

    季魍手指侧头，感觉到两个包房后面的众多气息，眼神微微眯了眯：“我只是想看一看，作为白血山庄的主人，这个小姑娘要怎么解决这次的危机。”

    苍阳一愣，没想到季魍打的竟是这样的主意，也是，若是他们出手杀光了所有的恐怖分子，不就是间接的帮这山庄里的人渡过了危机在，这样白白做好人的事情，可不像他们这些人的风格。

    何况最近雪笙名声大噪，这样一个极有潜力的小天才，若是连这样的危机都解决不了，那只能说明她的运气还不够，成就也只能到这里了。

    “将军考虑的周到。”苍阳缓缓一笑。

    季魍听了并没有说什么，只是拿起筷子，继续吃起了东西。

    雪笙这边，虽然解决了季魍那边的事情，可是爵爷和拉刀的脸色却不太好。

    平白无故被人分去二十亿，任谁心情都不会好！

    不过不爽归不爽，两人却不敢让那几个大人久等，让一到五层楼的同伴赶紧让那些宾客一人凑一点，二十分钟内，凑够了二十亿，就赶忙转去了苍阳给的账户上。

    叮咚……

    一声消息传来，苍阳拿出手机一看，冷冷一笑：“二十分钟的时间，倒是快。”

    随即，苍阳就跟季魍要了账户，想要把钱转给他，却被季魍拒绝了。

    “这是意外之财，转十亿给我就好，其它的，你分六亿，剩下的四亿给他们四人分了吧。”

    这四人，指的就是季魍身边跟着两名属下，和苍阳身边跟着的两名属下。

    对于季魍的大方，苍阳倒是没想到，虽然之前曾听说过君都的掌权者虽然冷酷无情，可是对于忠心耿耿的属下却是极其大方慷慨的。

    无论是金钱、地位还是资源，但凡能给的，就绝不会吝啬。

    没想到作为心腹，季魍竟然也出手如此大方，二十亿虽然不是什么大数目，可是对于手底下的人来说，也是一笔不小的财富了。

    就是他，作为暗月集团在黑暗地带的实力领头人，一年的所赚到的，除了每年的股份分红和一些黑色来历的钱财，全部加一加，也就二十多亿左右。

    季魍这样一个将军，一出手就是六个亿，当真可以算是大手笔了。

    苍阳意外归意外，表面上到还是能稳住，倒是他身后的两名属下，直接被一个亿给砸的晕头转向，不敢置信的瞪大眼睛看着季魍，直接忘了反应。

    苍阳并没有当即就接收，而是有些担忧的道：“将军，我们这样私下就把这笔钱，会不会有什么问题，若是上头有人追究下来……”

    这时，季魍并没有说话，倒是他身后的属下平静的开口了。

    “苍阳会长不用担心这些，上头对下面处置这种意外的并且属于正规渠道不违法的钱财，是不干涉的，可以随意处置，你就放心接下就好。”

    有了这句话，苍阳也没什么担忧的，当即就笑着跟季魍道谢：“那属下就多谢将军了。”

    季魍微微昂首，算是回应了苍阳。

    雪笙这边，爵爷和拉刀还在让楼下的同伴继续让那些宾客筹钱，眼睛却盯着眼前一众雪家人。

    “你们还有十分钟的时间。”

    雪家人闻言，面色沉重至极，一个个紧锁眉头想着对策，他们怎么甘心把这么多钱拿出来。

    何况是让他们在场除了雪笙之外的所有人，凑齐五十亿，雪家可是军事家族，可不是商业家族，雪家在商界的产业，可是各房自己的产业。

    对方又没有特别指定，哪一个，哪一房，要凑齐多少钱，所以各房的人此时都在心里打着小九九，那就是，怎样能够让自己少出钱！

    雪笙看着各房神色各异，就知道这些人打什么主意了，雪老爷子也都将各房的表情看在眼里，只是他什么话也没说。

    这种危机性命的时刻，不想着怎么自救或者求救，反而还在为身外之物冒险，这样拎不清的子孙后代，他都懒得看上一眼！

    雪玉和自己的哥哥雪炫、雪朝就坐在自己的母亲身边不说话，心中却很是焦急，想着怎么对外求救的同时，心中又对雪笙要单独拿出二十亿的事情，幸灾乐祸不已。

    倒是雪笙，仿佛要拿出二十亿的人根本不是自己一般，除了一开始打了一个电话让公司筹钱外，就淡定的坐在那里，不是喝水就是吃东西，那放松自在劲儿，别说拉刀和爵爷这两个恐怖分子，就是雪家一众人都看得满脸不可思议。

    倒是夏侯逸目光闪过一丝幽暗，深深的看了雪笙一眼，也在她身边坐了下来，陪着她一起吃饭。

    对此，拉刀和爵爷只是嗤笑的调侃了两句，因为这两个小娃娃年纪小，在他们看来根本就是如蚂蚁一般弱小，为了一个小时之后的二十亿，也就没有跟两人计较。

    所以一个小时等下来，雪家一大家子人除了雪笙、夏侯逸和雪河狐三人吃的饱饱的，其他人全都饿的肚子咕咕叫。

    雪老爷子倒不是不敢吃，而是面对这样的场景，根本没有胃口，所以导致雪家人一心跟着雪老爷子，根本不敢效仿雪笙三个不要命的，去挑战那两个杀人不眨眼的恐怖分子的心情。

    一个小时一到，拉刀就抬起手中的枪指向了雪家老六：“一个小时的时间已到，你们的钱呢？”

    雪家老六看到枪口指着自己，顿时身躯一颤：“有话好好说，千万别开枪，钱马上就到！马上就到……”

    雪家老六是真的怕，毕竟之前他才亲眼目睹了对方两人配合突破了雪老爷子的攻防，直接废了老五的一只腿。

    现在自然也是可以直接一枪崩了他。

    雪老爷子这时候缓缓的开口了：“钱就快筹齐了，你们再等等。”

    “我们自然会等，还有四分钟。”爵爷看了看手腕上的表，绅士的一笑。

    雪老爷子脸色沉了沉，却没说话，只是不动声色的看了雪笙一眼，雪笙接收到雪老爷子的眼神，暗自点了点头。

    这一幕让一直在观察雪笙和老爷子的雪河狐看了个清楚，心思一转，就没有半分担忧了，闲逸的靠在休息区的沙发上，坐等结果。

    白血山庄外，无数暗绿色的影子忽闪而过，围着白血山庄扩散开来，成包围式的向一号楼靠拢。

    一道身影则悄无声息的靠近了暴君的包房，当这人出现在六楼的时候，包房里的季魍就察觉到了一丝灵力波动，目光一闪，全身灵力扩散开来。

    这些灵力犹如一张大网朝着整个楼层张开，最后在暴君的房门口捕捉到了那道异样灵气波动的中心。

    看到那个满身圣洁又清雅明旭，美若春花秋月般的青年，季魍目光一顿，随即似是陷入了某种回忆。

    这个人……

    季魍只觉这人有些眼熟，想了片刻，这才从记忆深处挖掘到了些许相关的的信息。

    是几年前某一届君临会的第一名，也是后来君临学院称霸整个年级，引起整个君都为之轰动的外来天才。

    好像是叫……

    原……闲宠？

    对，原闲宠。

    有了答案后，季魍突然对苍阳开口问道：“原闲宠似乎是十权原家的孩子？”

    苍阳没想到季魍会突然问起原闲宠，反应了一瞬才回答道：“对，原家的二少爷，前不久原家和雪家联姻，原闲宠成了雪笙的未婚夫。”

    “若非最近因为雪笙名头太盛，连带着原家这位少爷也被拉到了公众面前，我还真快要忘了，这上京还有这么一个天资妖孽的高手存在……”

    说到最后，苍阳自己都一阵后知后觉的感慨，他也是此时才发现，在上京的这么多年，他竟然将当初名震整个君都的少年天才给遗忘了！

    这倒也怪不得苍阳，原闲宠除了十六岁到十九岁这三年惊才艳艳，风头大盛，名震君都外，自从他十九岁从君临学院毕业后，离开了君都，回到了华夏帝国后，整个人就低调了。

    自己开了个公司，平日偶尔去帝国大学任教之外，基本可以说是消声灭迹，整个人仿佛瞬间收敛了满身华光，时间一长，就算再惊才绝艳的人，也会被遗忘。

    何况原闲宠这一收敛低调，就是将近五年的时间。

    苍阳的话，让季魍也觉得多少有些意外，那样一个惊才艳艳，天赋逆天的小妖孽，竟然也会喜欢女人？

    甚至还是联姻……

    要知道当初原闲宠的妖孽天赋，可是直逼先天优势逆天的君都太子爷们的。
