    第815章 柳家家主的礼物

    闻言，陆云霄淡淡一笑，眼神微动。

    柳权的姿态或许存着交好他的心思，但是那份诚挚的感激之意，陆云霄却也是能清楚的感觉出来。

    一时间，他对柳权的观感好了不少。

    毕竟，没人会希望自己救得人是一个白眼狼。

    虽然说施恩莫望报，但如果对方真的一点感恩之心也没有。

    那他就真的怀疑自己是不是救错人了。

    好在，柳家的家风还是不错的，无论是这个柳权还是柳擎，亦或者是柳菲，都是懂得感恩的人。

    这一点，倒让陆云霄颇为舒服。

    事实上，他也不在意柳家能真的回报他什么，有这个态度，就已经很好了。

    看见这一幕，站在陆云霄身旁的小医仙也是眼神一变，泛过几抹柔色，陆云霄总算还是没有救错人。

    柳家，还算不错！

    柳权直起了身子，轻轻地拍了拍手。

    柳擎会意，从纳戒中取出一个玉盒，走上前来。

    柳权看着陆云霄，笑呵呵地说道：“多亏了叶公子救了我这双儿女的性命，老夫无以为报，只有赠上异铁一块，聊表心意。”

    说着，柳擎上前了几步，递出了玉盒。

    陆云霄顺手接过，眼神不由得看向了柳权。

    柳权捋了捋胡须，笑着说道：“听擎儿说，叶公子善使剑法，斗气凌厉，锐不可当，想来应该修行的是金属性斗气。”

    “我柳家也是同样修行的金属性斗气，约在五百年前，我柳家一老祖为了铸就一柄趁手的利器，百般寻找之下，得到了一块异铁。”

    “这异铁沉重异常，并且坚不可摧，极具灵性，是打造兵器的极好材料。”

    “奈何锻造难度极大，便是我家老祖想尽办法，也奈何不了它分毫，因此，便一直珍藏，直到现在。”

    “叶公子实力高深，来历极大，必然有办法处理这异铁，是以，老夫自作主张，将这异铁送与叶公子，还望叶公子，莫要嫌弃。”

    柳权呵呵笑着，口头上的感激可从来不靠谱，身为老狐狸，柳权深知人性。

    陆云霄来历神秘，实力又极强，一般的东西，肯定看不入眼。

    柳家上下，也就只有这块珍藏了数百年的异铁，方才算的上珍贵之物。

    舍不得孩子，套不着狼，更何况，柳家也根本拿这异铁没办法。

    这异铁，怕是只有异火方才能够融化。

    柳家，可还没有那个能力，去请动拥有异火之人。

    所以自己留着也没什么用，还不如送出去。

    至于陆云霄会不会喜欢，这个他并不担心。

    一块高等级的异铁，就相当于能铸造一柄锋锐的宝剑。

    而剑客对于一柄神兵利器的抵抗力为零。

    事实不出柳权所料，原本陆云霄见柳擎送来玉盒，他是并不打算收的。

    但是听说是一块异铁之后，他改变了自己的想法。

    一块稀有金属，就和珍稀药材一样，于他而言，都很难拒绝。

    因为，他不仅是炼药师，同样也是炼器师。

    炼器师，最喜欢的，自然便是各种珍贵的稀有金属。

    “哪里，那就多谢柳家主了。”

    陆云霄掂量了一下玉盒，笑着说道。

    玉盒很重，起码有上万斤，这么小的体积，却如此重，看来这玉盒里的东西，不一般。

    “呵呵，叶公子喜欢便好。”

    柳权摆了摆手，一脸的笑意。

    陆云霄的态度很好，他很满意。

    这一次的交好，看起来，效果不错。

    接着又交谈了一会儿，而后，柳权为陆云霄举办了一个接风宴会。

    推杯换盏，直到月朗星稀，夜色降临，陆云霄这才和小医仙缓缓的回到了房间之内。

    ……

    餐堂之中，看着陆云霄和小医仙离去，柳权这才轻轻地叹了口气，眼神中泛着兴奋地神采。

    “父亲，怎么样？”

    柳擎看着柳权问道，所问的，自然便是陆云霄。

    “绝世之姿，人中之龙呐，此子之实力，深不可测。”

    柳权眼中掠过一丝惊叹，一脸的唏嘘。

    “深不可测，莫非连父亲，也不如他吗？”

    柳擎满脸惊讶，他的父亲，可是刚刚晋升到七星斗宗啊。

    “不是不如，而是远远不如，此子的实力就犹如一片汪洋大海，一眼看不到边际。”

    “你实力尚低，你不知晓，光是站在他的面前，为父都有一种蚂蚁遇到巨龙的感觉。”

    “那种从心底里涌出的危机感，简直如同针刺一般，提醒着为父，那少年的实力恐怖，不可力敌。”

    “若是为父没猜错的话，那少年，至少也是斗尊的实力。”

    柳权语气严肃地说道，眼神中带着敬畏。

    斗尊强者，那可是真正的大人物了啊。

    远远不是斗宗，所能相提并论的。

    “斗尊实力，那岂不是比陆云霄还强？”

    柳擎有些不可思议地说道。

    在他的印象里，陆云霄的天赋举世无双，冠绝同辈，如今，竟然有人比陆云霄还要恐怖。

    这让他有些难以接受。

    “陆云霄是谁？”

    柳权有些诧异地问道。

    他还是第一次见到自家儿子露出这种神色，那个陆云霄，很厉害吗？

    “陆云霄是我的校友，也是迦南学院，内院的弟子，虽然还不到二十岁，但是实力极强，甚至斩杀过七星斗宗，是我们学院的传奇人物。”

    柳擎一脸钦佩地说道。

    迦南学院学员无数，但让他心服口服的，只有陆云霄一人。

    “哦？迦南学院还有这等存在？”

    “如果真的按你这么说，那这个陆云霄，也是天纵之才，便是中州，也是少有人比。”

    “不过要是碰上这位叶公子的话，怕还是大有不如。”

    柳权先是一惊，随即淡然地说道。

    见识过“叶无双”的厉害后，他可不觉得，有多少人能和这位叶公子相比。

    人嘛，总是更倾向于眼前之人更加强大。

    “或许吧，不过也不一定，陆云霄斩杀七星斗宗，已经是一年以前的事情了，现在的他，也未必就不能对决斗尊。”

    柳擎点了点头，随即辩解道。

    对自己心生钦佩的第一人，柳擎还是下意识的不愿意承认，陆云霄真的会比别人差太多。

    (本章完)

