    “都退后一点！”

    无夜与五老星，同时对身后的人说道。

    不用多说，两人身后的所有人，快速的后退，海贼全部退后岸边。

    而海军全部推倒海军总部大楼之处。

    把方圆数千米的广场，全部让给即将战斗的两人。

    哪怕如此，海军与海贼，依旧心惊胆战，似乎这样的距离，并非太过于保险。

    而黑胡子，没有跟海军一样，退到很远之处，而是躲在破碎广场一处凸起的巨石后面。

    “你很强，但是别太小瞧我们几个老头子了。”五老星把手中的剑，对准无夜。

    后者瞬间消失，空中还回荡着他的话语：“用剑告诉我！”

    “说的也是！”

    这位五老星也瞬间消失。

    画面之中，两人消失的无影无踪。

    连海军总部那些强者们，都瞳孔紧缩，他们也只感觉到空气的动荡，而视线跟不上人影。

    “速度太快，根本看不见嘛？那我们还看什么啊？”

    所有人露出郁闷的表情，似乎太强太快的对决，也不好啊。

    空气凌厉，被一道道人影快速的划过，而这一切，无人能够欣赏，在无夜与五老星两人的眼中，两人呈直线的向对方冲去，每一步在百米之外。

    却又似一道人墙向其碾压而来。

    无数的人影轰然对抗在一起。

    却完全没有任何动静传来，没有爆破，更没有对抗。

    各自的人影穿透对方。

    全部都是虚影。

    这一幕，终于众人能看见了，能看见那漫天的人影累积撞击在一起，却悄无声息，怪异的一幕。

    “轰！”

    世人诧异那一刻，空中轰然爆炸。

    一道气浪切割而来，划破天空，一道气柱冲天而去，把数千米高空那多巨大白云，轰然击散。

    “在空中。”

    海贼与海军急忙向空中望去。

    轰隆隆的爆炸之声不绝于耳。

    在空中，众人的视线之中，无夜与五老星，两人悬浮在空中，定格在那里，手中大海之上最巅峰的两把神器之一，对抗在一起。

    两人身后的天空，不断的爆炸，空爆。

    “大气都被切割开了？”

    佛之战国惊呼一声，从两道刀锋对抗那里，整个天空大气，都被切割开，虽然看不到，但在场的强者能感觉到，空气都分成两半，他们有绝对的理由相信。

    此时谁敢去那无形的大气切割处。

    绝对会瞬间被切割成碎片。

    “嗤嗤！”

    空中两人双手持刀，不断的用力，剑气与力量碾压着对方。

    脚下的空气层层爆炸。

    在空中悬浮的方舟，早在一开始，就向远处天际之边飞去。

    碰！五老星戴着的金丝眼镜，晶片破碎，露出他那凌厉的目光，无夜浑身黑色风衣，猎猎作响。

    轰！

    一道无形的冲击波，毁灭一切。

    两人同时向后急退而去。

    咻！

    无夜瞬间消失，下一刻出现在急退的五老星身后，手中的长剑，向他划过。

    一道剑气迸射而出。

    剑气划过五老星，世人根本来不及发表任何话语，一道剑锋从后方，刺穿无夜的身躯。

    但无夜身影却慢慢变淡。

    空中两人不断的划破对方的身躯。

    却全部是残影。

    “这肯定是大海最快速度两人的对抗。”红发看着此时有悄无声息的战斗，无比笃定道。

    连他自己都看不清两人每一刻实体在何处。

    仿佛这根本就是虚影的战斗。

    “是啊，这样的速度，可以说两人真的要灭杀一人，几乎不可能会失败。”马尔科也是惊叹着，他也是速度型的强者，却明白速度远无法与此时交锋的两人对比。

    “这样的速度，无夜几乎不可能出现任何危险，一心要走，谁都留不住啊。除非…………”佛之战国叹气道，他想不到如何能留住打败无夜的办法。唯一有可能却不可能出现。

    青雉面色同样凝重：“尤其他不但速度快，攻击力量，也是大海巅峰。”

    漫天的虚影，不断的对抗。

    只有那一声声凌厉的破空之声。

    “似乎，这般太过于无聊了？”

    一声平淡的话语，打破了这诡异的平静。

    漫天的虚影，在慢慢的变淡，直至最后消失。

    世人急忙向地面望去，声音的来源之地就是地面。

    “怎么回事啊？”

    “难道刚才我们看见的都是假的？”

    世人艰难的吞着口水，惊骇的看着站在地上的无夜与五老星，两人的位置还是一开始的位置，似乎谁都没有动，那刚才的是谁在战斗啊？

    诡异的画面，给予所有人一种错觉。

    “的确，很无聊。”

    无夜浑身慢慢渗透出一点点红色的气息。而五老星浑身也慢慢渗透出金色的气息。

    “二人动真格了！”

    世人惊呼道，他们见识过无夜与五老星的底牌与强大。

    “动真格？难道刚才是热身吗？”超新星可没见过，刚才那么快的速度，以及那一下的对抗，都超乎他们的想象，那难道还不是用全力吗？

    超新星面色凝固，无法相信。

    而他们身边的百姓，鄙视的看着他们。

    “白痴，皇者无夜强大体术以及果实力量都没有使用，怎么可能是动真格啊。只是最普通的劈砍罢了，强大剑术都没有使用。”

    “刚才那踢飞大将，不是强大体术吗？”基德嘴角抽搐，面色僵硬，这都是什么怪物啊？哪怕最强海贼，也应该有一个度吧？

    “你是说？刚才最多用三成力量？”同样是超新星的波妮，呆呆的看着身边为自己讲解的这一位老一辈海贼。

    ..

