    陈凯之原以为自己智珠在握，一切都在自己的掌握之中。

    可现在，却发现，这一切都已脱离了自己的轨道。

    陈凯之脑海里，不自觉的掠过了一个画面。

    这个手里掌握着四千五百万两纹银，几乎可以堪称当今天下第一大商行，且还获得了各国海贸特许，挂着四国相印，下头有数万，乃至数十万职员，甚至可以合法的在海外拥兵，建立据点，效仿杨家那般，进行贸易，甚至被武装起来的商团首领，居然是方师叔那样的……呃……大忽悠……

    最重要的是，瞧现在各国的态度，无论是燕国还是越、楚，都是一副非方先生不可的态度。

    各国不可能和大陈一条心的，毕竟各国都有各自的利益，他们虽然愿意和大陈共同建立联合商行，更紧密的联合起来，一起吃着火锅唱着歌，在未来，甚至联系更加紧密，可并不代表，他们愿意让占有最大股份的陈凯之，决定一个对大陈利益最有利的人选。

    而在他们看来，似乎方先生这个人，既是陈人，至少保证了中立性，可他又似乎和大陈朝廷不太和睦，而几乎每一个人居然都产生了幻觉，觉得方先生和他们私交最好。

    也就是说……只有方先生，才是最大的公约数，三国俱都极力赞成，这就是六成的股份，占据了绝大多数，即便是陈凯之，想要反对，也无济于事。

    陈凯之汗颜了。

    心里摇摇头，第一个念头就是，方师叔会贪污吗？

    好吧，得看紧一些，所以，理应在这商行之外，设立一个各国联合的都察机构，还是以防万一为好。

    陈凯之便笑了笑：“哎，既如此，朕便是想要反对，怕也不成了，只是不知，方先生……肯不肯屈尊。”

    “这个容易。”似乎一下子，气氛开始活跃起来。

    似乎因为有了方先生这个交集点，大家彼此开始有所认同。

    燕成武深信方先生和自己交情深厚，绝不相信方先生会妨碍大燕的利益。

    而越国国君也相信，方先生是个至善的君子，定会不偏不倚。

    楚国皇太子似乎也深信这一点，他觉得此行自己虽是擅自做了主张，可即便是将消息报回了国内，自己的父皇也会对自己现在的决定认可，这使他精神百倍，似乎隐隐希望将来得到父皇的褒奖。

    最古怪的就是，竟连那衍圣公，直接被排除在了四国联盟之外，使衍圣公心急如焚起来。

    他确实是最焦灼的，衍圣公的存在，一方面，是因为其为读书人的精神领袖，毕竟，直接流淌的乃是至圣先师的血脉；而另一方面，却来自于这天下的格局，因为各国均势，彼此猜忌，所以才有了衍圣公府超然的地位，任何一国想要控制衍圣公府，都可能招致五国的猜疑，甚至是群起攻之，这也是衍圣公府权力的基础。而一旦四国联合，这既使蜀国和西凉开始危如累卵，这二国本就偏居一隅，面对这四国联盟，甚至极有可能，有朝一日被四国瓜分也未可知，所以，这二国是最不愿意看到当今局面的，除此之外，忧虑的便是衍圣公府了，倘若四国联盟，弄出了一个联合商会，那么挂着四国相印的联合商会之长，否则会渐渐的取代衍圣公的职责，成为在四国之中进行斡旋的人选呢，到了那时，衍圣公府在各国居中调停的职责，也就渐渐失去了。

    可听说接替的人乃是方先生，衍圣公却是松了口气，他似乎对这位方先生也是闻名已久，虽然方先生没有接受衍圣公府的学候之位，可此人似乎绝不是那种离经叛道之人，此人毕竟还是读书人，而且还是德高望重的读书人啊。

    “既如此，那么就暂定了，至于其他的细则，再请各国相商，诸位远来，大陈作为东道主，岂可不尽地主之谊，朕已设下酒宴，还请燕兄、苏兄以及项贤侄不吝赏光。”

    陈凯之一笑，一颗心，算是放下，只要各国的天子表了态，那么大致的方针便算是确定了，接下来，便没有了他们的事，伤脑筋的事，自是让下头的人去办吧，而大家在一起，喝喝酒，寒暄一番，彼此加深友谊，即可。

    燕成武身子不好，陈凯之所以格外嘱咐：“燕兄若是觉得身子不适，可以暂时回去休息，来日方长。”

    燕成武倒是显得很高兴，打击杨家，同时也可消除倭寇的隐患，同时入股联合商会，未来若是当真有机会如陈凯之提出的愿景一般，那就是一本万利的买卖，而大燕的投入，也不过五百万两纹银而已，商会之长的人选，也正合他的心意，这一趟，虽是遇到了波折，却也是不虚此行。

    “无妨，愚兄去陪坐吧，酒怕是不能喝了。”

    陈凯之点头，众人其乐融融，自是摆驾，在这学宫的后院，自然早就有人预备好了一切。

    在陈凯之招待的同时，已有一个宦官小心翼翼的到了陈凯之身边，低声道：“勇士营已在沿岸布防，燕军也已控制住了，他们尊奉大燕皇帝之命，暂时归陛下节制，不过……并没有杨氏舰队的身影，想来……是船队已经收到了风声，那杨正奇知道事情泄露，所以……”

    陈凯之颔首点头。

    杨氏船队神出鬼没，他们在汪洋之上，陆地上的人，根本无法察觉他们的踪迹，现在到底这舰队到底是撤去，还是盘桓在附近的岛屿虎视眈眈，眼下还不清楚，不过至少暂时而言，济北还是安全的。

    陈凯之对宦官道：“传令下去，继续加强加倍，要万万小心。”

    “遵旨。”

    酒过三巡。

    因为心里了却了一件大事，陈凯之倒是喝了不少酒，竟是半醉，待宾客们散去，陈凯之索性便在这学宫暂住，他带着微醉的沐浴更衣之后，正欲就寝，却见晏先生在远处候着，陈凯之便站在廊下，朝晏先生招招手。

    晏先生上前：“陛下醉了？那么，臣就不打扰了，明日再说。”

    陈凯之摇摇头：“不必，朕现在还算清醒，来人，给朕斟茶醒酒吧，晏先生，里头坐。”

    晏先生便笑了笑，进了寝殿，二人分宾主坐下，晏先生才道：“陛下，这联合商会之事，就这么定了？臣倒是认为，这联合商会，咱们大陈，可是吃亏不少啊，三千万两银子，却只换来了四成的股权，哎……臣自然清楚，陛下高瞻远瞩，自有计较，可还是觉得，至少也该多占一些才是，陛下难道没有看到，各国天子无不是兴高采烈，此番大陈让出的利益，毕竟太大了。”

    陈凯之却是笑了：“谁说大陈吃亏了？”

    晏先生一愣：“莫非陛下另有计较？”

    陈凯之道：“这商贸之事，是万万不能看眼前之利的。好，朕来问你，现在联合商会进行商贸，首先，他们要在哪里进货？”

    晏先生一呆，他仔细想了想：“若要进货，只能在济北，济北而今已是商贸中心，天下特产，无所不有，乃各国通衢之地。”

    陈凯之便笑了：“既然如此，那么这商会，只能设在济北，是不是？”

    晏先生颔首点头。

    陈凯之又道：“他们自济北大量的进货，再出海去贸易，那么朕来问你，济北这林立的工坊，是否生意就更好了，咱们所收的商税，是否就更多了？天下的商贾，就更加不得不来这济北做买卖了，因为从前，他们还可以在别处小打小闹，可如今，面对这更大的商机，他们能不来吗？”

    晏先生若有所思起来。

    陈凯之随即又笑：“既然总部设在这里，他们还要购船是不是？造船局，朕不是已经建起来了？现在正在开始试制战舰和商船、货船，现在联合商会建起来，势必对船舶的需求极大，朕这花了银子的造船局，将来还愁没有销路，只怕是船坞的船还未出来，就被订购一空了。那么，这对济北的造船业，是否巨大的利好，朕要造铁甲舰，就必须花费重金研制，招募天下所有的能工巧匠，而造船局将来能够盈利，这就意味着，天下最好的匠人，都将齐聚在济北，为朕所用，他们将改进无数的技术，攻克无数的难关，而这些技术，最终，也可以惠及其他工坊，所以，你看看，朕有没有得利？”

    晏先生不禁一笑：“陛下果然看的远。”

    陈凯之笑了笑：“这还不只呢，你想想看，联合商会要进行大规模的贸易，甚至要向海外开拓，这就必须用上大量的银钱，不但要用银钱去购买，还需用银钱来贩卖，济北钱庄的银票，岂不又可惠及？朕甚至相信，未来商会的交易，都将是用银票来进行，而他们到了海外，也会将这些银票，推广至海外中去，不只如此……随着商会的建立，各国之间，这银票也将大规模的普及，天下人的交易钱币，俱都出自济北钱庄，在朕手里，朕……怎么会亏本呢？”