    《龙甲秘书》是琅琊城城主孔甲的传家宝。

    孔家在古国年代便是士大夫的一员。

    而古国的士大夫之所以能跟血脉贵族相抗衡，是因为他们掌握了神权，甚至包括代表国运的龙脉力量。

    简单来说，士大夫便是神官。

    孔家先祖便是士大夫阶层中，掌管祭祀大典的一员。

    每次大典，便是万民祈祷，神力与龙脉力量融合，护持国运的庞大祭祀。

    谁能想到，那么庞大而辉煌的古国，居然会有陨落的一天。

    龙脉枯竭了。

    神祇陨落了。

    曾经的贵族，变成了如今的名族，苟延残喘。

    曾经的士大夫，力量源头被截断，更加凄惨。

    就连孔甲自己都不知道，原来老祖宗还有一手龙脉秘术，藏在这家传宝中。

    迦楼罗桀骜不驯，除非对上血脉强者，极难驱使。

    龙煞分身更是压箱底的宝贝，轻易使用不得。

    这‘奉龙甲’却能将龙脉力量短时间内赋予人身，顺带控制血脉力量，正好弥补了戚笼的短板。

    死雾环绕之中，一根根三角状的龙鳞不断从皮层下刺出，身高拔起，接近九尺，血气像是注水一样注入龙鳞之中。

    当初在黑山山顶，龙脉力量与戚笼肉身合一，便极似如今的状态。

    只不过当初是龙脉为了报仇，主动将天地伟力融于戚笼肉身，戚笼只是被动承受。

    如今龙脉被斩首，只剩龙煞，而龙煞的力量却在戚笼主导下，渐附己身，少了一分暴虐，多了一分灵性，以及八分戚笼自己的不屈意志。

    ……

    在场之中，或许只有薛白感应到了这般变化。

    然后他身影一闪，挡在一人面前，乐呵呵的道：“此地禁止通行。”

    同样是血色武僧衣，同样是身高九尺、筋肉发达的凶汉。

    这一位的脸就像是剥了皮的野兽，浑身上下没有一处完好的地方，伤疤纵横，坑坑洼洼，还有被抽筋剔骨造成的巨大切口。

    更诡异的是，他身上溢出的雄厚气血不只一道，足足有一百道，凶残、血腥、冷酷、狡诈、阴险等等。

    每一道都是纯粹的兽性兽意。

    造化为孽，无法为难。

    众生八难之三——畜生难。

    ‘畜生难’腥黄的眼珠有猫的灵性，又像虎一样凶残。

    他扫了眼戚笼与小不化骨的方向，杀气如江潮。

    薛白憨憨的笑容渐渐消失了，取而代之的是一种让人陌生的冷漠。

    小时候别人骂他杂种的时候，他也是这般模样。

    “我要杀你了。”

    武家的精要在拳术上，不是在器械上。

    而拳术的天赋却不是长在骨头上，而是在精神上。

    道理很简单，只要是肉体凡胎，骨头骨质都差不多，就算天生有些畸形，武道世家也有无数种手段把你纠正过来。

    真正的天赋是精神层面的东西，能从小看到老的那种。

    为什么薛家老一辈认定了薛白是栋梁之材，原因很简单，因为他打一出生，精神便就到达了内家拳的最高境界。

    心如赤子，意如胎儿，气血凝丹。

    正是有前两个前置条件，才能降住气血，凝成内家丹劲。

    薛白自出生就做到了。

    凝丹便是自古以来，内家拳的最高境界，并非是指将体内血水凝成圆形固体，也不是藏在某一个器官中。

    而是心念一动，化万为一，体内所有的器官、血水、筋膜、甚至各大穴道，十二正经、奇经八脉，都要拧成一股力，化成一股劲。

    这难度比千军万马过独木桥还要难上十倍、百倍。

    千军万马还可以有序排队，而‘凝丹’便相当于将千军万马用精神揉成一种存在，然后一步跨过独木桥。

    这需要多么庞大的精神力量和恐怖的精神控制力！

    人无法做到，只有仙佛能做到，所以外家学佛，内家修道。

    外家学佛，学的是它化六根，降龙伏虎的心头伟力。

    内家修道，修的是它降心猿、拴龙马的道家精神。

    但还有一种人能做到，这种人世上有三类。

    至人无己、神人无功、圣人无名。

    薛白便是天生的至人。

    他一跺脚，一翻腕，几乎刹那间，四周风气大作，强风鼓荡，层层炸裂，方圆百尺之内，空气像是海潮一般疯狂宣泄暴动，使得空气都微微模糊起来。

    薛家的童子功又称外丹童子功，最后一层便叫作百尺杆头、罡气外打。

    薛白四肢的接触、摩擦、缠绕，每一种变化，都是暴风眼的变化。

    看似风平浪息，拳出盖日遮天。

    薛白尾椎骨一抖，脚步变跨过五丈，右掌从腰间化掌为拳，一招仙猿指鹿，撞在了对方横架的小臂上。

    风浪具消。

    下一刻，这经历过不知多少次改造的手臂猛然炸成血雾，那堪比钢铁的筋肉，没有起到一丝的阻拦作用。

    拳速不减半分，抖杆化枪，直直扎入对方半张脸上。

    仙猿指鹿，前招是仙猿的内劲，后招是鹿的外打蹄劲，还藏了一手指鹿为马的马枪大械术！

    ‘畜生难’半张脸的脸骨直接炸开，同一时间，‘畜生难’含胸拔背的一记虎头炮撞在了薛白的腹部，拳肉相交，正正响起了一声巨大炮响。

    谁也没想到，对方会‘以命搏命’。

    薛白咽喉似吞蛋，‘咕咚’一声大响，周身毛孔吞吐劲，气凝丹成，风眼从腹中起。

    虎炮劲的七成被泻了下来。

    谁曾想‘畜生难’化拳为爪，像猫科动物一般，尖锐指甲弹出半寸，速如闪电，扣向薛白腰子。

    这要是扣实了，就跟一路上，无数尸体身上的血洞一样，全是致命伤。

    然而薛白的双掌诡异的消失了，再出现时，便是交叉并掌下压。

    窥鬼神，见生死。

    薛白平静的眼中，提前看到了‘自己’腹部被掏空的场面。

    虎头炮变虎中豹，仙猿指鹿化作太极压掌。

    双方一交，刹那间，暴风血雨！

    ……

    另一边，没了戚笼人为制造的生机，不少人都露出痛苦的表情，像是窒息一般。

    周围空气也越发模糊。

    而洪小四提前感知到危险，身子一弓，双刀一并，可惜还未有动作，一只手掌便握在了刀身上。

    “这口刀不错。”

    八斩刀的刀身就像是长在对方手掌上，怎么拔也拔不出来，落地生根了一般。

    一流高手！

    洪小四眼中黑色煞光一闪，背后猛然浮起一尊的黑甲煞神将，煞神将眼中红光一闪。

    夜战八刀之封面藏鬼！

    刀身横拍，刀面炸在空气上，刀身发红冒烟，发出层层鬼哭狼嚎之声，那刀身的弧度就像是鬼面嘴角的弯曲弧度。

    这一招的杀招不是刀身本身，是音刀，能把人耳膜炸裂的音爆刀鸣。

    “刀声是劲，刀劲也是劲。”

    ‘地狱’手掌一拽，洪小四突然感觉，自己身上有十几股劲在乱窜。

    这些都是自己身体各部位养出的劲力。

    就好像别人用自己的劲力在打自己，没有使出一点拳术。

    就算是再擅长借力打力的拳法，也万万没有这种变化。

    怪音嘎然而止。

    ‘这怎么可能？！’

    洪小四只感觉肚皮被猛的踹了一脚，直接弹飞数丈，砸落在地，浑身酸麻，连刀都握不住了。

    但他自己知道，刚刚对方明明没有动作，而是那十几股怪劲窜到丹田处，逼的自己后仰倒飞。

    不然肚皮就要炸开来了！

    “老夫上一世也曾游历过关外，见识过重神不重意的关外拳术，有些门道，但也只是如此。”

    “放心，老夫在破壳之前，不会妄动杀机的。”

    ‘地狱’浑身裹着黑气，看也不看洪小四，大步往戚笼方向走去。

    有人要抢在自己出世前‘破壳’，那可不行。

    “布阵！！！”四叔大吼一声，做中平枪刺击，空气中响起一声响亮的炸响。

    正是好枪不如一声炸。

    十几个杆子库的武行学徒，十几口白蜡杆子，或扎或抽、或刺或搅，相互之间，隐隐有阵法变化的痕迹。

    然而在下一刻，十几口白蜡杆子全部打着圈弹飞而出。

    “这阵法可是老夫指点而成的，你拿老夫的枪阵对付老夫？”

    四叔虎口崩裂，跌坐在地，脑中突然想起了一个人。

    杆子库有过无数任教习，但只有一位，曾经被聘为外姓长老之位。

    可惜人家嫌丢人，断然决绝。

    “您是山北道武行的会长！！！”

    武行这个词，跟江湖的意思差不多。

    欲戴王冠，必承其重。

    没人敢说自己是江湖领袖，那绝对是找死的名头。

    同样没人敢说自己是武行会长，哪怕只是一地之会长。

    近五十年来，山四道、海五道，没出过一任会长。

    但对方的会长之名，却是上一代武人公认，无论名头、还是实力、又或是心胸。

    自七十年前出任山北道武行会长一职，五十年前彻底退隐。自他之后，无人能承其位！

    可是，这一位，不是一百三十多岁了嘛！

    ‘地狱’头也不回，大踏步走入黑雾之中。

    然后在下一刻，一道像是炸雷、又像是龙吼般的声音响起。

    下一刻，前任会长大人，硬是被人一拳砸了出来。

    四叔眼珠子都要掉下来了。

    “老不死，你也配当我的宿敌？”

    