
    着火了！

    华语集团着火了？

    这火焰仿佛有些不同，蔓延的速度极快，直接从地底一直往楼上蔓延。

    熊熊地火焰，仿佛要吞噬一切，将整个华语集团的都包裹其中。

    “这，华语集团竟怎么了？难道那位总裁受不了打击，放火烧了华语集团自杀了？”

    “偌大的华语集团，竟然就这样燃烧起来了？”

    “救火啊，赶快救火啊，华语集团没了，华语手机也就没了，对于我们华夏的手机产业，是一个巨大的打击啊！”

    一时间，上议论纷纷，惊呼了起来。

    就连各大的家族，也是纷纷震惊，叶欢竟然放火烧了华语集团，这也太疯狂了！

    叶欢，疯了吗？

    燕京的各大家族，瞬间震惊了起来，这个魔头难道有什么想不通，要自寻死路吗？

    “不可能，他绝对不能自杀，以他的本事，肯定能够逃离这里！”

    “可是他为什么要放火烧了华语集团，不仅自己的心血毁了，闹出这么大的事情，还得罪了国家，简直是自讨苦吃啊！”

    “这个杀神的想法，谁能够猜透！”

    这些燕京的高层，同样是无比的震动，他不相信叶欢会死亡，但心中却有着无比的庆幸。

    无论叶欢的想法是什么，他这样做，肯定让国家无比的震怒，说不定会派军队去镇压叶欢，让这个魔头，无暇找他们算账。

    “叶欢，到底要干什么？”叶家的长辈，有些惊怒地叫道。

    “是啊，他是要翻天吗？在这么多媒体面前，让国家下不来台，唯有对他出手了！”

    叶树仁的目光平静，淡淡地说道：“叶欢的举动，自然有他的道理。”

    “他的境界，已经不是我们能够招惹的了！”

    火焰，已经在吞噬着华语集团，这栋恢弘的大厦，在无尽的火焰之中，渐渐变成了黑色，滚滚地浓浓，直冲云霄，铺天盖地，让天色都阴沉了下来。

    半个时辰之后，消防队员终于赶到，立刻开始灭火。

    不过这火焰，仿佛有些特殊，普通的水根本无法浇灭，即便是使用上特殊的灭火方法，作用依旧不大。

    这火焰来势极为凶猛，熊熊地燃烧，就连墙砖，仿佛都要被焚尽。

    就连消防队员都束手无策，只能眼睁睁看着火焰燃烧，偌大的华语集团，在浓浓地硝烟之中，化作了废墟。

    “轰！”“轰！”

    有爆裂的声音，是各种仪器损毁了，还有巨石，从楼上垮塌，这火焰太过刚猛，将石头都融化。

    “这，这”

    无论是在场的所有人，还有观看的千万友，都是纷纷震惊了，无言以对，沉默着，不知道该说什么。

    这个华语集团的总裁简直疯了，他果然够霸气，在国家封锁华语集团的时候，竟然一把火将华语集团点燃了。

    从此，华夏再也没有华语集团了。

    这不仅是是叶欢的个人损失，还是整个华夏的损失。

    “华语集团是华夏，乃至国际上，最先进的手机，抢占了全世界的顶尖市场，对于我们华夏的贡献是很大的，现在没有了，你们知道意味着什么？”

    “那些祈祷着华语集团垮台的，你们根本不知道，华语集团对于华夏的国际地位有着怎样的提升！”

    “这些，华语集团是彻底没有了，或许，我们都错了”

    上的言论，顿时变得哀叹起来，一些有见识的友，终于是发表了自己的看法，提出了真正中立的言论。

    不论华语集团的总裁如果的嚣张报道，华语集团，对于华夏是有着巨大的贡献的。

    它，足够强大，让双星、苹果手机都要臣服。并且，它是一家华夏的公司。

    就凭这两点，华语集团就已经做出了很大的贡献了。

    这是华夏的巨大损失，无数认识到这一点的人，顿时痛心疾首！

    他们不知道，到底是谁将华语集团逼到了这一步，他们的总裁竟然将自己的华语集团烧了，鱼死破。

    他们只知道，华语集团的覆灭，几乎等同于在国家身上，硬生生割下了一块肉！

    叶欢，自然早已经离开了华语集团，那把火，也是他留下的灵火，岂是这么容易被扑灭的。

    如果不是宋龙城一步步紧逼，叶欢虽然打算离开华夏，但是也没有打算走到这一步。

    一个华语集团，就算是送给华夏也无妨，只是宋龙城想要抢夺，叶欢就算是毁灭，也不愿便宜了宋龙城。

    叶欢无所谓，他的心中，本来就没有国家的概念。

    一个华语集团，对于他而言，毫不重要，他随时都能够建立。

    九泉！

    叶欢带着宁秋寒、汪涛飞到了九泉，此刻的这里，已经和上次叶欢到来的时候完全不同了。

    虽然称不上一个繁华的大城市，但已经大变样了，公路，铁路的修建，甚至还准备建设高铁，机场。

    之前的九泉，可是无比的破旧，等同于华夏十八线城市的小县城。

    现在，至少是三线城市的水准了。

    “总裁！”

    “主人！”

    叶欢的归来，安诗琪和小影也十分高兴，纷纷前来迎接。

    尤其是安诗琪，还有一些一丝得意，迫不及待给叶欢展示她的成果。

    “现在我们的九泉药业，可以说是全世界最受欢迎的医药公司，无数的人第一选择都是我们九泉药业的药物。只有在买不得的情况下，才会选择其他医药公司的产品！”

    “而且九泉现在的发展也很快，尤其是交通方面，有了十足的改进，只要交通发达了，九泉这个地方的崛起，只是时间问题！”

    安诗琪有些自傲地说道。

    不仅是一家医药公司的成就，还有让一个落后城市，变成一座无比的繁华的经济大城市，这是何等的成就，让安诗琪心中无比的得意。

    “嗯，我都看到了！做得不错。”叶欢点头，肯定了安诗琪的成就，她顿时露出了一个甜美的笑容。

    不知道为什么，她付出这么多，憋足了劲，仿佛就是为了这一刻的承认。

    看到叶欢点头，她觉得一切都值得了。就像是小孩子，努力做好一件事情，就是为了得到大人的赞美。
