
“去吧！阿托斯。”　　矮个子流浪学徒一挥手，身旁牛犊大小的狰狞恶犬，猛的冲向巨石之牙，张开腥臭的大口，狠狠咬了下去。　　嘎嘣！　　犬牙咬住了巨石之牙的腿部，但却发出一声清脆响声，丝毫没能造成一点的伤害，反而崩断了恶犬的牙齿　　“唔…好吵…”　　巨石之牙慢吞吞的动了起来，似乎还没从沉睡中清醒，呆呆的望着眼前的两个流浪学徒。　　“人类…外来者……”　　沉闷的声音，如同压抑雷鸣，巨石之牙土黄色的眼睛里，迷茫之色渐渐消失，取而代之的是一丝愤怒。　　“擅闯女神国度，你们都该死！”　　巨石之牙抬起褐色的手臂，抓住了咬在自己腿上的恶犬，在一阵凄厉惨叫声中，用力捏了下去。　　牛犊大小的恶犬，在巨石之牙手中就仿佛一只兔子，随着岩石手掌用力挤压，它的内脏碎裂，呜咽一声，口中流出了一丝乌黑的血液。　　“阿托斯！”矮个子流浪者急忙喊了一声。　　这只恶犬是他的战宠，血脉中拥有一丝地狱三头犬的基因，一旦成长到成熟期，战斗力堪比一般三级学徒。　　“该死！”　　矮个子流浪者咬牙切齿，心中一阵肉疼，他花费大量精力与资源，培养出来的战宠，就这么死在了巨石之牙的手里。　　“别心疼你的狗了！”　　旁边，正持长枪冲向巨石之牙的高挑流浪者大声喊道“:还有什么本事，就快点都使出来！”　　“对！快动手！”　　巨石之牙身后，绿色长发疯狂生长的女学徒，也高声道“:干掉这个怪物，我们就可以得到黑夜女神留下的珍宝，到时候，你有任何损失都能弥补！”　　听到两人的话，矮个子流浪者咬了咬牙，低吟咒语，身旁出现了漩涡般的巫阵。　　一只只火红色的鸟儿，从里面飞了出来。　　轰隆隆！　　巨石之牙庞大躯体一阵摇晃，周身缠绕的绿色长发，纷纷断裂，女流浪者顿时脸色一变。　　“去死吧！怪物！”　　高个流浪者一步当先，火红色长枪如蛇般刺出，尖锐枪尖贯穿了巨石之牙的眼眶，一股鲜血顿时喷出。　　“唔…好痛！”　　巨石之牙脸上浮起一丝痛苦，它用力挥舞起手臂，拍在了高挑流浪者的身体上，将他击飞出去。　　“科索！”女学徒惊呼一声。　　而这时，巨石之牙已经完全挣脱了发丝的束缚，转过身，迈动沉重步伐走了过去。　　女学徒脸色一白。　　嘭！　　从巫阵中出来的红色小鸟，在矮个子流浪者的指令下，飞向了巨石之牙，张开鸟喙喷出一道道火焰。　　巨石之牙不堪扰乱，停下了脚步。　　“讨厌的虫子。”它嘟囔了一声，挥动起手臂，巨大手掌将一只只鸟儿拍到地上，砸成了肉泥。　　“恶念发丝！”　　看准时机，女学徒低吟咒语，绿色长发变成了灰色，如钢针般刺向了巨石之牙。　　褐色岩石般的躯体上，有些许多裂纹缝隙，灰色发丝顺着缝隙，刺入巨石之牙的躯体，疯狂吸取能量。　　巨石之牙土黄色眼珠里闪过一抹猩红，彻底被激怒了，它发出一声沉闷咆哮，刺入体内的发丝被纷纷震断。　　女学徒闷哼一声，因巫术反噬，嘴角流出一丝鲜血。　　下一刻，巨石之牙迈动脚步，猛的发起了冲锋。　　“小心！”矮个子流浪者急忙喊道。　　可这时已经来不及了，巨石之牙的速度不快，但与女学徒的距离很近，庞大躯体如小山般撞了过去。　　嘭！　　女学徒脸色一变，却没有反应的机会，遭到巨石之牙猛烈撞击，她的身上传来骨骼粉碎的声音，整个人如断线风筝一般倒飞了出去。　　“死了。”岩石后，恩佐眸光一闪。　　被巨石之牙撞击的女学徒，身体都已经破破烂烂，显然死的不能再死，她虽然是三级学徒，但体质却很一般。　　这就是流浪者的弊端。　　没有组织系统的培养，流浪学徒们为了追求等级，所以只注重精神力的提升，因此形成了致命缺陷。　　前方，战斗仍在继续。　　一位同伴死亡，却丝毫不能阻止两人继续杀死巨石之牙的决心。　　“帮我制造一个机会！”　　科索从地上爬起来，擦去嘴角的血迹，手中紧紧握住红色长枪。　　矮个子学徒一咬牙，点了点头。　　他嘴唇颤动，似乎下达了某种指令，天空中飞行的红色鸟儿，顿时疯了一般冲向巨石之牙。　　嘭！　　巴掌大小的鸟儿在空中炸裂，就如同一团团火球，威力不足以对巨石之牙造成伤害，但却形成了一大片血雾。　　“出来吧，独眼猴！”　　矮个子学徒深吸一口气，在地面开启了一道巫阵，里面钻出一只金色独眼猕猴。　　那只金毛猴一出现，便灵活的爬上了矮个子流浪者的肩膀。　　“沉睡之眼！”　　矮个子流浪者语气深沉，金毛猴独眼中立刻射出一道光线，透过半空中的烟雾，照射在巨石之牙身上。　　顿时，巨石之牙的动作变得迟缓。　　它的眼皮无比沉重，前方的视线开始模糊起来，意识也逐渐陷入沉睡。　　“就是现在，科索！”　　矮个子流浪者低声道，科索眼眸中光泽闪烁，紧接着，他脚步轻盈，冲向了巨石之牙。　　噗哧！　　长枪狠狠贯穿了巨石之牙的眼睛，激起大片血液的同时，也令它从沉睡中醒来，狂怒的发出一声咆哮。　　“我要撕碎你们！”　　巨石之牙愤怒的挥动手臂，将科索击飞，它的两只眼睛都被刺伤，但却依旧没有完全丧失战斗力。　　“这么做没用的。”　　隐藏在岩石后的恩佐暗暗摇头，巨石之牙虽然以防御力著称，但恢复能力却也同样强大。　　它们在受伤后，可以通过沉睡来恢复，即便眼睛这样的器官损坏，但只要足够的时间，依旧可以完好如初。　　“想要杀死巨石之牙，必须将它的头部完全破坏才行！”　　根据数据库中的信息，巨石之牙全身都坚如磐石，而且生命力顽强，想要彻底杀死它，只有破坏它脑袋里面的能量之核。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366221"  chaptername="第二百一十一章:交战">加入书签</a>
</div>
