    “陛下，这是非洲远征军司令部回来的电报。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们的进攻还没有开始，但沙特人自己坐不住了，跑来输诚了。看来，他们承受了巨大的压力，害怕被我们灭国啊！”总参谋长蒋百里元帅笑着说道。

    帝国非洲远征军的攻击还没有开始，沙特王国就主动表示投靠了，还想要加入帝国的藩属体系，这无疑是一个非常好的开端。至少，帝国拿下西亚已经是不会有什么问题的了。

    吴皓轩看完了电报，也点了点头。他对于沙特王国的印象，无疑是另外一个时空的土豪国家。在收回了对石油资源的控制之后，沙特王国就凭借丰富的石油资源，一举展成为了世界上最富裕的国家之一。不仅老百姓的生活非常的好，连国防预算也一直排在世界前列。只可惜的是，用大量美元堆积起来的军队，战斗力太垃圾了，干涉一个小小的也门，也迟迟无法取得胜利，反倒是损失惨重。

    这个时空的沙特王国，虽然已经摆脱了英国人的控制，获得了独*立了。但他们国内的石油资源依旧被英美等西方强国控制，国内的民众生活也并不富裕。因为经济命脉都掌握在英美等国的手中，使得沙特王国的立场一直都是亲近西方的。现在，即将面临帝国大军的进攻，即将要被灭国了，这才使得沙特王国的态度和立场生了转变了。如果他们再紧紧抱着英美等国的大腿的话，那最后的结果恐怕就是被灭国了。

    “诸位，沙特王国想要投靠我们，还想要成为帝国的藩属国。大家怎么看？我们要不要接纳他们？”吴皓轩问道。他在意的是沙特王国的石油资源，至于其他的，但是不太看重。

    “陛下，现在大战在即，如果沙特王国能够投靠我们的话，这将使得我们很容易就打败盘踞在西亚的英国*军队，使得我们能够用最短的时间控制西亚，然后出兵北非。因此，我认为我们可以考虑接纳沙特进入帝国的藩属体系，成为帝国的藩属国。”外交大臣顾少川说道。

    “沙特人现在是迫不得已，这才想要加入帝国的藩属体系，以寻求保护，避免被灭国的，这根本就不是诚心的。就算他们加入了帝国的藩属体系，一旦有什么意外的话，恐怕也会背叛帝国。因此，臣倒是认为我们可以拒绝沙特王国的要求，直接出兵灭亡他们。这样的话，可以确保帝国完全掌控这个国家。那里丰富的石油资源，都将成为帝国的。”6军大臣石青山元帅说道。毕竟，这些军人都相信，掌握在手中的才是自己的。至于其他的，谁知道未来会不会生什么变数呢？

    “灭亡沙特王国，或许并不是一件困难的事。但是，如果几百万沙特人都反对我们，我们在沙特想要维持稳定的话，恐怕需要投入大量的军队。这样也不利于帝国对沙特王国的石油资源的开。说不定，还会成为一个泥潭，让帝国深陷在其中。”副参谋长兼作战部长白健生上将说道。

    “一个只有五百多万人口的国家，能够翻得起什么风浪啊？在沙特王国驻扎一个集团军，就足以维持那里的稳定了。凡是敢反抗的沙特人，全部都杀掉。沙特人既然之前能够臣服于英国人，现在让他们臣服于帝国，也就不会有太大的问题了。”石青山元帅说道。

    很显然，军方对此存在两种意见，一种是接受沙特王国的投靠。另外一种，则是拒绝，直接用军队来打败他们，确保帝国完全的掌控沙特王国，以及其地下埋藏的那些石油。

    “相，你的意见呢？”吴皓轩问道。

    “陛下，沙特王国对于帝国来说，实际上并没有太大的用处。就算沙特王国宝贵的石油资源，但对于帝国的吸引力也并不大。帝国在南洋有大量的油田，在帝国的几个藩属国当中，也有不少的油田。帝国在很长一段时间内，都不缺乏石油。不过，如果为了今后着想的话，拿下沙特王国的石油资源，还是非常有用的。毕竟，现在帝国对石油的需求，每年都是呈爆炸性的增长。未来对石油的需求会愈来愈大。如果从全世界来看的话，帝国更是有必要控制这个能源命脉。至于用什么方式来控制沙特王国的石油资源，就看帝国的选择了。如果沙特王国愿意心甘情愿的交出石油资源的话，我们可以接受他们的投靠。如果他们拒绝的话，那就出兵灭亡他们。”相杨度说道。

    吴皓轩点了点头：“沙特王国的石油资源是帝国希望得到的。至于是否要灭亡他们，就看他们自己的选择了。如果他们识相，就让他们成为帝国的藩属国。如果他们不识相的话，非洲远征军就灭亡他们。顾大人，让沙特****来燕京吧。外交部和他好好谈一下，让他知道帝国的条件。太子，你负责跟进这件事。”

    “是，父皇（陛下）。”太子吴鹏飞和外交大臣顾少川都点了点头。

    很快，命令就到了巴格达的帝国非洲远征军司令部。接到命令后的程颂云中将，立刻为沙特****安排了一架运输机，将其从巴格达送往了燕京。y9运输机的最大航程足足有三千多公里，只需要进行几次加油就能够抵达燕京了。因此，在第二天，沙特****就到了燕京。

    一路上，沙特****被震惊的不轻。先是被巨大的运输机给震惊到了，他很难想象，这么庞大的铁家伙居然也能够在天空中飞起来，中国人实在是太强悍了。从机场前往帝国外交部的路上，他看到了公路两边的工厂以及那些高楼大厦，这更是让他举得和燕京相比，利雅得就是一个偏僻的小村落而已，这也让沙特****认清了沙特王国和帝国的差距有多么的大。让他知道，如果想要和帝国对抗的话，那会有什么样的后果。实力强大的帝国，绝对能够轻易就把沙特王国碾压成粉碎的。对上中华帝国，沙特王国是绝对没有任何的胜算的。

    沙特****心中暗暗决定，不管怎么样，一定要加入中华帝国的藩属体系，要不然的话，沙特王国就肯定会被灭亡的。

    很快，汽车就到了外交部。外交部的工作人员已经在等候了，沙特****被直接领到了会客室内。

    “****殿下，这是帝国太子殿下和外交大臣阁下。”一个阿拉伯语翻译对沙特****说道。

    “太子殿下，外交大臣阁下，非常荣幸能够见到你们。”沙特****立刻恭敬的行礼。虽然他也是沙特王国的****，但他的身份和帝国太子比起来，无疑就是微不足道的了。甚至他看向帝国太子吴鹏飞的眼光当中，充满了羡慕。毕竟，吴鹏飞要继承的，可是这个世界上最强大的帝国，一个可以随意主宰沙特王国命运的强大帝国。

    “****殿下，欢迎你来到燕京。”吴鹏飞笑着说道。

    双方寒暄了几句，随后就进入到了正题之中。沙特****表情一直非常的严肃，因为他知道，这将是关系到沙特王国命运的一场会谈了。搞不好的话，沙特王国就会被灭亡了。

    “太子殿下，外交大臣阁下。沙特王国过去的态度虽然是亲英美的。但是，这并非是我们的本意，主要是我们国家的命脉都掌握在了英国人的美国人的手中，这才使得我们不得不那样做的。我们和英美两国，并不是一路的。我们愿意加入中华帝国的藩属体系，成为中华帝国的藩属国。并且愿意在这一次的战争当中，全权听从中华帝国的指挥。”沙特****一脸诚恳的说道。

    “****殿下，沙特王国的态度，帝国已经知道了。不过，皇帝陛下非常欢迎沙特王国的诚意。毕竟，沙特王国提出成为帝国的藩属国，是在帝国大军压境的情况下提出的。而不是在之前，这不得不让人有所怀疑。”外交大臣顾少川说道。

    “外交大臣阁下，请帝国一定要相信沙特王国的诚意啊！”沙特****连忙说道。尽管，顾少川说的是实话，如果不是有灭国的威胁，沙特王国绝对不会愿意放弃独*立自主，成为帝国的藩属国的。之所以会这样，完全都是没有其他更好的选择了。成为帝国的藩属国，总比被灭亡要好得多吧。

    “****殿下，帝国可以接纳沙特王国成为帝国的藩属国。但是，帝国也是有一些条件的。成为帝国的藩属国之后，沙特王国的国王，需要接受帝国的册封。这一点，帝国的各个藩属国都是一样的。另外，藩属国的军队要由帝国来训练，在战时听从帝国的指挥和扩充等等，武器装备也要使用帝国的制式装备。外加上，需要和帝国保持一致。内政方面也要接受帝国的指导。这些，沙特王国都能够接受吗？”顾少川问道。(未完待续。)