    矮胖修士面露苦笑。

    “无论诸位道友信或不信，在下确实没能得到有用的宝物。

    “那处洞府地势奇特，是在一座岛上的无名地洞内部，被那位前辈用大法力开辟出来。这块化形期妖兽的兽皮之所以这么容易腐朽，和那座地洞不无关系。

    “地洞里有一种不知名的古怪寒雾，不仅极为阴寒，还带有非常可怕的腐蚀之力。

    “洞府分为三层，因为洞府禁制时刻面临着寒雾的冲击，前面两层威能大减，在下才有能力破解。也正因如此，洞府被寒雾侵入进去，存放在洞府里的宝物都被侵蚀殆尽了。

    “唯有第三层禁制看起来完好无损，里面的宝物或许能够幸免。”

    为了增强说服力，矮胖修士竟又接连取出一枚丹药和一张符箓，都和兽皮一样，彻底腐朽了。

    那枚丹药灵性全无，只剩下一团变形的残渣，已经看不出来原本是什么灵丹。

    符箓更加脆弱，众人传阅之时，一个女修稍稍用力，就不慎扯下来一角，下一刻符箓就碎裂成无数碎片。

    女修连忙道歉，矮胖修士不在意地摆摆手，“连这种灵符都难逃厄运，诸位道友还能想出来有什么宝物，能抵挡住侵蚀么？”

    “这是贯阳符！”

    碎片像雪花一样飘到海里，被浪花一卷消失无踪。

    青衫儒生痴痴看着这一幕，一脸惋惜的说道，“我曾在内海的一场拍卖会上侥幸见过一次，参与争夺的都是元婴祖师，最后更是卖出了天价。这枚贯阳符却默默无闻躺在不为人知的洞府里，威能丧尽，被侵蚀成废纸，太可惜了……”

    看到兽皮、丹药和贯阳符，众人现在对矮胖修士的话已经信了几分。除非找到元婴祖师的洞府，否则不可能得到这么多至宝，而且都是腐朽的。

    这时，一直在沉思的干瘦老者突然开口，“我记得，曾经有位浑天岛的岛主名号冬冥上人，一手寒冰神通极为惊人。如果樊道友说的那种寒雾属实，恐怕只有冬冥上人才敢把洞府开辟在那里……”

    秦桑不清楚浑天岛的历史。

    其他人在浑天岛猎妖，多少都有些了解。

    听到冬冥上人的名号，露出震惊的表情，有人满脸急切的问矮胖修士，“真是那位上人的洞府？”

    矮胖修士摇头，“连兽皮和贯阳符都变成这样，诸位觉得还有什么能留下来？在下确实看到洞府里有一些玉简之类的残渣，无一例外都腐朽得不成样子。翻遍洞府，也没能找到能证明那位前辈身份的东西。”

    “如果是冬冥上人的话，樊道友的话确有几分可信度。”

    干瘦老者似乎动心了，神色突然缓和下来，不再那么咄咄逼人，“冬冥上人的名气很大，诸位肯定都听过。但他却是占据浑天岛时间最短的一位，谁也不知道他最后去了哪里。而且据说也是最不问世事的一位，导致当时浑天岛一片混乱，堪比现在。冬冥上人或许只专注于修炼，所以才把洞府开辟在那种不为人知的地方……”

    话说到一半，干瘦老者似乎想起了什么，悚然一惊，“冬冥上人在洞府里留下这么多宝物，听道友的描述，明显是遇到什么事情，来不及收走。那里……不会是冬冥上人的坐化之地吧？”

    “这个可能性很小。”

    矮胖修士不同意干瘦老者的猜测，“但洞府里肯定有不次于兽皮和烈阳符的宝物！在下说了这么多，诸位道友想好了没有，去还是不去？”

    众人互相看了看，没有贸然答应或者拒绝。

    但秦桑能看出来，这些人都心动了。

    他自己也不例外。

    元婴洞府太难得了，洞府里有这么多宝物，价值绝不次于小寒域的上古秘境，更不要说还有元婴遗蜕的可能性。

    不过，矮胖修士暴露出来的信息太少，不足以消减众人的顾虑。

    在众人的期待中，干瘦老者当仁不让站出来，问道：“樊道友邀请我们同去，打开禁制后，应该不会想独吞宝物吧？”

    矮胖修士冷笑，“怎么？洞府是樊某发现的，破禁的办法也是樊某冥思苦想找到的。而且樊某已经答应付给你们报酬，你们只需要按我的提示，联手破解掉最后一层禁制。不费吹灰之力，就想分走樊某的宝物么？”

    被矮胖修士请来的，还有两名女修。

    其中一名妆容精致的女修娇笑道：“和元婴遗宝相比，妾身完全可以不要区区一个黑蜥兽角。而且，樊道友把寒雾说的那么诡异，我们进去帮你破解禁制，也要冒着很大的风险吧？樊道友这么急着召集人手，又精心挑选我们几人过来，肯定是有原因的。”

    矮胖修士面色阴晴不定，冷哼道。

    “我就知道瞒不过诸位的眼睛……那位前辈留下的禁制，一是为了保护洞府，二来也有封锁寒雾，防止外溢的效果。樊某愚昧无知，破掉禁制后一时不察，导致寒雾动荡，马上就要冲出地洞。再等下去，寒雾势必惊动周围的妖兽。

    “樊某也是不得已而为之，否则等我朋友出岛，宝物就要落到妖族手里了。

    “至于在地洞的安危，诸位大可不必担心。以你们的实力，应该能在破掉禁制前抵挡住寒雾。除此之外，里面就没有别的危险了，洞府的禁制是一种纯粹的防护禁制。

    “而且樊某从未想过，也没有实力独吞，樊某可不想因为外物葬送了自己的性命。但我们有言在先，你们想分走宝物可以，之前的条件就不要找樊某兑现了。而且，破开禁制后，必须樊某先挑走一样，然后大家平分。”

    见矮胖修士这么识趣，其他人也不好再说什么。

    青衫儒生道：“万一洞府里仅有一件宝物，樊道友也要独占？”

    “不错！”

    矮胖修士断然道，“樊某历经千辛万苦，诸位坐享其成，如果连这个条件都不答应，樊某宁愿它落到妖族手里。只有一件宝物的可能性极小，万一真出现这种情况，我可以酌情补偿你们。”

