    “爸……”

    听到父亲的话，颜月凝的目光中多出了一些感动。

    至少她的父亲，还是爱她的，并不是为了拿她去和别人搞联姻，就像是杜家那里，她父亲其实也没有怎么逼她。

    只不过很快，她还是摇了摇头，说道：“爸，生活无忧不是我想要，下半生幸福才是我想要的。”

    颜华雄一阵愕然，不过看了一眼她和叶承，笑了起来，“那我就不管了，反正你现在后半生生活无忧，又能幸福，我的目的达到了，你的目的也达到了，我就没必要再和你犟了。”

    “好了，你们两个的事情我就不再多问了。”他看向叶承，问道：“叶股东是吧，既然你已经买下了集团的股份，那是否要开一个股东大会，然后向外界正式介绍一下你的身份？”

    叶承摆了摆了手，“不必了，低调点就行，我现在可是给月凝当助理呢。”

    “那好吧。”颜华雄最后深深看了一眼叶承，“希望你能一直对月凝好，不然的话，我永远保留我拒绝的权力。”

    随后他也没听叶承回应，转身而去，打开了办公室的门，离开了。

    里面的两个人面面相觑，叶承亮出身份，颜华雄就息事宁人了？

    叶承耸耸肩，说道：“看来你爸对你还是很好的。”

    “那当然，我爸对我当然好咯！”

    现在颜月凝也对父亲没有什么恨意了，转头就帮父亲说起了话。

    叶承挑眉：“那他有我对你好吗？”

    颜月凝咬咬唇，轻轻用手拍了一下他的胸口，嗔道：“你除了打我屁股，啃我的嘴，哪对我好？”

    叶承抓住她的手，直接紧紧拥住了她，坏坏一笑。

    “只有我能打你屁股，啃你的嘴，这不算对你好吗？而且……只有我知道你喜欢被打屁股哦~”

    pia！

    “呀~唔……”

    …………

    ……

    几天后。

    总裁和她的男助理被董事长堵在办公室里面质询，这件事情虽然发生在中午休息的时间，但依然被不少人看见，毕竟还有好几个人被叫过去一起推门呢。

    但没多久董事长又满面笑容的走了出来，完全和他一开始气势汹汹的样子来了个翻转。

    于是乎，这件事情开始在公司的职员之间传播起来，虽然董事长严令禁止私下传播，不过总不可能完全禁止的住。

    所有人都在猜测办公室里到底发生了什么，让董事长居然态度大变，还有那个新助理到底是不是和总裁有什么不清不楚的关系，也让很多人各种猜想。

    只不过，还有大多数对总裁抱有幻想的男职员来说，打心底不相信以前清冷的女总裁居然真的会和一个男人好上，而且谁都没有见过两位当事人做出过什么亲密的举动，没有证据的事情，就是假的。

    不过也因为这些事情，打量叶承的人越来越多，也有人开始试图和他打好关系，打听着他和颜月凝的关系。

    但叶承对于这些问题都只是笑一笑，否认了他们的猜测。

    在同事面前，他一直都和颜月凝保持着上下属的关系，从来没有过分的动作，最多也就是像朋友一样。

    当然，这是在被人面前。

    在总裁的办公室里，他就揭开了自己尊敬上司的面具，各种肆意地占着女上司的便宜。

    至于工作？

    在他超神级工作精通的作用下，什么工作他都能以最快的效率完成。

    他卓越的工作能力，让颜月凝为之惊叹，最后就连她自己的工作，她都让叶承帮自己一并办理了。

    “生产队的驴都不敢这么压迫的。”

    总裁办公室里，叶承坐在属于颜月凝的座位上，处理着手上的所有文件，幽怨地朝躺在沙发上玩手机的俏总裁说道。

    “这叫做能者多劳嘛！”颜月凝笑盈盈地说道：“你总不能舍得看着我一天忙着忙那嘛，反正你两下就能做完了。”

    叶承无奈：“我从没见过你这么懒的总裁。”

    女总裁嗲嗲地“哼！”了一声，撒起娇：“我就懒，我就懒！”

    她腿弯搭在沙发扶手上，伸出去的两条小腿晃动起来，像是在撒娇一样，脚尖挂着黑色的高跟鞋，晃动时，一只鞋不小心掉了下去，黑丝美足暴露在空气中，没有加固的丝袜脚尖可以清晰地看见那五根秀气玲珑的脚趾头。

    “呀！”

    颜月凝看了一眼自己掉下去的鞋，又朝叶承挥挥手，喊道：“小助理，快帮我捡一下鞋子！”

    “自己捡，正忙着……”叶承抬起头看了一眼沙发上的这位总裁，心中一跳，“行了行了，我来了。”

    正要继续撒起娇的颜月凝便开心的笑了起来，朝着起身的叶承招了招手，娇声道：“快来！”

    叶承看着她这样子就有些好笑，自从颜父那天答应了不再干预他们后，颜月凝就变得更加放得开了。

    但问题是……

    “月凝，你这危险期到底啥时候过啊？”

    捡起了那掉在地上高跟鞋，叶承把颜月凝的身子往沙发上一拖，然后自己坐了上去，将她的两条腿放在了自己的大腿上，至于穿鞋的问题倒是不急，他甚至还把另外一只鞋也给摘下，打量着这对美足，涂着粉色指甲油的脚趾亮晶晶的，在黑丝中更显诱惑。

    他没忍住，上手开始揉捏。

    颜月凝俏脸浮现红云，十根脚趾缩在了一起，两条腿挣扎起来，喊道：“哎呀，痒！”

    叶承使劲逮住，不让她乱动：“给你按摩，活络一下筋脉。”

    “色狼！”

    叶承哼了一声：“是你勾引我的，天天裤子里面穿黑丝，这我怎么顶得住？”

    “明明是你要我穿的！”

    叶承一笑，转移了话题：“好了，你还没回答我的问题呢。”

    想起叶承刚才的问题，颜月凝脸一红：“我……我也不知道啊，这要靠感觉的，我感觉还没过去。”

    “狗屁，我百度过了，这就不是靠感觉的！”叶承哼道，“你是不是骗我？”

    “我哪有！你又不是女人你怎么知道？”颜月凝哼了一声，但忽然她又呻吟了一下。

    原来叶承使劲地按了一下她脚上的一个穴位。

    看着这女人动情的样子，叶承忍不住欺身压上。

    “我今天倒要看看你是不是骗我！”

    “嗯~哼~这里是办公室啊！”

    “办公室不是更好吗？”

    ……

