    从河边洗菜回来，周平回到自己家，村边上的一栋老旧木屋，不知已经多少年了，很破旧，甚至从远处看上去整个木屋都有些倾斜了，看上去似乎随时都会倾倒下去一样，木屋前面是用篱笆围成的院子，篱笆围墙上布满了一道道裂缝，院子中还有一颗两人合抱的大槐树。

    不过时至严冬，整棵大槐树都已经光秃秃一片，看起来像极了一个风烛残年的老者，甚至给人一种苟延残喘的感觉。

    在屋子挨着槐树的一头，是一个看起来有些破旧的农家厨房，里面摆放着一些锅碗等家具，再里面就是一些柴火，周平端着菜篮子推开院门走进来，这是他家，拿着菜来到厨房边，将菜在灶台上放好，然后拿出煮饭锅，将饭锅洗干净，开始生火煮饭......

    生好火，将盛好米水的饭锅架好后，周平才暂时空闲下来，没有马上开始做菜，而是出了厨房，然后推门进了屋子。

    屋子里面的摆放很简陋，一张桌子，几张椅子，再无他物。

    里面还有两道门，分别连接着两个房间，一个是他的房间，一个是他母亲的房间。

    周母的房间门口挂了一块黑布，当作遮蔽的房门。

    “咳...咳咳....”

    周平刚刚走进屋子，周母的房间中就响起了咳嗽声，一个老婆子的咳声。

    “娘，您没事吧。”

    房间外的周平闻言神色微变，脸上露出担心之色，关心的问道，他幼年丧父，死后就是母亲一手将他拉扯大，但是也正是这样，周母年轻的时候太辛苦，积劳成疾，导致现在堆积了一身的病，活动都成困难，只能每日待在房间中。

    “没事，老毛病了，咳嗽咳嗽就过去了。”

    房间中，周母有些虚弱苍老的声音隔着黑布传出来。

    周晋闻言掀开黑布走进周母的房间中，里面光线很暗，因为房间四周的窗户都挂着黑布，将一切的光线都几乎遮挡了下来，哪怕是现在大白天，在这里面都只能勉强见物。

    “娘，要不我去给您煎点药吧。”

    周平走进来，看着房间中的一处角落，开口道，角落中放着一张大摇椅，摇椅背对着房门口摆放，从后面看上去隐约可见摇椅上坐着一个人，在摇椅旁边还摆放着一个小桌子，高度和摇椅的扶手持平。

    “不用了，那些东西，吃再多，也没用了，只会浪费钱财，娘的身体如何，娘心里有数，已经快不行了。”

    周母的声音再次从摇椅前响起，苍老中带着一种虚弱，给人的感觉就像是那种摇曳的烛火般，似乎随时都会熄灭。

    “娘，您不要这么说，您一定会好起来的。”

    周晋闻言则是心头一酸，止不住眼圈发热，他自幼丧父，能长大全靠母亲一手拉扯，他是个善良知恩的人，知道自己母亲拉扯他到如今的辛苦，所以在心中，对于自己母亲，他也是挚爱无比。

    “平儿，为娘知道你的心情，但是，人有生老病死，总会有分别的一天，你要看开些，能看到你长大成人，为娘已经很高兴了，现在为娘唯一的心愿，就是你的婚事了，若是能看到你结婚，为娘就彻底放心了。”

    周母又道，声音从摇椅前面传来。

    “娘，您不要这么说，您一定会好起来的。”

    周平摇头道。

    “傻孩子，哎！”

    周母则是悠悠的轻叹一声，然后陷入了沉默。

    “娘，我去给您煮粥。”

    见自己娘亲不再说话了，周平又开口道，然后转身准备向外面走去。

    “啪嗒...啪...咚咚....”

    周平刚刚掀开黑布走出房间，忽听身后房间中发出响声，像是什么东西掉在了地上。

    “娘，是什么东西掉了吗，我进来帮您....”

    “没事，已经捡起来了，你去继续忙吧。”

    房间中周母的声音更着响起，刚刚准备再次掀开黑布进门的周平闻言停下脚步。

    “好，那娘您先等一下，我把粥煮好了就给您送来。”

    周平听了也不疑有他，说了一声，便再次出了屋子。

    “咯吱——咯吱——”

    周平出了屋子后，光线昏暗的房间中，周母从摇椅上缓缓站了起来，她身形枯瘦，动作有些僵硬，缓缓走到房间的一处角落中，弯下腰将一颗圆圆的东西从地板上捡起来，然后再把那东西拿起来往自己左眼眶出一压一按，那东西就从她手中消失。

    随后，周母又走回摇椅上坐下！

    屋子再次恢复平静。

    像是什么事都没有发生一样。

    ...................................

    “抓到了，抓到了...哇...好大，好大一条，林大哥好大一条....”

    另一边，河中，许洁将河中先前放好的一个捕鱼篓子提起来，看到里面被抓住的一条巴掌大的大鱼，兴奋的对林天齐喊道。

    林天齐闻言当即额头冒出几条黑线。

    什么好大一条，咱能不能说清楚一点！

    “哪呢，哪呢，我看看...嚯...好肥的家伙，还有四条....”

    许东升闻言第一时间赶紧跑过去，看到篓子里的四条大鱼，当即脸上露出惊喜之色。

    林天齐见兄妹两人的注意力都似乎集中到了捕到的鱼上面，根本没有注意到许洁刚刚话中的误会点上，也提着桶子小跑了过去。

    “来来来，放桶里，放桶里....”

    许东升当即动手将篓子里的鱼抓出来，放桶里，许洁则是在旁边帮忙抓篓子里的虾蟹，林天齐看着兄妹两个认真的样子，似乎完全没有意识到刚刚许洁那话听起来有多污，不由认真思考一个问题——

    究竟污的是许洁的话，还是自己的思想！

    亦或者说，到底是许洁污，还是自己龌蹉了！

    为什么明明自己感觉听起来这么污的一句话，许洁和东升却像是完全没这回事一样！

    难道真是自己思想太污了吗！

    林天齐不由深刻思考这个问题！

    不对，自己应该还是纯洁的，之所以刚刚生出那种想法，肯定是前段时间被白姬那个死娘们带偏了，都是她有事没事的时候晚上总拿自己哪里说话，连带着自己都成连锁反应了。

    一说到大，都会不由自主的往自己哪里对号入座。

    对，都是白姬那死娘们的锅！

    林天齐想到。

    一番思考之后，找到问题原因！

    都是白姬的锅！

