    这天晚上，他们在十里长街、三千明灯中走了很久，没有尽头，不动声色的十指相扣。

    雪一直在下。

    今朝同淋雪，此生共白头。

    “血族变了很多。”先生撑着伞，向她的方向倾斜，心中久久不宁，声音低沉平静。

    染白侧眸看他，眉目深邃，血瞳晦沉，最终笑了一下，“如何见得？”

    他温声道：“以前这条路我牵你走过，不是这么走的。”

    “先生还记得啊。”

    “嗯。”

    仅有三年记忆，来渡漫长岁月。

    怎敢忘。

    在那年遇到染白之前，墨宸从未想过，他会因一人绊住脚步，从此不再心系山川河流，外出久有牵挂，放不下，舍不得。

    所以后来分开的那些年。

    唯一拥有的，便是那短短三年，反复回忆，一字一句，一音一笑，直到甚至能够倒背如流，刻骨铭心。

    他都想好，将回忆当做余生度过的。

    “记得再往前走左边有家崔记，你小时候很喜欢吃。”

    “崔记已经不在了。”染白说。

    他越是举止从容，染白便越难平息，见他黑裳束眼，身形瘦削。

    可是她什么也没有问。

    墨宸也什么也没有说。

    只是牵紧了彼此的手。

    在寒风呼啸中，她情绪不明。

    “我也变了。”

    他一字一顿，认真到极致：“纵然千变万化，阿白永远是先生的学生。”

    “是吗？哪怕我忤逆先生所思所想？”

    那年从祀芜走出来的，早已换了一个人。

    过去的染白死在了十八岁，从此年年不相见。

    墨宸说：“阿白出落的很好，在先生心中，无比优秀。”

    他要她活得尽兴、爱得肆意，不求赤诚良善，只求自由无畏。

    她很好。

    “我知道了。”

    染白没有再问，看向远方。

    坠入祀芜的那些年……

    没有白天，永不见阳光，没有时间，没有希望，永恒的地狱。

    那些曾经拥有的，失去的，尽数成了封喉的毒药。

    从此无人梦她与前尘。

    她一次又一次的在地狱中回忆着曾经，捧着积攒三年的记忆，反反复复，揉进骨血。

    那曾夜已深，捻熄灯的日子，好像还触手可得，早已遥不可及。

    无数次死里逃生，鲜血淋漓，濒临绝望之际，想起先生。

    先生……先生啊……先生还在等她，她不能死……

    到最后，什么都忘记了，只有先生二字挂在嘴边，反复念起，不明所以。

    先生是谁？

    她不知道。

    可她总觉得，先生一定很重要，很重要。

    漫漫地狱烧尽一切过往，黑暗长存。

    唯有那两个字。

    证明她还活着。

    证明曾经存在。

    证明有人在等她回家。

    她得活着。

    拼命活下去。

    放弃的人，要吞一千根针才好。

    再往前行了一段路，墨宸忽然侧眸，分明双目失明，却依旧准确无误的看向她的方向，仿佛什么都没有变，还是当初，她在笑，他在看她。

    “这是王宫。”

    话音不是疑问。

    “是。”染白牵着他走，不紧不慢的同先生漫步在大雪中。

    一人红裳黑披风，一人黑裳油纸伞。

    “殿下——”凤凰见染白回来，急吼吼的冲过去，想要第一个见染白，却不料殿下身边竟然还有一个人！

    一时间愣住。

    那人生的一副好骨相，可是往往注意到他时，并不会注意到相貌，而是一身风骨。

    应厉没想到凤凰居然那么没眼力见的凑过去，说起来他们中，只有凤凰没见过那人，后来一切都沉在过往，自然也无从知晓。

    应厉低声：“殿下，先生。”

    墨宸素绫遮眼，撑伞颔首。

    饶是应厉已经做好心理准备，可是看到他的那一刻还是不由错愕，勉强收敛心神，垂下眸。

    那时血魂尚未觉醒，也有灵识，是见过他的。

    他怎会这样？

    染白眉眼间没什么情绪，站在那里。

    应厉知晓她是什么意思，和凤凰一同退下。

    “先生还记得这是什么地方吗？”

    “大殿。”他答。

    没有迟疑。

    良久，才问：“再往前走，便是阁楼了吧？”

    染白安静片刻：“是。”

    “先生都记得？”

    “走了千百遍的路，自是记得的。”

    “桃树还在吗？”

    “在。”

    年幼时，她总喜欢翻到树上睡觉，每一次下来的时候，都要他抱着才肯。

    那个时候阳光落下来，她笑的张扬，是无数次出现在梦中的画面。

    大雪纷飞，步入阁楼中。

    每走一步，已走千百遍。

    先生一手牵着染白，另一只手抚过庭院的桃树、枝叶、种种，宽大衣袖遮住了修长手指，温度冰凉。

    即使看不见，他也能想象得到阁楼的模样，生活了三年的地方。

    原来那三年，就已经过了一生。

    染白什么也没有说，陪着他在庭院中走。

    良久，先生眉眼间透着淡淡的笑，低声问：“如今还贪桃花酒？”

    “不贪了。”染白侧身靠着树，看他，淡淡道，“醉了没人抱我回去。”

    墨宸顿住，心跳再一次失衡，绵长细密的情绪如深海席卷，月亮的倒影落在了水中。

    他拥抱他的月亮。

    “改日，先生陪阿白醉一场。”

    “还会食言吗？”

    “不会。”

    再也不会了。

    染白坐在桃树下的秋千上，身形轻轻摇晃，身后是漫天大雪，衬着红衣张扬。

    先生就站在她的面前，风骨不折，双肩落了细碎的雪。

    她顺着先生的衣袖牵住他的手，放在自己眉眼上：“那先生猜猜，这是什么？”

    指尖被人牵起，无声无息的置于眉眼，触感温度终年冰凉，如此真实。

    风声、雪声、心跳声融在一起，在这冬季落入耳畔，他站在秋千上的身影前，指尖细细描绘着她的眉眼轮廓，动作轻而温柔。

    染白始终没有闭眼，定定看着他。

    先生微微一笑，轻唤：“阿白。”

    是阿白啊。

    先生的阿白。

    染白点头：“是我。”

    一枚雪花落在了殿下的睫毛上，银发红眸彰显着血族的身份，雪花缓缓融化成雪水，被白皙指尖轻轻擦去，像对待着世上无价珍宝。

    “阿白长高了。”他轻轻揉了揉她的脑袋，就像旧时纵容一幕。

    后来没有热牛奶，她长高了三厘米。

    无人贺她生辰，无人守她新年。

