    看到我一脸蒙圈里看着她，孙晓小丽似乎早有心理准备，知道我无法接她的腔，这事才示意我在老板台前面的椅子上坐下。

    我坐下之后，她又从抽屉里掏出一盒烟，从里面拿出一支递给我，我摆了摆手：“谢谢！我不吸烟的。”

    孙晓丽显得有些意外：“像你这样的年轻人，不抽烟的太少了，该不是因为我是刘老师的姨妈，所以……”

    “不，我真的不会吸烟。”

    孙晓丽自己点上一支烟，纤细的手指夹着香烟的样子特别好看，鲜艳的嘴唇一吞一吐，一口烟朝我喷来，显得特别性感。

    “听说你来自农村？”

    “是的。”

    “那天晚上姜鹏辉告诉我，学生工里有一个长得像希腊神话里的人物雕塑一样，连我都要为之动容了，怎么样，有没有哪个富婆说过要包养你？”

    巨汗！

    她究竟想干什么，没她这么聊天的好不好？

    如果她不是诚心燎我的话，那就是故意想让我难堪，我有点坐不住了，正准备起身告辞。

    孙晓丽已经看出了我的心事，突然笑道：“别太浮躁了，年轻人，这里不是学校，我也不是你的老师，你千万别觉得我年纪比你大，就应该语重心长地跟你说话，最好还能够给你一点谆谆教诲。这里可是蓝精灵KTV，对于你们学校而已，我这间小办公室就是大社会，我只想跟你谈一点社会上的东西。”

    我有些不屑地笑道：“孙总，你究竟想跟我谈什么？”

    “现实呀！”

    “现实？”

    “十年寒窗无人问，一举闻名天下闻。据我所知，你的文化成绩不行，所以才会选修艺术，现在考上了城市学院，也就只是个二本环艺专业。你觉得凭自己的水平，四年毕业之后，你能够一举成名天下闻吗？”

    当然不能，我又不是清华北大的，毕业意味着失业，这个道理我懂。

    孙晓丽又说道：“所谓天生我才必有用，你不是毕业于名校，学的又不是什么抢手的专业，所以你必须另辟蹊径，充分发挥自己现有的特长或者说特点，才能避免人生旅途上的弯路，达到事半功倍的效果。”

    “我一个大一的学生，在学业还没学成的时候，又怎么可能有什么特长或者特点？”

    “你很能打，证明身体好，长得又这么帅，很容易讨女人喜欢。”孙晓丽两眼一眨不眨地盯着我：“如果你想少奋斗几十年，早点出人头地的话，就应该充分利用身体好，长得帅的特点……”

    我冷冷地打断她：“你的意思，就是让我去做鸭子呗！”

    我感觉她和姜鹏辉一样，就是希望我能够在楼上的女子会所，替他们赚钱而已，瞬间有一种道不同不相为谋的感觉。

    孙晓丽却摇头道：“鸭子确实是利用自己身体好，长得帅的特点，但身体好，长得帅的，却不一定非要做鸭子。比如你，我就想问问，大学毕业之后，以你所学的专业，能在我们这座城市找个年薪十万的工作吗？”

    当然不能。

    据学长们介绍，学这个专业在三四线城市很难用得上，就算能够用的上也是凤毛麟角，大多数只是拿着大学本科的文凭，进入各种私营企业之后，从事其他的工作。

    真正能够考到园林处，或者是规划设计院，甚至是开发商老板聘请的设计人员，可以说少之又少。

    我摇了摇头：“当然不能！”

    孙晓丽突然起身，走到我的面前，面无表情地说道：“刀疤脸跟着我，我付他年薪十二万，如果你能跟我，但仅仅只做刀疤脸所做的事情，我最多给你年薪二十万。”

    我想这是一个保镖所能拿到的最高的薪水吧？虽然徐孝海跟我说过，他一个月给我两万，那也是为了专门对付孙晓丽和刀疤脸的，说不定是短时间。

    毕竟他现在没有收入，用的只是父母给他的零花钱。

    孙晓丽给我年薪二十万，那等于是绑在马背上妥妥的。

    贾大虎作为副教授，年薪也不过二十万，而且经过了这么多年的努力，我凭自己的功夫能拿到这个年薪，还要去读什么破书？

    而且孙晓丽话里有话，她的话并没说完。

    刚刚进门的时候，周佳颖跟我说过，她有个干女儿。

    难道孙晓丽会像现在许多小白文所写的那样，给自己女儿请个保镖？

    四十岁还差一点的孙晓丽，长得都这么风姿卓著，光彩照人，她那干女儿长得又像她，说不定还是个清纯版的孙晓丽。

    我要是拿个年薪二十多万，又能顺便泡泡小美人，那该是多么幸福的一件事呀！

    我抬眼看着孙晓丽，等着她把话说完。

    孙晓丽这时却坐在了老板台上，雪白的大腿从裙子里露出来，把我的半边脸都映白了。

    她纤细的手指在我的脸上掐了掐，接着说道：“但如果你还能干其他的事的话，也许我能给你年薪一百万，送一辆豪车给你，等到你结婚的那天，还可以送你一栋别墅。”

    晕，她真的是想找我做上门女婿吗？

    我等于是被周佳颖带进沟里了，一心想着他有个干女儿，给我豪车，给我别墅，还给我年薪一百万，不是找我做上门女婿又是什么？

    问题是哪有未来的丈母娘，用手掐未来女婿的脸蛋的呢？

    她分明是想包养我，所以一开始就问我有没有被人包养。

    对此我浑然不觉，居然点头道：“如果真的如此，我觉得自己没有什么不可以的。”

    孙晓丽似乎没有想到我答应的这么痛快，微微愣了一会儿，笑道：“贾二虎，我可是认真的。”

    妈蛋的，她是认真的想包养我，我却以为她想招我做上门女婿。

    真如她所言，如果能给我这么好的条件，那我可仅仅是少奋斗十几年，恐怕一辈子也奋斗不来的。

    我异常认真地说道：“我也没有开玩笑。”

    “君子一言？”

    “驷马难追！”

    孙晓丽从老板台上下来，用手托着我的下巴，把我从椅子上拖了起来，又仔细端详了我一会儿，让我感觉她是丈母娘在相女婿，越相越欢喜。

    最后她又轻轻拍了拍我的脸蛋儿，叮嘱了一句：“我们之间的事，千万别让你们刘老师知道。”

    我眨巴着眼睛问道：“为什么？”

