    “那个，你们难道没有发现，其实你们的所长，已经死了吗？”

    莫疏影怎么可能是一个被黑丝红丝白丝网状袜这种东西就动摇心性的人，他犹豫了五分钟就平静下来，然后告诉了众人一个晴天霹雳一般的消息。

    “什么！不可能！绝对不可能！”

    罗曼医生不敢相信的说道，他可是看到所长还在生龙活虎啰哩巴嗦的呢。

    “没什么不可能的，她和玛修，藤丸立香不一样，她们是灵子转化，而她，是失去了肉身后的灵魂转移，在那个特异点还能存在，出来了可就真的什么都剩不下了。”

    虽然残酷，但莫疏影还是将这个事实说出，原著中的所长，那可是实实在在的什么都不剩了。

    “这不可能...”

    罗曼有些不敢置信，他的眼神流露出一股自责，似乎是在自责自己没有保护好故人的后代。

    “当然，如果你们有保存灵魂的方法，或者说能承载灵魂，某个傀儡使制作的人偶，其实也算是另一种意义上的救下所长，至于该怎么做，这个就要看你们了。”

    莫疏影再次给罗曼他们一点建议，随后坐在那闭目养神。

    罗曼像是抓到了一根救命稻草，立刻和众人开始商议办法。

    莫疏影心思沉入系统，此时正在看自己的数据。

    [莫疏影]

    职阶：Assassin

    第二职阶：saber

    等级：24

    HP：20845

    ATK：7643

    能力：筋力B+，耐久A，敏捷A+，魔力A，幸运B，

    宝具：狂徒之傲（A++）

    荆棘之甲（b）

    职业技能：气息遮断A+

    固有技能：风暴聚集A++

    不灭之握A++

    魔蛛汲取C

    蓝鳞甲壳C

    想去那就去哪B

    汲魂痛击B-EX

    沙场豪情C

    磐石铠甲D

    蓄意轰拳C+

    强手裂颅C

    优雅蛇行C

    魔力抵御b

    魔装：速狼手环C，蛇瞳宝珠C，犬牙匕首D+，蝎蛰C+

    普通未签到次数15次。

    中级未签到次数1次。

    属性这些先不管，莫疏影看到这十几个未签到有些无语。

    自己是睡了多久？这么多未签到，自己这一觉睡了十几天？

    点击未签到的次数。

    “是否融合未签到次数，融合次数越多，获得的补签奖励越丰厚。”

    “还能融合？这...融合！”

    “十五道普通未签到融合，融合结束，是否消耗每日签到开启。”

    莫疏影明白了，原来这未签到次数融合后，还要用每日签到来实现，既然要签到，那就都梭哈！

    “把中级签到也融合了吧。”

    30天一次的中级签到，估计能出不少好东西，再加上其他融合签到，应该能出个好东西吧。

    “融合完毕，是否消耗每日签到开启。”

    “开启！”

    “叮～宿主签到成功，获得宝具[守护天使]。”

    又出宝具了！而且这个名字？

    莫疏影心中咯噔一下！他想到了什么，立刻点开，随后嘴角逐渐上扬，笑容根本忍不住了。

    宝具：[守护天使]

    对人宝具（自己）

    增加ATK：500

    增加200护甲。

    受到死亡伤害时，进入持续四秒的复活状态，恢复50%的基础HP，和30%的魔力，冷却时间五分钟。

    复活甲啊！

    莫疏影心中狂喜，自己这是在坦克的路上越走越远啊，虽然守护天使不是坦克装，但却是实打实的保命手段，一个五分钟的复活，试问，能不迷糊不？

    反正莫疏影的开心极了，甚至忍不住发出笑声。

    罗曼医生看了莫疏影一眼，暗自摇头，这样一个好帮手竟然不配合，难受。

    但是他们还是要救人，并且要救下所长。

    “基尔伯特，你们家族不是擅长傀儡术吗？和那位传说中的傀儡使应该有所交集吧，让你的家人打探一下，我们这里会筹集资金，争取买下一副空白人偶。”

    迦勒底作为一个各国一起资助的组织，钱还是很充足的，就算迦勒底没钱，所长的家族也不会坐视不理。

    “好，这事我去联系。”

    基尔伯特起身，跑出去联系家人去了。

    罗曼医生又看向金发男子。

    “奥斯，去准备一些用的着的道具，最好是礼装，到时候送给所长她们使用。”

    “好！保证完成任务。”

    “艾伦，重新组建巡逻队，巡视迦勒底各处，发现可疑人员立刻汇报。”

    “保证完成任务！”

    艾伦起身敬礼，然后就带着最后一个“四杰”，一共两个人去巡逻去了。

    “最后...”

    罗曼医生还是看了眼莫疏影，见莫疏影不为所动，他咬了咬牙开口道。

    “我准备实施一次英灵召唤仪式，看看能不能召唤出某个英灵，然后再去救所长她们，这些事情都是越快越好，大家抓紧时间准备。”

    “是！”

    不得不说罗曼医生指挥起来还是很靠谱的，三言两语就把事情安排好，最后离开会议室，去准备英灵召唤。

    ......

    三个小时候后。

    自迦勒底成立以来，其实一共才三次英灵召唤的成功案例，第一就是所罗门，第二是玛修的融合从者耍盾的，第三就是达芬奇。

    而今天。

    将会是新的召唤。

    “汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上。”

    召唤的咒文念诵，这是一场没有圣杯的召唤仪式。

    因为没有圣杯，所以能召唤出英灵的概率很低，这种时候只能广撒网多打鱼，于是，罗曼吩咐，幸存者中有御主资质的，都上！

    于是，六个召唤者站在了召唤阵台上，同时念咒，脚下阵文亮起，随后...

    “啊！”

    一人痛呼一身滚了下来，立刻有人上去将其抬走治疗。

    “啊！”

    紧接着就是第二个，第三个，英灵并非谁都能召唤，不是特定的场合召唤英灵，是存在极大风险的。

    当召唤者一个接一个倒下，场上只剩下紫发少年基尔伯特。

    基尔伯特无比坚持，一遍遍诵读咒文，脚下的光芒越发明亮，好像有什么东西即将破土而出！

    “加油啊！”

    围观的人给基尔伯特打气！他可是全村最后的希望啊！

    “给我！出来呀！！”

    基尔伯特爆发自己的全力嘶吼！但依旧只差一线！魔力的回震已经让这位少年翡翠般的眼睛充血！身上也开始溢出鲜血，眼看就要支撑不住！

    不远处靠着墙的莫疏影看不下去了，一个闪现出现在基尔伯特身后，伸手抓住基尔伯特的衣服随手扔给医疗人员，然后。

    看着脚下光芒不减的召唤阵莫疏影弯腰伸手一拳轰向召唤阵，嘴中喊着。

    “给我！出来呀！”

    “轰！！”

