    不知不觉，这次会面已经过去了快两个小时，罗斯福挽留李三杰等人吃午饭。虽然这是在出发之前的行程中没有安排的，但李三杰还是欣然从命。

    其实在最初的会见安排中，并没有午餐这一项，但一来是时间己经到了午饭的时候，而会见的内容还没有完成，一上午都在谈三方谈判的事情，而华东政府的另一项，招商引资的事情还没有谈，总不能让李三杰这批人回去吃了午饭之后再来谈吧；二来也是像华东政府的谈判代表团示好，尽管罗斯福一再声明，美国会在这场谈判中保持中立，但在刚才的会谈中，是很明显的站在日本、俄国的立场，因此请李三杰一行吃午饭，也是一种善意的态度。

    当然通过上午的交谈，罗斯福对李三杰的印像不错，言辞有理有据，态度不卑不亢，反应机敏，确实是相当出色的外交人材。尽管罗斯福早就知道海外华人的大名，而且华东政府己在美国成立了两个办事处，但这是罗斯福首次和海外华人正式接触，毕竞此刻华东政府的地位有些尬尴，办事处也是非官非私，亦商亦政，因此罗斯福还没有会面过顾凯或周丰山，只是由低一层级的官员和他们接触，然后向罗斯福汇报。

    而从今天的会谈来看，如果华东政府的官员都是李三杰这样的水准，那么这个政治实体的潜力将不容小视，尽管美国并不希望华东政府在远东地区坐大，但如果这个趋势不可避免，那么美国也有必要认真的考虑在未来如果建立和华东政府的关系，到底是和华东政府做朋友还是做敌人。因此这次午饭，也是和华东政府的官员先建立一定的私人关系。

    午餐的菜式到并不复杂，因为事先并没有安排，因此是以纯美式的食物为主，主要是面包、黄油、烤肉、烤鸡、鸡蛋、水果、咖啡等，好在是李三杰等人对西式菜式也并不排斥，午餐的气氛到也不错，因为众人也都避免再谈论这次谈判的事情，而是一些轻松话题。

    在午餐结束之后，众人又在罗斯福的别墅里参观了一番，在下午2点的时候，双方又开始了会谈，不过这次会谈的主要是美国的商务部长奥斯卡?斯特劳斯和何汉东，而罗斯福和李三杰都较少发言。当然这一次会谈的气氛也比较轻松，毕竟美国是以商业立国，在旧时空里有句笑话，美国其实是一个伪装成国家的巨型财团。而且华东政府成立之后，就十分重视对外贸易，由其是和美国的贸易发展很快，并且华东政府内部的管理也相当规范，行政部门的办事效率也很高，因此美国也以华东政府为窗口，向中国内陆扩展，在中国的贸易扩展很快，这也让美国不少的商业巨子、工业巨头对华东政府颇有好感，并希望和华东政府进行更深化的合作。

    华东政府的驻美代表顾凯和美国不少的企业家都建立了良好的个人关系，这时在美国的工商界到是颇有名气。他虽然没有和罗斯福见过面，但和斯特劳斯却有几面之识。

    何汉东首先介绍了华东政府对美国贸易的重视，并表示华东政府将在东北地区地区进行大规模的建设，主要是以铁路、公路、电力、港口为主，并且还将成立一系列大中型轻重工业企业，希望美国的相关企业大力的参与投资、合资、合营等。

    斯特劳斯听了，也大感兴趣，因为就在1902-1903年，美国爆发了一次经济危机，尽管这次经济危机的时间并不长，但对美国的经济仍然造成了不小的影响，在这次危机期间，美国的生铁产量下降8.4%，钢产量下降7.3%。1904年铁路修筑量比1902年减少36.4%，机车产量缩减33.2%。1904年失业率高达10.1%，工资降低10%-20%。

    不过美国仍然靠着电力、汽车、化学等一些新兴工业崛起，以及铁路和重工业建设，迅速的结束了这次经济危机，进入高速增涨期，现在美国的各项经济指标都超过经济危机之前，不过经济的高速发展，也造成了原材料的飞涨、铁、铜、木材、石材、水泥等价格都急速涨价，另外世界资本也大量的涌入美国，股票一路飚升，另外股市投机者也大量增加，金融泡沫也在不断的扩大。因此不少有识之士都意识到新一轮的经济危机正在运酿当中。金融巨头约翰?皮尔庞特?摩根就曾提醒罗斯福政府，加强金融监管，建立中央银行，统一管理货币，防止经济危机发生。

    但美国的建国理念之一就是“自由”，而且这个时代自由经济学说正是盛行一时，因此摩根的建议在这个时候的美国是注定不可能实现的。另外跟据经济危机的规率，一般的间隔时间是10年左右，现在离上一次经济危机过去还不到5年，新一轮的经济危机那有那么快就到。不过摩根可不是一般人，不仅是美国的金融巨头，同时还是摩根财团的创始人，他的警告也让罗斯福不敢小视。

    但现在美国虽然不能加强金融监管，但毕竟经历了那么多的经济危机，也有些经验，只要是找到新的经济增涨点，使资金有投资的方向，就能够避免或是延缓经济危机的发生，美国国内的实体经济投资基本饱和，要找新的经济增涨点，就必须向国外发展。而且必须是铁路、重工业、电力、汽车、化学等投资，才能使美国的资本找到投资的方向，避免金融泡沫化。

    但现在世界基本被瓜分外了，可以接受这样大规模投资的地方不多。欧洲各国自己都能做，其他地方要么是没钱，要么己是别国的殖民地，还只有华东政府有这个条件，由其是华东政府占领了东北之后，领土扩大了近百万平方公里，而且华东政府也十分重视铁路、重工业以及新兴产业的建设，如果真的能和华东政府达成投资协议，对美国资本的发展将有巨大的利益。

    其实美国一直都在努力让资本走出国门，这次支持日本对抗俄国，除了其他原因外，还有另一个重要原因，就是希望日本击败了俄国之后，美国获得在中国东北地区修建铁路的权力，而现在华东政府获胜，美国不仅仍有在中国东北地区修建铁路的机会，而且还有一系列的实体投资机会，足可以支持美国的经济再发展10年以上的时间。因此斯特劳斯看着何汉东的表情，就像是看到一堆绿花花的美元和高涨的股票标志。

    不过斯特劳斯看向罗斯福时，却发现罗斯福的脸色平静，心里也不由得一凛，这才想起来美国这次是支持日本、俄国的，因此也赶忙收敛心神，公式般的表示美国政府会为华东政府的招商提供便利条件等等。

    下午的会谈也过了一个小时，该谈的也都谈了，罗斯福道：“委员先生，你们昨天才到纽约，明天就好好休息一天，后天举行三方的会面，也是这次三方谈判的预备会议，确定谈判的各项事宜。”

    李三杰也点了点头，道：“好，感谢总统先生的安排，今天的时候不早了，我们也耽误了总统太多的时间，就此告辞了。”

    罗斯福道：“好，后天上午8点，我会安排人去旅馆接你们。”

    于是李三杰等人纷纷起身告辞，罗斯福和鲁特、斯特劳斯一起，一直将他们送到门口，等他们一行都上车离开，这才回到房间里，三个人重新落座，罗斯福道：“你们怎么看？”

    鲁特道：“我对这次谈判的结果持悲观的态度，华东政府是不可能在赔款上让步的，而日本、俄国有英国、法国的承诺，也不会在谈判问题上妥协，因此这次谈判除非是出现奇迹，是不可能有成果的。”

    罗斯福也点了点头，道：“是啊，看来新的战争是难以避免的，而我们要做好谈判失败之后的准备。”

    斯特劳斯道：“难到谈判失败以后，英国、法国真的会出兵参战吗？”

    鲁特道：“虽然在英法二国没有正式出兵之前，就不能绝对肯定，但我认为可能性是非常大的，毕竟日本、俄国和他们都是有军事同盟的国家，因此英法二国不可能真的不管。”

    斯特劳斯叹了一口气，没有说话。一但战争重启，那么和华东政府的经济往来就会大受影响，大规模的资本输出是不可能的了。

    罗斯福看了他一眼，道：“奥斯卡，我明白你的心情，经济利益很重要，但不是最重要的，我们必须要分清楚轻重。”

    斯特劳斯道：“但是经济危机怎么办？根据商务部统计的数据，现在我们的经济确实到了一个危险的位置。”

    罗斯福道：“如果战争再开始，英法虽然可以给日本、俄国提供资金，缓解他们的国内危机，但只有资金是没有的，必须有足够的商品物资供应才行，而这个只有我们美国可以提供，应该可以缓解一下国内的情况吧。”

    斯特劳斯叹了一口气，道：“也只能这样了。”他心里非常清楚，物资供应只是商品需出，对资本的作用不大，因此对缓解国内危机的能力有限，现在美国最需要的是资本输出。

