    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！无始大帝之能旷古绝今，不愧于此赞誉！”

    参悟完烙印的众人纷纷感叹，一世大帝对峙活了上百万年的不死天皇，

    这里这么多人中，也就将来的秦风和叶凡可以做到，

    哪怕是恒宇大帝、虚空大帝以及道德天尊和阿弥陀佛大帝第一世都做不到。

    道德天尊活了三世, 第二世以不死药延寿，所以只有二世准天帝战力，

    阿弥陀佛大帝成也信仰之力，败也信仰之力，只借助不死药活了两世，

    不过借助信仰之力, 全盛时也有准天帝战力。

    至于虚空大帝，鏖战一生，没机会蜕变，巅峰大帝战力，

    恒宇大帝第二世没能完成蜕变，也只是巅峰大帝战力，

    不过如今的炎黄二帝反而受益于此，更容易突破前世帝道法则桎梏，也算是因果循环。

    “大家都参悟好了，那咱们就撤吧，此次团建活动圆满结束！”

    秦风带着众人离开此界，边走边说，

    “飞仙星成仙路将开，不知各位有什么打算？”

    “无量天尊/阿弥陀佛，老道/贫僧打算去看看！”

    “我没什么想法，只是天帝恐怕需要警惕北斗成仙路之旧事！”

    人族三位帝尸通灵不追求成仙路，荒古时代的大帝都是只尊今世，更相信凭自己成仙。

    什么, 你说禁区里的人族至尊？嗐, 那不就是一些“帝力”不足之人嘛, 统称：普信至尊。

    “多谢三位前辈提醒，我会提前和各个禁区谈一谈的。”

    秦风郑重回应三人的担忧，唉，责任心太强了！

    其他人各种散去，秦风带着五位帝尸通灵大佬进行第二次“治疗”，

    又是百年过去，不仅叶凡成功以千岁年龄另类成道，就连黄帝、炎帝和蚩尤三位大佬也成功摆脱束缚，成功另类成道。

    秦风看着老子和释迦摩尼那一闪而逝的羡慕，心里忍不住偷笑，

    “两位前辈不要灰心，你们的前世太强了，所以需要两位有更多积累，

    不要着急，再来两次应该就可以了，两位先沉淀沉淀，然后再来找我吧！”

    “如此，贫道/贫僧多谢天帝成道之恩！”

    “哈哈，不用客气，昨日你渡我，今日我渡你, 都是道友！”

    宇宙中接连出现四位新的另类成道者，大宇宙各方都纷纷震动，

    不仅圣体另类成道了，还有三位曾经的大帝转劫归来，

    姬家、姜家以及九黎皇朝一时间沸反扬天，要迎接祖宗回家。

    可惜三位如今一心道途，毕竟除了姬子，他们仨的儿孙都逝世了，没有一个熟悉的人，回去干嘛，

    干脆看望了一下各自的帝兵，就回到昆仑继续修行去了。

    之后姬家就分裂了，一派加入了叶凡的天庭，一派加入了帝庭，

    姜家和九黎，以及其他三大皇朝也纷纷倒向帝庭，

    可以说：除了禁区和个别帝兵，全宇宙绝大多数的帝兵都被供奉到了帝庭之中，

    秦风升级到帝兵的多宝峰如今承载着数十件帝兵，已经隐隐有蜕变的迹象，可能再过千年就能像虚空镜一样成为半仙器。

    同时，这些帝兵中的帝道法则也是秦风参悟的一个方向，

    身居天帝战力，也不缺不死药，他如今最重要的就是增强大道法则的底蕴，不断完善自身的长生法。

    这一天，秦风悟道修行告一段落，推算了一下飞仙星成仙路，大概还有几十年就要开启，

    便起身，开始了第二次巡视宇宙之旅。

    这次他排场更大，坐在多宝峰峰顶，在虚空中巡视，

    山体上各式帝兵散发出五光十色的仙光，各种帝道法则在秦风谐之道的统合下熠熠生辉。

    “盘古想干什么？”

    各大禁区十分警惕，担心是秦风故技重施，要再次针对禁区，

    “静观其变吧，飞仙星成仙路将开，签订攻守同盟吧！”

    “善！”

    这帮至尊神念满天飞，完全不知道这一切都在秦风的监控之下，

    只能说：宇宙级计算机YYDS！

    秦风一边巡视，一边赐福，各大生命古星礼拜之声不绝，

    终于，巡视一圈之后，秦风再次直奔不死山而去，各方至尊，有的长舒了一口气，有的紧张万分。

    说到底，各禁区，各至尊只见没有利益，只是对手，一边报团取暖，一边相互警惕，

    秦风和万龙皇、黄金古皇以及血凰古皇私下里联络了很久，对禁区的情况了如指掌，

    所以他才敢如此行事！

    “不死山的至尊，本天帝驾临，为何不出来迎接？”

    秦风一身恐怖的气势冲击着不死山的大阵，他们迫于无奈，让玄武至尊作为代表，出面迎接秦风，

    “玄武拜见盘天帝，不知天帝有何要事？”

    “飞仙星成仙路将开，本天帝是通情达理的人，自然不会阻止你们去‘成仙’，但要约法三章。”

    秦风不紧不慢的说着，言语中带有一种不可违逆的霸道，

    天地大道为之倾倒，话音笼罩着不死山，有一种收割生命之感，似乎是在说：不答应就是死！

    “还请天帝示下。”

    玄武至尊稍稍纠结了一下，回应到，

    “就一条：不得发动黑暗动乱。

    要去闯成仙路，要么成功，要么死在路上，没有其他选择，只有足够决绝，你们才有希望成功！”

    秦风的话在禁区掀起了轩然大波，这是完全不给闯成仙路的至尊留退路。

    “盘古，你欺人太甚！”

    有别的至尊忍不住出声，显然是抱有侥幸心理的家伙，

    “呵，欺你又如何？”

    秦风仍然不紧不慢的说着，不过身上的气势更加澎湃，竟开始磨灭大阵阵纹，

    不死山在其实冲击中发出哀鸣，似乎随时有可能崩塌。

    多宝峰也亮了起来，激活众多帝兵，璀璨的仙光笼罩天地，白茫茫一片，什么都看不见！

    “天帝息怒，我等答应了！”

    玄武至尊赶忙出声，答应了秦风的要求，刚才怒而出声的至尊此时也装死了起来。

    “那就画押签订封神榜吧！”

    秦风见目的达到，缓缓收回气势，那出一张大罗仙金和混沌玉髓铸就的榜单，

    其上三个复杂的符箓，正是“封神榜”三個字的意思，

    这是秦风参悟仙钟符文，又结合过去学习仙古文字，自创的符箓，

    被他融入了天心印记的力量，一拿出来就散发着天心印记的威能。

    不死山的至尊神色复杂的看着封神榜，一个接着一个，以自身帝道法则签名，

    近距离感受了封神榜的威能之后，又忍不住赞叹秦风的厉害，其中深邃的力量表明了这是一件半仙器。

    虽然秦风有所取巧，但是他有仙钟符文，这就是他的本事，

    不死山至尊签订完封神榜之后，秦风又走向了下一个禁区，

    有不死山的妥协在先，其他禁区纵然不愿，但也不想和秦风开战，成为儆猴的“鸡”，纷纷签下榜单。

    “好，此间事了，祝各位早日成仙！”

    秦风带着难以琢磨的深意说道，随后又将逍遥天尊扔进了仙陵，

    反正这家伙要再闯成仙路的，结局已定，不需要再管他了。

    一溜烟儿回到昆仑的秦风，看着手中的封神榜，随着众至尊签名，榜单可以撬动的天地大道也更多，

    他讲无量信仰之力灌注其中，又安排虚拟宇宙宣传封神榜之事，

    要借无穷信仰之力，帮助榜单完成最后一步蜕变，

    到时候就能以仙器之能完全契合天地大道，完全调动大宇宙之力，成为人界宇宙第一仙器！

    “封神榜有了，生死簿缺迟迟不能成型啊！”

    秦风摸了摸下巴，忍不住感叹道，

    这个世界轮回始终没有建立起来，功德业力，气运之力等都不明显不完善，

    秦风严重怀疑当初三世铜棺之主当初就是开辟轮回路才导致自身出现病变，

    轮回在这个棺材大界中也是一个禁忌，目前完全不能碰。

    “罢了，先参考莽荒纪里的轮回吧，以因果连接功德、业力以及气运，天劫，先将这四者连接起来再说吧！”

    伟大的盘天帝为了宇宙以及众生操碎了心，实在是太让人感动了。

    秦风狠狠地自我感动了一会儿，就再次进入了研究状态，

    不过闭关之处时不时的传出能量波动，说明目标显然不是那么容易就能办到。

    “呸，晦气，有些地方完全没弄明白，看来得去佛门取取经了！”

    刚刚闭关十年的秦风一脸晦气，研究遇到了瓶颈，干脆去找释迦摩尼和老子，

    好好论道一番，看看能不能有什么收获，顺便给两人把第三个“疗程”给做了，

    相比于禁区至尊，这些多元宇宙留名的大佬，才是真的有成仙之资，要多多投资他们！

