
　　毒素注入脖颈血管，在血液的快速流动下，流经全身，而越是剧烈运动，越是消耗体力，血液流动的速度越快，越是加速了毒素发作的时间。

　　此时看似时间没过多久，但各种消耗体力的它，已然不知道体内的毒素已悄悄流遍全身。

　　嗷呼～

　　身旁，另一只大力猿察觉到同伴的状况，转身担忧的朝它叫着。

　　簌！

　　可战斗的时候，分心是大忌，空中，一道旋转的风锥朝另一只大力猿背后击来，察觉到到危险，那只大力猿也是徒然一惊，可此时想要躲避已经来不及了。

　　呲！

　　关键时刻，那只毒发的大力猿一拳把它击开，风锥旋转划过那只大力猿的手臂，带起一片血花。

　　吼！

　　看了眼同伴手上的伤势，另一只大力猿愤怒的朝半空中的风精灵大吼一声，并快速从地上抓起一把石子，朝风精灵扔去。

　　簌簌！

　　石子从风精灵身旁飞过，被风精灵轻松躲了过去。

　　见那头34级的烈焰犬那边已经解决了战斗，许白转过头，朝前方喊了句：“叫你的烈焰犬去牵制住火圈外的那两只三阶的力猿。”

　　噗呲！

　　“收到！”

　　前方，一名军人把军刀从一只力猿身上抽出，头也不回的回道。

　　火圈渐小后，不少实力较强的二十多级的力猿也都冲了进来，这些力猿都由他们三名军人对付。

　　经过专业训练的他们，再加上自身的身体素质，对上一般的二十多级宠兽不成问题。

　　地上，才缓了小一会气的烈焰犬在收到主人的命令后，看了下那两只三十多级力猿的方向，便迅速赶过去。

　　又转头看向身后的四名女生，许白说道：“你们再去帮助其他两头烈焰犬。”

　　“好。”

　　虽然各自的宠兽都已消耗不少，但四名女生还是没有任何犹豫的应道。

　　转过头，许白再次看向前方，在那头烈焰犬到后，蛇腹便头也不回的跑开，把那两只力猿留给烈焰犬。

　　虽然以蛇腹的实力，可以配合烈焰犬快速绞杀掉这两只力猿，但再快，也是需要时间和体力的，相比起来，还是先去帮助风精灵那边更好。

　　此时，见其中一只大力猿出现不良状况，风精灵也是不管消耗的疯狂朝它攻击。

　　而另一只大力猿明显是很在乎身旁的这位同伴，不再朝风精灵扔石头，而是背身为同伴挡着攻击，并隐隐护送它向后退去。

　　许白也是看出来了，这两只大力猿是一公一母，38级的那只是公的，36级的那只是母的，很明显的两口子。

　　这时，到来的蛇腹见两只大力猿心生退意，也知道这是一个极好的机会，带着前冲的惯性，身子弹跳而起，大口成一百八十度张来，朝那只母的大力猿咬去。

　　余光看到蛇腹袭来，那只母的大力猿虽有心躲闪，但也无力躲闪，甚至就连它眼中蛇腹的身影都是重影纷纷的。

　　身旁，那只公的大力猿目光一凝，抬手挡在它身侧，被蛇腹一口咬在手臂上，另一只手朝其伸去，打算一把抓住蛇腹。23sK.com

　　但一击失手后的蛇腹已迅速松开了口，堪堪擦着它指尖滑落。

　　擦到它指尖的时候，蛇腹也是闪过一丝后怕，虽然表面上大力猿看起来没有什么恐怖的地方，但真要被它抓到，那自己就真的变蛇鞭了。

　　簌！

　　这时，紧随蛇腹的攻击过后，一道旋转的风刃朝这只公的大力猿背后击来，心头一跳间，这只大力猿也是赶忙躲开，但身体稍慢半拍，还是被风刃切到了肩膀。

　　呲！

　　鲜血飙出，风刃直接从它肩膀上穿过，差点把它整条手臂切下。

　　嗷呼～

　　身前，那只母的大力猿有些愧疚的叫了声，刚刚要不是为了保护自己，它也会被攻击伤到。

　　吼！

　　嗷呼！嗷呼！

　　那只公的大力猿疼得大吼一声后，抬手捂住肩膀上的伤口，朝那只母的大力猿大声叫着。

　　母大力猿懂它的意思，这是想让自己先撤，它来报孩子的仇，没有迟疑，母大力猿直接转身跳走。

　　以自己现在的状态，留下来只会拖累它。

　　嘭！

　　但没走几步，母大力猿鼻孔上就滴落一滴鲜血，接着眼皮一垂，身体倒落在了地面上，两耳间，鲜血不断流出。

　　嗷呼！嗷呼！

　　听到这声倒地声，刚准备转身应敌的公大力猿目光一跳，快速朝它跑去，大叫着查看它的状况。

　　见母大力猿倒在地上一动不动，也不回自己，公大力猿眼中的担忧之色更甚，急忙施展它们族群的自创物理救治法，双手成拳，朝母大力猿身上捶去。

　　脸一拳，胸一拳，左勾拳，右勾拳，上一拳，下一拳，双拳捶胸，顺带一脚……

　　几乎要将母大力猿的身体捶了个遍后，都还是没见好过来，仅有的只是在它的拳头下身体颤动了几下，就不再动了。

　　嗷呼——

　　公大力猿悲戚的长声一叫，虽然母大力猿还没死，但在它看来救不活了，就是快要死了。

　　吼！！

　　周围，所有力猿在听到公大力猿的这声叫声后，都是齐齐一吼，攻击的威势变得更加猛烈。

　　嗷呜呜！

　　火圈外，一只只力猿硬顶着火焰冲了进来，见状，许白他们都纷纷躲到树后，免得等下有力猿朝他们冲来。

　　但这冲进来的力猿却苦了顶在前方的三名军人，双拳难敌四手，他们也只能向后退去，后退间，他们都避开了许白他们的位置。

　　簌！簌！……簌！

　　半空中，风精灵见状急忙朝这边释放攻击，击杀着一只又一只冲进来的敌人。

　　吼——

　　另一边，那只公大力猿站在母大力猿身旁，仰天长吼，气息开始变得诡异，双目如先前那只力猿般变得通红，身躯渐渐变得高大，不过相比于先前那只力猿，它的变化更为明显，更加恐怖。

　　很快，它就停止了吼声，身躯变得有四米多高，壮硕的肌肉虬扎成球，满是澎湃的力量感。

　　嘭！

　　原地消失后，它瞬间朝灌木中的蛇腹落去，一拳击在蛇腹身旁的地面上，地面震动间，惊的蛇腹赶紧蛇形走位迅速退走。

　　嘭！

　　目光微微看向前方，公大力猿再次从原地消失，带着重力，硕大的拳头朝蛇腹落去，堪堪擦着蛇腹的身侧落在地面上。

　　目光看向地面，公大力猿另一只拳头朝下方落去，再次擦着蛇腹身体落在地面上。

　　嘭！嘭！嘭！

　　宛如敲地鼠般，公大力猿双拳快速朝地面捶去，险而又险的在蛇腹身旁不断落下。

　　……滴答！

　　忽然，一滴细微的血液滴落地面声从蛇腹身后响过，紧随着，攻击的拳头慢了慢停了下来，止到不再攻击。

　　身形游动中，蛇腹不由得有些疑惑，咋啦，这是打算放过它啦？

　　好奇心让它目光微微往身后看去，只见，那只公大力猿眼中红光犹在，但不知为何站在原地不动。

　　——噗！！

　　身体前后摇晃了下后，它突然朝前喷出一口血来，这血，成暗红色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十一章 毒发神效免费阅读。https://xs.23sk.com 