    申晓记得听玉岭长老说过，自己从阳世抱来的书都被放进了书冢中，就在殿后。

    不明白这里的人这起名字干嘛要用“冢”，活死人墓吗？

    绕过白玉宫殿，入眼一座白玉的帐篷建筑，别说，还真像个墓！

    环视一下没找到门，想起进入钟塔的方法，于是抬手贴在了白玉壁上，一圈涟漪晕开，申晓走入。

    冢内除了正中心一方桌椅处有一柱光照，其余地方都很昏暗。

    此时玉辉正趴在铺满书的桌子上翻找着，申晓走过去探头一看，什么战争史、时代、原子能······看来玉辉真是跳进申晓挖的坑里了。

    “睡了三天，恢复的不错啊，看来药老头给你要来了黑乌子。”玉辉嘴上说着，手里动作可没停，也没抬眼看申晓一下。

    “呦？这算是关心我吗？”玉辉不提，申晓差点忘了件大事，马上拿出怀里的小白玉罐，打开的而瞬间，一股淡淡的清香飘出。

    玉辉终于抬起头瞟了一眼，哼道：“连玉油果都出动了，这老头真能显摆！”

    玉油果？申晓用手指剜了一点，质感真像牛油果，难怪一字之差。

    见申晓对这药有点不知所措，玉辉顺嘴说：“当药膏一样直接涂伤疤上就好，要是有多余的涂全身，女孩子应该会很喜欢效果的。”

    申晓听话的照做，先把手臂上和脖子上的伤疤涂涂吧。

    “忙什么呢？这么来劲。”

    “核弹！”

    “然后呢？什么时候跟我出去啊？”申晓就如同聊家常一样问着。

    “青璃不同意。”

    申晓猜到了，等着玉辉继续说。

    “那就把这玩应儿弄进来！”

    看着玉辉雄赳赳气昂昂的大放厥词，申晓把手臂上的伤疤都上好药，收起玉罐，平静的道：“那玉辉首领是指望我弄个整套儿的进来？”

    申晓就觉得吧，跟疯子说话，就要站在疯子的立场，话题才能继续下去。

    “你当我是疯子吗？”玉辉满脸鄙夷的看着申晓。

    你以为你不是吗？当然这话申晓只是心里想想，嘴上却说：“那需要我做什么？”

    “给我弄些相关材料，还有这个铀235，也来点儿，我就不信我造不出来！”

    申晓认真的看着玉辉，重重的点头，见玉辉得到自己的首肯后欢天喜地的又扎回书堆中，私下却在盘算着这场自杀计划够玉辉折腾多长时间的。

    申晓的嘴角无奈的翘起，叹玉辉如此聪明，却愿意在自己的执着中颠傻着。

    在责任与自我之间，你可以说他勇敢的担起了责任，也可以说他懦弱的放弃了自我！

    申晓现在非常愿意配合玉辉的离经叛道，因为无论跑偏多远，他只是一个风筝，总会被牵绊的线扯回，这是他摆脱不了的命运，玉辉始终都是一位伟大可靠的首领！

    越看玉辉越顺眼的申晓凑上前道：“你刚才说我睡了三天？这四区里哪有白天黑夜，你们怎么算时间啊？”

    “凭感觉。”

    “就这样？”

    “那还要怎样，你一介凡胎，困了睡，饿了吃，渴了喝，有屁放，有屎······”

    “停！停！停！”见玉辉越说越跑飞，申晓还是马上制止吧。

    “那大首领总得给我这客人安排个住处吧。”

    这句话让玉辉突然炸毛了：“滚！滚！滚！你个代理辖主好意思说自己是客人！！！一对儿不着调的玩应！什么师傅什么徒弟！我上辈子欠你们的呀······”

    见玉辉还要继续开骂，申晓蹦下椅子，跑出书冢，寻思着还是找玉岭长老吧。

    没想到玉岭长老就站在书冢前来回踱步。

    “咦？玉岭长老，你这是要找玉辉？”申晓猜测道。

    “啊，这个，晓大人，首领说得那什么弹真的那么危险吗？”

    看着老人家那担忧的眼神，申晓乐了：“成天压抑着本性活着，您不怕玉辉哪一天真疯了？”

    申晓继续道：“青璃师傅怎么可能让他出去！”

    “可是首领说要在四区自己造。”

    “那东西是那么容易就造出来的吗？阳世岂不是要被灭绝几个轮回了？！”

    “我们首领看似轻浮，实则聪颖过人······”

    “是是是，你们家玉辉首领睿智无敌。”申晓翻着白眼继续说：“他要造，也得有材料不是？别说我根本弄不到，就算弄到了，您觉得青璃师傅能允许我带进四区？腿不得给我打折了！！！”

    “这样拖延着，可行吗？”

    “先不说能不能伤到你们沃民族体质，就算是能，这玩应可是个群体伤害的家伙，他想死，你们就得陪葬！”

    见自己的话有点吓到这位老人家，申晓马上又补充道：“玉辉舍不得的！就先由着他折腾吧。”

    玉岭长老听到这里，又满眼慈爱的望了一眼书冢，恢复了恭敬的神情，微作揖说：“多谢晓大人体谅！”

    申晓没有接话，这里的人啊，都是揣着明白装糊涂。包括自己那个貌似真糊涂的师傅！

    哼！一窝的老狐狸！！！

    “玉岭长老，我需要个地方给我身上的伤疤上药，再找位姐姐来帮我呗。”

    “嗯嗯，好的，好的。”

    刚全身涂完玉油果的申晓趴在一张玉床上，四周光线充足，睡了三天的她可真是一丝疲惫也没有，琢磨着青璃师傅所说的明天为何天？

    伤自己的到底是谁？那张丑陋的脸真是毕生难忘！

    掉了几两肉的事情可不能就这么算了！即使自己现在没本事把这个亏找回来，这个梁子算是记下了！“利息”得一天一天算！

    青璃说了自己不会离开四区，不知道自己能不能利用这段时间，学点自保的手段，这是当务之急！

    不自觉间抚上右臂的翎羽，我们的未来到底是什么样子？

    问翎羽，也是问自己。

    穿好那身一进四区就会自动便装的长衫，说实话，现在申晓倒觉得自己这么打扮也挺帅！

    随意的在沃野城里闲逛，看着“小白人们”匆匆忙碌，感慨自己的出类拔萃，更疑惑这群拥有无尽生命的仙民，如何打发时间？

