    “哇哇哇我的天！乌兹被秒了！什么情况？”

    解说席上的娃娃忍不住惊呼出声。

    当小孩的VN朝着乌兹的小炮滚翻上去的时候，他甚至觉得VN已经疯了。

    以VN的输出，怎么可能跟小炮拼？

    然而结局让他万万没有想到，冰鸟的冰墙，给了VN钉墙的绝佳机会。

    随后接上冰鸟的Q技能。

    眩晕时间接近三秒钟。

    小炮甚至没能把闪现和W交出来，就直接被IG下路双人组给秒了。

    “太离谱了！IG这个骚套路，原来要三级才开始发威！VN两个三环，冰鸟打出E技能的双倍伤害，爆发实在是太高了！小炮根本扛不住！”

    一旁的米勒也是深吸一口气。

    IG的下路组合再次带给了他惊喜，甚至是惊吓。

    本以为是RNG下路的对线优势，乌兹也做得很好，一上线就压了好几个补刀。

    可万万没想到，三级之后直接就被IG下路双人组给杀了！

    【为什么啊？我接受不了！冰鸟加VN，这是什么脑洞才能想出这样的组合？有冰鸟的墙，那不是随时随地都能晕？】

    【刚才谁说IG骚套路没用的？这不是把你家乌兹骚死了？】

    【卧槽，这套路，下路双排专用啊！还有上一把的辛德拉女枪！】

    【嘿嘿，我承认你乌兹操作是强，我小孩拉扯不过你，但是我套路猛啊，你压你的刀，我宰你就完事了！】

    【诶，你乌兹走位不是好吗？刚才冰鸟那个Q怎么没躲掉呢？】

    ......

    现场的议论声此起彼伏，这波下路的线杀，差点没让IG的粉丝们当场跳起来。

    控到死啊，这对乌兹来说是怎样的屈辱？

    而在RNG的比赛席上，香锅也是一脸懵逼地发问：“卧槽，怎么回事？你们怎么被线杀了啊？”

    他这一局着重关注了下路的情况，从一上线开始，乌兹就完全压着小孩再打，已经压了好几个补刀了，比前两局自然是舒服多了。

    因此他也就没急着来下路抓人，准备刷完野怪之后再来配合乌兹小明越塔。

    可他怎么也想不到，一个转眼的功夫，乌兹就阵亡了。

    “他们太恶心了！VN把小炮钉在冰鸟的冰墙上，一路控到死！闪现都交不出来！”

    小明无奈道。

    这波他倒是没死，冰鸟VN都没有技能了。

    不过他使劲浑身解数也没能保住小炮的性命。

    现在陈御的冰女开始压走位，已经将他逼出经验区了。

    “还有这种套路？一种植物！”

    听着小明的描述，香锅立即就想到了这一点，脑海里很快浮现了乌兹被摁在墙上干的场面。

    那画面太美，他不敢细想。

    连忙安慰道：“这确实很恶心，不过他们打野在上路，一会儿我来帮你们抓！”

    “你赶紧过来！”

    一直沉默不语的乌兹终于从牙缝里蹦出几个字。

    这种窝囊气，他是一秒钟也不想受了。

    ......

    与此同时，在iG的比赛席，宁王夸张的声音也在队聊里响起：“哇去，小孩你还真用VN把乌兹给线杀了？这也太猛了吧！”

    “美滴狠哪！美滴狠！”

    小孩心情大好，甚至拽起了小曲儿。

    一朝线杀，心魔尽破。

    当陈御告诉他，你只管交E，小炮必晕之后，小孩便明白了陈御的意思。

    两人在一起配合这么久，默契早已经培养到位。

    但即便如此，他还是有些佩服陈御，竟然能在VN抬手出E的一刹那，妙到毫巅地刚好补上冰墙，没给小炮一丝操作的机会。

    要知道对面可是乌兹。

    乌兹的反应，操作，以及关键时刻处理，那是出了名的出色。

    陈御一手极限冰墙，直接杜绝了小炮所有操作的可能。

    “牛逼啊！乌兹恐怕要被你打爆三把了！”

    中路的肉鸡也是笑呵呵的。

    这把他拿个璐璐对线吸血鬼，前期没有丝毫压力，吸血鬼无法对他造成任何生命威胁。

    带着皮克斯点得吸血鬼生活不能自理，就差没骑在小虎头上拉屎。

    不过他也知道，这一局他的定位还是一个工具人，主要作用是保护VN出香炉等。

    所以看到下路VN拿到人头，心里非常高兴。

    “好了，下路的事情你们不用担心了，宁王赶紧抓一下上路，如果我猜得不错，最多再过半分钟，香锅的皇子就要来下路gank了！”

    陈御没有得意忘形，在队聊里提醒道。

    以RNG的习惯，乌兹被人打成劣势之后。

    第一选择是打野过来帮抓挽回劣势。

    第二选择是中路和打野一起过来帮抓挽回劣势。

    第三选择是上中野三人都来帮抓挽回劣势。

    目前自己和小孩还没有回家补给装备，RNG应该只会做出第一选择。

    ......

    果不其然，二十五秒后，也就是乌兹重新回到线上的时间点，香锅的皇子准时到位。

    紧贴着墙壁卡视野，缓缓绕后。

    “香锅来下路帮乌兹缓解压力了！这波吸血鬼和VN都没有回家，战斗力并没有天大的提升！兵线已经推过去了，皇子的位置很好。IG下路的视野已经消失，他们应该没有发现皇子到来！”

    解说席上的米勒看到皇子的位置眼睛顿时一亮。

    “这波皇子至少能逼出IG下路的闪现，如果操作好了，说不定能一起留下来！”

    一旁的娃娃也是点点头。

    “上了！乌兹的三级小炮直接踩到了四级VN的脸上！好暴躁！”

    “VN一个滚翻拉开身位，但还是被减速了！风女闪现给风把VN吹了起来！”

    “太果断了！皇子也是闪现出来EQ！伤害打得很足，挑起来VN就......”

    “打断了？”

    米勒连珠炮一般的解说说到一半，戛然而止。

    这波RNG得配合设计其实非常完美。

    先是由乌兹的小炮先手W踩脸减速留人，风女给上控制，皇子再后手跟进控制和伤害。

    因为距离还比较远，VN的血量又太过健康，双招全在。

    如果少了皇子EQ的伤害，还是有可能会被击杀的。

    于是香锅便交出闪现拉近距离再EQ，补足伤害的同时，也能挑飞VN。

    毕竟现在VN处在被风女的龙卷风之上，无法交出闪现躲开。

    但谁也没想到，皇子势在必得的EQ，竟然被一道冰墙给顶了下来。

    皇子的EQ被打断，自然也就续不上控制。

    风女秒蓄的风并不长，VN很快就恢复了自由。

    在这个时间里，乌兹的小炮仅仅A出来两下。

    闪现！

    VN赶忙交出闪现拉开距离。

    “追！”

    RNG的队聊里，同时响起三个人异口同声的声音。

    皇子被打断后，从侧后方进行包抄。

    风女在VN闪现之前给出了W减速。

    乌兹的小炮更是闪现跟上普攻，试图打破VN头上的爆炸火花。

    因为击杀过一次小炮，RNG下路无人吃线，兵线早已不受控制地往RNG下路一塔推进，陈御和小孩的位置都压得很深。

    因此提供给RNG下野三人追击的距离也很长。

    即便是VN交出闪现，距离防御塔还有很长一段距离。

    “砰！”

    “砰！”

    “啪！”

    小炮跟闪后的普攻让他距离爆炸火花炸开只需要再A一次。

    小孩赶忙转身用E将小炮推开。

    但还是被小炮A出了最后一下。

    W技能火箭跳越再次刷新，乌兹毫不犹豫的再次W跳了上来。

    只要减速到VN，就能拉近皇子和VN的距离。

    到时候皇子的W技能军团圣盾也能续上减速效果。

    有些可惜的是，这个时间点皇子身上的红BUFF已经消失，无法用红BUFF继续粘住。

    但就在这时，小孩的VN终于交出了捏在手里许久的治疗。

    治疗的加速效果将他的移动速度猛得抬升一截，脚步陡然加快。

    极限地走出了小炮的W减速范围。

    【没减速到？】

    乌兹心中一惊。

    如果减速不到VN，皇子就无法靠近，也就无法跟上减速和伤害。

    现在只有他一个人可以攻击到VN。

    哪怕VN只有不到一半的血量，以他现在的攻击力，想要追死VN，至少还得冲进塔里去才行。

    而冰鸟的普攻却是不断落在他的身上，虽然不是很痛，可聚少成多也很可观，时间一长，他也遭不住。

    【不管了，先杀了再说！】

    乌兹一咬牙，选择继续追击。

    “啪~”

    冰鸟煽动翅膀，一枚冰锥狠狠刺入小炮的身体，紧接着雷霆触发，又带走了一截血量。

    “别追了！杀不掉了！”

    香锅连忙在队聊里喊道。

    就算小炮勉强追进防御塔，最多也是个一换一的局面。

    这对他们来说是很亏的。

    要知道，下路的兵线IG早已推了过去，即便VN现在死了，也不会有什么亏损。

    但小炮是刚复活上线，本就亏损了不少经济经验，若是跟VN换了，亏得还要更多。

    可此时乌兹哪里肯听？

    如果碰到能秀的机会，就一定要大胆去秀，秀坏了大不了被喷，秀成功了可就是名场面了。

    因此他始终坚信着自己能秀，就算冲进防御塔，只要击杀了VN，W再次刷新，还可以跳出来极限逃生。

    皇子和风女没有办法，只得帮他去干扰冰鸟。

    可陈御的眼睛里只有小炮。

    丝毫不顾风女和皇子的骚扰，跟在小炮身边亦步亦趋。

    皇子军团圣盾减速，依旧没能让小炮脱离冰鸟的普攻范围，只是缓缓拉开了一点点距离。

    双方都在竞速，拼伤害。

    直到VN只剩最后一丝血皮的时候，小炮终于跟着他走进了防御塔的攻击范围。

    而在防御塔攻击的射线牵引到小炮身上的一瞬间。

    陈御的冰鸟猛得交出了闪现，来到了小炮的身边。

    冰鸟的小技能CD还是比较快的，尤其是E技能霜寒刺骨，全等级的初始CD都仅仅只有四秒而已。

    这么长的时间，足以让他再次冷却完毕。

    同时陈御始终没有交他最核心的Q技能，等的就是这一刻。

    贴脸Q！

    乌兹的小炮被眩晕在塔下。

    紧接着，双倍伤害的冰锥刺入小炮的身体，几乎瞬间就将小炮给打残。

    防御塔的攻击落下，将小炮打成与VN相同的血皮状态。

    小孩转过身，一发朴实无华的普攻，收下这个人头，随后一个轻巧的滚翻，躲过了皇子远处插来的军旗。

    潇洒而去。

