    苍久安有些忐忑，实在是他苍茫族若非和赫泽族交好，此次派来的强者不少，再加上敢拼命，以至于让天庭以及上古妖庭忌惮，才能夺得一件道兵。

    甚至若非天庭、上古妖庭、以及邪光族之间相互猜忌利用，他苍茫族都未必能趁机夺得一件道兵！“能守住一件道兵已是不易，凭咱们的力量，还是别插手了。”

    然而其同伴却凝声道：“殿下，咱们真的要坐视不管？”

    “我知道，帝阙族不论是我们，还是赫泽族当年，关系只能说平常。”

    “但是，风天行若是败了，那尊神盾，只会落到那三个家伙手里。”

    “梵万星能抢走还算好的，若是落到邪光族或上古妖庭手中，岂不还是愧对赫泽族的先辈？”

    此话一出，苍久安略微动容。

    而那同伴又道：“而且殿下自己都说了，凭我苍茫族的力量，想要守住赫泽族的机缘根本不可能，只能略尽绵薄之力而已。”

    “若是能和帝阙族联手，虽然也无法和漫天帝族斗，可起码，能守住的机缘更多。”

    “何况真任由风天行败了，天庭和上古妖庭真不会对付咱们么？

    梵明族和咱们不是敌人，但别忘了，天帝，早就是给那位存在当了弟子！”

    敌人的敌人就是朋友这句话虽然不是万能的，可绝对适用于现在的情况。

    再加上，帝阙族如今高举义旗，以及在天庭朝会的那件事，令帝阙族和苍茫族虽然不曾联盟，可绝对不是对立！只见苍久安深吸口气，下一瞬，其体内神血激荡，萦绕在那神印周遭！神血中的金蓝色泽越发明亮，那是苍久安激发出自己的一缕赫泽族血脉之力，而随着血脉激荡，这菱角分明的神印，竟猛的冲天而起！“轰！！！”

    神印冲天，激荡起无穷神威，令得天穹震颤，日月逆转！不仅如此，此刻无数强者能够清楚的感受到四面八方，乃至脚下头顶，都传来无穷磅礴的道威！“嗖嗖嗖……”只见天穹之上，无数道纹飞掠而来，随着赫泽神印的澎湃，道纹化作无穷神兵利刃，高悬天幕！“镇！”

    苍久安一声爆呵，无数神兵利刃从天而降，更有无数道威澎湃，甚至已然枯竭的赫泽神海，那座神山都是激荡不断，欲要拔地而起！“不好！”

    梵万星顿时感觉到，这神印，是能一定程度上凝聚赫泽祖地的力量啊！梵万星脸色难看，若是这神印落在其他强者手中，只是一件帝君层次的道兵，厉害是不假，可终归有限。

    但偏偏，苍久安第一时间选择抢夺这神印，俨然是早有谋划！他的体内，是有赫泽族血脉的！然而此刻，要说脸色最为难看的，当属邪飞泠无疑！因为邪飞泠赫然感觉到，这无数神兵利剑，以及周遭星域涌动的赫泽祖地之威，明显是冲他邪光族来的！“苍久安！！！”

    邪飞泠赫然怒了：“容你苍茫族得一件道兵，已经是给你苍茫族面子！你是想和这贼刀为伍，与我为敌！？”

    金乌皓煌也脸色阴沉，他可不想看到有人帮这贼刀，也同样不希望苍茫族拉拢盟友！“苍久安，你掂量清楚，赫泽族，早就被灭了！”

    然而对于那一声声冷喝，苍久安却似充耳不闻般，他凌空而立，头顶便是那光瑕万丈的神印。

    “赫泽族是已覆灭，不过我苍茫族与赫泽族乃是世道，所以，现在我做主，这四件道兵，有帝阙族一份，不可以么？”

    苍久安也无愧为苍茫族的天骄，再加上此刻他又有赫泽族的道威相助，爆呵之际，神音纵横，令得金乌皓煌都不得不好好权衡一番！“这家伙有赫泽神血，能够催动赫泽祖地的厉害……”金乌皓煌和梵万星对视一眼，皆是看到了对方的忌惮，纷纷止住身形，而邪飞泠此刻，却是暴怒至极！这贼刀和自己作对，连苍茫族都要插手！最可气的是，四件道兵，难道他邪光族一件都分不到？

    ！还说什么要给这手下败将一件！“帝阙族也好，苍茫族也罢！想镇压本尊，那就试试！”

    “梵万星，金乌皓煌！杀这贼刀一个算什么，咱们联手，把苍茫族也灭了！此地道兵，不如由咱们说了算！”

    梵万星和金乌皓煌对视一眼，又感受着头顶凝动的浩瀚道威，最终皆是沉默的选择了守住自己一方所占据的道兵。

    “飞泠兄，碧海帝器归你了，我便不与你抢了。”

    “飞泠兄既然说这贼刀乃是你的手下败将，我们岂能贸然出风头？”

    邪飞泠震怒，一时间，他的道道魔发飘舞，在那魔发之下，眉心的裂痕，也渐渐绽放！什么特么苍茫族敢拼命，什么忌惮梵万星和金乌皓煌，他只知道，决不允许让这手下败将夺了道兵！“风天行，你不是说没见过邪王真眼么！那就让你们见识见识！”

    “轰！”

    邪王真眼再次绽放，那一道阴邪至极的目光横扫间，那以邪道灭万道的可怖，令得梵万星和金乌皓煌都不禁一阵寒颤。

    “果然是邪王真眼……”金乌皓煌深深动容，同时心底盘算，如如邪飞泠真的能依靠邪王真眼斩杀乃至重创这贼刀的话，他不介意出手，甚至如邪飞泠所说，连苍茫族一并收拾。

    而望着那道充满了无穷邪恶的魔瞳，苍久安也是脸色骤变，他能帮秦逸尘的只有这么多，再这样下去，他苍茫族也要陷进去不说……这邪王真眼，他是绝对不敢面对的！“嗖！”

    邪王真眼的目光洞穿一切，然而秦逸尘的身影却丝毫不退，何况，这足以威震天下的邪光族的可怕手段，也根本躲不过！而且秦逸尘不是一人在战斗，他的双天躯腾挪交错，两道修长身影刀光纵横，风天行手中，更是有碧海帝器横扫而出！“轰！！！”

    伴随着滔天怒浪席卷而出的，更有无数凌冽无匹的刀光，在那刀光席卷而过时，怒海竟是化作一道凶横海龙，轰杀而出！这刀光，不仅有斩道、逆天行，更有直轰邪飞泠道心，同样令其无法躲闪的问心之刃！ 

