    听到这句话，姜卿卿停下脚步，轻轻挣脱霍景宸的手。

    “霍先生，你误会了，御家保镖是在保护我。”

    “为什么突然保护你？卿卿，有什么事情你就直接和我说，我可以帮到你。”

    霍景宸漆黑的眼瞳凝视着她，声音沉下来说道：“当年我是亲眼看到御司廷怎样囚禁你，这种事情不应该再发生。如果是御司廷在威胁你，我一定能救你，只要你说需要我。”

    刻意提起当年的事情，他是这样的真诚关心，丝毫都看不出来任何挑拨离间的意图。

    可就是这样，姜卿卿看着他，才会觉得霍景宸有点可怕。

    她从来都没有意识到霍景宸的私心，现在再看看，是他藏得太深了。

    “卿卿，怎么不说话？御司廷真的在监视你吗？”

    霍景宸下意识的伸手想要搂住她的肩膀。

    然而，姜卿卿顺势推开他，将药箱递过去说道：“有点重，你帮我拎一下吧。”

    就在这个时候，她突然开口说道：“霍先生，说起当年的事情，我也觉得很抱歉。你让嘉妮来御家找我，是我答应要你帮我离开御家，但是后来我跟着沈爷爷走了，辜负了你的一番好意。”

    倏地，霍景宸眯眸戒备，他没有想到姜卿卿会主动说起来。

    “没关系，不管是谁帮你，只要你能离开御家，离开御司廷的控制就行。可是卿卿，为什么你现在又被他禁锢自由了？这一次你还需要我帮你吗？”

    “霍先生真的误会了，我很自由，我不是来看望霍老夫人了吗？”

    姜卿卿始终都没有回应过霍景宸说的话。

    下一瞬，她的脚步往前走，漫不经心的说道：“不过我最近才知道，当年我住在沈家别院的时候，霍先生也来过，当时你是想接我离开吗？可是我怎么没有见到你？”

    霍景宸蓦然停顿脚步，目光看着她解释说道：“嗯，当时知道你离开了御家，我就想带你离开，但是我到沈家别院后，没有见到你。我并不知道你是跟着沈老爷子走的，我担心御司廷会找到你，就删掉了沈家别院的监控，帮你隐藏行踪。”

    他坦荡荡的解释，不闪不躲。

    姜卿卿意味深长的观察着他的神色，确实没有发现任何破绽。

    “藏的好，那几年我能安然无恙的生活也要感谢你，霍先生应该很清楚我的情况吧？”

    她没有忘记，霍景宸对她的行踪了如指掌。

    闻言，霍景宸轻蹙眉说道：“卿卿，对不起，我并不是想要监视你。我知道你有两个孩子，但是我从来都没有主动打扰你们的生活空间，我现在也只是担心御司廷会伤害到你们。”

    有些事情他不能说谎，说谎就太可疑了。

    但是，坦诚回答也没有让姜卿卿松懈对霍景宸刻意的保持距离。

    “没有。”

    “什么没有？”

    “御司廷没有限制我的自由，也不会伤害我，谢谢霍先生的好意。”

    在姜卿卿的心里，不管她和御司廷是爱是恨，都有霍景宸没有关系。

    同时，她也不想再听到霍景宸什么意图的挑拨离间。

    至少现在，她相信御司廷，与爱情没有关系的信任和依赖。

    霍景宸听着姜卿卿对御司廷的袒护，目光冷下来，似笑非笑的说道：“既然你这样说，我当然是相信你，卿卿，只要你需要帮助的时候，都可以来找我。”

    “霍先生已经帮过我了。”

    走到霍老夫人居住的别院，姜卿卿伸手拎回自己的药箱，笑了笑，这就是她需要的帮助。

    这一刻，霍景宸还真是清清楚楚感受到姜卿卿心里的区别待遇。

    在进门的时候，姜卿卿突然追问道：“对了，霍先生认识姜语萱吗？”

    “姜语萱？如果我没有记错的话，她应该是周太太？在宴会见过面，不算认识。”

    霍景宸的反应非常镇定，就像是在说实话。

    闻言，姜卿卿煞有介事的点点头，“原来霍先生不认识姜语萱，那我知道了。”

    言下之意是，她会记住这句话，再确认是真是假。

    “我先进去看看老夫人。”

    “嗯，辛苦你了。”

    霍景宸停步在这里，深不可测的视线盯着姜卿卿走远的背影。

    “卿卿，你竟然在试探我，就因为你重新相信了御司廷吗？是姜语萱露出了破绽吗？愚蠢的女人果然不可靠。”

    在这个时候，霍景宸拿着手机翻到保存的资料。

    这是姜语萱害姜母病发失救的医院监控录像。

    他猜到，姜卿卿肯定在查这件事情。

    现在的问题是，他要怎样置身事外，还要好好利用手里的证据呢。

    下一瞬，霍景宸在娱乐新闻里看到御司廷澄清和沈如晚的关系。

    不能公开隐婚的关系，御司廷就不能名正言顺的霸占姜卿卿。

    这时，霍景宸示意旁边的保镖，低声吩咐道：“去联系要邀约我做采访的杂志社，通知他们现在过来，先拍几张照片，新闻标题要好好写。”

    “是，少爷。”

    与此同时。

    姜卿卿给霍老夫人看完病，重新调整了药方。

    霍家曾经帮过她，这是她回报的方式，不能拖欠任何的人情。

    片刻后，霍景宸推门走进来，微笑说道：“奶奶，我推您出去在院子里走走，卿卿，一起吧，我还有点事情想问你。”

    姜卿卿本来是想拒绝。

    但是，霍老夫人看得出来霍景宸的想法，坐在轮椅上开口帮腔道：“卿卿，就陪我老人家走走吧，现在你是我的医生，景宸可能总会有事情要麻烦你。”

    “好的。”

    姜卿卿跟着霍景宸的脚步，推着霍老夫人的轮椅在庭院里散步。

    期间，她都是作为医生的身份在嘱咐事情。

    可在这个时候，已经到场的杂志社记者正躲着拍照。

    落日时分。

    起风了，温度降下来。

    霍老夫人咳嗽起来，身体情况确实不太好。

    姜卿卿当即说道：“老夫人不能受凉，先回房间休息吧。”

    此刻，霍景宸推着轮椅走回别院。

    听到霍老夫人咳嗽的声音，二楼有一道急促的脚步声跑过来。

    姜卿卿抬头望过去，是上次在霍家见过一面的女人。

    她手里拿着毛毯，盖在霍老夫人的腿上，温柔的说道：“奶奶，我先推您回房间。”

