    第三篇横扫**第二章铁马冰河第五十节强本固基

    礼送哈汀离去，萧苏二人才算松了一口气，哈汀言论带来的冲击是巨大的，但是不能不承认这个老头儿带来的新鲜气息让人耳目一清。

    股票交易问题实际上在帝国也不是什么新鲜事情，许多人联手投资经营产业按出资比例计算股份，而出让这些股份则就变成了股权买卖，只不过这种股权的转让买卖大多是在熟人之间进行，还谈不上真正的股权交易，如果要建立股票交易所，帝国财政部门恐怕还得派人去好生考察一下西大6诸国的股票交易所经营情况，而期货交易恐怕更是麻烦，但是能够有效规避农产品的风险，仅仅是这一个好处就足以好生斟酌一番，粮贱伤农，粮缺农死，这一对矛盾综合体仅仅是靠建立粮食储备机制来调节无疑是不够的，如果能够用期货交易来调节，无疑可以让这种风险降到更低的地步。

    而出售灰浆场和制胶厂更是有些让人难以接受，这两种产品不但可以为帝国赚来巨大的利润，亦可让帝国始终保持对这两种战略产品的控制权，这一点很重要，但是哈汀的话也很有道理，这两种产品都是事关民生的重要物资，帝国民间对其需要量极其巨大，尤其是灰浆，现在这十多家灰浆场的产量甚至连十分之一都难以满足，这严重的制约了帝国推广其庞大的基础设施建设计划，如果能够出售这些灰浆场，便可以重新布局建设更多的灰浆场。而巨大地收益也可以刺激民间资金更多的涌向这些产业，这带动效应亦是不可忽视。

    “陛下，这位哈汀先生的建议的确有其可取之处，臣在想股票交易所和期货交易所是迟早的事情，这两个机构带来的积极影响是显而易见的，梅利也是帝国地一部分，如果那里更适合。建立在那里也未尝不可，何况正如哈汀先生所说。只要其他地方条件成熟，我们一样可以建立第二家，现在梅利试行还可以为我们积累一些经验。”苏秦终于打破了沉寂，他是支持哈汀的建议地。

    “至于出售灰浆场这是一个好的建议，灰浆的制作工艺并不复杂，要想保密也十分困难，还不如趁这个机会全面展抢占市场。而帝国国内的需要就已经是一个无法想象的数字，所以臣以为出售并新建更多的灰浆场十分有必要，臣方才默默估算了一下，单单现在帝国就至少还需要建立二十家以上的灰浆场，并扩大它们地产量，也许才能勉强满足帝国实施的建设计划，至于民间建设，臣都不敢计算在内。”

    “嗯。朕也同意这个观点，制胶厂一样放开出售，帝国政府保留必要股权即可，但是出售对象必须要选择绝对忠于帝国的人选，还好，我们的火药明还未正式进行产业化生产。否则让哈汀这个老头儿知晓，还不知道会怎样看待呢。”无锋微微点点头，支持苏秦的看法。

    “陛下，火药制造绝对不能向灰浆和胶一样对外公布，这种东西的军事用途太过巨大，只能掌握在帝国政府手，臣觉得这种东西很有可能改变日后战争的方式，日后纵然是民间急需，也只能由军方或者政府派专人使用。”

    萧唐大惊，虽然火药的明生产乃是帝国科技开部地第一明。但事实上这种东西在很久之前就已经出现。尤其是民间的鞭炮和军队的号炮早在唐河帝国时代就已经较为广泛的使用，但是一直没有引起人们重视。帝国科技开部不过是将火药的配方加以完善并开始运用于其他用途上罢了，尤其是在军事上的用途。比如科技开部已经在研究一种火铳，将火药置于密闭金属管，利用火药燃烧爆出来地推动力量，将金属弹丸推动射出，据说射程已经过了弓弩，而且还可一次性射多枚金属弹丸，虽然还在进一步研制当，但这已经让无锋和萧苏以及枢密院的两个枢密使朦朦胧胧看到了一抹新的曙光笼罩在帝国。

    “萧兄说得是，这种东西的配方绝对不能向外透露，帝国应当将它列为第一等的机密加以封锁，科技开部不是在和枢密院一直在研究火药运用于武器改进方面的效果么？火铳和轰天雷都已经有了样品，不知道是否经过了实践检验呢？”苏秦也是坚决反对将这种新式火药配方推向市场化，在他看来这只能由政府和军方控制，民间是决不允许出现这种生产的。

    “呵呵，你二人看来比朕还着急呢。朕也没说火药也像灰浆和胶一样啊，目前火药的生产以及适用的范围都还没有正式明确下来，其配方恐怕也还有很大的改良余地，火铳和轰天雷虽然已经生产出了一批样品，也经过了一系列地使用实验，但是在战争这种东西究竟能挥多大地作用还很值得进一步探讨，轰天雷也许在攻城时可以挥奇效，但是对铸造炮筒的要求太高了，好像冶铁部门至今无法拿出完全满意地产品，这还得需要冶金部门的技术水准得到提高才行，火铳问题更多，射击度太慢，火故障多，容易受潮，唉，看来一样新事物始终不是那么容易就能成为主流的。”无锋有些遗憾的道，火铳和轰天雷都已经展现出了它们威力强大的一面，但是弊病和缺陷也是显而易见的，要想改良和改革这些问题不是短时间内就能够在奏效的。

    “陛下不比太过焦急，据臣所知，几家大型的冶炼工场都在想方设法的改良炼铁技术，帝国科技开部为他们提供了不少助力，同时也已经悬红一百万金币，如果哪一家冶炼工场能够率先在冶炼锻造出来的铁质上获得突破，不但可以享受专利，而且还可以获得科技开部的一百万金币奖金，现在几家大型冶炼工场都卯足干劲开始从选矿、燃料以及炼铁炉等方面进行大规模实验改进，并且还聘请了许多来自西大6的技师，花费巨资修建了新型的炼铁炉，希望能够在最短时间内获得突破。只要在这方面获得突破，困扰轰天雷的瓶颈就可以得到解决了。”

    萧唐对于目前帝国的经济展局势也是充满信心，他唯一有些心疼的就是科技开部花费的预算经费太多，在去年帝国年初的预算上，科技开部提出了过他设想两倍的预算，让几乎所有部门长官都是纷纷抨击科技开部狮子大张口，但是这一点却是得到了皇帝陛下的全力支持，现在看来科技开部的经费还是都用到了刀刃上，至少在刺激冶铁部门的展上取得了很好的效果，一个一百万金币的奖金至少让那些冶铁工厂多投入了几千万帝国金币进行技术改造和扩大产量，这样一算帐，还是相当划算的。

    “朕不是焦急，但眼见得这样一种威力群的武器却无法运用于实战，你说这不是存心让人难受么？如果能够解决这些弊病和缺陷，对付利伯亚人的重装骑兵和城高墙厚的要塞关隘，朕手就多了一张王牌，东大6指日可平！”想到这儿无锋就是一阵意气风，只可惜这一切还得等到科技开部门拿出成果。

    “陛下，我们又有些偏题了，哈汀先生提出的建议，您决定没有？如果确定可以在卢克索设立股票交易所和期货交易所，那我们就得马上派出人员去西大6学习，而梅利郡那边也得让财政部和铁流总督安排部署，双管齐下。还有灰浆场和制胶厂的事宜，※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;”萧唐和苏秦交换了一个眼色才将无锋的畅想拉回来。

    “嗯，朕决定了，晚办不如早办，卢克索既然各方面条件最适合，那就现在卢克索办起来，但是卢克索距离帝国内地相距万里，朕在想那里建立股票交易所和期货交易所顶多也就能将印德安和大6地区辐射到罢了，帝国在东大6这边仍然需要建立这两种机构，以促进帝国内地工商业的进一步持续展，一切都可以学着来，卢克索先行一步，江南或者东海这边朕也觉得可以选一地跟上，不能让帝国内地落后于帝国西边的领地。强本固基，这才是帝国保持强大的根本。”

    无锋说这一番话时意味深长的含义让萧唐和苏秦二人都是忍不住点点头，只有让帝国本土永远保持在经济上的领先和强大，才能使得帝国边远领地永远保持对帝国的向心力，除了化上的同化外，这也是一个至关重要的因素，经济基础决定上层建筑，这早已被许多例证证明了，帝国并不会压制其他地方的展，但是却绝不会放任内地的落后，这是一个原则。