    10.

    Z先生工作压力大的时候，不由自主就会开始唱儿歌。

    而且不是正儿八经存在的儿歌，都是他随口胡诌的。

    有时候他在家半夜加班加着加着就开始唱：“小小蚂蚁，小小蚂蚁，穿花衣。”

    “你唱的是什么啊？”

    “不知道，就随口哼的。”

    我觉得他乱编的儿歌都特别可爱，每当这时候我就会给他奖励一个大大的kiss。

    又有一回，他一边做着EXCEL表格，一边开始唱起了《麦兜当当伴我心》里面的歌。

    唱着唱着我就听出来不对了，他在唱：“车车车车车，有架车车有架车车，撞死你爸爸。”

    我脸瞬间就黑了:“撞死谁爸爸啊？”

    “不是我编的。麦兜就是这样唱的。”Z先生很无辜。

    “你胡扯吧。哪个儿歌会这样唱？”

    我两特较真，Z先生为了证明自己清白，和我一起在翻麦兜哪一集唱了这首歌。翻着翻着我两还津津有味的看起来了。

    这里面还真的有首歌叫《车车车车》，原歌词是“冲向你爸爸。”

    “是冲向，不是撞死！”

    “一个意思啦。”Z先生挠头。

    也真是很奇怪，怎么会有首儿歌的歌词是：“有架车车冲向你爸爸？”

    11.

    我昨晚做了一个梦，梦见自己回到美国陪Z先生。

    Z先生为了给我准备回归惊喜，让他的朋友拖住我。

    于是他的朋友在吃完饭半夜一点半的时候，开车带着我去高考补习班补数学。

    我困到快昏迷，还坚持和她们学习到两点才骂骂咧咧准备回家骂Z先生是不是脑子有坑。

    结果我刚走进小区，就发现有个很大的舞台，很多观众围在旁边，还在做现场直播。

    Z先生的朋友带着一脸慈祥的笑容把我推上了舞台中心。

    Z先生突然穿着一身跳国标的紧身舞衣蹦出来，开始表演托马斯旋转360度的杂技，时不时射穿个气球，变只塑料花之类的。

    台下的人都在鼓掌尖叫，我站在舞台上，又是感动又是尴尬。

    醒来后，我把这个梦告诉Z先生。

    他朝我翻了个白眼。“你脑子里每天在想些啥？还表演杂技？”

    “我觉得可能是你的求婚太土了，给我留下这样的心理阴影。”

    “……”

    12.

    Z先生最近想买一双黑色的阿迪凉拖，看见有粉色款，他知道我喜欢粉色，就顺手给我也买了一双。

    我们去厦门拍婚纱照的时候，就穿上了这双情侣拖鞋。

    他给我买的粉色款，脚底有按摩粒。

    我第一次穿出门，痛得尖叫。

    每走一步路都觉得像踩在针上一样，瞬间变成美人鱼。

    Z先生于心不忍，主动提出跟我换拖鞋穿。

    于是我就穿上了他的黑色大拖鞋，他挤进我的粉色小拖鞋。

    路人就看着一个一米八的大男生穿着一双粉色的拖鞋，嘴里啊啊啊叫着，在路上一蹦一跳。宛如一个神经病。

    我看见他那个样子，笑得合不拢嘴。

    还从后面故意使坏追上去，跳到他背上：“老公背！”

    被我的重量一压，他脚踩进按摩粒，又是一声惨叫。

    13.

    我们的新房装修完毕，我和阿姨去搞卫生。

    我的任务是在洗手间用剃刀刮窗户上残留的余胶，累得要命。

    想到Z先生此刻在美国可能正躺在沙发上看电视，我就心理不平衡。于是拍下手拿小刀站在窗户前的照片发给Z先生：“看看我们干活多辛苦！”

    Z先生很快回复：“小心点，别划伤了。”

    说来邪门，刚刚看完他的简讯，我马上划伤了手。

    我气呼呼发短信兴师问罪：Z先生，你是不是巫师学校毕业的？你刚说完我就划伤手了。

    Z先生回了一句让我气到吐血的话：“……其实我刚是让你小心别划伤窗户。”

    “这！并！没！有！安！慰！作！用！”

    我把短信转发给小葵看。

    她说：“我真不知道他是怎么找到老婆的？”

    14.

    国庆假期，我去小葵家里混饭。

    小葵和我两个人盘着腿坐在沙发上煲剧，她的先生可乐一个人在厨房里忙得不亦乐乎。

    一个小时拾掇出五道菜，有荤有素，有卖相有味道。

    我拍下照片发了个朋友圈：请Z先生好好学习。

    晚上和Z先生说起这件事，我有点酸溜溜地说：“看看别人家老公。又会赚钱又会做家务。再看看你。唉。”

    Z先生赌气：“反正我在你眼里就是一无是处。”

    我恍然记起，曾经的Z先生也是光芒万丈的人。

    在一起越久，就越容易忽略对方身上的闪光点。

    我总是喜欢埋怨他这里不够强，那里不够好。然后拿身边比他更成熟更优秀的男人来贬低他。

    我记得当年出国Z先生拿到奖学金的录取通知时和我说的第一句话是：“其实我也不是你说的那么一无是处。”

    其实我真的从未觉得他一无是处。

    Z先生比我口中的他要优秀的多，但我总是不自觉地用自己的标准伤害到他。

    所以，我欠Z先生一句对不起。

    亲爱的，我一直忘了说，对我而言，你有多完美。

    15.

    大早上我还在床上睡得迷糊，接到二狗的现女友打来的电话。

    她向我哭诉二狗玩心太重，至今不想结婚。不知道到底是不是认真的。

    我有些无言以对。我记得二狗还和小丫在一起的时候，经常计划他们的以后。

    两人分开四年，小丫早已有了一个好归宿。二狗也谈了好几任女朋友，但早就没了非你不可的冲动。

    女孩说除了这一点，二狗是个很好的男人。绅士，体贴，温柔，对她很好。

    但我记得和小丫在一起的二狗，小气，霸道，大男人主义，总是以“欺负”小丫为乐。

    这样想来有一点点为小丫不值。

    毕竟是小丫让他成长成另一番大人模样，但受益的却是别的女孩。不过万事万物也是公平的，成熟懂事的二狗很容易对其他女孩动情，却再难动真心。

    我也很心疼二狗现在的女友，她最热烈最真挚的第一次恋爱遇到了早就把自己感情挥霍一空的二狗。这注定是场不公平的博弈。

    恋爱的时机太重要。

    早了，你遇到的是个没有肩膀，担不起未来的男孩。晚了，你遇到的又是一个玩世不恭，少了真心的男人。

    前几天，我和二狗看了一场深夜电影——《后来的我们》。

    出来的时候，我们在车上，二狗突然说要借我手机看看。

    我把手机给他，发现他在刷小丫的朋友圈。

    我故作轻松地打趣他：“怎么？还放不下？”

    他说：“没有啊。想看看她过得好不好而已。”

    两人在分手的时候就互相拉黑。爱得太深的人，退后一步，往往无法继续做朋友。

    他把手机还给我，自说自话：“嗯。过得好就好。”

    那一刻我有点想告诉小丫这一幕，她也会有些心碎吧？但我低头看到自己手机屏幕上停留的画面是她和现在的男友相拥笑得明媚的照片。

    好吧。两个人，总要有一个人过得好。

    那个人是你就好。

