    不知出于什么心理，陈最出门前从猫眼往外看了看，这不看不要紧，一看有惊喜。

    “老板，对面那个神经病找了个男人来”陈进八婆上线，“你过来看看，精神病正给个男人开门，这笑容……”还挺好看。

    “人家的事，跟你有什么关系，赶紧滚！”不知从哪窜上来一团火，秦修打开门把陈进推了出去，然后啪的一下关上了门。

    “唉！你干吗？”陈进想说，我不是赖着不走，是现在出去撞了个面对面，尴尬不尴尬啊！

    陈进被推的差点没摔到姜甜房间里，姜甜暧昧不清地说：“帅哥，服务得不周到，让老板赶出来了？”

    如果可以，别说是地缝了就是地毯他都要把这神经病塞进去，什么玩意？

    好人不跟疯子斗，陈进翻了个白眼，“神精病。”

    就喜欢这样没见过世面，又不经逗的人，姜甜笑着冲着陈最背影喊道：“要不要哥给你传授点经验啊！”

    笑得东倒西歪时，李贺一把掐住姜微甜脖子将她拖进房间。

    这一幕正好被秦修从猫眼里瞧见，果然是个放荡成性的妖精。

    这结论要是被姜甜知道，一定跳起来骂他一小时不带重样的。

    李贺是谁？说好听了是发小，再好听点就是哥哥，还必须是亲哥的那种，何况人家还是带着女朋友来的。再说了，姜甜不过是喜欢嘴上占点便宜，怎么就放荡成性了？

    其实刚才是李贺第二次敲门，第一次李贺带着杨婧，杨婧带着姜甜的户口本银行卡，一起敲门找得姜甜。

    杨婧是姜甜的舍友兼闺蜜，至于他俩是怎么暗度陈仓的，姜甜一点都不知道。

    后来姜甜说饿了，李贺下去给她们买吃的，第二次上来正好被要出门的陈进撞见。

    李贺把姜甜抓进门后，问道：“刚才那人就是给你开房间的好心人？”

    “嗯！”姜甜点头，“房间是他开的，钱是他老板给的。”

    “看着人还行，明天记得把钱还给人家，还有你这个头发，怎么……跟狗啃的一样”好好一个美女，生生祸祸成这样。

    怎么还有教训人的瘾呢，姜甜翻了个白眼，“我还没审你们呢？你们背着我什么时候搞到一起的？”

    杨婧跟自己同一个宿舍，跟自己发小谈恋爱，她居然一点不知道，他俩可真适合当间谍，地下工作做得也太好了。

    “你一天到晚除了看书就是画画，哪有心思注意我们啊！”杨婧这哪是解释，分明是埋怨。

    姜甜翻了下原主的记忆，还真是。

    姜甜又把自己惊心动魄的逃婚和演人男朋友的事跟他俩说了一遍。

    没想到，姜甜提到秦修时，杨婧不淡定了，抓住姜甜胳膊用了三种不同的语调说：“秦修？秦修吗？秦修唉？”

    这女人更像疯子好吧，姜甜把杨婧的手指一根一根从胳膊上掰下来，“怎……么了？”

    “怎么样？真人有帅到惊天地泣鬼神吗？”

    良心评价帅还是帅的，就是不知道算不算得上‘惊天地泣鬼神’，姜甜挑眉，“要不你去对门确认一个？”

    没想到杨婧真想这么干，趿着拖鞋就往门口冲，结果被李贺像拎小鸡般地拎了回来。

    “干吗呢？当我是死的吗？”

    这气氛，是有好上戏看啊，姜甜摩拳擦掌地等着看情侣互撕，却不想被塞了一嘴狗粮。

    只见杨婧伸手在李贺脸上捏了两下，然后笑盈盈地说：“你怎么连吃醋都这么可爱！”

    李贺挡开她的爪子，半冷着声音道：“别以为这样我就不生气了。”

    看他那受用的表情，可不是不生气了嘛！

    “你生气吧！”杨婧又上手捏了，“你越生气就说明越在乎我，我高兴还来不及呢！”

    这一套动作下来，李贺直接被安排得服服帖帖，不敢呲毛。

    此时，姜甜心里飘过一句话‘她可真是个平平无奇的恋爱小天才！’

    狗粮偶尔吃挺解馋，吃太多未免有点消化不良，可恨眼前一对臭情侣不停地给自己喂，姜甜忍无可忍的直接赶走了其中一个。

    小妖忍不住吐槽，“爷爷，你可做个人吧！看不得小情侣腻歪，你把他们赶到别的地方腻歪不行吗？赶一个、留一个，你这心理得有多扭曲啊！”

    姜甜不以为耻，反以为容，“他们碍我眼，我报复怎么了？”

    小妖啧啧摇头，心说您开心就好。

    只是没想到被拆散留下的杨婧还挺高兴，一个劲地摇着昏昏欲睡的姜甜口无遮拦的说：“李贺走了，现在可以带我去对门找看帅哥吗？”

    “姐姐，帅哥又死不了，明天再看不行吗？”姜甜一脑袋浆糊。

    “不行，如果现在看不到的话，我一定睡不着。”

    现在赶她走还来得及吗，姜甜头痛，“姐姐，你睡不睡得着我不知道，我只知道你再不让我睡我就要死了。”

    说完直直倒进被子里。

    “你行不行啊！睡这么快”杨婧试图把人从被子里挖出来。

    由于某人如穿山甲的遁被子功夫，杨婧只能穿山甲同被合污，奈何想看帅哥的瘾后劲太大，根本无法入眠。

    对门不知已经扰人清梦的秦修正做着清梦，同样自己的清梦会因为对门而被扰。

    第二天上午，秦修是活活被陈进的电话吵醒的。

    “老板，趁对门的神经病还没走，你赶紧把衣服要回来，别墅这边的另外一套衣服不见了”电话接通陈进一骨碌说了一串。

    起床愣还没撒干净的秦修反应了几秒，偏中心思想十万八千里地问，“爷爷娶的女人在别墅吗？”

    “不在，唉……”陈进幡然醒悟，“衣帽间里有套新娘穿的龙凤褂，你说衣服是不是那姑娘穿走了啊？”

    陈进问了沈家管家和家政阿姨、保洁阿姨，人人三缄其口，就说新娘走了，再问就是不知道。

    听到‘不在’二字，秦修终于放心了，“管他呢！”

    陈进一听自家老板大有再睡一觉的趋势，他喊了一声，“老板，赶紧去对门要衣服，没衣服我会死得很惨的。”

    “让厂商再寄两套”秦修果断挂了电话继续补清梦。

