
孙诚都被叶青这个大胆的想法吓到了，一个姑娘家，竟然还要想着去南方闯荡。

罗晋北皱了皱眉头，终于开口说了一句话：“外面不安全，有些地方治安很差，所以一个姑娘还是不要到处乱走。”

叶青只当罗晋北还是因为昨晚的事情才会这么说，笑着说：“没事，我晚上不出门，就算住旅馆我也找安全性好的。”

罗晋北其实还有点儿大男子主义，觉得女人就该在家安稳待着，只是现在的身份不方便跟叶青说太多，只能又说了一句：“外面不安全。”

孙诚太了解罗晋北了，赶紧说道：“对对对，外面不安全，嫂子你是不知道现在外面是多混乱，真的！很多都已经是明着抢了，我看国家早晚会大力整治这些不正之风。”

叶青没再深聊这个话题，等着饭菜上来。

三人都没再说话，开始专心吃饭。=

孙诚吃饭很绅士，不紧不慢，看着就是富裕人家出来的。

而罗晋北吃饭，很快也不显得狼狈，反而带着一股无法言说的男子汉气概。

大口咀嚼时，叶青能清楚的看见他的咬肌贲张，还有紧绷的下颚线条，连喉结滚动都是那么诱惑。

叶青不时偷偷斜眼看着，又低头努力吃饭。

要死了，她有点儿控制不住自己的感情了。

罗晋北很快吃完，也属他吃的最多，放下碗筷起身直接过去把帐接结了。

叶青想阻拦都没有机会。

饭也吃完了，叶青也不好再跟两人在一起，也因为要去找宋木匠就先走一步。

孙诚跟着罗晋北上车，忍不住笑道：“我怕有一天叶青知道你就是罗晋北，怕拿刀砍你。”

罗晋北沉默，以前的叶青可能不会，因为胆子很小。

现在的叶青，怕是不好说了！

“你去我们家的时候，有没有发生别的事情？”罗晋北始终想不通叶青青为什么会变化这么大，就算以前在他面前性格是压抑着，可是眼底也没有这么活泼的光。

孙诚想了想还是告诉了罗晋北：“你们家人确实挺欺负人的，我去的前一天，你弟摸进了叶青的房间，好像没有得逞。不过你妈和你弟妹把人打了，然后叶青喝了农药。没死又活过来了。”

罗晋北脸顿时黑了下去，没想到他们竟然会这么对叶青。

孙诚见罗晋北脸色不好，赶紧说道：“不过现在好了，  叶青带着一家人都来了市里，你们家人也够不到，以后也欺负不了她。而且我看叶青也不像个好欺负的。”

罗晋北脸上越发黑沉，他知道罗家人那就是水蛭，要是知道叶青在市里过的不错，怎么可能善罢甘休。

沉着脸想了一会儿：“你帮我看着点儿，  罗大林他们要是来闹，你直接找人抓起来，关几天让他们吃吃苦头。”

孙诚想想那家人，都能不要脸的去找李倩倩要钱，还真没有他们干不出来的事情，叹口气：“行，你放心吧，我这边会盯着的，等明年春天，你任务完成了，你们夫妻就可以团聚了。”

罗晋北都有些不敢想，要是回头叶青知道会怎样。

叶青再去宋木匠家时，宋木匠已经在家，不大的小院子收拾的赶紧里利落，墙边还靠着几块木头，还有做木工活的架子。

宋木匠是个四十多岁的清瘦男人，佝偻着背，脸色有些冷。

叶青脸上带着笑：“你好，您是宋师傅吗？我想找宋师傅打点家具。”

宋木匠直起身子看她一眼：“你想做什么？”

叶青觉得手艺越高的人，性格脾气越古怪，赶紧把挎包里做的图纸拿了出来：“我想做几个点心柜台，上面是这种半圆形带推拉玻璃的，还有几组是这样一层一层，也是带推拉玻璃门的。”

宋木匠看了看：“是你把材料送过来做，还是要我上门去做。”

叶青一听还能上门去做，那肯定是更好了，到时候尺寸什么的都可以随时变动：“能上门去做更好，工钱也绝对让你满意。”

宋木匠也没有多的废话：“一天管三顿饭，两块钱，你要是觉得行就给我留个地址，告诉我哪天去。”

一天两块钱，可是真不便宜，  更不要说还管三顿饭了。

叶青想了想还是咬牙同意了，既然都说他手艺好，那就试试。

“好，三天后你来城南区医院对面的泰安路八巷四十六号找我。”

叶青边说着边从包里掏出半截铅笔，把地址留给宋木匠。

从宋木匠家里出来，叶青忍不住耸耸肩，果然是有点儿手艺的人性格都很刁钻。’

回去时，路过城北国营饭店，叶青忍不住还看了几眼，脑海里忍不住闪过李进的沉默冷硬的模样，忍不住笑了起来。

没想到，她这个二十八岁的灵魂，在一个很贫穷都吃不饱的年代，竟然情窦初开了。

可惜对方是榆木疙瘩，一点儿都不开窍。

或者说，对方已经结婚？

叶青突然想到这种可能，心里梗了一下，回头还是要跟孙诚打听一下，要是对方已经结婚或者有对象，心里那点儿想法要趁早打消。

不管怎么说，插足别人的家庭都是非常不道德的。

叶青想到这里，心上刚开的花顿时蔫吧了，毕竟看是李进的年龄有三十了，这个时代的人都早婚，不结婚才不正常。

轻轻叹口气，拍了拍脑袋，算了，还是别想这些乱七八糟的，赶紧挣钱才是最重要的。

叶青怕天黑前到不了家，一路走的都很快，也没敢耽误。

进了院后，却发现家里气氛有些不一样，叶天成沉着脸蹲在地上抽烟，毛红玉也没什么精神的抱着毛线织毛衣。

叶青愣了一下：“这是咋了？”

没等毛红玉回答，  厨房走出两个人，李淑英和罗大林一人手里拿着个糖油饼，边往嘴里塞着，边满脸堆着笑的出来。

李淑英嘴里还塞着一嘴的糖油饼，含糊不清的说着：“哎呦，青青，你可真是太能干了，到城里住这么好的地方，还有这么多好吃的，你们家这是发财了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658328"  chaptername="第九十五章：像水蛭一样的家人">加入书签</a>
</div>
