    第1123章 神兽·白虎

    白虎城城主府

    蒙特罗此刻正端坐于大殿之上，而下面两旁则分别坐着玄武城的城主艾博恩、青龙城的城主巴比伦以及朱雀城的城主妮蒂娅。

    当大殿的门被推开那一刻，四人不约而同的朝着门口望去。

    只见一道挺拔的身影站在门外：

    “哟~四大城主都在呢。”

    林逸吃惊的看着大殿内的四人，实在是有些出乎意料道：

    “我应该没打扰了诸位吧？”

    与林逸相熟的巴比伦笑呵呵的对着林逸道：

    “少废话了，就等你呢。”

    “等我？”

    林逸笑着跨进大殿，哪怕被四位城主盯着也神色自然道：

    “我很好奇，有什么事是需要你们四位城主一起出面的。”

    蒙特罗这时指着旁边的椅子道：

    “坐。”

    林逸也不推迟, 直接在单独一边的妮蒂娅身边坐下。

    玉麒麟此刻则显得有些百无聊赖的趴在林逸的肩头，似乎对于眼前所发生的一切一点都不感兴趣。

    林逸刚落座便迫不及待的对着蒙特罗道：

    “蒙城主，不知您刚才对我说的可是真的。”

    就在刚刚林逸从札幌城回来后，准备前往无尽之塔的时候，蒙特罗忽然告诉自己说那颗白虎蛋已经孵化了。

    也正因为如此，林逸才会出现在这。

    现在林逸也不知道对方这是故意‘骗’自己过来, 还是真的已经孵化了。

    而蒙特罗似乎已经预料到林逸会这么问一般，微笑着说：

    “当然是真的。”

    与此同时林逸并没有注意到。

    在蒙特罗说出这句话的时候，其余三位城主的脸上皆闪过一丝异色。

    显然他们此刻会出现在这, 多少也与这件事有着脱不开的干系吧。

    不过现在林逸的全部心思都在那颗白虎神兽上，并没有注意到这些。

    就在这时，蒙特罗突然打了一个响指：

    “啪！”

    就在林逸不明所以的时候，眼前忽然闪过一道白影，快若惊鸿般。

    以至于林逸竟然都没注意到刚刚从眼前那道一闪而过的身影是什么：

    “那是……”

    还是只是幻觉？

    然而刚刚还一副犯困模样的玉麒麟，却在这道白影闪过的瞬间，就像是受到了某种惊吓一般，一个激灵的从林逸的肩膀上站起身。

    玉麒麟伊恩突然变得恶狠狠的盯着四周，大喊道：

    “谁？！”

    “快给小爷我出来。”

    可是看半天却没有发现丝毫的异样。

    不过玉麒麟并没有就此而放松警惕，反而脸色变得更加的凝重起来，然后在林逸的耳边小声的提醒道：

    “小主，我好像感觉到一股不寻常的气息，小心点。”

    而此刻林逸并没有玉麒麟表现得那么的紧张，反而是在心中更加的确定了，自己刚刚所看到的那道白影并非是幻觉。

    就在这时，林逸忽然有种预感，似乎冥冥之中有人要他这么做一般。

    在玉麒麟不解的目光下, 林逸直接拿出龙鳞剑，然后用龙鳞剑在食指上划出一道口子。

    接着林逸伸出手，将食指向下。

    鲜红的血液从林逸食指上的伤口，朝着地面落去。

    就在那一滴血即将落地的瞬间，那道白影再次闪现。

    随后林逸就看到，那滴血直接落入其口中：

    当看到那道白影为何物的时候，玉麒麟伊恩直接跳了起来，大声道：

    “这不可能！！！”

    当那道白影现身的瞬间，不仅是玉麒麟。

    就连除蒙特罗外的三大城主都满脸不可思议的从椅子上站起身。

    甚至于林逸都还能听到那微弱的吸气声。

    从众人的反应便可以明显的看出，这道身影的出现，给与他们的震撼是何其之大。

    而能够让众人产生这种反应的，正是一头通体白色，背生双翼，体型如猫一般大小的小萌虎。

    看着这只造型拉风，眼神中还透着一股好奇与纯真的白虎幼崽，林逸那毫无波澜的内心也跟着泛起了涟漪。

    因为此刻在林逸的脑海中，正回荡着一个奶萌奶萌的娃娃音：

    “你就是我的主人吗？”

    还是个小女孩的声音。

    就在对方吞下林逸那滴血的瞬间，林逸的脑海便想起了系统的提示音：

    系统：“恭喜您获得新战宠1/1【白虎幼崽·神兽】”

    看着白虎幼崽那水汪汪的大眼睛, 让得林逸这个壮汉的心都跟着被萌化了。

    林逸乐呵呵的蹲下身将其抱起, 忽然脑中灵光一闪道：

    “以后你就叫虎妞吧。”

    【神兽·白虎】

    战宠

    品阶：神级

    成长阶段：幼年期（下个阶段：成长期Lv80。）

    等级：∞（成长型：Lv74）

    属性：雷系

    生命值：1985000/1985000

    魔法值：∞

    魔法攻击：498755（最大攻击↑）

    物理攻击：266985（最大攻击↑）

    魔法防御：101241

    物理防御：166221

    移动速度+300%

    飞行速度+300%

    中毒恢复+300%

    幸运+10（最高值）

    携带技能：

    血脉压制（被动）：所有品阶低于（神级）的战宠/BOSS/召唤物/野怪，将被血脉压制，降低其10%-100%属性。

    神兽属性（被动）：所有攻击有80%概率造成目标1秒麻痹，同一个目标每3秒可触发一次。

    雷暴（群体/控制）：发动技能后，对指定区域内的敌对阵营造成180%魔法伤害并麻痹2秒，该效果无视防御、抗性。技能消耗：无；冷却时间：30s。

    白虎分身（主动）：发动技能后，白虎将幻化出3个分身和1个实体，分身将继承本体80%属性（可击杀），分身与实体间可自由切换，分身持续时间60s；技能消耗：无；冷却时间：120s。

    神兽·白虎光环（主动/增益）：发动技能后，对同一区域内的同阵营目标施加增益光环，获得全属性30%的属性加成，并同时获得（总）生命值20%的护盾；光环效果持续30分钟；冷却时间：45分钟；技能消耗：无。

    白虎领域·神级：发动技能后，以白虎为中心的100米以内形成领域之力。领域范围内所有同阵营目标的生命值，最低可降至1点。期间生命值无法恢复也无法清零，直到离开领域范围或领域持续时间结束可恢复正常。领域持续时间：10分钟。冷却时间：2小时。

    ……

    (本章完)

