    鬼面黑衣人催动秘法后，力道和速度好像都没什么变化。

    但关左没有掉以轻心，挥剑疾攻。

    “今日你必死！”

    鬼面黑衣人望着关左，怒声低喝，横臂抵挡。

    青影剑剑身弯绕，剑尖如诡异毒蛇，一口咬在对方后背之上。

    噗！

    剑尖刺入肉体之声，鲜血绽放。

    “开山霹雳！”

    后背受创，鬼面黑衣人没有闷哼惨叫，连哆嗦都没哆嗦一下，好像没事人一样。

    他怒喝间挥掌连拍，劲力排空！

    关左有些没料到，运用凌波微步躲闪几击后，对方又一掌轰然拍来，被迫挥掌与之对了一击。

    凶猛的掌力轰然传来，仿若有裂地震山之力！

    他手臂剧震，被击退数步，胸中气血再次一阵翻腾。

    “失去痛觉，并防御大增吗？”

    虽受了些微内伤，但伤势还没有到能令他吐血的地步，关左目光一凝，看向对方。

    方才剑尖刺入对方身体，感觉有异。

    不像刺入正常人体，倒像刺入厚重结实的牛皮中！

    看来对方的秘法作用，是令人不惧痛觉且防御大增！

    “可惜，依旧抵挡不住我青影剑的剑锋，改变不了什么！”

    关左目光冷厉，剑锋轻展，化作凌厉攻势。

    他身上散发出可怕杀气！

    “金刚霹雳！”

    鬼面黑衣人杀招频出，但也无济于事。

    他的这门秘法，其实对以同为拳脚对敌的人，能起到作用更大，难以被伤到。

    但对用剑的关左，尤其青影剑削铁如泥的情况下，效用并不是很大。

    见对方似使了什么秘法，担忧关左有些按捺不住想出手的沈幽雪，看到鬼面黑衣人未曾有把关左压入下风，她暗暗松了口气。

    咻咻！

    二三十回合后，关左剑光闪烁，笼罩鬼面人浑身上下。

    对方浑身是血，密布剑伤，纵使动用了秘法所受的伤势也挺不住，失去所有气力，一下跪倒在地。

    “或许你该选择逃走，而不是拼死一搏。”

    击败了对方，关左青影剑搭在对方的脖颈上。

    对方动用的秘法，没起到多大作用。

    身受重伤，鬼面黑衣人维持不了秘法，眼中的浑噩和暴戾散去了几分，眼中恢复清明，艰难的抬起头，看向关左。

    “我的轻功不差，可你的轻功依我来看更加精妙迅疾。”

    “即便选择逃走，也没有希望。”

    沈幽雪带着鹰煞二人，急匆匆赶了上来，目光冰冷的看着地上跪着的鬼面黑衣人。

    “你是什么人？”

    她很好奇这样一个高手，到底是谁。

    方才鬼面黑衣人所说的古怪话语中，好像隐隐透露对方也曾在江湖上有过不小的名声，但碍于什么事情已多年没出现在江湖上了。

    沈幽雪对江湖的了解，只是现在，过去的她还居住于深谷之中，并不知晓。

    “我？……”

    鬼面黑衣人发出自嘲的笑声。

    “没什么好说的，我不过是一个江湖不容，只能隐姓埋名躲入地狱的人。”

    他不想提及自己过往的身份。

    提出来做什么呢，像秦陆一样成为别人成名的踏脚石吗？

    “你所说的地狱是什么？

    来杀我们这件事上，你好像并非自愿？”

    关左皱眉问道。

    先前玉秤给他选择，让他询问对方是否有什么苦衷，暂缓动手。

    但相较于这个，他更习惯把人击败，把剑搭在对方脖子上，再问明一切。

    鬼面黑衣人先后提及地狱二字，那好像是代指一个地方，或者什么势力。

    以对方的武功在江湖上绝对称得上一方高手，可竟身不由己，好像被什么控制着，令人难免好奇。

    “你们的人头很值钱，三十万两银子。”

    鬼面黑衣人扫过关左为首四人，摇头道。

    “本是那个地方随手派我来将这笔银子收下。

    我也是这么想的，但不想阴沟里翻了船。”

    他忽然紧盯关左，目光中透着阴狠，冷笑道。

    “你想知道我口中的地狱是什么？”

    “我在那个地方虽然算不上什么重要人物，可你杀了他们的人，不知他们会不会理会。”

    “到时，呵呵……你或许会知道的！”

    说罢，鬼面黑衣人忽然有了动作，脖子主动凑上剑锋一蹭，鲜血汩汩流出，双眼圆瞪倒了下去。

    他知道关左不大可能放过他，不愿再多说。

    “唬吓我？想叫我寝食难安？”

    关左对对方主动撞上剑刃自杀的举动，脸上只有一片冷漠。

    对于他留下话，心里也没什么大的波动。

    “搜一搜，他的身上。”

    他俯视尸体，用剑挑开对方脸上的面具，露出一张中年模样凶神恶煞的面容。

    关左看向沈幽雪，眼神询问。

    “没什么印象。”

    沈幽雪仔细瞧过后，摇了摇头。

    关左又看向鹰煞二人。

    二人上前看了看，赔笑道。

    “主人，我们也没什么印象，或许他成名的时段，在我们居住在山谷的时候。”

    关左收剑归鞘，对鹰煞二人转而随口命令道。

    “搜一搜他的身上。”

    鹰煞和熊煞听令，上前仔细从对方身上搜了一遍，除了毒药及淬毒飞刀外，搜出了一面令牌。

    “主人，这有一面令牌。”

    关左接过令牌，半个巴掌大小，似黄铜所铸，上面一个字都没有，唯有刻画着一个狰狞恶鬼的图案。

    “还真是什么恶鬼？”

    他挑了下眉，把令牌扔回鹰煞手中。

    “收起来吧。”

    “是，主人。”

    看了一眼天色，太阳西落，夜色朦胧。

    今日似乎要在野外休息了。

    也没什么，长途赶路，不是每一次都能赶上有客栈休息。

    马车停在路下的树林中，鹰煞和熊煞点起了篝火，准备守夜。

    关左和沈幽雪则在先前路上叫小二收拾过的马车中休息。

    之前鹰煞二人把马车弄了不少血，关左猜测沈幽雪可能不喜，他也不大喜欢，叫小二仔细收拾过马车。

    他二人在马车中，各躺一边。

    关左闭目，翻阅脑中多出的一篇武功——擒龙功。

    他想看一看这门武功有何独到和奇妙之处。

    记得原著中，乔峰使出擒龙功，隔空抓来地上一柄刀，风波恶见了当场怔住，颤声惊叹，世上真有人会如此神奇的武功。

    好像这门武功很是不凡。

