    

    “浪儿，见过你的王爷爷，和王叔。”

    秦始皇介绍到。

    赵浪顿时向两位问好。

    这时王翦已经回过神了，看着面前的年轻人，他不由向秦始皇问道，

    “陛...赵兄，这便是那位年轻人？”

    秦始皇点点头，带着几分自豪的说到，

    “嗯，正是我儿赵浪。”

    王翦却露出了一个可惜的神色。

    现在大秦还没有太子，秦始皇也没表露出这个意愿。

    身为朝廷大将，他一般是不会和皇子有交际的。

    反正以他的地位，无论谁上位，他都会安然无恙。

    只是这么一来，就可惜了一名将才。

    现在他连问一下的欲望都没有了。

    王翦看了一下自己的儿子王贲，果然，对方也隐蔽的摇了摇头。

    看来他们的看法是一致的。

    秦始皇却像完全没有发现这些异常一样，笑着说到，

    “浪儿，我听福伯说，你又弄了些新鲜的东西，带我去看看。”

    赵浪没有犹豫，就带着几人朝训练场地走过去。

    自己连造纸术和印刷术都给了老爹，这个训练方法也没什么问题。

    正好再多要点经费。

    有备无患嘛。

    到了改造的小院子里，看着里面的布置。

    秦始皇即使已经见过一次了，也不由的生出几分感慨，问道，

    “浪儿，你平日里就是带着少年们在这里训练？”

    赵浪点头称是。

    然后详细的说了一下各个项目的训练方法和作用。

    和王翦之前猜得相差无几。

    秦始皇听得连连点头，问道，

    “可否让他们过来演练一番？”

    赵浪却摇头说到，

    “爹，现在才吃完午饭，不适合剧烈运动，而且他们下午还要上课。”

    “正是休息的时候。”

    赵浪把睡午觉，这个良好的习惯也带了过来。

    这时一旁的王贲眼中闪过一丝惊讶，忍不住问道，

    “这些少年还要读书，学字？”

    赵浪理所当然的点点头，却发现包括他便宜老爹在内，都是一副疑惑的样子。

    想着以后真要造反了，这些人都是骨干，必须要让他们知道军队有文化的重要性。

    于是解释道，

    “其实无论是大将还是小兵，能够读书认字，就能帮助他们明白上级的作战意图，更好的执行命令。”

    这个知识还是赵浪从一支最伟大，没有之一的军队身上学得。

    听到这话，王贲皱眉说到，

    “只要将军懂兵法就好了，军士听从命令就是，读书认字反而会让他们胡思乱想。”

    看着几人争论起来，秦始皇不仅没有制止，反而是一副饶有趣味，看热闹的样子。

    赵浪不甘示弱的回到，

    “军人以服从命令为天职是不错。”

    “但是一支有文化，有信仰的军队，才是真正的不败之军！”

    “不然的话，也只不过是一些冷血的杀戮机器而已。”

    赵浪这话说的斩金截铁，因为他亲眼看到过那么一支军队。

    一般的军队，战损达到三成，基本上就崩溃了。

    但在那一支军队里，有些队伍哪怕战损达到十成！

    就是全员战死！

    也没有一个人后退！

    因为所有人都知道自己是为何而战！

    王贲还想反驳，一旁的王翦此时眼睛放出一道精光，忍不住说到，

    “你说的是军魂！”

    赵浪看着老人心里有些惊讶，没想到还真有人明白了，于是点头说到，

    “正是。”

    王翦这时候眼里突然一阵湿润，他是老秦人。

    当年他还小的时候，他还一直记得。

    老秦人唱着歌谣出征的情景，他的父兄也在里面。

    他当时就觉得，那支军队是有魂的。

    而当大秦一统天下之后，这种军魂反而变得极为淡薄了。

    想到这里，王翦连声说到，

    “好好好！说的好！”

    可这就让王翦更加痛苦了。

    如果赵浪只是小有才华，他也就算了，毕竟哪个朝代还没有几个被埋没的天才。

    他完全没有想到，赵浪对军队的理解，居然到了这种地步！

    从某种方面来说，比他的亲儿子王贲还要强！

    只要略加引导，假以时日，必定是一代大家！

    这让他如何放手？

    而赵浪在一旁也有些莫名其妙。

    这老头看他的目光也太奇怪了，一会儿高兴，一个又痛苦，还带着几分含情脉脉。

    赵浪看了看自己的便宜老爹，

    “这莫不是隔壁家的王叔叔吧。”

    秦始皇把这些情况都看在眼里，心里也不禁有一丝得意。

    朕的儿子，岂是你们兵家想要就要的？

    当然，如果他知道赵浪在想什么，肯定是不介意吊起来打一顿的。

    “浪儿，你王爷爷他们奔波了一上午，也有些累了。”

    “今日就到这里吧。”

    秦始皇说到。

    赵浪点点头，正好也快到上课的时候了，

    “爹，那我先去上课了。”

    等赵浪离开之后，秦始皇才带着几分得意说到，

    “两位将军，朕的浪儿如何？”

    王翦这时面色严肃的说到，

    “公子浪大才！”

    “但老臣却不知，陛下为何从未提起过公子浪？”

    说到这个问题，秦始皇脸上闪过一丝尴尬。

    自己在外面有个儿子，名声终究是不太好听。

    只能含糊其辞的解释了一下，然后交代到，

    |“浪儿一直以为朕在积蓄力量造反，两位将军可不要说漏嘴了。“

    王翦听到这事，只觉得荒唐之极。

    哪有皇帝带着自己的儿子造反的。

    “陛下，这不合礼仪啊。”

    王翦也是个老臣，对这些事，没能一下接受。

    秦始皇笑着说到，

    “你就不想看看，浪儿用这种办法训练出来的军队，和大秦军队谁强谁弱？”

    王翦脸上顿时出现一丝迟疑，

    “可...”

    秦始皇这时候拿出了杀手锏，说到，

    “秦始皇帝的儿子，是皇子，自然是不能入你们兵家。”

    “可我赵政的儿子，只是一个反贼，那就随意了。”

    听到这话，王翦脸上的迟疑几乎是瞬间消失，说到，

    “赵兄，这是说的哪里话。”

    “我们怎么能叫反贼？我等乃是抗秦义士！”

    此话一出，秦始皇和王翦几乎是同时大笑起来。

    留下一旁的赵高和王贲两人一脸懵哔。        

