    大军损失惨重，士气严重受挫，方子才等人也一脸迷茫。

    “将军，现在该怎么办。”

    没有张龙的三千人马，虎贲军战力大打折扣。

    辎重，马匹也损失得厉害，方子才担心，一旦和鞑-子精锐遭遇，他们能不能像以往那样杀敌。

    尚可喜生怕张三顺会撤兵：“将军，钟将军他们恐怕已经和鞑-子遭遇了，要是大军不能前往，恐怕整个东江都会遭受重创啊！”

    “传令，舰队先去皮岛！”张三顺没有犹豫。

    ……

    另一边~

    王贵生，张胜二人，九死一生，从敌营中逃出来后不久，山间大风席卷而来。

    吓得他们连忙下马，找了个避风的地方，躲起来。

    耳旁，尽是呼呼的风声，树上的积雪，劈头盖脸的砸在身上。

    他们只能相互的依靠在一起，身体靠着一旁的马匹取暖。

    也不知道什么时候，风听了。

    王贵生，睁开朦胧的眼睛，一道刺眼的亮光让他好一会儿，才适应过来。

    这时候，他才发现，自己身边，已经堆满了积雪，只有半个脑袋露在外面了。

    好在，战马高大的身躯，挡在了前面，不然，整个身体都会埋没进去。

    清晨的阳光，洒在冰雪覆盖的大地上，让人犹如进入了童话世界一般。

    王贵生可没心思，欣赏这里的美景，连忙扒开积雪，呼吸了一口新鲜空气后，推了推还在熟睡的张胜。

    “张兄弟，太阳出来了，咱们得赶路了。”

    忽然，他神色瞬间石化了。

    张胜没有半点回应，反而，身子一倾，朝着一边到了下去。

    保持着刚才的睡姿，头发，眉毛上结上了一层雪白的薄冰。

    “兄弟！！”

    王贵生露出痛苦的表情，止不住的摇头，却没有眼泪。

    张胜，是他出生入死的兄弟，没想到，他却在睡梦中走了。

    一夜之间，三百人马，仅剩下他一人了。

    用积雪，将兄弟的尸体埋葬后，王贵生，翻身上马。

    回头看了看那道隆起的雪堆，正是张胜的埋葬之地。

    右拳朝着左胸，轻轻捶了一下，转身离去。

    “驾！！”

    战马迈开四肢，朝着港口方向，奔去……

    一个时辰后，前方突然出现了几个小黑点。

    慢慢的黑点越来越大。

    几匹快马朝着他这边快速赶来。

    “鞑-子？”

    王贵生心神一颤，连忙下马~

    同时将马牵到小树林边上，蹲下身来。

    马蹄声越来越近，他心里也越来越紧张了。

    自己不怕死，却不能死！

    三百人突围，如今仅剩下他一个人还活着。

    东江骑兵，八千人马，还等着他带着援军回去救命呢。

    不久后，快马终于到了小树林前方，马背上的人，五官也能清晰可见了。

    然而，马队的后面，有一支更加庞大的兵马，出现在视线中。

    衣甲鲜明，刀枪如林。

    鲜红的战旗，在一片苍茫的原野上，非常的炫丽耀眼。

    明军？

    钟将军的人。

    王贵生一眼就认出了，大军中，那杆鲜艳大旗，正是钟字标特有的帅旗。

    视线变得模糊。

    连忙站起来，翻身上马，朝着前面的马队奔去。

    很快，斥候便带着他前去见钟自标。

    得知是叶重山的人，钟自标连忙接见。

    同时，大军也暂时停下了脚步。

    王贵生气喘吁吁的，将他们遇到的窘境，跟钟自标说了一边。

    “你说什么，大军遭遇数万鞑-子的围攻，现在情况如何。”

    钟自标听说，贺景明等人，遭到围攻后，惊讶得瞠目结舌。

    镇江失守，已经让他足够吃惊了。

    贺景明、叶重山麾下，可是有一万三千多精骑啊。

    鞑-子想要一口将他们吃掉，最少得有几万人才行。

    王贵胜谨慎回话，生怕有所遗漏：“鞑-子数万人马，领兵的是济尔哈朗和贝勒阿济格，大军血战一日，贺将军决定，派出三百死士突围，求援。”

    “只是，昨夜之战，三百儿郎，只卑职一人杀出重围。”

    “将军，您赶紧带人过去吧，晚了，贺将军他们恐怕抵挡不住啊。”

    史天昊很担心，贸然前去，非但救不了贺景明，就连现在这点人马，也得折进去：“将军，鞑-子有三万之众，而我们，只有六千余人马，实力悬殊，只怕~”

    王贵生浑身是血，站在风中，面色沉冷，听到史天昊的话后，也是心神一颤。

    心都凉了半截。

    倒不是因为史天昊的话有问题。

    而是，他压根就没想过，钟自标带着的这点人马，面对数万鞑-子精锐，就算真的去了，恐怕也是于事无补。

    徒增伤亡后，整个东江，都会不保。

    全波光白了史天昊一眼：“将军，卑职愿意带人打头阵，要是不能将贺兄弟他们救出来，能他们战死在一起，也无怨无悔。”

    都是出生入死的弟兄，他没想到，史天昊会说出这种话。

    虽然，明知道，他是对的，可心里，就是不爽。

    “对，卑职也不怕，大不了，和鞑-子，决一死战。”

    “将军，您就下令吧，要死一起死，要活一起活。”

    全波光麾下，几个游击，也纷纷站出来请战。

    钟自标思量了一下，眸光溅射：“好，那今天，咱们就和鞑-子拼了。”

    随后，他却话锋一转：“不过，咱们却不能硬拼。”

    “鞑-子数万人马围攻贺景明他们，镇江必定会作为辎重中转站，如果，我们能一把火，将镇江的辎重，全部烧掉。”

    “数万呆在冰天雪地的鞑-子，就将不战而退。”

    冰天雪地里，数万兵马，是不可能找到任何吃的。

    就算士兵，受得了，马匹也受不了。

    “将军，卑职愿意带人，奔袭镇江。”全波光麾下，游击官马兴昌站出来请战。

    钟自标点点头，交代道：“战场，就在距离镇江三十多里的地方，一旦镇江有事，鞑-子铁骑不用半个时辰就能赶回去。”

    “前往镇江的兄弟，恐怕很难回来。”

    “卑职不怕，左右是个死，能一把火，将镇江的辎重，烧个干净，卑职也值了。”马兴昌视死如归，眼眸中没有半点害怕之意。

    “将军，卑职有些不明白，您说他们进入镇江，焚烧鞑-子辎重，可镇江城防坚固，他们又如何进得去重兵把手的镇江城呢。”史天昊有些糊涂了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

