
　　他跟何芳说，“我去浦江，你一个人在家行吧？”

　　其实并不放心何芳一个人在家。

　　“婆婆妈妈的。我一个人没问题，再说还有阿姨呢，一个孩子都伺候不好，我还不如找块豆腐撞呢。你尽管忙你自己的。你真越来越矫情了。”何芳一边给他收拾一边数落他，好男儿志在四方，自然不喜欢李和天天窝着，嘛事不做。

　　她从衣柜找出了一件羽绒袄在他身上比划了一下，比较满意，折叠好一起放进了箱子，说，“那边比较冷，厚衣服我都给你放箱子里了，下飞机就要穿上，千万别把自己给冻着了，感冒很麻烦的。”

　　她适应这里比较快，现在经常都是一个人逛街，一个人去买菜。

　　李和搂着她，抵着她脑袋说，“我心疼你有错？”

　　“忙着呢，别碍事。”何芳还是把他推开了，自己忙自己的，还不忘交代说，”没事呢，少喝酒，还有少抽烟。”

　　”知道了，知道了。现在成你婆婆妈妈了。“

　　李和无奈，何芳最是不吃这一套，好多情话在她身上无效。

　　娶个能干的老婆是怎么样的感受？

　　娶个特别理性的老婆是怎么样的体验？

　　他现在终于明白了。

　　下飞机的时候，已经是下午四点多钟了，来接机的是平松和于德华的秘书。

　　平松帮着接过了行李箱，吴秘书在一旁给他拿衣服，让他换上了羽绒袄，浦江的冷空气已经来了。

　　上了车，李和不住地朝着窗外看，在寒冷的天气里，一切又都恢复了单调的颜色，街上的行人都是灰色袄子，黑色袄子，不过在他看来一切都富有朝气和热情。天籁小说网

　　在路口看到那五米多高的岗亭，他忍不住笑了。岗亭里面坐着交警，用手控制信号灯，看到违章了，只能用喇叭喊，不能出来纠章。

　　路过一些里弄的路口，还能看见长长的挑水队伍，闸北和杨浦的一些边缘棚户区，连自来水都没呢，对于老浦江人来说，到水站挑水是每日必做的事情，还是限量供应的。

　　不止这个城市，对这个国家来说，限量供应的东西太多了，洗衣机、相机、手表、家具统统还在限供之列。买电视机排队，买缝纫机也要排队。

　　买普通的衣服不需要排队，但是要买最新款的时装依然要排队。

　　就连公交车门口都是长长的队伍，公交车车身是单调的中华牙膏的广告：药物牙膏，消炎、止血、除口臭。

　　公交车的售票员清一色的是嬢嬢，公交车进站，手中的三角红旗在车窗旁敲的砰砰响。

　　她们要求大家按顺序上车，不要慌，不要乱，最重要的是不要逃票，自有一种号令千军万马的气势。

　　当然，浦江嬢嬢们是很厉害的，女司机，女车工，女焊工都有。与嬢嬢对应的自然是爷叔，浦江爷叔们的善良温和，少不了嬢嬢们的驯良。

　　三十年的翻天覆地，往往都是最生活化，最细节的改变。

　　四海酒店位于淮海，是一栋新建的十二层高楼，集住宿和餐饮于一体的酒店，这是寿山倡导的与国际接轨。

　　李和想不到寿山会有这样的意识。

　　它的正对面就是16层的浦江科学会堂，典雅大气。

　　周遭是花园，里面的树木的叶子凋谢的差不多了，路两旁都是树叶。

　　在这一片，四海酒店是最阔气的，门口少不了人来人往。

　　陈大地早就西装领带的迎在了门口，帮着李和拉开了车门，笑着说，“等你好长时间了。”

　　浦江的业务是赵祖年一手扩张出来的，但是稍微出点成绩之后，他又临危受命，去了中原地区扩张，而把已经颇具规模的浦江店交给了陈大地。

　　李和把羽绒服的拉链直接拉到了领口，然后朝陈大地的胸口捶了一拳，调笑道，“穿的模样不错。”

　　陈大地客气的说，“都是你栽培。”

　　李和正要上台阶，听了这话，不禁回头，问，“咱俩什么时候这么生分了？”

　　陈大地调皮的冲他眨眨眼。

　　李和大笑，这陈大地是给他找场面呢，身前身后都是员工，总要做个表率出来。

　　他搂着陈大地肩膀说，“一起进去吧，咱哥俩好久没好好喝酒了。老沈和老于喝酒都是怂蛋。”

　　“自然没有问题，喝多少，你说了算，我不皱眉头。“

　　晚宴很是丰盛，但是酒桌上只有陈大地和平松，以及吴秘书。

　　酒喝到一半，李和问吴秘书，“老于呢，不至于这么忙吧？”

　　他还是急切的想问于德华关于浦东项目的进度。

　　“你忘了？按照你的要求，于总携建工集团的工程团队赴德国参加汉诺威的博览会了。”吴秘书全名叫吴淑屏，她是为数不多的知道李和真正身份的人。

　　“什么时候？”李和真把这个忘记了，他跟于德华前天才通的电话。

　　吴淑屏说，“昨天下午，是他吩咐我去给你接机的。”

　　“哦。那我知道了。”李和只能等于德华回来。这次展览会是有必要参加的，可以了解世界上最新的建筑建材技术、工程材料、轻质建筑和材料趋势。

　　特别是这样的超高层建筑，给项目设计、施工场地的运用、周转材料的处理等提出了考验。李和已经出钱让建工集团的团队前往美国、香港、新加坡等地实地考察学习，一步步推动项目进展。

　　中国目前还没有超高层建筑的经验，多学习、多取经可以少走很多弯路。

　　那么有没有能力进行超高层的工程建设，李和认为肯定是有的，主要还是看如何在国内进行资源的整合。

　　摩天大楼主要难度在于结构系统、垂直交通设计、电梯、供电安全性和稳定性，这些在全球都有成熟的方案，所以李和要做的是在国内找到合适的团队，他们有能力进行技术反逆移植。

　　吃完饭以后，李和要去外滩转转，陈大地几个人要一起陪着。

　　陈大地说，“你对着这边不是太熟悉，我们陪你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，361、浦江之行免费阅读。https://xs.23sk.com 