    李长烨看了对方一眼，然后说道：“只有最亲近的人才能够对他下蛊。”

    黄豆豆傻眼了。

    李长烨说这个话，难道是怀疑自己？

    不可能啊！

    身为孩子的母亲，黄豆豆这么可能会对自己的孩子下蛊呢？

    正所谓，虎毒不食子。

    畜生尚且能够做到这般，自己一个活生生的人怎么可能会对自己的孩子下手呢？

    “长烨，我……真的不是我。”黄豆豆摇头。

    “我并没有说你。”李长烨看了她一眼，道：“除了你，还有谁能够亲近孩子？”

    “难道是张姨？”黄豆豆愣住了，她急忙摇头：“不可能，张姨在我这里做了好几年了，一直老老实实，本本分分，从未做过任何错事。而且，她只是一个农村妇女，文化程度也不高。恐怕也接触不到蛊吧？”

    “那可未必。”李长烨冷笑一声，道：“知人知面不知心。”

    “那我去把她叫来对峙。”黄豆豆脸色一沉。

    “不用。”李长烨摇头，道：“先给孩子治病吧。”

    随即，

    李长烨立刻祭出了银针。

    蛊虫难除，唯有银针！

    一阵下去，童童的肚子立刻鼓了起来，就好像被吹了一口气的气球。

    “这，这是怎么回事？”黄豆豆急了。

    “别急。”李长烨摇头，道：“蛊虫感受到了危险，所以，它已经警惕了。”

    “那怎么办？”黄豆豆傻眼了。

    传闻中，蛊虫若死了，宿主必死。

    如果李长烨把这蛊虫弄死了，那自己的孩子岂不是也要死了？

    黄豆豆正欲抱着自己的孩子，李长烨却阻止了：“放心吧，今天我必然能够治好这个孩子。”

    “嗯。”黄豆豆强忍着内心的痛苦。

    童童是她唯一的依靠。

    如果这个孩子死了，她绝对也活不下去了。

    黄豆豆内心十分的焦急，但也只能强忍着。

    李长烨迅速的扎下了十八跟银针，每一根银针之上都泛着一阵阵白光，光芒阵阵闪烁，而每一根银针之上都连着一根银丝，银丝顺着童童的经脉往体内一栋，十八根银丝就如同十八个探头在体内寻找蛊虫，一旦找到了，便想尽一切办法引诱出来。

    没多久，一根银针光芒极为刺眼。

    “找到了。”李长烨眼神一闪。

    蛊虫藏于孩子的脾脏之内。

    但凡虫豸对于这种灵力都没有抵抗力，它们会想办法吸收这种灵力吞为己用，并且强大自己。

    而李长烨的灵力极为精纯，更是让蛊虫毫无抵抗之力。

    在那一丝丝灵力的引诱之下，蛊虫终于离开了脾脏，顺着经脉缓缓的朝着体外而来。

    眼看着这一只蛊虫即将从体内离开的时候。

    突然，

    一股阴冷的气息从背后涌了过来。

    “小心。”李长烨抱住了黄豆豆顺势倒了下去。

    轰隆！

    一股强大的力量撞击在了墙壁之上，墙面瞬间裂开一道口子。

    “混账，你竟敢坏我好事。”

    门外，一个漆黑的身影缓步走了进来。

    “张……张姨？”黄豆豆踉跄的爬了起来。

    门外，

    刚刚还是一个老实本分中年妇女模样的张姨，此刻竟然化身成为了一个面目狰狞，一身黑袍加身的女巫。头戴一顶桂冠，腰间系着一条黑色的皮带，手中握着一根打妖棍。

    “果然是你！”李长烨负手而立。

    “哼！”老妇脸色一寒，道：“老妇等今日等了几年，没想到竟然被你小子破坏了。”

    “以活人之躯炼蛊，其心可诛。”李长烨脸色森寒。

    且不说自己与黄豆豆相识。

    纵然是自己与黄豆豆不相识，也绝对不容许以活人之躯炼蛊的做法。

    这种在苗疆之中也算是禁忌之术，恶毒之术。

    “我的事情，轮不到你管。”老妇怒吼道。

    几年前，她在江北市无意见到了黄豆豆的孩子，便处心积虑的到叶家当了女佣，她接触孩子的目的就是为了能够让孩子成为她蛊虫的宿主。

    童童的身体乃是九阴之体。

    所谓九阴，

    乃是阴年，阴时，阴刻，阴息……出生的孩子。

    不仅生辰八字，连身体都流露出一股阴气与生辰八字匹配。

    当她见到这个孩子之后，便有了一个大胆的计划。

    没想到，这个计划眼看着就要得逞了，却没想到竟然被人破坏了。

    “该死！”李长烨声音低沉。

    “该死之人是你，你敢坏我大计。”老妇右手一抬。

    砰！

    一道黑色的光芒迎着李长烨扑面而来，

    李长烨随手一甩，那一道光芒便瞬间消失的无影无踪。

    老妇愕然。

    这一道力量虽然不是她最强的攻击，但也不弱，没想到这家伙竟然如此轻易的就当下了这一击，实在令人有些不敢相信。

    “没想到，你竟然也是个高手？”老妇皱着眉头。

    “你很快就会知道了。”李长烨笑道。

    “放肆！”老妇脸色阴冷，道：“小子，今天我飞非杀了你不可。”

    李长烨淡淡一笑：“就看你有没有这个本事了。”

    老妇怒吼：“去死吧。”

    她身形一闪，快若闪电。

    身上黑袍仿佛是一把巨大的镰刀朝着李长烨收割而去。

    李长烨脸色微沉，

    右手猛然朝着虚空之中一抓，四周空气瞬间凝聚，一把无形之刃被李长烨牢牢的抓在了手中，李长烨手持利刃朝着老妇劈了过去。

    轰隆！

    两股巨大的力量撞击在了一起。

    烟尘弥漫。

    黄豆豆吓得脸色骇然。

    没多会，灰尘散尽。

    李长烨负手而立，风轻云淡，颇有一种世外高人的气势。

    老妇扶墙站立，双眸阴冷的盯着李长烨。

    噗嗤……

    突然，她喷了一口黑血出来。

    李长烨的这一剑竟然破了她的防御，而且还伤了她的经脉，致使她体内气血逆转，浑身痛苦不堪。看着李长烨似乎毫发无损，她脸色更加难看了：“你……你到底是什么人？”

    “我？”李长烨淡然一笑，道：“我不过茫茫尘世一介散修罢了。”

    “你以为你能战胜我吗？”老妇咧嘴一笑，满嘴的血让她的笑容更加狰狞。

    突然，

    她双手展开，黑色的袍子里竟然涌出了无尽的蛊虫。

