    林洛看到这个BOSS属性眼皮抽了一下。

    让他一个人刷这个怪简直过于离谱，难度比之前遇见的所有弗雷尔卓德怪物都高。

    不过他看了眼任务形式，本质上和之前的红刃部落试炼并无不同，也是只需要消灭百分之五十血量便可。

    这样难度倒是低很多。

    至少不会有最可怕的终极狂暴技能，林洛倒也多了几分把握。

    “不过时间注定要很久……”

    林洛瞥了眼四周，总共有十几头围绕在BOSS身边的熊人族小怪。

    他略加思索，决定先击杀小怪，然后再单对单处理大BOSS。

    这样一来预防小怪干扰自己输出，二来这帮小怪不可能无中生有，存在就有意义，说不定打到一半忽然发难，给自己造成极大麻烦。

    这是林洛丰富游戏经验得出的结果，必然不会有错。

    这些考虑只在一念间，并且根本不耽误林洛输出和操作，他已经开弓射箭，漆黑的狼灵箭矢精准命中一头熊人族小怪，打出一个鲜红色的巨大爆头暴击伤害！

    “咦？竟然有爆头判定！”

    林洛心中有些讶异。

    熊人族虽然已经脱离人类范畴，但在怪物属性判定依旧属于人类，所以爆头伤害能够打出。

    这样一来伤害相当于直线提升，林洛长舒一口气，这样能大大节省时间。

    普通的熊人族小怪属性并不高，毕竟等级普遍只有二十级，攻击方式更是非常单一，发出愤怒的咆哮直冲而来进行扑击，林洛都不用技能，只凭超高移速和走位就能躲过，这并不算什么高难操作。

    至于那头巨大熊人BOSS，它的攻击方式似乎并未火力全开。

    目前一直使用一种超强蓄力的远程攻击，张开巨口后其中喷勃出巨大的肮脏混合物，看起来不仅伤害高，沾到身上也有够恶心的，但攻击模式非常呆板，林洛自不可能被其击中。

    “应该是BOSS的第一阶段攻击状态。”

    林洛当然不认为BOSS如此憨憨，否则这一关难度也太低了，只可能是在自己清理小怪期间，它不会发动太强大攻击，属于这一关的过关机制。

    所以这样一来，林洛在注意力高强度集中情况下倒也没掉什么血，偶尔被远程的熊人族小怪使用大范围的魔法技能刮到一下，会掉十分之一血量，倒也不算什么，一瓶回血药就嗑上来了。

    “这样下去，大概要半小时，半小时后我能杀完所有小怪，不过那时候我技能应该还在CD，所以我必须控制最后一个小怪血量，等我技能全部转好再击杀，这样能满状态对付BOSS。”

    林洛莫约估算了下输出时间，对这个输出效率倒也非常满意。

    因为他不仅要通过黑皇部落考验，事后他还得跋涉去往拉克斯塔克圣所。

    这个路程大概也有一两个小时。

    而现在已经是下午了，他不能耽误太久，否则半夜无法赶路，会被冰原恶魔阻拦，一夜时间又会浪费，所以他必须对时间精打细算。

    林洛的输出稳健而精准，密密麻麻的箭矢刷出一道道鲜红爆头伤害。

    一头头熊人族小怪纷纷倒下，让林洛意外的是这些家伙等级不高，经验值却高的离谱，配合他之前完成试炼任务的经验，竟然让他中途升到44级了！

    【提示：你已经提升至：44级！】

    游戏后期升级面板提示没那么明显了，但有一个好处是会瞬间回满所有属性，包括血量蓝量和精力值，一切负面状态也会被强制清除，这个和优先级是无关的，是强制的游戏机制。

    林洛升到44级，血量蓝量顿时回满。

    而不远处的熊人族小怪已经只剩最后一头。

    他看了眼时间，大概过去二十五分钟，这个时候他的神龙附体和死神领域技能都在冷却中，所以他开始反复拉扯控制最后的小怪血量，直到技能冷却彻底结束，林洛加大输出力度，精准而效率地秒杀掉这头怪物。

    【提示：你清除了所有‘流浪的失者’，你的弗雷尔卓德威望提升了200点。】

    林洛听到这个游戏提示。

    他意识到刚才他击杀的那些小怪，真正的名字叫做‘失者’。

    事实上，从古语角度讲，不灭狂雷沃利贝尔的信徒都叫做‘失者’，这是古弗雷尔卓德语中熊人族的意思。

    就像奥恩的信徒，都叫做炉户一样。

    失者几乎和炉户信仰截然相反，但实力层次是差不多的。

    林洛望向最后的巨大BOSS，这俨然也是一头巨大的‘失者’，而且他的力量已经超越寻常，是45级的史诗级BOSS。

    如果此时塔塔猫头等人在这里，林洛有机会一小时内将其击杀，团队的力量是强大的。

    但此时单对单输出，林洛必须考虑生存问题和容错率，这个时间恐怕要延长数倍，林洛希望是在太阳落山前通关，然后花两个小时成功抵达拉克斯塔克圣所，如此这些天的努力就有收获了。

    并且在林洛清除‘流浪的失者’后，巨大的失者BOSS终于出现了第二攻击形态，果然如林洛猜测那般，真正的战斗在清理完小怪后才开始。

    十米多高的巨大熊形体魄开始缓缓挺立起来，宛如兽人般直立行走。

    地面开始传来轰隆隆的震动声，是被巨力震颤不堪重负的痛楚声音，伴随着失者BOSS前行的还有一道道时隐时现的漆黑雷弧，时不时忽然跳出，在空气中炸出噼里啪啦的声音，让空气都隐隐扭曲起来。

    林洛屏气凝神，面对这种BOSS有一种极强的心理压迫感。

    他仿佛回到最初面对灰烬之王巨龙的感觉，是一种种族上的压力。

    不过他眼神一厉，瞬间将杂念抛之脑后。

    他发动乱箭之舞在半空中高高跃起，接着发动神龙附体，一只只精准箭矢如同密不透风的箭网泼洒而去，在第一时间打出密密麻麻的爆头伤害！

    “怎么可能……好低的伤害！”

    林洛看到伤害反馈后眉头一蹙，这有点低的让他意外了。

    他的爆发时间大概在八秒左右，这头失者BOSS超高防御力加上远古种族特性免伤，直接导致大部分伤害被免疫，一套最高的爆发竟然只打了三万伤害！

    三万伤害太低了，要知道BOSS总血量三百万，通关需要造成有效伤害150万，这个输出还是最高爆发，无法想象续航时期伤害低成什么样子。

    林洛打完一套爆发还没来得及继续输出，失者BOSS忽然发出让人灵魂悸动的咆哮，直接程度引起空气的抖动。

    林洛完全没料到对方照面就是这么一套，而且他的速度根本来不及闪避，毕竟那可是音速级别！

    【提示：你受到了失者BOSS的灵魂咆哮，你的移动速度和攻击速度减少百分之十，你的暴击率减少三十，你的命中率减少三十，持续五分钟！】

    这个技能让林洛虚惊一场。

    但他还是松了口气，意识到这只是个负面buff，而不是伤害技能。

    想想也是，哪有照面就秒人的BOSS，那玩家根本没法打了，难度再高也不至于如此。

    这个效果让林洛有些不适，主要是移速削减，至于那个暴击率和命中率倒问题不大。

    林洛补上一个高级精锐药剂，为自己增添了百分之三十物理暴击率，这个药剂正好也是持续五分钟的，命中率方面则是有绝对命中根本不在乎削弱。

    接着他开启死神领域，发动乱箭之舞横挪闪避，开始长时间的持续输出……或者说刮痧。

    是的，失去爆发技能的伤害，林洛接下来的输出简直是纯纯的刮痧。

    强如他如今的属性，在BOSS恐怖的生命值回复和防御面前，有效伤害根本不够看，竟然只有堪堪1000点秒伤。

    他必须得打150万血量，这一千秒伤即使站着打桩，也得打整整半小时。

    但这是不可能的，BOSS不可能原地站在那给林洛输出半小时，因为它下一刻就动了，它忽然四肢着地狂奔起来，带着黑紫色的落雷呼啸，速度快得让林洛心悸！

    林洛记得这BOSS种族特性带有必然眩晕的特效，一旦被其摸到百分百眩晕五秒，林洛毫不怀疑对方能五秒钟能弄死自己。

    所以他连忙发动乱箭之舞倒飞出去，险之又险躲过一次冲撞。

    在此期间他直接开启血银之姿，一道喷薄的血光从他身上爆发，将其紧紧包围，这就是他之前获得的血脉祭文力量！

    值得一提的是。

    血脉祭文力量是一种战斗状态，所以该技能是没有技能CD和消耗的。

    最重要的是，林洛发动血银之姿后，他的浑身外貌陡然发生改变，而且是大大改变，这是所有强大血脉祭文的附属效果！

    喷薄的血光萦绕在林洛周身，让他原本的黑发黑眸变得有些残暴起来，带着一股血腥的殷红，有一种摄人心魄的力量。

    同时林洛的身躯也直接拔高二十多厘米，让他身高直接突破两米多。

    他的双臂变得虬曲健壮起来，之前的他只是看起来矫健英勇，而此时的他完全称得上肌肉猛男，这都是血银之姿带来的外观改变。

    林洛自是无心欣赏现在自己什么样子，而且以他个人审美来讲，只要不是太恐怖的肌肉疙瘩他都可以接受。

    当然最重要的，是角色属性上的变化！

    林洛的角色属性栏上出现几个战斗BUFF，分别显示‘所有输出提高百分之四十’、‘所有受到伤害减少百分之二十’、‘当前血之姿态五层’。

    虽然血脉祭文力量没有冷却时间，但也是有限制的，那就是状态的层数限制。

    林洛这个技能的效果是，激活血脉祭文会进入‘血之姿态’，这个状态持续十秒，冷却时间十秒，相当于无冷却。

    但最大上限层数为五层，也就是说不继续累积层数，加起来就只有五十秒时间能用。

    而林洛如果输出够高，累计层数速度和消耗速度一致，那么理论上技能无限持续，当然具体还得看实战操作。

    “输出果然提高好多！”

    林洛只是初次使用血脉祭文，顿时感觉到立竿见影的效果。

    输出的提升其实都不是最重要的，最重要是血之姿态持续时那个免疫控制效果，这意味着林洛有了更好的输出空间。

    根据失者BOSS的攻击面板来看，它一下常规攻击是不可能秒掉林洛的，它可怕的地方在于第一次攻击会造成控制效果五秒，然后在之后的五秒时间里击杀目标。

    林洛现在有免疫控制效果，意味着容错率大大提高，并且血之姿态还自带百分之二十减伤，林洛就更不可能被秒了。

    事实上这个效果的确有极大提升，失者BOSS的血量下降速度开始变快。

    当然，这个下血速度并不会让BOSS立刻出现狂暴。

    它依旧四肢着地狂奔而来，这一次林洛却没有闪避，而是决定硬吃一击看看伤害如何，这关系到他接下来的输出打法，并且他看过BOSS攻击面板，他确信自己不可能被一击秒掉。

    巨大的熊爪带着一片阴影袭来，林洛不躲不闪硬吃了这一击。

    【提示：你受到了失者BOSS的眩晕爪击，你陷入了五秒眩晕效果……你的‘血之姿态’判定生效中……你成功免疫此次眩晕，并且你受到的伤害降低百分之二十。】

    林洛感觉自己血线猛地暴降百分之六十，但果然不至于挂掉。

    并且他瞬间发动猎手姿态倒飞出去，在半空中立刻使用高级回复药水，同时发动乱箭之舞，一轮全新的死神箭矢爆发而出！

    【提示：你的‘血之姿态’层数累计中……】

    林洛瞥了眼自己的状态栏，他发现自己果然续上了一层血之姿态buff。

    他成功证实了自己的想法，自己必须在血之姿态持续的十秒内，保持高效率的输出才能在持续时间内成功重新续上一层，这样就能实现无限血之姿态buff。

    只不过要保持高频率输出就必须承担相应风险，所以林洛刚才尝试着很危险的打法。

    事实证明，这种打法是可行的。

    他只需吃到高级回复药水在十秒内回复百分之六十血量，就能持续作战无限续上血之姿态，这样输出效率就会一直提高，通关时间就能大大缩短，他也并不缺乏那些药水钱。

    “这个血脉祭文真是极大的提升，弗雷尔卓德是个宝地，以后玩家肯定会陆续来到这里，这里发展空间前所未有之大！”

    林洛这个时候竟然还有心思想这个，属于是本能行为了。

    所谓手底下见真章，真正体会到血脉祭文的力量，才明白这东西对玩家提升有多大。

    以后玩家一定会争先恐后来到这里，收集这些血脉祭文，冬至同盟和龙宝，甚至以后的英雄也会派部分人来这里发展。

    而林洛身为第一个踏足弗雷尔卓德中部的人，能掌握先机和信息，能打下这里的威望和部落关系，对以后的发展作用无法想象。

    不过这些念头皆是一闪即逝，林洛还是专心于输出BOSS上。

    他经历过各种高难副本和大事件任务，对战斗的手法和心理状态早已炉火纯青，除了刚开始心惊胆战，之后的输出时间适应极快，BOSS的血量开始匀速下降。

    期间林洛的血之姿态完全没断过，这很大原因也是林洛的绝对命中天赋起效果了。

    因为累积攻击频率的判定是根据有效输出叠加的，林洛的输出百发百中，叠加层数自然飞快。

    BOSS的血量随着时间推移，开始稳定下降。

    百分之九十……百分之八十……百分之七十……

    虽然很缓慢，但的确在匀速下降，非常之稳定。

    时间大概过了半个小时，林洛看了眼BOSS血量，已经下降到百分之六十。

    “BOSS的狂暴血量到了！”

    林洛牢记之前战斗经验，这个时间点的BOSS才最可怕。

    准确而言，这最后的百分之十血量才是最难打的，比前面那百分之四十血量还难许多。

    林洛连忙不再贪恋输出，果断拔箭倒退，猎手姿态瞬间触发，猛地往后方笔直飞去！

    而几乎是同一时间！

    只见那十米多高的熊形BOSS如人一般高高站起来，它忽然扬起那麋鹿般的颅骨，发出了低沉而悚然的嚎叫，眼眶中的紫色火焰忽然剧烈，它背后的雷霆开始轰隆滚动起来！

    ——轰！！！

    一道沉闷的雷霆霹雳声响了起来！

    林洛猛然抬头，他看见在头顶处的乌云忽然躁动起来，紫色的雷电在其中滚动，似乎在宣示末日的来临！

    林洛心中浮现一股可怕的危机感，一道游戏声音在他耳边响起。

    【提示：神之信仰者-熊人魔允发动了它的血脉力量‘不灭狂雷’，它引动了体内雷神之力，沟通了弗雷尔卓德上空的雷暴，接下来它会对地面造成指向性的巨大范围攻击，雷暴将吞噬大地，造成百分百秒杀的魔法伤害，并且为它提供百分之三十的伤害免疫！】

    从生命角度讲，这个失者BOSS同样也是拥有血脉力量的。

    林洛拥有的是红刃部落血银之姿，后者拥有的是更强的半神血脉力量不灭狂雷。

    这二者差距简直天差地别，无论从威力或是视觉角度上讲也的确如此。

    BOSS的这个狂暴技能伤害简直只能用无解来形容，因为它的技能描述既不是高额伤害或是巨额伤害，而是明确写了‘百分百秒杀的魔法伤害’。

    这说明再厉害的前排都顶不住狂暴，遇见就是直接秒杀，这就是半神级别的血脉力量。

    同时期间BOSS又会获得百分之三十伤害免疫，林洛的输出再次下降。

    然而，这还不是最头疼的。

    因为林洛接下来必须面对一道道从天而降的雷霆了！

    地面上出现巨大的技能警示区域，从游戏角度而言便是一片片圆形的雷暴区域，直径大概有四百米，总共二十多片雷暴区域一片接着一片，让林洛看得头皮发麻，几乎没有落脚的地方！

    由于连落脚的地方都近乎无，可以想象在躲避雷霆的同时还要输出，否则BOSS就会一直回血，这个输出环境的糟糕程度，简直是前所未有之差！

    林洛深吸一口气，他也来不及多想，只能硬着头皮冲进狂暴区域。

    无论如何，决不能让好不容易打落的血回上去。

    那一切苦功就白费了！

