    第298章古董教授迟来的叛逆期3

    “他们居然说你是丑八怪！五十岁大妈！！”

    时薇摸了摸女孩子白腻的脸，愤愤不平：“我们柠柠长的这么好看，他们才是肥婆！”

    纪柠安扯了下唇：“所以，这就是你给我报名参加联谊会的理由吗？”

    “真要线下见面，你绝对秒杀一切网红好吧！她才见光死，必须真实她！”

    时薇都已经给纪柠安报上名了，不去也要去,现在申请退出更受人非议。

    她掐着时薇的脸，语调温柔到溺死人：“你真是我的解语花。”

    时薇羞涩脸：“不用谢我。”

    “你还真当我要谢你？”

    “嘤。”

    “对了，你妈怎么没陪你一起来啊，还有纪教授，还在计较那件事？”

    纪柠安脸色淡了些：“没时间，我自己来就行。”

    两人在校外吃了饭,时薇因为工作上的事情提前离开。

    报道时间共两天,纪柠安提前来京大办理妥当。

    下午的时候，还有一个店家寄拍的视频,是一件甜美风带袖洛丽塔。

    然而此刻，她并不在早已订好的拍摄地点，而是在一家咖啡馆外，华丽扮吸引了不少路人的目光，纪柠安早就习惯了，往里望去。

    咖啡馆是古风木式的，很有格调，客人不多，袅袅咖啡香弥漫在空气中，醇厚也苦涩。

    她一眼就看到了窗边的那道身影，黑色薄风衣，白衬衫，装束简单，轮廓深邃利落，仿佛刀锋一气呵成,连坐姿都透着一股子端正的禁欲劲儿，挑不出一丝错处，在暖色调的灯光下，近乎刻板的冷淡。

    这样的人，教人望而生畏，就差把生人勿进这四个字刻在身上了。

    偏偏身形过于优越，频频引起店中许些女性客人的目光，还有小姑娘偷偷拿手机拍照。

    有人主动出击，穿着黑色紧身裙，香肩半露，打扮万种风情，拿着手机走到了男人面前，低头说了些什么，随着俯身，隐隐露出姣好的弧度。

    纪柠安听不清他们的对话，只见男人往后靠去，侧脸逆着光，线条硬朗立挺，冷白的很，极具辨识度,薄唇轻启，说了句什么，女人脸色精彩纷呈,拿着手机走了！

    他仍一个人坐在那里，桌上摆放着咖啡，像是还在等什么人。

    ——这种颜值，属实是天花板级别，居然也会沦落到相亲还被女方嫌弃的地步？

    就在半小时前，时薇给她打了个电话，以一个月奶茶的代价让纪柠安帮忙搞定一个相亲。

    简而言之，让相亲对象恐惧到一辈子都不想再联系！

    这种事已经不是第一次了，谁让时薇有个疯狂被父母安排相亲的朋友，经常让时薇帮忙相亲。

    以至于时薇本着死道友不死贫道的心理连累所有人和她一起受苦。

    这穿着，这位置，纪柠安看了看微信上说的消息，就是他了！

    速战速决！

    微信在这时跳出来一条消息。

    纪教授：闺女，报到好了吗？爸爸也到家了，一起吃饭吧。

    纪柠安顿了一下，想到家里的情况，还是回到：我晚上回去。

    回完，余光瞥见那一直跟着自己的茶壶，感觉她的世界观已经粉碎了：“别跟着我。”

    养生壶……

    悲愤的收拾自己的行囊，准备离家出走。

    “你永远的失去我了！”

    “太好了。”

    人家三世还能拐一个女朋友回家，而它——捂不热她那颗冰冷的心。

    终究是，错付了！

    祁楼哼哧哼哧飞上天，最后蹲在宿舍楼外的那棵树上，打算等纪柠安来挽回他。

    “时先生对吧？”

    她将手机收好，噔噔走过去，嗓音懒洋洋的，分外娇气，直接站到他面前。

    时景年闻声冷淡抬起眸，看到了突然出现在自己面前的女生，距离不算远，他视线微顿，遂而皱了下眉。

    女生穿着甜美风连袖洛丽塔，色调以粉白甜系为主，缀着多层薄纱、蕾丝花边，在下午一两点钟的阳光下闪烁着细碎的光芒，宛若流萤潋滟生辉，裙摆上是欧式印花，手工质料精致，仿佛描绘着绚烂童话，刚好及膝，白袜衬着小腿线条纤细而笔直。

    简直就像是宫廷珍藏的洋娃娃，软糯甜美，抬起下巴的样子，如骄纵公主，又带着小女生的娇俏。

    和时景年站在一起时——

    可以说是格格不入，天差地别，就像是两个世纪的人，违和感严重。

    咖啡馆其他女生看到又有人上去，已经能想象到等会被拒绝后跑远的样子。

    毕竟在这段时间，他已经前后拒绝了三位前来搭讪的女士，毫不留情面！

    “郑星洲叫你来的？”

    他打量两眼，眼眸薄而狭长，直视人的时候如冷刃上的寒光，深邃而有力，没什么情绪的开口。

    声线低沉清越，似山涧雪松，开口时直教人心漏了半拍。

    有种冰粒的质感，让人联想到加了冰块的烈酒，冰镇在零下的温度中，滑出喉咙的时候，甚至让人头皮发麻，跟触电似的酥了耳朵。

    像这样的人，连接吻都是冰的吧？

    纪柠安胡思乱想，对上他那双眼睛，也不太清楚相亲那边的情况，随意点了点头：“对。”

    “简历。”

    “什么？”纪柠安震惊，险些怀疑自己没听清。

    时景年薄唇轻启，字音更冷：“简历。”

    “这还要准备简历？”

    现在相亲都内卷到这种地步了！佩服佩服！

    时景年沉默两秒，眉梢有许些不耐，直接而冷淡。

    “你需要负责我的日程行政工作的处理，以及学术工作上的处理，另外需要协助其他部门协调我的时间和——”

    “等等。”纪柠安听得脑瓜子嗡嗡的，懵了一两秒，居高临下，“你要脸吗？”

    时景年：“……”

    “才刚认识就想让我做这些，想得美！”

    纪柠安算是清楚为什么他顶着这张脸还要来相亲了。

    见男人迟迟没有起身的动作，她眯起眸，高高在上的指挥口吻，像是大小姐脚踩着忠诚的侍卫，既傲慢又无礼，配着那身华丽服饰，是贵族的骄奢。

    “你还在这杵着做什么，还不帮我把椅子拉开？”

    *

    【娇阳正宫老婆的盟主加更】感谢我们书里诞生的第一位盟主~~感谢宝宝包养投喂，mua~

    养生壶：实不相瞒，我是你的前世的爸爸。

    柠柠：？

    棠棠：？？

    凑热闹的柚柚：？？？

    再来一位小可爱就可以凑一桌打麻将了。

    让我们一起来期待一下时教授和柠柠的故事吧~感谢小可爱提供的男主名，日常求求票，笔芯宝宝们（脸红）

    (本章完)

