    终究，蕾冠王还是被陆鸣带着木木枭用金色圆环给抓住了。

    这家伙把自己埋在雪里，跟个石头一样躲着，正常人谁能找到。

    但也因为它会在饭点准时出现，就知道它肯定不会跑远，木木枭穿着玩偶服，一套一个准。

    “大头菜还跳啊, 之前没时间管你，但现在可不一样了。”

    陆鸣抓住蕾冠王，有木木枭压着，就让它尽情挣扎，根本逃不掉。

    接着一巴掌拍在它头上，语气有些危险地说道：“喜欢听八卦是吧？到处给我造谣是吧？”

    蕾冠王：“……”

    “虽然知道你这家伙赖在我这边, 就是想白吃白喝, 但既然收服了你，那我也得必须负责了！”

    陆鸣可不敢继续放任这家伙到处跑了, 今天就搁这造谣自己和吾思的关系，明天指不定跟谁有一腿都能说出来！

    而且这家伙实在是太弱了，让索罗亚都能随便欺负的程度，跟在队伍里边直接拖垮整个平均战力。

    “我记得你是靠吸收信仰来获得力量的吧？”

    陆鸣突然想到了这事，蕾冠王曾经的王国已经不复存在，它没法再装神弄鬼吸收信仰。

    甚至连冻凝村唯一留下的雕像都丢了脑袋，也不知道是被谁拿去当球踢了。

    听到他提及此事，蕾冠王缓缓飘起，目光深沉地说道：“终于记起你的任务了吗！孤很是欣慰啊！”

    “又装起来了是吧！”

    陆鸣又一巴掌拍在它脑袋上，然后拖着它往回走去。

    同时还不忘继续提醒：“聊八卦可以，但再造我谣还到处传，我直接让雪妖女起锅烧油！”

    “哈人。”蕾冠王果断认怂。

    “……”

    “咕～”

    木木枭脱下玩偶服，然后飞回了肩头……

    晚餐是小白菜亲手做的，大半年前她用一碗水煮白菜，把陆鸣送进ICU躺了一个星期。

    当时她便下定决心, 要在旅行途中不断专研厨艺, 争取让陆鸣少躺两天！

    “不咸不淡, 味道勉强凑合。”

    陆鸣在品尝完之后, 也是不加修饰，直接说了出来，但这个厨艺进步很大是真。

    对于这种评价，小白菜反倒显得非常平静，她无奈道：“这方面我是真不擅长，所以我一般的要求就是，能吃就行！”

    “你的要求还真低啊……这个时间跟着雪妖女再练练吧，别又连几个蘑菇都傻傻分不清。”

    小白菜：“……”

    “不过已经很不错了，因为我的要求也是能吃就行！”陆鸣侧过身去，面带微笑地看着她：“多谢款待，有机会的话再让我白嫖一顿。”

    “嗯！”小白菜用力点了点头。

    雪妖女掩嘴一笑，轻轻点头，从两人身后飘过……

    翌日午时，两人早早等在电视机前，坐在沙发上刷着锦标赛直播，直接投屏观看。

    虽说现在还没有开始，但现场气氛可谓是空前绝后的热闹。

    伽勒尔对于精灵对战比赛，远比其他地方要来得热情。

    而且好像这次为了庆祝第一届举办，洛兹会长直接放开了。

    整个淘汰赛，不收取任何门票费用, 直到宫门竞技场坐满人为止。

    而竞技场外边也挂着许多大屏幕，给那些没能进场的训练家观看。

    “好热闹，这种类型的比赛我还真没见过。”小白菜好奇地看着直播，并说着。

    “以后估计会更热闹。”

    很快镜头便转移到宫门竞技场当中，八大师已经决出，现在是排名从低到高挨个介绍入场。

    陆鸣一个个看着介绍过去，表情也逐渐起了兴趣：“丹帝第八，马士德还是第一，到时候决赛会是这对师徒交手吗？”

    “他们两个是师徒吗？”

    “对，刚才主持人介绍说过，马士德是铠之孤岛的武馆馆主，丹帝以前就是在那里学习的。”

    “原来如此……”

    小白菜对于伽勒尔太陌生了，平时也关心不到那边去，所以对于这些人的关系都并不清楚。

    开幕式结束后，会有一场八大师的表演赛，各自派出一只精灵，然后打一场大乱斗，来表现实力。

    而这些训练家就跟商量好了一样，都派出了自己的代表精灵。

    并且全部在这场地上，来了一次超极巨化，天空被紫色云层笼罩，整个场地瞬间堆满，极具视觉冲击！

    马士德派出了武道熊师，首先就盯着第二名皮欧尼的大王铜象过去了，战斗一触即发！

    “武道熊师……我记得是传说精灵吧？”

    “对，铠之孤岛特产。”

    陆鸣一边观看，还不忘一边给小白菜解释。

    由于极巨化只有三个回合时间，战斗结束也非常快，但这个节目效果确确实实拉满了。

    最后不出意外的，武道熊师获得了胜利，哪怕被针对稳得不行也还是赢了，反观丹帝的喷火龙，倒是没有什么亮眼表现。

    “结束了啊。”

    小白菜有些意犹未尽地躺在沙发上，这还只是直播，如果是现场的话，那得有多震撼。

    而看完表演赛结束后的随机分组，陆鸣倒是非常感兴趣。

    “明天就开始八强赛了，不过这个分组倒是很有意思啊，马士德和丹帝被分到不同赛区了，不会最后真是这两个人打吧？”

    他有些好奇，不过丹帝这边倒是有一个皮欧尼，这第八打第二，谁胜谁负呢……

    淘汰赛都是3v3的对战，只有到最后的决赛才会变成6v6的全面对战。

    打完一轮休息一天，从开幕式到结束一周时间足够，陆鸣和小白菜只要到点，就必定会坐在一起看直播。

    时间一天天过去，很快四强赛便终于到达最终高潮。

    丹帝和皮欧尼都只剩下最后一只精灵，超极巨喷火龙与超极巨大王铜象。

    “超极巨地狱灭焰！”

    “超极巨钢铁阵法！”

    随着双方训练家同时大喊，战斗也迎来尾声，火焰羽翼如不死鸟般在场地环绕，伴随着爆炸声响传来，它飞向天空，化作星火消散。

    大王铜象倒地不起，失去战斗能力，喷火龙获得胜利，所以晋级决赛，要与马士德进行全面对战的是丹帝！

    看着下方那位现在还没有披上斗篷的身影，全场观众热烈欢呼，从第八名愣是打到第二名，这怎么不振奋人心。

    “真赢了！”

    小白菜满脸惊讶，起初见到丹帝先丢了一手双斧战龙时，还以为要输，结果愣是被喷火龙打翻盘。

    “我果然没猜错啊，啧啧。”

    陆鸣笑了笑，比起那些乱七八糟的，自然还是师徒对战更有意思了。

    而且估计他们这场不会简单分出胜负，还要打出风采，这样才能在明年吸引更多训练家来参加锦标赛。

    简单来说，这锦标赛可能有暗箱操作，难怪会有这么多老前辈出现，就是来捧场的，谁不想为了自己家乡出一份力。

    不过这是第一届，并不影响，而且他们也确实是在全力对战。

    毕竟如果在这种比赛中放水的话，那么训练家的生涯就结束了罢……

    但只要把名号打出去了，从明年开始就不会却参赛选手，到时候的对战也将会更加精彩！

    “话说原来喷火龙这么强吗？而且超极巨化后的那个不死鸟火焰特效好帅。”小白菜突然说道。

    “成为大师的第一步，小火龙引路，据说有喷火龙的训练家，实力一般都不会太差……”

    “还有这说法？可惜，我更喜欢烈咬陆鲨。”

    ……

    时间来到决赛当天，因为热度吵起来了，现在各方网站的直播间，观看人数都在不断激增，成倍往上涨。

    陆鸣也是早早准备好爆米花，和小白菜一起观赏这空前盛宴。

    只是有些可惜的是，镜头不会给到两位选手的赛时交谈，不然还真想知道一下师徒之间的对话。

    至于为什么不给镜头，好像是曾经有过比赛，训练家因为互飙垃圾话上头，然后现场真人PK了，造成了一些不好的影响。

    比赛瞬间开始，没有什么猜拳先后手，都是同时派出精灵，丹帝首发是蟾蜍王，而马士德首发是武道熊师连击流。

    这波成功预判了，蟾蜍王是储水特性，对上连击流武道熊师比较有优势。

    可没想到的是，马士德摸了一下自己小胡子，笑着将它收了回来，并反手派出了另外一只武道熊师一击流！

    陆鸣：“？？？”

    这马老师不讲武德，你带两只武道熊师出来欺负人，这让人家丹帝这怎么打，摇苍响出来吗？

    ……

