    祭血门的修士血明在空中架着遁光飞驰。

    前方小鬼靠着天纸门的宝物奸猾逃窜，后面有有问心山的修士在不断追逐，搞的他心中分外焦躁。

    若不是为了此行付出的代价太大，失败过后门中的惩罚受之不起。

    此时他早就撂下挑子不干，转头回自家洞府里逍遥快活去了。

    祭血门的修，何时会和人正面对敌？

    暗道一声上面的长老脑袋里填的尽数是浆糊，他又一狠心吐出一点精血，化虹入了遁光之中。

    他的修为本就比李桐高了不止数筹，单靠自身的遁法足以可李桐驾驭月纸门的速度持平，但也仅此而已了。

    若他还是道基修为，追上去自然是简简单单，不过现在自斩一刀的修为并不足以让他超越。

    毕竟是曾今的道基人物，血明身上此时倒是有五行遁符，只是不敢贸然使用。

    因为他心知肚明，看李桐神出鬼没的样子，如果欺身到近前，不能一下子将其斩杀，那是拦截不了李桐的，只能白白浪费一张珍贵的符箓。

    他现在心疼的消耗一点精血提高遁速，只是为了挣脱后面那个问心山修士的纠缠。

    等待着时机！

    类似月纸门这般可以让人瞬移的宝物，即便他也不曾多见，猜想中定然十分耗费灵力。

    他相信李桐很快就要陷入法力枯竭的绝境之中，那时，他不需要费吹灰之力便能将其拿下。

    现在便任由他奔跑一阵子，血引在身，李桐只是他手心里的蚂蚁，永远逃不出五指大山。

    李桐在月色下奔逃了快有大半个时辰，身后两道遁光依旧不依不饶，不见放弃。

    略一停顿，便觉一阵潮气随着清风扑面而来。

    稍一远眺，就发现是方才注意到的潭水，此时已经到了身下。

    思绪回转中，蓦然想到曾今在坊市居所闲暇畅聊时，陈菀和他们分说招摇山内的事务。

    如果她所说无误的话，这碧波潭水，应当就是这招摇山里大名鼎鼎的碧光潭。

    以此成长条形的潭水为界，再往内里深入，便是再无一点人迹的蛮荒森林，远古大妖云集之地。

    修士们探险时，往往也是以此潭水为界限，见而止步。

    而山林中的大妖，寻常亦是不会轻易跨过这道界限，来到充当缓冲地带的招摇山中。

    就算李桐再不知晓路途，他亦是明白往前和归途是南辕北辙之路。

    但后有追兵，前有大妖，却是不得不选。

    往后退，灵力耗尽也不见得能回到坊市里，而往前方才有一线生机可言。

    至于身后老魔有没有胆量追上来，李桐判断不出来，追上来好，不追上来和身后纠缠的那人乱斗自然更好！

    这两种，无论是那一般，李桐都可以接受。

    心中想法飞过，手上动作却是不停，月纸门横空飞掠潭水表面。

    待方方落到对岸之时，他手腕一动，将一门沉落潭水底部。

    也不看身后追逐之人，赶忙将另外一门收入环中，向前飞速奔行中掐诀念咒，诸般咒法加持在身上。

    就这，李桐还嫌不够保险，取出之前在坊市里淘换到的一张「疾行符」，灵力一激贴在身上。

    仿若化作了一条闪电般，飞驰在密林之中。

    他的灵力还未枯竭，依旧能驾驭月纸门穿行，但为何要将其中一门抛入水中不用，而是奔行？

    其实很简单。

    前方妖气弥漫，灵机倒覆，必有大妖在吞吐修行。

    李桐准备把身后追逐的祭血老魔引到大妖身边，然后通过月纸门返回湖底，这样一来两者起了争斗，他便可以趁机逃脱。

    若他不往前追，那便必然和后来者对上。

    那道剑光模样虽有变化，但李桐也渐渐猜测出了其是方清月无疑，那他也有法子让她帮助自己甩脱老魔。

    原本李桐以为这老魔头会稍微犹豫一下，但天上遁光丝毫不减，认准他的方向就是继续追踪。

    李桐灵力再度激发，「疾行符」上蔓延出丝丝缕缕的电光，缠绕在他身上。

    一个闪烁间，他便出现在了数十丈的远处。

    继而身形不断的消失又出现，不过刹那间便遁出了数十里开外。

    这个距离尚在血明的掌控之中，但他心中也隐有担忧，前方不远便是一尊大妖的地盘所在。

    他要还有道基修为在它手下逃跑也不困难，但现在便要掂量一下了。

    转念一想取不会李桐手中月纸门的后果，血明打了个冷颤。

    相较于其，他还是更愿意拼搏一下，争取在大妖反应过来之前，将这小子拿下。

    他捏出一张五行遁符，悬于头顶，掀起一阵几丈高的龙卷风浪。

    呼！

    狂风起圈，带着血明老魔，刹那间远遁十余地。

    这般遁形速度要比李桐的「疾行符」快很多，但显然是一次性消耗用品，但他家底深厚舍得消耗。

    肉身方方瞬移完，挥手便又是祭出一张。

    就这样，你追我赶。

    也就几个呼吸间，他们便往古老山林之中直线深入了百余里地。

    同时两人的距离也在不断的被拉近，李桐被追上只是时间的问题罢了。

    前方妖气弥漫的气机越来越浓郁，深处其中，李桐不由自主的感觉到了一丝难以言表的震慑之意。

    心底盘算了下距离，觉得差不多是时候了，正要唤出月纸门，返回碧光潭的时候，天外剑光如若流行滑落，闪烁耀眼。

    而李桐惊诧的同时，眼前一暗，一根暗金色的大棒好若从天边而来，直抵他身后。

    便听一声猿啸，一阵剑吟！

    再回头往后看时，就见一阵血雨纷飞，哪还见得追在身后的老魔身影？

    李桐吓的赶忙唤出月纸门，看也不敢多看，嗖的一下子钻了进去，消失不见。

    碧光潭底，冷静了约有半个时辰之久。

    察觉到自己脚底板上的血点已然消散，那魔头必定是身死无疑了。

    他这才小心翼翼的探出头去，探查一圈见潭水边没什么大妖追来，这才送了一口气。

    正要取出纸鹤，让它辨认方向好远离之是非之地。

    头顶剑光嗡鸣，一身红衣翻飞的方清月落下。

    分外不客气的朝他一伸手：“五灵鼠呢？”

