    孙可馨手拿着大阵钥匙，目不转睛的看着狂飙而去的奔驰。

    “孙家小娘皮，你是不是很羡慕我柳弟妹呀？”陈继双又忍不住大声问道。

    孙可馨点头说道，“我很喜欢这个住处。”

    “那还不简单，只要你做了我弟妹，我武师弟也能给你弄个一模一样的住处。”

    “陈先生，我有一个疑问。”孙可馨不禁有些无语说道。

    “你说呗。”

    “你为什么那么热衷于给武先生找女人呢？”孙可馨紧盯着陈继双，好奇问道。

    陈继双也扭头看着狂飙而去的奔驰，心疼说道，“其实吧，我武师弟也挺可怜的。”

    “武先生能力非凡，他有什么可怜的？”

    “你懂什么？”陈继双不悦说道，“我武师弟很小就被父母抛弃了，一个人在街上流浪了好几年，直到被我师伯带回山上，为了不让我师伯失望，我武师弟修炼比谁都更加拼命，所以，他才能少年成名，名动江湖。”

    “苦尽甘来，不是很好吗？”

    “好什么好？万中无一的纯阳之体成就了我武师弟，但却也是我武师弟最大的悲哀。”

    孙可馨更加好奇的问道，“什么意思？”

    “纯阳之体，注定活不过二十四岁，除非找到纯阴之体，并阴阳调和才行。”

    “那武先生找到了吗？”

    “找到了，就是我柳弟妹。”

    “天定姻缘，这样不是很好吗？”孙可馨忍不住说道，“既然找到了，陈先生就应该努力促成武先生和柳总才对，为什么还有不断撮合他和其他女人呢？”

    “我武师弟今年已经二十三岁零两个月出头了，纯阳之体随时都可能全面爆发，要了他的小命，纯阴之体也一样，可柳弟妹却迟迟不能真心爱上我武师弟，不怕一万，就怕万一呀，我不是寻思着赶紧给我武师弟多找几个女人，万一他真的没能熬过寿元大劫，好歹也能留下个一儿半女的，不是吗？”

    孙可馨忍不住无语说道，“陈先生不觉得这对那些女人不公平吗？”

    “我才不管这些呢，但你尽管放心，如果我武师弟真的没能熬过寿元大限，我一定会好好照顾所有弟妹和我侄儿们，只要有我在，谁也别想伤害他们一根汗毛。”

    “陈先生，冒昧问一句，以你的性格，假若武先生去了，你肯定不会允许你的弟妹改嫁他人吧？”

    “那是当然，一声弟妹，一辈子弟妹，谁敢给我武师弟戴绿帽子，让我武师弟在地下过的不安宁，老子非活剐了他不可。”

    “——”

    这都什么年代了，他竟然还在遵循着贞节牌坊那一套，这家伙是从那个年达穿越来的怪胎呀？

    陈继双之言，又让孙可馨不禁浮上满头黑线。

    “陈先生不觉得这样太为难人了吗？”

    “该说的我都说了，你同意便同意，不同意就拉到，你若同意，我会像尊敬我武师弟一样尊敬你，你要不同意就权当我没说。”

    孙可馨算是彻底无语了，只能转变话题，问道，“那陈先生就没考虑过你自己的终身大事吗？”

    “我又不会马上死，急什么？等我武师弟熬过寿元大劫再说。”

    ……

    “茹妈。”武烈阳拨通茹妈的电话，热情喊道。

    “武先生好。”

    “茹妈，柳家不安全，倾城已经答应搬来和我一起住，你帮倾城收拾一下，我会让人来接你。”

    茹妈不敢置信问道，“武先生，小姐真的答应跟您一起住了？”

    “倾城的性格你还不了解吗？谁能强逼得了她呀，茹妈，你只管放心收拾吧，大件东西就不要带了，我那里都有，你只需要收拾一下你们的个人用品就行。”

    “好的，武先生。”茹妈高兴说道。

    又跟茹妈聊了几句后，武烈阳就猛地加快车速，赶在下班时间抵达了时代集团的地下停车场。

    基层员工都还不认识武烈阳，但中高层却都认识这个狠人。

    一天时间，赵总监被他当场气晕，赵副总更是被他气得中风住院，可他却能安然无恙。

    这意味着什么，不言而喻。

    但形势还未完全明朗，谁也不敢胡乱站队，所有人都像避瘟神似的避着武烈阳，实在避不开的中高层也只是礼节性的跟他打了声招呼，可武烈阳却又盯上了钱副总。

    “钱副总好。”武烈阳冲着钱副总远远喊道。

    “哼。”钱副总冷哼一声，钻进宝马。

    但还没等钱副总发动宝马，武烈阳却就冲到了宝马车边，重重敲打着驾驶位的车窗。

    “武助理有何贵干？”钱副总放下车窗，冷声问道。

    武烈阳紧盯着钱副总，认真说道，“我觉得钱副总年龄也不小了，是时候回家安度晚年了。”

    “我是否需要退休，什么时候退休，还轮不到你一个小小的总裁助理来做决定。”

    “钱副总这又是何必呢？你看赵副总，如果早点退休回家，他就不会劳累过度，倒在工作岗位上，不是吗？”武烈阳趴在车窗边，微笑说道，“年龄不饶人，钱副总真应该好好考虑一下我的建议。”

    “姓武的，我的身体好得很，不需要你在这猫哭耗子假慈悲。”钱副总忍不住怒道。

    武烈阳紧盯着钱副总，认真问道，“这么说，钱副总是不打算接受我的建议了？”

    “好狗不挡道，滚开。”钱副总再次怒声喝道。

    “忠言逆耳，哎。”武烈阳轻轻摇了摇头，让到了一旁。

    钱副总被气得不轻，迅速倒出车位，径直冲向地下停车场出口。

    砰。

    闷响骤然响起，宝马突然诡异变向，一头撞在了承重柱上。

    人群纷纷止住脚步，不少人赶紧小跑过来，就看到钱副总趴在方向盘上，面露痛苦之色。

    武烈阳也挤进人群，关切说道，“钱副总，您这是怎么了？您的宝马怎么会突然变向，直接撞上支撑柱呢？不会是方向盘和刹车都同时失灵了吧？”

    武烈阳之言，让钱副总恼怒不已，又让他不禁心里发毛。

    车辆失控，确实是因为方向盘和刹车同时失灵的缘故，让他既不能掌控方向，又不能及时刹车，直到一头撞上支撑柱。

    可好好的宝马，怎么可能会方向盘和刹车同时失灵呢？

    肯定是这个王八蛋搞对他的车辆做了手脚。

    虽然钱副总身居副总高位，但他毕竟只是个上班族，碰到武烈阳这种真敢搞死人的狠角色，他还是不由得心生惧意。

    狠的怕愣的，正是这个道理。

    可怕归怕，这口恶气却实在咽不下去。

    半晌后，钱副总终于缓过气来，忍不住指着武烈阳的鼻子，色厉内荏大喝道，“姓武的，你……”

    “钱副总，您这是什么意思？我可没碰你的车子。”武烈阳不悦说道，“你若不信，大可让保安调出监控视频吗？”

    “姓武的，你当真没动我的车子？”钱副总忍不住怒道。

    “事实胜于雄辩，你去保安室查看一下监控录像，不就一目了然了吗？”武烈阳紧盯着钱副总，沉声说道，“但我也把丑话说在前，如果我真没动钱副总的车子，钱副总就必须得向我公开道歉，还我一个清白。”

    “那你若动了我的车子呢？”钱副总忍不住厉声问道。

