    秦远惊讶到了极点，也惊喜到了极点。

    　　这里真有升仙井，也真藏在城中央最机要位置。

    　　难怪十方宗与阴山派都将此处设为最大禁地，任何人不得靠近方圆千米，哪怕是洪达这种核心弟子也不例外。

    　　“找到了吗？”

    　　大薇就在秦远身边，正紧张地盯着他。

    　　墨秋水绸缎般的黑发扎成一个马尾，坐在藤椅上，翻看着另外一本《尉缭子》，看起来恬静淡然，安静温婉，只是她翻阅的速度却没有上本《郁离子》那般快速，更无那“双耳不闻天下事”的极度专注。

    　　她抬起头来，笑靥生花，道：“秦大城主笑得嘴角都快咧到耳根，肯定是有重大收获。”

    　　秦远睁开眼睛，便见二女那用那幽幽的目光看着自己。

    　　“找到了，就在那中央塔楼地下。”秦远不与她们卖关子。

    　　这两个性格迥异，完全属于两个极端的女人，同时松了一口气，也同时以手抚胸，动作神态如出一辙，罕见的同步。

    　　“不过先不要高兴太早，事情还是有些麻烦。”秦远说道。

    　　大薇立即问道：“有什么好麻烦的？”

    　　“升仙井位于中央塔楼地下二层的一个宽阔大厅之中，旁边有两位阴山派门人看守，没有任何遮挡物可以挡住他们的视线，而且两人修为应该不低，最少也是四品。”秦远皱着眉头说道。

    　　大薇也是有些紧张，道：“那该怎么办？”

    　　墨秋水看着秦远，等待他的主意。

    　　论经商之道，论统御属下，她比秦远强了不知多少去，但要是做这等火中取栗之事，她可就不擅长了，完完全全的陌生领域。

    　　秦远同样也不擅长，但是他擅长在任何难题前充分发挥自己的潜能，绞尽脑汁找到解决的办法。

    　　片刻之后，他搓着牙花子，道：“倒是有个办法，只是有些阴毒了。”

    　　大薇恨不得将秦远嘴巴扒开，一口一句，实在吊人胃口。

    　　墨秋水也道：“你有什么阴毒法子，我们可以商量一下。”

    　　秦远摆了摆手，不愿多言，有些事情男人之间可以随便讲，可是跟女人，尤其是这种半生不熟的女人，他还真开不开这个口。

    　　“第一步和第二步差不多能够解决，现在要着手第三步了。”秦远说道。

    　　大薇笑道：“撤离的事情交给我，哪怕这里有汐啸，我能够进来，便能够出去，只要找到此处空间不稳固之地便可！”

    　　想要寻找空间不稳固之地，并非那般容易。

    　　在寻常人看来，“空间”二字抽象难明，就在身边，看得见却摸不着。

    　　然而在修者眼中，“空间”也是一件物品，就如一座山，一条河般的物品，山脉有坚硬松软之地，河流有湍急平缓之处，而这“空间”也有坚实和松动之处。

    　　找到那松动的地方，施展术法与阵法，破开一道口子，便能够进行远距离跨越传送，一步可达东海之畔，一步可到南海之滨。

    　　只是这等术法太过高深，只有类似昆仑蜀山等超级大派才能掌握，而且这等秘术都是一个门派的核心机要，严禁外传，普通修者懂的并不多。

    　　甚至就算流传下来，许多修者也难以学习。

    　　秦远不懂，墨秋水也不通，但是大薇却是深谙此道。

    　　“从我来的地方，原路返回！”她这般说道。

    　　可墨秋水却是摇头，道：“这里的人对此处防备极深，你来这里的空间松动之处，定然会被十方宗与阴山派人盯上，而且会亡羊补牢，加固修缮，我们绝难靠近。”

    　　大薇略一琢磨，似乎也是这么回事儿。

    　　十方宗与阴山派在此处鬼鬼祟祟，肯定会严加防范。

    　　她能够装作是意外而来，是因为秦远的关系，然而此处的人肯定不会希望还有另外一人也会通过一样的地方来到此处。

    　　“我们过来的地方可不可以？”秦远问道。

    　　墨秋水眼睛也是一亮，说道：“我们来此不过三五天时间，想必那里的空间破裂之处还未完全闭合，应该有门道出去。”

    　　大薇笑道：“就算你们来了一个年，那里的空间依旧会有缝隙存在！”

    　　秦远很想知道，在这汐啸的影响下，十方宗与阴山派的传送法阵尽皆受到干扰的情况下，哪怕是他的燧人钻同样无法将他们带离，她是通过什么办法确保他们能够安然离去。

    　　他问了出来，大薇只给他一个白眼做回答。

    　　这女人小心的很，哪怕如今他们是拴在一条绳上的蚂蚱，可也不会透露自己的最大底牌。

    　　“咚咚咚！”

    　　就在此时，门外响起了敲门声。

    　　洪达与齐鹏锦走了进来，还有两人跟在他们身上，倒不是上次与秦远喝酒谈天的两人，而是与他刀兵相见的那两名阴山派弟子——曲三寒和余天宇。

    　　秦远三人皆是一怔。

    　　“这就是拓跋老哥的地方，我把你们带到了。”洪达脸色有些不正常，不敢去看秦远的眼睛，说话这句话，便要离开。

    　　曲三寒嘲讽一笑，道：“洪长老干嘛这般着急，稍后大家便要结伴而行，一起商量一下对策，交流一下感情不是更好吗？”

    　　“结伴而行？你跟谁结伴而行？”大薇瞪着那曲三寒说道。

    　　这人不仅在她身上留下了数条伤口，还留下了极大的心理阴影，无论是谁面对一个穷凶极恶，要将自己生魂抽出炼成法宝之人，都不会有好心情。

    　　曲三寒上下打量了这穿着宽松男人衣衫的曼妙女子，阴测测笑了一声，而后看向洪达，略带得意地说道：“洪长老，兄弟我为你找的这份美差，是你宣布呢还是我来告知？”

    　　洪达心头怒意勃然，双目园瞪，但却没有发作，而是转头看向秦远，道：“拓跋兄弟，我们要与曲长老一起出海，去寻找那不知在何处的秦远，活要见人死要见尸。”

    　　墨秋水面上浮现一丝焦躁。

    　　他们的确要出海，而且非出海不可。

    　　可是不是现在，而是在将那升仙井偷走之后。

    　　若是现在走了，那可就是竹篮打水一场空。

    　　秦远则是龇牙咧嘴。

    　　他既有这墨秋水的焦躁，又觉得这事太过扯淡，带着他去找他，还洋洋得意的过来报复性宣告，这曲三寒也实在够有种的。

    　　“呵呵，不是你们与我一起，而是由我和阴木大长老率领去找秦远！”

    　　洪达将几人的神色一一收入眼底，他只能看到秦远三人皆是面色大变，只以为他们是在畏惧那秦远的凶名，畏惧大海的危机，因此而更加得意。

    　　“好了，闲话不与你们多讲，一个时辰之后，到海边集合，那里有船在等着我们，若是敢迟到或者逃走，呵呵，别怪我不客气！”

    　　余天宇也冷笑说道。

    　　趾高气昂的说完了这些后，两人便不再多言，如两位打了胜仗的将军，雄赳赳气昂昂的离去。

    　　那洪达与齐鹏锦没有离开，洪达带着几分愤怒说道：“拓跋老兄，本来并没有你们的事情，但那两个王八蛋公报私仇，非要带你们一起，我们如何劝阻都拦不住！”

    　　齐鹏锦也说道：“你们一定要小心些，阴山派的鸟人们修习那些鬼蜮伎俩，心胸也被影响的狭隘无比，比娘们还记仇，肯定没安好心思，我怕到时候会对你们不利。”

    　　这些公报私仇的事情，他们已经见得多了去了，不仅两个门派之中互相明争暗斗，阴山派内部更是彼此倾轧的血流成河。

    　　他们甚至在纳闷，如此内斗的门派，为何没把那些弟子都斗死干净！

    　　“哈哈，两位不用担心，咱本来就是为了那秦远而来，让我们去抓秦远于情于理都说得过去，至于这曲三寒两人，有本事他们就放马过来!”秦远摇晃着大脑袋说道。

    　　“拓跋老兄心中有数就好，但还是要小心。我们不多打扰，三位赶紧收拾。”

    　　洪达拱了拱手，与齐鹏锦一起离去。

    　　齐鹏锦离去，大薇将大门一把闭上，随手布置了个隔音结界，一脸惊容，看着秦远问道：“我们该怎么办？”

    　　墨秋水也在看着秦远，显然是不想放过这等宝物。

    　　有了升仙井，不仅可以让她们自己的实力暴涨，还能让自己属下实力更上一层楼，无论是三奇门还是秦远这个城主，归根结底还是要看实力。

    　　“怎么办？凉拌！”

    　　秦远笑眯眯撂下一句话，心念一动，所有的矿蚁接到命令，如最有秩序军队，齐齐从地下往这里快速急行军。

    　　在这期间，秦远也没有闲着，自储物手环中拿出一条全身披甲的巨大鳄鱼尸体，刨开肚腹，取下一个拳头大小的红色肉囊，连同几枚花儿，小心放入一只矿蚁身中，而后将那矿蚁放走，从阳台攀下，消失在下面杂草从中。

    　　“这就是你说的阴毒法子？”墨秋水打了个寒颤。

    　　秦远耸耸肩，道：“‘搬天蚁’的攻击能力不强，只能用这等法子。”

    　　大薇听着他们你一言我一语，却是不明白他们在说什么，不由问向墨秋水道：“那肉囊是什么东西？又怎么阴毒了？”

    　　墨秋水摇了摇头，道：“你问他吧。”

    　　大薇看向秦远。

    　　秦远笑道：“一点点助兴的药剂。”

