    “娘！”

    “娘，你别...别打我…”

    只见叶萝莉跪在叶凡的面前，有些害怕地说道。

    “下去。”

    叶凡看着面前的叶萝莉，冷声道。

    被控制的叶萝莉闻言，很是迅速地走了下去。

    “卧槽，奇了怪了...”

    “这就是千年魂环的魅力吗？强行收女儿？”

    “简直太无情了...”

    “叶凡，永远的神！”

    观众席上的人眼巴巴地看着叶萝莉乖巧地走下了擂台，不禁开口说道。

    “老娘这是...怎么了？”

    “卧槽，我妈呢？”

    叶萝莉刚刚走下擂台，叶凡便取消了对她的控制，只见叶萝莉一脸懵逼地看着擂台上的叶凡。

    刚想骂脏话，却看见叶凡脚底下浮起来的两枚紫色魂环。

    “我类个乖乖……”

    叶萝莉本来没怎么见过紫色魂环，如今在一个小孩儿身上看到了两个，她能不惊讶吗？

    “服不服？”

    叶凡收回了自己的武魂，开口说道。

    “服了服了...”

    叶萝莉回想起那两枚恐怖的紫色魂环，回答道。

    主持人此时也迅速反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布道：

    “战魂大师叶凡获胜，战绩，一胜零负。”

    “叶萝莉战魂大师战绩14胜8负。”

    “叶凡大师，请您下台后去进行积分登记。”

    叶凡闻言，点了点头，慢慢走了下去。

    叶凡走出魂师通道的时候，小舞正在那里等着他，简单进行了积分登记后，两人没有再回一对一的魂师看台，他们想了想，还是决定进行一场二V二的斗魂场。

    （注：虽然这本书改为了每个类型一天能打两场，但是只想打一场也没毛病。）

    抽签已经结束了，叶凡问了一下，他和小舞还有四场才会出战，两人并没有选择休息，毕竟刚才他们的魂力消耗也不过是九牛一毛而已，他们两人朝观众台的方向走去。

    二对二这边的观众席位至少坐了一半，人气比一对一那边要好一些。

    二对二的斗魂台比一对一要大上一倍，毕竟，魂师的数量多了一倍，也需要更大的施展空间。

    此时，台上的主持人正在宣布魂师组合。

    “二对二，第三场...”

    “龙蛇组合，对战牛马组合。”

    主持人话音刚落，只见龙蛇组合，已经慢慢登上了擂台。

    那是一男一女，男子身穿一身黑色衣服，相貌英俊，大约十四五岁的样子。

    他身旁的女子与他年龄相仿，一头绿发过肩，双瞳也是浅绿色的。

    “玉天恒和...独孤雁？”

    叶凡有些惊讶地说道。

    没有想到，他就是过来观个战，都能遇到这两人...

    而牛马组合的人，就比较普通了，人高马大，一看不是防御型魂师就是力量型魂师。

    “龙蛇组合的两名魂兽都是已经达到30级大魂师却没有吸收魂环的级别，反观牛马组合不过两个28级的大魂师。”

    “究竟是龙蛇组合能够轻而易举地击败牛马组合，还是牛马组合能够创造奇...”

    “我们认输...”

    还没等主持人说完，只见牛马组合的二人已经快去走下台去。

    牛马组合的二人，自然知道对方两人的武魂皆是强大的武魂。

    尤其是其中之一，更是天下第一兽武魂，蓝电霸王龙。

    而他们俩的武魂，一个铁牛，一个巨马，还是投降算了。

    “呃...”

    “龙蛇组合获胜，战绩3胜0负”

    “龙蛇组合，玉天恒，战绩10胜1负。”

    “龙蛇组合，独孤雁，战绩8胜2负。”

    随后，玉天恒和独孤雁缓缓走下台去，登记积分。

    “好家伙，还真是玉天恒和独孤雁啊...”

    叶凡耸了耸肩，喃喃道。

    随后的几场，都是比较普通的，也没有什么值得观看的。

    “二对二，第八场...”

    “凡舞组合，对战铁锤组合...”

    叶凡和小舞闻言，这才快去走去。

    而小舞，则是有些懒散地摆了摆手。

    叶凡和小舞的对手，是两名十六、七岁的青年，都是豹头环眼，相貌极为相像，身材健壮程度不再之前那位“叶萝莉”之下。

    虽然两人没有赤裸着上身，但裸露在外的粗壮手臂也能展现出他们的力量。

    铁锤组合看到上台的居然是两个这么小的孩子，都有些不相信的揉了揉自己的眼睛。

    主持人也愣了一下，但斗魂还要继续，能够站在这里，显然是拥有相应武魂等级的。

    “看来，我们的凡舞组合还真是年少有为，天赋异禀，这么小就有如此高深的修为，现在...比赛开始。”

    铁锤组合兄弟二人脸上的惊讶只出现了很短暂的时间，他们很快就恢复了正常，不进反退，同时沉稳的向后迈出一步。

    更是同时发出一声低吼，两个人的动作就像是一个人那样整齐。

    浓郁的灰色光芒从他们右手中奔涌而出，同样的武器同时出现在他们掌握之中。

    显而易见，两人都是锤子武魂...

    而且能够看出，两人没有因为他们年纪小，而不把他们当回事...

    “小舞，懂我意思吧？”

    只见叶凡和小舞对视一眼，小舞闻言，轻轻地笑了笑。

    “当然...”

    下一刻，只见叶凡脚底浮现两枚紫色魂环，多情剑也出现在了他的手中。

    “卧槽，外挂吧？”

    “沃日，这个不是刚才让叶萝莉喊妈妈的那个小子吗？跟他小女友，啊呸，跟那个女孩过来双排了？”

    “我敲，嚯嚯完单人，再来嚯嚯双人...”

    “虽然不知道你们说的什么，但是依我所见，他肯定很厉害。”

    “两个紫色魂环，牛哔坏了...”

    铁锤组合的二人看到之后，脑瓜子嗡嗡的...

    “能不能给我们开个正常点儿的对手...”

    两人简直欲哭无泪...

    尼玛，两个紫色魂环……

    他俩也才一个23级，一个22级啊...

    别说千年魂环了，他们每个人都是一白一黄魂环搭配...

    “追忆！”

    只见叶凡五千年魂环光芒大露，很快，铁锤组合二人，慢慢陷入了深深的回忆中...

    下一刻，只见小舞飞快地朝对面两人冲去，然后...

    一脚踢下去一个，两脚下去，就赢了。

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊。

    （QQ阅读冲免费榜看的是追读，请大家在每个章节的打卡那里都进行打卡，谢谢啦。）

    200书评加更一章的喔～

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

