    方子茜疑惑地看着她。

    “你有什么办法？”

    “这个嘛……”洛晨曦眨了眨眼睛，停顿了好一会儿，才说道：“你猜？”

    方子茜：“……”

    突然好想打死塑料花闺蜜怎么办？

    洛晨曦见她要发飙了，赶紧说道：“咳咳，其实也没什么难猜的，我可以扮男装嘛。穆亦辰知道陈希洛是我，但是，洛晨心肯定不知道，对不对？”

    方子茜这才反应过来，立即露出了惊喜的神色。

    “对，没错，这个办法好！不过，你的腿……”

    她低头看了看洛晨曦还绑着绷带的右腿。

    刚才，洛晨曦从门口走进来的时候，看起来还很痛苦的样子……

    洛晨曦的眉头皱了一下。

    随即摇头，“这个……应该没事吧？反正还有三天呢，好好养伤就行了。”

    ……

    三天后。

    T市国际会展中心。

    T市每年一度的市长慈善晚宴就在这里举行。

    这是为了为T市各大慈善机构筹集善款而举办的宴会，每一年都是名流云集。

    除了各大豪门之外，各种政商界的精英，还有明星等等，都会出席。

    洛晨曦和方子茜到的时候，宴会厅里已经有很多人了。

    “两位，请问你们是……”一个侍应生迎了上来。

    方子茜把邀请函交给了他，“我们是代表白氏企业来的。”

    侍应生急忙躬身，“两位里面请，里面请。”

    两人一现身，就吸引了不少人的目光。

    因为，她们这一对，外型实在是太出众了。

    方子茜穿着一身香槟色的小礼服，将她纤细窈窕的身材衬托得更加完美，一双长腿非常引人注目。

    洛晨曦换了一身白色西装，深色的领结系在胸口。

    这种浅色西装，原本是非常挑人的，但凡气质差一点的男穿上，就会显得很轻浮。

    但是，洛晨曦却完美驾驭了这套西装。

    精致完美的五官，清贵优雅的气质，都令人过目难忘。

    洛晨曦左右看了看，嘴角勾起一丝满意的笑容。

    “不愧是市长亲自举办的宴会，这里的安保工作做得很好啊！”

    到处都有保安，那个杀手根本不可能进来。

    方子茜笑道：“那当然了，我们赶紧进去找人吧！”

    两人朝里面走去。

    好多豪门千金都不由自主地朝洛晨曦看了过来。

    甚至还有人认出了她就是陈希洛，又不能确认，正在小声议论着。

    洛晨曦连头也没回。

    她可没时间可以浪费。

    在慈善拍卖开始之前，市政厅先举办了一个冷餐会。

    这时候所有人都能自由活动，是最容易找到人的时候。

    等晚一点，冷餐会结束，进入拍卖环节，每个人的座位都会固定下来，那行动就很不方便了。

    所以，她得赶紧找到穆亦辰！

    可是，洛晨曦和方子茜在宴会厅里转了一圈，却并没有发现穆亦辰的身影。

    “怎么回事？他难道没有来参加拍卖吗？”洛晨曦心急起来。

    她用了多少自制力，才等到今天，还以为这次能够见到穆大少了！

    要是他没来的话……