    秘境外。

    元义宗的弟子长老们虽然不敢靠近秘境范围，但偶尔也会投递过去一缕缕目光。

    这一日。

    秘境方向传来亿万丈光芒，照耀了整个元义大陆。

    光芒之中，秘境开始崩塌。

    旋即，两道身影从光芒之中走出来，赫然是林天和萧馨儿两人。

    而此刻，两人稍微泄露出来的一丝丝气息让元义宗的弟子们俱皆动弹不得。

    不仅是弟子们无法动弹，连神灵层次的高层以及半帝级别的元义宗宗主都无法动弹。

    “怎么可能，仅仅气息碾压就让我这位半帝无法动弹！！！！”

    元义宗宗主坐在宝座上，想要站起来，但爆发全力力量也无法站起来，只能微微颤抖一下。

    林天和萧馨儿的气息太强大，超越了元义宗宗主的想象。

    可很久，林天和萧馨儿离去了，不见了踪影，一切恢复了平静。

    这时，压力消失，所有元义宗的人恢复了正常。

    虽然没有人死亡和受伤，但每个人的脸上都充满了汗渍，那是被压力压迫出来的汗渍。

    “宗主，您没事吧！”

    几位长老飞到元义宗主面前，连忙道。

    “哼，你们几个恒星级巅峰的长老都没啥，我乃半帝，怎么可能会有事！”

    嘴上是这么说，可他苍白的神色暴露了一切。

    刚才，他着实被吓住了！

    “宗主，那两位到底是什么修为？”

    一位长老惊惧道。

    “不清楚！”元义宗主摇头，“我不过是半帝而已，只能感应到他们是宇宙大帝。可他们的气息着实太恐怖了，曾经我有幸见到一尊宇宙大帝第八重的大能，他的气息也远不如这两位！”

    “难道是十帝那一层次的存在！”

    几位长老猛吸一口气，道。

    “极有可能！”

    元义宗主点点头。

    “走，我们去秘境看看，那两位存在在秘境呆近乎万年岁月，绝对有着大秘密，如今他们走了，我们说不定还可以在里面发现一点宝物！”

    元义宗主十分期待道。

    他是半帝，可他也想着冲击到宇宙大帝层次。

    若是无法突破的话，他的寿命也不多了，一旦他陨落了，元义宗无法诞生新的半帝，那元义宗将没落下去，周围一些中等势力必然来争夺元义大陆这一座宝地。

    因而任何一点机缘，他都要去抢夺，去争取！

    哗哗哗！！！！

    一位位元义宗弟子飞入了崩塌的残破秘境之中，在元义宗主的带领下试图寻找那所谓的机缘。

    然而，界中界位于未知时空，即便是十帝层次也无法找到，他们自然是找不到了。

    可他们也并非什么好处都没有。

    秘境世界被林天布置了仙则大阵，虽然林天摧毁了仙则大阵，但那淡淡的仙则之力且印在了虚空之中，需要很长一段时间才会消散。

    而这淡淡的仙则之力对元义宗的弟子们以及神灵来说都是不可多得的宝物和机缘。

    在接下来的十万年岁月之后，因为这一点仙则之力，元义宗的确诞生了好几位天骄，让元义宗实力增长了许多，成为了中等势力之中比较强大一个。

    唯一可惜的是，元义宗至始至终还是没有诞生一位宇宙大帝！

    当然，这些都是后话了！

    ————————————————————-

    林天和萧馨儿从元义大陆出来后，并没有直接去地球，而是回到了天极圣地。

    如今对形势比较了解的肯定是宇宙大帝第十重这一层次的强者，而天渊神帝知晓的事情必然很多，第一时间去找天渊神帝肯定更好。

    青栾宫。

    林天，萧馨儿，以及天渊神帝再次碰面。

    “师尊，你踏入宇宙大帝第十重了！”

    天渊神帝惊讶。

    这才万年时间不到，林天就提升到这个境界了。

    而且他可以明显感应出来，林天身上散发着一股十分危险的气息，这股气息几乎让他窒息。

    他推算了一下，若是他与林天交手的话。

    他的胜率是0！

    “区区宇宙大帝第十重而已，不算什么！”

    林天十分平淡地说道。

    对于九世至尊，这句话倒也对，宇宙大帝对于至尊而言依旧是蝼蚁。

    “天渊，太古仙地一事，如何了？”

    林天问。

    天渊神帝神色立马凝重起来：“师尊，这9000多年里，发生了很多大事，好几次至尊级大战在人族疆域暴露，而且许多异族偷渡进入地球，虽然被发现一一斩杀了，但对地球上的人类也造成了巨大的损失，超过二十亿人陨落在大战之中。当然，9000年岁月，普通人类换了不知道多少代，这样的损失不算什么，真正的是大帝层次的损失！”

    “这么多年，人族大帝陨落的人数是892人，其中两位宇宙大帝第十重的强者，其中一位还是联邦十帝之中的光帝！”

    “深渊各族大帝损失更多，大约有1830位深渊大帝陨落，至于陨落的神灵超越百万以上！”

    “我人族青幻至尊曾经受过一次重创，据说至今还没有完全恢复过，但其他异族的至尊受伤的却不止一位！”

    “还有一件十分惊人的大事发生了，那便是神族出世了！”

    天渊神帝提及神族，林天眉头一动。

    “神族出世了！”

    对于神族，林天可十分了解，第九世的时候，他甚至于神族至尊交手，并且将一位神族至尊斩杀于混沌之中。

    不过其他神族当初没有招惹他，且神族居住的地方有些特殊，他也懒得去，于是就不理睬神族了。

    可神族的实力的确不容小觑。

    比如当初他遇到的那位神族至尊，实力在普通至尊之上。

    “天渊，神族如今展现的力量如何？”

    林天问道。

    “具体不清楚，只知道神族派出了一位至尊以及十八位宇宙第十重的大帝扶持一位势力不大的异族，这些异族在几百万年前也是神族的附属族群，如今又重新归属了神族！”

    天渊神帝。

    “那位至尊叫什么？”

    林天又问。

    “罗河至尊！”

    天渊神帝如实道。

    “罗河至尊！罗河至尊！”林天念叨了两句，旋即猛地微微一笑：“原来是他！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

