    第412章浪漫至死不渝

    慕笙愣了一下，然后才反应过来厉寒琛是在说萧子郁的事情，

    “同学瞎说的，我跟他什么都没有。”

    厉寒琛揽着慕笙的腰，“我不信。”

    “.........厉寒琛你好幼稚。”看到厉寒琛眼中的笑意，慕笙知道他又在开自己的玩笑了。

    “想去哪儿？”厉寒琛笑着把慕笙拥紧，“今天特意来接你的。”

    “不回家？”

    “不回，有个电灯泡。”

    此时的学校教室里，厉安打了个大喷嚏，他前后左右张望了半天，是谁在背后骂他！！

    慕笙想了想，“我想去海边，但是好像很远。”

    厉寒琛笑了下，“行。”

    很快的，车子便被开到了机场，私人飞机出动，将两人带到了距离帝都最近的海边，

    到达海岸的时候，已经是晚上的时间，海风送过来阵阵潮湿的空气，透着一股和帝都完全不一样的湿润与悠然。

    厉寒琛拉着慕笙下车，走到海岸边的时候，他弯下腰将慕笙给背了起来，

    “今天来晚了，天已经黑了。”慕笙有些遗憾的看着海岸线，现下只能听到不远处海水在不断的拍打着岸边，看不到蓝天白云，碧波万里。

    厉寒琛微微偏过头，“上次不是带你看过白天的海吗？”

    “嗯。”

    “今天看夜里的。”

    慕笙还没明白厉寒琛的意思，就感觉到厉寒琛已经踏上了沙滩，他深一脚浅一脚的在沙滩上走着，慕笙被晃的有些厉害，下意识的搂紧了厉寒琛的脖子，

    不知道走了多远，慕笙看到沙滩上有一组沙发，厉寒琛把她抱到沙发上坐着，然后蒙上她的眼睛，“等会儿我让你睁开你就睁开。”

    慕笙的睫毛在厉寒琛手心里扫来扫去的，很快，厉寒琛就放开了他的手，

    看着面前的场景，慕笙惊讶的瞪大了眼睛，

    原本漆黑一片的海面上，现下被烟花的光芒给盈满了，

    各色的烟花在空中绽放，海面被烟花照亮，能够看到卷起的波浪，

    烟花此起彼伏，像是永远也不会熄灭一样的在空中飞扬，慕笙转过头去看了厉寒琛一眼，“你什么时候准备的。”

    “上飞机前。”厉寒琛眼中带着笑意，“开心吗？”

    慕笙点点头，“嗯。”

    虽说她平时比较直吧，但也会被这种浪漫所打动，尤其是，这种浪漫中还带着厉寒琛真诚的心意。

    慕笙眼眸弯弯，主动凑上去亲了厉寒琛一下，

    厉寒琛正想着等会儿再带慕笙去哪里玩，猝不及防的脸上就被印了一抹温热，厉寒琛猛地低下头去看慕笙，正对上一双盈盈亮意的眼睛，

    厉寒琛轻轻的捏住慕笙的下巴，“跟谁学的？怎么突然这么主动？”

    慕笙借着夜色掩盖着自己通红的耳朵，“跟网友学的。”

    当初慕笙在网络上发过帖子询问她和厉寒琛之间的交往细节到底是怎么回事，

    原本她只是随心一发，哪里想到她随后更下的关于厉寒琛的细节，居然直接让她的帖子变成了论坛最火的情感贴，论坛甚至将她的帖子置顶，每天有无数的网友在下面留言给慕笙出主意。

    （下一章不要点，是重复章节，明天早上再看吧，或者凌晨两点看，从明天开始会恢复正常更新）

    (本章完)

