    左光斗不懂军事，他的主要工作是治理地方和大兴水利。也就是说，以后陕西的军事不出意外的话，将由孙传庭来执掌。

    难道万岁派自己入陕，就是为了这个目的？

    孙传庭见王威向他倾身过来，赶忙收起思绪，笑着迎过去，准备听取老爷子的意见。

    卫所兵制发展了一百多年，早已经是积弊丛丛，难堪使用。

    其实，从“土木堡之变”后，明朝就不得不采取募兵制，也就是“营伍制”来补充边关的防御。

    在战事纷频的嘉靖朝，“营伍制”又从边关，逐渐发展为全国性质。

    而卫所士兵中，有不少也被招募到了营伍中。虽然还挂在卫所的户头上，其实已经成为营伍的一部分。

    但终明一世，卫所制度也没有被废除。这里面的原因错综复杂，既有政治上的，又有财政上的。

    可对于朱由校来说，不管有多少困难，都要把改革进行到底。这不仅是关系到国家，更关系到自己。

    面对卫所兵制已近废驰，卫所兵战力低下、不堪使用，军户负担沉重、大半逃亡。

    朱由校觉得，哪怕是改革措施并不是十分完善，施行下去又会坏到哪里呢？

    说白了，在朱由校看来，卫所兵制到目前已经是谷底，就算不反弹回升，还能沉地底下去？

    有了这样的底线，朱由校才继续折腾，以陕西为试点，争取将政策措施完善起来，再推行各地。

    什么卫所兵制是太祖所定，祖制不能动，不存在的。朱八八还能从棺材里跳出来打我呀？

    此时的少年皇帝，并没有呆在深宫里和好妹妹们玩游戏，而是刚刚从玻璃厂视察完，美滋滋地返回皇宫呢。

    为啥美呀，发财大计又前进了一步呗！

    玻璃能制出来了，在朱由校的指导下，工匠们在光滑平整的金属板上进行碾辊压延，就制出了平板玻璃。

    尽管这种方法制出的平板玻璃也不是太大，但对朱由校来说，已经可以满意。

    当然，最后的工序还要皇帝亲自动手，但材料齐备，玻璃器皿也通过老外搞到了，造出镜子已经不是难事。

    而且，朱由校要造的镜子可不是威尼斯拼命保密的锡汞齐法，而是高端大气上档次的银镜反应法。

    当然，朱由校也会做几面锡汞齐法的镜子，主要就是想做个对比。并且，他还向老外打听了一下在欧洲这种镜子的大致售价。

    嘿嘿，就这破办法，威尼斯还保密，还赚黑心钱，让朕的宝镜打你们个落花流水，让银子都流进朕的口袋里吧！

    嘿嘿，朱由校想着赚它个钵满盆满，谁不服就用钱直接砸死。手上轻摇着折扇，连燥热的天气都不觉得如何难受了。

    “皇爷——”张裕儿突然发出呼唤，声音不高，引得朱由校注目过来。

    皱了皱眉，朱由校发现张裕儿蹙着秀眉，脸色有些发白，象是挺难受的样子。

    “哪里不舒服？”朱由校伸手摸了摸张裕儿的额头，并没觉得发烫发热。

    张裕儿伸手捂着胸口，强忍住翻腾欲呕的感觉，轻声说道：“奴婢只是觉得气闷，应是在那工坊里被热气冲着了。”

    停顿了一下，张裕儿恳求道：“皇爷，奴婢下车走一走，透透风可好？”

    朱由校点了点头，说道：“朕也觉得车里憋闷，一起吧！”说着，他用折扇敲了敲车厢。

    马车缓缓停下来，帘子一撩，王体乾躬身在外侍候着。

    朱由校和张裕儿下了马车，来到路边。

    太阳斜照，正好被沿街的店铺挡住，纵是稍有暴露，也不是太过酷热。

    朱由校摇着折扇不紧不慢地走着，张裕儿落后半个身子相随而行。

    “奴婢感觉好些了。”见少年皇帝投来关切的目光，张裕儿还以笑容。

    朱由校点了点头，继续前行，左顾右看，随意地观望着。

    王体乾凑了过来，躬身道：“皇爷吩咐经营的铺子就在附近，生意还不错，您要不要看看。”

    朱由校笑了起来，说道：“朕看过呈上来的账目，经营得还不错。既是顺路，便看看也好。”

    “都是皇爷的办法高明。”王体乾谄笑着恭维道：“沾了皇家的富贵气，生意想不好都难。”

    朱由校面带微笑，对这种程度的马屁已经习以为常，扇子一指，吩咐道：“王伴在前面引路。”

    王体乾赶忙屁颠屁颠地带路，拐过一条街，便看到了那大牌匾。还是朱由校给起的名字“宫廷玉液”，一百八一杯呀！

    张裕儿抬头看着，喃喃念道：“宫廷玉液，是卖酒的吗？”

    “不光卖酒，还有些点心和糖品。”朱由校笑着说道：“还有你喜欢吃的丝窝虎眼糖。”

    张裕儿抿嘴含笑，说道：“味道应该是一样的吧？”

    “买点尝尝就知道了。”朱由校说着便要走过去。

    犹豫了一下，王体乾躬身道：“皇爷，就在这看看可好？那几个宫人是奴婢亲自挑的，都认识奴婢。”

    朱由校想了一下，问道：“她们应该是不认识朕的吧？”

    “这个，奴婢也拿不准。”王体乾迟疑着还想反对，却见少年皇帝已经迈步走去。

    王体乾赶忙冲护卫们摆手，四下散布的几个便装锦衣卫匆匆跟了上去。

    店内，李成成正坐在柜台里拔弄着算盘算账，两个宫女兼售货员则凑在一起，在低声说笑着。

    皇家店铺，纵是有人不知道背景，也有东厂派人暗中保护。

    刚开张时，也有人捣乱，或是来看年轻貌美的女子。被收拾了几次，基本上都老实了。除了真的顾客，没人再敢来生事。

    “成成姐。”一个宫女转头叫道：“账算好了吗，咱们能多得几分银子呀？”

    李成成呵呵一笑，头也不抬地说道：“小茉，你要银子买啥东西，还是要攒着作嫁妆？”

    “她呀，看好了昨天来买酒的少年郎呢！”另一个宫女取笑着，“等那少年再来，就让小茉去接待，留个姓名住址，以后也好去寻。”

    “胡说。”小茉脸上飞红，上前扑打取笑她的宫女。

    