    夜晚时分。

    卧室。

    杨厉与萧灵小别胜新婚，两人颠鸾倒凤，深入交流，阵阵如泣如诉的声音像是婉转的歌曲一样绵绵不尽……

    一夜快活。

    第二天。

    上午。

    杨厉与萧灵还没起来，还在呼呼大睡，而萧世玉那边昨天晚上商量了一夜，各执己见, 有人想去清风城，有人想留在江临镇。

    最后。

    萧世玉做出了决定。

    想要留在江临镇的就继续留在江临镇，而想要去清风城的，就跟着萧世玉一同离开，萧家在江临镇的产业一分不动，萧世玉只带走一些需要的东西。

    这样一来。

    就算萧世玉他们在清风城出了什么事情, 江临镇这边也不会有事, 而要是江临镇出了事情，萧世玉他们在清风城那边也能好好的。

    江临镇萧家都能延续下去。

    下午。

    萧世玉便把决定告知了杨厉。

    “行。”

    杨厉听了后点了点头, 再跟萧子陵说了一下，萧子陵表示并不在意，都听杨厉的安排好了。

    “那就这么定了。”

    杨厉说道。

    “好！”

    萧世玉满脸的笑容。

    傍晚。

    萧家祖祠。

    杨厉取出了纸笔，再次作画，分别画出了‘蛟首金刀观想图’与‘龙首金刀观想图’，这两张观想图分别是‘真意观想图’与‘天人观想图’。

    这两张观想图再加上杨厉之前画的三张观想图，全部都是一脉相承，能够一直修炼到‘凝意合一’的境界。

    最后。

    杨厉取出了斩杀黑怨‘铜镜’所获得的一级黑怨珠，分裂出了一丝丝的元神灵性融合元神之力，化为了一头金蛟，冲入进了一级黑怨珠内。

    当场。

    杨厉就制造出了一枚‘灰色精神珠’。

    对于其他人来说，精神珠难以制作，但对于杨厉来说，就是一件轻而易举的事情，在短时间内就完成了。

    “岳父。”

    杨厉将两张观想图与精神珠交到了萧世玉的手里，说道：“这是‘蛟首金刀观想图’和‘龙首金刀观想图’，还有一枚‘灰色精神珠’, 能够参悟出‘金蛟精神术’，这些东西我都给你了，你想怎么处理都行。”

    “这……”

    萧世玉望着这三样东西，心中震撼与惊骇，对于杨厉的实力已经无法揣度而想象了，“好女婿，我知道了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“那我就先回去了，江临镇这边的事情处理完了，我们就该去清风城了，清风城还有事情需要我处理。”

    “好。”

    萧世玉点头。

    杨厉离开了萧家祖祠。

    “这真是……”

    萧世玉惊叹不已，“有了这些东西，只要萧闵他们在江临镇不乱来的话，萧家就能一直压着叶家，成为江临镇的第一家族，未来经久不衰啊！”

    外面。

    “呼……”

    杨厉望了一眼天色，时间已经不早了，他该回去睡觉了, “一脉相承的观想图，再加上一枚灰色精神珠, 足以偿还江临镇萧家的恩情了。”

    “这样一来，岳父和萧灵也能心安理得的跟我一同离开江临镇，前往清风城，如此，也算是与江临镇斩断了联系。”

    “除了县太爷。”

    确实。

    杨厉到现在还记得王储转述的话，‘武学是这个世界上最大的骗局’，这句话杨厉一直无法理解。

    同样的。

    杨厉修炼武修之法这么久，一直都没有感觉到任何的不正常，可能是他的层次还不够高，所以很多的东西都看不清楚。

    转眼。

    三天后。

    杨厉他们准备离开了，该准备的东西都准备好了，该做的事情也都做完了，是时候离开了。

    其中。

    江临镇萧家的大部分都不愿意离开。

    只有萧世玉，萧灵，萧雨馨，萧小曲，还有何老，他们再带上了几位丫鬟和家丁，萧家其他人都没打算离开。

    “只有这些人？”

    萧子陵皱了皱眉。

    “嗯。”

    杨厉点头。

    “行吧。”

    萧子陵道：“萧顶天的这些后辈们看来是在江临镇呆的太久了，根本不知道外界有多么的广阔，唯一可以改变他们命运的机会，他们却不知道珍惜和抓住，竟然还打算一直窝在小小的江临镇里面。”

    “罢了。”

    萧子陵摇了摇头，“每个人都有自己的决定，既然你都没说什么，我也就不多说了，本来以为会来不少人，特意多带了一点人过来保护大家的安全，现在看来倒是我想多了。”

    “呵呵。”

    杨厉笑了笑，“不碍事，走吧，出发了，接下来又将是近四天的路程，又会是一路奔波，可能还会遭遇到很多的危险。”

    “嗯。”

    萧子陵郑重的点头，说道：“可能是再过一两个月气温就要下降，寒冬腊月，将会是妖魔邪祟作乱的时期，从清风城到江临镇的这一路上，遭遇了不少的妖魔邪祟。”

    “希望这次返回清风城会轻松一点。”

    “希望吧。”

    杨厉道。

    “出发！”

    “驾……”

    “……”

    杨厉他们出发了。

    因为杨作林，张小翠，还有杨丽丽，他们都没有练过武，所以准备了一辆马车，让杨作林他们坐马车出发。

    一路前进。

    在临近中午的时候。

    杨厉他们离开了江临镇的范围，进入了合山镇，在官道上的时候，杨厉他们听到了从旁边树林里传来的呼救声。

    “救命……救命……”

    从声音可以听出来了，呼救的应该是一位女子，而且声音很好听，十分悦耳，美妙动人，犹如百灵鸟歌唱。

    “厉儿。”

    张小翠喊道：“好像有人在求救啊！”

    “娘。”

    杨厉皱眉，回道：“不要去听，不要去管，在这个半路上，突然出现这种情况，还是一个女的在求救，您觉得正常吗？”

    “这……”

    张小翠愣了一下。

    “别管。”

    杨作林也摇了摇头。

    “知道了。”

    张小翠点了点头。

    至于其他人。

    基本上都装作没有听到，倒是那些丫鬟和仆人，他们也都是习武了，自然会骑马，稍微好奇的回头看了几眼。

    “又有这种求救声。”

    杨厉沉思，“我要是没记错的话，上次我跟齐耳还有严方他们去清风城的时候，好像也是在这里，也听到了求救声。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望向声音传来的方向，取出了身份令牌，注入了内力与元神之力，展开了地图界面。

    在地面界面上。

    显示出杨厉所在的位置，杨厉再三确认，确定了求救声传来的方向与位置，任务地图上显示出了相应的信息。

    在任务地图上。

    谷哷

    相应的区域被标识出了一个特殊的标识，用血色的字体标示出了一个‘危’字，严禁除魔卫靠近。

    显然。

    这里就是一处禁地。

    “这……”

    杨厉神色微微凝重，“还真是没想到，竟然会是一个这么危险的地方，还好当初第一次遇到的时候被齐耳喊住了。”

    没多久。

    声音传来的方向。

    杨厉他们离开后不久，飘然而来了一位白衣女子，披头散发，犹如鬼魅，在低着头。当她抬起头来，露出了根本没有五官的脸庞，却又不停的传来了呼救声，就像是被记录在她的身体里一样。

    更可怕的是。

    这样的白衣女子并不是一个，而是一个又一个，在不停的出现，犹如细胞快速分裂了一般，充斥在一个邪异的场域当中。

    原本。

    杨厉之前的路程，在离开了合山镇后，是前往方和镇，就像是上次一样，但方和镇出了事情，杨厉他们必须绕道。

    临近傍晚。

    杨厉他们遭遇到了妖怪，准确的来说，是一头体型巨大的猪妖，从山林当中冲了出来，还带着的她的猪子猪孙。

    只不过。

    这群猪妖的目标并不是杨厉，而是不远处的一个山村，这个山村并不大，距离官道并不是很远。

    “杨厉，怎么说？”

    萧子陵望了一眼，“这头猪妖是一头真正的妖怪，具体不知道是多少级的妖怪，但我们要是不管的话，这个山村的所有人都得死。”

    “动手！”

    杨厉道：“不过你们不用动手，保护我爸妈他们的安全，这群猪妖全部交给我，我来把它们全杀了。”

    要知道。

    杨厉现在已经达到了锻神天门层次，实力强大，身上的杀戮点已经不多了，正是急缺杀戮点的时候。

    而且。

    南宫问天那边还有一个金色精神珠在等着自己。

    所以。

    杨厉这一路走来，只要遇到了妖魔邪祟，确定不会有让爸妈他们陷入危险，杨厉就会果断出手，诛杀路上遇到了所有妖魔邪祟。

    不知不觉。

    杨厉现在的杀戮点已经从之前的三千九百八十点增加到了六千两百点，增加了两千两百二十点。

    不知名的小山村。

    村外竖起了木制的栅栏，村里的村民们满脸的恐惧与骇然，他们拿起的手里的武器，大部分都是农具柴刀菜刀。

    然而。

    那头猪妖率领着她的猪子猪孙们发起了冲锋。

    吼！吼！吼！！！

    咆哮声不断。

    “猪神在上！猪神在上！”

    “请宽恕我们的罪孽啊！”

    “不！不！”

    村里。

    还有一群衣着奇特的老者们跪在了地上，向着一个猪头人身的雕塑跪地磕头，口中还不停的念叨着什么猪神。

    原来。

    这个小山村祭祀猪神，如今已经近十年了，这十年来，祭祀猪神的祭品越来越苛刻，从最开始的家畜再到活人。

    直到现在。

    这个所谓的猪神在这个小山村人的祭祀下，终于成了妖怪，露出了真正的狰狞面目，要屠掉整个小山村。

    “啊！！！”

    惨叫声响起。

    嘭！

    轰隆！！

    村外的木制栅栏被冲撞倒了，村民们建造出来的这种木制栅栏怎么可能挡的住这群猪妖，完全没什么用。

    很快。

    就有村民们被猪妖撞死，然后被扑倒在地，这些猪妖露出了獠牙，身是狰狞，把人的脑袋当成西瓜一样咬碎了。

    噗！！！

    鲜血飞溅，染红了地面。

    “杀！！”

    同时。

    也有村民们红了眼，不管不顾，扑向了猪妖，确实是伤到了一些小猪妖，但很快就被扑倒在了地上，再被活生生的咬死了。

    轰！轰！

    那头猪头人身的猪妖出现了，她体型庞大，足够六米高，非常的壮硕，满是肥肉，可以说是肥头大耳。

    很快。

    她就看到了那群还在祭祀猪神的老村民。

    “卑微愚蠢的人类！”

    这头猪妖大笑，口吐人言，“到现在还在祭祀猪神，哈哈哈……，我就是你们的猪神，现在，把你们祭祀给我吧！”

    “什么？！”

    “这个妖怪就是猪神？”

    “不可能！不可能！”

    “猪神是庇佑我们的，我们献上祭品，获得猪神的庇佑，风调雨顺，村民平安，温饱度日……”

    “不！不！”

    这些老村民惊恐万状。

    噗！！！

    下一刻。

    这头猪妖直接伸手，将好几个老村民抓在手里，塞进了自己的嘴巴里面，将他们咔嚓咔嚓的咬了吃掉，就像是吃冰棍一样。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响彻四方。

    “哈哈哈……”

    猪妖继续大笑，血肉在她的嘴里喷溅，她目光一闪，就盯上了好几个不到十岁的小孩子，“比起这些老东西，还是小孩的肉最嫩最好吃啊！”

    正说着。

    这头猪妖就伸手抓向了那些小孩。

    显然。

    这头猪妖猪子猪孙们已经把这个小山村围了起来，她已经把整个村子当成了自己的猎场，享受着猎杀和进食的快感与乐趣。

    “死！”

    刷！

    危机时刻。

    就在众多村民绝望与惊恐的时候。

    杨厉及时赶到，他直接就冲进了山村里面，右手一挥，拔出了梅花黑刀，挥手间就是一刀斩出。

    锵！！

    刀鸣声响起。

    刷！！！

    那是一道璀璨的刀气，呈现着黑白两色，相互交缠在一起，化为了阴阳刀气，以摧枯拉朽的姿态，将这头猪妖从上到下，从头刀脚，轻易的贯穿，轻易的斩开。

    一刀！

    只是一刀！

    杨厉就将这头六米高的猪妖斩杀了。

    噗！！！

    鲜血喷涌。

    这头猪妖甚至连反应的机会都没有，当场死亡，裂开成两半的尸体坠落在了地上，内脏混合着鲜血流了一地。

    吼！吼！吼！！！

    四周的猪子猪孙们怒吼而惊恐，其中好几头非常强壮的猪妖向杨厉发起冲锋，想要为他们的老大报仇。

    “来的好！”

    噗！噗！！

    结果。

    杨厉自然是一刀横扫，刀光乍现，轻轻松松的就把这些冲过来的强壮猪妖全部斩杀了，一刀枭首，轻而易举。

