
　　由于印钞厂不近，再加上需要差查看情况，所以直到凌晨三点，张浩才从外面回来。

　　耽搁了这么长时间，李云生自然有些担心，所以张浩一进门，马上开口问道：“没出什么事吧。”

　　张浩摇了摇头，轻声说道：“没出什么事，只不过进去看了一下，在回来的时候，又遇到了两波日本兵巡逻，这才耽搁了些时间。”

　　听到张浩的回答，李云生放下心来，接着开口询问：“怎么样，那里是印钞厂么，可有什么收获。”

　　张浩叹气的说道：“北二路的尽头，应该是印钞厂，我趁着夜色，进去查看了一下，不过却没有什么收获。”

　　“这是为什么，难道印钞厂的防卫很严密。”天籁小说网

　　对于张浩的回答，李云生有些不解，毕竟已经潜入进去了，怎么可能没有查到什么。

　　看到李云生不解的样子，张浩轻声说道：“区长，北二路的尽头，原来是一家废弃的纺织厂，不过却有人在四周守着，应该是日本兵乔装改扮的，用来掩人耳目。

　　要是仅仅这样，到是没什么，我轻易的就潜入进去，不过印钞厂在纺织厂的中间位置，那里不仅有不少日本兵守卫，让人很难靠近，而且时不时的有巡逻队在里面巡逻，警戒相当的严密。

　　所以为了安全起见，我没有靠的太近，再加上天黑的原因，基本看不到什么，这才无奈返回。”

　　听到这种情况，李云生到是不意外，毕竟印钞厂可以算是一处重地，守卫严格一些也正常，思索了一下，就开口问道：“你可以保证，哪里一定是印钞厂么。”

　　李云生最关心的就是这个问题，毕竟没有靠近里面，再加上天色很黑，很有可能出错。

　　对于李云生的问题，张浩毫不犹豫的回答：“区长，我可以保证那里是印钞厂，因为警卫太严格了。

　　最主要的是，我在里面的仓库，看到了很多油墨和纸张，油墨无法确定，不过纸张非常特殊，我还悄悄私下了一点。”

　　说完这几句话，张浩从衣服兜里，掏出了一张折起来的纸片，递到李云生的面前。

　　看着面前的小纸片，李云生马上接过来，仔细的摸了摸，觉得质地和日元的差不多，只不过这张纸比较新，硬度略高一些，应该是印制日元所用的纸。

　　有了这张纸，再加上张浩看到的情况，李云生可以确定，那里应该就是印钞厂，这才松了一口气，毕竟今晚的主要任务，可以说是完成了。

　　收起了这张纸片，李云生又把眼睛看向坐在地上的冈崎一男，目光中带着几分不怀好意的意味。

　　自从张浩回来，冈崎一男就苦涩的坐在那里，听到两个人的对话，也没有什么表情，只不过盼望李云生达到目的后，能够放过他。

　　当看到李云生不怀好意的目光时，冈崎一男心中一惊，马上有了一种不好的预感，紧张的说道：“武田君，你要干什么。”

　　“也不干什么，只不过有一点小想法，想跟冈崎君探讨一下。”

　　李云生一边说话，一边走到冈崎一男的面前，并且蹲在地上，面带笑容的看着这个老鬼子。

　　李云生的话音刚落，冈崎一男便开口说道：“武田君，你的问题我已经回答了，按照我们之前的约定，你应该放了我，你不可以反悔的。”

　　冈崎一男说完这些话，就用诚惶诚恐的眼睛看着李云生，目光中带着几丝恳求的意味。

　　看到冈崎一男的目光，李云生十分失望，感觉之前的时间，全都白白浪费了，就对付这么一个软蛋，竟然还畏首畏尾，真想抽自己几个耳光。

　　好在耽搁的时间虽然长，却没有误事，所以李云生才轻松一些，意有所指的说道：“冈崎君放心，我不会伤害你的，毕竟大家是好朋友。

　　只不过我还有一个好建议，希望冈崎君答应，只要你同意了，我马上带人离开。”

　　从李云生的话语中，冈崎一男知道这个建议，绝不是好事，于是小心翼翼的说道：“武田君，你不是说过了么，只要我回答你的问题就行，现在怎么还提要求呢，你不应该不守信用。”

　　经过这几个小时的时间，冈崎一男也冷静了下来，所以抱着侥幸的心里，开口跟李云生讨价还价。

　　看着冈崎一男小心翼翼的表情，李云生笑着说笑：“冈崎君，我可没答应过你什么，再说了，之前我就说过，我们做特工的，为了达到目的，可以不折手断，那么出尔反尔，也是很正常的事！”

　　李云生的话让冈崎一男一愣，然后面带苦笑之意，毕竟面对这么不要脸的话，他也不知道该如何辩解。

　　何况现在是人为刀俎、我为鱼肉，冈崎一男连大声说话都不敢，生怕触怒了面前的恶人，使得小命难保。

　　沉默了一下，冈崎一男无奈的说道：“武田君有什么建议，说来听听吧，”语气之中带着几丝后悔又可怜的意思。

　　对于冈崎一男的无奈，李云生毫不在意，也不会发什么善心、可怜这个日本鬼子，毕竟双方分属敌对，那么对待敌人，可以采取一切手段，所以淡淡的开口：“也没有什么特别的，只不过希望冈崎君投靠我们，今后为我们效力罢了。”

　　听到李云生的话，冈崎一男心中一紧，思索了一下，装成认命的样子，小声的说道：“好吧，我同意你的建议，以后为你们效力，”说完之后，就低下了头颅。

　　冈崎一男答应的很爽快，不过心中却有其它的想法，因为他经决定，只要离开李云生的视线，马上准备回国，抛弃这里的一切。

　　冈崎一男可以说是见多识广，知道被敌方特工缠上，绝对不好摆脱，而他又出卖了印钞厂的地址，根本不敢向日本军方告密，才想了这个办法。

　　对于冈崎一男的想法，李云生并不知情，不过接触的人多了，自然不会轻易相信他的话。

　　何况冈崎一男答应的这么痛快，就更让人不放心了，不过作为特工，自然有应对的手段，所以李云生微笑的说道：“那好吧，既然冈崎君答应了，那么大家就是自己人了，不过为了表现你的诚意，你是不是应该给我们一个信任你的东西。”

　　“武田君想要什么东西。”

　　李云生的话一出口，冈崎一男就有了一种十分不妙的感觉，不过这个老鬼子计划抛下这里的一切，便打定主意，不管对方说什么，只要不影响回国的计划，都可以假装答应。

　　虽然不知道冈崎一男在想什么，可李云生却胸有成竹的开口：“也不是什么大不了的，只要冈崎君写下一份自白书，声明为中华民国效力，再把你今晚的作为写下来，拍成照片就可以了。”

　　“八嘎，你们不能这样对我，什么自白书，我是不会写的。”

　　听到李云生的话，冈崎一男马上大怒起来，一时间忘记了自己是阶下囚的身份，还用气恼的眼光看着李云生。

　　看到冈崎一男的反应，李云生就知道这个老鬼子，在打什么小算盘，而自己的提议，肯定是让他的打算无法得逞，于是冷冷的看着对方，目光中带着一丝杀意。

　　看到李云生冰冷的目光，冈崎一男激灵灵打一冷颤，这才想起了自己是一个阶下囚，再也不是那个位高权重的银行行长，马上低下了头，不敢跟李云生对视。

　　看着冈崎一男低下头颅，李云生淡淡的开口：“冈崎君，你要记着你的身份，在敢这么大呼小叫，可别怪我手下无情，”声音非常的冰冷，并且不带一丝感情。

　　冈崎一男没有说话，也没有抬头，以沉默应对，心中却在思考着对策。。

　　看着冈崎一男低头不语，李云生继续说道：“冈崎君，你在想什么，我在从新问你一遍，对于我刚刚的要求，你答应不答应。

　　你可要想好了在回答我，记得只有这一次机会，这关系到你的命运。”

　　说完之后，李云生便不再开口，地下室里面也沉默下来，一点声音也没有。

　　李云生的话给了冈崎一男很大的压力，再加上地下室里面静悄悄的，使得这个老鬼子，压力更加的大了，脑门子上也冒出了虚汗。

　　身为正金银行的行长，也是沈阳城内的日本高层，冈崎一男自然知道自白书是什么东西，毕竟日本人抓住抗日志士之后，也会使用这种办法，所以这个老鬼子深知，一旦写下自白书，就再也没有退路，只能做一个旗子。

　　可对于这种命运，冈崎一男绝不甘心，毕竟留下致命的把柄，只要一曝光，就算回国也是死路一条。

　　可面对现在的情况，他也没有任何办法，激烈的挣扎了一会，冈崎一男终于妥协了，毕竟已经迈出了背叛的第一步，那么下一步自然更加容易，于是无奈的说道：“我答应你的条件。”

　　李云生这才满意，然后吩咐张浩几人，拿出准备好的纸笔和相机，让冈崎一男写下自白书，并拍了照，这才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百八十八章 达到目的免费阅读。https://xs.23sk.com 