    第261章  自讨没趣   

    “你受伤了！不如先进来给你包扎一下吧。”

    

    范明深瞧着这个人倒还有几分眼力劲儿，心情倒也愉快了许多，这才勉为其难的迈着步子往里头走。

    

    他没想到这个穷乡僻壤的地方竟然还能够有2层楼的洋房，所以说也就那么一般般，不过毕竟是乡下地面来的广，所以这么一折腾反而还挺实在的。

    

    “你先坐下我给你去拿点药。”

    

    王威勾唇一笑背过身去随便的取了一些草，亲口嚼碎了之后，这才吐在了自己的手心里卯足了劲，往他的手心处按了下去。

    

    “啊！你这是做什么！你特么到底会不会给人包扎！”

    

    范明深根本就没有反应过来，眼前的这个人就是故意。

    

    “抱歉，像我这种乡下人难免有点粗鲁，所以不要介意，如果你别小看乡下人的东西，这些个东西可真当是好，效果杠杠的，只是城市里不比乡下，或许也没有乡下来的好。”

    

    “这怎么有一股臭味儿，而且还有点泛黄，你到底给我搞了什么东西？

    怎么这么恶心，我怎么觉得这伤口有点痒？”

    

    范明深回过神来的时候，只觉得这个地方臭臭的，而且当他看到自己的手心处敷着的东西之后，更是有些恶心犯呕。

    

    虽然看不清楚到底是什么东西，但是已经无法忍受，而且环顾四周，这个地方连个纸巾也没有。

    

    万般无奈之下，他只得四处寻找水龙头，一时之间也是忍无可忍，而且在这个时候他的手心更是痒的难受至极，一抓一挠上面的味道越来越浓郁。

    

    一边呕吐一边抓着，而且一边又在院子里溜达，这个跳梁小丑一般的举动更是使得王威高兴不已。

    

    范明深找了好久，这才找到了一个黑漆漆的地方，摸进去之后总算是找到了一方水源。

    

    清洗了之后，总感觉全身如是负重，但没曾想这味道更是让人恶心的心情，甚至还有一股难闻的味道。

    

    “我去！你们家这都是什么啊，太恶心了吧！”

    

    范明深一边抱怨着也顾不及什么，直接索性脱下了自己昂贵的外套拿来擦手随即扔在了外头。

    

    确定自己手上的味道稍稍减淡之后，这才回到了大厅，指桑骂槐。

    

    “你小子是不是故意整我！一定是故意整我，是不是？

    信不信我立马叫人把你收拾一顿！”

    

    王威根本就不气不恼，在一旁瞧着这个人气急败坏的模样，心里头更是觉得可笑至极。

    

    心里头的气也顺，时间消了不少，这才缓慢的走上前去，拍了拍他的肩，示意他坐下。

    

    “别着急，你不是要找王威吗，我知道，我知道他家住在哪儿，只不过相隔甚远，你要去找的话，恐怕要一段日子。”

    

    范明深心里头咯噔一下，因为刚才的事情让他提高了警惕，总感觉眼前的这个臭小子就是故意戏弄他，而这一句话也不知道是真是假。

    

    “哼！我看你这小子就是故意来耍我吧？

    我才不信呢！”

    

    王威怂的耸肩，没想到这个人倒还有一些头脑，不过即使如此，他也并没有想要就自放过。

    

    “是吗，那既然这样我也要睡了，还请这位先生赶紧出去吧，我这里不留人，再说了，家里的人这么多，不方便。”

    

    范明深前一秒还在心里头打着算盘，没想到后一秒就被人给直接赶出来了，心里头还难免有些还没反应过来。

    

    “你这是什么意思，我给你出钱，你帮我找个地儿住下。”

    

    眼前的这个人，二话不说便从自己的兜里掏出了一沓钱，还别说这些钱崭新崭新的透着一股子钱味儿。

    

    王威也没有拒之不理，反而是伸手，直接拿起了这叠钱轻轻的拍了拍，闻了闻崭新的钱味，这才心满意足的点了点头。

    

    “这钱我就收下了，只可惜我这个地方真的是没有地给你住，要不然你到我家牛排那里住一晚？”

    

    “你小子到底是什么意思，拿了我的钱竟然还想羞辱我，你也不瞧瞧我是谁！你知不知道我随便一句话就能够招来不少的人把你给弄死！”

    

    范明深激动万分，整个人的脸胀的通红，指着眼前的这个人，破口大骂，口水乱喷。

    

    王威淡定地伸手抹了一把脸上的唾沫星子，对于眼前这个人说的话根本毫不在意。

    

    要不是王威担心这个人吵吵闹闹的，和疯狗似的，到时候把自己的母亲给吵醒了，这才忍无可忍的说出实情。

    

    “行了，你也别嚷嚷了，我就是你要找的人，王威，不过在此之前我要和你算个账。”

    

    范明深起初的时候以为这个人和自己开一个玩笑，自己稍稍的动一下怒火，就已经能够把这个小伙子吓得不轻，但没有想到这个人更胜一筹。

    

    竟然敢当着他的面耍弄他，这也就算了，竟然还敢和他算账，这一下子更是让范明深彻底动怒了。

    

    “王威！好啊。

    你算是什么东西竟然但在我的面前叫板？

    算账？

    你和我算账，我看你把话说反了吧，应该是我找你算账！你给我等着，我立马叫我两个兄弟来好好的收拾收拾你！让你吃不了兜着走！”

    

    王威双手环胸，根本没有一丝害怕，因为他早就已经知道眼前这个人说的兄弟到底是谁，而此时他所说的那几个兄弟早就已经在此之前被自己收拾的服服帖帖。

    

    “叮铃铃～”   

    范明深在这里气急败坏的打电话，但是一个熟悉的铃声却是在王威的家中传来，那完全诧异的闻声望去。

    

    随即快步的走上前去直接踹门而入，没有想到人没看见，却见到两个畜生突然之间扑面而来，眼前的这个人直接按倒在地上。

    

    狼王和鬣狗张口撕咬着这个人的衣裳，范明深吓得屁滚尿流，眨眼之间，整个房间一下子弥漫着一股股酸臭的味道。

    

    啧啧啧……   

    “城里人竟然也害怕这个，哎哟哟，这裤子都湿了呀，我这可没有换的！”

    

    只见王威不知从什么时候突然之间两个狼狈不堪的人忍了过来。

    

    三个人四目相对，哪里知道全都被一个王威给耍的团团转。

    

    

