    天水县衙，后院偏房。

    一道苍老的声音，在后院中传开，

    “成王败寇，自古如此！”

    王离眉头一皱，脸色苍白，开口说道：

    “若是大人留我王家上下几十人口，一条生路。

    我以祖地的秘密，换取我全家上下一条生路，况且他们也更本不知道，这里面的事情。

    只要仙长同意，以此秘密了结，如何？”

    说完。

    他紧紧的盯着程不争，这也是他最后的底牌，他相信面前的仙长，绝对不会拒绝。

    否则，他也不会如此镇定。

    闻言。

    程不争脸上，依旧那副清冷的表情，他丝毫没有看出神色由任何变化。

    见此，王离心里开始，忐忑不安起来。

    二弟已经死了，他也可以死，这些都也不要紧。

    早在谋划之前，他就考虑到了，暴露的那一天了，心里早有准备。

    但是。

    自己可以死，家里上下，几十人口却不能跟着一起死。

    眼下王家几十人口的唯一生路，就看眼前的仙人，给不给了？

    只要对方答应，到此为止，家里上下几十人口，就有一条生路了。

    程不争心中一动，“什么秘密？

    如果确实有价值，放你全家一条生路又如何，如果没有......就不要怪我不讲情面了！”

    王离轻呼了一口气，能谈就是最好的结果。

    “祖地！”

    程不争沉吟片刻，心中盘算了片刻，“可以，但你必须回答我一些问题！”

    王离心里一松，最大的担忧已经化解，他在无一丝压力，颇为轻松道。

    “你想知道什么？”

    他现在已经放下了一切，对于程不争的提问自然是毫无保留。

    毕竟，这是他的家族，最后一条生路的掌握者。

    他现在，想早点死，也早点解脱。

    程不争面色平静的坐在王离对面，清冷的声音在室内传开。

    “你口中的祖地，是不是，三大仙门把持的那个秘境？”

    “希望你不要隐瞒，不然，后果你是知道的！”

    闻言。

    王离沉吟了一会。

    他知道必须将此事交代的清清楚楚，不然，那些苦果，就落在了自家的族人身上。

    他也不会安心的。

    “不错！”

    王离抬起头来，看着程不争。

    “正是那个秘境，开创秘境的大能，便是我王家先祖。

    家族衰败了太久，直到我这一代，才出了一个五灵根，此人，正是我二弟王仁，原本我们兄弟也没有在意祖地。

    直到一天，二弟，回到告诉我祖地在那里，并告诉我，祖地的巨大价值，我们这才开始谋划。

    在二弟的帮助下，我坐上了县令这个位置。

    而他不断地苦修，修为越高，夺舍成功的几率越大，直到二弟晋升练气六层，卡在瓶颈，在也无法突破，才开始实施计划起来！

    为了家族的兴复，我也答应了下来！”

    王离平静的说着，但说到家族兴复时，程不争能感觉到，他那兴复家族的使命感。

    对于王离来说。

    兴复家族，成为修仙家族，已经，不顾一切后果了。

    不然，他也不会，答应王仁血祭全县。

    程不争没有接话，默默的听着，他接下来话。

    “据二弟所言，祖地内原本还有一个传送阵，但现在已经不能用了。”

    “传送阵？”程不争眉头一皱，他在王离与王仁交谈，也未曾听闻过。

    “嗯！祖地内的传送阵，可以通往无尽之海的传送阵，那是逃生传送阵，可惜，现在已经不能用！

    但在一个隐秘的地点，还有一个传送阵，可以进入祖地秘境。

    却不能出祖地秘境内的传送密室，更不用说到灵药园采取灵药了。

    否则，一但出了传送密室，便会遭到祖地秘境内的攻击，除非在仙门把持的出入口，才不会遭到攻击。

    据二弟所言，印记阵法被破坏了，通过传送阵进入的祖地，却无法凝聚祖地印记，从而使得，在传送室之外，就会遭到攻击的原因。

    而后，先辈又实验了诸多后手，都无法进入传送室范围之外。

    据二弟所言，正是那个可恶的阵法大师，联合诸多高阶修士，将家族的后手全破坏了，这也是祖地秘境阵法运行了，太久了。

    大阵才有了一丝破绽，给那个阵法师一个机会。

    否则，那个阵法师，绝无可能破坏先祖的后手。

    现在只有一个出入口，还有存有印记阵法，能安全的进出祖地，便是仙门所把持的出入口！

    这也是，夺舍的原由，也是二弟想混入仙门的原因。”

    程不争在心中，默念了一句，祖地、传送阵、无尽之海。

    看来这个家族，远远没有看起来那么简单呀！

    “那块记载祖地的玉简，在哪里？”

    “在二弟那里！”王离不可否置道：

    “难道你没有看见，那块古朴异常的玉简吗？”

    “有！”

    “难道仙长，没有查看吗？”王离说话间。

    有些试探的意思。

    对此。

    程不争冷冷的看了他一眼，面无表情道。

    “是吗？”

    他从王仁的储物袋内，取出一个古朴异常的玉简出来，他的目光，落在手心上的玉简上。

    “现在还有机会说，不然，不要怪我，不给你家族生路！”

    闻言。

    王离一怔，尴尬的一笑，脸上浮现出蓦然回想起的神色。

    “此玉简是用特殊方法炼制的，需滴血后，方可查看，否则，强行查看，自动碎裂，化为灰烬！”

    程不争算是明白了，为什么刚才王离心跳异常，血液流动，微微加速了一些。

    王离停顿了一下，缓缓开口道：

    “需要的血液，必须是老祖的后人血液。”

    对于这些问题，王离一一做了充分的回答，程不争对他回答的很有诚意。

    程不争沉吟了一会，清冷道：

    “最后一个问题，这些，都是你二弟王仁，告诉你的吗？”

    王离眼中闪过一丝回忆之色，黯然的点了点头。

    “玉简里面记载的是什么？

    我也不知道，毕竟我不是修士，没有灵根，我只是一个凡人而已，所以也无法查看玉简。

    密室内，还有一些祖上，传下来的玉简，就在府衙内的密室内。”

    说着，王离便将具体地点，告诉了程不争。

    片刻之后。

    程不争看了一眼，眼前的老者，指尖弹射出一道灰濛濛的法力，在其颈脖上一转，一颗苍老的人头掉落在地上。

    “我要食言了！”

    见此。

    他伸手虚握，一股无形之力，将尸体内的所有血液，化为一条细流朝着一个玉瓶内飞去。

    眨眼间，地上的尸体，化为一个干尸毫无水份，异常焦干。

    程不争一挥衣袖，一道火苗，在其干燥异常的尸体上，燃烧了起来。

    不多时，化为一捧骨灰，被他扬了出去。

    他看了一眼后，往前院走去，那里还有后尾，等待着他处理。

    斩草不根，将来必定后患无穷！

    来到前院，程不争见到眼前大大小小，二十几口王家族人，他挥手叫捕快退下后。

    王家大大小小的二十几口人，恐惧的看着眼前的仙人。

    程不争静静的看了许久，将心底那一丝柔暖，彻底的镇压，而后弹射出一道灰濛濛的法力，分化为二十余丝，向眼前的王家族人冲去。

    程不争背手转身，微抬着头颅，仰望浩瀚无穷的星空。

    眨眼间。

    二十几口，彻底死透，将王家后人血液逐一收取。

    少倾。

    一道火苗，瞬间笼罩在所有的尸体上，将其化为一堆骨灰。

    程不争衣袖一挥，一堆骨灰，被他抛洒在星空。

    他没有大意，亲自查看了一下，是否有幸存的活口，侥幸逃脱了捕快们的抓捕。

    否则，那个走脱的王家后人，未来，可能就是他心头大患的源头。

    祸根，是有多么麻烦的一件事，毕竟，未来的事情，谁能说的清！

    天道伦转，命运无常！

    程不争仔细确认后，无一不差，他才彻底的放下心来。

