    “那是他们不懂！”

    老王头儿一脸不屑，“西医能治病，见效快，的确是事实，但这并不代表咱们中医不行！咱中医药，也有自己独到的地方，我就这么跟你说吧，西药能治的毛病，咱们能治，西药治不好的毛病，咱也能治！”

    “真的吗？”

    “那你看！”

    老王头儿撇着嘴，洋洋得意地说，“这还真不是爷爷跟你吹，别的大夫，咱不知道！你爷爷我，你以为，就一个乡下老头儿啊？想当年，你爷爷我也是名动京城的一代名医！以前时候，好多大学都请你爷爷去讲过课的知道不？所到之处，前簇后拥，热闹极了！”

    “红旗招展，人山人海！”

    “可不咋的！”

    “那……”

    王小六一挑眉，悠荡着胳膊，“那，您老人家，怎么混成现在这样了呢？”

    “这……这……”

    老王头儿一脸尴尬，“咋说呢！这人老了，爱清净！咱这地方，青山绿水的，不也挺好嘛。”

    “嗤……”

    王小六儿一阵坏笑，“爷，我咋听说，你是在外面犯了事儿，混不下去了，才跑到这里避风头来着？”

    “瞎说，没有的事儿。”

    老王头儿干咳一声，“你别听那些臭老娘们儿乱嚼舌根子！她们的话，放屁一样，还能信？”

    “嗯，可不咋的！那天，孙婶儿跟奶奶说，说看见你大半夜上张寡妇家不知道干啥去了，奶奶还问我来着呢。”

    “啥玩意儿？！”

    老王头儿吓一跳，险些蹦起来，“那，那你咋说的？”

    “我说没有的事儿，我跟我爷去钓鱼来着，我一直在。”

    “咳咳……”

    “爷……我思来想去，总觉得不对劲儿！您说，半夜三更的，你上张寡妇家干啥去了？”

    “咳咳，那个，张寡妇身体不舒服，请我过去给看看……”

    “那您看出啥门道了么？”

    “小孩子家家的，说了你也不懂。”

    “我懂不懂的，倒不是问题，我怕奶奶问我，我答不上来。”

    “咳咳……”

    老王头儿一脸尴尬，“诶，小六子，明天，爷爷要进城一趟，有要紧的事要办，你看，你有什么想要的东西不？爷爷给你带回来！”

    王小六儿一看老王头儿这心虚的样儿，忍不住咯咯直笑，“放心吧，爷爷，你的事情，我是不会告诉奶奶的！”

    老王头儿板起脸来，假装正经，“臭小子，还会威胁你爷爷了！”

    爷孙俩有说有笑，一路往回走，王小六像是忽然想起了什么似的，低头问道，“对了，爷爷，有个事儿，我还想问你呢！那天，我在地窖里看见一个盒子，里面装着一个大鸡爪子一样的玩意儿，那咋回事儿？”

    老王头儿闻言一怔，“啥大鸡爪子？”

    “就是一个鸡爪子，手这么大，上面还是毛儿。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一脸好奇的模样，“那个，是干啥用的？”

    老王头儿略微迟疑了一下，“药材。”

    “药材？”

    “药材。”

    老王头儿说着，叹息一声，“爷爷不是跟你说了嘛，这天地之间，有毒物无数，大凡毒性猛恶的玩意儿，善用之后，都有自己的用处，只是，大多数人，不能辨识罢了。”

    王小六儿点点头，对爷爷的话，倒也深信不疑。

    他平素里，受爷爷的影响，也确实读过不关于医药的著作，对中医中药这块儿，也有些了解，他知道，自古，医药这块儿，叫人顿觉毛骨悚然的玩意儿多了去了。

    甚至，关于这种东西，古书当中还有详细的记述：

    “凡人死七日外，遍身肌肉腐如浆，心气散漫，蒸为人蚜，形如九龙虫而小，色赤如血，光滑异常，男女皆有，入药男棺者佳。”

    什么意思呢？

    就是说，人死了之后，肉体腐烂，会生出一种小虫子，这种虫子，血红色，很光滑，尤其是已经放到棺材里的死者身上出来的最好。

    书中甚至还描述了这种药材的取法。

    说是，“用大钻于棺和头前钻一大孔，以香糟涂孔外，内虫闻糟气，皆从孔出。其虫虽有甲而不能飞，用手搦投入小瓶中，烧酒浸，阴阳瓦上焙干用。”

    啥意思呢？

    就是说，人死了，放进棺材里以后，要在棺材上面死人的脑袋附近凿一个大窟窿眼儿，然后，用什么东西涂抹在窟窿外面，里面的虫子闻到了特殊的气味儿，要从窟窿眼儿里出来，此时能看见，这虫子，有甲壳，但是不会飞，采药的人，要用手抓住它，放进小瓶里用烧酒泡上，然后放在正反两块瓦片的中间焙干用。”

    这焙干的红色甲虫，在古书里有一个名字。

    叫“人蚜”。

    人蚜，是一味治疗跌打损伤和疟疾的良药。

    在古代，甚至有很多人，为了谋取人蚜，不惜在月黑风高夜去盗墓。

    这听起来，是不是很奇怪？是不是奇怪又恶心？

    问题在于，类似这种东西，还有很多。

    比如，唐代就有著作说：

    “凡人死后魂魄散尽，其生气有未尽者，肉烂后悉腐而为蛆，攒啮筋骨，久之，蛆亦随死。”

    “故强死者，棺中无不有黑蛆。凡有须问仵作于尸场收之。此药可以治大麻疯癞疾。”

    这段话的意思，就是说，有一类人，死了以后，会腐烂，烂肉之中会出现一种黑色的蛆虫。

    注意，白的没啥用，要黑的，黑的可以入药。

    一般尸体上出现这种黑色的蛆的时候，会有人故意采集留用，因为这种药，能治“大麻疯癫疾”。

    以至于，在后世，著名的麻风专著《赤水元珠》中就记载有验方：

    “用死人蛆虫，洗净，钢片上焙干为末，每用一、二钱，皂角刺煎浓汤调下…”

    还说，这方子，“极有神效，非泛常草木可比也。”

    也就是说，按照书里的说法，这种黑色的蛆虫不单能治疾病，而且，药效远比“寻常草木”要厉害得多。

    如果你觉得这个方子有点胡诌八扯，在古书之中，还有诸多佐证，甚至还有更详细的使用方法：

    “用人蛆一升，细布袋盛之，放在急水内流之，干净取起，以麻黄煎汤，将蛆连布袋浸之，良久取起，晒干，再用甘草煎汤浸晒干，又用苦参煎汤浸晒干，又用童便浸晒干，又用葱、姜煎汤，投蛆入内，不必取起，就放锅内煮干，焙为末，每一两加麝二钱、蟾酥三钱，共为一处，入瓷器内。每服一钱，石藓花煎汤下，花即山中石上生白藓如钱样；用苍耳草煎汤洗浴，然后服药。七日见效。体壮者一日一服，体弱者二日一服，即愈。”

    这，或许是这种“人蛆”的正确打开方式。

    当然，这只是众多事例中的一个。

    除此之外，还有别的么？

    当然有，而且很多。

    比如说，菜市口杀人，脖腔子里喷出的血制成人血馒头，可以治肺痨。

    又比如说，传说中，生吃敌人的肝胆，能壮气魄，无惧生死，五代十国的时候，有一个叫赵思绾的，就因为受到这种理论的影响硬生生祸害了四百多个大活人，至于这方子到底好使不，那就只有当事人比较了解了。

    “小六儿，爷爷跟你说正经的。”

    看王小六若有所思的模样，老王头儿继续说道，“你现在，也不是小娃娃了，有些事，爷爷免不得要叮嘱你几句。”

    “嗯，听着呢。”

    王小六眨巴眨巴眼睛，直点头。

    “唉，其实也没什么，就是想告诉你，不要以为自己身手不错，就狗胆儿贼大，什么都敢干！人这一辈子，说长不长，说短不短，有时候，真就说没就没。你陈美姐不就是一个例子嘛！好好活着，比啥都强，冒险的事儿还是少干，尤其是什么鬼神邪祟的，能离远点儿，尽量离远点儿。”

    “嗯。”

    王小六直点头。

    “我问你，最近发现你有事儿没事儿老往后山跑，到底是干啥去了？”

    王小六儿一听这话，有点尴尬地干咳一声，吭吭唧唧的，做欲言又止状，“其实，也没啥，就是玩儿去了。”

    “你跟爷爷说实话，爷爷叫你奶奶给你煮个大鸡腿。”

    “真的？”

    “那你看。”

    “咳咳。”

    王小六干咳一声，“在后山，偶尔能碰见一些人。”

    “一些人？啥时候？在哪儿？”

    “每个月，月亮特别大的那几天。”

    王小六儿犹犹豫豫地，直挠脸。

    “我也说不好是什么情况，就是路过河边的时候，有时候能听见有人在芦苇塘子里说笑，跑过去看，还能看见，里面影影绰绰的，有一群女人在洗澡。一个个，都不穿衣服，可是里面雾气蒸腾的，倒也看不真切。”

    王小六儿说着，有点尴尬地笑了笑。

    老王头儿却一幅见了鬼的模样，“你刚才说，见到的都是些女人，那，你说的些女人，长什么样子？多大年纪？你可认得？”

    “不认得，每次，好像都是那几个人，偶尔多一个，偶尔少几个，都是些岁数不大的小姐姐，头发很长，皮肤很白，身材也不错。”

    王小六还下意识地咽了口唾沫，像是想起了什么很香艳的回忆似的，“但是，自始至终，好像从没有在附近的村镇见过她们。”

