    话虽如此，云卿还是往叶小狼的边上站了站。

    村中人口上千，分成了多个小队，叶小狼属于第七队，她是被叶小狼带回来的，由于无处可去，目前登记在第七队的临时人口中。

    村民们陆陆续续地出现在广场集合地，有男有女，有成年人也有半大的小少年，每个人在看到她的时候，总会多看几眼，云卿将这归于她是新面孔。

    村民们到齐后，第七队去寻找资源的有三十多人。

    叶家村其他小队的人也到齐了，一共有十个队，约莫三百多人，各队的小队长对外出的村民进行登记。

    这时的云卿注意到，不止是第七队的人，其他队的人也会时不时地看上她一眼，她有些疑惑，流动的难民不止她一人，为何都要看她？是因为她脸上较为突出的‘白癜风’吗？

    当她看到在第一队的前方，有两名衣着与村民不一样的男子，顿时找到了答案。

    在系统的帮助下，她可以看出，大家穿着的都是亚麻长袍或者粗布兽皮长袍，只有她穿着的衣服看不出是何品阶，这与她等级太低衣服等级太高有关系。

    尽管衣服黑不溜秋，没有被她洗出本色，可一眼也能看出，比村民的衣服高档不少。

    云卿小声地道：“小狼，你知道一队前的那两人是谁吗？”

    叶小狼翻着白眼道：“不许叫我小狼，你要不肯叫我狼哥，就叫我大狼。”

    自称大郎！云卿惊！

    “大……大……”她憋红了脸，差点笑出声来，狼字终是没能叫出口。叫大郎也没啥，云卿就是担心会将自己代入成潘老师。

    “他们是商队的，不是村里的，来收材料，基本上每个月都会来。”叶小狼不能理解云卿这有什么难为情的，可能脸蛋有疾的姑娘脸皮较薄，不叫就不叫，他还是回答了她的问题。

    “商队？那他们可以去很多地方？”云卿这几日，一直想找寻有关于这个世界的更多资料，可惜没相应的书籍记录，只能旁敲侧击地问一些留在村中的村民和小朋友。

    “是呀！”叶小狼一脸向往地道：“中州大陆任何地方都能去。”

    中州大陆！

    这回云卿是真的惊了，刚刚叶小狼说的是中州大陆，而记忆碎片中，原主所在的是灵州大陆。

    云卿很想知道，中州大陆与灵州大陆的关系，只是担心这是常识问题，不敢当众直接问出来。

    “队长来了！”

    有村民提醒，云卿就见队伍的前方出现一名很有硬汉气质的健壮男子。

    叶卫，叶家村护卫队队长。

    叶卫语言简短，一挥手道：“今天依旧是老规矩，出发！”

    云卿不知道老规矩是什么，这让她暂时放下了中州大陆、灵州大陆等问题，跟在叶小狼的后方，混在第七队的队伍中。

    离村子近的地方，资源都是村民们人工培养的，远离村子十里外的野生资源，才是他们这次的目标。

    路上，叶小狼看着云卿背上那碍眼的草制背包，以及没带任何工具空着的双手。

    在他的眼中，云卿目前能够胜任的就是采草药，她的自制草背包，只能放点小草药。

    这样一天的收获，运气不好，怕是养不活自己，他忍不住开口道：“你以前都做过什么？”

    云卿心道：学习、考试、打游戏、吃吃喝喝玩玩，这些自是不能说。

    见云卿没有回答，叶小狼继续道：“你要是挖矿，我带了镐头可以借你，要是你得到的东西不是很多，我也可以帮你背回来。”

    叶家村附近，有许多的石头，有的石头中含有矿石，可以用镐头凿开石头，取出矿石，但要求人能够识别矿石在什么位置。目前的云卿自然没有这个能力，原主也不会。

    砍树比挖矿容易，可于她而言不容易，要区分不同的树，不同的作用。有的树可以用来烧炭，有的树用来建房，有的只能用来升篝火，重要的是，要将他们搬到指定的位置。

    采亚棉花、亚麻、各类草药、食物野菜等，不认识，也不清楚有什么讲究。

    云卿笑道：“我不会的很多，不过，我可以学。”

    叶小狼看着她愣了两秒，似乎在思考不会的很多是什么意思，他放低标准问道：“认识亚麻吗？”

    云卿摇了摇头。

    看看云卿呆呆的模样，叶小狼恍然大悟，无奈地看着她，仿佛在说：我懂了，你是什么都不会。

    将人捡回村的目的，不是为了看到她无法自力更生而饿死，叶小狼决定最后帮她一把，若是再不开窍，就不要说认识他。

    半路上，叶小狼指着路边一株叶片线性与其他野草有一些差别的绿色草为云卿介绍：“看到没，这就是亚麻，现在才两个月左右，再过几月，就会开花，若是开花了，紫色的亚麻花可以入药，成熟的亚麻叶和亚麻杆也有不同的作用。”

    云卿向叶小狼手指处望去，原本没有任何显示如野草般的植物，如今可以看到提示：

    “亚麻，不可采集。”

    云卿看着走在她身旁的黑狗道：“溜溜，不可采集是因为这草的年份不够吗？”

    溜溜懒洋洋地答道：“你凝神仔细看就知道了。”

    云卿凝神看去，亚麻上多了更多的文字显示：“亚麻，不可采集，成熟亚麻3级采集术可采集。”

    原来要3级采集术，且要亚麻成熟，云卿在她的数项属性中，找到了采集。

    采集术，等级1，经验：0/100；

    小精灵溜溜继续有气无力地为她介绍：“1级的采集术，可以采集需要采集术5级以内的物品，采集术低于被采集物品的要求时，会有较大的概率采集失败，等级要求低于或者等于采集术的等级，几乎不会失败。采集高于5级以上的物品，几乎必败。”

    溜溜都用了几乎两字，说明是有例外情况的，云卿夸道：“溜溜懂得挺多。”

    “必须的，不然怎么能称为小精灵。”

    刚夸上就骄傲了，云卿为难它道：“溜溜，退出游戏。”

    “这个问题溜溜暂时无法回答，溜溜会好好学习，或者您换个问法。”

    云卿：“有没有新手礼包？”

    溜溜：“好饿啊，好想吃肉！”

    云卿：……

