    这一看，方文成和御俊飞也傻眼了。

    这一定是看错了吧？

    方文成和御俊飞脑中浮现了同一个想法，当下仔细再看之后，他们又看到了对方那震惊的目光便能够肯定他们都没有看错。

    这根本就是不可能的事情啊！

    方文成和御俊飞脑海中不禁在想，这该不会是天罡王朝故意使出的手段吧？

    只是，那一道契约的波动十分明显，根本不是想伪装就能伪装出来的。

    开什么玩笑？

    天罡王朝的修炼者不过是消失了几天时间罢了，竟然就已经完成了契约，这是什么效率？

    最重要的是，天罡王朝的修炼者是从哪里找来的封印师？

    封印师一向是少见的存在，而且在考核大赛中出现的只有年轻修炼者罢了，根本不可能出现封印师，天罡宗的修炼者是怎么做到的？

    光是看着三大王朝队长的表情，在场的修炼者们便猜到了这真实的情况，心头同样震撼得无以复加。

    “我的天，不会是真的吧？”

    “没见到程和风他们都沉默了吗？一定是真的，不然他们不可能是这样的表情。”

    “这天罡王朝的修炼者还真是了不得啊，在这考核大赛上就能和妖兽进行契约。

    除了他们之外，在其他的王朝里还真是找不出这样的例子了。”

    正如他们在小世界中呆了快两年的时间，一直都在寻找着妖兽幼崽。

    只是，即便找到了妖兽幼崽，他们也无法成功与之契约，相反的一路上都可能被其他修炼者抢夺。

    因此，的不少修炼者也只能放弃这个想法。

    契约兽虽然重要，性命却是更加重要，绝对不能因为契约兽而影响到他们自己。

    方文成此刻已是不知道该说什么了，天罡王朝所做出来的事情实在是让人无语。

    “程公子，你已经看到了。”百里红妆神情依旧淡然，漾着一丝浅笑。

    夏芷晴等人眼中漫上了几分警惕，如果对方要动手，他们也会第一时间做好动手的准备。

    程和风惊叹的看着百里红妆，随后笑道：“我相信了，你们好手段，这件事情我不会再参与。”

    “多谢。”

    程和风深深的看了百里红妆一眼，再度问道：“百里姑娘，在下有一事不明，想向你请教一番。”

    百里红妆微微点头，“程公子请说。”

    “不知的你们是从何处找到了封印师？”

    饶是聪明如程和风，在这一刻他也想不出来百里红妆等人究竟是如何做到的。

    封印师，就算是他得到了风灵虎也不敢保证一定能够找到封印师帮他封印。

    众所周知，请封印师来封印妖兽的代价一向都不小。

    天罡王朝的修炼者竟然能够如此轻易的做到，一封印就是三只妖兽，而且还都封印成功了，这未免太让人惊叹了。

    伴随着程和风的话音落下，方文成和御俊飞等人亦是好奇的看着百里红妆。

    对于这个结果，他们同样想不明白。

    百里红妆唇角勾起了一抹清浅明艳的弧度，语声轻灵而悦耳。

    “我就是。”

