    “你们都是初神？”

    韩策看着眼前二十多尊强者。

    他能够感觉到，自己面前有着二十多个初神气息，这也是北银河一统二十三年，飞速发展所得来的二十五尊初神。

    二十三年前，北银河沉淀了几千年的底蕴，也不过六七个索亚那种真神。

    现在二十三年培育出十几尊初神，也算是有些成绩，如果战争来的迟一点，留给北银河的时间多一点，或许培育真神的速度就会不断暴增。

    “唉，时间不等人啊。”

    韩策感叹一声。

    “天首，需要我们做什么？”

    众初神询问道。

    韩策挥手布置出一个虚拟沙盘，正是D9区域的沙盘，他在沙盘上标注出二十多个光点，而后严肃问道：“诸位，我只问一句话，你们有没有做好战死的决心？”

    众初神毫不犹豫道：“已经做好！”

    “好！”

    “这些光点，是D9区域的核心关卡！”

    “每人坚守一个，持续到战役结束！”

    “如果能守住，就能遏制住虫族的推进，我们的军队就能趁此时机发动反攻，拿下剩余四十一亿虫族！”

    韩策的要求很简单

    就是死守关卡，遏制虫族推进。

    “放心没问题！”

    “我卡卡雷修最擅长守关卡了！”

    “小意思，不死不退。”

    众初神纷纷表态。

    但韩策话锋一转，语气沉重道：“诸位，看到你们的决心我很高兴，但是这些驻守这些关卡，是……十死无生。”

    众初神脸色凝重，陷入沉默。

    “这些关卡，势必要直面虫族侵犯，没有科技武器辅佐，只有一件纯粹用来阻拦虫族的超巨型战甲，而你们穿上战甲后，就会相互连接，形成一条人体防线，只能凭借神体硬抗。”

    韩策微微闭眸：“而军队，会在你们组成的人体防线之后，全功率竭力开火，尽全力压缩战役结束时间，减少伤亡，守住D9。”

    韩策说得很明白。

    直面虫族，硬抗入侵。

    十死无生，绝对没有夸大成分。

    “放心，不愿意去的可以退出。”韩策眸光带有歉意：“我也不愿让你们去，北银河培养一尊初神太过艰难了。”

    众初神沉默良久。

    忽然，卡卡雷修问道：“天首，你的意思是，所有初神相互组成人体防线，相当于所有初神组成最前线，那您……也去吗？”

    韩策毫不犹豫点头：“当然去，我也是初神！”

    卡卡雷修直接站出，也是毫不犹豫表态：“天首既然都做好了赴死准备，那我们怎能临阵退缩？我去！”

    韩策对卡卡雷修露出感激神色。

    这时所有初神皆是表示：“去！”

    ……

    D9区域的战舰开始后撤。

    “咦？食物怎么向后面逃了？”

    赫尔莫克虫族顺势继续推进。

    但在这一刻，一道道如流星般的身影砸入战场。

    旋即百万公里长的D9区域，人类大军与虫族还未接触的空白星空，骤然亮起了一道道冲天而起的璀璨光芒！

    “那是……超巨型战甲的光！”

    作战指挥所里，所有人满眼震惊。

    “超巨型战甲自从创造出来，从未在战场上出现。”

    “韩策天首带着所有初神去穿戴这些战甲了！”

    “什么！天首怎能冒这种近乎绝无活路的风险！”

    “以初神神体作为动力能源，超巨型战甲将无限制膨胀扩大，二十六个关卡，相互连接组成百万公里的实体防线，与全包围激光大门组成一虚一实，应该会发挥极强的作用！”

    “可是，那无异于是献祭啊！”

    一个年轻的作战参谋激动得泪花泛滥：“天首他们，将要直接面对虫族狂潮，除非一直撑到后方军队将虫族杀光，否则他们肯定是要死在狂潮之中啊！”

    ……

    北银河九州历二十三年。

    北银河包括天首在内的二十六尊初神。

    以自身神体作为动力源。

    化身一尊尊碉堡拦在四十一亿虫族面前。

    这种大无畏的牺牲与奉献精神，看哭了作战指挥所的所有人。

    那一刻他们才明白。

    九州是多么不简单的国度。

    就算已经统一北银河。

    就算贵为九州天首。

    就算一尊尊拥有极高权力的神。

    也会在面临危难际，用他们那被无数人尊崇恭敬的生命，去矗立在国难之前，替弱的同胞，承担更多压力。

    这就是北银河的天首。

    这就是北银河的神。

    后来，其余银河的强者盘点此次战役，都搞不明白为什么天首和初神们会去如送死般挡在最前线，按理讲应该是不动如山缩在后方，除非前线战士死绝，才有可能亲自去抵抗异族啊。

    “你们不会明白的。”一个年龄很大的北银河老人笑眯眯说道：“北银河是九州统治的北银河，上位者会永远挡在一切灾难的最前端，这就是能力越大，责任越大，舍我其谁的九州精神！”

    对于这一行为。

    D9战区，神者无双！

    ……

    “111重武器军团正在探测母虫生命信号！”

    一则讯息隔着数万光年，传输回了作战指挥所。

    参谋们闻讯浑身一震，连忙观察情报。

    此时此刻，北银河边疆之外。

    浓郁黑暗之中，一支重武器战舰正在快速挺进。

    “注意一下，母虫的生命信号肯定比普通虫族的强烈的多！”

    主战舰上，杨戬和舰长站在生命信号探测仪前。

    密密麻麻的小红点，都位于战舰左边，此时都在快速向着北银河运动，这些红点则代表着正在入侵的普通虫族。

    “已经进入河外八亿公里了。”

    杨戬看了眼路线记录，眉头紧皱：“八亿公里，竟然还没有靠近这批虫族的底，它们到底拉了多少虫族过来？”

    这时撒旦走来说道：“杨戬，别忘了赫尔莫克虫族内部是有等级划分的，现在打前阵的估计都是最低级的喽啰。”

    “我知道，普通精英之分么。”

    嗡……！

    嗡……！

    刺耳的警报声响起。

    生命探测仪的红灯开始疯狂闪烁。

    杨戬浑身一震，低眸一看，呢喃道：“终于快要到了！”

    此时，生命信号探测仪上。

    一颗鸽子蛋般巨大的红点，在普通虫族那尘埃般大小的红点中极为显眼！

