    第547章 大破窑湾镇（五）

    正在特种大队清点炮弹的时候，前方警戒的队员急匆匆的跑了过来：“队长，有大批敌军正往这边来。”

    罗战心中一凛，估计是七里屯交火，让六十三军嗅到了不同寻常的味道，这批榴弹炮若是被前沿部队带走，将对我军造成不可估量的损失，眼下最好的办法就是炸了它，可说实话，这么好的美式榴弹炮，罗战也觉得可惜。

    “敌军来了多少？”罗战想看看能不能拼一下，毕竟这里是窑湾镇外围，敌军主力都不在这儿。

    “从行军队列来看，应该是一个炮营的兵力。”队员报告。

    人数不多，而且炮营在没有大炮的情况下战斗力一般，特别是近战恶战，他没法给大炮上刺刀啊。

    “队长怎么办，打不打？”铁牛上前问道。

    罗战短暂的思考了一下，目光一正道：“卫生员带人去左翼伏击，洪三赵龙带人去右翼伏击，铁牛带一个小队给我抄后，其他人跟我正面迎敌，以我枪响为号，行动！”

    罗战迅速做出战斗部署，队员们接到命令第一时间行动起来，不得不承认，这些新兵经过一整年的训练，彼此间的默契和配合已经到了炉火纯青的地步，没有任何多余的声音，没有任何多余的动作，眨眼间空地上一个人影都找不到了。

    趴在一面土墙后面，巴图端起轻机枪架在两块砖头上，其他队员全部拉枪上膛，摆出战斗姿态，低着头等待罗战的命令。

    时间不大，前方传来杂乱的脚步声，其中带着军官催促的声音。

    罗战露出一只眼睛向外看去，大批敌军举着火把冲了过来，黑压压一片，差不多有五六百人。

    这群人看上去很急，貌似是接到了紧急命令，一路狂奔着向罗战面前冲来。

    特战队的伏击点在炮弹的前面，这是为了战斗的时候避开后面的军火，否则一旦引爆那些炮弹，整片区域都得炸平了。

    “快快快，后面的跟上。”敌军指挥官站在路边一边挥手一边大喊，后面的士兵纷纷加快脚步。

    “就是你了！”罗战拿过98K狙击步枪，透过瞄准镜锁定目标。

    心中默默倒计时，三十米，二十米，十米。

    “就是现在！”罗战猛然扣动扳机，指挥官的军帽被瞬间击飞，与此同时，头顶暴起一团血花，弹头贯穿而过。

    枪声一响，就是发起进攻的信号，队员们全部起身，M3冲锋枪同时开火，密集如雨点般的子弹化作无数光线射进人群。

    “哒哒哒……”爆豆般的枪声响彻耳边，拉起一片狂暴的弹幕。

    冲在前方的敌军根本没反应过来，谁能想到自己的地盘上会遭遇伏击呢，甚至很多人连枪都没来得及卸下，在狂风暴雨般的扫射下，敌军像割麦子一样成片的倒下。

    后面的敌军听到枪声刚刚明白过来，两侧突然冲出无数黑影，冲锋枪不间断的扫射再次响起，人群中鲜血飞溅，密集的弹雨掀起一阵血雨腥风，夹杂着漫天碎肉，伴随着痛苦的哀嚎，士兵们一排排的倒下，根本没有反抗之力。

    最后面的战士已经被吓疯了，根本顾不得命令，掉头就往回跑。

    刚跑出没几步，铁牛带人从后面包抄上来，根本不打招呼，数十把冲锋枪对着溃败的人群展开疯狂扫射。

    铁牛站在最前面，手里拿着一把轻机枪，嘴里发疯似的狂吼，手指死死扣着扳机，直到打光弹匣里的子弹，才松开手指。

    拔掉弹匣，从子弹袋里拿出一个新弹匣换上，当铁牛再次抬起枪口的时候，面前基本已经没有站着的活人了。

    伤者不计其数，倒在地上哀嚎着满地打滚，铁牛杀的兴起，抬起枪口便要补枪，却被旁边的老鬼一把按住。

    “先别开枪，他们可不是鬼子！”

    老鬼的话像一盆凉水，浇灭了铁牛的杀心，是啊，虽然面前的也是敌人，可他们毕竟不是侵略者，没必要赶尽杀绝。

    “听队长怎么说吧！”铁牛也不知道该怎么办，杀也不是，不杀也不是，总不能把他们送医院去吧。

    就在这时，远处响起一声口哨，那是特战队的暗语，就是撤退的意思。

    “走吧，队长已经下令了！”老鬼拍拍铁牛的肩膀。

    时间不大，特战队所有人集结完毕。

    “队长，伤员太多了，怎么办？”卫生员作为医生，看着这么多人受伤有点于心不忍。

    “等他们自己人来救吧，没办法，这就是战争！”罗战凝声说了一句，然后挥挥手，大喊道：“上车，把大炮运走！”

    一声令下，会开车的士兵纷纷跳上卡车，启动车子拉着榴弹炮和炮弹，穿过村子里的小路，从山下绕道往西边开去。

    其他人一边警戒，一边跟着卡车跑。

    等所有人撤离之后，罗战跳到土墙上，用望远镜看了眼窑湾镇的方向，这边的枪声已经引起了注意，整个窑湾镇灯光攒动，估计很快就会有部队过来清理战场。

    一个完整的炮营，在短短三分钟内被全歼，敌人甚至连一枪都没来得及放，而己方人员无一损伤，这就是特种大队的恐怖之处，一旦出手，必以雷霆之势横扫一切，根本不给敌人反应的机会。

    “队长，咱们往哪儿去啊？”周七狼跟在罗战身旁边跑边问。

    “传令下去，往七里屯的方向走。”罗战挥挥手。

    窑湾镇外围公路已经全部被我军封锁，整个六十三军都在窑湾镇集结，汽车行驶在公路上根本不怕碰到敌人。

    罗战心里已经有了计划，总攻开始之前，特种大队只能在外围转悠，不可能进入窑湾镇内部，一个军几万人铺在里面，特种大队这几百人想悄无声息的潜伏进去是不可能的。

    想要完成任务拿下指挥部，必须有大部队配合，最好的办法就是在总攻开始之后，以最快的速度攻入窑湾镇，然后趁乱直插敌指挥部，只有这样才能有绝对的把握。

    既然要强攻窑湾镇，罗战必须找个靠谱的部队，李云龙的二师是华野的王牌主力，更何况李云龙还是罗战的老团长，就冲这层关系，也得找二师帮忙。

    更何况率先攻入窑湾镇可是大功一件，这么大的功劳怎么能让别的部队抢去，必须得让给那帮老战友啊。

    有了这十门榴弹炮，再加上二师的战斗力和特种大队的助攻，攻入窑湾镇轻而易举。

    (本章完)

