    第三十五章：黑月与南大荒

    比黑暗更黑暗的是什么？

    以前冬青不知道，现在他知道了，在15分钟暗夜降临之时，他身边的四堆火燃烧得很炽烈，于是他顺势聚拢了一大团通红的火灵气，其中热浪逼人。

    然而，计划永远赶不上变化，记录之中的文字终究不是真实场景，所以他完全没料到如今场面。

    月亮升起来了，并且一出现就引起冬青灵魂的震动，随后不由自主的看向天空。

    没有往常的银月，没有往常的通透明朗，整个天空都是黑色，这黑色很深沉，但比起那一轮漆黑之月，其余的一切都算不上“黑”了。

    漆黑之月比黑暗更加黑暗。

    并且它还散发着紫黑色的光，这光并未让冬青觉得有什么，他猜测可能是河神的庇护，但他立马察觉不对，这和昨夜不同。

    下意识的看向镜水河，然而这一次，他惊呆了。

    真正意义上的目瞪口呆。

    他的视野只有两米！

    这是他精神体出体的最大范围，也是昨夜醒来后的变化之一，他看向蘑菇树，原本照亮十米直径的灵树，如今只能照亮周身一米，要不是其树身庞大，说不得还比不上冬青。

    在树上，九枚卵散发着淡淡的光亮，顶多覆盖周身几毫米，他的光是银白加翠绿，蘑菇树也是这两种颜色，而冬青本身是纯粹的银白色。

    至于蓝凌蝶，和他的孩子一般颜色，只有侍魂散发的颜色不同，他的光辉遍布周身一米，是银白加上紫黑。

    他走出几步，看到依旧静静燃烧的火堆，可惜火焰已经熄灭，冬青尝试将手中火灵气点燃火堆，可是无论如何都不能成功。

    他再看向地上的草苗，也发出一点薄薄的微光，这让他立马明悟，在这样的漆黑之月，只有生命光辉才能发出耀眼的光。

    在这座丘陵之上，冬青的层次最高，所以他看到的范围最广，因为那时他自身的光芒照射得最远！

    冬青算是知道了，自己此时一定也在发光，只是自己无法察觉，再一次抬头看了看漆黑之月，在四周一切都受到视野限制之后，只有黑月无论何时都在眼前。

    那一定是一种本质高到可怕的力量，不然为何河神的庇佑没有驱散这黑暗呢？

    挥了挥手，手中火星飞舞，一团火灵气很快就湮灭了，他开始尝试所谓的掀开帷幕。

    那是身处黑暗之中自然学会的方法，首先……他伸出最常用的右手，一个小月亮呈现在手中，冬青还看到了月亮周边的花藤露珠与风，于是立马就知道这东西是自己灵魂的具现。

    他控制小月亮往外界黑暗移动，情理之中的，那些黑暗退散了，随后便是嘴角抽搐一下，这就是传说中的掀开黑暗帷幕？

    失望的收回小月亮，但就在他转身走进屋子的时候，忽然再一次回头，看向之前小月亮划过的痕迹，只见那一处已经不在他的周身两米之内。

    但是依旧能看到不同于黑暗的景象——也是这时候，冬青才明白，原来这就是真相！原来被掀开的帷幕不会被再一次遮掩。

    ……虽然没啥卵用。

    于是重新走回木屋之内，一边为蘑菇树注入灵力，一边研究脑子里最近读取的传承信息，目前看来，这个世界虽然诡异很多，但是早就有一套成熟的处理方案，用不着自己操心。

    所以他准备浏览一下还有没有类似于今夜的其他异象，因为没有搜索的功能，所以只能一条一条的记录慢慢看，没发现自己想看的，倒是发现了其他。

    比如……冰霜！

    比如……这世界没有季节！

    天玄大陆没有所谓的四季，只有东南西北四荒，东南两个区域每一日都如同春天，一切都生机勃勃，而西荒则是干燥酷热，多有火山火湖。

    在北荒，冬青找到了冰霜的记载，这里越往北走，越是冰天雪地，但这样的冰雪世界里，记载着一条永不冻结的河流，冬青没有猜测原理，反正有神灵的世界，甩锅给神灵就行了。

    其中冰霜的力量，只有北荒的生命才能掌握，除非契约一个北荒的“灵兽”，这又是一个新词汇，北荒生命都认为他们是冰雪的宠儿，是冰川灵性的富集。

    于是灵兽之名应运而生，不得不说，冬青很喜欢这个称呼，像极了仙侠小说中的称呼，而他穿越前就是一位东方国度居民，对仙侠总是有特殊的情节。

    他也明白过来，看来短时间内，他别想接触冰霜了，他是在南荒，和北荒完全相反的方向，除非走了狗屎运，得到一位旅行中的冰雪精灵的认主。

    ——这种事情想想就好了，梦里都不一定会出现，就别[笔趣阁 www.xbqg5200.co]期待现实了，虽然现实比魔幻主义还要魔幻，但大陆常识告诉冬青，冰雪精灵最多也就是到四荒交汇之处转悠。

    每一个大荒都有自己的规则，南荒从不下雪，冰雪精灵们可不敢挑衅天地的权威。

    传承中的知识很有趣，不知不觉间，冬青就看了很多，也了解了很多。

    他着重于了解南荒的知识，总算对如今自己的位置也有了个大概了解。

    南荒有三条大河，西南方向的流炎河、正南方向的阳泉河、东南方向的镜水河，说是河，实际上是江河级数。

    南荒很大，因为分出很多区域，这些区域是根据距离中央大陆的远近来判定，而四荒大陆交汇处就是中央大陆，能在其中找到四荒之中所有地形。

    靠近中央大陆，三条大河的发源地到上游，是“南天”，中游是“南地”，冬青有吐槽下游是不是叫“南人”，然而下游到尽头统称南大荒！

    这个称呼对应其他三荒，因为天玄大陆很对称，其它三荒也有自内向外流淌的江河，不过不一定是三条，可能是一也可能是二。

    其称呼根据江河上中下游分为东南西北“天”“地”“大荒”。

    而冬青就在南大荒之中，这里人族势力微弱，连冥界裂缝都可以存在这么久时间不被封印。镜水河辐射极广，就连东大荒大陆上的一些生灵都会前来。

    因此冬青以后有可能在南荒见到东荒的一些生命。

    如今，冬青沉思良久，他终于知道自己在怎样一个世界，也终于知道自身在大陆上是何种方位。

