    花了一点时间将素材各自分配好后。

    李长河在回家的路上，才看到了【论坛】中发生的一切。

    还真的没想到官方会集体迫害东哥。

    官方拥有一定的【论坛】管理权限。其实像是这种有关官方成员的帖子，一般来说会很快就被删除。

    某些【玩家组织】为了【论坛】中可能错过的帖子，可是没少安排人手日夜留意。便是想在官方删除帖子前，了解情报。

    可这个帖子却是被保留了许久。还有一些官方成员水贴，跟帖。

    当然，都是‘长城杨东恐怖如斯’‘东哥永远的神’‘吹爆东哥’这种毫无意义的水贴。

    没有水出什么实质上的信息。

    这其实就是变相承认这个帖子的真实性。

    大唐任务中，先后出现了五位神选。

    有的是像李长河这般刺王杀驾强行击杀，有的则是大乱战中被各路玩家配合击杀。

    前者的关注度自然很高，甚至各国官方都在密切关注。

    相反，讨论大唐前英雄李八的帖子就很少了。在外人看来，李八也只是被大唐皇帝利用了而已。

    这时候长城把东哥推出来，其实就是为了给李长河打掩护。

    知道李八就是‘杨东’的人不多，毕竟那个区域的玩家损失的很惨重。

    活到最后，除了李长河、月神和官方成员外，也就剩下【九州小剑】这个小型组织的几位成员了。

    现官方估计已经开始联系他们了。

    “应该的，你现在是暗桩，可不好引入注目。东哥这波也没什么损失，就是名声大了点罢了。”同路的何峰分析了一会说：“这是长城对你的保护。”

    李长河想了想，仿佛已经看到了东哥悲愤的表情。不过这次...真的是意外啊。

    估计，各国官方已经默默将长城杨东的危险等级调高。

    击杀神选的玩家，值得他们关注。

    “先别管这个，你欠东哥的一顿毒打必然少不了。”在分别的路口何峰笑说：“现在，你先决定一下如何处理自己的箱子吧。”

    上次出现‘深渊守门人’宝箱，还是在半年前。有几位玩家通过了十分危险的周期任务，从而得到了这种宝箱。

    其中，某玩家开出了神话品质的雷神之锤，羡煞他人。

    也不知道，这次这么多玩家得到深渊守墓人宝箱。能有多少人成为幸运儿。

    而在【交易所】中，有人直接拍卖了宝箱。

    最后被某位【玩家】以3000游戏币买下。

    这其实很赌，下限为稀有品质。

    对于李长河这种接近LV10的【玩家】来说，稀有品质算不得那么珍贵。

    而那位【玩家】之所以以3000拍下宝箱，其实就是在赌它能开出传说甚至神话品质的物品。

    能有这种手笔的，估计就是某些大型组织。当然，也有可能是省吃俭用打算一波翻盘的散户玩家。

    他们明知道要是开出了稀有品质，就是亏炸。

    但有总会有人这么想，万一要是中了呢？都是老赌怪了。

    而拍卖者，也不算亏。

    入账3000多游戏币。可以做很多事情，强化各个方面能力。

    李长河等人现在获得了宝箱，也可以选择将宝箱拍卖掉，

    这种箱子，不愁没人收。

    项五便打算卖掉，他不认为自己能抽出什么好东西。还不如换点游戏币实在。

    而何峰和白洛河则是打算看看自己的手气如何。

    都已经有了这种罕见的宝箱，拿去卖掉又有点心疼。

    “不急，你可以先等那些素材分解完成，要是没有合适自己的序列基因。可以再选择，把那个箱子卖掉。”脑海中云婷提议：“现在，先规划好你的称号技能升级路线。”

    “也对。”李长河点点头，其实自己还有幽灵列车的车票，没准可以登上幽灵列车尝试一下，能不能换到合适的序列基因。

    随着千古盛唐任务的结束，【百寅不灭骑】终于获得了升级机会。

    和【射杀百头】不同，不灭骑有四道升级路线。而且是四选二，同时升级两条路线。

    “这就是剧情称号的好处吗？”

    【百寅不灭骑·强】

    【强化召唤英灵战士的属性】

    【选择此升级路线，召唤的英灵将得到生前150%属性】

    原先的不灭骑属性为生前的80%，这次升级倒是可以让他们强于生前的力量。

    但没有必要了，李长河如今已经可以召唤甲胄战士了。

    他们的战力更多来源于他们身上的甲胄和武器，对于属性上的差距倒不是特别需要。好比开车的人是马拉松冠军，也不能让自己的车开飞起来。

    这个路线可以忽视了。

    【百寅不灭骑·续】

    【强化召唤英灵战士的持续时间】

    【选择此升级路线，可将英灵存在时间延长两倍】

    这点倒是不错，不灭骑最大的弱点便是持续时间太短了。李长河在大唐休整时实验过。即便自己的精力属性到达了11点，召唤出的甲胄战士，也只能持续一分零几秒。如果升级这个路线，可以将维持时间延长到三分钟多。

    【百寅不灭骑·众】

    【强化召唤英灵战士的数量】

    【选择此升级路线，将以1%精力值召唤三位英灵】

    “这个就很强！”李长河脸色一正。在理论上不灭骑的召唤极限数量是七十位将士。

    虽然可以随时改变兵种，但无论是甲胄战士还是弓箭手。每个单位都得消耗李长河1%的精力值。

    而一旦精力值低于30%，便会出现精神模糊的状态。所以最多只能召唤七十位。

    那选择这条路线，李长河便可一口气召唤二百一十位大唐将士！

    脑补了一下，二百一十位甲胄战士的冲锋。李长河感慨了一句：“卧槽！海凌山出来挨打！看老子能不能不冲死你！”

    “啧，一看就是老骑砍了。”云婷倒是吐槽着：“你除了F1，F3冲锋外，就不能想点别的吗？”

    “因为冲锋便能扫平一切啊。”李长河捏了个兰花指回应。

    要知道甲胄战士的防御力十分可怕，升级前的射杀百头都没法一招避命。

    这种战士来个二百一十位...感觉很赞诶。

    其实李长河现在便已经打算升级续和众了。

    如此一来，二百一十位甲胄战士便可存在三分钟以上的时间。想想都刺激。

    可看到第四个升级路线时，李长河再次犹豫了。

    【百寅不灭骑·精】

    【强化召唤英灵战士的状态】

    【选择此升级路线，英灵战士们将获得你的增益状态和被动技能。（属性增幅除外）】

    李长河不由陷入了沉思，当一群甲胄战士获得自己的被动技能和增幅状态....

    远程攻击专精、兵刃伤害减免30%、水上行走、避矢之加护、诅咒技能抗性、战争领袖II、人类守卫者。

    “该死，今晚又睡不着了。”李长河吸着凉气：“都想要啊。”

