    一个月之后，事情果然如赤犬所预料的那般，多弗朗明哥不知道到底是怎么跟世界政府的人交涉的，最终竟然真的被海军本部给释放了，不仅仅他一个人，他麾下的海贼大部分也都被释放了，只有少数的海贼被送入了监狱之中。

    “看来战国还是没顶住压力，天龙人虽然不直接参与世界政府的管理，但这一族的影响力还真的是非常恐怖，就算是五老星都不得不妥协。”

    原以为多弗朗明哥的处置多少会花费时间扯皮，可没想到居然这么快就被放了出来，这也让他对天龙人一族产生了警惕，果然由天龙人之王伊姆掌控的世界政府，最后还是偏向于天龙人一方。

    这也是正常情况，换做赤犬的话，虽然明知道这不是好事，但肯定也会偏向自己人。

    身处于北海之中，赤犬自然很难影响伟大航路的局势，他只能让人准时的将各种情报通知于他。

    多弗朗明哥被放出来之后，被世界政府立为了王下七武海，并且将手下的人全部都调往了伟大航路前半段，他可不想再继续待在北海，赤犬这个大敌，他实在是打不过。

    经此一役之后，堂吉诃德家族的实力大大减弱，不过好在班底还在，只要多弗朗明哥继续经营一段时间，恢复以往，甚至更进一步也不是不可能。

    在赤犬待在北海的时候，海军本部又发生了一件震动大海的事情，海军大将泽法卸掉了大将位置，取而代之的则是海军之中的新锐，库赞，代号‘青雉’。

    自此，赤青黄三大将正式齐聚，赤犬，黄猿，青雉，成为了新一代的海军大将，以他们三人的实力和年龄，当个十几二十年的大将，一点问题都不会有，当然，这是在不出现意外的情况下。

    还有一件事情让赤犬比较意外，也是关于王下七武海的，在不久之前，一个古老的种族成立的海贼团出现，九蛇岛一族的海贼团，全都是女战士组成的九蛇海贼团。

    这个九蛇海贼团一出现之后，立刻以极其凌厉的霸道清扫了伟大航路前半段各大海贼团，并且跟海军起了冲突，击退了好几拨海军，甚至还击败了一个海军中将率领的军舰。

    因为了解九蛇岛的情况，所以战国并不想剿灭九蛇海贼团，而是想要诏安，可王下七武海的位置已经没了，他异想天开的想要让九蛇海贼团的女帝成为七武海候补。

    作为一代女帝的汉库克怎么可能容忍这种事情，本来是准备不接受的，可是不知道出于什么原因，她竟然率领自己人跟现任的七武海打了起来。

    更让赤犬意外的是，汉库克选择的对象居然是海沃德，这个原本不应该存在的七武海，竟然被针对了。

    而对于这种事情，海军本部自然不会去管，反而是喜闻乐见，任由他们打起来。

    海沃德原来只是孤身一人，不过后来赤犬让那群奴隶加入，使得他的实力得到了很大的提升，面对九蛇海贼团，丝毫不惧，双方在伟大航路前半段展开了战斗。

    两个大海贼为了七武海的身份战斗，这的确是非常少见的事情，但最终他们并没有分出胜负，因为双方的实力都不弱，发现无法除掉彼此之后，就都默契的停手。

    海贼女帝这一战虽然没有击败七武海海沃德，但也是让她名声大噪，成为了不弱于七武海的大海贼，而且因为没有成为七武海，反而是在海贼之中名声更大，除此之外，因为七武海的位置已经满了，战国即使有心想要招揽，也没有办法，只能跟海贼女帝违法三章。

    接下来的几年，伟大航路倒是相对平静，没有什么太大的事情发生，而赤犬也是一直待在北海之中，因为他的身份，在北海的海军之中，无人不服，所以说，整个北海的海军基本上被他掌握了大半。

    有一点跟动漫之中一样没有变化，多弗朗明哥在一年前驾临了德雷斯罗萨，掌控了德雷斯罗萨王国，虽然比漫画之中晚了两年，但结果却是一点都没变。

    至于赤犬为什么明知道会发生这样的事情，却还是没去阻止，一来是因为他有自己的打算，二来他知道就算他阻止也没用，所以才没有去管，任由事情发生。

    距离战国的五年之期只剩下了一个月不到的时间，赤犬一直都在准备着回归海军本部。

    据他从本部那边传来的情报，在他离开的五年时间，虽然他的名号一直都在，但他的权力基本上都被黄猿和青雉给蚕食，现在的海军本部基本上就成为了战国的一言堂，两位海军大将都支持他，所以他的地位非常的牢固。

    “看来我们的战国元帅是真的很忌惮我啊，这么迫不及待的将权力握在手心，难道他真以为我会有谋朝篡位的意思，真是太小瞧我了。”

    赤犬忍不住摇摇头，比起五年前，他变了一些，不再像之前那般锋芒毕露，因为他知道就是因为他的锋芒毕露，才让战国这么忌惮他，将他发配到北海，所以他要更加学会如何隐藏自己。

    “萨卡斯基大将，现在海军本部已经成为了战国的大本营，你回去的话可能不太好过。”

    卢卡斯经过赤犬几年的精心培养，已经成为了一个出色的将领，他很清楚如今赤犬的劣势，这个时候回到海军本部之后，只能任由战国安排。

    赤犬淡淡的说道：“这有什么，本来他就是海军元帅，命令我，指挥我，本就是理所应当，我以前太过于想要证明自己，所以行事非常激进，以前不会夹着尾巴做人，现在我已经学会了这招。”

    其实他以前也是没有看清局势，战国作为世界政府指定的元帅，他就算再怎么出色，短时间里也不可能取而代之，想到动漫之中的剧情，他只需要暗地里发展自己的势力，等待那个时机，只要那个时机一到，他就能取而代之，在此之前，他只要学会夹着尾巴做人就行。

    “只不过话虽如此，但到底能不能做到，就连我自己都不能保证啊。”

    道理他懂，话也会说，可到底能不能执行，就连他自己都没有信心，因为这么多年来他都没有妥协过什么，一向强势惯了，骨子里的霸气让他很难夹着尾巴做人。

    “战国虽然巩固了本部，但他却不知道，海军本部之外的地方，已经完全被渗透了。”

    被战国完全掌控了本部，他可是一点都不担心，因为他这几年已经暗地里将本部之外的很多支部都拿下了，高层的支持他自然是远远不如战国，可基层的话，他得到的支持绝对不会比战国弱，只会更强。

