
    对于人参果，慕清霄说不感兴趣肯定是假的。

    更何况，他已经是金仙三重境，只要完成这两个系统发布的任务，他的境界就会提升到金仙六重境，距离太乙金仙境又缩短了距离。

    哪怕冒一点险，也是值得的，没有付出，哪来的回报。

    回过神来，慕清霄最后瞥了眼唐玄奘，反正是博弈，他从中捞点好处也不算什么，能给佛门添堵就尽量添些堵。

    离开庙宇后，慕清霄回到原先住的酒楼，连续一周都住在酒楼中。

    转眼一周就过去，今日唐三藏终于在万众瞩目的视线，与唐王李世民的恭送下，身穿袈裟，骑着白马向西行去。

    在暗中，佛教五位守护神则寸步不离。

    立于城墙上，慕清霄瞥了眼唐三藏，不由的想到，骑白马的不一定是王子，也有可能是个和尚。

    有五位天仙保护，也难怪唐三藏能顺利抵达五指山。

    要知道，长安城距离五指山可有着几百里的路途，其中凶兽精怪繁多，唐三藏细皮嫩肉，手无缚鸡之力，要是没有人在暗中保护，估计走不了多远就会葬身野兽腹中。

    暗中跟在唐三藏与五位天仙身后，慕清霄亲眼目睹了山野中某些精怪在浩瀚佛法下灰飞烟灭。

    都说佛门普渡众生，心善仁慈，但杀起生灵来却毫不手软，对于佛门的虚伪，慕清霄心里早就明白，自然也不会在惊讶。

    有神佛暗中保护，唐三藏虽说走在山间，但一路上也没有遇到危险。

    两天的时间转眼即逝，竖日清晨，唐三藏终于抵达距离五指山最近的村庄，下马询问山庄中的老人。

    “大师此行凶险万分，在过去几十里路，就是那五指山了，听说在五百年前，那五指山从天而降，佛法无边，似乎镇压着一只妖猴……”

    老人信佛，对唐三藏自然是非常的恭敬，将前方的路线与一些事情告知唐三藏，微微行礼后就转身离去。

    唐三藏双手合十，口宣佛号，转身骑上白马，神色坚毅的朝西边走去，得知妖猴是被神佛镇压在山下，心中充满好奇。

    隐匿身影跟在唐三藏身后，慕清霄也终于见证了，唐三藏出城后的第一劫难，遇到了一只猛虎。

    这一次，五位天仙暂时都没有出手相助，反倒是隐藏在暗中，看着唐三藏被猛虎追逐，仓皇而逃，不知不觉中已经抵达五指山下。

    “师傅，师傅你终于来了，俺老孙等你等的好苦哇。”

    顷刻间，山洞中传来一道惊天动地的兴奋吼叫声，整座五指山都因此颤抖了几下，发出一阵响亮的轰鸣声。

    但在五指山山顶，封印金光闪烁，瞬间就将孙悟空疯狂的动作镇压了下去。

    见状，孙悟空挣扎的更加卖力，体内仙力疯狂涌动，制造出更恐怖的动静，生怕唐三藏与自己擦肩而过。

    否则，还不知道自己要被压在这五指山下，到何年何月？

    由于孙悟空制造出的动静太大，宛如晴空霹雳，震的唐三藏耳膜都生疼，追逐在他身后的猛虎也是吓得一缩，转身就窜进山野中。

    见猛虎逃离，唐三藏双手合十，口宣佛号，心中顿时松了口气。

    回过神来，唐三藏脸色有些惊惧，双眼看向五指山，刚才声音就是从这山里面传出来的，不会就是老人口中被镇压的妖猴吧？

    “师傅，师傅，俺老孙在这里，快放俺老孙出来。”

    蓦然，一道道呐喊声从山洞中传出，只是这次的声音很小，山体也没有颤动，使得唐三藏表情一怔。

    “你，你是何人，是在喊贫僧吗？”

    唐三藏目光在山脚下扫了一眼，见那里有个山洞，声音就从里面传来，心中惊惧才稍稍缓和，回应了一声，缓步朝山洞走去。

    “师傅，俺就是在叫你，敢问你可是前往西天取经，观音菩萨说，有一取经人前往西天，让俺老孙一路护送。”

    “不错，贫道正是要去西天取经，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    唐三藏听闻后者说是观音菩萨所托，顿时确信了大半，脚步也加快了些，刚才那猛虎可是差点把他给吃了，若是有人护送，自然是再好不过。

    “师傅，我在这里，山洞里面。”

    顺着声音的发源地，唐三藏拨开杂草，撩起袈裟，慢悠悠的钻进洞中，终于看到是个什么东西在喊他。

    只见在山洞中，有着一个晃悠悠的猴脑，双眼绽放着金光，呲牙咧嘴的盯着自己，唐三藏心脏狂跳，吓得一个踉跄跌倒在地。

    这难道就是传说中，五百年前被压在五指山下的妖猴，关于这个传说，唐三藏已经从村庄老人口中听说过，长安城内也有这种传闻。

    传闻五百年前，有一只妖猴不服教化，悍然挑战天庭，最后被佛祖压在这五指山下。

    那时候，还不是大唐盛世，神山从天而降，不过这些东西都是讹传，但唐三藏没想到都是真的。

    “你是被佛祖压在这五指山下，观音菩萨让你护送贫僧去西天取经？”

    “不错不错，俺老孙可是被如来压在这山下五百年了，观音菩萨给俺一个洗脱罪孽的机会，让俺护送你去西天，取得真经。”

    孙悟空呲牙咧嘴的笑道。

    唐三藏与孙悟空交谈片刻，终于是确信，后者是菩萨安排来帮助自己的，言语之中也亲近了许多。

    “师傅，你想要将我放出来，那就必须将五指山上的封印摘下，菩萨说这个封印也只有你能摘下来，快把封印摘了吧，俺老孙都难受死了。”

    “好，悟空你稍等片刻，为师这就去将封印摘了，放你出来。”

    说着，唐三藏就离开山洞，忘了眼巍峨的五指山，陡峭的悬崖，脸上肌肉狠狠的抽了抽。

    这要是摔下来，绝对会摔得个粉身碎骨吧？

    “悟空，这五指山太高了，为师爬不上去，你可否助为师一臂之力。”

    “好，俺老孙送你上去。”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已在手机qq，qq阅读客户端，起点客户端，qq浏览器正式上线，已经有六万字，求各位老铁收藏一下啊。

    交流群：688253462
