    见秦明目光落在自己的身上，男生身体一颤，他连忙道：“你不要乱来，我堂兄是郑翰，阳城青年一辈的第一人。”

    “郑翰是谁？”秦明觉得这个名字有点耳熟，好像在哪里听过。

    “昨天被你揍的那个。”林曦提醒。

    秦明恍然大悟，他一脸鄙夷地问道：“你们阳城没人了吗？那个家伙也算是阳城年轻一辈第一人？”

    “人家自封的不行啊。”

    “明白，果然厚颜无耻之徒哪里都有。”

    男生突然露出惊恐的神色，他也听说堂兄昨天被打了，但没想到打自己堂兄的人，就站在自己面前。

    秦明看了他一眼，道：“我本来不想打你的，但是你刚才的话说出来，我若是不打你，显得我好像怕了你堂兄一样。”

    男生无比后悔，自己干嘛嘴贱呢。

    没有给他说话的机会，秦明一拳砸在了他的肚子上面。

    男生弓着腰，然后倒在地上，身体直抽搐。

    秦明目光落在了杨娟的身上，顿时让杨娟浑身颤抖了一下。

    “你放心，我不打女人的。”

    杨娟顿时松了一口气。

    就在此时，林曦突然冲上去，一把抓住了杨娟的头发，猛地将她的脑袋压下来，然后她一个屈膝上顶，膝盖直接和杨娟的脸来了一次亲密接触。

    杨娟惨叫，鼻血长流。

    林曦将她松开，一脚踹到了一边。

    “他不打女人，并不代表我不打女人。”林曦冷笑着说。

    秦明看了林曦一眼：“你太暴力了。”

    林曦顿时双手放在小腹前面，做淑女状，她眨了眨眼，说道：“人家是淑女来着。”

    见鬼的淑女，就刚才她那两下，纯熟无比，显然已经不是第一次做这种事情了。

    “走了。”

    林曦钻进了车子里面。

    秦明钻进去，道：“回家？”

    摇了摇头，林曦道：“给你买衣服，你这一身衣服能回去吗？别把我爷爷吓死了，还以为是我被人袭击了呢。”

    “你晚上不还要给黄姐姐治疗吗？你要穿这一身衣服去啊？”

    “那去买衣服。”

    阳城中心商厦，是阳城有名的奢侈品一条街。

    驴牌专卖店，秦明直接拿了一件蓝色衬衫，他进去换了一下。

    一走出来，众人顿时眼睛一亮。

    “小姐，您男朋友真帅。”销售小姐赞道。

    “恩，这件要了，还有那个，那边的一件，都给我包起来。”林曦小手一挥，也不让秦明试了。

    她发现秦明就是天生的衣服架子，穿什么都好看。

    销售小姐喜形于色，赶紧将这些都包了起来。

    “这不是我们林家大小姐吗？啧啧，这个男人是谁啊，难道是你的姘头？长得还是蛮帅的，就是不知道中用不中用。”

    一个二十多岁的妖娆女子走了过来，身边跟着一个二十出头的男人，唇红齿白，一看就是小白脸。

    “林清，你要发騒，滚一边发去，不要在我面前，恶心。”

    林曦冷着脸说道，这是她二叔的女儿，是她堂姐。

    老爷子这一次处理了二叔林国栋，但是对二叔的子女，却没有进行任何处理。

    林清从小就欺负她，长大了更是变本加厉，若不是老爷子宠爱自己，这女人都将自己欺负死了。

    林清一点都不在意，她笑嘻嘻的说道：“林曦，好歹我也是你堂姐，你就不能尊重一下我？其实我也是为了你好，有些人就是中看不中用，要不表姐给你介绍几个猛男，保证你喜欢。”

    “我没有你那么不要脸。”林曦黑着脸说道，林家有这种女人，简直就是林家的耻辱。

    秦明却不高兴了。

    这女人居然小瞧他。

    “这位小姐是谁啊？”秦明突然问道。

    林曦嘴角微微上扬，她知道秦明不高兴了，她立刻配合着说道：“她叫做林琴，不是小姐。”

    秦明惊讶地说道：“不是小姐？不可能吧，我能闻到她身上有至少十个男人的味道，起码是二十四个小时之内留下来的，不是小姐谁能这么干啊。”

    “她又不靠这个赚钱。”连林曦都被吓了一跳，林清这也太乱了吧。

    秦明恍然大悟，道：“我明白了，她就是天生下剑，人家小姐好歹是为了钱，她这是白干，可能还要贴钱呢，连小姐都不如。”

    “人家还觉得这是光荣呢。”林曦笑道。

    秦明说话太狠了，林清的脸都黑透了。

    “臭小子，你说什么呢？是不是想死？”林清大怒，上前就要给秦明一巴掌。

    秦明赶紧躲开，然后用手捂住口鼻。

    “你离我远点，太脏了，我怕被传染，谁知道你身上有什么病。”

    秦明大声呼喝，一副嫌脏的样子，满脸都是鄙夷。

    林清都快被气疯了，眼见周围的人对她指指点点，以她的脸皮，都有些承受不住了。

    “你们给我等着。”

    林清撂下一句话，和那个小白脸离开了这里。

    “太爽了，哈哈。”

    林曦激动的说道。

    长这么大，她还是第一次在和林清的交锋之中，占到便宜呢。

    “这算什么，更精彩的在后面。”秦明脸上露出一抹坏笑。

    林曦眼睛一亮，赶紧追了出去。

    她看到林清走出不远，然后顺着腿一道道黄色的痕迹流了下来。

    一股恶臭传出，所有人都远离了林清。

    林曦目瞪口呆，看了一眼同样追出来的秦明，问道：“你干的？”

    “是啊，刚才给她下了一点泻药，忘了告诉你，我们这一脉，玩毒也是老本行。”秦明直接承认了。

    林清疯狂地冲向卫生间，地上一片黄褐色的痕迹。

    两人赶紧进了专卖店，付款走人。

    保洁大姐一边清理，一边大骂，真的是太恶心了。

    真是活久见。

    车子上面，林曦道：“你也太坏了，这下子林清恐怕没脸出来见人了。”

    “不过，还是要谢谢你，帮我出了一口恶气。”

    秦明一脸愤愤不平，道：“我不是在帮你，主要是这女人太可恶，居然敢质疑我的能力，怀疑我不行，我当然要狠狠教训她一次。”

    对方可以怀疑他的人品，但绝对不能质疑他不行。

    “你行吗？”林曦眉头一挑，俏皮的舌头，微微舔了舔自己的红唇。

    秦明深深地看了林曦一眼，过了好久，这才颓然道：“我放弃，我承认自己对平平无奇的女子产生不了兴趣。”

    林曦脸色一黑。

