
　　“哥哥们，你们看，这就是市内区最大的豪宅，更是这片别墅区的楼王，这可不是有钱就能买过来的啊，能住在这的人不但有钱，还有着天大的身份。”

　　陆泽一开始听到这话并没有太在意，想来是有网红找到他这里，想借他的别墅火一把。

　　可是这女的下一句话，却让他眉头微微皱了起来。

　　“大家想不想进去看看？这么大一个别墅，你们大部分人平时都没见过吧？我可认识里面的主人，能带大家进去见见世面。”

　　这话一出，陆泽眉头一皱，仔细看了看那个女人，确认他根本就不认识这个网红。

　　原本他以为这女网红只是想在他别墅外面拍拍，增加一下名气，可现在看来，只怕是个攀关系的女网红了。

　　他的房子，他可不想让别的人进去。

　　一念至此，他便将车停好，径直上前道：“你快走吧，这里是富人区，要是得罪了人，可就得不偿失了。”

　　他说的很隐晦，因为他不想说太难听的话，本意是想让这女网红自己识趣一点离开这里。

　　可是下一秒，他没想到这女网红上下打量了一下他后，竟然说：“那跟你有什么关系？你别在这多管闲事，打扰我直播。”

　　“我这可是在劝你。”陆泽沉声道，语气已经渐渐有些不耐烦了。

　　那女的一听，嗤笑了一声：“所以我才说跟你没关系，我也不需要你劝，你这个人，穿的倒是冠冕堂皇一身名牌，怎么就说出这种话来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别是一身的名牌都是假的吧？而且我带着我观众来看这栋楼王，挨着你了？又不是你的房子。”

　　陆泽眼睛微微一眯，淡漠道：“你怎么就能确定这房子不是我的？”

　　女网红顿时冷笑出声：“就你刚才说的话，还有这一身假名牌，我就敢说你这种人，一辈子都买不起这种房子，还跟我装，你装什么啊？”

　　“况且我都认识这房子的主人，你还想在我面前冒充主人？不过你要是也来蹭热度的，我倒是可以给你介绍一个当保安的工作之类的。”

　　女网红说这些话的时候没有关直播，也没有闭麦，可以说她全直播间的人都听到了女网红的这些话。

　　还没等陆泽开口，女网红就将手机屏幕摆在了陆泽面前：“看见上面的评论没有？让你赶紧滚呢。”

　　陆泽撇了一眼，只见直播间内的评论都是清一色的让他别耽误时间。

　　“赶紧走啊！你又不是这别墅的主人，在这拦着干什么？”

　　“别在这挡着，倩倩带我们进去看豪宅的时间，人家也是好不容易才拿到这份资格的，耽误了时间，你赔得起么？”

　　“倩倩给我们争取来这种机会也不容易，你赶紧一边去吧。”

　　陆泽看着这些话，一时间气笑了，转头便看向了别墅内的保安，对他招了招手。

　　那保安此刻额头上已经出现了冷汗，后背都被冷汗浸湿了，第一时间跑了过来。

　　他根本没想到陆泽竟然在这个时候回来了，这女网红今天敢过来，就是因为今天是他值班，而他收了这女网红的钱。

　　他还想着等会带女网红进去看看，抓紧看完把事情给结束了，可现在倒好，指不定他的饭碗都没了！

　　“陆总。”他赶紧上前恭敬的看着陆泽，尽量不让他看出自己的心虚。

　　然而，陆泽早就注意到了保安额头上的冷汗，但是并没有往那方面去想，指了指面前的女网红说：“把他赶走，我不想在我家门口看到她。”

　　这话一出，女网红面色微微一变，直播间里面的弹幕也瞬间沸腾了起来。

　　“这家伙该不会真的是这别墅的主人吧！”

　　“倩倩不是说她认识吗？这是怎么回事？”

　　“不知道啊，保安还叫人家陆总呢。”

　　“等会看看倩倩怎么解释吧，指不定又是一个大新闻。”

　　保安听到陆泽的话后，虽然收了女网红的钱这么做不好，可这份工作也不容易啊，他快步上前挡在陆泽面前，让陆泽看不见他，开口道。

　　“没听见吗？陆总让你赶紧离开，这里是他家。”

　　说完之后，保安又一个劲的给女网红使眼神，让她马上离开，这是真正的别墅主人来了啊！

　　而保安此刻是背对陆泽的，所以陆泽也没看见保安在给女网红使眼神。

　　然而，女网红一开始还在疑惑，此刻看到保安对她打眼神，确认下来后，竟然在下一秒就冲到了陆泽面前，一脸谄笑。

　　“小哥哥，原来你真的是别墅主人啊，小哥哥，刚才都是误会，你看你长的这么帅，又一身的名牌，我不过是在跟小哥哥开玩笑而已。”

　　她说完，便身体前倾，身前的软肉轻轻贴在了陆泽的胳膊上。

　　不过陆泽瞬间便将手抽了出来，一脸厌恶的表情：“我跟你并不熟，而且我也不认为刚才是误会。”

　　直播间内的人此刻一个个也都傻眼了。

　　“不是吧，倩倩你这也太离谱了，你还开着直播呢，说这些话？”

　　“这女主播，果然没下限，根本不认识别墅的主人还敢过来，结果正主来了就说误会，恶心！”

　　“唉，没想到倩倩竟然是这样的女主播。”

　　女网红也看到了那些评论和弹幕，但是根本就没有在意，脸上的表情甚至还带着几分不屑。

　　她今天要是能榜上陆泽这样的大款，那她还做什么网红？根本就没必要了啊！

　　到那时候她需要观众吗？只怕她跟陆泽好上之后，随便开一下直播都比现在的人气高吧？

　　这可是市内区最大别墅的拥有者啊，她稀罕这点观众？

　　“小哥哥，别那么小气嘛，人家这都给你道歉了，你要是觉得用嘴说的不够，我们也可以进去聊点别的。”女网红说着，娇躯微微扭动了起来。

　　并且一点点的往陆泽身上蹭，甚至还捏着陆泽的手，往她自己身上摸。

　　不过陆泽收手极快，眼中已经出现了浓郁的厌恶。

　　“马上滚，我不想再说第二遍，你也别逼我让人把你丢出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第998章别墅的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 