    杨牧大无畏的冲入通道。
    前方是好多丧尸尸体堆积后形成的堵塞，这时已经有些松垮，后面不知道有多少活着的丧尸正在挤压。
    杨牧指尖流沙，落到地面，而后如同有生灵的活物，快速向前涌动。
    一点点从尸堆空隙向里渗透。
    这些空隙虽然小，但沙子也小，总能进入其中。
    杨牧身后所有的人都跟了上来，他们无从选择，这时只能跟着杨牧。
    杨牧开启了风界防御，要防范丧尸，同时也要防御人类。
    如果再遇到一次刚刚的事情，金雅恩，苏好妲，大壮三个人未必就能如同汤泫雅一般的来救他，刚刚的事情真的太偶然，杨牧当然绝对相信汤泫雅只是一不小心就做出了救自己的举动。
    时间是有些漫长的，当尸体墙壁轰然倒塌，后面的丧尸如同海浪一般的向前滚落时，杨牧身后的人惊叫着后退。
    他们不知道杨牧在干什么，看到丧尸总会害怕。
    杨牧已经让沙子向前推进五米，这时意念起，发动火舞屠天能力。
    一瞬间，沙子形成沙网拉着所有丧尸全都聚在一处，这就好像是下网打鱼，开始网是松散的，收网后所有的鱼也就被牵引拉在一起了。
    而在这种移动过程中，沙子的数目在增加，就好像每一粒都会分解，这就让沙子的数量级更多。
    下一个步骤所有沙子凝固聚集，给被困丧尸更多的压力，九级蓝开启的火舞屠天能力更强，强大的聚合力将里面的丧尸弄得骨骼碎裂，很是凶残。
    接下里旋转刀片出现，近一步将所有的丧尸绞杀弄死，这时沙子还在流动着，填充着所有的空隙。
    最后一个步骤，当这个巨大的尸体混凝结构爆裂，火焰也就四处飞开了，在坑洞里形成一道火团。
    杨牧抬手送风，所有的火都向对面燃烧而去，让后方的丧尸也被引燃。
    这时抬手射九级红穿过火团，在到达丧尸界面时分身，然后再一次推挤那边活着的丧尸向后去。
    杨牧就这样反复的操作，终于让靠近自己的一段丧尸全都成为胶状尸体，后续丧尸持续被攻击，扩展出了一条几十米长度的通道。
    他迈步向前走，风界开启充斥了整个通道，走过之处原本就被烧焦的尸肉又被切碎吹散，这就让血肉全都挂在了通道墙壁上，让一条有点狭窄，只能让一个人通行的隧道出现了。
    杨牧身后的人们看着这一切，简直无法相信。
    大家低声议论着，这个人到底是谁？
    大壮冷哼道：
    “他就是暴君！你们可真幸运，刚才跟暴君吼叫，现在还能活着。”
    啊！
    大家早就知道暴君的传说，还有魔神的能力，没想到在这种地方竟然遇到了真人。
    在愣了许久之后，终于有人反应过来。
    “快走快走，我们跟着暴君大人逃出去吧！”
    大家一想对啊，还犹豫什么呢？
    于是他们开始进入了那个血肉甬道！
    碎肉全被风吹着粘连在墙壁上，看上去真的好血腥，幸好洞穴里光暗淡，墙壁上几盏灯的光都被遮挡了，他们看不见四周碎肉里面的一些器官残体，只能闻到浓重的血腥味，偶尔还会有血液滴落，当然还会有肉的碎渣从上面掉落下来。
    他们不敢抬头，就一个挨着一个的向前走，有个女人已经吓哭，但是她却不敢哭出声。
    杨牧一路向前终于到达了出口，墙壁上有个梯子，他快速爬上去，身后所有人都跟着。
    杨牧这次没犹豫，手扶向上的墙梯让身体靠在墙上，让出向上的路，然后发出红色石将附近冲上来的丧尸击退。
    这样坚持了不到一分钟，终于所有人都爬到上边。
    杨牧这才也向上爬。
    通过十几米多的地下垂直通道，杨牧上去了地面入口，却见那里一个屁股正停在那里，不肯继续向上，而且向上的圆顶门也被她拉着，死死的不肯打开。
    “怎么了？”
    “堡垒，堡垒......”
    是苏好妲。
    “堡垒？上边是个堡垒吗？那就上去啊？”
    “他们上去，他们上去了，被杀，被杀死......”
    苏好妲都口吃了。
    杨牧听得双眉紧锁，急召黄色石小人飞过来，然后向上爬拉住圆顶门的拉手，将之慢慢推开一点缝隙后让小人飞出去。
    这一飞出去不要紧，杨牧眼睛就瞪圆了。
    很惊悚，所有人都死了，房间里遍布蜘蛛网，正有几百只如同螃蟹大小的蜘蛛啃食着这些人的尸体！
    “太可怕了，他们一个个跑出去，外面就有蜘蛛吐丝把他们粘住拉过去咬死，我眼看着大壮被拉过去的，我跑在最后，所以没人推我，之前他们向上爬的时候都前仆后继，因此没人停下来，全都去送死了，这太可怕了，我们离开这地方，杨牧我们离开这个地方吧！太可怕了！”
    杨牧这次真的自闭了，一句话不说。
    他好不容易冲出了一条血路，耗费了很多魂力，然而这条路却是死的。
    他并没有想要去救任何人，可是最终这些人却还是跟着他而死了。
    这当然不能怪杨牧，因为就算没有杨牧他们也会死。
    可问题是既然他们会死，干嘛还和自己扯上关系，让自己如此的不爽？
    妈了个叉的！
    杨牧再次将圆顶门推开一条缝，释放了沙子出去，然后在外面的空间里释放火舞屠天，将一切销毁！
    哎，如果他能先上来，一定可以干掉这些蜘蛛而避免这件事发生。
    可问题是刚才那种情况，如果他先上来，后面的人根本无法成功爬上墙梯，都会被堆积上来的丧尸咬死，他必须在下面为他们创造一条路！
    杨牧有了深深的无力感，进入这条地下隧道，他正在经历的东西都是无奈，杨牧一点也不喜欢这样！
    或许他应该在逃生之前先给他们发一波原石？
    可他凭什么啊！
    其实就算发了原石也没用，一群没什么控制力的家伙，就算可以干掉丧尸人，却也消灭不了丧尸老鼠！
    只能怪她们倒霉了！
    这时下方的丧尸已经堆积上来。
    杨牧只能钻出圆顶门，看看四周，一片焦土，全是诡异的怪味。
    这个堡垒房间已经高于地面附近空间十几米，也是用于射击的，有很多射击孔，估计丧尸蜘蛛们就是从射击孔爬进来的，然后把这当做了窝，刚好一群人类过来给它们送上了美味。
    在一侧墙壁上安装了铁门可以通向外面，杨牧走到射击孔先看了方向，然后过去圆顶门那里，将苏好妲拉出来。
    “我不想死，不想死！”
    苏好妲奔溃了，不停的重复着这句话。
    杨牧则一句话不说，走过去打开门，一道红色分身已经排成排。
    杨牧抱着苏好妲走出去，擦踏红色分身向前。
    在走了差不多一公里后觉得气力不足，就快速落到一个高塔圆顶上休息。
    休息了足足五分钟杨牧才再次启动，如此三番中间一共休息调整了三次，他才返回了牧王府的院墙。
    这里是暴君城最高点，距离暴君城最低的地方估计有六七百米的差距，所以可以跟宁静，丧尸并不容易爬上来，除非空降。
    正在清理丧尸尸体的女仆们刚刚经历了一场战斗，有那么几只空降丧尸进来了。
    她们现在能做到的也就是尽力干掉进入牧王府的丧尸，至少让这边还能保持地上活动空间。
    看到杨牧回来，女仆们全都兴奋的围过来。
    她们吓死了，杨牧这一次出去的太久，她们怎么可能不害怕。
    外面遍布丧尸，任何人都会一失足成千古恨的，杨牧也不例外。
    她们已经在商量到底要派谁出去找杨牧。
    女仆里基本所有人都没有能够在尸海上自由行走的能力，控红弹射飞行这种事如同高空走钢丝，走个十米二十米的还有可能做到，走一两公里绝对没有人可行。
    就是在这个节骨眼，杨牧回来了，还带回了苏好妲。
    “杨牧，你没事吧？”
    盛夏发现杨牧的脸色很差，就开口问。
    “烧水，洗澡！”
    杨牧没有二话，将苏好妲推到一边，自己先进入中心顶楼的房间，直接就脱了衣服躺在浴盆里。
    不一会功夫，如意进来了。
    水是开的，不过浴盆里并没有放水。
    如意过去调了温度，然后把杨牧的双脚拉起来，冷水热水一起放。
    “要不你先出来？冷热水调和的时候不会很舒服的。”
    “没事。”
    杨牧紧闭双眼。
    “这次出去经历了很多？”
    “嗯，地下世界里很黑暗，就算有一些灯，那里也黑的让人颤栗。”
    “哦......还有什么？”
    “我遇到了一个韩流女明星，演崔珍的那个。”
    “哦，好像叫金雅中还是叫金雅恩什么的对吧？我也知道她，是个美女，但好像整容过。”
    “不知道……我还遇到了挺多人，不过他们大多都死了。”
    “怎么死的？”
    “地下世界出现了泄漏，进了不少丧尸，所以有一些人死了。”
    “哦，你为他们而伤心吗？”
    “不，我只是感慨......如意，明天我不出去了，这几天收集了不少挖掘工具，从明天开回我们龟缩在地下，我要挖开那条通道！最少你们这些人是时候离开这个鬼地方了，我也要为自己的以后谋划起来了，至于那第一世界……算了，不去管它，现在我要做三件事，找尸王，收集原石，挖通地道，其他的事情和我无关了！”
