    狐狸连忙挡在了百里红妆的面前，脸上尽是担忧之色，“他们几个年纪尚小，此次又是第一次来到这里，很多地方都不懂，还希望你们能多多担待。”

    “没错没错，都还是孩子呢。”狮子也是着急地站了出来，原本担心的只是开始考核之后会遇上问题，没想到这连大门都还没有进去就惹上了这么大的事情。

    大鹏鸟也是找急忙慌地跑了出来，它也不知道该说些什么，只是站在了百里红妆他们的身前。

    “一会儿如果真的出了事，你们就直接跑，知道吗？”

    瞧着这般维护他们的三只妖兽，百里红妆三人也充满了感动。

    能在这种时候站出来，可见对他们有多真心。

    “我有点后悔以前那么嘲笑它们的智商了。”杨凌峰眸色复杂，隐隐间还是能看出那一丝感动。

    剑齿虎又岂会放过这样的好机会？

    它几乎是立即出声：“他们几个从之前就一直肖想着这一扇金色大门，似乎这扇大门只有他们才能进去一般。

    河岸以南的这些家伙现如今处事可是越来越嚣张了，竟然连是圣界的威严都不放在眼里。”

    “剑齿虎，你少血口喷人，整件事情根本就是你惹出来的！”狐狸彻底动了怒，体内的元力迅速爆发，它已经忍不下去了。

    如果今天因为这件事情而让白家伙他们受到危险，它就算是拼了这条命，今天也得要将剑齿虎磕死在这里！

    “整件事情本就是他们自己表现出来的，狐狸，你别以为你摆出这幅架势就了不起，说到这打架，我还真是不怕你！”

    剑齿虎亦是元力爆发，脸上尽是嚣张之色，更带着一丝即将动手的兴奋。

    今日来到这里，它们原本就落入了下风，它一直都想找个机会扳回场子。

    现如今若是当着这么多妖兽的面将狐狸给打趴下，那么日后还有谁会质疑它？

    “你们以为这里是什么地方？是你们想动手就能动手的吗？”御风马象严肃的声音响了起来，剑齿虎和狐狸皆是心头一凉，连忙收敛了气息。

    “前辈，这件事情真的不是……”狐狸仍然不放弃解释。

    “我觉得此事就该好好管束，若是不让它们知晓圣界的威严以及厉害，日后还不定会生出什么逾越的想法出来。”剑齿虎道。

    御风马象的目光则再度停留在了百里红妆的脸上，“你想进这扇金色大门？”

    百里红妆看了御风马象一眼，神色也变得异常复杂。

    她没想到只是烈云猴的一番挑事竟然将事态发展到了这般地步，她若是不尽力将这一切给解决，说不定就连狐狸它们都会被连累。

    “我想想有何不可？”百里红妆反问道。

    此话一出，在场的妖兽表情皆是一变，这家伙的胆子未免也太大了吧！

    当着圣界妖兽的面竟然也敢说出这样的话来，那可是大不敬啊，一旦惹怒了愈发呢过马翔，那可真的是得将小命丢在这里了。

    御风马象定定地看着百里红妆，唇角勾起一丝弧度。

