    郁仲景冷笑一声，“自己找死，怪得了谁。”

    郁牧风挑眉。

    “对了。”郁仲景看着他：“小肆去哪儿了？”

    “赤炎。”

    郁仲景听见赤炎这两个字，心情就特别复杂，淡淡哦了声。

    安静了几秒。

    郁仲景忽然想起什么，“京大快开学了，我记得你好像是学生会长？”

    郁牧风瞥他一眼，还挺惊讶他竟然知道自己是学生会长。

    想当初他爹给他开家长会。

    他都初一了。

    结果他爹跑到小学部五年级，最后发现他不是五年级的，死活想不起来他到底上几年级，扭头就回来了。

    第二天他被奖励国旗下检讨。

    都是血泪史。

    他从鼻子里嗯出一声，懒洋洋的，“放心，小祖宗那边交给我。”

    郁仲景点头：“打架的时候，不要怂，你先上，别让大佬的手伤着了。”

    郁牧风：“……”

    亲爹。

    胸口仿佛被插了一刀。

    ……

    陆承洲洗完澡出来。

    阳台门大开，夜风卷动着窗帘。

    顾芒穿着宽松的睡衣，侧着身体，雪白的胳膊搭在栏杆上，手里握着手机。

    嘴边咬着燃了半截的烟，一点猩红。

    整个人看着懒散又随意。

    似乎是察觉到男人的目光，她瞥过来一眼，看了他几秒，低头继续按着屏幕。

    慢条斯理的。

    江燧：【大佬，你把顾肆弄哪去了，霍执都找不到。】

    顾芒：【这你别管，极境洲有新消息没？】

    这时候，眼底递过来一杯水，手指修长干净，挺好看的。

    她视线顺着手上移，就看到陆承洲站在她对面。

    短发半干，微微遮着眉眼，下颌线条流畅的过分……

    手里手机这时候震了一下，顾芒垂眸，扫了眼屏幕。

    江燧：【查了一年了，也没什么进展，能用的渠道我都用了，极境洲那边有关于你的资料太少了，顾叔叔简直查无此人。】

    顾芒：【继续查。】

    消息发送，她接过陆承洲手里的水，喝了一口，右手上手机又震了震。

    江燧：【好。】

    江燧：【还有个事儿，联盟那边，想找时间让你和其他四神见个面，大佬你这边什么意思？】

    见她干嘛？

    顾芒眉眼微挑着：【再说。】

    陆承洲顺势握住她的手腕，下巴抬了抬卧室里头，“进去吧。”

    顾芒点头。

    两人往里面走。

    陆承洲手指摩擦着她的腕骨，“京大那边我安排了间公寓，等开学了陪你过去住。”

    大学对学生的管束很宽松，并不硬性要求必须住校。

    顾芒转头看向他，欲言又止的样子。

    陆承洲就懂了，“打算住校？”

    顾芒啊了声：“方便。”

    陆承洲让她在床边坐下，蹲在她面前，掌心包着她的双手压在下颌，抬眸看她。

    对上他漆黑又深邃的眸子，顾芒嗓子莫名有点燥。

    最近定力是真差。

    陆承洲低声说：“非要住宿？”

    顾芒：“……”

    见她不吭声，陆承洲叹了口气，“行，公寓给你备着。”

    顾芒低低的笑起来，眼里都是细细碎碎的笑意，俯身吻他，“以后偷情用。”

    “……”

    陆承洲眸色挺认真的盯着她，一字一句的强调，“男女朋友，用不着偷。”

    “噢。”顾芒仍在笑。

