    东海之滨，某处旧址

    “这里，就是你说的美景？”

    第二天，苏木在蛟龙王的带领下，来到了一处临海边陲关卡之下。

    厚重的城墙，仿佛饱经沧桑，岁月的痕迹令其破败不堪。

    四周早就已经杂草横生，荒凉无比。

    若不是苏木知道，蛟龙王不敢糊弄自己。

    否则就凭眼前这景，苏木调头就走了。

    “老泥鳅，你在搞什么鬼！”

    一旁的李老头，看到苏木面色微微不悦，不由担心了起来。

    这里的景色，不对，这里根本就没有景色。

    “先生，景色自然不是这里，景色是在那边！”

    蛟龙王不敢卖关子，急忙一指海面。

    同时默默地走上前，在断崖之边，一指点出。

    一滴精血涌出，随后缓缓的落入下方的湖水之中。

    刹那间，原本平静的湖面，顿时掀起波澜。

    “轰隆！”

    伴随着一声的巨响，就见湖面海浪翻涌，一股奇特的波动涌现开来。

    淡淡的海风拂面而来，四周的破败之景，在海风之下，顷刻间变幻了模样。

    一座座古香古色的建筑凭空浮现，山川，草木此刻跃于眼前。

    本是朗朗晴空，此刻在幻景之下，已是皓月当空。

    群星点缀之间，万家灯火通明，海边小栈，无数的花灯游荡，灯火摇曳，倒映在海面之上。

    此时此刻，苏木等人所在之地，正好是所见之景的最高处。

    “先生，这是我无意之间发现的景色，不知先生是否喜欢！”

    蛟龙王在一旁轻声的询问着。

    这景色虽不是造化天工，但胜在一个奇字！

    乃是他外出历练之时，偶然所得。

    本以为含有什么大秘密，所以特意设了封印。

    没想到直到今日，终于派上用场了。

    “嗯，这幻景倒也有趣！”

    点了点头，苏木默默的看着眼前。

    这幻景，似乎是一处奇地，倒也有趣。

    看惯了山水，这幻化的人间之景，看起来也是不差。

    “可惜，终究差了点！”

    一声叹息，苏木摇了摇头。

    修为到他这个地步，一眼就看出这景缺了活气！

    沿着小路，一路而行，缓缓来到了城门之下。

    幻景之地，厚重的城墙早就饱经风霜，历经沧桑，变的破败不堪。

    此刻幻化的景象，虽然宏伟，但却少了点什么。

    “先生，这城为什么没有名字？”

    一旁的上官冰儿好奇的指着城墙，本应该是写有名字的地方，空空如也。

    如此的一幕，不少人都是注意到了。

    李老头等人更是看向了蛟龙王。

    此地是你发现的，你一定知道。

    而被众人望着，蛟龙王脸色难看无比。

    他连这幻境都没搞明白，哪里知道这些！

    “或许是被人抹去了吧！”

    苏木看了一眼，不在意的轻笑着。

    从这幻境之上，不知为何，苏木有种熟悉的感觉。

    “啊，先生，要不我们给它命名吧！”

    一看到有个空空如也的地方，可以让他们来命名。

    古灵精怪的上官冰儿顿时就起哄了。

    反正这空着的地方，怎么看怎么变扭。

    还不如让先生来填补一下！

    “额？”

    听到上官冰儿的提议，苏木摇了摇头，轻敲了后者的脑门。

    他是来看风景的，哪里是来为城墙命名的！

    “先生，此地空了许久，一直无名，也许就是为了等先生到来！”

    一旁的蛟龙王眼睛一亮，趁机抓住了机会。

    若不是上官冰儿提议，他差点就错过了这个拍马屁的机会。

    这大好的空城幻景，不是送上门的机会嘛！

    “是呀，先生，你就试试！”

    “试试，先生！”

    蛟龙王一开口，李老头等人回过神来了。

    能跟随在苏木身后，这群人一个个都是心思敏捷之辈。

    放着大好的拍马屁功夫不用，那是愚蠢。

    而看着众人起哄，苏木都无奈了。

    得了，这群人开始拍马屁了！

    他真的不想来命名什么！

    这种出力不讨好的事情，做了没有任何意义。

    但看着众人如此，苏木也不好直接拒绝。

    目光扫视了一眼四周。

    这里濒临东海，又是一处关卡。

    有了，你就叫这个吧。

    “嗯，既然你们非要如此，那就叫陈塘关吧！”

    一挥衣袖，城墙之上，空空如也的地方，出现了陈塘关三个字。

    “陈塘关？”

    偌大的三个字，听的上官冰儿等人一脸蒙圈。

    而苏木看着几人不解，索性一边走，一边给几人继续讲起了封神之事。

    “话说陈塘关有一总兵官姓李名靖，自幼访道修真，拜西昆仑度厄真人为师…………”

    苏木给众人讲述着封神的故事，一旁的蛟龙王，李老头等人都是屏息凝神，全力倾听着。

    来了，来了，先生又来讲述天地大秘了！

    众人聚精会神的听着，而四周的场景，随着苏木口中道的越多，也是在渐渐地变化着。

    没半晌的功夫，幻景已经大变模样，之前的山水没了，取而代之的是苏木口中的陈塘关。

    等到苏木故事停下，李老头等人才疑惑的抬起头。

    仅仅一眼，就注意到了四周的变化。

    “这幻景变了！”

    蛟龙王内心惊呼，仿佛见鬼了一般。

    初遇到此地之时，他就已经尝试了很多方法。

    但无一例外，都是无用。

    结果，现在苏木不过讲了一个小故事。

    这里就变了！

    蛟龙王突然又察觉到了心累。

    人和人之间真的不能比较啊！

    “陈塘关！”

    就在这时，幻景之内，一道恢宏之音响起。

    站在前面的的苏木，顿时神色怪异了起来。

    现在，他知道这里是谁搞的了！

    还有之前那熟悉的感觉，他也明白了。

    不由的，苏木对于某个天道，越发的无语了。

    这个世界那么大，这天道到底多无聊。

    非要逮着自己一个人薅羊毛？

    苏木无奈的捂住了额头。

    想他苏木一世白嫖怪，居然会被别人嫖了。

    行了，惹不起，我还躲不起吗？

    想到这里，苏木准备开始跑路了。

    然而就在这时，幻景之内，一道巨响突兀响起。

    众人循声望了过去，就见海面之上，耀眼的光辉浮现。

    随后一道庞大的虚影浮现，犹如在天地之间，开了个门户。

    苏木一旁的蛟龙王，见了顿时惊呼出声。

    “这是龙族至宝龙门！”

