    “呵呵。”

    人们正议论纷纷时，就见女孩忽而低头发出了一道冷笑。

    许若雅也僵住。

    她想不到在这种情况下苏倾城竟然还能笑得出来。

    “我是不是坐享其成，自有事实说话。”苏倾城缓缓抬起眼帘，笑着，眼中却沾了狂妄和嚣张：“不过我也不在乎这些，所以我懒得掰扯这些无用的东西，我只是在想，同样是女人，有些人就是想坐享其成，恐怕都没有那些资格哦~”

    众人：“……”

    这是什么话？

    炫耀，赤裸裸的炫耀，这就是底气啊。

    许若雅的脸都绿了。

    这话听在别人的耳朵里没有什么问题，听在她的耳朵里，却是每个字都跟针一样刺进了她的心底。

    “嗤……”

    不知道是哪位同行笑出了声，憋着笑意打趣道：“许小姐，这下可搬起石头砸自己脚了。”

    “就是，笑死。”

    “小苏总你也真是，说话如此犀利，也不给许总留点面子……”

    面子？

    还留什么面子？

    这话说出来是更扒许若雅的面子，许若雅只觉得自己的脸皮已经不是自己的，想扯出一抹笑容来应对现下的场面，却是怎么也扯不出，咬牙切齿的笑容看上去略显狰狞：“诸位真爱说笑，苏小姐的话跟我有什么关系呢？”

    “就是，许小姐的产业都是靠自己的双手，才不会靠男人。”

    在许若雅的话音落下之后，人群中一名四十多岁的女投资商也跟着站了出来。

    有一个人站出来。

    其他人偏向于许若雅的也就跟着站了出来。

    “苏小姐，自己没有本事不如就大大方方的承认自己是靠男人的，你也没什么资格来嘲讽许小姐，最起码许小姐有真材实料，而你有什么呢？”

    “只会靠男人可不行，若是男人靠不住的话，你可就惨喽。”

    “哈哈哈……”

    一句话惹笑了不少人。

    这些人之前便跟许若雅的关系不错，许若雅惯会拉拢人心，这些人从她这得了好处，自然会跟她站在一起。

    还有另外一层原因便是许若雅重新回了傅氏。

    她可是被傅修远亲自赶走的。

    可这才刚过了多长时间，就已经重回傅氏，若说她没有一点手段那怎么可能？

    说不定是傅修远亲自请回去的。

    若是傅修远亲自请回去的话，事情的性质可就不一样了。

    说不定许若雅可以趁着这次的机会反攻而上，继续往上爬，爬到一个最高点，把原本位置的人挤下去！

    若真如此他们不得先拉拢着？

    一时间站在许若雅身边的人越来越多，大多数都抱的这个想法。

    苏倾城都看笑了。

    真没想到，许若雅就算沦落至此竟然也有这么多人拥护。

    形式仿佛一下子调换。

    许若雅见越来越多人开始站在她的这边帮她针对苏倾城，唇边终于舒展开一抹笑，佯装好意道：“你们其实也不能这么说，也可能我们都误会了苏小姐呢……”

    “她还用得着误会？”

    “就是，咱们说的是事实！”

    “哈哈哈……”

