
这几天关于楚云溪的风言风语又传开了，因此刘老师紧急向校长申请特殊对待。

校长长叹一声，有些犯难。

他没有正当理由把楚老师剔除，可刚刚医学院的老院长已经亲自跑过来了。

伤了老院长最得意的学生，校长也没法交代。

“那就分两个会场吧，你们正常开会继续推进，楚老师让她单独和陆子轩沟通吧。”

想了想，校长补充道：“反正陆子轩现在也不方便行动，她是女老师更细心一点。”

陆子轩正好开到了这条消息，刘老师字里行间满是对他“舍己为人”的精神表示感动。

当然，这个精神是有双层含义的。

楚云溪的脸垮下来。

这是要她做护工的意思？

凭什么！

现在少了陆子轩，她参加的就是九人团，不是可以继续吗？

不过已经被列为头号危险人物，她无论提多少次要求，都被拒绝了。

“你爸妈不来看看吗？”楚云溪很烦躁，大好机会就这么流失了。

这个原主的体质简直有毒！

陆子轩眼中有抹淡然的哀伤一闪而过，下一刻他挑眉淡笑：“比起他们，我更需要女朋友的照顾，比如——你。”

情话他信手拈来，说得隔壁陪护的大妈都脸红了。

楚云溪知道自己和他拌嘴占不到便宜，干脆闭口不谈。

正低头剥橘子，换药的小护士来了。

楚云溪眼珠转转，立马出去。

陆子轩数着手机，19分钟9秒，楚云溪还没回来。

“很好，居然想躲着我？”陆子轩眼中多了抹坚定。

越是拿不到手的猎物，越能引起他的兴趣。

这时一个浓妆艳抹的小护士走进来，身姿窈窕的问了问其他病人的情况，收获了无数倾慕的眼神。

满足虚荣心后，小护士娇俏的走过来，笑得像初开的花朵：“你感觉怎么样啊？女朋友呢？”

说完，她眼神若有似无的看向陆子轩深邃的眼睛。

这世上怎么有这么好看的男人，轮廓深邃，看着便像高傲的贵族，还白的发光。

小护士几乎抑制不住自己的桃花眼暗送秋波，不想当头被泼了盆冷水。

“她是个没心没肺的，男朋友病了也不知道照顾，也不想想我是为救谁伤的。”

陆子轩虽然满嘴怨念，但实则表情露出甜蜜，一看就是爱死了女朋友的口是心非。

小护士的脸色顿时难看，一抹怨毒爬上眼角。

刚刚那个女人居然告诉自己这个大帅哥对自己有意思，看来纯属耍自己！

想到之后他们情侣间还会拿自己当笑柄嘲笑，小护士的神色有些狰狞。

“你们感情真好。”她的每个字都咬的很重，像要吃人一般。

一时间病房内安静如鸡。

陆子轩挑眉，不羁的笑笑。

“被你看出来了？哎又要挨骂了，她最喜欢玩这个游戏了，到处说不是我女朋友，好让我能多重视她一点。”

说完陆子轩又十分无辜的抬头，百思不得其解的问小护士：“女人都这样吗？”

无故又被扎了一刀，小护士脸色已经难看到极致，冷冷说了句：“不知道！”

小护士刚走，陆子轩便对隔壁床“啧啧啧”几声：“果然女人都这样，我女朋友和她还是有点像的。”

说完他哈哈哈大笑，声音在病房门口十米远都能听到。

楚云溪自然也听的一清二楚。

只是对于他诬陷自己是女朋友一事，她反而勾唇笑了，带着股阴谋的味道。

陆子轩中午的时候就有些后悔了。

他这才知道，不是自己占了便宜，而是被大大的算计了！

楚云溪故意找了嫉妒心和虚荣心都强的小护士来，正是想借小护士打压陆子轩的气焰。

娇美的小护士给陆子轩换石膏时，不再温柔体贴。

他只要轻喊一声，立马会收到一记眼刀。

“喊什么！你这么喊我耳朵就聋了！”小护士白了他一眼，下手又重了几分。

陆子轩还是很绅士的，非常尊重小护士的要求，把疼都憋在肚子里。

小护士见折腾半天他头上都冒出冷汗了，才意识到自己下手重了。

换完时，陆子轩笑笑，带着野性的魅力，立刻让小护士的愧疚感更深了。

小护士出门时，刚好撞到楚云溪回来。

“辛苦了~陆子轩特地让我给你买了些小礼物。”楚云溪笑得甜美，让人毫无防备。

小护士不好意思的接过来，立马溜进休息间，不一会儿里面传来惨叫声。

陆子轩听得清清楚楚。

“你又做什么了？”他倚在床上，饶有兴味的打听。

“你还真是没人性，人家为你操碎了心，你还要看人家笑话。”楚云溪面无表情的瞪了他一眼。

可看在其他人眼里，这都是打情骂俏。

哎呦呦，真是没眼看！

两分钟后，小护士疯了一样冲过来，双眼泛红，似乎是大哭一顿。

她猛的扔过来一个粉色盒子，大骂陆子轩一声后哭着跑开了。

“到底是什么？”陆子轩看看可爱的包装盒，没猜出来。

楚云溪怂怂肩：“天地良心，我真不是想吓她，只不过是个小乌龟而已。”

她没说的是，她在小乌龟上偷偷写了小护士的名字。

当然，是用陆子轩的笔迹。

不过片刻，护士长气势汹汹的来了，后面跟着哭啼啼的小护士。

“护士长，我们可以转院吗？”

没等护士长开骂，陆子轩率先开口。

一张贵气逼人的俊脸，笑得温和有礼，让人挑不出一丝毛病。

护士长一大堆话都闷在了话匣子里。

她来的目的一是帮小护士出头，二就是赶陆子轩出院。

他的伤势不算严重，今天照理就该出院了。

可，事情发展的和她预想的咋差这么多？

“可以，马上给你办！”小护士立马跑出去。

大概是开了绿灯，几分钟就回来了。

楚云溪撇撇嘴，乐趣没了。

“下一站去哪儿？你家可是还和大自然风光亲密接触呢。”楚云溪不咸不淡的说。

想想立马补充一句：“我家也没修好。”

“校医院吧。”陆子轩笑笑，似乎隐藏了什么阴谋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987707"  chaptername="倒霉的老师6">加入书签</a>
</div>
