    吃完了饭，顾野拿出了给媳妇带的礼物，好几只首饰盒子，金光闪闪的，金项链，金手镯，金耳环，款式还不一样，都挺漂亮。

    “那边金器便宜，都是时下流行的。”

    顾野乐呵呵地让楚翘戴，旁边林玉兰脸色变了变，心里有点受伤，儿子给家里人都带了礼物，连黑豆都有个项圈，她却啥都没有。

    唉！

    楚翘注意到了婆婆的失意，心里还是理解的，给所有人都带了礼物，唯独没给当妈的带，换了谁都会有想法。

    “我去照下镜子。”

    楚翘戴了项链，去卫生间照镜子，还在顾野手上捏了下。

    顾野还以为媳妇要和他亲热，立刻跟了上来，还主动关上了卫生间的门，嘴就凑了上来，楚翘嫌弃躲开了，刚吃过尿的嘴，她可亲不下去。

    “你给妈带礼物了没？”

    顾野愣了下，神情有些别扭，楚翘还以为他没带，忍不住说：“你怎么能不带呢？就算你心里有气，可毕竟是你妈，你给黑豆都带了礼物，唯独不给妈带，你让妈心里怎么想？以后可不能这样了，这次就算了，那个最大的金手镯给妈吧，就说是你特意买的。”

    “带了，没拿出来。”

    顾野神情更别扭了，他其实买了礼物，可有点不好意思拿出来，那样显得他好像原谅他妈了似的，明明他一直都没原谅。

    “带了怎么不拿出来？你买了什么？”

    “翡翠手镯，。”

    楚翘嗔了眼，拉开门就要出去。

    “还是别给了。。”

    顾野拽住了媳妇，别扭极了。

    “你别扭啥啊？儿子给父母带礼物天经地义，就算你和你妈之间有隔阂，也不影响你带礼物啊。”楚翘低声劝说。

    她能理解顾野的感受，但她更知道，如果让顾野和林玉兰一直这么僵持冷战下去，最受伤的其实是顾野。

    林玉兰那人看着柔情似水，其实心挺狠，并不会太在意顾野内心是否受伤，不过她如果真在意，顾野小时候也不会受那么多苦了。

    顾野却不一样，他看似粗枝大叶，内心其实很细腻，小时候受的伤，一直都在他心里刺着，这根刺要是不拔出来，受苦的还是顾野。

    “我说是我让你在港城那边买的礼物，这样总行了吧？”楚翘哄小孩一样。

    顾野这才松手，“你得说清楚。”

    “行，我说清楚。”

    楚翘没好气地白了眼，顾野嘿嘿笑了，凑过来又要亲，这一趟出去了大半月，想死他了。

    “别亲，都是尿骚味，至少等一个月。”

    楚翘捂住了嘴，一想到这家伙刚吃了童子尿，她就犯恶心，甚至还有点想休夫了。

    “我洗干净了，没味道了。”

    顾野龇着牙让媳妇检查，他刚才漱了十几次口，牙齿都刷出血了。

    “那也有，反正得一个月。”

    楚翘嫌弃极了，就算刷一百次牙，也冲散不了那股味儿。

    顾野又气又无奈，总不能来强的，媳妇现在怀着宝宝呢，一想到要憋一个月才能亲媳妇，他就恨不得出去捶死老头子。

    “老头子净干缺德事，回头我也给他茶壶里灌童子尿！”

    谷皴

    顾野咬牙切齿地嘀咕，这仇非报不可。

    “大补的，你爹也是为了你好。”

    楚翘打趣了句，笑盈盈地出去了，身后顾野气得捶墙，这要不是他亲媳妇，他肯定要揍一顿，说的是人话吗？

    “我差点把正事忘了，我让你给咱妈捎的翡翠镯子买了没？”

    楚翘坐下后，才装作刚想起来的样子，冲还猫在卫生间里的顾野喊。

    “包里。”

    良久，卫生间才传出顾野闷闷的声音。

    楚翘扭头冲神情惊讶的林玉兰笑了下，起身从顾野的包里翻出了翡翠手镯，成色还不错，当然比不上顾野外公留下的那些，但再过几十年，这种成色的翡翠手镯也得好几十万了。

    “妈，试试看。”楚翘笑着说。

    “给我也带了？这镯子真好看。”

    林玉兰不敢相信地看着手镯，她以为儿子没给自己带礼物，都已经失望了，没想到还有意外之喜，虽然是奉了儿媳妇的指示买的，但她已经很知足了。

    “大小挺合适，这颜色也衬。”

    林玉兰皮肤白，又瘦，碧绿的手镯套在手腕上，衬得肌肤更白，还贵气逼人，确实很好看。

    “小野眼光好。”

    林玉兰笑得眼睛都弯了，抬起手腕怎么看都看不够，这只手镯在她心里就是无价之宝，天上的星星都不换。

    “梁老板挑的。”

    顾野出来了，闷声说了句，还是那副别扭的样子，就看不得他妈那喜笑颜开的模样，搞得他好像多孝顺似的。

    “梁老板眼光蛮好。”

    林玉兰的好心情并不受影响，不管是谁挑的，反正钱是儿子出的，就是儿子送她的礼物，儿子还是头一回送她礼物呢。

    顾野心里更堵了，撇过了头，眼不见为净。

    “是妈你的气质好，这手镯换其他人戴就没这么好看了。”楚翘拍了句马屁。

    虽然不喜欢婆婆的性格，但婆媳关系还是要时不时的维系一下。

    况且林玉兰这婆婆其实还是不错的，从来不给她找麻烦，而且林玉兰对外人都很明事理，唯独委屈了自己儿子。

    林玉兰被哄得满面笑容，从来都没这么好心情过，今天真是双喜临门，儿媳妇有了身孕，儿子还给她带礼物，以后的日子肯定会越来越好的。

    “我去洗碗。”

    林玉兰准备褪下手镯，怕磕坏了。

    “没事，翡翠硬度高，轻轻磕一下不会坏，常戴着才养人。”楚翘劝道。

    “不怕一万就怕万一呢，还是取下的好，洗完了再戴上去。”

    林玉兰摇了摇头，她可舍不得，就算是擦破一点她都心疼，小心翼翼地取下手镯，放回了盒子里，林玉兰喜颠颠地去厨房洗碗了。

    顾野心情有些复杂，他没想到只是一只手镯而已，就让他妈这么大的反应，好像中了巨奖一样，至于吗？

    其实这只手镯他真没想买，他准备给媳妇买金器，就让梁老板秘书带他去珠宝店，买了一堆金器，店员给他推荐翡翠手镯，说送女性长辈很合适。

    当时他也是鬼使神差，一下子就掏钱买了，传了钱后他就后悔了，又不好意思退货，只好带回来，想着给媳妇戴也行，反正他不会拿给他妈的。

    可现在这個发展情况，完全不受他控制了。

