
　　石屋里的歹徒，一直透过窗户看窗外，或者与视频里的刘杰辉互动。

　　当然不会抬头望天上看。

　　毕竟在他们的思维中，警方可能会从山路上出现，也可能从山坡爬上来，而高空跳伞这件事，连想都没有想过。

　　毕竟思维相差了十几年。

　　陈昭和陈家驹控制着降落伞，慢慢的落到石屋附近，收了伞之后，慢慢潜进石屋。

　　“你主动现身，吸引他们注意力，我撒豆成兵，直接搞定他们。”

　　“好！”

　　陈家驹点点头，持枪在手，一个翻身进了屋子，大声叫道：“警察，放下枪投降！”

　　两个歹徒一怔，第一时间拔枪还击、

　　“砰砰砰！”

　　“砰砰！”

　　不得不说陈家驹是拥有主角气运的男人，见势不妙，身形急闪，愣是在千钧一发之际躲过子弹。

　　就在此时，陈昭一个纵身，电光火石般从窗户里掠进房间，手腕急抖，十几颗黄豆飞出，瞬间击在两个歹徒身上，这两个歹徒顿时不能动弹了。

　　“砰砰！”

　　这会是手枪落地的声音。

　　陈昭走上前去，一把扯开了陈雪儿的眼罩，冲着他敬了一个礼：“嫂子，你得救了。”

　　此时此刻，刘杰辉刚刚下了自己的车，押着李家俊来到一辆黑色SUV面前，里面有一个装着炸弹的箱子。

　　“车上的炸弹，是用来……”

　　“砰砰砰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰砰！”

　　“怎么回事？”刘杰辉急忙叫道。

　　很快那边传来声音：“处长，我已经干掉两个歹徒，救出嫂子，你可以立即把李家俊带回总部。”

　　事情忽然峰回路转，指挥室内的人一下子安静下来了。

　　什么情况？

　　谁干掉的歹徒？

　　谁解救的人质？

　　为什么我们一点消息也不知道？

　　刘杰辉那边瞬间大喜，猛地一扯李家俊，将他狠狠的撞到自己的车上。

　　“陈sir，雪儿怎么样？”

　　“杰辉，我没事。Josie呢？她还好吗？”陈雪儿虚弱的声音传来。

　　被歹徒挟持到偏远地带，然后被手枪指着，陈雪儿一介女流，没有昏过去已经很坚强了。

　　但身为妻子，还是第一时间向丈夫报平安。

　　不过身为母亲，接下来马上问了女儿的情况。

　　“Josie很好，一会会送你去医院，我马上接来Josie陪你。”

　　“好。”陈雪儿虚弱的说道。

　　“好了，处长，你立刻带着李家俊离开那辆车。”陈昭提醒道。

　　歹徒兵分两路，两个在山顶看守人质，其余的除了西营盘港铁站等着救李家俊的人之外，肯定有人在监视刘杰辉的行动。

　　一旦发现人质获救，伙伴被逮住，谁知道会不会引爆炸弹。

　　果然陈昭话一出口，炸弹箱包的红灯立刻极速闪烁起来。

　　刘杰辉二话不说，猛地关上SUV的车门，扯着李家俊就跑。

　　一边跑一边喊着：“有炸弹，大家快躲开！

　　“有炸弹，快躲开”

　　“有……”

　　“轰隆”

　　巨大的响声惊天动地，那辆黑色SUV直接被炸上了天，旁边刘杰辉停着的那辆警车也直接被炸的平移几米远。

　　远处的人群吓得连连叫喊，纷纷跑路。

　　所幸有刘杰辉边跑边喊，那辆SUV周围没人，所以没有造成人员伤亡。

　　但对于香江警方来说，这已经是最好的局面了。

　　不过临时总指挥欧灏麟还是下令，派人第一时间赶赴现场，清理后续。

　　李家俊也被刘杰辉和跟过来的G4和其他警员押送着，返回警队总部。

　　被陈昭抓获的两个歹徒，第一时间被押送到警队总部拘留室。

　　他们的身份很快被确认，和当初的陈斌一样，都是前O记探员。

　　并且他们的骨头也和陈斌他们一样硬，无论怎么审问，就是不肯开口。

　　连李文彬到场都不行。

　　鉴于他们的身份，以及李文彬的看护，警方一样不能用刑讯逼供。

　　经过一天时间的发酵，前一天的港西营盘胡同爆炸事件，已经被整个香江的人所知。

　　在各界的压力下，刘杰辉不得不准备新闻发布会向外界告知情况。

　　“昨晚7点15分，在港西营盘街市胡同附近，发生了一起炸弹爆炸事件。事件中无人伤亡，但炸毁了一家店铺。”

　　“由于昨天晚上的行动，是由我本人直接参与和直接指挥的。对于造成公众不必要的恐慌，我本人，愿意承担所有法律责任。”

　　因为没有造成多大危害，刘杰辉在新闻发布会上还是侃侃而谈的，面对记者的各种尖锐提问，还是能够游刃有余的反击的。

　　但他表现的太从容，有人不高兴了。

　　在新闻发布会后的第二天，保安事务委员会主席马卓贤在新闻上发声。

　　“寒战行动本来就存在很多问题，全体议员都打算启动特权法和处长算算账……”

　　看到这一幕，陈昭和刘杰辉秘密将李文彬请上顶层。

　　“看来水下的敌人要露面了。我看下一步，蔡sir就会来见他的老部下你了李sir了。”陈昭说道。

　　“我已经做好准备了。”李文彬淡淡的说道。

　　“为了减轻家俊的罪孽，李sir，我建议给你开一个卧底档案。”陈昭郑重的表示，然后看向刘杰辉。

　　刘杰辉不假思索，轻轻点头。

　　警队三巨头已经达成一致。

　　他们的对手绝不仅仅是区区一个蔡元祺，以及他背后的什么什么金主组织。

　　CIA也好，MI6也好，终归是海外的情报机构。

　　他们想在香江搞风搞雨，终究要靠那些本土的家伙才能成事。

　　比如他们长久以来一直用资金支持的某些政客高官们。

　　他们才是香江警队的真正对手。

　　他们为了达到自己不可告人的目的，不惜把香江警队当成自己的政治工具。

　　这一点，是警队三巨头无论如何也不能忍的。

　　尽管他们都想做警队一哥，但从“寒战行动”遇挫开始，他们就有了共同的目标。

　　原因很简单，既然正常程序整不倒刘杰辉，那就说明他的力量不够，他们也就不具备正义性。

　　李文彬在警队三十多年，何等老辣，自然看不好他们的未来，同样也不愿意自己儿子越陷越深。

　　为了儿子，也为了自己能平平安安的过退休生活，李文彬决心以身饲虎，以卧底身份和他们周旋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第325章 大获全胜敌影现免费阅读。https://xs.23sk.com 