    林湘还没出月子，郁海生也不想让这些糟心事去打扰她，关于汤宝君的话题很快就结束了。

    “湘湘，你生三个小家伙伤了身子，别人坐一个月月子，你怎么也要坐三个月，公司里的事情有我。”

    林湘一听坐三个月的月子，她已经无力吐槽了。

    三个妈妈让她做两个月月子，她已经感觉很奇葩了。

    好家伙到了郁海生这里直接变成三个月了。

    三个月不洗澡，不洗头她还用活吗？

    “海生，你不要这么紧张好不好，我现在年轻身体健康，每天还吃这么多好吃的营养品，最多也就一个月我就能完全恢复。”

    郁海生可不听林湘的解释，在他看来林湘生三个孩子，那是元气大伤，必须好好养着。

    “海生，你是不是好给咱家三个宝贝起大名了？”林湘提醒道。

    可怜三个小奶娃回家都快一个月了，郁海生这个当爸的把所有注意力都放在林湘身上，他硬是没跟孩子们多呆会。

    现在三个孩子还被叫二宝，三宝，四宝。

    郁海生一想也是，还要给三个孩子上户口呢。

    于是三胞胎就有了自己真正的名字。

    老二男孩，小名平安，大名郁景然。

    老三男孩，小名喜乐，大名郁景逸。

    老四女孩，小名宝儿，大名就叫郁宝儿。

    林湘一听两个儿子的名字，笑得不行，跟她小女儿相比起来，简直就是冲话费送的。

    三胞胎是早产儿，出生之后一直鼓着劲长个，平日里的生活就是吃饱了睡，吃饱了睡，倒是极为省心。

    “湘湘，你真是好福气啊，几个孩子都是这么乖。”乔杉过来看林湘的时候，见几个孩子如此，羡慕得不行。

    她家春明小时候可没少闹她。

    “是比等等小时候乖，特别是宝儿，这都一个多月了，也没见她哭闹过，哪怕是肚子饿了，也只会哼哼叫两声。”林湘看着襁褓中的小女儿，一颗心都要融化了。

    “我也好像要个小女儿啊，可以给她做好看的裙子穿。”

    “那你赶紧找个好男人再生一个啊。”林湘揶揄道。

    林湘出院之后才知道，春明在她生孩子那天晚上发了高烧，乔杉吓坏了，她手忙脚乱的时候，下意识给章少宁打了电话。

    凌晨两点，章少宁开着车来接两人一起去医院给春明挂点滴。

    到了医院一测量体温，乔杉都要吓疯了，春明竟然烧到40度了。

    春明在那里挂点滴，乔杉就在一旁偷偷抹眼泪，章少宁见乔杉如此，心中颇不是滋味。

    吴妈虽然能照顾春明的饮食起居，但毕竟年纪大了，遇上点事也帮不上什么忙。

    于是第二天章少宁就给乔杉送过来一个二十来岁的姑娘。

    秋玲是退伍老兵，会开车，会做饭，会收拾家，有她帮着乔杉搭理家里的事情，章少宁还是非常放心的。

    只是乔杉多少有些别扭，她明明想和章少宁划清界限，可两人似乎越走越近。

    “你少笑我了，当初可是你说的，春明是他的孩子，他就应该负责，我这才收了他的房子，他的人。”

    “我早就想好了，他以后在京城肯定是个风云人物，我平平无奇，就不耽误他了。”乔杉面露苦笑道。

    “问世间，情为何物，直教生死相许。”林湘也不多说，乔杉和章少宁两人心中的结，还要他们自己去解，她就算想帮忙也帮不上。

    林湘坐了两个月的月子，虽然不能出门，但乔杉，车红玉，江言几个人时不时就来看看她，陪她说说话，日子倒也过得很快。

    转眼她终于熬出月子了。

    就在这会一直没什么动静的汤宝君那边，突然传来一个劲爆消息。

    那是一天深夜，林湘正在家里睡觉，突然门外响起敲门声。

    “湘湘你先睡，小五找我有一点事，我先出去一趟。”郁海生说道。

    林湘知道郁海生派小五去棚户区盯着，这大半夜的他突然来，怕是棚户区那边出事情了。

    “海生，遇上什么事情都要冷静，千万别意气用事。”林湘叮嘱道。

    林湘大概能猜到，这个点小五来，怕是不是小事，而且小五一个人做不了主，这才跑来找郁海生商量对策。

    “我明白。”

    郁海生这一去就到了第二天中午才回来。

    “海生，到底是怎么回事？”林湘很是急切地迎了上去。

    此时的郁海生眼睛微微有些泛红充血，一脸的疲惫。

    “我早就说过汤宝君这人是没有心的。”郁海生坐到茶几旁，给自己倒了一杯凉茶大口的喝了下去。

    原来昨天晚上汤宝君的房地产公司趁着大家都熟睡的功夫，强行把一直谈不通的人家给强拆了。

    总共16户，五个院落，上百人突然冲进屋子里，把里面熟睡的人七手八脚地从屋子里抬出来，绑了手脚丢在空地上。

    然后一群壮汉开着推土机，把一个又一个的院落推倒。

    屋里所有的物件，一件都没能拿出来，所有人就这么眼睁睁地看着推土机把院落推倒。

    那些被绑了手脚的人，躺在地上哭嚎，看起来十分的凄惨。

    小五当时只留了两个人值班，他们也没想到房地产公司的人竟然如此嚣张。

    他们根本来不及阻止，只能偷偷拍下照片留作证据。

    “我去的时候几个院子全都倒了，有人喊屋子里还有人，房地产公司的那群王八蛋竟然还不相信，不让我的人去废墟里救人。”

    提起这是郁海生脸色变得异常难看，有些人真的没有良心这个东西。

    郁海生哪里会被那几个小地痞给吓唬到，他直接带着人把领头的给绑了。

    刀架在领头的脖子上，那些人才联合郁海生的人一起翻废墟。

    可惜最后还是晚了一步，在一个小偏屋里，头发花白的老奶奶还是被倒塌的乱石压死了，就在众人七手八脚的准备把老奶奶抬出来的时候，众人才发现，老奶奶身下还有一个三岁左右的孩子。

    “叮当受伤不轻，现在还在医院抢救。”

    林湘听郁海生说昨天晚上的事情，整个人都惊呆了，法治社会怎么还会有如此嚣张，不顾律法的人。

    这里是京城啊，不是偏远小山区，汤宝君她怎么敢？

