    这年头，阻碍整个杀手行业发展的其实是愈发完善的社会法律体制。

    自新种花家成立以来，摆在唐门面前最大的问题一直是没有买主来下订单，或者哪怕有人来下订单，目标不是邪派异人的话他们也不敢出手。

    这就很让人尴尬了。

    好比一个少年躲在大山里勤学苦练，掌握了一身通天彻地的BB机修理技术，可等他艺成出山之后才发现市面上早就没人用BB机了……

    唐门如今的处境和上面那个倒霉蛋如出一辙，都面临着先帝创业未半而中道花光预算的尴尬局面。

    原本的唐门高层们对这件事心知肚明，可再怎么着急也没有办法，毕竟唐门在是一个杀手门派之前更是种花家的一份子，不需要人们打打杀杀的法治盛世也是唐门历代先祖心心念念所期盼的。

    只不过盛世归盛世，唐门本身也是需要恰饭的，这些年来唐妙兴他们虽然靠着开办武校得到了不少收入，但相比维持整个唐门的庞大开支，学生们交的那点学费根本就是杯水车薪。

    老家伙们仔细算过，要是再这么坐吃山空下去，祖宗们辛辛苦苦杀人越货攒下来的老底很快就要吃光了！

    一想到只要再过七八百年，整个唐门就要穷到不能顿顿吃火锅了，几个老家伙就忍不住心急如焚……

    不过这下好了，关谷神奇的动画片给他们指了一条明路——霓虹那个地方的警察似乎相当废物的样子，每次有人被杀居然都要靠一个小孩才能抓到犯人。

    如果这是真的，那唐门这边只要能够想办法走通国际上的门路，去国外接单跑业务，重操旧业的同时还能赚钱教育两不误，那种日子真是想想都安逸。

    正因为此，在想通了问题关键之后，唐妙兴就把心思打到了孟某人身上。

    如今全球异人界的局势相当不稳，种花家异人出门在外的人身安全也很难得到保障，唐门想要大规模出国就必须得到官方身份作为掩护。

    放眼全国，唯一那个能在世界范围内保证小弟安全的人只有孟大盟主一个，唐门未来的希望全在人家一念之间。

    所以其实早在浩气盟等人过来之前，唐妙兴就已经绝了自杀修炼丹噬的想法。

    毕竟自家女儿已经学会了这门绝技，唐门也不算是断了传承，相比他的个人意愿而言，这位兢兢业业的老门长还是更加看中唐门的整体利益……

    ——从唐冢回来的路上，唐妙兴脑海中不断闪过上面这些想法，随后在午饭时更是对孟浪和盘托出了他的这些考虑。

    孟浪耐心听完了老爷子的讲述，忍不住点头赞叹。

    “不得不说，唐门确实是最为通情达理的门派，这种事都不用我来提醒，您自己就想到了。

    唉——！要是种花家各大宗门的掌舵人都和您一样这么有远见卓识就好了，那晚辈也不至于像现在这样每天寝食难安了！”

    唐妙兴：(￣┏＿┓￣)……

    老爷子不动声色看了眼伴随在孟某人左右的如花美眷，又默默瞟了一眼对方刚刚添上的第七碗米饭，一时间对诸葛栱鼓吹他家侄女婿“憨厚老实”的评价越发认同了起来。

    脸憨皮厚！老奸巨猾！实非善类！

    “盟主所言极是，那既然如此，老朽此前所言的退位一事就暂且作罢，留待之后……”

    “不！唐门门长必须要换！”

    孟浪斩钉截铁的打断了唐妙兴的话，在对方疑惑不解的眼神中转头望向了一旁的许新，沉声道：

    “我需要借用许前辈曾是甲申三十六义之一的身份，用他接管新一代唐门门长的消息来向种花异人界传递一个讯号。”

    “讯号……？”许新闻言若有所思的挑了挑眉毛，这个动作让他恰好注意到了一直陪坐在席末位置的梅金凤与夏柳青，眼中瞬间精光一闪。

    他脱口道：“你想收服全性！？”

    “然也。”

    孟浪淡然点头，并没有丝毫遮掩的意思。

    “旧时代正邪不两立的思维模式太狭隘了，种花家需要的是一个可以在关键时刻汇集所有人一起同心协力的‘修士联盟’，而不是一个在抗战都还没明确结束时就要搞什么正邪不两立的所谓‘异人’江湖。”

    唐妙兴微微皱眉：“可这样的话，全性里那些真正的败类怎么办？”

    “简单～”

    孟浪嘴角勾起一抹凛冽弧度，语气森然如冰。

    “罪孽深重者诛！罪业尚浅者我给他两个选择，要么驱逐出境永世不得归国，要么留下来接受惩罚，加入浩气盟戍边十年赎罪！

    至于全性当中的极少数无辜者嘛……只需要服役一年就可以消除档案里的不良记录，重新做回正常人。

    总而言之，从今往后，所谓正派不会再享有任何超过公民身份的优待，而所谓邪派则会彻底消失在种花大地的版图上，再无死灰复燃的可能。”

    啪嗒——

    孟浪的话让梅金凤听得眼前一黑，手中筷子一个没握住就掉在了桌上。

    “金凤！你怎么了金凤！你可别吓我啊金凤！”某只老舔狗作势就要上前给老太太做心肺复苏。

    然而下一秒他脸上就挨了狠狠一拳，嘭的一声打着旋飞出了这间会客小厅。

    “盟主。”

    金凤婆婆收回拳头，转过头来有些踌躇的看向孟浪，神情恍惚道：“你的意思是不是说……你想要彻底解散全性派？”

    “哈？婆婆你为什么要这么想？”孟某人不明所以的挠了挠头，“拜托，您老人家好歹也是全性这么多年来为数不多的道德标杆，请不要自己把自己所在的门派定义为邪派好不好？”

    说着，孟浪离席走到许新身边，伸手拍了拍老爷子的肩膀，侃侃而谈道：

    “你们看，许老爷子当年不过是与所谓的全性妖人结了个拜，本身并没有做过任何伤天害理的事情吧？

    可有些所谓的名门正派却是一叶障目，在事实未分之前就盲目对他们三十六人痛下杀手，这种做法何其谬也！？

    诚然，当时的情况是有些居心叵测的门派宗门阴私算计，用战争年代事态紧急，宁杀错不放过为借口，逼迫如唐门一样的弱小门派不得不参与围杀的。

    但总体而言，当时整个异人界为你们三十六人站出来仗义执言的人恐怕并不多吧？”

    “嗯嗯！”x2

    梅金凤和许新重重点头，一时间大有把孟某人引为知己之感。

    只有亲身经历过甲申之乱，并在其中切实遭受到了身心折磨的这两个人才能明白，孟浪刚才的话才是真正切中了传统异人界的核心弊病所在。

    “浩气盟主是吧……老头子开始有些欣赏你了！”

    “多谢前辈夸奖，那鄙人这里有一件小事想请前辈解惑一下，不知可否？”

    “但讲无妨！”

    “实不相瞒，内子对当年甲申之乱的真相很感兴趣……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

