    魔都艺术学院。

    下午四点，正是学生们上完大课的时间。

    教学楼内，人潮涌动。

    一批批学生从阶梯教室内走出来，成群结队的或是走向食堂，或是准备回宿舍休息。

    突然一声高呼，在二楼楼道内响起。

    “柴沁，我这有个劲爆消息！”

    一个穿着打扮很中性的少女，风风火火的在楼道里小跑着，冲向了另外一个穿着白裙子，双手握着课本，正从教室里走出来的女孩。

    “陈老师在我们系的群里转发了一则招募启事。”

    “有一个经纪公司，想要在我们学校招一批练习生！”

    “而且条件很宽泛，只要有兴趣，就能报名参加面试。”

    “虽然说补贴不多，一个月只有一千多块，也就够个来回的车钱，但是听老师说，这个公司接下来会做新女团企划，成员会在这批练习生里选！”

    “如果选上了，可就能出道了！”

    名叫柴沁的这个文静姑娘有些不好意思的拉了拉兴奋的好友，小声的说道：“莉莉，公共场合，小声点，别这么咋咋呼呼。”

    “啥出道啊？”

    这个打扮偏中性的少女，是柴沁从小玩到大的好友田莉莉，两人从小学就是同班同学了。

    只不过，田莉莉虽然名字很甜，但却是一个性格咋咋呼呼，从小就皮得很，像个男孩一样闹腾的假小子。

    而柴沁却天生文静，性格温柔，是个家长眼中典型的乖乖女。

    命运就是这么奇特，没想到两人却成为了好朋友。

    而且这段友谊一处就是十年，到了大学都还在一个学校。

    只不过柴沁是在油画系，而柴沁却是现代舞学院的学生。

    不过学系不同，丝毫不影响两人之间的感情。

    “柴沁，我们一起报名参加练习生吧，要是能选中了，以后还能在一个组合里出道呢！”

    “你知道的，我从小就想当一个大明星，只是如果要去做大明星了，可能就不能和你天天在一起了。”

    “但是如果我们能签约同一家公司，一起出道的话，以后就可以继续在一起了！”

    田莉莉很是兴奋的拉着柴沁胳膊不放，不断地劝说好友和她一起去参加经纪公司的练习生招募面试。

    “好啦好啦，什么练习生啊？”柴沁哭笑不得的按住了田莉莉不断挥舞的手，无奈的说道：“你不和我说清楚情况，我咋去啊？”

    柴沁知道好友的梦想，当初为了能够学舞蹈，还和家里人吵了一架呢，现在好不容易考到魔都艺术学院来圆梦了，肯定不会错过机会的。

    其实在去年，她俩大一的时候，柴沁就陪田莉莉去参加过一次经纪公司的练习生招募，不过后来那位招聘官看田莉莉太过中性化了，就没通过她的面试。

    虽然现在有不少女团，都会有一个比较中性化的成员，但是这种人设的练习生，每个公司多少都有储备那么七八个，平常根本不缺。

    经纪公司主要还是缺一些面容姣好，最好是能够给人惊艳印象的新人。

    其他的舞蹈水平、唱歌水平啥的，只要不是天生缺一根筋，进公司之后都可以练的。

    而田莉莉在颜值上，虽然说和大部分普通人相比，也能称得上是漂亮了，但是扔到艺人堆里，还是不够出众的。

    至于她赖以自得的舞蹈水平，虽然说从初中就开始学了。

    但是在人人都是从小练起的专业艺术学院里，一个大一新生，也不至于到碾压那些大三大四学姐的程度。

    所谓的天才，不是那么好出现的。

    田莉莉也就是比常人更加刻苦，更加努力一些而已。

    但是她的刻苦和努力，放在“练习生”这一特殊群体里，又显得没有那么突出了。

    哪个经纪公司招募的练习生，不是刻苦又努力，几年如一日挥洒汗水，不敢松懈，就为了那一个出道名额的？

    都说世上无难事，只要肯努力。

    但是实际上，汗水有的时候一文不值。

    在大家都在努力的时候，想要脱颖而出，那就要看天赋了。

    但是很可惜，田莉莉的天赋不能说没有，但是也只能说是平均水平。

    平庸，有的时候就是最大的错。

    看着田莉莉脸上那因为跑动而产生的细汗，柴沁在心里叹了一口气，为自己的闺蜜感到可惜。

    希望这次的面试，能够圆了她的梦吧。

    “柴沁，快看，这就是招聘启事的具体内容。”

    粗枝大叶的田莉莉，自然是没发现柴沁的心理活动，她兴奋的掏出手机，调出了群里被设为精华消息的招聘启事，展示在了柴沁眼前。

    “随着娱乐及音乐行业的快速发展，未来前线音乐公司需要具备无穷发展潜力的人才加入……”

    “面向全球招募优质的娱乐练习生新人……”

    “我们只招募具备优秀品质、正确三观的阳光女孩……”

    “哪怕你是新人也没有关系，只要你有偶像明星梦，喜欢唱歌、跳舞，享受站在舞台聚光灯下的感觉……”

    “只要你满足我们的招募要求，都可以报名尝试，但不一定会成功……”

    “成功并不是你敢站在舞台上那么简单，十年如一日艰苦的练习生涯，才是你在舞台上之所以耀眼的先决条件……”

    “报名流程如下：网上报名—审核通过获取面试资格—现场个人现场面试考核。”

    “如有意愿，请向公司XXXX邮箱投递包括自我介绍+才艺展示的面试材料。”

    “经过审核后，获得面试资格的人将会收到短信通知……”

    一份还算简单的招聘海报，映入了柴沁眼帘。

    除了这份招聘海报之外，这位陈老师还发了具体的报名要求，例如年龄啊，体重啊，无犯罪记录之类的要求，以及报名表的格式……

    总之，这份招募启事看着还是很正式的，不像是什么虚假小广告，而且给出的报名资格要求，虽然没田莉莉说的那么条件宽泛，但是基本大部分普通人应该都能达到要求。

    就是报名的表格要填写好多繁琐详细的资料，需要费点时间而已。

    “哎...”看着田莉莉那期待的眼神，柴沁实在是忍不下心拒绝，只好点头道：“知道了，一会有时间了我会报名的。”

    “之后陪你一起去面试。”

    “不过，莉莉，你可别报太大的期待啊，就当是一次尝试，如果成功了当然最好，要是不成功你也别太难过。”

    “哎呀，知道啦知道拉，就是试一试嘛，万一面试成功了呢！”田莉莉嘿嘿一笑，亲密的搂住了柴沁的胳膊。

    “我就知道你会同意的，我们家柴沁最好了！”

    “走，目标食堂，我请你吃饭！”

    田莉莉伸手指着食堂的方向，咧嘴大笑两声，拉着柴沁便往食堂快步走去。

    “慢点！慢点！跑那么快干嘛，没人和你抢食吃！”柴沁被田莉莉拉着往前走，一脸哭笑不得的表情。

    不过，她的话显然没有任何作用，甚至柴沁自己也没指望田莉莉会听。

    两人就这样一路拉拉扯扯，说说笑笑的走向了食堂。

