    “胖虎？”

    当小夫看清楚面前那高大身影的面庞时，整个人顿时愣住了。

    只见胖虎此时整个人都意气风发，气贯长虹，散发出来的气场强大到了一种十分恐怖的地步，跟之前那个狼狈逃跑，毫无反击之力的胖虎简直是一个天上一个地下。

    “小夫，”忽然，胖虎开口说话了，背对着小夫，声音浑厚深沉，“帮我照看好她。”

    话音刚落，胖虎将怀里的什么东西放了下来，小夫定睛一看，居然是之前的那个小女孩。

    小女孩没有说话，而是乖乖的走到胖虎身后，随后低下头，将小手微微向前伸去，小嘴紧闭，一语不发，似乎是在等待着谁来拉住她的手。

    小夫见状，先是迟疑了一下，随后走上前去，拉住了那小女孩的手。

    随后，胖虎微微撇过头，确保小女孩已经安全了，紧接着，他忽然猛地一伸手，直接单手抓住了那已经迎面冲来的牛头人的牛角！

    数秒过后，牛头人的后蹄都快要把地面给刨烂了，但就是前进不了分毫，甚至连胖虎的手都没能震颤半分，这就是四级局部强化的力量。

    下一秒，胖虎指尖发力，手臂狩魔符一闪，只听见一声清脆的断裂声传来，那牛角直接就被他给硬生生地掰断了！

    牛头人疼的惨叫一声，可还没叫完，下巴就直接被胖虎一拳给轰歪了去，随后狠狠地与上颚撞在了一起，整个面部瞬间断骨错位！

    还没完，胖虎的一肚子的火气这才撒了连百分之一都没有，紧接着反手又是一记爆轰，打的那牛头人瞬间断片，两眼翻白，连东南西北都分不清楚了，只剩下一双大手在空中胡乱挥舞。

    胖虎见自己下手太重，才几秒钟都不到那牛头人就要坚持不住了。他不想这么快结束，于是便立即降低了强化等级，随后抓住那牛头人的手，直接掰断，揉成一团，骨头噼里啪啦响个不停，旋即像丢垃圾一般随手扔在一旁，紧接着，他又抓住了那牛头人的尾巴。

    就这样，胖虎像是爷爷教训孙子一样，将那牛头人打的那叫一个惨不目睹，到最后就连牛角都被他捏成了粉末，彻彻底底看不出原来是个什么东西了。

    小夫目睹完整个过程后，浑身的鸡皮疙瘩顿时掉了一地，冷汗止不住的往下流，而由于那小女孩看不到现场那惨烈的状况，只能听到一些爆炸声与什么东西断裂的脆响，所以很是不解为什么拉着他手的大哥哥会轻微颤抖。

    胖虎双拳紧握，刚才的一顿爆殴令他几乎花费了两格能量，但他觉得非常值得。

    但奇怪的是，那牛头人都碎成一地肉块了，【质】武器的反应却还没有消失，也就是说，这附近可能还有怪物在游荡。

    然而，正当小夫与胖虎两人四处张望，寻找怪物的踪迹时，胖虎却察觉到了一丝不对劲，【质】武器的反应在逐渐增强，这里就这么大，两边没路，想要靠近他们必须要走他们这条道，但此时他却在道路尽头看不到任何东西。

    “难道说……”胖虎眼中忽地闪过一抹不敢置信。

    忽然，就仿佛是要印证胖虎心中的猜想似的，刚才被胖虎活生生分尸的肉块居然又自己动了起来，然后逐渐往一个方向汇去。

    “嘁，还没死么?”

    胖虎不仅没有对这怪物强大的治愈能力感到一丝害怕，反而还兴奋了起来。

    刚还觉得没打够，下一秒那怪物就复活了，实在太贴心了。

    于是，胖虎便站在原地等着那牛头人复活，很快，地上的肉块重组合在了一起，血肉交织，互相融合，慢慢重新有了原先牛头人的形状。

    “太慢了，给机会你复活都这么慢！”

    猛然的，还没等那牛头人的牛角重新长出来，胖虎一跃而起，将双拳放大至极限，随后一拳砸落，将那牛头人刚重新生长出来的身体直接给轰没了一半，还没等那牛头人反应过来，又是一拳落下！

    又一次的，那牛头人被胖虎狂风暴雨般的拳头给轰成了一滩血水。

    而这一次，那牛头人却并没有复活，而是从那一滩血水中升起来一个血红色的圆球，短短数秒过后，便有几缕淡淡的黑雾朝那圆球飞去，融入其中。

    下一秒，胖虎朝那圆球啐了一口唾沫，将其击穿。

    很快，地上那一滩血水立即开始蒸发，化为了一阵白雾，不见了。

    “......这就死了？我还以为能多复活几次呢。”

    那怪物死后，胖虎过了半分钟才反应过来，甚至还在期待它能够再一次重新站起来。

    “没劲。”

    【质】武器的反应已经消失，小夫终于松了口气，抓着小女孩的手早已全是汗水。

    随后，胖虎朝着小夫与小女孩走来，一边走一边活动筋骨，身上的关节发出噼里啪啦的声响。

    “结束了，这附近应该没有那些家伙了，”胖虎对着小夫说道，旋即微微俯下身子，伸出手轻轻摸了摸小女孩的头，“小奈，现在可以回家了哦。”

    小女孩百绪奈正靠在一旁的栅栏上，由于根本就不知道发生了什么事，所以一副百无聊赖的神情，用小手玩弄着自己两鬓的头发。听到胖虎的声音后，她连忙站好身子，随后遁着声音传来的方向轻轻地点了点头。

    “......”小夫则是向胖虎投去了一种极其疑惑的目光，他现在有诸多疑问，比如胖虎为什么会突然间消失，去了哪儿，为什么回来的时候状态会这么好，还有这小女孩是谁等等。

    胖虎似乎也猜到了小夫的疑问，便伸出手拍了拍他的肩膀道：“回去再说。”

    然而，正当胖虎蹲下身子想要询问小女孩家的地址时，忽然，他浑身一颤。

    与此同时，小夫也愣住了，旋即下意识的朝后背已经几乎快要耗尽能量的阿波罗瞥了一眼。

    【质】武器又起反应了，而且强度在以十分离谱的速度飞快飙升！

    紧接着，还没等两人反应过来，只听见天空中传来了一声婉转悠扬的龙吟，由远及近，一遍遍的回荡在云层间，刚才还看得到太阳的天空瞬间乌云密布，电闪雷鸣。

    所有人都当场愣在了原地，小女孩更是以为自己听错了，连忙竖起耳朵细细聆听，生怕后面没听到。

    那可是龙吟啊！极具辨识度，即便胖虎等人从未见过龙，也没有听过龙的叫声，但只要一听到，就会莫名其妙的与龙的吟叫联系在一起，因为他们实在想不到，世上还有什么动物能够发出这么具有王者威严的声音。

    很快，就在【质】武器反应最大化的同时，一只身形无比巨大的黑龙破空而来，身体周围索绕着无数闪电，天空中更是霎那间雷声滚滚，似乎是在恭迎它的到来。

    “不会吧……龙，那、那是龙？！”

    小夫看着那条正从空中飞过黑龙，不由得惊呼一声，旋即倒吸了一口凉气，身体顿时因为畏惧而动弹不得。

    “可恶……这些莫名其妙的东西，都是那些怪物变得么？”

    胖虎的头发与衣服都被巨龙带来的狂风刮得簌簌乱颤，他咬紧牙关，眯着双眼，抬起头望着那条黑龙，忽然，就在这时，他似乎发现了什么奇怪的一幕，双眼顿时因为诧异而微微瞪大。

    只见在那黑龙身后，竟还紧紧跟着一个人影，那人身后展着一对黑白色的双翼，身边三尺以内，闪电退避，雷声不作，更关键的是，那人居然穿着一身纯黄色的体恤。

    “大雄？！”

    胖虎对那件纯黄色的T恤在熟悉不过了，小夫也是如此。

    “为什么大雄会在那里？”

    这下子，两人都有些迷茫了，但很快，胖虎就对小夫说：“小夫，我能量还很充足，你先带着她去和樱井沐汇合，我追上去看看到底是怎么回事，对了，让那黑球跟着你吧，关键时刻还是有点用处的。”

    紧接着，胖又虎蹲下来凑到百绪奈的耳边说了几句，随后朝着小夫点了点头，朝着头顶大吼一声：“黑球！你这家伙又死哪儿去了？！记住，从现在开始要寸步不离的跟着小夫，明白了吗？！”

    说完后，虽然不知道黑球究竟有没有听到，但胖虎所能做的也就只有这些了，再次跟小夫交谈了几句后，两人约定每隔一段时间联系一次，随后胖虎便朝着那黑龙与大雄飞去的方向追了过去。

    “大雄，你这家伙……究竟在搞什么啊？”

    一路上，胖虎眯着眼，望着空中那一人一龙逐渐远去的身影，迈开步子，以极快的速度越过一间间住宅的屋顶，朝前飞奔而去。

