    “这里为什么会有你哥的照片？”待经理走后，尹琳琅低头抿了口温茶。这家餐厅冷气很足，甚至让人感觉有点冷，一小口温茶进入口中才好了些。

    “老板听说他是IMO金牌，所以才要和他合影。你知道什么是IMO吗？”

    “嗯，听说过。”

    “……”

    之后两人之间又是一段沉默。

    苏荷华低头看着眼前的杯子。尹琳琅不像林悠冉，林悠冉锋芒毕露，所以苏荷华就和她争锋相对，话语之间针尖对麦芒。

    但是尹琳琅却很柔和，软软绵绵又毫无破绽。苏荷华本能的攻击不起来，她感觉即使攻击了，也就像泥牛入海。

    苏荷华下意识地低头拿出手机，想缓解沉默带来的尴尬，但是她很快又放在了桌子。

    尹琳琅也察觉到了气氛的尴尬，缓缓地开口：“你……”

    “当初他去十六中的时候我真的很惊讶，甚至我到现在都不能理解！如果他是去一中也就算了！”苏荷华说。

    尹琳琅微怔，目光有些闪烁：“嗯，呃……可能只是因为中考成绩不够？他中考好像发挥失常了。”

    苏荷华微微提高了声量，带着些许被人轻视的不悦：“他中考前两次模拟都是全市第一，还有IMO金牌，哪个学校不会要他去？”

    尹琳琅沉默了片刻，又低头喝了口茶。她知道原因，但是不知道怎么开口。那是苏陌自己决定的事情，她觉得现在的自己也不便多说什么。

    “但是你真的很喜欢你哥呢。”尹琳琅笑着说。

    “我才不喜欢他呢，我很讨厌他，我恨不得他现在就去死！”苏荷华捏紧拳头，恨恨地道，“他最不讲信用，他就是个骗子！说话就像放屁！”

    “我觉得，你们之间可能有什么误会……”尹琳琅微微皱眉，“你哥哥其实很疼你的，有什么问题还是说开比较好。”

    苏荷华眉毛微蹙：“你什么意思啊……我怎么感觉你好像很希望我和他好似的？”

    “这么说……其实也有道理。”尹琳琅微微苦笑，“不过，我只是不希望你们之间有什么误会。”

    “我们有误会对你不是更好吗？”

    “的确，不过……好吧，是我多嘴了。”

    尹琳琅当然知道这个道理，但是她更舍不得看见苏陌这么委屈自己却不能让苏荷华理解。她感觉有点心疼。

    她想告诉苏荷华真相，但是好几次话到嘴边又咽了下去。这种事应该让苏陌自己说出来，虽然她并不赞成苏陌这种行为，她觉得这样有点自以为是。

    苏荷华看着尹琳琅的眼睛，尽量用满不在意的语气问：“我问个问题，你喜欢他哪一点啊？”

    “这个问题，我可以先问你吗？”尹琳琅笑而不答，俏皮地眨了眨眼，“你和他在一起那么多年，喜欢他哪一点啊？”

    “……我不知道。”苏荷华一愣，然后抿了抿嘴，“不过你要是问我讨厌他哪一点，我倒是可以给你列举一大筐。”

    尹琳琅笑着点点头，正襟危坐：“也行，那你讨厌他哪一点？其实，我是想多了解他一点……”

    苏荷华皱眉，冷哼了一声：“我讨厌他很变态，他居然在学校正大光明地自称是妹控诶，那么多人看着好丢脸的！我讨厌他那么聪明，从小到大无论我怎么学习都始终考不赢他，他明明都在玩！我讨厌他很下流，见到胸大的就色眯眯的，走不动路！我讨厌他脸皮厚，明明被柳雨梨甩了那么多次还能腆着脸一直追！我讨厌他很猥琐，电脑和移动硬盘里存了那么多成人片，密码居然用我生日。要不是我有一次听到他和其他男生的悄悄话，我还真猜不出来！我还讨厌他……”

    苏荷华一条一条数落着苏陌，尹琳琅却只是听着，时不时地低头轻笑一声，露出“原来如此”的模样。

    不知数落了多久，直到服务员开始上菜了，苏荷华才意犹未尽地停了下来，喝了口茶：“我说完了，你现在还喜欢他吗？”

    “喜欢啊。”尹琳琅笑语嫣然，眼睛一弯，“没想到苏陌还有这么一面啊，真可爱啊。”

    “可爱？”苏荷华微怔，不经失笑着摇了摇头，“你大概是第一个这么评价他的人。”

    尹琳琅不解，问道：“为什么？”

    “我倒是想问为什么你会问为什么？你们既然是同学的话就应该知道的吧，他就是一个‘混世魔头’。哦，这不是我说的，这是长河的师生都这么形容的。他常常仗着自己是天才就目空一切，瞧不起周围任何人，喜欢智商凌驾于所有人之上的感觉，对外人低情商又自大，对同学的口头禅是‘虽然你的智商有我的零头’，甚至常常毫不客气地当众纠正老师的错误，无论是不是在上课，都会让老师下不来台。在长河三年，因为他我们班换了两个班主任，五个任教老师。教过他的老师有一大半都被他上课气跑过……说他飞扬跋扈都是轻的。他在长河都这样了，在你们十六中恐怕更厉害吧。你说他长得帅我可能会承认，但你居然会说他很可爱……这算是情人眼里出西施吗？”

    “……”尹琳琅眨了眨眼，苏荷华形容的这是苏陌吗，为什么她认识的苏陌不是一个人？

    虽然尹琳琅有听齐冰兰和苏陌说过对方初中的时候年少轻狂，但是她真没想到居然这么轻狂！

    苏荷华看见尹琳琅表情有些异样，皱眉道：“怎么了？”

    “呃，没什么……可能他初中的时候是这样吧，但是他现在变了很多哦。”尹琳琅干巴巴地笑笑，“他现在很有礼貌，待人接物也很完美，和同学们关系很好，情商也很高，平时性格谦逊有礼貌，老师同学都喜欢他。之前学校要选三好学生上报到市里，老师让人无记名投票，他是得票最高的，年级里面一大半人都投他了。”

    苏荷华听着愣住了，突然间，她感觉不知所措。

    ————分割线————

    还有一章，下一章会甜一点。

