    “没有没有，我没有胡思乱想！楚先生，咱们现在就开始吧！”

    说着，叶天心主动把眼睛闭上，但是她微红的俏脸，以及加速的心跳，出卖了她。

    楚天有点无语的叹了口气，然后右指一并，指尖爆发出点点星芒！

    当即，他朝着叶天心的眉心处一点。

    嗖的一声，这道星芒一闪而逝，直接没入了叶天心的脑海之中。

    这道星芒，便是碧海潮生决的全部口诀要领。

    楚天以大手段，强行把碧海潮生决的功法压缩成一道念力，直接打入叶天心的识海之中，这样一来，这套功法就会自动生成在她的脑海中，想忘记都难。

    这样的传功方式，当初在仙界的时候，最为常见。

    因为仙界的诸多仙法，都是深奥无比，艰涩难懂的。即便是记忆力好的人，光凭识记也不可能准确无误的记下几千甚至上万字的经文，尤其是这些经文你压根就不知道是什么意思。

    若是没有方便快捷的记忆方式，恐怕这套仙法你还没练到一半，后面的部分就忘得一干二净了。

    于是，这种念力传功的方式，就被修仙界的那些大佬发明出来了。

    不过这种传功方式只有实力非常高超的人才可以做到，因为这需要对念力精准控制，稍不留神，射出去的念力就有可能损伤识海，甚至是击穿识海。

    因为识海是人体内最脆弱的地方，它没有任何的防御，而且相当的复杂敏感，稍有损伤，就有可能对灵魂造成不可修复的损毁。

    除非是修为达到出窍期，灵魂能够离体，并且还有自我修炼，自我修复的能力，要不然，识海受损，将终身无望修复！

    而楚天之所以敢以筑基期，就施展念力传功之术，一方面是自信于自己对念力的精准控制，二来是倚仗玄黄经之威。

    玄黄经作为一本诞生于天地间的神书，其上记载的妙法无穷，各方各面都有涉及。

    可以这么说，天地间所存在的万法，都是由玄黄经孕育演化而来。

    只不过在孕育演化的过程中，万法遵循了天地运转之轨迹，各有所变，逐渐演化成了区别于本源之法的全新法则。

    但正所谓万变不离其宗，无论是何种法则，最终通向的大道，终究是玄黄之道。

    天玄地黄，方为根本。

    所以，当楚天修炼了玄黄经之后，仙界的那些功法，无论是简单的，还是复杂的，他都一学就会，而且所施展出来的威力也要远胜于常人。

    这就是掌握了本源大道的妙处！

    如今这念力传功，经过玄黄经所施展出来，不仅没了念力损伤识海的顾虑，更是可以不分境界等级，施法者随意施展！

    叶天心此刻站在原地，双目紧闭，一动不动，整个人就宛若是个人形石雕一般，在静静的领悟碧海潮生决的精要。

    而楚天则是安静的站在一旁，观察着叶天心身上气息的变化。

    虽然只是领悟精要，但碧海潮生决毕竟是仙家之法，复杂程度肯定是远非凡界的这些武功可比，万一叶天心在领悟上有障碍，楚天要在第一时间制止她，免得她误入歧途，越走越深。

    不过还好，全程叶天心的气息都没有发生大的变化，并且还逐渐变得延绵悠长，这正是碧海潮生的奥义。

    看来这丫头领悟得还不错，大方向把握住了。

    当叶天心睁开双眼时，天色已经悠悠转黑，初次领悟，她竟然花费近一天的时间，这时间的确是有点长了。以天赋来判断，这丫头只能算中等。

    “感觉如何？”楚天见她从领悟的状态中醒来，便问道。

    “强大！我感觉到了一股强大！楚先生，你传授给我的碧海潮生决果然神奇，我有种错觉，现在的我，可以打之前的十个我而不败！”叶天心细细感受体内澎湃连绵的内劲之后，欣喜若狂的说道。

    “这不是错觉！这是肯定！”楚天纠正说道，“我所传授给你的碧海潮生决，虽然不主杀伐，但论威力，那也是数一数二的功法。与人对战，力量可以源源不断，只要实力不相差太大，基本是立于不败之地的。”

    “不过这套功法我只传授了前小半部分，后面的太过深奥难懂，传给你也没用，反而耽误你如今的修行。能把前小半部分领悟透彻，这个地球，你基本可以横着走了！绝对无人是你对手！”

    “这么强大的吗？”叶天心露出震惊的神色。

    只学了前小半部分，就能横行地球，那要是学了全套，那岂不是要翻天覆地？

    其实她猜的没错，上一个把碧海潮生决连到巅峰的人，的确是有翻天覆地之能，普天之下，也就当初的青云仙尊可以压制。

    楚天当初击败他之后，便像他讨了这碧海潮生决。

    没想到如今却便宜了叶天心。

    用一颗洗髓丹再加小半部碧海潮生决还这湖心岛别墅的人情，这波交易，叶天心血赚到爆了。

    “怎么？你不信？觉得我夸大其词吗？”楚天看了叶天心一眼，对于她的表情，他倒是觉得可以理解。

    横行地球，说得确实有点狂。

    但是，当叶天心真正体会到碧海潮生决的可怕之后，她就知道楚天是不是在吹牛逼了。

    现在解释这么多，没啥用。

    “当然不是！我相信楚先生！”叶天心赶紧摇了摇头。

    可虽这么说，但楚天依旧听出叶天心语气中的怀疑，但他也懒得去解释了，“你刚刚领悟碧海潮生决，但修炼和领悟是两码事，今晚你就别回去了，继续在天景台上修炼吧。若是到明天一早还没有出现其他的变故，那说明你就彻底掌握了碧海潮生决的精要，接下来你就可以自己独自修炼了。”

    “是！楚先生！”叶天心点了点头。

    说罢，楚天转身回屋，留叶天心一个人在这里。

    就在楚天的身形即将消失在视野中时，叶天心出声道，“楚先生，我能问你一个问题吗？”

    “问！”楚天头也不回，说道。

    “你不收我为徒，是不是因为我太弱了？”叶天心问道。

    楚天毫不犹豫，“是的！”

    “那我要达到什么程度，才不算弱？才有资格做你的学生？”叶天心又问。

    楚天想了想，“当你把这部分碧海潮生决练至圆满，你就有资格做我的学生了！而且，我还会把剩下来的碧海潮生决全都传给你！”

    “好！一言为定！”叶天心面露喜色，楚天，终于松口了，“楚先生，你等着吧！我一定会把碧海潮生决练到圆满的！你就等着我喊你老师吧！”

    楚天没说话，继续朝着屋内走去，但是他的嘴角，却勾起了一抹明显的弧度。

    真是个倔强的丫头..............

