
　　在离开无名小山之前，苏木对万妖宫有十万妖族的传言很是怀疑。

　　只因大乾那个时代妖族很少，苏木把他遇见的所有妖物加在起来，也不过百八十个。

　　倒是鬼魅邪祟更多，随处可见。

　　但现在，苏木已经改变了想法。

　　进入山脉后，越深入遇到的妖族便越多。

　　有时一天就能遇到百十只。

　　苏木逐渐相信了万妖宫“十万妖族”的规模，不过具体的还得亲眼看了才能完全确定。

　　另外，这個时代妖魔邪祟很少见。

　　可能是人道昌盛，邪祟无滋生的环境。

　　……

　　“你在这里等我，我去去就来。”

　　看到两只大妖从对面飞来，苏木想了一下后，决定和它们碰个面。

　　说罢，苏木从熊山的头顶腾空而起，身躯迎风暴涨。

　　几个呼吸的时间，他便从十米暴涨到了百米，浑身妖气滚滚、极为骇人！

　　虽然相隔几十里，但双方都是实力顶尖的大妖。

　　苏木这一现身，对面那两位立刻就发现了他。

　　“看来不用赶路了，正主来了。”

　　黑豹精面色一肃，声音中带着一分凝重。

　　虽然早就听说过苏木的凶名了。

　　但见面之后，才发现苏木比它想象中的还要可怕一些！

　　“好强大的妖气！难怪未到半步武神的境界，便有了武神以下不可敌的名头！”

　　青羽大鸟也很是吃惊，同时话中还有几分欣赏的意味。

　　这两个大妖，都是宗师圆满的境界，再往上就是半步武神。

　　当然，也有机会直接突破到武神，不用再卡一步。

　　苏木的修为比它们低一些，是宗师后期的境界。

　　但苏木妖躯强横、气血旺盛、妖气凝实。

　　只看了一眼，黑豹精和青羽大鸟就知道他绝对不简单！

　　这让这两只来自万妖宫的大妖心中一沉，愈发感觉这次的任务要慎重处理！

　　……

　　黑豹精和青羽大鸟的实力和修为都很不错，在万妖宫中担任要职，是绝对的高层。

　　这一次，它们两个为了苏木集体出动。

　　可见万妖宫对苏木有多重视！

　　万妖宫找苏木的原因很简单，就是想接触一下他，看看他到底是一个什么样的妖物、又该如何处理和他的关系。

　　这非常重要！

　　苏木的凶名传遍楚国，已成为暴风眼中的人物。

　　如何对待苏木，万妖宫中有两个看法。

　　一种是觉得不能与他沾边，不然会惹祸上身，害了万妖宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一种则认为此等妖族天才，若脾性没有问题的话，可冒风险庇佑住他。

　　黑豹精和青羽大鸟各自代表着一种想法。

　　接下来，便是了解苏木为人、决定如何对待他的时候了！

　　……

　　“两位前辈可是来自万妖宫？”

　　苏木腾云驾雾，很快就来到了可以与对方交流的范围。

　　说话间，他仔细打量了一下这两只大妖。

　　那黑豹精身长两丈，体型修长健硕、皮肤黝黑发亮。

　　最惹人注目的是头上长着一根狰狞的犄角，以及屁股后三条末端是锥刺的尾巴。

　　苏木曾阅读过古书山海经，其中记载了一种异兽，名为狰。

　　其状如赤豹，五尾一角。

　　这黑豹精的模样和传说中的狰有些相似，可能拥有部分上古异兽的血脉！

　　至于那青羽大鸟，翼展二十米，身上的青色羽毛闪着玉器般的光泽。

　　很是漂亮！

　　如果说黑豹精的气息是凶戾，而青羽大鸟的气息便是灵动神秘。

　　苏木怀疑，它可能拥有上古异兽青鸢的血脉！

　　“来历都不小啊。如果翻脸的话，先杀哪一个比较有利于接下来的战局呢？”

　　苏木态度客气，但暗中已经做好了战斗的准备了。

　　毕竟是两只陌生大妖，实力又极为强大。

　　不可不防！

　　……

　　听到苏木的话后，青羽大鸟收起羽翼，悬浮在空中，用清脆动人的声音说道：

　　“我们确实来自万妖宫，莫非你就是那个连斩高人、名动大楚的凶妖？”

　　青羽大鸟说话时，一旁的黑豹精双目微眯，同样暗中防备着苏木。

　　虽然修为更高一些，但苏木给它一股无比危险的感觉。

　　让黑豹精很是忌惮！

　　“不敢当不敢当，只是侥幸有了一些名头，反而给我惹下了祸事。”

　　“这不，之前的洞府待不下去了，只怕狼狈逃走。”

　　“现在还不知道去哪落脚呢，哎！”

　　苏木一边佯装叹息，一边用余光打量着二妖。

　　他故意不说想去万妖宫，只说无处落脚。

　　为的，就是探一探万妖宫这两只大妖的想法。

　　闻言，青羽大鸟一喜，说道：

　　“既然这样，不如来我们……”

　　“且慢！”

　　青羽大鸟的话说到一半，便被一旁的黑豹精厉声打断了。

　　黑豹精眯眼打量着苏木，问道：

　　“只听闻你连续诛杀各路高手，但却从没听说过你的师尊和长辈。”

　　“冒昧问一句，阁下到底是什么来历？”

　　面对黑豹精的质疑，苏木略有些疑惑。

　　来历什么的，很重要吗？

　　和他们现在要商量的事有什么关系？

　　难不成妖族还讲究血统轮，看不起他这普通血脉的妖族？

　　虽然疑惑，苏木还是如实回答了。

　　“没什么特殊来历，在下只是一个普通蛇族，独自苦修十几年才有了今天的修为。”

　　“什么？十几年？！”

　　听到这话，黑豹精和青羽大鸟都愣住了。

　　他们刚才听到了什么？

　　“苦修十几年才有了今天的修为。”

　　才？！

　　这是人话吗？

　　不对，这是正经妖族说的话吗？

　　不管是黑豹精和青羽大鸟，都已经活了几百年了。

　　苏木只修炼了区区十几年的时间，就快追上它们了，这让它们情何以堪？

　　“你真的只修炼的十几年？”

　　黑豹精一脸不相信的质问道。

　　闻言，就连青羽大鸟也面色惊疑的向苏木看去。

　　“我如今还不到十五岁，自然只修炼了十几年。”

　　苏木如实回答。

　　“我能证明、我能证明！俺老熊是看着大哥成长起来了的！”

　　正在这时，熊山屁颠屁颠的跑了过来。

　　奈何它修为不够，不能御空。

　　只能在下面扯着嗓子大喊。

　　黑豹精和青羽大鸟看了熊山一眼后视线再次回到苏木身上。

　　“先不说你修炼了多久，你口中的独自修行是什么意思？你师尊呢？”

　　黑豹精疑惑不减，再次询问。

　　“没有师尊，自己摸索着修炼。”

　　“没有师尊？这……”

　　听到苏木的回答，黑豹精和青羽大鸟再次大惊，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　妖族和人族一样，修行是需要有前辈教导、指引的。

　　甚至，妖族更加需要教导和指引！

　　因为人族功法基本通用。

　　但妖族种类太多、血脉各有不同，必须得因材施教。

　　十几年修炼到宗师后期已经够离谱了，还没有师傅。

　　这怎么可能？！

　　这已经不是寻常的天才了，甚至有些超出了常理！

　　“没有师尊的话，那你是否获得过传承？”

　　黑豹精压下震惊，继续向苏木问道。

　　“传承？什么传承？我全是独自修行的，一些妖法神通、修行法门都是自己摸索创造出来的。”

　　苏木略有些不耐烦了。

　　他都已经说的很清楚了，这两个大妖怎么还问呢？

　　妖族自己修炼有什么好奇怪的？

　　大乾的妖物都这样啊！

　　这两个大妖看上去修为不错的样子，竟如此墨迹？不够爽利啊！

　　……

　　苏木有些不耐烦。

　　因为自己修炼在他看来是非常正常的。

　　他哪里知道，这两尊大妖已经眩晕了！

　　这是哪跑出来的绝世妖孽啊？！

　　太离谱了！

　　……

　　“我能证明、我能证明！大哥他没有师尊、也没有传承，全是自己在修炼。”

　　“俺老熊也是，这辈子只靠自己！”

　　这时候，熊山又在地上嚷嚷了起来。

　　青羽大鸟无语的看了这憨货一眼，没有说话。

　　熊山实力太低、眼界不够。

　　它根本不知道，没有师傅、没有传承能修炼到宗师境是什么概念！

　　别说十几年了。

　　在没有师尊和传承的前提下，能在一百年内迈入宗师境，也是妥妥的天才！

　　这悟性简直逆天！

　　拥有传承，相当于是拿着教材自学。

　　而没有师尊、没有传承，相当于自己从零开辟出了一条修炼之路！

　　十几年的时间，开辟出了一条修炼之路，还以此修炼到了宗师后期。

　　这太不可思议了！

　　简直像是传说故事！

　　……

　　“铃，测一测。”

　　由于苏木所说的太过离谱，黑豹精实在没法直接相信。

　　它转头看向青羽大鸟，叫了一声她的名字。

　　青羽大鸟心领神会，羽翼一挥点点青光向苏木飘去。

　　苏木没有从这些青色光点中感受到威胁，所有没有去管。

　　这些青色光点落到他身上后，大约停留了三息，随后便消散于无形。

　　好似什么都没有发生。

　　但有一些青色光点，从苏木身体的间隙中落了下去，掉在了下方熊山的身上。

　　结果，落在熊妖身上的青色光点全部化作刺目的红色。

　　熊山一愣，不知道是怎么回事。

　　这时，青羽大鸟低头向它看去，问道：

　　“你刚才说谎了？”

　　“啊？我……我……”

　　“好吧，俺老熊其实是有传承的，嘿嘿！”

　　熊山挠了挠头，有些不好意思，说话的功夫那些红色光点也消散了。

　　看来是个测试真言的法术。

　　“你有传承？怎么没听你说过？”

　　苏木低头向熊山问道，有些诧异。

　　他还不知道妖族有传承这回事呢。

　　“大哥你也没问啊。”

　　熊山叉着腰，理直气壮的说道。

　　苏木一滞，突然有种想吃红烧熊掌的冲动。

　　似感受到了杀气，熊山缩了缩脑袋，解释道：

　　“我老娘留给我的普通传承，没啥特殊的。大哥你要感兴趣回头我全告诉你。”

　　“没兴趣，你自己留着吧。”

　　苏木没好气的说道。

　　…………

　　苏木和熊山说话的功夫，黑豹精和青羽大鸟对视了一眼，皆看出了对方眼神中的震惊。

　　苏木说的话，都是真的！

　　十几年的时间，他自行开辟出一条修行之路，还修炼到了宗师后期。

　　这是绝世妖孽级别的天才啊！

　　已经无法用常理踱之了！

　　看到二妖的神色变化，苏木隐约知道它们为什么要问的这么清楚了。

　　其实，苏木的天赋并没有那么夸张。

　　诚然，18点的体和10点智，让苏木拥有了不俗的天赋。

　　但他能走到今天这一步，靠的不光是先天的天赋。

　　首先，苏木轮回几世，武道境界极高、精通各种武技，同时对炼气法门也有一定的了解。

　　副本世界中，苏木获得的不光是力量，还有一世世的修行经验。

　　这些，都是宝藏！

　　即便这一世转世为蛇，但修行上总有共通之处。

　　所以苏木能相对轻松的开辟出一条修行之路，一路修炼到宗师后期。

　　当然，在修炼过程中，【百折不挠】这个天赋居功至伟！

　　没有这个天赋，苏木虽然依旧能开辟出这条修炼之路来，但不可能提升的这么快。

　　想到这，苏木对黑豹精和青羽大鸟说道：

　　“两位前辈可能有所误会，我的天赋其实没有那么强，中上之姿罢了。”

　　“能修炼的这么快，完全是因为一个先天天赋。”

　　“但修炼到宗师后期，这个天赋就开始不起作用了。”

　　苏木不想被这两位当成是什么绝世天才。

　　别到时候在他身上下重注，让他十年之内突破武神不然就完蛋什么的。

　　他刚才说的那几句话都是实话。

　　强化后的【百折不挠】确实功效惊人，但拥有上限！

　　【百折不挠】毕竟只是一个青色天赋。

　　即便被强化了，估计也就相当于蓝色级别，功效没那么逆天。

　　这天赋一共有两大限制。

　　第一，必须是战斗中受伤后恢复才能提升实力，自残不行。

　　第二，上限是宗师后期。

　　苏木突破到宗师后期时，界面上这个天赋就灰了下去，无法再发挥作用。

　　总结一下，这是一个前期极为强力的天赋，但大后期无用。

　　……

　　听到苏木的话，黑豹精和青羽大鸟有些无语和心累。

　　苏木如果只是中上之姿，那整个妖族九成九的都是大蠢材了！

　　就算真的像他说的那样，后面提升没那么快了，也是正常的。

　　黑豹精和青羽大鸟在宗师圆满卡了上百年了，丝毫没有突破到武神境的意思。

　　快了才是不正常！

　　在苏木的注视下，黑豹精和青羽大鸟用神识交流了起来，来决定该如何对待苏木。

　　青羽大鸟：这是一位千年难遇的绝世天才！如果他能加入，百年后万妖宫极有可能多出一尊武神境的妖王！

　　黑豹精：我承认这蛇妖天赋惊人，但他得罪了整个楚国。不知道有多少楚国高手想要斩杀他！我们万妖宫庇佑不住他啊！

　　青羽大鸟：这种级别的天才可以搏一把！只要能度过一劫，他将来定能成为万妖宫的中流砥柱，甚至有可能带领万妖宫迈入全新的天地！

　　黑豹精：你也说了，得先度过这一劫，这可一劫怎么度？！八十年前，秦楚大战，我们万妖宫不甚得罪了秦国，为此死了多少妖，你还记得吗？

　　青羽大鸟：这……

　　说到这，青羽大鸟目光一黯，不知道该如何回到。

　　八十年前，秦国的将士万妖宫见识到了什么叫铁血雄兵！什么到人道为主！

　　那一战，死伤妖族过万，万妖宫损失惨重！

　　若非秦国还要对付楚国、万妖宫又及时与秦和解，后果不堪设想！

　　见青羽大鸟默然，黑豹精继续说道：

　　“它的确是一位妖孽级别的天才，但我们万妖宫没有这个能力庇佑他。”

　　“小庙容不下大神，还是让他自己去寻找那一线生机吧。”

　　“接下来就交给我处理吧。”

　　“哎~~~”

　　青羽大鸟长叹一声，算是默认了。

　　……

　　用神识悄悄沟通一番后，黑豹精和青羽大鸟的意见勉强达成了一致。

　　黑豹精看着苏木，沉声道：

　　“抱歉，我们万妖宫没有能力庇佑你。”

　　听到这话，苏木双目微微一眯，暗道可惜。

　　他原本想去万妖宫看看，现在看来是去不了了。

　　对方不欢迎，苏木也不愿强求。

　　“原本还想去看看万妖宫储藏的各族修行法门，现在看来是没有机会了。”

　　苏木笑了笑，神色很洒脱。

　　说罢，他缩小身型落在熊山头上，指挥这熊妖换了一个方向继续前行。

　　这个方向一路前进的话，便是秦国。

　　万妖宫去不了，那就去秦国看看。

　　“一路走好，此宝送你。”

　　黑豹精或许也有些惋惜，眼看苏木要走，吐出一道灵光赠予了他。

　　苏木接过一看，是一串各种妖兽牙齿制成的手链，散发着凶煞之气！

　　观其品质，应该是一件上乘的宝物。

　　虽然不欢迎苏木，但这黑豹精出手到挺大方。

　　“多谢，后会有期。”

　　收好兽牙手链后，苏木道了一声谢。

　　“后会后期！”

　　黑豹精郑重了回了一句。

　　张张嘴似乎还想要说些什么，但终于还是没再吱声。

　　互相道别后，苏木和二妖都没有停留，分道扬镳、各走各路。

　　这黑豹精还算不错。

　　站在它的角度，只要理性一些便不会接纳苏木。

　　没办法，万妖宫顶不住楚国的压力。

　　不一小心就有覆灭的可能！

　　……

　　“大哥，万妖宫不去了？”

　　熊山驮着苏木，有些可惜的问道。

　　“不去了。”

　　“莪之前低估了楚国的实力，像万妖宫这样的妖族势力，挡不住一国之威。”

　　“改道去秦国便是。”

　　楚国势大，但苏木并不着急。

　　他精通敛气隐蔽之法，又有控体术缩小身形。

　　存心想要隐藏的话，寻常武者、炼气士很难找到他的踪迹。

　　而武神境的强者又不多。

　　所以，寻他不易！

　　另外，秦楚之间有世仇，不会允许楚人随意进入秦国的。

　　等到了秦国便相对安全些，可以规划后续的事了。

　　算算时间的话，秦国的那位千古一帝还未出生。

　　大约要两百年后，秦皇才会降临到世间。

　　也不知道这一世有没有机会见他一面。

　　想到这，苏木的脑海中不由浮现出了秦皇驾驭九龙车辇，从暗面空间中杀出来的画面。

　　根据历史记载，秦皇五十岁那年突然暴毙，随后被葬入皇陵。

　　他的尸体，怎么会出现在那种情况下呢？

　　真是古怪！

　　……

　　正想着，苏木突然神色一动，扭头看身旁一处看去。

　　那里升腾起了一股青烟，随后出现了一道青鸟虚影。

　　看模样，正是那青羽大鸟铃，不过是缩小版的。

　　“前辈，你这是干嘛？还有什么事吗？”

　　看到这青羽大鸟再次出现，苏木略有些疑惑。

　　但青羽大鸟张口说的第一句话，便让他心中一喜。

　　“你想要去看万妖宫储藏的各族典籍是吧？我可以帮你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第185章 绝世妖孽、青鸟相助免费阅读。https://xs.23sk.com 