一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着冰萱在这个时候点头应下来，恒彦林也满意的点了点头。

    冰萱虽然也没有帮忙什么，但是对方这一路上的听话，还有知道进退，在恒彦林看来就是极为不错的。

    其余的不说，就说这样的识趣，可也不是很多人都能够做到的。

    尤其是，在之前的时候，所收获的那么多东西，实际上很多的时候，一些修士们都会起到一些贪心的。

    但是冰萱没有，并且对方似乎还有几分忌惮的样子，有时候都是会直接摆手，不要多余的一些东西。

    就对方在这个时候，这样的举动下，恒彦林还是极为的喜欢对方的。

    因此，就以此刻的这个情况来说，恒彦林是颇为的欣赏对方，也颇为的喜欢对方了。

    只是之后的事情，那也就不是恒彦林想要多管的了。

    两人的合作是在现在，至于之后的合作，那之后在说便可以。

    恒彦林看看前方的修士们，在随后就是这般的说了一句。

    冰萱则是一副，恒彦林说什么那就是什么的态度。

    两人在此刻的合作，似乎是显得格外的亲近起来。

    远处的修士们，在这个时候都是没有去理会恒彦林两人。

    在他们看来，自己这些人都是研究了这么久，却是什么东西都没有研究出来。

    而就面前的恒彦林这些人，却是在这个时候，发现了这么多的东西，这就显得有几分怪异了。

    因此，不管是怎么说，就以此刻的这个情况下，怎么看这个事情，都是显得极为怪异无比的。

    想来想去，怎么感觉就以此刻的这个情况，都是感觉很不对劲的。

    不过，若是在之前的时候，这个事情不是那么的简单，估计这里面的东西，也早已经被人取走了。

    想到这里，修士们在随后的脸色，也越发的显得有几分不甘心。

    话是这样说，但问题是，就以此刻的这个情况下，可应该怎么做，众人们心中依旧没有底。

    恒彦林在此刻，看了看时间之后，感觉也有几分不想要在拖延了，因此看了一眼一旁的冰萱，对着对方说道。

    “准备动手。”

    冰萱闻言，当即是脸色微微一凝，在看着一旁的恒彦林来，连忙就是冲着恒彦林点了点头。

    不管怎么说，就以此刻的这个情况来说，眼下就应该直接听从恒彦林的吩咐。

    至于之后的，有什么想要询问的，那等到之后在询问也不迟。

    “这个位置你记住，到时候我们在这里汇合。”

    恒彦林在随后，递给了对方一个玉简。

    这个玉简上有着一个光点，上面是被恒彦林标记了神识，这么一来，对方就是可以根据这个玉简，直接找到位置。

    虽然对于这个地方不熟悉，但是依靠这个东西，还是能够将两人，直接引到一起的。

    冰萱看着这个玉简，也注意到了里面的光点，对于这个玉简的作用，她是清楚无比。

    只是她不知道的是，恒彦林在这个时候，弄这个东西是做什么？

    她看的都有几分发懵了。

    因此在这个时候，就是抬起头来，看看面前的恒彦林来，眼神之中满是奇怪之色。

    似乎是在这个时候，就是在询问着恒彦林，为何要弄这样的东西？

    两人不都是一起行动的么？

    只是恒彦林在这个时候，却是没有回应的意思，只是让对方将这个位置记录下来，到时候需要在这里汇合就对了。

    听着恒彦林这么一说，冰萱也就在不多说什么了。

    恒彦林既然是这样说了，那自然是有恒彦林的理由的。

    而她只要需要好好的记下来，那就是可以了。

    心中想到这里，冰萱也就是不废话了，直径就是点头应了下来。

    随即，冰萱又是将这玉简收了起来，两人相互对视了一眼，眼神直接朝着远处的光罩看去。

    “我说动手的时候，你直接朝着那边飞去然后直接伸手就拿里面的东西，不要在手上覆盖如何的灵力，也不要在随后，动用法术去攻击里面的东西，明白没有？”

    恒彦林低声对着一旁的冰萱开口说起来，在之后的行动规矩。

    冰萱在这个时候，是满满的都是心神紧绷着，这会儿听到恒彦林所说的话，当即是点了点头。

    她不知道那么多的事情，但是在此刻他唯一知道的是，就是需要好好听恒彦林的话。

    恒彦林既然这么说了，那就代表恒彦林已经知道了，怎么是拿到里面的东西。

    想到这里，冰萱的脸色也是满满的都是兴奋之意。

    这一次出手，可就是能拿到里面的东西了，冰萱怎么可能会不激动？

    而恒彦林在此刻，在看了看前方的光罩之后，又是继续开口说道。

    “拿到第一件东西之后，你在之后也不要犹豫，直接伸手去拿第二件东西，速度要快，拿到东西就去拿第二件，直到你拿不到东西了为止，接着就直接跑路。”

    恒彦林眼神闪烁着一丝丝光芒，冲着一旁的冰萱说着，只是冰萱在这个时候，听着恒彦林这话语，顿时是愣住了。

    而后就是抬头，眼眸之中满是震惊之色的将恒彦林看着。

    她在刚刚的时候，听到了什么？

    恒彦林这是要求她，直接将里面的东西，全部拿走？

    当真是这样的么？

    冰萱看着恒彦林，眼神之中的震惊之色，已经有几分难以想象了。

    要知道，之前的那些人，可都是完全没办法，拿到里面的一件宝物的。

    而恒彦林在此刻，居然是要求她能够拿多少就拿多少。

    这要是可以的话，她自然是会想着多拿一些的。

    但问题是，这东西当真可以多拿吗？

    她心中没有没有底，这会儿恒彦林这么一说，她是满心的疑惑还有一丝丝的，怪异无比的感觉浮现。

    不管是怎么说，若是当真能够多拿一些宝物，那自然是要出手的。

    想到这里，冰萱也是微微深吸了口气，就以此刻的这个情况来说，她也已经确定了，若是能够多拿到东西的话，那自己就出手。

    这个事情，当然是在之后，还是要看到底能不能成功的，若是不能够的话，自己自然也不会傻乎乎的要去多拿一些宝物的。