    嗡！

    一把石斧仙芒璀璨，凌厉无匹，出现在西门沧的手中。

    他身形矫健，手持石斧快速逼近纪默，怒吼一声，力劈而下。

    纪默侧身躲开，没有硬扛。

    石斧爆发出的恐怖气劲，当场掀翻大厅屋顶，狂暴的锋芒将地面斩开一道十几米的裂痕。

    “一起联手，弄死这姓纪的。”

    含珠也是果断，可不敢再有生擒纪默的想法，只想将其当场格杀。

    此刻她恨透了石婆婆，这个死老太婆可真的是够愚蠢的，把这么个瘟神背过来，这是要坑死人呐。

    不过只要同心协力，搞死纪默应该还是有机会的。

    “谁要跟你们联手？你们作死可别拉上我呐。”

    毒手药圣心里直发毛，丝毫没有半点与纪默动手的勇气，只想趁乱逃离。

    然而，却悲催的被含珠一把拦住，以不容置疑的口气命令道：“药圣，你负责施毒牵扯，可别给纪默给逃咯。”

    “牵扯个屁，他百毒不侵，我的毒攻对他根本没用。”

    毒手药圣哭丧着脸，很想劝说最明智的做法应该是分开逃命，选择抵抗是愚蠢的决定。

    但他清楚含珠的性格，刚愎自用，不可能听自己的劝。

    如果真让含珠逃跑，自己肯定没好果子吃。

    “真没用。”

    含珠满脸鄙夷，继续强势命令：“别藏着掖着了，把你的鸠鸟放出来参战。”

    “行！”

    毒手药圣不敢不从，否则指不定含珠先把他给做掉。

    “啾……”

    一头浑身翠绿色的异禽被放了出来，发出清脆的鸣叫。

    它通体绽放着玉石般的光泽，双翼晃动间掀起强烈的气流，将周围的物件吹得东歪西倒。

    其鸟喙修长而锋利，如同一杆仙矛，绽放着摄人的寒芒。

    另一边，石婆婆又挣扎着爬起来了，无比恶毒地死死盯着纪默，一口黄牙咬得嘎嘎作响。

    她头破血流，花白的头发全是污血，从来没吃过这么大的亏，被一个后生晚辈接连两次拍翻在地。

    含珠、西门沧、毒手药圣、石婆婆、鸠，四人一鸟形成圆形，虎视眈眈，将纪默包围住。

    纪默被盯得有些心虚，用商量的语气试探着问道：“正所谓冤家宜解不宜结，不如今夜我们暂且言和，改日再战。”

    这里可是西门世家的大本营，纪默担忧打下去会陷入重围，寡不敌众，想着先脱身再说。

    “我西门家岂是你想来就来，想走就走的地方。”

    西门沧自然不可能放任纪默离开，否则他投靠海族的事情败露，将会成为过街老鼠。

    此时，只有杀人灭口一条道可走。

    他全力催动自身修为，手中的石斧爆发出更绚烂的光芒，迸射出数百道仙力丝绦，展开攻伐。

    咻！

    音爆声骤然响起。

    鸠鸟也同一时间在毒手药圣的驱使下，发动袭击。

    它的速度无比骇人，残影还留在原地，真身已经化为一抹青色流光，袭向纪默的眉心。

    鸠鸟的喙坚硬无比，再以恐怖的速度加持，可以说是无坚不摧。

    爆发出的可怕穿透力，能轻易洞穿至仙境强者的躯体，又因为其有剧毒，甚至能对帝仙境造成威胁，十分难缠。

    凭借着这头鸠鸟，毒手药圣可是轻易袭杀过不少棘手的对手。

    鸠鸟的速度快到肉眼已经无法捕捉，甚至连神识也来不及反应，转瞬即至。

    然后，单手多年的纪憨憨，手速更加惊人。

    贴脸的刹那间，一把抓住了鸠鸟的喙。

    旋即，将鸠鸟当成武器，甩向砍来的石斧。

    直接就将西门沧连人带斧，击飞出去。

    鸠鸟发出凄惨的啼叫，浑身血肉模糊，这番碰撞，差些被当场开膛破肚，直接晕死过去。

    “我鸟，我鸟没了。”

    毒手药圣那是一个肉疼，这可是他的心肝宝贝，结果一照面就没了。

    他心中恨死了含珠，若不是这蠢女人非逼迫自己出手，怎会如此。

    “听说鸠煲汤味道鲜美，且很滋补，夜宵有着落了。”

    纪默憨笑，没想到运气那么好，还有人主动送宵夜的。

    就在这时。

    含珠也出手了。

    她身后的两扇蚌壳自行脱落，上面无数奇特的纹路闪耀，迅速变大。

    “困！”

    在含珠的一声娇喝下，蚌壳瞬间出现在纪默两侧，“唰”地一下合拢，将纪默夹在当中。

    她口念咒语，施展出一门无比高深的控制型仙术，蚌壳内交织出一道道法则序链，团团缠绕住纪默的身体。

    “啊，夹得好紧！”

    纪默不由发出一声闷/哼。

    蚌壳在飞快压缩，束缚住他行动的同时，似乎还要将他绞成碎片。

    “臭不要脸！去死！”

    含珠不知道想到了啥，羞红了脸，然后催促：“我夹住他了，快趁机将这厮击杀。”

    “我来锤烂他的狗头！”

    西门沧嘴角淌着血水，从地上鱼跃而起，双手高举石斧，恶狠狠砸向纪默的头颅。

    他通体都在发光，手中的石斧光芒万丈，灌注了他全部的仙力，以摧枯拉朽之姿，劈了下去。

    纪默头皮发麻，下意识闭上眼睛。

    轰隆隆！

    震天动地的一声巨响，发生了大爆炸。

    偌大的一座大厅瞬间化为废墟，甚至波及到附近大片建筑。

    而西门沧大口咳血，倒飞出去。

    “太好了，终于将这厮搞死了！”

    毒手药圣眯着眼睛，看到西门沧手中只剩半截斧头柄，那把强大的仙斧居然直接给干没了。

    他露出胜利的笑容。

    如此可怕的攻击力，恐怕一般的仙帝也得饮恨，脑袋被砸成稀巴烂。

    然而，当他转头，笑容瞬间凝结，惊得眼珠子差些直接蹦出来。

    纪默居然好好的，甚至头毛都没少一根。

    这究竟是个什么怪胎啊！

    肉身难道已经到达了金刚不坏的地步了吗？

    毒手药圣那里还敢逗留，立刻开溜。

    “肉身如此强悍必然有弊端，身体某个部位肯定有弱点，看我扎不死你。”

    石婆婆不信邪，当即取出两根手指粗细，一尺来长的钢针，一根刺向纪默的眼睛，一根扎向其会阴。

    纪默睁眼，正好看到这一幕，吓得虎躯一颤。

    这老太婆也太歹毒了吧，专门扎男人身上最脆弱的地方。

    虽然刚证实了，自己的头够铁，但纪默可不敢保证下面也铁，吓得一激灵，双手一震，直接将身上的蚌壳打成粉碎。

    然后，一脚踹向扑来要给他扎针的石婆婆。

    石婆婆四分五裂，血水洒了含珠一脸。

    含珠终于流露出惊恐之色，尖声大叫：“西门沧，快动用你们西门世家的邪狱影杀阵，不顾一切也要杀了他。”

    西门沧脸色明灭不定，邪狱影杀阵是西门家最大也是最后的底牌，威力巨/大，可屠仙帝。

    一旦催动，就是玉石俱焚的下场，整个西门世家也会毁于一旦。

    “还考虑个屁，今晚不是他死就是我们亡，他如此凶残，岂会放过你。不要有顾虑，以后我海族会加倍补偿你。”

    含珠大喊，反正受损失的是西门世家，她没有半点心理压力。

    说话的同时，已经往外逃命了，

    闻言，西门沧终于下定决心，取出一件菱形物品，掷入纪默。

    同时转身疯狂逃窜。

    菱形物品瞬间破碎，飘出一道道邪恶的身影缠住纪默。

    旋即。

    一连串恐怖的大爆炸发生，整个西门世家化为火海。

