    “嗯？”

    又是一拳轰在韩萧的胸膛，赫伯尔感知到异状，猛地扭头，凛冽的目光钉在飞速逼近的西斯科身上。

    “想趁机抢夺进化方块？”赫伯尔眼神不善。

    西斯科公开进化方块的情报，摆明了自己的目标，赫伯尔虽然也有兴趣，可他没有定位进化方块的手段。

    他拒绝联手，便是不想让别人打扰他和黑星的单挑，破坏他立威的计划。此时见到虚灵教派突然出手牵制艾默丝，西斯科想趁火打劫摘桃子，明目张胆利用他，这惹恼了赫伯尔。

    寒森森的目光迎上西斯科，充满了警告意味。

    西斯科面无表情，埋头冲锋，他不惜冒着得罪霸者的风险也要出手，对进化方块势在必得。

    在他的感知中，进化方块此时就在韩萧身上，念动力已经袭向韩萧——只要抢回方块，他立马退走，才不会浪费精力围殴韩萧。

    见对方无视警告，赫伯尔眼中的敌意越发浓郁，可是他现在不可能抛下黑星转头去打西斯科。

    西斯科学他约战，便是公开站在黑星对立面，间接与他站在同一阵线，若是自己放弃重创黑星的好机会去阻拦名义上的“盟友”，那局面就失控了——可以说，西斯科已经用立场绑住了他。

    多种因素的制约下，赫伯尔只能眼睁睁看着西斯科越来越近，无法阻止，心中恼恨不已。

    “等我打完黑星，以后再算账！”赫伯尔神色阴沉，暗暗打定主意。

    就在这千钧一发之际，他突然一愣，疾风骤雨般的拳头突兀被挡了下来！

    目光急忙从西斯科身上收回来，赫伯尔愕然发现中了他的控制技能本该动弹不得的韩萧，骤然恢复了行动力，双手成爪，分别挡住了他的拳头。

    赫伯尔眼神一变，立即反应过来，肌肉鼓胀，庞然的力量涌入双臂，正想强行破开韩萧的格挡，再给韩萧施加新的控制技能，下一刻，他猛然一愣。

    从韩萧的手臂上，竟然传来不下于自己的恐怖力道！

    怎么回事？！

    赫伯尔愕然看向韩萧的脸庞，只见机甲头盔碎了小半，露出韩萧的半张脸，眼神充满镇静。

    “输出真可怕，差点打掉我一半的血量……”韩萧舌头舔了舔嘴角的鲜血，咧嘴一笑，“可惜。咱们的战斗时间，早就超过二十分钟了！”

    机械军团拖住霸者足够的时间，任务奖励的霸者人物卡早就到手了！

    【人物降临卡-“霸者”赫伯尔】，使用次数1/3，效果——临时提升4000点力量，持续四十分钟！

    他正是凭着暴涨的力量属性，豁免了赫伯尔势在必得的控制技！

    下一刻，韩萧双掌猛地收紧，攥住赫伯尔的拳头，沛然的恐怖力量充满全身，腰身一扭，甩手将赫伯尔抡起来，一下掷了出去，砸向不远处的西斯科。

    “什么？！”视线中韩萧的身影在迅速远离，赫伯尔眼中闪过一抹难以置信。

    比拼力量，自己竟然输给了一个机械师？！

    开什么玩笑！

    这一幕让西斯科脸色骤变。

    黑星明明已经落入赫伯尔的掌控了，他没想到竟然这么快就能脱离出来，而且还是用近战方式破解！

    这可是超A级武道家的强项才对！

    不远处的机械军团恢复械力加成，朝着赫伯尔与西斯科开火，西斯科只能远远停下，释放念动力护盾抵挡炮火轰炸，顺便用念动力拽住倒飞出去的赫伯尔，帮他稳住身形。

    猛烈的炮火在念动力护盾上炸开，膨胀的光芒遮蔽了两人的视线。

    还不等两人有下一步行动，一阵压迫感突然在心里产生，转头望去，只见一颗黑黝黝的巨大武装卫星穿过念动力护盾外泛滥的炮火，轰然砸了过来。

    赫伯尔来不及想其他，疯狂吸收暗能量，身体膨胀成巨人的体魄，双拳迎上武装卫星，气焰在身后喷射，想要撑住卫星的撞击。

    然而体积相差太大，连同赫伯尔和他身后的西斯科，全都被拍在了卫星的表面。

    艾默丝双眼泛着幽绿色的光芒，源源不断的力场推动着武装卫星，宛如一颗弹珠横扫而过，划过一个弧度，砰然砸向虚灵教派的舰队。

    虚灵教派舰队的牵制，让她没能第一时间阻拦西斯科，艾默丝颇为气恼，还好黑星凭借自身的力量化解了险境，此时她毫不迟疑，立即出手支援，将虚灵教派舰队也当成了攻击对象。

    面对硕大的武装卫星，虚灵教派的舰队果断开火，暴雨般的暗能量湮灭炮集火武装卫星，将其轰然打爆。

    这是开战以来规模最大的一次爆炸，膨胀的强光让无数观战者双眼刺痛，忍不住闭上了眼睛，只有中高阶的超能者才能勉强睁眼睛。

    爆炸余波消歇，众人这才看清目前的局势。

    韩萧和艾默丝位于战场中央，站到了一起，而赫伯尔和西斯科扛下了爆炸，悬浮在虚灵教派的舰队前方，双方四个超A级遥遥对峙。

    局势变化太快，众人一时间没有反应过来，此时回过神来，目光纷纷集中在韩萧身上，眼神骇然。

    刚才的情形之凶险，让他们忍不住为韩萧捏了把汗，现在还清楚记得，适才韩萧用力量反制了赫伯尔，用最直接、最强硬的方法，破掉了赫伯尔和西斯科夹击的局面！

    “呼……呼……”西薇雅喘了一口大气，适才她真被吓了一跳。

    海拉松开拳头，紧绷的身子放松下来。

    众多观战者平静下来，又被眼前的局面牢牢吸引，精神一振。

    “西斯科和艾默丝都出手了，恐怕接下来不是单挑，而是混战了。”

    “虚灵教派也介入了，不止是超A级，恐怕等会两边的舰队都要开战！”

    “赤色帝国肯定也会有反应，说不定会爆发一场战争。”

    “我觉得我们应该再后退点……”

    无数人心情紧张，本来是超A级之间的约战，虚灵教派的介入让情况产生了变化，局势变得微妙了起来。

    单论势力，有赤色帝国和虚灵教派撑腰的赫伯尔一方，完全是碾压黑星一方，要是舰队也开始混战，黑星一方必定处于绝对的劣势。

    西斯科脸色不好看，心里颇为不甘，偷袭失败，他趁火打劫的算盘落空了，自己又出手了，无法重新旁观，现在只能正面抢夺进化方块，这样就困难多了。

    他转头看向赫伯尔，却见赫伯尔也看了过来，眼神凌厉。

    西斯科心知刚才的行为得罪了霸者，两人此时貌合神离，暗暗一叹，给赫伯尔念力传音，

    “艾默丝已经插手，你不可能和黑星继续单挑了，他们会二打一对付你，你需要帮手……刚才的事以后再说，我们先联手。我有虚灵教派，你有赤色帝国，我们出动舰队开战，你帮我拿回进化方块，我和虚灵教派可以给你足够的好处。”

    赫伯尔皱眉，他的计划被打乱了，很想掐死西斯科，西斯科曾经要求联手的时候，提过类似的提议，当时他拒绝了，现在他也不想答应。

    赤色帝国并不是他请来的，而是与克伦特达成了某种交易，具体细节赫伯尔也不是很清楚。不过赤色帝国既然来了，态度便是为他撑腰，他不想让一场约战演变成全面开战，这与他的初衷相去甚远。

    然而就在这时，赤色帝国的舰队突然动了，吸引了所有人的目光。

    只见赤色帝国舰队纷纷转向，密密麻麻的炮口对准虚灵教派的部队，还没等所有人反应过来，赤色帝国舰队突然开火！

    无数粒子炮轰进虚灵教派舰队，遭遇来自侧方向的突袭，虚灵教派舰队被打了个措手不及。

    这一刻，无论是哪一方的势力，所有人全都懵逼了！

    这、这是肿么回事？！

    韩萧见状，眼神一亮。

    “苏伊动手了！”

    ——

    （最近状态不太好，有点卡文，我觉着我好像患上了高潮阳萎症(ㄒoㄒ)）

