    第318节勇斗魔兽

    第三百一十八节

    神棍觉得很窝囊，自己堂堂的神使大人，竟然被逼的要撞墙。不过他连撞墙的机会都没有，直接被鬼帝抓了过来。

    “两个臭小子，在我鬼帝面前，别想耍花招。就算昏迷过去，一样也要面对灵魂炼狱。”鬼帝气的真想给李天和神棍点教训，所以在炼狱过程中，加大了对灵魂的压力。

    就这样，李天和神棍在这非人的折磨当中，修炼了两个多月。还真是严师出高徒，两个多月中，神棍起到了翻天覆地的变化。

    现在的神棍，简直就象一头怪兽，四个老怪的调教也发生了变动。黑魔与妖皇开始叫李天与神棍两个人对练，说白了就是叫李天当拳靶子。黑魔是为了叫神棍提高战斗的技巧，以最简单的方式搏杀敌人。而妖皇是为了提高神棍的战斗欲望，两个老怪都是以战为乐的调教方式。君帝与鬼帝的调教方式，也发生了变化。君帝由静转动，变为静极则动。鬼帝的炼狱也由里到外，开始了针对对手的灵魂搏杀。总之，就是完全叫神棍为攻，李天为守。到了现在，李天彻底的沦为神棍的战斗沙袋。

    又经过一个多月的修炼，四个老怪惊奇的发现，神棍的修炼已经彻底的变成了一个四不象。在神棍的每一拳一脚当中，竟然包含了四个不同的功法变化，而且本身的修为，也即将突破瓶径，进入元婴中期。

    再看李天，依然和几个月前一样，本身的能量一点也没什么进展。不过，四个老怪却发现，李天的防御却变的超级变态。不要说神棍，就连黑魔与妖皇两人，要对李天进行一番折磨，不动用点变态的力量，根本就拿李天没办法。

    别人不清楚，李天却明显的感觉到自身的变化。虽然体内没什么能量，但身体表层，每当受到外界袭击，却自然的产生了一种能量光，对袭击产生着消除与化解的作用。

    到了现在，四个老怪谁也不敢提自己的功法超人一等。他们非常明白，神棍这样下去，弄不好会有一天发生偏差，这种修炼方法，毕竟在四界中也是绝无仅有的一例。谁也不敢保证，神棍以后是走向成功还是走向毁灭。

    这几个月来，四个老怪也算下了本钱。他们在玄风玄火留下的空间戒指中，发现了大量炼制法器的珍贵材料。黑魔又把这府第中以前留下的不少珍贵材料，精挑细选给李天和神棍做了几件合适的兵器。四个老怪合力打造的兵器，确实是非同寻常，绝对是上品法器。

    神棍的兵器，是一把开天大斧。这把大斧每劈出一下，都会闪烁着一道蓝色的闪电，不但能使对手产生一种空间撕裂，对敌人的灵识也有着侵浊的作用。为此，黑魔还帮神棍创了一套开天辟地三十六斧，的确是威力惊人。不过每次神棍使完这套斧法，能量也都消耗的基本差不多了。

    对于李天，几个老怪倒不吝啬。分别给他做了一套天蚕甲，还有一面臂盾，外加一把匕首。四个老怪的想法非常明确，象李天这样的游荡者，别说去杀人了，不叫别人揍扁他，那就是万幸。所以，在这三件法器上，四个老怪可是下足了功夫。那件天蚕甲，加上李天的臂盾，可以说一般元神初期的魔帝，要想破掉这两件法器，也得费不少工夫。至于那件匕首，也算是一件上品的法气，比神棍的开天斧对灵识的毁灭还要厉害。只不过四个老怪没告诉李天，那是叫他万一跑不掉，留着自杀用的，总比被人把灵识捉去，炼化着玩要好。

    不过叫四个老怪惊奇的，是李天竟然也有了瞬移的功能？神棍达到了元婴期，有瞬移能力不足为奇，但李天也会这一招，可把四个老怪惊讶的不得了。一个会瞬移的游荡者？说出去别人还不以为这人疯了才怪。

    本来计划五个月的修炼，结果李天和神棍两个人整整修炼了一年。在这一年中，神棍疯狂的攻击能力，堪比化婴中级的水准，只不过防守能力非常差。这也是神棍与李天对练的结果，他只想着攻击，根本不担心李天的进攻，所以养成了不防守的坏习惯。但李天和神棍正好相反，自从有了天蚕甲与臂盾，可以说李天的防御现在已经到了四个老怪都琢磨不透的地步。

    四个老怪没有本体，他们的攻击力只有化婴后期的水准，所以根本不清楚李天到底能挡下多大的攻击力。但是李天自己却明白，在这一年中，李天的灵识能力也不断的加深。每当黑魔帝向他攻击的时候，李天能很清楚的看到黑魔帝在攻击中叠加的六道能量。手上的臂盾就能挡下前三道能量，身上的天蚕甲又能挡下后三道能量，根本不用自己的本体，就能轻松的接下黑魔帝的进攻。更别说李天的筋骨被妖皇那变态般的折磨，也变成了一种防御性的利器。

    四个老怪有时候也是觉得老天不公平，别人需要几万年甚至十几万年才能修炼出的成果。没想到这两个小子只是吞灭了两个元神期的灵识，就变的如此变态，这还有天理吗？

    只是四个老怪没有想到，自四界开辟以来，有谁得到过帝君的灵识？又有谁能得到四界中顶级帝君亲自调教。而且还是那种非常变态，没日没夜的调教。更没听说过，一个连金丹期都看不起的游荡者，也能享受魔帝的元神。

    四个老怪，不知道什么原因，忽然要闭关修炼三十六天。这一下，可给了神棍和李天空闲时间。

    “李子，来这里一年了，还没出过这个大阵，今天咱们是不是上岛上看看去。”神棍现在浑身上下肌肉凸出，把开天斧也收回体内。

    “出去也好，天天挨你小子的揍，你不烦我还闲烦。出去钓钓鱼，抓几个野味回来吃。”

    “妈的，今天老子出去抓几只山鸡，不知道多久没吃过东西了，一想起肉味，老子谗的口水直流。”一说到吃，神棍是非常向往以前的那种生活。

    两个人修炼了一年，总算可以出来透透气，看看岛屿上的美丽风光。

    “嗷”一声长鸣，一道青色闪电，一只大鹏鸟瞬间就出现在两人的面前。

    在这一年中，还有两个比较忙碌的生灵，那就是阵外的两只大鸟。看来这两只大鸟也是栖息在岛上，而且是对着大阵恨之入骨。这一年来，两只大鸟轮流着，从来没一日间断过对大阵的攻击。

    “你个杂毛鸟，信不信老子拿你祭斧。”神棍说着，那开天斧拿在手中。现在的神棍，可是自信心非常爆满。毕竟一年中都是他不停的在＃＃＃着李天，一次也没被李天打过，这一点神棍是非常的欣慰。

    虽然只是来了一只大鸟，但李天知道这只大鸟的厉害，灵识一动，左臂上出现了他的臂盾，右手也握着匕首。

    李天与神棍，也都是想试一下自己的能力，反正打不过就瞬移到大阵中去，也不会有多大危险。

    这只青色的大鹏，一双鹰眼盯着两人，好象也觉得奇怪。这一年来，竟然有人敢出来挑战。

    “嗷”随着一声鸣叫，大鹏鸟‘唰’的一下就攻击过来。它的攻击利器，竟然是两只翅膀。

    “吃我一斧！”神棍也大喊了一声，高高跃起，‘嗡’的一声，开天斧劈了下来。

    大鸟的翅膀一挥，只听着‘铛’的一声，神棍在空中连翻了几个跟头，跌落在地上。大鸟的速度快的惊人，翅膀又是一个横扫，身上的羽毛快如利刃，对着神棍就横切过去。

    这一下要是被切上，神棍的本体最起码要断成两节。李天一个瞬移，“开！”左臂一挡，护住了神棍。

    这奋力的一挡，李天用灵识才看清楚。大鸟的攻击中，竟然包含着八层叠加之力。而李天的臂盾和天蚕甲，最大承受力也只能化解四层攻击，动用了天蚕甲，李天才化解了大鹏鸟的这次攻击。

    现在李天才明白，难怪四个老怪不愿意出来和它们相斗。四个老怪目前最多能叠加六层攻击力，而这大鸟却有八层。经过这次的攻击，李天心里也算有了底气。

    “棍！你只管攻击，防御就交给我来。记住，这杂毛鸟的羽毛十分的坚硬，对着它的脑袋，攻击一点。”

    “瞧好吧你，老子今天要尝尝超级魔兽的魔核是什么滋味。”神棍说完，展开身形，上蹿下跳，开始疯狂的攻击。

    大鸟也被挑斗急了，虽然神棍的攻击砍在它的羽毛上没什么效果。但开天斧包含的那种灵魂侵浊，却令大鹏鸟受不了。

    大鹏鸟的速度，已经达到了幻影的地步。要不是李天用强大的灵识锁定它的攻击路线，估计神棍早就被斩成了碎片。

    一次次的攻击都被李天挡下，李天只觉得体内象要爆炸一样，已经到了承受力的极限。大鸟也好不到哪去，开天斧的一次次灵魂侵灼，大鹏鸟也觉得阵阵晕眩。

    最痛快的要属神棍，把开天斧舞的象个车轮似的，咧着大嘴兴奋的发狂。连李天用灵识告诉他赶紧瞬移到大阵，他都没有理会。

    “嗷”大鹏鸟看来也是急了，竟然放弃对开天斧的抵挡，展开双翅，对李天发动起猛烈的攻击。看来它是想先把这个碍事的家伙铲除，再来对付神棍。

    这种机会，神棍哪成放过。“看斧！”神棍一声大喊，开天辟地三十六斧全部砍在大鹏鸟的头顶，而且砍的都是一个位置。

    “啊！”“呜”一声惨叫一声哀鸣，李天和大鸟同时跌落在地，神棍也累的坐在地上直喘。

    大鸟的头部仅挨着李天，头顶硬生生被辟开一道裂痕。李天知道时机不可错过，强忍着疼痛，右手一探，一道蓝光顺着大鸟头顶的裂痕打了进去。

    这一年来，鬼帝的灵魂束缚李天可没少学，虽然这个对攻击时作用不大。但对于现在濒临死亡的大鸟来说，却是致命的一击。

    李天成功的束缚了大鸟的魔核，现在只要李天的灵识一动，随时都可以将这只大鹏鸟的魔核绞杀，除非大鸟想自爆魔核。

    李天和神棍两个人喘着粗气，神棍刚才能量消耗的太大，现在连瞬移的本事也没了。李天的瞬移是靠灵识，但他可没本事把神棍也带走，何况还有一只大鸟。两个人一只鸟只能暂时的休息一下，神棍也好恢复一下能量。

    “嗷”又是一声长鸣，一道青色闪电，另外一只大鸟瞬间出现在李天和神棍的面前。

    “靠！这只也来了。妈的，四个老怪，我知道你们都看着呢，别他妈的再闭什么关，再不出来，老子要挂了。”神棍勉强的站起来，用灵识向大阵里喊道。神棍也知道自己的灵识根本穿不透黑魔帝布下的大阵，但在心里上，还盼着出现一点奇迹。现在的情况，他和李天都已经无力再战。

    地上的这只大鹏鸟，对着新来的这只大鹏鸟，发出一阵阵哀鸣，仿佛叙说着什么。

    刚出现的这只大鹏鸟，双眼发红，紧盯着李天，两只翅膀慢慢的展开。

