    第95章 黑衣人再现

    林若甫这一喊让众人纷纷一惊，谁也没有想到凶手居然和四顾剑有着这样的关系。

    许久之后，这间大殿上里响起了庆帝威严的声音：“朕从来不想血刃，但如今北齐挑唆东夷城与我庆国的矛盾，致使宰相府二公子林珙被杀。林相一生为国事操劳，现如今白发人送黑发人，北齐酿成如此人间惨剧，这口气朕不能忍，庆国的子民也不能忍！”

    说道这里，庆帝端起茶杯，轻抿了一口，似乎觉得茶温不怎么合适，眉头一皱，竟是将杯子摔碎在大殿上，与先前不同，庆帝此时的声音显得特别寒冷和压迫感十足，但却又有一种大义凛然的感觉：“候公公，拟旨下诏！”

    “发诏令让东夷城交出元凶，至于北齐国，朕会举以一国之力来为林珙报仇、为庆国雪耻！”

    说完这句话，他上前对林若甫安慰了几句。

    林若甫闻言后，直接瘫坐了下来，脸色憋的通红，久久不能说出一句话来。

    长公主抬头看了眼庆帝，又看了眼陈萍萍，心中顿时也明白了过来。

    太子和二皇子也略有感觉，纷纷将目光转向庆帝，过了片刻又好像知道些什么，都绝口不言。

    在场的人都不是傻子，又有几个真的会相信陈萍萍这一套唬人的说辞？摆明了这件事是庆帝和陈萍萍一唱一和，就是要将林珙之死与东夷城联系起来，借此来作为出兵的理由，堵住天下的悠悠众口。

    再加上宰相之子因为北齐的原因被四顾剑暗杀到，那时庆国百姓必定群情激昂，这场与北齐国运之争自然又多了几分胜算。

    庆帝在殿上走了几步，好像忽然想起来什么，淡淡道：“太子污蔑兄长，禁足东宫三日。此事已了，你们都下去吧！”

    说完，便自顾自的走出大殿。

    .......

    叶玄刚刚走出大殿，一个身影就跟了过来。他定睛一看，发现此人不是别人，正是刚刚在殿上一言不发的范闲。

    “老叶，等等我！”范闲热情的打招呼道。

    叶玄皱皱眉头，因为此刻林若甫正在他身边，总不能撇下他一人吧！

    林若甫似乎看出了他的忧虑，摇摇头道：“我在前面等着你，范家在京都也算一等一的名门望族。他父亲范建又深得陛下信任，你和范闲交好，有助于你日后的发展！”

    “是，叔父!”

    明明知道宰相失去了二儿子，正是心情悲愤之时，所以叶玄很小心翼翼地回答，生怕惹来林若甫的不满。

    看着范闲的到来，叶玄忍不住问道：“来找我何事？对了，听说之前陈萍萍把你带走了，跟你说些什么？”

    范闲笑了笑，打量下四周，发现无人后，脸色瞬间严肃了起来，小声问道：“就想来问你一件事，你久居京都，对陈萍萍了解多少？”

    叶玄看了眼范闲，心头一动。看来是陈萍萍已经开始拉拢范闲了，陈萍萍这个人虽然心思算计远超于常人，又掌管监察院。但凭他与叶轻眉的关系，应该不会对范闲构成什么威胁。

    再看了眼范闲的神情，他压低声音说道：“陈萍萍这个人虽然工于心计，但和你母亲关系匪浅，这一点五竹应该和你说过。在皇宫议论监察院院长，小心隔墙有耳！”

    范闲叹了口气说道：“你知道为什么我在殿上一言不发吗？”

    “为什么？！”

    “因为我在被陈萍萍带入监察院的那一刻，我就知道凶手究竟是谁！不是四顾剑，也不是东夷城，更不是北齐暗探....”

    叶玄虽然早已知道凶手不是四顾剑，但还是装作吓了一跳，连连摆手道：“那是谁？”

    范闲看他神态不似作伪，压低了声音，道：“我昨夜前去林府，准备为滕子荆报仇。但林府实在是守卫森严，我一个人闯不进去。就想着在外面等着，等到林珙出门，再伺机为滕子荆报仇！”

    “大概到了丑时的时候，我闻到一股药香味，抬头一看，就发现一个黑衣人闯入林府。之后，便由林珙惨死于高明剑客之手。”

    叶玄心中顿时一惊，问道：“什么？！黑衣人？”

    “你先暂时不要讲话，让我说完。”范闲阴沉着脸说道：“那个黑衣人轻功很好，我想要追上他，但很快便被他给甩丢了。直到今天在监察院，我再次见到了他....”

    “什么？！黑衣人在监察院？”

    (本章完)

