
　　落剑城中灵剑宗的宅院内，几张目瞪口呆的脸互相映照着。

　　这些看似相同的表情，也有着细微的差别。

　　震惊、惊骇、惊讶、惊慌、惊喜.......

　　这些不同的情绪中有一个共同点，那就是“惊”。

　　这些“惊”都来自于陈三更，因为，陈三更，总是一鸣惊人。

　　听到那个消息，云香抚着胸口惊慌道：“公子他真的杀了陛下吗？我的天呐！这可如何是好！”

　　洛青衣压下心头的震惊，缓缓道：“这么大的事，没人敢乱说，既然姜宗主得到了消息，那就意味着事情多半真的发生了。”

　　面露震惊的狐鹿二婢悄悄对视一眼，白灵溪默默握住了鹿润秋的手，彼此交换着冰凉掌心的湿滑，这消息不止惊人，妖也受惊得厉害！

　　小五儿面上的惊骇之色缓缓褪去，扭头看了一眼坐在他身旁的师兄苏密，小声道：“苏师兄，大哥这会有什么后果？”

　　苏密算是唯一要镇定一点的人了，因为在来路之上，他便将陈三更可能的反应想了个遍，这两天又翻来覆去地想过多次。

　　这个消息的情况也在他的考虑之中，不过那是他自己都认为最疯狂追不可能的猜想，没想到却真的成为了最终的现实。

　　刘瑾和陈三更关系有这么好吗？

　　可明明是我先认识的陈兄啊！

　　他在心里嘀咕着，轻笑道：“虽然弑君确实是个极其严重的罪名，但陈兄恐怕是个例外。”

　　云香疑惑道：“苏先生，这是为何？”

　　苏密耸了耸肩，“有句话叫做债多不压身。”

　　云香怔了征，洛青衣倒是立刻反应过来，“三更先前杀了楚王，已经是大逆，全天下海捕了，如今就算杀了皇帝，朝廷不会有太多更严的办法。”

　　云香喃喃道：“怎么说起来还有种不杀白不杀的感觉啊？”

　　苏密忍俊不禁，“要这么说倒也是这个意思。”

　　“行了行了。你们一个个的这都怎么了，明明是大好事啊！”

　　一个大咧咧的声音从枝头传来，循声望去，才看见在一旁的矮树枝丫上霸气坐着的一个绝色女子。

　　赫然正是原本被送往灵剑宗的范自然。

　　当落剑山的围杀落幕，那三位合道境回转山门的时候顺道就在半路上让范自然的师父将她送回来了。

　　清醒之后得知事情经过的范自然在暴怒着朝着姜灵虚劈了三剑之后，便又恢复了往日的神采。

　　“你们想想，一朝皇帝啊，那得有多少人守着护着，还是在天京城里，传说中藏龙卧虎的天京城，即使十宗某一家倾尽全力也几乎不可能打下来的天京城啊！”

　　范自然举起一根手指，狠狠一捅，得意道：“他就这么一人一刀，噗嗤一下，就穿了啊！多厉害，我们该为他感到骄傲啊！有这样的男人，有这样的兄弟，不是一件特别值得炫耀的事情吗？”

　　众人呆呆地看着她，一时不知道该说什么。

　　“你在胡说八道些什么！”

　　姜灵虚沉着脸走了进来，冷冷呵斥道。

　　范自然怡然不惧，哼了一声，“我夸我男人，关你什么事？他是你男人吗？”

　　姜灵虚面色一滞，只好悻悻道：“你师父真是把你宠得没边了！”

　　范自然冷冷一笑，“你想当我师弟？”

　　自知理亏的姜灵虚不敢恋战，扭头看着众人，神色重新严肃起来，沉声道：“刚才，北原城中急报传来，秦王登基，改元太平兴国，第一条诏令就是以最高等级通缉陈三更，如果有任何势力，胆敢与之结交，便视作与大端为敌。这是北原州守护者亲自传信，似乎意味着司天监已经站在朝廷一头了。”

　　范自然立刻从枝头跳下来，挡在众人身前，紧张地盯着姜灵虚，“宗主，你这次不会又出什么幺蛾子吧？”

　　姜灵虚翻了个白眼，“本座在你心里就这么不堪吗？”

　　范自然不为所动，冷冷道：“你先回答我！”

　　姜灵虚看着一脸防备的范自然和她身后同样目光警惕的众人，叹了口气，“你们放心吧，别的我也不多说，就先前在落剑山四个合道境都打不过陈公子，我想跟他作对也得有那个胆子啊！”

　　“宗主这话实在是太谦虚了！”

　　范自然蓦地展颜一笑，轻轻把着姜灵虚的手臂，“您这么英明神武，神功盖世，只是不愿意搭理朝廷的那点破事而已，怎么会是没胆子呢！我能遇见您这样的宗主，也不知道是撞了什么大运呢！”

　　姜灵虚抽了抽嘴角，“自然啊，你还是正常点吧。每次你这样都没啥好事，本座有点慌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说好话还不愿意了！”

　　范自然一跺脚，掠回了枝头。

　　姜灵虚没再搭理范自然，继续道：“司天监传达的可不止这一个消息，还有另外一件大事。”

　　他的目光看着小五儿，饱含深意地道：“大端新帝册封曹裕为一等亲王，赐名赵安世，赐封地，总理封地军政大权，具体封地位置和王爵称号交礼部和宗人府共议。”

　　众人猛地将目光聚焦到小五儿的身上。

　　洛青衣惊讶道：“都没说验明正身之类的，就直接封王了？”

　　姜灵虚嗯了一声，“的确如此。”

　　苏密轻轻搓着手指，思索道：“藩王和普通亲王可是完全不同，有封地，同时掌握着封地军政大权的藩王更是相当于国中之国，秦王这是想要干啥？”

　　范自然嘟囔一句，“还能干啥？收买我们呗，先就把小五儿收买了！”

　　小五儿连忙站起，一脸郑重地承诺道：“大家放心，我绝对不会做背叛大哥的事情！”

　　洛青衣缓缓摇了摇头，她虽然一下子没想明白，但执掌青眉山那段时日练出的直觉告诉她事情不会这么简单。

　　苏密忽然猛地一拍大腿，“我知道了！”

　　“苏兄知道什么了？”

　　“我知道......咦？你回来了？！”

　　苏密下意识地就要开口回答，忽然意识到不对，猛地抬头看着骤然出现在院中的那身青衫，面带惊讶。

　　与此同时，院中众人都尽数起身，惊喜地看着陈三更。

　　范自然也从枝头落下，就要冲上去，忽然停步看了陈三更一眼，又看了看洛青衣和云香几个，默默跳回了枝头。

　　陈三更简单跟众人寒暄几句，便继续刚才的问题，笑问道：“苏兄可是已经猜到朝廷的用意了？”

　　“你这是不看我笑话誓不罢休啊！”苏密笑着道：“这是朝廷想要跟你私下媾和吧？”

　　云香猛地抬头，范自然警惕地看着苏密，“苟合？”

　　“咳咳，范长老，不是那个意思。”苏密憋得脸一红，“我是说朝廷想要跟陈兄私底下讲和的意思。”

　　“哦！”范自然脸一红，尴尬地别过头去。

　　陈三更点了点头，“不错，大端新帝是这个意思，但是我还没回话。”

　　他扭头看着小五儿，“小五儿，我现在很郑重地问你一句，你想要接受朝廷的这个私下的邀请，当一个无忧无虑的王爷吗？”

　　“不愿意。”小五儿猛地摇头，断然开口。

　　决绝的态度，坚定的语气，让陈三更都有几分诧异，“为何？”

　　小五儿开口道：“大哥先杀楚王，再杀皇帝，如今已是跟朝廷不死不休的局面，秦王想讲和无非是因为打不过你，但未来一旦有了机会，还会再对付你，而我，会永远站在大哥你这一头，何必为了现在这点事情接受朝廷的虚情假意。”

　　说完他正色道：“我就叫曹裕，不叫什么赵安世！”

　　陈三更笑着揉了揉小五儿的脑袋，扭头看着众人道：“可惜，小五儿都能想明白的事，刚坐上皇位的那位却想不明白。”

　　他搂着小五儿的肩膀，“要不我送你去坐那把椅子吧？”

　　椅子？

　　小五儿愣了愣，忽然反应过来，瞪大了眼睛看着陈三更。

　　“怎么？不愿意？”

　　小五儿迟疑道：“为什么啊！”

　　“因为，那本来就该是属于你的。”陈三更看着少年清澈的双眼，缓缓道：“而且，我相信，你会懂得体恤黎民疾苦，你能知晓这个世间的险恶，你会是一个很好的皇帝。”

　　小五儿轻声道：“我觉得大哥你才是个好皇帝。”

　　陈三更哈哈一笑，“皇帝是个苦差事，我还是逍遥自在比较好。怎么样，愿意帮大哥这个忙，受这个累吗？”

　　小五儿迟疑许久，终于缓缓点头，“如果大哥需要的话，我可以试试。”

　　姜灵虚心头一凛，陈三更当着他的面说这些，一是在表达着信任，其二或许也带着几分让他表态的意思。

　　所以，姜灵虚立刻开口道：“陈公子，先前我说的话依旧有效，不论你作何决定，灵剑宗都将旗帜鲜明地支持你。”

　　苏密苦笑一声，“我们白鹿洞就不敢说这样的话了，国子监情况特殊，还请陈兄理解。”

　　陈三更笑着朝苏密眨了眨眼睛，“你我之间无需说那些。”

　　然后他朝着姜灵虚拱了拱手，“我们一家人，更不用说那些，对吧？”

　　“呸！谁跟你一家人了！”

　　枝头上，范自然心头开心，嘴上却傲娇地哼哼两声，反驳得无力又心虚。

　　对于陈三更要举起反旗，拥戴小五儿登上帝位这件事，众人似乎都没什么意外，就连最有忠君爱国思想的云香都不例外。

　　因为连皇帝都杀了，本来就是在造反了。

　　调子定了下来，众人围坐在院中，苏密开口道：“陈兄，你的个人勇武我一点不怀疑，甚至再去天京城杀个皇帝应该也不在话下，但是如果真要改朝换代，光凭个人勇武是不行的。”

　　“甚至哪怕是一个大势力也办不到。”姜太虚接过话头，“不然十宗早就能够操纵朝政了。”

　　陈三更嗯了一声，“我知道，得有军队，这是一场世俗之间的战争，得按照正常的流程来。”

　　苏密点头道：“不错，要有军队，要有核心的团体，要广纳人才，还有一件最重要的事。”

　　“什么？”

　　“军需。”苏密沉声道：“世俗的金钱、粮草、衣物、军械等等，没有这些，这起事便无从谈起。”

　　陈三更一拍脑袋，“我倒把这事儿忘了！”

　　他不禁有些懊恼，按说有着丰富历史经验，并且从那个凡人世界过来的他比起这些土生土长的修行者而言对这些东西应该更有意识，但他居然忘了这回事儿。

　　姜灵虚开口道：“不过也无需担心，金钱这种东西，我们筹措便是，灵剑宗下属的产业也有不少，慢慢准备。”

　　苏密也承诺道：“这一点白鹿洞倒是肯定可以暗中帮忙。”

　　洛青衣也道：“青眉山也会立刻筹措，合三宗之力，这些东西应该不成什么问题。”

　　“不过。”姜灵虚迟疑道：“钱财好说，但粮草、军械这些东西需要采买、打造，要准备起来就得一定的时间了，再加上转运，募兵，最快也需要一到两个月。”

　　陈三更眉头微皱。

　　他当然知道这已经是很快的结果了，但他不想等这么久，别看现在朝廷好像很怂，但每多拖一天，大端朝廷就会多一天准备，届时的战斗的困难也会多一分，他离实现自己对百姓的承诺就晚上一天。

　　院中的气氛渐渐有些低沉，万事开头难，这第一步的确不是那么好迈的。

　　众人也想过那些诸如劫掠府库之类的办法，但是那还是流寇的做法，不适合以名正言顺的旗号起事的他们。

　　院门旁，一阵匆匆的脚步响起，灵剑宗一名执事站在门口，轻声打断了院中的讨论，“宗主，有人求见陈公子。”

　　嗯？

　　众人疑惑地看着陈三更，陈三更自己也摇了摇头，示意自己并未约过什么人。

　　姜灵虚开口问道：“可曾通报姓名？”

　　执事回答道：“他自称国师府顾师言。”

　　陈三更眉头顿时一皱，朝着姜灵虚点了点头。

　　片刻之后，依旧一身月白长衫的顾师言缓步走进院中，朝着众人规矩而郑重地行礼致意。

　　陈三更淡淡开口，“顾公子所为何事？”

　　顾师言平静道：“我是来跟陈公子算账的。”

　　陈三更眼睛微眯，“我还没跟你们算账，你们就找上门来了？”

　　顾师言微笑道：“欠账的自然要主动些，可不能像那些老赖一般装大爷。”

　　？？？

　　陈三更疑惑道：“欠账？你们欠了什么账？”

　　顾师言哈哈一笑，“总有些小道消息说陈公子爱财如命，如今看来，简直就是荒谬至极啊！陈公子可曾记得当初帮我师父送过一趟信？”

　　陈三更恍然大悟，那就是国师算计他和楚王之事的开端，他送完信回来便得知了云香被楚王抓去的消息，于是才有了后续的一连串故事。

　　当时说的是多少钱来着？

　　陈三更歪着脑袋想了想，对！一千二百两！

　　要是有了这一千二百两的话，自己买房大计是不是就能一步到位了，找个小城买个大点的，生个三胎也能住得下。

　　顾师言看着陈三更的神情就知道他想起来了，微笑道：“当日在绣衣使薛律的府邸前，陈兄曾说了，要连本带利一起算，今天在下此番前来，便是来还账的。”

　　陈三更伸出手，“拿来吧那！”

　　顾师言并未掏钱，而是开口道：“师言此番带来的却并非金钱。”

　　陈三更眉头一挑，“那是什么？”

　　顾师言看着他，平静道：“一千二百万两银子换来的军粮为本，一千二百万两银子换来的军械为利，连本带利，请陈兄笑纳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十六章 算账，连本带利免费阅读。https://xs.23sk.com 