    他的五官就像是上帝精心雕刻出来的一般，完美无瑕，搭配在一起，更是能散发出一种人间难有的妖媚气息！

    可在让人惊艳的同时，又难免让人生出一种很别扭的感觉，那是因为，他的性别，难以决断，即便是盯着他看，也绝对没有人敢断定，他是男是女！

    他的美，男人可以有，女人更可以有！如果他是男人，必定风华绝代，如果他是女人，也毫无疑问的祸国殃民！

    陈六合看着这个突然出现的妖魅之人，他的双目都狠狠的眯了起来，一直泰然的神情，终于出现了一抹隐晦的惊惧之色。

    “靠！安培邪影？你这个死人妖怎么也跑到这里来了？你也要插一足进来吗？如果是这样的话，哥们只能跑路了。”陈六合看着安培邪影，暴跳如雷的说道。

    淡定了一个晚上的他，终于无法再淡定了，仿佛眼前这个美若致幻且不男不女的家伙，在陈六合的心中比帝释阳来的还要具备威胁力一般！

    他看到帝释阳的时候，可都没有表现出这种夸张的情绪，而眼前这个把阴阳术练到出神入化境地的“死人妖”，却是足以影响陈六合的心绪！

    这个拥有倾城容颜，又幻术至臻的家伙，不是安培邪影还能有谁？

    这个家伙，足以算得上，陈六合最为忌惮的人之一！

    安培邪影？听到陈六合对此人的称呼，除了帝释阳跟宫本葬天之外，其余人都禁不住倒抽了一口凉气！

    安培邪影是谁？他们自然有所耳闻，现世之下，阴阳术第一人，更是瀛国神明般的存在，受世人的敬仰和膜拜！

    “这还真是让人意外，没想到今晚也会有惊喜出现！安培邪影，你来作甚？”

    帝释阳笑容温和的睨视着安培邪影，道：“传闻，你和人皇之间有恩怨纠葛！今天，你是友是敌？如果是敌，我只能说，你很不明智！”

    不等安培邪影回答，宫本葬天就说道：“安培大人，今晚助我一起杀敌！今天就是永除后患的最佳时机！一血我瀛国之耻！”

    安培邪影那双绚烂绽放仿若包含大千的妙美眸子中，似乎根本就没有帝释阳跟宫本葬天等人的存在，他双足落下彩虹，踩在平地之上，静静的看着陈六合。

    “你很怕我。”安培邪影第一次开口，声音很轻！

    每次听到这家伙的声音，陈六合都有点想抓狂的冲动，这家伙不光长得比男人英俊比女人美丽，连这声音，也动人无比，无形间会让人心神颤动。

    陈六合可没给安培邪影这个宿敌什么好脸色看，他恼火道：“废话！特么的你看现在什么局势，哥们一只脚都踩进棺材了，棺材板都盖了一半，你还半路杀出，你想干什么？来帮我盖棺材板啊？死人妖，做人不能这么无耻！”

    听到陈六合那难听的呵骂，安培邪影的脸上也没出现任何波动，他就像是习惯了陈六合这种言语方式一般。

    “你所说的话，我早在很多年前，就已经不再相信了。”安培邪影古井无波的说道，这句话中的含义，无疑，又是充满了信息量，十分耐人寻味！

    陈六合却懒得搭理安培邪影，他昂着头，不明所以的开始四处张望，像是在寻找着什么。

    安培邪影一眼就看透了陈六合的心思，古井无波道：“别找了，飞歌如月这次没有赶来炎夏，她有私事缠身，还在瀛国圣山！”

    这句话，无疑让陈六合的心脏再次一颤，他气恼道：“这个败家娘们，就知道做事不靠谱，关键时刻掉什么链子啊！”

    顿了顿，陈六合才对安培邪影说道：“来句痛快话，今晚你来干什么？要和他们一起联手击杀我吗？如果是，你告诉我，我扭头就跑！”

    安培邪影淡淡的审视着陈六合，眼眸中仿佛有动人神采闪耀着：“你跑得掉吗？”

    “跑不掉也得试试。”陈六合翻了个白眼道：“不然站在这里等死啊？”

    安培邪影意味深长的看了陈六合一眼，才缓声道：“你尽可放心，我若要杀你，必定会独自前来，与别人联手的事情，我还不屑去做！”

    “今晚，我只是来看你陨落与否！能亲眼目睹这样一场好戏，也不虚此行！”安培邪影轻描淡写的说道。

    听到这话，陈六合的心中不由的重重的松了口气，安培邪影这个人，虽然不男不女，可说出来的话，还是有可信度的，这可是一个自认举世无双的家伙，自傲程度令人发指！

    “死人妖，跟你认识这么久，我第一次发现你这么可爱！你要是个娘们，我指定把你娶回家暖被窝生娃儿！”陈六合对安培邪影说道。

    闻言，安培邪影的眉头第一次蹙了起来，道：“我或许随时都会改变主意。”

    陈六合赶忙缩了缩脖子，不敢继续去调侃安培邪影，而是转头看着帝释阳，愤愤道：“喂，看到没有？看看人家是什么觉悟，人家是什么思想高度！别人英姿伟岸爱惜羽毛！”

    “你再看看你自己，什么玩意，堂堂一个神榜第五的高手，竟然无耻到这种地步！想杀我你有种自己来啊，跟别人合作算什么本事？”

    陈六合用言语刺激道：“你现在识相一点赶紧离开，我还可以当什么事情都没发生，你在我心目中依然有着伟岸的形象！”

    奈何，帝释阳一点也不为之所动，道：“我没有跟一个将死之人说太多话的习惯！”

    “不用跟他废话太多，速战速决，早点送他上路！”战刺言简意赅的说道，他跨出一步，就像是利剑出鞘一般，整个人瞬间变得锋锐万丈。

    手掌一抖，一把带着倒勾的三菱战刺，出现在了他的右掌之中，并不锋利，也无寒气，但却给人一种狂暴杀气！

    山脚下，杀机再次暴涨而起，转瞬达到顶点，在得知安培邪影并不会插上一足的情况下，帝释阳等人也没有了后顾之忧！

