    楚辞吃完了午饭，回到秘书室。

    她跟赫连兰泽已经有一段时间没交集了。

    更准确的说，公事上还是有联系，但私底下已经没有来往了。

    一方面确实是因为她现在忙到，没有什么空闲时间，几乎是公司和公寓两点一线，也就少了和赫连兰泽偶遇的条件，另一方面也是因为身份关系，她跟赫连兰泽私底下也没有联系过。

    赫连兰泽的事，她倒是听说不少，其中也不乏八卦。

    之前听说有一个妹子为了赫连兰泽神魂颠倒到每天义务加班，就为了有机会跟赫连兰泽一起下班，搭乘同一部电梯。后来发展到为了尽可能多的跟赫连兰泽偶遇，连上个洗手间都要先去赫连兰泽的办公室外转一圈，　经常给赫连兰泽带便当，送礼物，打电话等等。

    最后，赫连兰泽不堪其扰，让人事部找了个理由，额外付了三个月工资将她解雇了。

    后来，妹子还跑到公司控诉赫连兰泽对她始乱终弃。

    听说那场闹剧最后落幕　，是妹子的父母来接她回去的。

    当楚辞第一次听说这件事，还是她跟赫连兰翊出差回来的时候，还以为他们在开玩笑，没想到却是真的。

    她想象得出赫连兰泽真是吃了哑巴亏，又无处诉苦的悲催，也能理解妹子因为太过痴迷一个人而神志不清的无奈。

    真是男人难过美人关，而美人最难过的是情关。

    晚上楚辞倒是没有加班到太晚，因为赫连兰翊晚上有应酬，六点多就离开公司了。楚辞做完了手头上的工作，也跟着下班了。

    回到公寓，接到了父亲的电话，　问她昨天的事情，　她说没什么事，楚恋闹情绪而已。

    父亲在电话另一头叹了一口气，

    “要是楚恋有你一半明事理就好了。”

    “爸，我跟楚恋不同的两个人，　她有她的优点，我也有我的缺点，没有什么好比的。”

    “话是这样说没错。算了，希望楚恋经过这次教训，能够改是最好的。”楚兴华也没有再纠结下去。

    毕竟最难改的就是本性了，而且他也觉得大女儿受点教训也好，不然都不知道天高地厚了。

    楚辞接完电话后，进厨房去做晚饭。

    她不想对楚恋的事情，有过多的评价，毕竟没有任何意义。

    昨天的那场闹剧，　已经让赫连兰翊看了不少笑话。

    其实一直到现在，楚辞都还不是很确定，赫连兰翊昨天是特意陪她过去救人，还是去看一场好戏，毕竟最后他跟楚恋母女说的那些话，完全是给了楚恋母女一个下马威，帮她出气和撑腰的。

    楚辞想到这里，忍不住笑了。

    平时看赫连兰翊好像也挺好相处的，昨天倒是让她有些跌破眼镜。

    他帮她报复的手段，虽然并不张扬，可是却一点都不仁慈啊！

    所谓打蛇打七寸，他可是着力点和力道都拿捏得刚刚好，重了过火，轻了欠缺。

    不得不说，赫连兰翊昨天确实是帮她出了一口恶气。

    虽然她平时对楚恋这对母女的做法，也是气得不行，但总归是念旧情，做不到落井下石见死不救。

    而赫连兰翊则不同，并没有因为楚恋想跳楼刚被救下来，情绪还不稳定，就怜香惜玉，或是顾及到身后，还是该怎样就怎样。

    或许不感情用事，理智到近乎冷血，　是他们最终在赫连集团站住脚的原因之一。

    楚辞煮好了晚饭，端坐在客厅的飘窗前，一边吃着晚饭，一边看着窗外的夜景。

    难得能早下班，有自己的时间，　她也想好好放松一下。

    毕竟再铁打的人，也有疲惫的时候。

    这一天，赫连兰翊在楚辞汇报完行程后交代到，晚上凌老的寿宴，让她陪他一起出席。凌老是跟赫连集团有多年合作关系的凌云集团的董事长，这次的宴会，与其说是庆祝凌老的大寿，不如说是为了将自己学成归国的孙女凌馨介绍给大家认识，所以这次邀请的除了商业伙伴外，还有一些未婚的青年才俊。

    楚辞明白，赫连兰翊为什么要她一起出席，携伴无非是为了将自己摒除在未婚的青年才俊之外，即使事实上，他本来就是一名未婚且是青年才俊。

    所以对于楚辞来说，赫连兰翊携伴这样的举动，完全是多此一举。

    “赫连总，如果凌老看中了你，你觉得你能躲得了吗？”楚辞半开玩笑地问道。

    “先躲过初一再说。何况凌老未必看中的是我。”赫连兰翊笑着应道，眼神一闪而过狡黠的眼神，然后转移话题问道，“给凌老准备了什么礼物？”

    “檀香以及出自名师之手的熏香炉。”楚辞据实应道。

    楚辞给凌老挑选了一份礼物，是一份上好的檀香和熏香炉配套，她为了找这份礼物也费了不少心血。

    毕竟相对于凌老的身份，礼物既要不张扬，同时又要衬得上他和赫连兰翊的身份，这就需要费一些心思了。

    赫连兰翊挑了一下眉，

    “有创意啊！”

    “我听说凌老对这些东西挺有研究的，找了一些关系，好不容易才求来的。”楚辞得意地应道。

    “说得我都舍不得送出去了，要不给我留着，你再准备一份。”

    “赫连总，别啊，你以为准备礼物那么容易啊，你就放过我吧！”楚辞就好像护住什么宝贝一般，应道。

    “跟你开玩笑的。看你那表情，好像我要抢走你的宝贝似的。”

    “可不是。”楚辞笑道。

    赫连兰翊笑着摇了摇头。

    “对了，晚上是正式场合，你提前两个小时下班去做个造型好了，七点前我让司机去造型师接你。”赫连兰翊交代到。

    “不需要这么隆重吧！”楚辞迟疑地问道。

    虽然她也不是第一次陪赫连兰翊出席重要场合，也不是第一次为了出席宴会去做造型，　但总觉得今天弄得太漂亮，反而有种喧宾夺主的感觉。

    毕竟今天的主角可是凌老的孙女凌馨。

    “莫妮卡知道你要参加什么样的宴会，她会权衡的。”

    “好吧。”楚辞也只能答应了。

    既然赫连兰翊这样交代了，她作为一个秘书，听话照做就是了。

    而且莫妮卡确实会根据她要出席的场合，给她挑选衣服设计造型，所以她其实也不需要考虑太多。

