    被萧北宸这样反复撩了几次，云楚伊心跳很快。

    可那嘴角上扬起的笑，却透出满满的甜蜜。

    以前好像真的没有发现，原来她也是这么喜欢他的啊。

    就这么简简单单的拥抱在一起，她都感受到了一种前所未有的幸福。

    她沉浸在恋爱的喜悦里，心里甜蜜蜜的。

    可这甜蜜的喜悦，也不过只维持了片刻的功夫。

    当她想起萧北宸现在还没有办法解毒，想起他不久后说不定就……

    云楚伊心里的甜蜜感瞬间被冲散，一种恐惧和心痛随之而来。

    她不想失去他，她不想他死。

    他们才互相表明了心意，都还没有好好的在一起享受过甜蜜的爱情。

    她不要他就这么死掉，她一定要想办法救他的命。

    可是现在她又能怎么办呢？

    她目前真的想不到其他的办法。

    只能将希望寄托在秦若轻的身上了。

    她现在只希望秦若轻能够带来一些关于寒雪绒的消息。

    而萧北宸感受到怀里的云楚伊情绪似乎变的低沉起来。

    他敛起脸上的笑容，俯身捧起她的脸。

    那双深邃漆黑的眼睛，极为深情的凝望着她。

    “怎么了？”他望着她水润清澈的眼眸，柔声问：“怎么突然不开心了呢？”

    云楚伊想起他将唯一的解药给了自己，鼻子一酸。

    那眼角噙着的眼泪，瞬间顺着眼角滑落。

    “萧北宸，你真的好傻。”她的语气，带着一丝哭腔。

    “别哭。”萧北宸伸手抹去了她脸颊的泪痕，声音柔的不像话。

    “告诉我，到底怎么了？”

    云楚伊问他：“你为什么要把那唯一的解药给我？”

    “傻瓜。”萧北宸失笑着捏了捏她的脸蛋。“因为我爱你啊。”

    听到他的这个回答，云楚伊眼角的泪珠越滚越多。

    萧北宸连忙帮她拭去泪珠，问：“你就是因为这个在难过吗？”

    云楚伊点了点头，瓮声瓮气的问：“那不然呢？”

    “你没有解药，到时候应该要怎么办？”

    “我作为一个医生，现在却对你体内的毒束手无策。”

    “我曾经很自信，我自信自己可以救治很多的人。”

    “可我却救不了自己喜欢的人，我突然觉得自己好没用。”

    说着，云楚伊的眼角又滚落豆大的泪珠。

    萧北宸连忙又替她擦去泪痕，试图转移话题。

    “阿璇，我们不提这些不开心的事情，好吗？”

    “我现在很珍惜跟你在一起的时光，我不想提这些事情来惹你伤心。”

    云楚伊吸了吸鼻子，对他说：“可是我一想到我救不了你，我就好难过啊，是真的好难过。”

    看到她一直不停的哭泣，萧北宸也很心痛。

    他将云楚伊再一次搂进怀里，不停的抚摸着她的头发，轻拍她的肩。

    “你为什么要这么傻呢？”云楚伊抽泣着问。

    “因为我是真的很爱你啊。”萧北宸回。

    “我想要让你活下去，好好的活下去。”

    “假如我吃了解药后，却看到你死在了我的面前，我想我也没有活下去的意义。”

    “我现在存在着的最大的意义，就是你了。”

    “如果没了你，我也没有存在的意义了，你明白吗？”

    听了萧北宸的话，原本只是在低低抽泣的云楚伊，如今已是哭的声嘶力竭，泪流满面了。

    看到她这副伤心欲绝的样子，萧北宸心疼的不得了。

    可他毕竟也是第一次与女孩子谈恋爱。

    面对心爱的女人哭成这个样子，他的心里是真的有点慌了。

    他不知道要如何去安慰她，好像那些安慰的话只会让她哭的更加厉害。

    他有些手忙脚乱的帮她擦去脸上的泪痕，口里不停的说着。

    “别哭别哭，你哭的我心都痛了。”

    可他越是这么说，云楚伊的眼泪就跟泉眼一样，不停的往外冒着泪珠。

    就在他有些无措的时候，有两个人的到来打破了这低沉的气氛。

    这人不是别人，正是秦若轻和李俊彦。

    从秦之焕那里得到了答案后，秦若轻第一时间怀着激动的心情来到了公主府。

    说来也是巧的很，她一来就碰到了李俊彦。

    然后就迫不及待的将好消息第一时间告诉给了他。

    当李俊彦听说秦之焕会帮他们找寒雪绒的时候，他也十分的激动。

    他内心第一个想法就是，他最后的兄弟终于有救了。

    于是两个人一路上十分的兴奋的跑来找萧北宸，想要将这个消息尽快的告诉给他。

    可是没有想到，一来就看到云楚伊窝在萧北宸的怀里哭的撕心裂肺。

    两人当场懵逼了，也被吓到了。

    李俊彦和秦若轻两个人你看看我，我看看你。

    完全没有搞清楚现在是个什么情况。

    李俊彦心里更是纳闷的很。

    这两人不是才互相表明了心意吗？

    正应该是柔情蜜意的时候。

    怎么萧北宸这么快就将云楚伊给欺负哭了？

    还哭的这么凄惨，声嘶力竭的。

    难道云楚伊是因为阿宸对她的付出，所以感动的无以复加了？

    而云楚伊见有人来了，逐渐止住了哭声。

    她从萧北宸的怀里出来后，胡乱的抹了抹自己湿润无比的脸颊。

    然后才看向愣在原地的李俊彦和秦若轻。

    两人这嘴唇微张，一脸懵逼的样子，显然是被吓到了。

    云楚伊被他们的表情不禁逗笑了，心中的阴霾顿时消散了许多。

    “不好意思啊，刚刚情绪有点失控了，吓到你们了吗？”

    李俊彦首先回过神来。

    见萧北宸的脸色有些不太好看，他心里咯噔一声。

    “是我们不好意思，打扰你们了吧？”

    幸好他们刚刚没有在做亲密的事情，否则阿宸还不得扒了他的皮？

    “有事？”萧北宸一脸淡漠的看着李俊彦。

    这家伙才走多久？

    怎么总是在最不合适宜的时候出现？

    他现在看李俊彦的表情，显然是对他嫌弃到了极点。

    见状，一旁的秦若轻不乐意了。

    立刻不满的出声为李俊彦打抱不平。

    “喂，你为什么对李俊彦这么嫌弃呀？”

    秦若轻继续说：“他这么着急的来找你，也是因为想要告诉你一个好消息。”

    “可是你看看你对他什么态度？好像他欠你了一样。”

    “你不知道你把解药给了伊伊之后的这些天，他心里有多难受吗？”

    “他一直关心你，把你当成最好的兄弟，可是你竟然嫌弃他。”

    云楚伊：“？？？”

    这就开始护犊子了?

    萧北宸：“？？？”

    他这是被自己的妹妹给凶了吗？

