    赛茜已经在清风平原的地下生存了数千年之久。

    在这活动了数千年的躯体中，生物的各种器官全部都消失了，长达数千米的躯体，全是由肌肉、筋膜和血管组成，它活动的动力，来自近乎无穷无尽的魔力。

    它的体内，仿佛如同一条阴暗潮湿的水底隧道, 有许多生物，寄生在这条隧道中。

    维纳斯现在就遭受到了一种黑色的六足虫子攻击，这种虫子约7、8岁孩童大小，用四条尖足走路，还有两条腿进化成了尖刺，用于攻击。

    苏明点亮鱼灯帽，冲刺过去, 小黑和左卫门也冲入了怪物群中, 进攻后, 知道了怪物的信息。

    病菌异虫（LV20）：6500/6500。

    围着维纳斯的病菌异虫有七八只，对于现在的苏明来说，对付七八只普通的怪物，完全没有难度，不出一分钟，这些异虫就全部倒下了。

    苏明发现，这些异虫的爆率很高，通常来说，七八只普通怪掉落一枚铜币才是正常的爆率，但是这些异虫每一只都提供了一枚铜币，还有两只提供了材料。

    远古病菌：用处不明的材料。

    收走材料，苏明跑至维纳斯身边，发现维纳斯全身的衣服都湿透了，并且她身上的液体有一些些粘稠。

    苏明比较幼稚，上学的时候是真正的三好学生，德智体美劳全面发展，虽然已经知道男人跟女人是如何生小孩的了，但是全部的知识都来自课本。

    换一种说法, 那就是苏明的X癖系统完全是一块处女地，没有被开发过，今天看到这样的维纳斯，他也不知道自己为什么会害羞……

    维纳斯发现苏明不敢看自己，也明白自己现在的形象并不是很好。她有些后悔没有带两套时装出来，不然稍微换一下，粘液就会被系统自动清除的。

    早知道这任务地点是这样的，就换一身铠甲时装过来了……

    也怪那可恶的虫子，本来吹完号角就可以换衣服的……

    现在要是脱下时装，就是穿着内衣出现在苏明面前了，她常常跟苏明开些荤笑话，是觉得苏明的反应很有意思，但真要她裸露身体给苏明看，她还是没有那么大胆的。

    维纳斯的色心要比她的色胆大一些。

    “维纳斯姐姐，你没受伤吧？”苏明问道。

    “扣了一点血，小问题。那后边的事情就交给你了。”维纳斯之前就和苏明说好了，她只负责将“赛茜”引出来, 然后把苏明带进虫子的身体里, 之后找乌龟和莫斯提瑞亚丢失的珍品, 全部交给苏明负责。

    “好。”

    维纳斯向苏明发起交易请求，将“友谊号角”、“地图”、以及两片生命树叶给了苏明，她说道：

    “这两片生命树叶是我掉下来的时候捡到的，你留着用吧，对我来说也没用。”

    “嗯，谢谢姐姐。”苏明接过三样东西。

    “那我先走了，在你下线前我会一直在线的，你遇到需要特殊物品才能过的地方，就联系我，我要是能找到的话，就给你带下来，号角还有2次机会，你好好把握。”维纳斯一如既往地承担起苏明的后勤工作。

    苏明再次感谢了维纳斯，见到维纳斯捏碎回城石离开，他才开始仔细观察四周。

    苏明踩着柔软地面缓缓向前，用灯光仔细照探四周，灯光和黑暗之息药水配合，效果更好。

    苏明走过一段路，感觉自己就像是在一个人的嘴巴里一样，那些像新鲜猪肉块一样的地面和墙壁都让他感觉胃里一阵翻涌。

    再混合这似乎无边无际的黑暗与寂静，苏明感觉到一种异样的恐惧，如果没有回城石这种道具，被赛茜吃掉之后，应该就要永远留在它体内，化作尸骨了。

    “先看看地图。”苏明将地图摊在左卫门背上，仔细对比，发现……什么都看不出来，地图太简陋了，而赛茜体内又几乎没什么变化。

    “真不知道莫斯提瑞亚是怎么画出这张地图的。”

    那天，莫斯提瑞亚和两只乌龟一起被吃了下去，他被强大的怪物追杀，他准备带两只乌龟逃跑的时候，小乌龟被怪物冲散了，所以就连带着他珍贵的商品也一起遗失在赛茜的身体了。

    出去后，他就凭借印象画下了这张地图，上边有一些特殊的标记点，比如肉突出来一大块啊，某处有岔路啊，需要到了找到一个与地图对上的标记点，地图才能发挥作用。

    地图上，不止有路线，还画了三种怪物的简笔图案，苏明对照着，认出了病菌异虫，初次之外，赛茜身体里，似乎还有手是锤子模样和剪刀模样的虫子。

    苏明向一只无头苍蝇一样在赛茜体内乱走，一路上，解决了百来只病菌异虫，依旧是超高的爆率，背包中的“远古病菌”很快就攒满一个了。

    又打死一只带着“魔法抵抗”、“生命旺盛”双词条的异虫，苏明心中难免疑惑，

    “这些异虫带的词条怎么越来越多了，而且都是在针对我的。这也是它们和普通怪物差别吗？”

    突然，苏明见到一堵肉墙，他觉得眼熟，就放下疑惑，拿出地图对照，成功找到了相似的对照点。

    小黑跳到左卫门背上，和苏明一起看地图，说道：

    “好像是往下走，难道还有其它通道吗？”

    苏明看向仿佛活物一般跳动的肉墙，终于还是受不了，开启了卡通模式……

    卡通模式下，粉红的肉墙就不那么恶心了，苏明走过去，请小黑和左卫门帮忙，一起推了推，没能推动。

    “奇怪……是这里啊，地图上这几个箭头是推的意思吧？”苏明退后两步，拿着地图对照，越对照，越肯定自己没找错地方。

    就在苏明绕着肉墙走动的时候，头顶的灯光晃动，看到了一只体型巨大的病菌异虫，它在躲避灯光，每走动一步，都会将赛茜扎出一些血，不过，赛茜显然不会受这细小伤口的影响，每次伤口出现，都是稍微蠕动一下，就恢复了。

    苏明不知道自己被这只病菌异虫跟踪了多久了，但关于词条的疑惑却是解开了：

    “这词条，原来是它搞的鬼……”

    那只巨大的病菌异虫不断朝肉壁喷吐出黑色球体，球体会固定在肉块，像一颗心脏一样跳动，每次跳动，黑色就会褪去一些，变成红色，不过十来秒时间，黑色就全部变红了，然后球体炸开，里边就钻出一只崭新的，带更多词条的病菌异虫。

