    品丹法会的危机，无论是从时间紧迫程度，还是威胁程度，都要远高于年轻宗师，因此道门协商的重点很快就放在了品丹法会上。

    “洗髓丹即使老道亲手炼制，毕竟也只是武学大师丹药，最高二品而已；换血之灵药，虽然是我丹鼎派最高机密，但也比不上大宗师丹药啊！”冲玄真人叹了口气：“若是琉璃寺真的炼成了大宗师丹药，还真的只能甘拜下风。”

    道门之前连一位大宗师都没有，后续的境界和修行关窍、修行功法更是一概没有，因此大宗师丹药根本没听过，这怎么和佛门比？

    “诸位真人，前些日子在北海，郝真人机缘巧合之下，却是为我收集到了《太清丹经》之上灵明丹的主材千年灵杞。”李弥环视一众真人：“服下灵明丹，于冲击天人九窍中的绛宫、夹脊、命门三窍皆有助益，此三窍正对应我道门精气神三宝之中的气之一宝。”

    了解了大宗师冲击天人九窍的奥秘之后，李弥终于能看懂《太清丹经》之上关于大宗师三丹的描述。

    道家有精气神三宝，精属下丹田，对应气海、会阴、尾闾三窍；气属中丹田，对应绛宫、夹脊、命门三窍，神属上丹田，对应玄元、灵台、玉枕三窍。

    而《太清丹经》中的大宗师三丹，一一对应精气神三宝，正可谓玄妙至极。

    虽然每一枚丹药的效果不能立竿见影的直接打开对应灵窍，但却可以降低其难度，同样是三成。

    七位道门真人精神一振，天心丹的神效他们都亲自感受过，天元丹的神效也亲眼见证过，先天丹药尚且如此，大宗师丹药又该是何等神奇？

    “只是灵明丹共有三种主材，六种辅材，若是缺少一二，尚且可以太清炼丹术设法弥补，少的太多，就无能为力了。”

    冲玄真人大喜：“真人以太上嫡传炼丹术，炼制大宗师丹药，必然可以胜过琉璃寺！需要何等灵植，尽管告知我等，必竭力为太极道友寻觅！”

    李弥大致计算了一下，灵明丹全靠自己烧传道度来提供丹材，怕是要烧掉一万，根本出不起。

    但是如果能搜集齐大部分，只缺一少部分，那还勉强可用传道度填补。

    于是守常真人果断拍板，发动道门全部实力，搜集大宗师三丹所需的灵植丹材，当然都已经鱼目混珠，外人单从目录上是什么也看不出来的。

    《太清丹经》上十二种丹药显然都是针对天夏所在世界而显化的，所有丹材应该都是可以寻找到的。

    当然随着境界提高，也越来越罕见。

    比如天人三丹，其中丹材，不仅仅是李弥，就连冲玄真人，绝大多数听都没听过。

    守常真人也将出席坐镇本届品丹法会，无论如何，道门也将全力维持炼丹术天下第一的招牌，绝不肯输给佛门。

    不仅仅是李弥要上演巅峰对决，整个道门内部的丹师，都将会拿出最顶级的丹药，来为这届武当山品丹法会增光添彩。

    至于年轻武道宗师这一话题，道门实在差的太远了，年轻一辈普遍差了个大境界，根本无法和佛门相提并论，只能等待以后了。

    定下了决策之后，一众道门真人留下来开始谈玄论道，比武论剑。

    修行到了武道宗师境界，合适的对手就难以寻觅，只靠自己一人苦修，很容易走弯路，蹉跎时间。

    而道门内部诸位真人虽然道行有高低，但是气氛极为融洽，抱团取暖，维护道统，却是很少有勾心斗角之争。

    此番道门论剑，便是八位道门真人以太极剑法之剑意互相对战。

    其中守常真人功行最高，于太极震剑造诣已然超过李弥许多；李弥于太极巽剑精进不少，其他真人一个多月时间也各有领悟，此番论战，各有所长，精彩纷呈，大有收获。

    不仅仅是八位真人登台切磋，下面也有一众道门年轻弟子观摩和切磋，也算是道门前辈给年轻一辈开的小灶，希望他们能够后来居上，道行精进。

    李弥本就有悟道之机之助，于太极八剑皆有基础，此次论剑收获最大，除了乾坤二剑，其余六剑都更加精纯。

    此番道门论剑，参与者近百人，多是道门佼佼者，皆施展太极剑法，探寻太极剑意，因此李弥传道度再次大幅攀升，半月时间，暴涨4200点，是目前为止最大的单笔收入。

    李弥也摸清了自身现阶段的战力，基本相当于炼骨有成的武学大师。

    虽然先天九练的第一练都还没有完成，但是踏云步和太极剑法的加成非常大，能够做到以弱胜强。

    但是真正面对其余几位道门真人，虽然勉强可以坚持一段时间，但受限于境界，终究还要败下阵来。

    但是李弥已经非常满意了，要知道从他是个普通人到现在，还不到三个月！

    4200多点传道度，李弥并没有选择存下来，而是进行投资，创造一门更加普适，更加容易入门的存思法来！

    要知道《太阳金真九炼法》固然是太上老君传授文始真人的存思法，可以一路修行到阳神境界，但是也太高大上了，修行入门难度也极高。

    《先天功》对于神识要求也很高，道门诸位真人也到了修行存思法，增长神识的阶段，因此无论是传授弟子还是同道，普适存思法已经是迫在眉睫的刚需！

    虽然花了传道度，但是反手就能赚回来，甚至赚的更多，李弥自然不会吝啬，赶在诸位道门真人告辞之前，直接开搞。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——二十四真法！”

    《二十四真法》，是李弥前世魏晋上清派传承的存思法，修行入门极为简单，不拘时辰，不择形式，每日坐卧行走，皆可修炼。

    其冥目澄心，存想二十四星，吐星光，入黄庭，灌命门，洞五藏，最终化二十四真人，助益修行。

    固然这等存思法只是道经中的一个名字，但正如太极拳一般，却可被李弥借来化用。

    一刹那间，李弥已经化身一位年轻道童，接受师父指点，修行二十四真法。

    这一次每一个字都听得清清楚楚，只是一遍，已经彻底映入脑海，有了修行《太阳金真九炼法》的经历，再回看《二十四真法》，只有两个字——朴实。

    入门难度极低，相当于存思法里的太极拳，修行上限也不低，二十四星皆化为二十四真人之时，便是《二十四真法》大成之时，神魂强度远超常人，以李弥推测，修行至天人境界，亦不在话下。

    有点像是《龙象般若功》，入门容易精通难，以诸位道门真人的水平，修行《二十四真法》，怎么也能修行出十六真人或者十八真人来，如此用于冲击玄元祖窍，也足够了。

