    【讨伐再次失利，但难掩他们的伟大】

    【我们还有未来吗！】

    【唯一发现本体的灾祸我们却无能为力】

    悲泣、绝望的内容出现在报纸中。

    黑夜灾祸、植物灾祸虽然同样在灭绝这个世界的生机，但远没有第三灾祸直观——前两种起码人们还能逃避：把自己关在温暖明亮的小屋。

    寂静之时不同。每一次降临，离去后都有无数家庭为之悸哭。

    学者们正在想办法，试图研制可以让婴儿在短时间内昏睡的药物，但进展缓慢。能快速使人昏睡的药物不可抑止的会对身体造成伤害，弱小的婴儿更难承担这种副作用。

    除了往常一样的四份报纸，今天还夹杂了一份新的报纸。

    《信仰者报》

    这份主眷大陆地区的报纸态度相反。他们抱怨这次行动的莽撞，担心两次袭击会惹怒第三灾祸，带来更大的麻烦。

    这种阴谋论显然亵渎了牺牲者，但它又契合人们内心的阴暗想法——许多人都这么想并购买了《信仰者报》，不然它不会出现在这些报纸之中。

    归根结底在于他们失败了，而剩下的人需要为此承担苦果。

    有些讽刺的是，今天的寂静之时仍然只针对人类，仍然只持续十几分钟，悄然褪去。

    它好似不在意人类的反击，我行我素。

    而陆离变得比往常更沉默，就连愚钝的吉米都发现了这点。

    第二天的报纸，几大报纸都在抨击《信仰者报》的观点就像笑话：家里被盗贼占据，难道不想办法赶走他还要每天向他祈求讨饶？

    如果祈求有办法，也许人们不会吝啬自尊，可惜他们与怪异天然对立。

    狮子永远不能与牛羊共居。

    送完报纸的商人准备离去，安娜忽然叫住它：“把我们送去荒芜之地要多少调查点。”

    “700调查点。”

    折合7000先令，快与去列侬群岛一个价格——因为没有船只敢靠近第三灾祸的发源地。

    等到商人离开，安娜回头。陆离一潭幽深死水般的眼眸泛起涟漪，默默看向安娜，等待回答。

    “我们该做些什么。”

    这话从安娜口中说出让人诧异，她从来都是将陆离的安全放在首位——

    而陆离的反应也让安娜诧异，他轻轻摇头：“我什么也做不了。”

    安娜却不这么想：“我相信你能做到，就像面对沼泽之母那样。”

    “不一样。我没想对峙沼泽之母。”陆离平静回答。

    沼泽之母事件是意外，他只是接受乔乔的委托去寻找她的哥哥奥利弗。

    安娜有些失望地垂下暗红色的眼眸：“连你也不行吗……”

    她以为陆离会向之前那样。

    “嗯。”

    陆离从不吝啬自身的善良，但他不会做毫无意义的事，比如对抗绝对无法战胜的存在：比如暂时无解的寂静之时。尽管它的仪式简单到只要有恶灵广播就能躲避。

    他只会做力所能及的事，比如救搁浅的鱼。

    烹饪好食物，等待寂静之时到来又离去后，安娜像往常一样离开望海崖，去废墟狩猎。

    安培这几天食量很大，甚至杰米分出自己的一半给它都不够。蕾米猜安培可能要准备冬眠了——如果是这样，那说明她曾经的猜测很可能是真的。

    安培是被驯化、培育出的怪异。

    就像血色蒲公英，怪异力量与这个世界的植物融合。

    说起血色蒲公英，这两个星期里，大陆南部被它袭击的只有零星村庄。湿气和持续的暗沉天气让它们肆虐不起来。

    随着时间推移，它们会腐烂在泥土里，成为大地的养分。

    又或是在某个时刻破土而出，生长出一片血海般的蒲公英田。

    ……

    水手街区

    苍凉空荡的街道不符旧日的繁华喧嚣。

    随处可见破碎的窗户和倒塌、烧毁的房屋。

    “为什么带我来这里。”赛莉卡·达莱尔打量她的新避难点。

    一个不太结实，但像家一样的二层小屋，家具居然都还维持着原样。

    赛莉卡·达莱尔第一眼就喜欢上了这里，可惜她仍得躲在地下室中。

    “比你那里更安全。”安娜说。

    这是一部分事实。水手街区比赛莉卡·达莱尔的藏身之处离贝尔法斯特中心更远。

    另一部分事实则是在二楼她能看到与陆离曾经的“家”。

    有安娜在，赛莉卡·达莱尔可以暂时不用去幽暗的地下室布置新家。她坐进一张椅子里，奇怪地问：“这次不附身了吗？”

    因为失去下嘴唇，她说话有些漏风和含糊不清。

    “嗯。”

    安娜得先歇歇……

    尽管对赛莉卡·达莱尔附身让她如获新生，情绪不再坠向深渊，但就仿佛是副作用，对陆离的情感越发炽热乃至狂热。

    甚至有时难以抑制附身赛莉卡·达莱尔去望海崖接触陆离的欲望。

    安娜在想办法，能在狂热和冷漠之间找好平衡。

    “我失败了。”她轻叹着，带着遗憾又有些松了口气。“他不打算离开望……安全屋。”

    “很正常，不是所有人都是英雄。”

    赛莉卡·达莱尔带着嘲弄说道。话音落下，令她喘不上气的刺骨寒意攀爬上灵魂。但她罕见的执拗坚持自己的意见，指着自己失去的下嘴唇：“我曾经就像你一样在乎一个男人。”

    她从座位离开。安娜的胁迫打破了赛莉卡·达莱尔虚妄的错觉，这里并不是家，对面纯净圣洁的白裙少女也不是天使。

    “而现在我每次吃东西食物都会沾上铁锈味。”

    现在，她要去整理地下室，接下来一段时间她还要住在那里。

    “你什么都不知道。”眼眸里的冷意渐渐褪去，安娜跟随着赛莉卡·达莱尔，看着她边收拾落满灰尘的地下室边说了许多陆离的事。

    “我收回先前的话。”

    已经收拾好地下室的赛莉卡·达莱尔最后把收音机放到台阶下。如果收不到希姆法斯特的信号，她还得再往上挪些。

    赛莉卡·达莱尔抚开额前沾染汗珠灰尘的头发：“他的确是个优秀的男人。”

    所以居然会让一只怨灵死心塌地？

    赛莉卡·达莱尔荒诞地想。

    “但他不愿出来，你要怎么触碰他？”

    “会有机会的。”安娜说道，又在心底想道。

    会有机会的。

