    杨紫曦首先看的是任务奖励，看到那个数字时，眼神顿时一亮。

    正如她所料，任务奖金是翻倍递增的，这一次是三十二万。

    但是看到任务内容后，她的眉头却下意识地皱了一下。

    要知道，当红娘本来就不是一件容易的事情，尤其是在两天内把两个刚刚认识的人强行搓合在一起，更是难上加难。

    “杨导，你有女朋友吗？”杨紫曦收起手机，向杨琛问道。

    “没有啊，难道你打算给我介绍一个？”杨琛用开玩笑的语气说道。

    “对呀，你觉得林夏怎么样？”杨紫曦顺势道。

    “林夏看着倒是不错，活泼开朗，乐观热情，长的也还行……不过我的目标可是女明星！”杨琛托着下巴道。

    “我知道杨导有一个崇高的梦想，但梦想是遥远的，道路是曲折的。在达成梦想之前，你总不能一直单着吧？”杨紫曦道。

    “这倒也是，泡女明星至少也得几年以后……”杨琛故作沉吟地点点头。

    “就是呀，这几年总不能一直单着吧。杨导，要不你先找一个凑合着？”杨紫曦果断把林夏卖了。

    “什么凑合着？”这时林夏走了回来，开口问道。

    “林夏，你回来的正好，快坐快坐。你觉得杨导怎么样？”等林夏坐下后，杨紫曦对她道。

    “不错啊，杨导人年轻，长的帅，有能力，有事业，还有上进心，绝对是一等一的都市优质男青年，要是没有遇到我们家疯子，说不定我都会心动呢。杨紫曦，你可一定要把握住机会，这么好的男人可不多。”林夏把杨琛一顿猛夸。

    听着林夏的话，杨紫曦本来还挺高兴，但是听到后面，整个人就垮了下来。

    “我没让你说我。既然你觉得这么好，要不你考虑一下？”杨紫曦道。

    “不用了，人家已经有疯子了。”林夏想都没想地道。

    “你能不能别老把你家疯子挂在嘴上，程锋又不是你的，再说他也不喜欢你，要不然他也不会整天泡妞，看都不看你一眼。”杨紫曦道。

    “谁说的，疯子现在这样是因为他还没长大，等他长大了，想清楚了，肯定会回来找我的。”听到杨紫曦的话，林夏立刻急了。

    “他还没长大？他现在都快二十六了！我跟程锋大学同学四年，他是什么样的人，我再清楚不过了。林夏，你能不能清醒一点，他就是一个不务正业的败家子……”

    “杨紫曦，不许说我家疯子的坏话！”

    杨紫曦的话还没说完，就被林夏直接打断。

    林夏把筷子一摔，板着脸瞪着她。

    “好好好，是我的错，我不该说疯子不好，程锋是天底下最好的男人，行吗？”

    杨紫曦连忙把她安抚下来，“不过，你现在也不小了，你爸你妈又整天催你，程锋一时半会也不会回来，要不你先找一个凑合一下，等程锋来找你，你再回来？”

    “不用了，我要等我们家疯子。”林夏毫不犹豫地道，她的想法从来没有改变。

    “呃……”

    杨紫曦感觉自己的脑袋都快爆炸了，这两个人，一个想泡女明星，一个像花痴一样一门心思的想着疯子，怎么才能把他们两个捏到一起？

    “不过，你说的也有道理，我可以先找一个‘临时’男朋友，应付我爸我妈。”林夏话音突然一转。

    “对对对，先找一个临时的，应付你爸你妈。”杨紫曦见到事情出现转机，连忙点头，“你看杨导怎么样？杨导这样年轻有为的都市优质男青年，你爸你妈看了肯定喜欢！”

    “杨导嘛，看上去倒是不错……”林夏托着下巴，打量着杨琛。

    “那就这么定了！”杨紫曦连忙拍板。

    “慢着，什么就这么定了，我还没同意呢！临时男朋友是什么意思，就是说这个女朋友还不一定是我的，随便可能会跟别的男人跑了，是吧？不行不行，这种事我可不干！”杨琛一脸不乐意。

    “杨导，你先别急，听我给你说……”

    杨紫曦没想到一波还未平息，一波又来侵袭，感觉整个人都不好了，“临时的意思，就是不用负责的意思。你反过来想一想，既能有个女朋友，又不用自己负责，想干嘛就干嘛，这多好呀……”

    “等等，我说的临时男朋友可不是这个意思。我的意思是找一个假男朋友，应付我爸我妈。我可没说……可以那样。”没等她说完，林夏便打断了她的话。

    天呐，让我去死吧。

    杨紫曦没想到这边还没把杨琛安抚下去，那边林夏又冒了出来。

    她现在都想用两个马尾把自己当场勒死了！

    “你的意思就是找一个名义上的男朋友，应付家里的催婚，但只能有男女朋友的名义，不能干男女朋友该干的那种事？”杨琛道。

    “对，就是这个意思。”林夏点头。

    “呵呵，你还是去找别人吧，这种吃力不讨好的事谁爱干谁干。”杨琛立刻摇头，“你想啊，有了女朋友，光能看不能睡，还影响我找女朋友……”

    “不影响，你只用在我爸妈面前的时候假装一下，其他时候你还是单身。而且，你泡妞的时候，我们还可以给你当僚机，对不对呀小曦？”林夏道。

    “没错。”杨紫曦立刻点头。

    心里暗暗想道，虽然不是真正的男女朋友，但至少有了那么一丁点的进展。

    有进展总比没有强，剩下的再想办法。

    “开玩笑，我泡妞还用僚机？”杨琛不屑地道。

    “是是是，是我肤浅了。以杨导的能力，泡妞当然是易如翻掌，十拿九稳。但事情总有万一，万一遇到一个不好搞的女人，我们也可以稍微帮上一点点忙。”林夏心里暗啐一声，表面却十分谄媚地道。

    “没错没错。”杨紫曦也跟着点头。

    “这种事，你随便找个人就行，干嘛非要找我？”杨琛又道。

    “你说的倒是容易，我认识的男人本来就不多，合适的更没几个，最关键的是要过我爸妈那一关，那就非杨导莫属了。”林夏道。

    “这倒也是，那我考虑一下。”杨琛道。

    “不用考虑，就这么定了。杨导，我敬你一杯，以后有什么事需要我帮忙，你尽管开口。”林夏非常豪气的举起酒杯，像是女武松一样，吨吨吨的喝了下去

    “林夏，你不能……”

    杨紫曦刚想劝她少喝一点，心里忽然一动。

    喝醉了是好事呀！

    女人不醉，男人没机会。

    林夏喝醉了对她来说反倒是一件好事，到时候孤男寡女，生米直接煮成熟饭，自己再搓合一下，顺水推舟，说不定俩人将错就错，直接就凑成一对了……这样一来，任务不就完成了！

    “虽然这么做有些对不起林夏，但这也是为她好，早点找个男朋友，总比一直傻等程锋强！”

    没错，就是为了她好！

    杨紫曦暗暗给自己找了个借口，做任务只是顺便的事情。

    “林夏，你不能只感谢杨导呀，我也有帮忙好吗？来，我们也喝一杯！”

    等林夏喝完一杯，杨紫曦又拿起酒瓶，吨吨吨地给她倒了一杯。

    “好，咱们干杯！”

    林夏性格豪爽，虽然酒量不行，但绝不懒酒，当即端起酒杯，跟杨紫曦碰了一下，举杯便饮。

    一杯喝完。

    杨紫曦道：“林夏，你没事吗？”

    “我没事呀……”

    话音刚落，林夏便朝着杨紫曦倒了过来。

    杨紫曦早有所料地把她托住。

    “呃……她还真是一杯就倒？”杨琛眉头一挑。

    “嗯，这回已经算是喝的多的了！”杨紫曦道。

    “现在怎么办，你知道她家住哪吗？”杨琛道。

    “知道。”

    杨紫曦点点头。

    ……

    大半个小时后，杨琛和杨紫曦把林夏送到了家里。

    “她家里就她一个人住？”

    杨琛打量着林夏的家，这是一个标准的两室一厅，大概一百平米左右，家里的装修比较简单，除了一些常见的家用电器外，没有太多装饰。

    她在这个房子里住的时间应该不长，生活气息不是很浓。

    “对，前几年林夏爷爷家的老房子拆了，分了几套楼房，这一套是专门留给她的。”杨紫曦心里有些羡慕。

    “哦，那你在这儿陪她，我先走了。”杨琛点点头，准备离开。

    “你别走，我晚上还有事，你在这儿陪她吧。”杨紫曦连忙叫住了他。

    “我？我在这儿陪她？”杨琛一怔，一脸诧异地指了指自己，“孤男寡女的，这不合适吧。”

    “有什么不合适，反正你们现在也是男女朋友。”

    “我们那是假的，只是装装样子，应付她父母。”

    “假的也能变成真的，就当提前适应了……”

    叮铃铃铃……

    杨紫曦刚说一半，她的手机忽然响了起来。

    接通后，手机里传来一个男人的声音。

    “宝贝儿，你在哪儿，怎么没回家？”

    “我在林夏家，马上回去！”

    挂了电话，杨紫曦对杨琛道：“我男朋友找我了，我先走了。”

    说完，不等杨琛回话，便快步向外面走去。

    临出门前，又给杨琛使了个眼色，饶有深意地道：“林夏就交给你了，好好把握机会哟~”

    看着杨紫曦匆匆离开的身影，杨琛总算明白了她打的什么主意。

    不过。

    就算他对林夏有所企图，但也不至于这么没品，趁人家喝醉的时候，稀里糊涂的把人办了。

    林夏倒是睡的很沉，一点动静也没有，对外界的事物一无所觉。

    “哎，就当是做件好人好事吧。”

    杨琛叹了口气，打开电脑玩了一会儿，然后去浴室洗了个澡，上床睡觉。

    ……

    “啊！”

    次日早晨，杨琛被一道女人的惊呼声吵醒。

    紧接着，又感觉到被子被人一把抢走。

    杨琛不爽地睁开眼，转头看去，便发现林夏正用被子掩着自己，一脸戒备地看着他，像是一个刚刚被人欺负了的小姑娘一样。

    “捂什么捂，你穿着衣服呢。”

    “呃……”

    林夏小心地掀开被子看了一眼，发现自己确实穿着衣服，虽然不是很整齐，但至少打底衣什么的，都还在。

    心里顿时松了口气，然后向杨琛看去。

    视线落在杨琛雕塑般完美的身躯和性感迷人的肌肉线条，以及小账蓬一样的裤头上，林夏的呼吸不由一紧，暗暗吞了口口水，就连心跳也加快了几分。

    女人看男人和男人看女人一样，看到某些事物时，也会情不自禁产生生理反应。

    “杨琛……你怎么在这儿？”

    林夏的声音有些发颤，连忙把目光移开，不能再看了，再看下去……

    ‘林夏，你清醒一点，千万不能见色忘义，见异思迁。’她在心里默念。

    “我陪你啊，你一个人醉成那样，我们也不放心。万一夜里有人闯空门，或者发生地震火灾什么的……”杨琛道。

    “你照顾我？杨紫曦呢？”林夏一怔。

    “她说她有事，把你送过来就走了。”杨琛道。

    “她走了，让你留下来陪我？”林夏脸上满是不可思议，心里更是无比恼火。杨紫曦这家伙也太不仗了，竟然让一个男人陪我，她就不怕……

    如果杨紫曦现在站在她面前，她绝对会像捏方便面一样地把杨紫曦捏成碎渣。

    “没错。”杨琛把被子拽过来，看了看手表，然后在旁边拍了拍，“现在才六点多，要不再睡会儿？”

    “不了，你睡吧，我习惯早起……”

    林夏心里一紧，连忙跳下床，飞快地逃出了卧室。

    看着她逃跑的身影，杨琛心里暗道可惜，旋即又闭起眼睛，眯了起来。

    林夏在卫生间简单地洗漱了一下，然后到外面溜达了一圈，让自己清醒一些，回来时还带了两份早餐。

    “杨导，我买了早点，起来吃饭啦。”

    “好。”

    此时林夏已经恢复了平时大大咧咧的模样，把杨琛叫了起来。

    杨琛很快穿好衣服，来到客厅。

    “昨天……谢谢你了。”

    “不用客气。知道自己不能喝，以后就少喝点。”

    “其实我平时也不喝酒的，昨天比较兴奋，再说杨紫曦不是也在嘛。哼，没想到那家伙这么不讲义气，丢下我一个人就跑了。等到了公司，我再好好收拾她。”林夏轻哼一声。

    “对了，其实我以前见过你。”杨琛随口道。

    “啊，什么时候？”林夏一怔。

    “就是那天在国贸，你想跳楼，我就在楼下。”

    “我那天也不是真的想跳楼……”

