    “屠苏？你怎么来了？你不在后山练剑，跑到这里来干什么？”陵端瞪着眼睛直勾勾地瞅着百里屠苏，满满的都是敌意。

    说起来陵端真是对百里屠苏有着满满的恶意，他就想不明白了，凌越大师兄对百里屠苏好也就罢了，毕竟他们是一个师父的，但芙蕖师妹，为什么也对百里屠苏那么好？

    那百里屠苏，就是一个怪物罢了！

    他陵端平时对芙蕖师妹那么殷勤，那么小心翼翼的伺候着，芙蕖师妹对他都是不冷不热的，凭什么？

    “怎么，我不能来吗？”百里屠苏淡淡瞅了陵端一眼，面无表情地回应。

    百里屠苏平时默默忍受陵端的欺凌，而不怎么进行反抗，只是因为百里屠苏不在乎，懒得搭理而已。

    被同门长期的孤立让他已经习惯了这一切，但并不代表他怕了陵端。

    “屠苏，你胆子越来越大了啊，竟敢这么跟我说话！”陵端一看到百里屠苏竟然在芙蕖和众位师弟面前硬怼自己，顿时就怒了，瞪着眼睛呵斥百里屠苏。

    “屠苏，你怎么跟陵端师兄说话的！”

    “就是，目无尊长，你越来越放肆了！”

    陵端的那些师弟们，也一个个瞪着眼睛，向百里屠苏呵斥了起来。

    百里屠苏就像是往常一样，不予理会。

    “陵端！当着这么多新入门的弟子，不许你欺负屠苏，被别人看到了成何体统！”

    芙蕖这时走了过来，低声对着陵端说道。

    陵端下意识看了看聚集在山门之外的那些前来拜入天墉城的弟子，知道现在的确不怎么合时宜，于是就狠狠瞪了百里屠苏一眼，闭上了嘴巴。

    “现在有芙蕖师妹护着你，等芙蕖走了，看我怎么收拾你！”陵端恶狠狠地说道。

    “刚刚好，我本来就打算要去找你呢，这下你不请自来，是自己撞枪口上了！怨不得别人！”而后，陵端的眼中，又闪过了一道阴戾的笑容来。

    陵端本来，就已经想好了一个阴招，打算在这次的入门弟子考核测试之中，好好地整一整百里屠苏。

    只是屠苏一直都在后山练剑，招收弟子的事情与屠苏向来没有任何关系。

    想要让屠苏带队，还真地好好想个像样的借口，谁想到，这一次百里屠苏竟然主动出了后山，可真是天遂人愿！

    那边芙蕖简单“面试”了几句风晴雪，对风晴雪的印象挺不错的，而且整个天墉城基本上都是男弟子，女弟子实在太少了，除了紫胤真人的剑灵红玉之外，芙蕖连个说说体己话的人都没有。

    风晴雪来了，好歹也能陪芙蕖解解闷。

    招收新入门弟子是陵端的事情，芙蕖不过是过来凑凑热闹而已，将风晴雪“特招”进来之后就走了，陵端将后续的事情，交给了自己的其他那些师弟，而他，则是来到了百里屠苏的身边。

    “屠苏，你来得正好，师兄我刚好有些事情，今天晚上不能带着这些弟子参加考核了，这个重任，不如就交给你吧！”

    陵端对着百里屠苏说道。

    “果然……陵端真地如果聊天群之中展示的那样，要我带队考核了！”百里屠苏心中不由一动，对于那个神秘的诸天聊天群，基本上已经相信了。

    “屠苏，我跟你说话呢！”陵端见百里屠苏默然不语，不禁不爽地对百里屠苏叫道。

    “陵端，就算你平日里看我不顺眼，我们好歹也是同门师兄，但我没想到，你的心思竟然如此歹毒。”百里屠苏失望无比地说道。

    陵端心中不由咯噔了一下，下意识有些心虚，同时也有些紧张，他心中毕竟有鬼，此刻不免有种被人看穿了的感觉。

    但陵端转念一想，不可能啊，不对啊，他的确打算要在这次新入门弟子考核之中阴百里屠苏一把，但此事他并没有对别人说过，百里屠苏不可能知道啊！

    思前想后，仔细回想了一下，陵端确定自己没有出现什么破绽，这才既有些气愤，又有些莫名其妙地对百里屠苏喝道：“神神叨叨的，你在说些什么？我让你带领这一批弟子完成入门考核。”

    “陵端，你打算在考核的时候，故意放出姑获鸟来害我，对吧？”百里屠苏忽然间开口说道。

    陵端的眼睛一下子瞪大了，像是听到了什么不可思议的事情，用手指着百里屠苏，脱口而叫：“你，你，你是怎么知道的？”

    陵端真地惊得差点连自己的魂都出来了，这件事情，百里屠苏是怎么知道的？怎么可能！

    难道是肇临泄露出去的？

    不会啊，肇临可是自己的资深跟班，对自己忠心着呢，怎么会做出这样的事情！

    陵端都愣住了！

    愣完了之后他方才回过了神来，羞怒不已地叫道：“血口喷人，你胡说八道什么呢！屠苏，你这是污蔑！太可恶了！”

    “陵端，我去！”百里屠苏忽然间又如此说道。

    连陵端想要如何害自己的事情，影像之中都展示的如此清楚了，这只有一个可能，那就是诸天聊天群是真的！

    那么那个影像之中的事情，同样是真的！

    那么……

    欧阳少恭，就是屠灭了整个乌蒙灵谷的凶手，杀死了自己全族的人！

    而且这一次欧阳少恭拜入天墉城，真正的目的，也不是像是其他人那样的学艺，而是为了焚寂剑而来！

    “欧阳少恭，太子长琴！”

    百里屠苏的眼中，很是罕见地露出了一丝凶悍之色来，全族皑皑血仇就在眼前，他如何能够淡定？

    “你答应了？”耳边响起了凌端那惊谔不已的声音来，下意识扭头看去，却见凌端正在瞪着眼睛，诧异不已地瞅着自己。

    凌端是真的一脸懵逼，这百里屠苏莫非脑子进水了不成？

    明明都已经知道自己要干嘛了，竟然还是点头答应了！

    这算什么，明知山有虎偏向虎山行，看不起自己吗？

    凌端自然不知道百里屠苏是打算趁这个机会，直接杀了欧阳少恭的！

    这一次新入门弟子考核，就是一个大好的机会！