    “昨晚你在不认识我的情况下出手救我，不顾得罪连家的风险，当众杀了连峥嵘的保镖，逼连峥嵘当众跳脱衣舞，我以为你是个做事不考虑后果的鲁莽轻浮冲动之人；”

    沈墨浓心如死灰，怅然绝望道：

    “我醉酒被你带去酒店，你却没有碰我，我以为你是个有贼心没贼胆的闷骚直男；”

    “现在我才发现，从一开始我对你的认识和判断就是错误的。”

    “你是个心机深沉，而且心细如发的阴谋家。”

    叶修听着沈墨浓对自己的评价，真想敲开沈墨浓的脑壳，看看里边有什么，这都一只脚踏进鬼门关了，居然还说这种话，神经病吧？

    而且你这评价的也不对啊！

    说道：

    “你赶紧走吧，跟你在一起时间长了，我感觉自己的智商也开始下降了。”

    沈墨浓一愣：“你不杀我？”

    “人间才是我赏给你和沈家的地狱。”叶修冷漠道。

    沈家作为龙家联盟的成员，是十年前陷害他和害死他妈妈和外公外婆的真正凶手之一。

    他不会轻易杀掉沈家任何一人。

    生不如死的活着，才是他想要看到的结果。

    “如果你能帮我救出我爸爸，我愿意做你的女人。”

    沈墨浓没有走，而是一副豁出去牺牲自己的肉体的架势，在她看来，没有任何男人能够拒绝她的身体。

    “你竟想美事。”

    叶修冷笑，不屑道：

    “你以为我多么稀罕你吗？醒醒吧！”

    “你……”

    沈墨浓愕然，不甘心道：

    “难道我不美吗？我的身材不性感吗？以我的外在条件，任何男人见了我都会动心，你不可能没动过心。”

    叶修：“呵……呵……呵……”

    “……”沈墨浓感觉自己被羞辱了，自尊心和自信心遭到了双重暴击，自己的最大优势，在叶修面前居然如此的一文不值。

    “沈墨浓，你太让我失望了。”

    就在这时，一道阴阳怪气的声音传来。

    叶修、沈墨浓、以及餐厅内的食客和服务员，纷纷闻声看去。

    只见一个嘚嘚瑟瑟的青年，带着六个保镖嚣张而来。

    “沈天高？”

    见到此人沈墨浓秀眉轻皱，问道：

    “你，你怎么在这里？”

    叶修倒是没有丝毫惊讶，他和沈墨浓来这里的路上，他就看到有人在跟踪沈墨浓的车，只是不知道是沈天高而已。

    “当然是跟着你来的啊。”沈天高得意道。

    “跟着我？”沈墨浓不明觉厉。

    “蠢货！”

    沈天高鄙夷了一声，得意洋洋的说道：

    “我知道只有你才能找到这小子，所以你离开沈家之后，我就一直暗中跟踪你，果然，你没有让我失望，真的找到他了，本来我想等你毒杀了他，然后我再出面截胡，没想到你个废物居然失败了。”

    说话的时候，他带来的六个保镖，迅速包围了叶修，纷纷掏出一把奇怪的枪，对准叶修扣动了扳机。

    网枪？

    叶修眼神一凛！

    网枪，又叫防暴网枪、捕捉网、射网器、捕网器、抓捕网，一旦扣动扳机，会射出一张网，将目标束缚住。

    噗！

    噗！

    噗！

    6把网枪，6张网，全部命中了叶修，仿佛是蚕丝般把叶修网在了其中。

    “这……”

    见此，沈墨浓俏脸顿变。

    她没想到沈天高说话的时候，根本没有下命令，六个保镖就自己动手了。

    看来沈天高在来之前，就已经吩咐过六个保镖了。

    而餐厅内一下骚动了起来，食客们和服务员纷纷起身，惊慌的看着叶修这边。

    沈天高说话的声音很高，他们全都听见了。

    “先生，请不要在本餐厅乱来，不然我就报警了。”

    一个服务员走过来说道。

    嘭！

    沈天高抡起椅子砸在了服务员的头上，顿时，服务员头破血流，昏倒在了血泊里。

    叶修眼中寒光一闪，这个混账东西，居然波及无辜之人，找死！

    哗！

    而所有食客和服务员全都被沈天高此举吓到了，一个个争先恐后的要往外跑。

    “谁敢跑我就杀了谁。”沈天高冷声道。

    噶！

    所有食客和服务员瞬间止步，心想自己这是遇到恐怖分子了啊，一时间所有人惴惴不安起来。

    “沈天高，你这是在玩火。”叶修冷声道。

    “我也没办法啊。”

    沈天高耸耸肩，变态的笑道：

    “公然杀人，谁也保不了我，所以杀了你之后，我会把在场所有人全都杀了。”

    他说的没错，法律对武者的约束很薄弱，但是公然当众杀人，八大护国战神就会出面制裁，以防事态恶化，引发群众恐慌和舆论哗然。

    什么？

    所有食客和服务员听到沈天高要杀他们灭口。

    一时间很多人吓的大喊大叫哭喊起来。

    “都闭嘴！”

    沈天高大喝：

    “谁敢再发出声音，我就先杀了谁。”

    噶！

    没人敢哭喊了，所有人的脸上都挂起了深深的恐惧。

    “以前这种事你没少干吧？”叶修冷声问道。

    “当然。”沈天高耸耸肩：“我已经很熟练了。”

    “那你今天活不了了。”叶修对沈天高动了杀心。

    “噗。”沈天高笑喷：“你不会到现在还没意识到自己的处境吧，你的小命现在捏在我的手里，你怎么让我活不了？”

    “哼，你以为区区几张网就能困住我吗？”叶修不屑道。

    “不不不，你别小瞧这些网。”

    沈天高摆摆手，得意道：

    “这些网全都是沈家秘密实验室研发的特殊材质制作而成，一张网就能困住大宗师，六张叠加，即使是战神也能困住。”

    叶修的瞳孔一缩，之前毒王提到过沈家的秘密实验室，当时他没有当回事。

    现在看来，秘密实验室确实研发出了不少好东西啊。

    他正要趁机询问秘密实验室的位置。

    忽然看到沈墨浓扑通跪了下来，祈求道：

    “沈天高，求求你把他的尸体让给我吧，如果我带不回他的尸体，太爷爷会杀了我爸爸的。”

    “你爸爸的死关我屁事？”

    沈天高一脚把沈墨浓踹翻，冷声道：

    “太爷爷说了，谁能杀了这小子并且把尸体带回去，谁就是沈家嫡系，这么好的翻身机会，我岂能送给别人？”

    哦？

    叶修眯起眼睛，听沈天高的意思，沈松山为了杀他，把沈家所有庶出全部派出来了，并且许诺谁杀了他并且带回尸体，就让谁做嫡系。

    有意思！

    “那我爸爸怎么办？”

    沈墨浓急哭了，说道：

    “这样，你跟太爷爷说，就说他是我们两个杀的，这样你即能成为嫡系，我又能救出我爸爸，好吗？”

    “做梦去吧。”

    沈天高再次把沈墨浓踹翻，说道：

    “我爸爸沈士豪已经失去生育能力了，而你爸爸沈士杰如今是沈家嫡系中唯一能传宗接代的男丁，只有他死了，我们这些庶出才有出头之日，我巴不得他死呢，怎么可能会救他。”

    说到这里，他拔出手中的长刀，冷声道：

    “现在沈家第三代，只剩下沈士杰一个能够传宗接代的嫡系，他完了；而第四代的嫡系，只有你和沈婉秋，只有你们也死了，我成为嫡系后，才能成为沈家未来家主，掌控整个姑苏，乃至整个江南。”

    “所以，你去死吧！”

    说完一刀劈向沈墨浓的脖子。

    见此，沈墨浓的美眸中闪过极致的恐慌和绝望，她是真没想到沈天高连她也要杀。

    而所有食客和服务员见到这一幕，全都吓的面无血色，原来，原来这个人不是吓唬人，而是真的敢杀人。

