
　　从天华庄出发沿路而行六七天也算是顺风顺水，一路上大伙经过别的城镇都自称是商队。

　　每到一处董天乐总是第一时间令步桦和董白分批将车队中的值钱事物卖掉，一连几天下来车队中的值钱事物被卖了个七七八八、入账的钱财除了发给大家的部分全都被他悄悄收入储物空间。

　　这六七天倒也和来时一样轻松，只是少了几分对江白的怀念、多了几分来自苗疆和赢家的压力。23sk.Com

　　其实关于幕后的事情几人原本有心把事情通知寸心师太，可车队在拐了个弯路过青丘峰的时候他们前去、赫然发现青丘峰的渡劫庵已经被燃烧成了一片废墟，看现场又不像是有打斗的样子，最终只能遗憾的离开。

　　几人心下有感，或许凤翎把长风剑派这个责任背在自己身上对寸心师太来说也是一个解脱，起码她不用再为长风剑派的没落耿耿于怀，终于可以真正的去当一个尼姑。

　　“你们说她会去哪里？”

　　荒野官道上，车队不急不缓的缓缓前行着，其中某辆马车车厢内四人对坐有一句每一句的聊着，再度想起寸心师太的凤翎问了一句，皆因刚才几人又不经意的提起长风剑派这才有感而发。

　　萧沙叹了口气不知道说什么，董天乐肥肥的身子随着马车的颠簸摇摇晃晃、摇头晃脑道：“不大清楚，不过我想他应该是去云游去了吧！为了江大哥他们她这一等就是好多年，也该出去走走了，我想如果有缘江湖上总会再见的。”

　　楚问心低头不说话，萧沙倒是感觉如果可能，也许这个稍微算是卸下了担子的师太或许会离开太常郡，正猜测其去向，外首就有一人来到这两马车边抱拳道：“少爷，前方有情况，前头马车已停，发生了点事情董管家请少爷前去看看。”

　　“什么事？”

　　董天乐正发闷一听有事情立马来了精神，三人也齐刷刷看向外首、却听那董家属下道：“前方道路坍塌了一半，我们的这些马车过不去了，董管家想问问是否转向绕路过去。”

　　“塌了？”

　　董天乐眼睛一瞪：“为什么？先前问路还说一路畅通无阻，怎么就塌了？”

　　“这个属下不知，不过听管家说似乎是有高手的打斗震塌的，靠近边缘的地方大概塌了一百五十来丈的距离，加上马车我们不大好过去了！”

　　一百五十来丈……

　　董天乐眼内精芒一闪而过、再看向萧沙、楚问心的时候眼内就带上了几分诡异，不但是他，就连三人闻言眼中都闪过一丝异色。

　　此时四人身处左边山峰右边悬崖的地势，坍塌这么长的一段真要想过去自己四人和董白步桦、白雪儿等炼窍自然无碍，可其他人就很难说、确实是个麻烦。

　　然而这还不是关键，关键是……高手打架好巧不巧的毁了这么一段距离，虽然不排除碰巧、可此时的四人更宁愿相信是有人故意为之。

　　这不是一种理智的判断，而是经过开明世界长期被人围追堵截后培养出来的一种感觉，吃苦耐劳谁都不愿，但是毫无疑问这种感觉也在之后的日子里给了四人很多，少有失灵！

　　“怎么办？你们猜是人祸还是天灾？又是谁敢在太岁头上动土？”

　　董天乐捏了捏那肥硕的拳头征询萧沙、楚问心和凤翎的意见，楚问心低头不说话、萧沙一时半会倒也猜不出谁来。

　　这样是事情这几天大家并不陌生，车队所过之处买卖大量钱财的事情根本瞒不住当地有实力有势力的，虽然每次都是董白和齐水去买卖、以炼窍境界的修为震慑对手，可这天下对自己有自信的还是不少。

　　大前天在某处荒野中就有埋伏好的几个炼窍好手和数百盗匪现身打算抢劫车队，结果光是步桦、董白和、楚风、齐水等人出手就已经将来犯之敌击溃，高手击杀、其手下也打伤大半。

　　相比起第一次的某个小家族的试探，那一次是比较直接的一次，而当时对方的打劫令车队停下的办法是在道路中间堆放大量的带毒麻藤，但凡马匹踏过被扎上后很快就会无力倒地造成了一定的阻挠，这次居然是塌方？

　　见萧沙三人一时无话，董天乐刚要命令绕道、听到消息后一直听着外面动静的凤翎突然道：“有人在悬崖边上埋伏，二十几个，左边山上也有三十来个。”

　　嗯？

　　董天乐和萧沙对视一眼眼中闪躲一丝厉色！

　　楚问心也抬起头掀开车帘子看向外面有些跃跃欲试，这几天他雪飘人间刀招越发熟练正缺对手，闻言有些期待，看了两眼后正打算和董天乐说他去帮助董白几人解决却突然面色微变，却是前后分别由董白和步桦守护的头尾处突然传来剧烈的打斗声。

　　轰隆隆的两声爆响伴随着杂乱的人声和马匹嘶鸣传来一刻，正穿过车门看着正前方的他们赫然看到最右边悬崖边上突然有十几道黑影如同苍鹰般一跃而起扑向马车。

　　同一时间，左边的山坡上亦有几十道为数更多的人影冲下，一来到二话不说手持各自兵器就猛然扑向车队中的马车，动作之快出手之干脆，一旦靠近便有几个黄衣护卫当场身亡。

　　其中速度最快的一人身化重重残影一出手就连杀两三个董天乐的开脉境下手、武功显得极高，从表面上看来起码有十窍之多。

　　“混蛋”

　　只是稍微一顿的功夫就死了三个得力手下，董天乐怒不可遏猛然起身一巴掌将车顶掀飞、整个人如同飞腾而起的小山猛然扑向那人，一靠近起手便是排云掌之撕天排云，刹那间风云激荡劲力席卷那人、致使其身子竟然受到劲力拉扯揉卷晃荡了一下。

　　董天乐怒极之下二话不说加催力道，揉卷之力加大控制其身形，捉得一个破绽双掌齐出狠狠拍在其身上。

　　“嘭”

　　一身闷响过后，刚出手完还没会过气就受到重创的那人喷血倒飞而出狠狠砸在山坡上、致使山坡土石飞溅。

　　一击得手的董天乐既解恨又心疼自己为数不多惨死的开脉境手下，心中怒气未消又听得边上两道剧烈的破风声响，又有两人联手攻来、出手力度之强居然又是两个炼窍境界的好手。

　　“跳梁小丑，来多少我杀多少啊！”

　　极怒之下他不管不顾，起手再动就和两人同时接手！

　　同一时间，无顶的车厢内，凤秀眉微皱的看着开始大乱的前后车队面色有些凝重：“情况不对，这些人……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第588章 袭击！免费阅读。https://xs.23sk.com 