    第355章变故陡生

    后面阮开一脸无语的望着自己的妹妹。

    妹妹天赋异禀，习武天份比常人高出几倍，所以即便他是男的，但武功其实并没有妹妹高。

    一直以来，他都担心，妹妹若是落到坏人的手里，怕要成为杀人的工具，好在他们现在跟着的主子比较正直，所以妹妹不会走上歪路，若换了一个主子，看到妹妹这样厉害的身手，指不定让她成为杀人工具。

    阮开想着一路跟着阮竹走了过来。

    阮竹一过来高兴的向陆娇邀功：“娘子，我抓了两个活口。”

    十六岁的小姑娘，笑得单纯又可爱，实在看不出她身上半点煞气，但陆娇看过她之前的身手，知道她身手极其的厉害，她有了她，日后办事可就方便多了。

    陆娇笑着点头夸道：“不错，阮竹今次立了功了，回头我好好的奖赏你，不过我们赶紧离开这里。”

    她们一下子杀掉了十几个人，这里很快就会有人过来的。

    陆娇话刚落，马车边，李南天惊呼出声：“他们自尽了。”

    陆娇飞快的往马车外面看，发现阮竹提在手里的两个黑衣人，竟然服毒自尽了，那毒很可能藏在他们嘴里。

    阮竹提着两个死人，一脸无措的望着陆娇说道：“娘子，我没有杀他们。”

    陆娇点头：“不怪你。”

    现在怎么办？人都死了，她还有必要把两个死人带回去吗？

    陆娇想着赶紧吩咐外面的几个手下道：“别管他们了，我们走。”

    “好。”

    数道身影闪身上马车，三辆马车眨眼疾驶了出去，后面隐约传来了惊叫声。

    陆娇等人理也不理，一路直奔谢宅，谢宅内却发生了意外。

    天近傍晚的时候，各家都来人接自家孩子回府。

    今天韩家人来得最早，因韩同再有几天就参加院试考试，所以这几天府里就安排一名管事带着几个护卫接送韩东晟和韩南风。

    只是两个小家伙刚被接出谢宅，还没有来得及上马车，暗处两道身影疾射了出来，抢了韩南风闪身就走，临走前，扔下一句话。

    “若想你们家小公子没事，立刻进谢宅，把谢家的小孩子骗出来一个，否则休怪我们杀了他。”

    说完两个人眨眼不见了。

    韩东晟眼见着弟弟被抓走了，不由得紧张的大叫起来：“弟弟，弟弟。”

    几名护卫脸色极其的难看，转身就要追上去。

    韩家负责接送两个孩子的管事姓夏，夏管事冷着脸叫住了他们，沉声命令道：“别追，安静些。”

    韩家几名护卫停住了动作，齐齐的望着夏管事，夏管事没理会几个护卫，掉头望向哭着的韩东晟说道：“大公子别哭，我们应该想办法救小公子。”

    “怎么救？”

    韩东晟止住了哭声，望着一侧的夏管事。

    夏管事飞快的开口道：“刚才那人离开时不是说了吗？把谢家的小公子骗出来一个就行了，我们把人骗出来，小公子就会没事了。”

    韩东晟听了夏管事的话，直觉上是拒绝的：“不行，大宝他们要是出来，一定会倒霉的。”

    夏管事脸色不好的瞪着韩东晟道：“这本来就是他们谢家的事，相反我们家小公子才是受牵连的一个，你不把他们骗出来，那些人不会放过你弟弟的，难道你想看你弟弟死。”

    这话一说，韩东晟脸色变了，夏管事飞快的开口道：“我们进去吧，要不然小公子恐怕要出事了。”

    韩东晟左右为难，最后一咬牙转身往谢宅里面冲。

    后面夏管事眸光闪了闪，转身一路跟了进去。

    韩东晟冲进谢宅，院子里小孩子们正在玩滑滑梯，二宝一边玩一边和赵玉萝叫嚣：“看我玩得又快又稳，不像你，老是摔下来。”

    赵玉萝生气的说道：“我现在玩得挺好的了。”

    二宝三宝和四宝正在上面玩滑滑梯，大宝站在滑滑梯的下面仰头望着上面玩得开心的弟弟们。

    大宝对于玩滑滑梯的兴趣没那么大，身为哥哥，看弟弟们玩得开心，他也挺高兴的。

    一边胡凌雪陪着大宝说话，胡凌雪也不太喜欢玩这些滑滑梯，所以就陪着大宝一起说话儿。

    后面韩东晟跑过来的时候，大宝掉头看到了他，惊讶的望着他道：“你们不是走了吗？怎么又回来了？”

    说完大宝探头望了一眼韩东晟的身后：“你弟呢。”

    韩东晟眼睛立马红了，他望了大宝一眼，伸手就拉住了大宝的手：“我有事要和谢叔叔说，你陪我一起去。”

    “你和我爹说什么呢？”

    大宝奇怪的开口问，不过倒也没有拒绝，拉着韩东晟的手飞快的往他爹住的房间跑去。

    后面韩家的夏管事，脸色陡的变了，他紧走几步想追上韩东晟，阻止韩东晟去找谢云谨。

    他本来以为以韩东晟爱自个弟弟的心，肯定会把四小只中的某个小家伙骗出去的，结果没想到韩东晟并没有骗四小只，反倒是去找了谢云谨。

    若是谢云谨知道这事，肯定会查，说不定还查出他？

    夏管事不敢往下想了，掉头望向滑滑梯前刚刚滑下来的二宝，眼里一闪而过的冷意。

    此时，韩东晟和大宝已经跑进前院主卧，谢云谨歪靠在床上闭目养神。

    此时他有些担心陆娇那边，不知道她会不会发生什么意外，所以心绪纷杂。

    听到门外响起的脚步声，谢云谨以为陆娇回来了，下意识的掉头望过去。

    等看到进来的是韩东晟和大宝两个小家伙的时候，谢云谨眼里一闪而过的失望，不过很快收敛心神，望向两个小家伙问道。

    “你们两个有事？”

    韩东晟看到谢云谨，忍不住大哭了起来：“谢叔叔，你快救救我弟弟，我弟弟被人抓走了。”

    谢云谨大惊，飞快的坐直身子：“什么时候的事情？”

    先前韩家二兄弟待在他们家还挺好的呢，怎么一眨眼功夫韩南风被人抓走了，何况人家抓走韩南风干什么。

    “你慢点说，究竟怎么回事？”

    谢云谨神情分外的严肃，韩东晟用力的吸口气，飞快的说道：“先前我和弟弟出去还没来得及上马车，有两个人冲出来，抢了我弟弟就走，他们走前还说，让我骗个四胞胎出去，这样他们就放了我弟弟。”

    其实他本来想骗一个出去的，后来想到自己之前犯了一个错，他爹伤心成那样，若是他再骗四胞胎，他爹一定会更伤心。

    他记得他爹对他说过，谢叔叔和他就像亲兄弟一样，亲兄弟不就像他和弟弟一样的吗？

    所以他不想爹爹难过，何况最近一阵子，大宝二宝三宝四宝对他们都挺好的，他不想骗他们出去。

    韩东晟一说，谢云谨就知道背后的人是想利用韩东晟把他们家四小只骗出去劫走，只是他们没想到韩东晟没有照做。

    谢云谨伸手摸了一下韩东晟的手夸赞道：“你是好样的，放心，叔叔一定会想办法救你弟弟的。”

    谢云谨话落，利落的下床准备出去，不想外面的院子里忽地传来了惊呼之声，吵闹成一团。

    (本章完)

