    他明显中了毒，原本白皙的一张俊脸此刻隐隐发青，嘴唇发乌。

    顾惜玖心中微微一暖，随手拿出一粒解毒丸塞到他嘴里：“吃下去！”

    云烟离眼也不眨将那丸药吞下，甚至没瞧那药丸一眼。

    他对她倒是真放心！

    顾惜玖心中有点小愧疚，这云烟离如此信任她，而她却一直防着他……

    她给他的药是帝拂衣送给她的，可解百毒，而且见效奇快。

    也不过几分钟的功夫，云烟离所中的毒就解开了。

    此刻他们所处的地方是一处山坳里，这个地方倒也算僻静，一时还没猛兽找过来。

    云烟离身上的毒虽然解开了，但那伤口还在不停流着血，需要包扎一下。

    伤在后背，他自己自然无法包扎。

    顾惜玖瞧了一眼，让他解开外裳，她来给他包扎。

    云烟离略有些局促：“这……需要解衣，我怕唐突你。”

    顾惜玖不耐：“疗伤而已，脱！”

    云烟离的伤在肩膀以下的侧面，他只能将外袍内袍全部解开，松松穿着，露出光裸后背。

    云烟离是美男子，从脸到身材都美到无可挑剔。

    但他最美的地方就是后背，线条流畅，瘦不露骨，肌肤如玉般光滑。

    他性子保守，穿衣也带有禁欲气息，极少让人看到他的身体，但偶有看到的，无不为他后背线条着迷，甚至有人为此痴狂，甘心为他做这做那——

    衣袍慢慢滑落，后背线条一寸寸显现，云烟离虽然看不到背后顾惜玖的神色，但似乎能看到她的目光痴迷……

    他天生贵胄，就算一个脱衣的动作也做的极有风范，很有模特走秀风骨。

    “快点！我们时间紧，你怎么脱衣也这么磨蹭？”身后顾惜玖语气有些不耐。

    云烟离：“……”

    他颇有种媚眼儿抛给瞎子看的失落。

    他的动作总算快了不少，露出了后背上的伤口。

    那伤口颇深，孩儿口似的张着，虽然已经点了周围的穴道，依旧有血不停渗出。

    顾惜玖凝眉，脑子里闪过一个念头：这伤口太深了，应该缝合一下。”

    随着这念头闪出的居然还有缝合时的具体步骤，她手指几个掐诀，就凝出了相应的针和线。

    看着掌心的东西她自己也愣了一愣。

    毕竟在这修罗界，受的外伤再重也不会缝合的，基本就是上药加裹伤……

    她这个技能也是曾经的吧？

    这个时候是不容许细想的，所以这个念头只是在她脑海中一闪，就掠过去了。

    “你忍一下，我给你缝合。”

    “……好！”

    没有麻药，尖利的针穿过皮肉自然是很疼的。

    云烟离额头冒出冷汗，却强忍着。

    她的小手指腹尚有些粗糙，抚在他肌肤上的时候，居然给他带来战栗般的快感，让他几乎连疼也忽略了。

    不过她明显没有被他的美背所迷，飞针走线时快速麻利，压根没有半分迟疑。

    当然，她也没问他疼不疼——

    “云烟离眸光微微深黯。

    他身上的汗一颗颗冒出来，走珠似的向下淌。