    王亥刚才有一句话没有说错，她不可能一直守在宁阑身边保护。

    在土游学院的学区之内，她有能力保得住自己学院的上院弟子，可是在学区之外呢？

    宁阑是弟子身份，不可能一直都待在学院学区范围不出去。

    所以这件事，有些棘手。

    虽然如果王亥动手，打死了或者重伤了宁阑，她肯定会向执律院提起控告，要求对其惩治。但那样，已经意义不大。再者说，以王亥的身份背景，就算犯下过错，执律院那边对他的惩罚恐怕也不会非常严重。

    吴雪院长轻轻摇了摇头，心中一声暗叹，有些无奈。

    她总不能直接杀了王亥以绝后患。

    另一边，王亥带着王琴离开土游学院学区后，便气势汹汹奔着木春学院而去。

    两人很快抵达木春学院的学区。

    当着木春学院院长季玖之面，王亥出手重伤了下院弟子林倩。

    林倩是听了宁阑的话，这几天，她一直没有离开木春学院学区。可是，王琴的哥哥王亥，直接闯入木春学院学区伤人。

    她很坚强，即便是面对王亥这样的强者，她也没有求饶。可惜，她只是一名后天境界武者，在王亥面前，她没有任何反抗之力。

    而在这个过程中，身为院长的季玖竟却只是象征性的说了几句场面话，并无实际意义上的行为去制止王亥行凶。

    甚至，有几名土游学院上院弟子实在看不过去，想要出手帮林倩，而这位季玖院长，竟严厉喝止那几名自己学院的上院弟子，生怕激怒了王亥。

    这位木春学院院长的软弱，由此可见一斑。

    他不仅畏惧火焱学院院长曲英，就连火焱学院的一个上院弟子王亥，他都不敢得罪。

    这样的一个人，竟能担任五大学院之一的木春学院院长！而他，本身还是一名踏入观星境的武道强者！

    简直就是一个窝囊废！

    回火焱学院路上。

    王琴带着不满意的情绪说道：“哥哥，那个叫林倩的小贱人好像没死，你怎么不直接杀了她？”

    她就想哥哥王亥直接将林倩给杀了。

    想到当日在悟道广场自己所受到的屈辱，她就怒不可遏，恨不得将那一对狗男女挫骨扬灰。

    王亥轻笑了一声道：“小琴，辱骂你的人是宁阑，打你的人也是那个该死的宁阑。你最想杀的，应该是此人才对。至于这个叫林倩的女人，区区后天武者，算不得什么，给过教训也就罢了。而且，她伤势很重。”

    王琴皱着双眉，撇嘴小嘴，一副不解气的神情。

    如果是她出手，她一定将那个叫林倩的贱人给撕了！

    ……

    九星塔。

    宁阑只觉眼前一黑，感觉到一股玄奥的力量降临笼罩全身。

    下一刻，他便回到了九星塔大殿之内。

    看了一眼身前正是六号入口，宁阑略微皱眉。

    显然，他从九星塔第五层空间被传送了出来。也就是说，在九星塔第五层，他用光了规定的半盏茶时间，没能成功进入第六层。

    如果不是因为突然顿悟，他完全有时间击倒五个傀儡人，进入到九星塔下一层。然而，领悟三元剑气第二处玄奥，用了太多时间。最后虽然一剑击倒了五个傀儡人，却来不及进入到第六层。

    他这一次挑战九星塔，最终的成绩，便是只通过了第四层。

    可惜了。

    如果能通过第五层抵达第六层，将可多得到五百学分奖励。

    大殿内的数十名学府弟子，目光同时转移到宁阑身上。

    火焱学院的胡义超，脸色发青，表情有些尴尬。不过，他心中倒是松了口气，暗自庆幸宁阑没有通过第五层。

    同时，他心中也非常困惑。

    为什么宁阑一个先天初期境界的武者，能够通过九星塔第四层？而他胡义超也是先天初期境界，并且已接近先天中期，却是不能在半盏茶时间内通过第四层。

    难道自己的实力修为，比不上刚刚被招入阳顶学府的宁阑？

    他不愿承认自己不如对方。

    场中其他学府弟子，他们的脸上，或多或少也都有些惊讶之色。

    在他们看来，宁阑应该最多通过第三层。学府之内，先天初期境界的弟子，几乎都只能通过第三层。毕竟，时间太少了，每一层只有半盏茶时间。如果是一盏茶时间，那或许有部分先天初期弟子能通过第四层。

    而宁阑第一次挑战九星塔，在没有经验的情况下，直接通过了第四层，令人无法不心惊。

    “宁阑师兄，恭喜恭喜。”

    “恭喜师兄通过九星塔第四层。”

    “宁阑师兄第一次挑战九星塔，便能通过第四层。相信用不了多久，就能通过第五层了。”

    一些下院弟子，出声恭贺宁阑挑战九星塔所取得的成绩。

    宁阑也笑着回应：“多谢诸位。”

    同时，他向华明长老走了过去。

    华明长老轻眯着眼睛，目光也在望着宁阑。

    宁阑今天的挑战成绩，倒是没有出乎他的预料。定级赛五级新人，自然应当是与众不同。

    不过，宁阑通过第四层所用的时间，却是出乎他的预料。他没想到，宁阑能如此之快抵达第五层。

    他心下觉得，这名五级新人的战力，可能是处于先天中期层次。

    走到长老身前，宁阑躬了躬身道：“长老大人，弟子已结束本次挑战九星塔。”

    华明长老微微点头，笑道：“你通过九星塔四层，共获得一千点学分奖励。学分，我已划入你的身份灵符之内。”

    说话同时，他将宁阑的身份灵符归还。

    宁阑接过自己的身份灵符道：“多谢长老大人，那我就先告辞了。”

    这次挑战九星塔，收获一千点学分奖励，倒是与预想中的少了一些。不过，在与第五层傀儡人的对战中，却是顿悟了三元剑气的第二处玄奥，这是令人感到惊喜的收获。

    顿悟武技玄奥这种机会，哪怕是错过一些学分奖励，也必须抓住，因为值得。

    相信下个月再来挑战九星塔，定然能轻松通过第五层。便是通过第六层抵达那第七层空间，也不是完全没有可能。

