    

    一场好戏结束，桑绯和君怀悄然离去。

    第二天，她就从风回那里得知，夜嘉玉把北宫林豪给断子绝孙了。

    据风回说，她是在深夜趁着北宫林豪睡着，去厨房偷了菜刀，然后一刀就给他剁了！

    这事儿关乎一个男人的尊严，知晓此事的下人全被处理的一干二净，防止消息外露。

    为此，北宫图都对夜嘉玉没有任何好脸色。

    好好一个儿子，就这么没了……就算她是一朝公主，那也只是个女人而已！

    俗话说嫁出去的女人泼出去的水！

    如果她老实听话，他们宠着她点儿也无妨，可现在，她竟然做出如此不堪之事，这要传出去，他们北宫家如何做人！

    桑绯听的啧啧啧感叹。

    风回:[宿主，这个女人太可怕了，你就不怕她也来剁了你吗？]

    桑绯哂笑，“你觉得她现在还出的了北宫府的大门吗？”

    风回一想，那简直是细思极恐，[宿主，你早知道夜嘉玉会这么做？！]

    天！它觉得宿主才是最可怕的那个女人。

    夜嘉玉算什么？

    她要是敢来剁桑绯，那一定会是被反剁掉！

    “你还不算笨哦。”

    褚炎阳就是她买通人去找来的。

    夜嘉玉不是喜欢玩这样的游戏吗？

    那就让她自己也尝一尝这个滋味！

    ……

    萧倩有了身孕。

    这对于北宫倾雪来说简直是晴天霹雳。

    看着那个女人得意洋洋的模样，北宫倾雪再也忍不住……她想要让自己的身体快点好起来！

    可是褚炎阳需要的药材实在是太难找了！

    就在她觉得走投无路的时候，突然听说桑家有个小神医！治好了许多疑难杂症！

    以前也不是没听到过，只是没当回事儿。

    但现在时间长了，京城里的人把那个小神医传的神乎其神。

    她也忍不住想要尝试一下。

    一想到自己的身体能好起来，能为夜天辰生儿育女，她就克制不住心底的兴奋。

    本想去找夜天辰，可是却得知他在萧倩那儿，登时觉得心里不痛快，便直接带着丫鬟去找桑绯。

    在她看来，只要她给够了钱，桑绯那边不成问题。

    两人到达桑府，恰好桑绯正要和傅浅瑜带着白御寒出去，桑离越在后保驾护航。

    看到女孩脸上明艳的笑容，北宫倾雪只觉得刺眼。

    如果她不是生来身体就弱，想必也能笑的这般灿烂，不必为任何事情烦忧。

    心中一闪而过的嫉妒，她努力扬了扬嘴角，上前挡住几人的去路。

    目光在桑绯和白御寒身上徘徊，“桑绯妹妹，听说这位便是有名的小神医？不知能否让他替我诊治诊治？”

    不等桑绯开口，她继续:“如果小神医能在短时间内将我的身体调理好，五皇子那边必有重谢！”

    “不知桑绯妹妹，意下如何？”

    她看向桑绯，心中笃定她的回答。

    如今就有接近夜天辰的机会，她能放过？

    而且她正好可以利用这个机会，帮夜天辰拉拢一下桑绯。

    可谁知桑绯直接把白御寒护在身后，很不给面子:“不好意思，我家小孩儿年纪小，治不了你的残躯。”

