
第997章肌肉爆炸的女人

也不知道是不是因为情绪波动，方清寒在第二天的战斗之中失败，负于玄机门年轻一代中期强者孙乾，前进之路，到此中断。

不过好在的是，按照排名来说，方清寒已经是三大宗门筑基中期修炼者之中的第二天才！

要知道，筑基中期是筑基四层到筑基六层。

方清寒以筑基四层的实力，获得第二，算得上展现了自己的资质，将来必定受到刀剑谷的重视，大力培养，前途不可限量！

当方清寒这一战结束，基本上，这次争比也就到了尾声。

初期和中期的强者位置都已确定，最后的大战即将来到，三大宗门首席弟子到底会花落谁家，已经成为所有人瞩目的最终结果！

目前三大宗门首席弟子的战斗，锁定在六名强者之中。

分别是来自于玄机门的华天机、黄艾琳；刀剑谷的沈浪、苏一刀和赵炎；仙音阁的宫雪落！

这六名强者的出现，还是让所有人都有些意外的，主要是刀剑谷的赵炎作为一匹黑马，成功击败仙音阁印冰凌，爆冷闯入了前六名！

这让大家比较意外，也对此谈论有加，大家都想要知道，这匹黑马到底能走多远？！

在三大宗门之中，最开心的当然是刀剑谷，六个席位占据三个；最难受的当然是仙音阁，本来仙音阁这些年就有些式微，本想借这次争比重振一下旗鼓，谁知道颇具厚望的印冰凌意外落马，让仙音阁上下都为之不爽！

而且还有一点，要特别说明。

那就是这六名强者，除了赵炎，其他都是筑基大圆满！

“我看刀剑谷小师弟，这一轮很可能走不下去了！”

“不错，毕竟他的资质和实力都在这里，他能走到现在已经是很不错了！”

“其实我觉得，他还有一点机会，如果他在下一战遇到刀剑谷的苏一刀，或许有些机会！”

“这倒有点可能……”

除了赵炎之外的五名天才，大家都公认的苏一刀较弱，如果赵炎能够遇到苏一刀，或许能再走一步；若是赵炎遇到其他人，基本上就前进无门！

不过在接下来一场排名之后，大家都是嘘了一口气，“赵炎没机会再向前走了！”

因为接下来第二天的一场，将会是黄艾琳对战苏一刀，这是黄艾琳的第一场战斗！

如果这样来说的话，那赵炎就不可能遇上苏一刀，也不可能遇上黄艾琳！

“按照这样的排名情况，不管黄艾琳和苏一刀谁会胜利，小师弟都不可能遇上他们！那么小师弟将会遇到华天机、沈浪和宫雪落，三人之中的一人！”

在断剑楼，大师兄郑洪升手中用几只小碗，如同排兵布阵一样的，进行计算。

坐在桌旁，赵炎的各位师兄师姐们脸上都是一片失望。

温子玉懊恼的说道，“怎么会这样？那小师弟根本没有机会了呀！这三个人，全部都是超一流的强者！华天机作为玄机门大师兄，是三人之中最强的，不但资质优异至极，而且一直修炼玄机门的玄机算法！可以说，你手一抬，他就能算到你下一步的动作，这一场仗还怎么打？”

坐在另一侧的灵剑楼大师姐也叹了一口气，“如果遇到重剑楼的沈浪，小师弟就更没有机会获胜了！沈浪是我们刀剑谷最年轻最杰出也是最刻苦的修炼者，我这么多年只见到他一面，他每天都在修炼！他的无情剑诀，可以斩破世间一切，别看他只是筑基大圆满，我根本挡不住他的一剑！”

“那么几人之中，看来只有宫雪落最好欺负！”又一名师兄说道。

“也不好欺负！”郑洪升放下手中的碗，叹气说道，“宫雪落是天灵根，和黄艾琳一样的资质，神霄大陆这么多年唯二的两名天才之一！他的攻击方式非常之诡异，而且印冰凌失败之后，仙音阁必定把所有中宝都压在他身上！小师弟遇到他，也很难！”

诸位师兄师姐都是唏嘘不已，赵炎无论遇上这三人之中的哪个人，都很困难。

“我本来还指望他能进前三，得到他想要的金液丹……”灵剑楼大师姐微微摇头，已经完全不看好。

温子玉又道，“如果这三个人之中，还可以选择的话，我希望小师弟遇到宫雪落！这还有那么一丝一毫的机会，如果其他两人根本一丝机会都没有！”

……

时间匆匆，很快就到了黄艾琳和苏一刀战斗的日子。

到了后来的收官之战，2号3号擂台已经不用了，所有人都涌来了1号擂台。

玄机门大师姐黄艾琳的这第一次出场，几乎将刀剑谷所有的男女修士都吸引过来，来自各大不同宗门的弟子都要见识一下黄艾琳的绝世风采，各大宗门的宗主领袖也都来到了贵宾看台，坐下等待战斗开始。

黄艾琳依然是一袭黄衫，面上白纱遮面，淡定自若，走上擂台；

而站在对面，刀剑谷刀谷第一筑基强者苏一刀已经提前站在擂台上。

苏一刀虽然是一个女修炼者，但是看上去和男人没太大差别，她穿着紧身的背心，显漏出来的胳膊和后背都呈现出古铜色，肌肉膨胀，现得非常爆炸！

她背后背着一把黑得如同锅底的巨刀，也不知道是何种材质打造，沉重无比，储物布包已经无法收纳，因此她只能长期背在身后。

不过，她一般战斗之中，绝对不会使用背上的巨刀！

当黄艾琳走上擂台，两人之间的形象之比，真的如同是美女和野兽！

“都是女人，怎么女人和女人不一样呀？”下边的观战修士都是心中感慨，大家心中还是都喜欢黄艾琳多一点，像苏一刀这种女修虽然实力霸绝，可外形也太夸张了。

两人站在擂台之上，各自一抱拳，互致敬意，便听见坐在擂台四周的金丹师叔，开口宣布，“战斗开始！”

战斗开始之后，苏一刀抢先动手，她一拍腰间储物布包，放出两把双刀，随后身影如山，直接轰然压了过去，手中的双刀带起一片刀光巨浪，一波接着一波，覆盖整个擂台！

大家都以为，在如此狂暴的攻击之下，黄艾琳要使用灵巧的躲避路线。

可很快大家就发现，猜错了，黄艾琳虽然身材娇小，但是实力丝毫不亚于苏一刀，一拍腰间储物布包，一道匹练般的巨大剑光斩出！

她口中清脆的吐出一声，“苏师姐，好久不见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996362"  chaptername="第997章  肌肉爆炸的女人（三更）">加入书签</a>
</div>
