    他沉思了一下，消耗了一单位的造化能量将这份地精血脉的基因库中绝大部分冗沉隐藏基因一股恼全剔除，因为不需要挑选一刀斩，所以一单位的造化能量就能搞定，只保留一个曾经遗忘的天赋——时间就是金钱。

    这个天赋是远古地精帝国最辉煌时代地精的天赋，能让地精做什么事情都要保持最高效率，就像强迫症一样。

    可惜随着地精帝国毁灭，地精被诸神诅咒，这个天赋就消失了。

    虽然这天赋没有具体数值，但相当的强大，特别是对辅助种族来说。

    然后，林霄分别将高等开智，高等启蒙，以及地精的余辉这三项天赋卡扔入造化魔方内，全部加载。

    再然后便是两项专长，分别是精神力天才，心灵手巧也扔入造化魔方内加载。

    最后一张技能卡——基础冥想一并加载入其中。

    至于那几张基础知识卡——

    基础异域机械构装学。

    基础异域炼金学。

    基础异域工程学。

    基础兵器锻造学。

    基础铠甲锻造学。

    基础战争机械制造学。

    这是知识卡不是技能卡，所以无法直接加载给他们，只能让他们自己学习。

    林霄准备将来再弄几张知识卡然后一股恼全融合成一张包含这所有知识的卡片，省下一张张加载至神域的卡位。

    将所有天赋技能与专长全部融为一体，正期待卡片成形的林霄突然愕然，他发现以地精这个种族的基因强度无法承载这么多强大的天赋与专长。

    emmm.....

    他捏着下巴想了想，目光落在最后一单位的造化能量上面，想了想，将其融入地精的血脉本源之中。

    不做别的，就是增加地精的基因承载上限。

    五分钟后融合完毕，所有天赋专长以及技能全部融合成一团，堪堪达到极限，无法再承载哪怕一张卡片。

    迅速将其凝成卡片，一股晶光绽放，不出所料化成了一张远古卡片，属性如下。

    五星物种卡——智慧地精（远古）：使用卡片，可召唤两千名智慧地精。

    注：雌雄各一半。

    种族：智慧地精。

    类别：亚人种。

    级别：中级种族。

    职业：无。

    天赋：卓绝的智慧，时间就是金钱，地精的余辉。

    技能：基础冥想LV1。

    专长：精神力天才，心灵手巧。

    体质：0.6（未成年的少年都可能比你有劲）

    力量：0.7（八十岁老头一时的愤怒都比你强）

    敏捷：1.2（比常人稍灵活一点。）

    精神：2+3+2（智慧地精拥有卓绝的智慧，在精神力方面天赋超常）

    评价：远古地精帝国科学院曾经研究过一个课题，如何让地精拥有更高的智慧，更强大的精神力与施法能力，显然你做到了。

    “好家伙，精神过五了！”

    基础两点，天赋卓绝的智慧加三点，专长精神力天才加两点，总共七点。

    林霄此时有点后悔为什么不选烈焰术士了，冰霜术士只和天天玩水的鱼人术士和大娜迦配，但和天天与锻炉打交道的地精可不怎么搭，他们更适合烈焰术士。

    但他无法未卜先知，哪会知道聚这么多神话级卡片融合而来的地精会这么吊，先天基础精神高达七点，已经比五级大娜迦还要高了。

    怀着哭笑不得的心情将这张卡片加载，然后给大娜迦斯拉达发布神喻，接下来就不需要他管了，他相信斯拉达能好好处理新出现的两千智慧地精。

    智慧地精暂时无法发挥什么战斗力，虽然一开始就能转职为冰霜术士，但前期数量太少，还需要留着做种子繁衍，暂时无法在稍后的战斗中出战。

    倒是冰霜术士职业可以在几天后派上用场，按照主世界一天神域一年来算，等交流会开始有一年多的时间，多花点信仰之力让新生大娜迦眷族进入远古竞技场，看能不能弄一批超凡品级的冰霜术士出来。

    对这个他颇为期待，之前不论是李生元的双头食人魔法师还是狗头人龙脉术士都给了他深刻的印象，法爷的确是强的没朋友。

    至此，两个额外卡位已经用掉，所有造化能量也用了个精光。

    接下来夏令营第三阶段肯定会有额外卡位奖励，而且因为突发的交流会奖励可能会更丰厚也说不定。

    虽然交流会规则现在还未公布，但一般来说越到后面难度越大奖励也会越高，如果表现得好，大概率还会有两个以上卡位与远古品质的卡片。

    神域内，随着智慧地精种族卡的加载，一个传送门在神域最左上角被打开，从中走出一群矮小的人形生物。

    这种矮小的人形生物个个只有一米二三左右，比鱼人还要矮，模样与地精只有几分相似，更多的像缩水版的人类。

    虽然看起来像逃难而来，但并不显得狼狈，队伍井然有序，衣服虽烂但不乱，众多逃难的智慧地精好奇的打量四周长满茂盛草木的荒野，眼神清澈，透露出智慧的光芒。

    说实话，如果不是确定这是从地精调制而来，哪怕林霄自己都不敢相信这是常人印象中卑鄙与肮脏，胆小而又野蛮的地精，简直就是两种不同的物种。

    逃难队伍穿过荒野，时不时可以看到荒野中肆意生长的灌木，以及灌木丛中红通通的野果，护卫队伍女性的壮年男地精摘下野果擦干净递给队伍中的女地精。

    穿过一圈长满带刺灌木包围的花园时，他们看到中央大片鲜花盛开的花园内有十几个飞在花丛中翩翩起舞的小花仙子，看到智慧地精路过，都露出好奇的目光远远观看。

    一直关注智慧地精的林霄心中一动，没想到不知不觉神域内已经诞生了十几个小精灵，全都是花仙子。

    在这些花仙子的照看下，这片野生的花园非常的漂亮，充满了生机。

    他捏着下巴想了想，给斯拉达发布一条神喻，将神域内任何小精灵都列为保护生物。

    现在这些小家伙还小，神域也不大，等将来神域扩大，能量浓郁能诞生出元素精灵出来那才厉害。

    而此时智慧地精们早已经穿过花丛许久，又在穿过一片茂盛的杂草时，眼前豁然开朗露出一大片野生的果林，智慧地精们兴奋的冲了过去，壮年男地精分散开来警戒，女地精去采摘果子。

    就在此时，远方突然传来一声沉闷的声响，好像什么重物拍打地面的声音。

    众从男地精警惕的看向矮果林另一边一大片荒林，随着时间推移，那声音慢慢靠近，虚空中弥漫着一股不安的气息。

    突然某个地精发出一声大叫，所有智慧地精敏捷的从树上跳下来往回跑，众多男地精拿着折断树枝磨尖做成的武器围成一团，一脸警惕的看着前方。

    “砰！”

    大地微微一震，紧接着一个对地精来说宛如山峰一般高大无比的身影从丛林之后走出，一只巨大长满鳞片的大手轻易将大腿粗的树木折断分开，紧接着一只巨大的船锚从天而降‘轰’的一声将大地砸出一个大坑。

    巨兽在智慧地精百米之外停了下来，但悉悉索索的声音没有停止，周围茂密的丛林被拔开，走出一个个对智慧地精来说同样高大无比的人身蛇尾巨兽。

    “来自未知地域的地精，至高无上的造物之主，大海之王，娜迦与鱼人之神命令我来迎接你们。”

    收到神喻早早带着一大队大娜迦赶来的斯拉达居高临下俯视眼前这小不点，如是说到。

    然后，就没什么然后了。

    这么多凶神恶煞宛如巨兽般的存在跑过来专门接你，就好像人类去到未知地方，一群几十米高的怪兽跑过来一脸和气的跟你说我是专门来接你的，你是去呢还是去呢？

    对智慧地精来说现在面对的情况就是这样，压根没得选择，充满智慧的他们在衡量双方体型后很确定自己跑不过，乖乖的听从斯拉达的话回到了娜迦之城。

    再接下来，智慧地精以仆从族的名义在娜迦之城住下来了。

    和小鱼人一样，被大娜迦们当成了仆从为他们服务。

    这是最好的方式，也能令智慧地精们安下心来，毕竟真要让他们和大娜迦平起平座，他们自己也不会安心。

    再往后，就是引导他们信仰造物之神，在娜迦之城繁衍。

    林霄没有引导他们做什么，相信以他们出众的智慧，自己会找活干。

    就好比拥有高智慧的人类回到远古原始时代，看到一穷二白啥也没有的原始部落社会，肯定会想方设法创造出各种工具以改善生活，这是智慧的本能，林霄不准备干涉他们。

    从神域中收回意识，林霄收到林虚的留言——邀请他加入一个新的群聊。

    加入其中，发现里面有六个人，古城、林虚，沈月昕，以及另几个同样来自云梦行省的。

    此时已经有人在说话聊天，他进来说话停止，过了十几秒才有一个之前不熟名叫苏通的男生说道：

    “原来是大佬来了，群地位减一！”

    “原来是大佬来了，群地位减一！”

    ............

