
两个小的放学回家看到南南在睡觉，也就轻手轻脚了起来，但南南晚饭都没有出来吃，他们就知道南南又昏迷了。

西南也吃不下饭了，坐在严小南身边碎碎念着：“南南，你不起来我也不吃饭了，老天爷一定会可怜我们的。”

严奶奶将他们赶了回去，明天还要上课呢，早点睡觉，南南有自己在呢。

西南一步三回头的看着南南，心里异常的沉重，南南到底怎么了，已经昏迷三次了。

二天后严小南醒了过来，闭着眼睛就能看到整个院子，莫非异能升级了。

中南在跟小兔子玩，雪梅在院子了扫地，老爸和老妈都不在家里，奶奶手里拿着一块花布，坐在自己边上缝制。

中南忽然转过身子，直往屋子里窜，严奶奶看到中南进来，福至心灵的看了一眼严小南，果然，乖宝的眼睛刚好睁开。

严奶奶连忙方向手里的针线，一把抱起了严小南，这次可抱得真紧，差点将严小南给闷死。

严奶奶看着严小南道：“奶的乖宝啊，咱以后不弄了啊，奶要给你吓死了知道不。”

严小南点头，以后要弄也是小范围的弄，自己太贪婪了，自不量力是要付出代价的。

严小南拿出了一小块棉花：“奶，这个成不？”

看着洁白松软的棉花，严奶奶点头，怎么可能不行，为了这点东西，差点小命都没有了。

“奶，这次棉花好多好多，起码有...”严小南说不下去了，自己的棉花在空间，可空间躲在哪里不知道，所以是看不到棉花的。

必须要找个地方把棉花全部弄出来，才能估计大概的重量。

严奶奶连忙点头：“宝啊，奶心里有数的，有好多好多棉花呢。”

她是亲眼看到一大片棉花被摘下，心里估计大概有了二三千斤的量，我滴娘咧，发财了。

这么多棉花得去找那两个小子给卖了，看来又要强子去跑一趟了。

“奶的乖宝啊，要不咱们把棉花去卖了好不好？”

严小南想了一下：“奶，卖棉花不合算，咱们把棉花做出被子卖合算。”

严奶奶点头，理是这么个理，可做被子得有布，买布得有票，咱们农民没这么多票。

哦，严小南把这个给忘了，那就卖棉花呗，薄利多销。

“奶，我看到大伯的军大衣好看，给爸爸妈妈做军大衣，还有给大哥也做一件，奶就做花棉袄。”

严奶奶回想了一下自己大儿子穿着军大衣的样子，贼漂亮。

“宝啊，就让那兄弟两个换点军大衣的布料，咱们多做几件，到时候可以出去卖。”

严小南看了严奶奶一眼，乖乖，这个老太太不得了啊，军大衣可得卖一百多一件呢，卖吧卖吧，也就能折腾这么几年了。

“奶，你现在开始每天要听新闻知道吗，我们得了解国家大事。”严小南一本正经的告诉严奶奶。

严奶奶一听就严肃了起来：“奶的宝，奶每天早晚都听新闻广播，一天都不拉下。”小仙女这样说肯定有道理。

“奶，爸爸妈妈呢？”严小南问。

“这两天村里深耕和挖沟渠，你爸妈出工去了。”严奶奶回过了神。

深耕之后就是秋播，这么毒的太阳，老爸老妈真是太辛苦了。

可如果他们不出去干活，就没有公分，没有公分，家里就分不到粮食和钞票。

严奶奶好似知道自家孙女的想法：“宝啊，出工是应该的，每个人都要靠自己，奶不许乖宝再用仙力了。”

好吧，不用就不用吧，家里现在啥都有，是没有必要再用了。

黄昏后，严小强和翠花回来，两个人的脸晒得通红，即使带着草帽也无济于事。

严小南端来了酸梅汤，这次从县城回来买了几包酸梅浓汁，用凉开水冲调，特别可口。

两人接过闺女的爱心酸梅，咕噜噜的喝了下去，爽啊。

怪不得都说闺女就是小棉袄，这么小就这么贴心了。

雪梅已经把晚饭都端上了桌，就等着翠花他们回来开饭呢。

过了十月一号，要种植冬小麦了，雪梅和奶奶在家里开始煮汤烧肉，做大白米饭和大肉包子。

北南和西南也停课回家帮忙了，农村的孩子在农忙的时候都会停课。

但蘑菇村的人少地也少，就一百多亩的地，全村的全劳力扑上去也就四五天就播种完了。

可学校放了一个礼拜的假期，于是两小子整天跟着金箍棒去山外围捡柴挖野菜，偶尔还去抓鱼。

趁着这个空档严小强带着一包棉花去了县城，他要找赵家兄弟两个谈棉花的生意。

这段日子赵家兄弟可是春风得意马蹄疾呢，上次的三千斤粮食让他们俩赚的盆满钵满，刚刚回过神呢。

严小强的到来让他们又兴奋起来了：“强哥，又有粮食拉，这次多少啊？”

赵为民的话音未落，严小强掏出了一块棉花：“一边走一边说，我要赶回去呢。”

看到棉花，两兄弟兴奋了起来，目前县里的粮食暂时不缺，可缺棉花啊，冬季马上就要来了，大家都在找这个呢。

连忙拿起本子和笔跟着严小强跑了出去：“强哥，有多少啊，棉花现在黑市六毛一斤，你这个质量起码七毛到八毛。”

“我有两千斤左右吧，你弄些军大衣的棉布来，我要做军大衣，家里人多。”严小强说道。

“成，我弄些军大衣棉布，再弄些纱布，还有粗布，包被子用的，还要啥？”赵为民回道。

“再弄些猪肉羊肉牛肉都行，还有麦乳精奶粉啥的。”严小强已经不想自家闺女用仙力了，所以买肉是最好的。

“猪肉行，羊肉有点紧张，牛肉肯定没有，其他都有。”赵为民爽快的回答。

“一个礼拜够不够，十月底我们要收红薯，也就这大半个月的空闲了”严小强又问。

“三天，强哥，三天后老地方老时间见。”赵为民看到严小强上车了，连忙回答。

严小强在镇上买了二十来个粗布麻袋，绑在自行车后面回了家。

雪梅看到这么多的粗布麻袋觉得奇怪：“爸，这么多麻袋干嘛啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68621860"  chaptername="第一百十七章  春风得意马蹄疾">加入书签</a>
</div>
