一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    胖警察的话里很明显的带着些威胁的含义，他这句话的意思就是说“我身后有人，如果这件事情不按照我的意思来办的话，那么就会惊动我身后的这个人，而这个人……恰恰是你不能惹的人！”

    王科长轻轻嗤笑，

    “刘局很重视这件案子，特地派我来监察这件事，我自然会秉公执法、绝不姑息一个犯罪分子，当然……也不会允许任何人冤枉一个无辜的人！”

    方程他们就站在那里看着高手们过招，微微有些尴尬，

    “方程，这……”

    吴庸也是第一次看到这种架势，感觉这两伙人都要打起来了一样，

    “没关系，就算是他们后台强硬，也不能应把黑的说成是白的！市局的刘局我认识，是一个非常正派而且公正的人，即使受到一些压力他也会秉公执法的，况且……诶呀，反正吴叔你就放心吧，这事儿我一定帮你解决好！”

    方程拍了拍吴庸的肩膀，示意他放心好了！

    “行了，我们两个还是别在这里说什么场面话了，我还是好好了解了解整件事情的经过吧！哪位是报案的人啊？”

    王科长的目光看向站着的方程他们，

    “我们报的案！”

    那帮小混混们抢着开口说道，王科长看着他们那副不着边幅的样子，不由得皱了皱眉，

    “是我刚刚报的案，我叫方程！”

    方程找到机会自报家门，

    “哦，好，那么当事人把事情仔细的给我讲一下吧！”

    王科长心领神会，点点头说到，方程退了一步将吴庸让到前面来，让他仔细的给王科长讲解一下事情发生的详细经过，可那群小混混却又吵嚷着要说话，

    “闭嘴，我让谁说谁就说，你们给我上一边去！”

    王科长大手一挥，那几个小混混竟然立刻闭嘴，然后乖乖的走到庸人堂的门口双手抱头蹲成了一排，显然是已经习惯了这个动作，

    “诶，李科，这几个当事人又没有做什么驶进，您没资格让他们这样吧？”

    胖警察看着那些小混混有些不高兴的说到，小混混他不介意，但他介意有人打自己的脸啊，

    “我又没有让他们蹲着，我让他们去一边待着，他们习惯了你说这怨谁……”

    王科长笑着转回头，又看向吴庸，

    “您继续说吧……”

    胖警察吃了瘪，满脸怒火的转头看向那些不争气的小混混！

    王科长认真仔细的听吴庸把整件事情讲了一遍，基本了解了事情的全部经过，他在心里也有了一个基本的判断，现在需要的就是证据依据，

    “好，我基本上了解了这个事情的经过！那您先休息一下，我去那边再问问他们的说法，毕竟双方的说法我都要听一下的！”

    “好的，我明白！”

    吴庸点了点头，然后王科长冲着方程微微点头致意，然后便走向另一边，

    “行了，你们也来说说事情的经过吧！”

    王科长做到一旁的红木圈椅上，严肃的开口问道，

    “是这么回事儿……”

    “我给您说警官……”

    “我们就是……”

    “一个人说！”

    王科长生气的大叫道，

    “你们这么说我听谁的？你们又不是第一次跟警察打交道，你们在这儿唱戏呢？”

    “我说，我说……你们都下去！”

    刚刚那个为首的小混混站出来，叽里呱啦的说了起来，当然他们不会承认那个样品得翠玉白菜跟他们有关系，他们只是说了无用像他们借钱没有还的事情，

    “既然你们跟那棵假的翡翠玉白菜没有关系，那你们为什么要把那棵玉白菜给拿走？那棵玉白菜现在在哪里？现在立刻拿出来！”

    王科长的重点就在那棵玉白菜上，小混混们没有人开口说话，胖警察件事情不好边走过来开口说道，

    “我们的重点在还钱上，那只玉白菜并不重要好吗？”

    “不重要？李科，你不是第一天当警察吧？这么重要的无证你居然告诉我它不重要？你们的诉求是实在欠债还钱上，但是吴先生的诉求是在文物诈骗上，那玉白菜……非常重要！”

    王科长丝毫不退步，

    “王科说得对啊！既然你们跟文物诈骗没有关系，那几个兄弟，谁能告诉我你们拿那棵玉白菜干什么？那是棵假的玉白菜，你们拿去又不能顶账，那你们拿它干什么？”

    方程也在一旁跟着溜缝，

    “没错，这白菜拿出来，我们还好说，拿不出来……那么我就有理由怀疑你们跟吴先生的文物诈骗案有关！”

    王科义正辞严的说道，小混混们有些紧张的回头看向胖警察，胖警察的表情微微一滞，只好硬着头皮开口道，

    “王科，您这样断定有些草率吧！也许他们不知道那白菜是假的呢，以为是真的所以拿走去顶账了！”

    “李科这话说得自相矛盾，如果玉白菜是真的，那吴先生不早就还上接你们的钱了吗？退一万步讲，如果那玉白菜是真的，你们拿走顶账了，那你们还告吴先生不还你们钱是什么意思？玉白菜不是已经拿去顶账了吗？”

    王科长说得胖警察和小混混无话可说，方程他们在一旁偷笑，

    “李哥，您不是说您和黄副省长的公子是忘年之交吗？你们俩经常在一起玩儿？那黄副省长公子的名号还压不住他一个小小的警察？”

    小混混对胖警察耳语道，殊不知方程早已经把他们的话听的一清二楚，

    “黄副省长的公子？黄子阳？莫非……这胖警察的靠山就是黄子阳？那还真的是巧了……”

    方程不由得哈哈一笑，

    “王科是我们刘局的心头好，他来这里办案……说不定对方的背后就是我们刘局，我得忌惮着我们老大，毕竟我还要在局里工作的！”

    胖警察小声的说到，他的语气里有着为难，

    “李哥，可您是我们老大的堂哥啊，您不能不管这事儿啊……”

    小混混接着说道，方程恍然大悟，原来是亲戚，难怪这警察会帮着这些小混混，有时候亲情真的是一些人路上的最致命的绊脚石，正和反、是与非都必须要分清楚！

    “唉……”

    听了小混混的话，胖警察叹了口气，他没办法的掏出手机，拨了一个号码出去……

    王科长看到胖警察的举动，便看向方程，

    “我们必须尽快把那群人弄回到警局，这样更容易把他们留在警局……”

    他小声的对方程说道，方程却对他笑笑，示意他不用紧张，王科有些奇怪的看着他，

    “方程，你不知道他的背景，他认识黄副省长，跟他的公子是朋友，这点面子……估计会给……”

    “那就看……谁的面子能更大一些了！我要求的只是他不管而已……”

    方程笑着说完，转头看到胖警察已经打完了电话，于是他也掏出手机拨了出去！