    “去代工厂做技术指导是要呆在那里的，唐老肯定是不可能。”

    林晓说着想了想，“问一下唐老的三个学生吧，看看有没有谁有时间，或者愿意去。”

    杨冠斌点了点头，两人便一起去找到了三个学生。

    唐兴昌带了一个博士两个研究生来到公司，都是男生，博士生叫张伟凡，两个研究生一个叫刘国谋，一个叫李宏虎。

    叫来三个人后，林晓开门见山的说道：

    “因为公司发展需要，我们在鹏城找到了一家代工厂，需要一个人去那边做技术指导，想问问你们有没有谁愿意去的。”

    三个人听到后面面相觑，最终还是博士生张伟凡率先开口问道：

    “去那边做技术指导，是不是要长时间呆在那里？”

    林晓点头，杨冠斌补充说道：“前期可能是要一直呆在那边，但是后期如果那边的生产成熟了，就不用了。”

    “那我可能去不了，我还有其他项目没有完成，需要跟在老师这边。”开口的依然是张伟凡。

    张伟凡拒绝的很干脆，倒也没有出乎林晓的预料。

    毕竟这几人都没有毕业，他们来公司很大程度也是因为唐兴昌要他们来，如果真让三人呆在公司，可能他们并不愿意。

    更何况现在是要去鹏城，在这个年代，鹏城显然没有燕京有吸引力。

    “你们两个呢？”林晓将目光转向了两个研究生。

    叫刘国谋的也是立即摇了摇头，“我还是想留在燕京发展，下个学期可能要参加一些考试，暂时不想去鹏城那边。”

    刘国谋说完，林晓将目光投向了李宏虎。

    李宏虎倒是没有马上回答，想了想才说道：

    “我跟着老师的项目倒是已经基本完成了，下个学期可能就是写下论文，也没有太多事，去鹏城倒也不是不可以。”

    “不过……”李宏虎说到这，稍稍有些迟疑的道：“我有一个条件。”

    “哦？你说说看。”听到李宏虎愿意去，林晓出声问道。

    “就是我现在是跟着老师来的，我想问公司，如果我选择去鹏城，研究生毕业后公司会不会直接把我聘为正式员工。”

    嗯？你说什么？林晓都诧异了，怎么个意思……

    “你想加入公司？”

    “是！”李宏虎点了点头。

    林晓乐了。

    自己刚才还在琢磨要招正式的技术人员呢，没想到转个身就有人提出这样的要求。

    林晓打量了长相看着挺斯文，戴着眼睛的李宏虎一眼，有些好奇的问道：

    “你是出于什么想法，会想着加入公司？”

    “我看好移动存储，尤其是U盘目前基于闪存盘存储的这个路线。”李宏虎顿了顿，继续说道：

    “另外一方面，林总对于公司的一些理念，我认为很有意思，所以我个人觉得亘古科技以后会很有前景。”

    可以啊，小伙子，眼光不错！

    林晓这时候都忍不住想夸赞对方了，这是一个有独立思考判断能力的人，这样的人，再懂技术，那就是人才啊。

    至于技术水平，林晓是不担心的，现在也不是让李宏虎重新去研发一个产品。

    有唐兴昌在，如果李宏虎真的确定走自己公司的这条技术路线，跟着唐兴昌有针对的学习，技术水平是可以慢慢培养提升的嘛。

    “可以，我甚至可以现在就和你签订正式的聘用合同，然后按照正式员工的待遇给你。”林晓立即答应下来。

    李宏虎听到后，当即欣喜的说道：“好，我跟老师说一下，如果他同意，我随时可以去鹏城。”

    “好！”

    林晓答应下来，如果真如李宏虎刚才说的，他在唐兴昌那里的项目已经结束，相信唐兴昌是不会阻拦的。

    从林晓和唐兴昌的接触来看，老教授还是非常注重实践的一个人。

    果然，下午唐兴昌来到公司后，林晓和李宏虎一提这事，唐兴昌立即表示赞同。

    不但如此，转身唐兴昌就拉着李宏虎进实验室上小课去了。

    唐兴昌是有经验的，他知道批量生产中，有一些新的问题可能会出现。

    所以利用两三天的时间，不仅给李宏虎再次把U盘的整个设计原理又讲了一遍，而且还把生产过程中可能会出现的一些问题，也进行了讲解。

    这些东西，其实唐兴昌之前也和三个学生都讲过，但是经过这一段时间的操作实践，他再讲起这些东西来，李宏虎显然接受起来又更容易。

    让林晓对李宏虎有些刮目相看的是，这两三天时间，李宏虎根据唐兴昌的指导讲解，加班加点做出了一本新的工艺流程图，而且对于一些常见问题编制成了手册。

    这事是杨冠斌告诉林晓的，因为李宏虎做这些，都是趁着晚上一个人加班在那做。

    林晓意识到，李宏虎是一个很有想法的年轻人，如果给机会好好培养，说不定可以成为公司的骨干人才。

    杨冠斌带着李宏虎前往鹏城的那天，林晓亲自送两个人到车站。

    “宏虎，到鹏城去，在做好技术指导的同时，一定要紧盯住一个关键，那就是质量！”

    林晓看着李宏虎，认真的叮嘱说道。

    “现在是亘古科技刚刚起步，产品推向市场的阶段，也是积累口碑的阶段，质量是第一位的。这一个担子，就完全落在你身上了。”

    李宏虎立即点了点头，说道：“林总，放心吧，我记着呢，你之前不也在公司说嘛，我们的产品定位是高端，既然是高端，那肯定质量要过硬啊。”

    “说得好。”林晓看着李宏虎，笑着道：

    “做好技术指导，把好质量关卡，等那边生产成熟了，你回来的时候，我给你接风庆功。”

    “好咧！”

    李宏虎笑呵呵的应了下来。

    第三方代工厂的事，在杨冠斌带着李宏虎前往鹏城并且签订了保密协议后，就算是正式的定了下来。

    接下来的这一段时间，精诚制造陆续做了几个批次的样品，李宏虎也及时反馈了整体的品质和效果。

    相关的样品寄回到燕京，唐兴昌也进行了检验和测试，品质都非常不错，代工这事就算正式敲定下来，公司便向精诚制造下了小批量的生产订单。

    时间也来到了一月下旬，林晓等人早早就开始筹备参加的得国汉诺威CeBIT展会，要开始了。

