    第143章为你量身打造的词

    姜橙眠跟霍景淮回到酒店。

    两人洗漱睡觉。

    翌日，帝都的天阴沉沉的，天空万里无云一片阴霾，温度降低，随时都有可能下雨。

    姜橙眠醒来洗漱穿戴好走出客厅。

    客厅里，霍景淮穿着一身做工精致的黑色西装，手里拿着一份财经报告翻阅。

    她一出来,他放下手里的报告，身上萦绕着几丝的绅士风度。

    “走吧，带你去逛一逛帝都，体验一下帝都的风土人情，再带你买包。”

    姜橙眠走到餐桌上坐下，拿起一份准备好的三明治咬了一口。

    还以为他昨天在酒吧说的话是开玩笑，谁知他还记得,放在心上付诸行动。

    姜橙眠没有拒绝，“正好，我也想逛逛这座繁华的帝都，有霍总当向导陪同再好不过。”

    吃好早餐，戴上口罩，拿起包，跟着霍景淮走出酒店坐上车。

    早上的帝都路上车辆繁多，车流异常的拥挤，足足行驶四十分钟，才来到一家奢侈品包店。

    在门口排队买包的人不少。

    霍景淮拿出黑卡，很快被店员毕恭毕敬的请到店里。

    霍景淮坐在店内的贵宾座上。

    姜橙眠在店内挑选适合的包。

    挑选半天挑中了一款白色的女包，包包做工精致一丝不苟，白色又百搭优雅显气质。

    店员笑着附和姜橙眠，“小姐，您的眼光真的是太好了，这款包跟你身上的这身旗袍搭配起来一点都不突兀。”

    虽然这位女士身上的旗袍不是常见的大牌，可刚才陪同进来的那位先生可是大名鼎鼎的霍总啊。

    这难道是霍总的女友？

    还是亲戚朋友？

    店员内心一片火热，觉得这单生意成交的可能性大大提高,嘴角的笑意加深。

    “就拿……”

    姜橙眠也比较满意，话还没说完。

    倏地,一道声音插进来。

    “这款包我要了，给我包起来！”

    声音的主人神色趾高气扬，身上穿着一身小黑裙。

    “抱歉，这款包……”

    店员缓和气氛的话被女人打断。

    “我要了，包起来，你是耳朵聋了没有听见吗？还有她先来又如何？她这个穷酸样是买得起奢侈品的人吗？”

    小黑裙年轻女人苏音音说完，看了一眼手腕上佩戴的名表。

    催促道，“快点，我赶时间。”

    经纪公司给自己报了一档还在筹备的女团选秀综艺，据说导演是司醉，机会难得。

    参加选秀的人员众多，自己买个包到时候也好撑场子，毕竟公司给自己立的人设是白富美。

    苏音音说话的音量不低。

    引起坐在沙发上的霍景淮注意。

    003逮住机会，【叮，恭喜宿主触发打脸任务，姜橙眠身为你的协议女友怎么能被人轻视？请宿主狠狠打脸，用金钱砸懵对方。

    完成任务奖励5小时生命值,任务失败扣除30小时生命值！】

    许是最近系统颁发的任务进行的一直不是很顺利，导致003心情郁结，惩罚比之前提高了很多。

    “穷酸样？”

    “这个词用在你的身上倒是很像量身打造的。”

    霍景淮起身。

    磁性低哑的嗓音响起,沙哑动人，像是大提琴低沉的琴弦声。

    (本章完)

