    空宁的眼神，无比热切。

    这让自称婉儿的白衣少女愣了一下，随后有些心虚：“宁……捕头？您这么看着我做什么？我看起来很奇怪吗？”

    少女说着，还偷偷的整理了一下裙摆，生怕自己有什么形象不妥的地方。

    空宁则笑着站起来，道：“婉儿姑娘从何处而来？是来县城斩妖除魔的吗？如何知道在下的名字？”

    莫非她已经知晓了蝎子精的事？这次是来找空宁配合的？

    空宁立刻想起了法海上门找许仙的故事，而自己和许仙不同。要是有“法海”想斩杀家里的妖怪，他空宁是一万个愿意配合。

    但婉儿的回答，却与空宁的猜想不大一样。

    “是这样的，”少女偷偷看了桌上那些丰盛的饭菜一眼，道：“我在路上遇见了张荣捕头他们，见他们押送妖怪尸体。好奇之下，与他们同行了一段时间，从他们那里知道了宁捕头你的事，所以特地来见宁捕头，如有唐突，还望捕头海涵。”

    少女说完，又偷偷的瞥了桌子上的饭菜一眼，咽了咽口水。

    恰在此时，雅间里突然响起了一声清楚的“咕噜”声。

    少女的脸，瞬间红了。

    空宁连忙笑道：“婉儿姑娘远道而来，肯定很累了。快坐下快坐下，咱们边吃边谈。”

    说着，空宁拉出一张空椅子，招呼少女坐下。

    这个修仙者，好像不太聪明的样子……

    空宁的热情招呼下，少女有些受宠若惊的坐下，看着面前的这些丰盛饭菜，她迟疑了一下，道：“我可以吗？”

    空宁满脸笑容：“当然当然，婉儿姑娘远来是客。请随意，不必拘谨。”

    说着，空宁又坐回了自己的位置，没有和女孩靠得太近、以免少女放不开。现在看起来，这姑娘啥都好，但是看起来有些内向？而且呆呆的……

    空宁心中吐槽，脸上依旧是热情亲切的笑容。

    这样的笑脸，让少女的紧张缓和了一些。

    她举起筷子，刚要夹菜，突然又想到了什么，颇为郑重的对空宁道：“婉儿不会白吃这顿饭的，将来一定报答！”

    说完，也不管空宁是何反应，少女就像是解开了某种封印一般，不再拘谨、飞速的动起了筷子。

    一道又一道的菜，被她迅速的清盘。那饭桌上飞速翻飞的筷子，几乎形成了一道道残影，夹来的菜直接被少女快速的咀嚼、咽了下去。

    一桌十几个菜，不到半刻钟，几乎被少女一扫而空。

    见到这一幕的空宁，有些目瞪口呆。

    这……修仙者吃饭都这么豪放吗？

    待到饭桌上的菜被扫得七七八八了，少女的筷子才停了下来。她放下筷子，用手绢擦了擦嘴，长长的舒了一口气。

    道：“第一次吃到这么丰盛的美食……宁捕头，谢谢你的招待。你真是个好人。”

    少女很认真的道谢。

    空宁则有些无言。这一桌菜也算丰盛吗？只是招待你吃了一顿普通的家常菜，你就大发好人卡……这位姑娘，你以前过的都是什么水深火热的日子啊？

    心中吐槽这少女的古怪，空宁面上依旧是亲切的笑容，道：“婉儿姑娘此次来山兰县找我，是有什么事吗？”

    饭吃完，自然该谈正事了。

    少女也坐直了身子，正色道：“宁捕头，你可知你如今的处境很危险？”

    “哦？”空宁坐直了身子，问道：“请婉儿姑娘细说。”

    少女一脸严肃的道：“虽然宁捕头武艺高强、连杀两只妖魔。但那两只妖怪，却只是修为低下的寻常小妖，算不得狠角色。”

    “而这小小的山兰县城里，却有一堆比那两只小妖还要强大的妖魔存在。”

    “我还在城外时，远远的便看到此处妖气冲天、邪气凛然。走进县城后，更是心神压抑，入目所及之处、尽皆妖气弥漫。”

    “我推测，这县城里起码有十头以上的妖怪。且其中甚至可能有三百年道行以上的大妖！”

    “宁捕头身处如此险恶之地，又斩杀过两只妖魔、万众瞩目，随时都可能被妖魔袭击、遭遇危险啊！”

    “所以我此次来山兰县城，是想带宁捕头离开这个危险之地、外出避难的。”

    “我玄天剑宗乃玄门正道，天剑诀锐利无双。而宁捕头尚未修行、便能以凡人之躯斩杀妖邪，天资卓绝。若肯入我玄天剑宗，修行天剑诀，未来必将前途广大、斩妖除魔不在话下。”

    “不知宁捕头可愿随婉儿离去？”

    少女一脸期待的看着空宁。

    空宁则诧异的望着她，没想到这姑娘居然是上门来收徒的。

    不过玄天剑宗？没听过，也不知道是什么水平的宗门。

    空宁迟疑着，说道：“虽然我也想跟姑娘走，可是身不由己、如今走不了啊。”

    空宁叹息道：“不瞒婉儿姑娘，在姑娘来县城之前，在下就已经被妖魔袭击了。一只来历莫名的蝎子精，假托婚嫁之名住进我家，还在我体内留下了妖卵。”

    “我若是离开，那蝎子精必然震怒、拿我家中二老泄愤。但婉儿姑娘若是能请动师门长辈，斩杀此妖邪，那情况便不一样了。”

    空宁看出眼前的少女修为不高，从气息来看，应该也就与他仿佛。就算比他强，也强得有限。

    这样的修仙菜鸟是斗不过蝎子精的，只能请对方的师门长辈出手。

    如果这玄天剑宗真能杀了蝎子精、帮空宁脱离苦海，那加入这个宗门也不是不行。

    然而空宁的话说完后，少女的脸色便微微一僵。

    “已……已经被袭击了？”女孩问道：“宁捕头，那害你的蝎子精是何情况？可以详细说说吗？”

    空宁便叹息着、将自己受其蒙骗，与其恋爱结婚、最后被其产下妖卵的经过大致说了一遍。

    而少女听完了这个故事后，表情有些绝望。

    “能化成人形，起码就有一百年的道行。”

    “还能在活人体内产下妖卵、行李代桃僵之法，没有两百年道行做不到。”

    “还不知道她能不能飞天……如果能飞天遁地，起码便有三百年道行。”

    “宁捕头，袭击你的这个蝎子精……是个大妖怪啊！婉儿不是她的对手，可能帮不了你了。”

    少女的绝望，让空宁有些诧异。

    虽然对方斗不过蝎子精这件事，空宁早已察觉到。

    可你斗不过，可以喊师门长辈啊，何必如此绝望？难道……

    空宁心中一突，道：“婉儿姑娘，冒昧的问一下，你们玄天剑宗……有几人？”

    少女竖起一根食指，苦涩道：“一人……玄天剑宗，如今仅剩婉儿一人。所以婉儿也没有什么师门长辈……抱歉，宁捕头，婉儿好像来晚了。”

    少女有些自责。

    空宁心中无言，但仍不放弃希望，道：“那婉儿姑娘可曾认识修行界的长辈？若是能动用门派的关系、请那些与玄天剑宗交好的前辈来此地斩妖除魔，或许可行？”

    空宁试探性的给出一个建议。

    少女却无言的看着他、沉默了半晌，最后才道。

    “让宁捕头失望了，婉儿并非玄天剑宗的入室弟子。事实上，玄天剑宗早在二十年前便覆灭，宗门上下皆被妖魔残杀，连宗门主峰都被魔怪铲平。”

    “婉儿是八年前在山中迷路，偶然发现了长老们当初留下的密室，因此获得天剑诀的传承。此后在山中苦修八载，如今才初次下山，听闻宁捕头的事迹后，便想邀宁捕头一同修行、重振玄天剑宗威名。”

    “至于门派关系，或是与宗门交好的前辈……这些是没有的。就算有，大概也死在二十年前宗门覆灭的浩劫中了。”

    “根据宗门留下的典籍，二十年前的神州大地上发生过巨大浩劫。群魔并起、道消魔长，有数的几个玄门大派，不是被妖魔覆灭、便是被妖魔围攻。”

    “虽然玄天剑宗并非最晚覆灭的，但如今二十载过去，其他玄门正宗就算还存在，情况大概也远不如前了。”

    “否则这县城之中，何至于如此群魔乱舞？”

    “婉儿甚至猜测，连城隍阴司也出了问题。山兰县地处偏僻，或许情况还稍微好一些。”

    “外面那些广阔大城，情况会更加混乱。”

    说到这里，少女再次叹气，一脸苦涩：“宁捕头，世道艰难、人道坎坷啊。”

