    南灼华慢悠悠靠近，顾轻韵心有怯意，下意识的后退。

    南灼华勾唇：“怕什么？”

    顾轻韵稳住脚步，眸光相视：“你到底是人是妖还是鬼？”

    “你在大白天见过鬼吗？”南灼华懒懒轻笑，“我也不是什么妖怪，是人。”

    再上前两步，她闻见顾轻韵身上有一股味道，不是很浓，但南灼华鼻子敏感，能闻见，顾轻韵手上还有未清洗的血迹，混合那股味道，有些难闻。

    雾语闻见顾轻韵身上的味道，轻蹙起眉心。

    南灼华微抬下巴看着顾轻韵，意味深长挑着眼尾：“柳姨娘还真挺是冤枉，你觉得呢？”

    顾轻韵被她的眼神看的不自在，错开眸光，轻哼一声：“冤与不冤，又能怎样。”

    这话，就有些耐人寻味了。

    南灼华掀起眸子看她一眼，眼底冷凝，没有多言，转身准备离开。

    顾轻韵开口：“你重生的事情，靖离王爷知道吗？”

    南灼华回眸睨了她一下：“与你何干？”

    顾轻韵语塞。

    南灼华恍然明了，顾轻韵一直爱慕景陌琰，怕是关心着他的一举一动。

    但她重生的事情，和景陌琰又有什么关系。

    走出院子几米开外，雾语凝着眉心，对南灼华道：“小主子，奴婢方才在顾轻韵身上闻见了麝香的味道。”

    “哦？”原来方才在顾轻韵身上闻见的气味是麝香。

    雾语说出心里想法：“奴婢怀疑，沈惜茹的流产跟顾轻韵有关。”

    南灼华弯起嘴角：“不用怀疑，就是跟她有关。”

    柳姨娘如今无儿无女，孤立无援，她不可能蠢到去对沈惜茹肚子里的孩子下手，她也知道这个孩子对顾致安意味着什么。

    只能说，她被顾轻韵和江姨娘母女俩当枪使了。

    雾语问：“她们母女俩做这一出的目的是什么？”

    南灼华轻哼：“是为了往上爬。”

    如今后院，柳姨娘无儿无女，不足为惧，虽然沈惜茹唯一的儿子顾隐修死了，顾芷萱也疯了，但皇宫还有一个顾芷柔，再加上她肚子里这个，生下来以后，肯定是一大威胁。

    江姨娘既然想往上爬，就得除掉沈惜茹肚子里的孩子，永绝后患，而柳姨娘是最好的挡枪者。

    顾轻韵和江姨娘这一招，可谓一石二鸟。

    既除掉了柳姨娘，又让沈惜茹的身子重创，刚小产完，肯定得一段时间才能恢复身子，而且，沈惜茹这次受了那么大的打击，身子能不能恢复好还是另一回事。

    这府上的中馈，又落到了江姨娘手里，现在可是没人跟她抢了，说不定哪日，她就把沈惜茹主母的位置给挤下去了。

    看来，江姨娘的目的就是想做国公夫人。

    南灼华走出大门，回眸抬头，看了一下门头高挂的匾额，“荣国公府”四个烫金大字宣示着顾家的门庭煊赫。

    南灼华回头，下了台阶，嘴角笑意幽凉。

    她倒是想看看，等顾家被倾覆之前，顾轻韵能不能帮江姨娘坐上国公夫人的位置。

    ......

    下午的时候，还没等到送柳姨娘去庄子，她就已经自杀在柴房了。

    或许深知自己的下半辈子已经没指望了，与其被送到庄子受尽折磨，还不如直接一了百了。

    沈惜茹因为小产昏迷了一下午，醒来时精神恍惚，一直嚷嚷着要柳姨娘赔她的孩子。

    如今的荣国公府，再也没有昔日繁华的光景，府上的儿女死的死，疯的疯，现在连未出世的胎儿都夭折。

    府上的下人都在暗中议论，是不是顾家犯了太岁，还是祖上造孽太深，遭报应了，这府上，可见日渐衰落，一天不如一天。

    这背后的原因，连顾致安都想不明白，顾家到底是如何一步一步走到这种地步的。

    夜幕降临，今晚没有月色和星光，夜色寂冷。

    清羽打探消息回来，回禀云染月：“主子，属下查到，景元昭让秦宇调遣了五万御林军，而且，东宫的暗卫也在调动，景元昭貌似和东临还有来往。”

    秦宇，是国舅府的嫡长子，与景元昭为表兄弟，也是御林军的总统令。

    南灼华坐在云染月怀里，神色一凝：“景元昭......这是要谋反？”

    云染月沉思：“估计，他正是此意。”

    这个时候谋反，也是最好的时候，因为皇城的兵力全部都在对坑东临，其他的兵力在边关防守，若是景元昭这两日有动静，那些兵力也不可能立马赶到，远水救不了近火。

    南灼华摇头嗤笑：“景元昭已经是太子了，还需要想着谋反？”

    若他乖乖的，身为太子，皇位会顺理成章的传给他。

    他这么着急谋反，是坐不住了吗？

    云染月轻嘲：“狗急了，终于要跳墙了。”

    景元昭虽然为太子，可他这太子位置坐的一点都不安稳，以前是有景朝辞挡着他的路，现在最大的障碍，换成了云染月。

    景元昭可以不把景朝辞放在眼里，但他不能忽略云染月这个强大的劲敌，而且云染月想要谋朝篡位的心思已经告知了景元昭，这让景元昭更是彻夜难眠。

    一天不坐上皇位，他就一天不会心安。

    若是他坐上皇位了，第一件事情，肯定就是对付云染月。

    南灼华转头看云染月：“你打算怎么做？”

    指尖轻叩面前的案桌，云染月眸色沉凝：“既然景元昭想早点去投胎，不妨就送他一程。”

    南灼华看着窗外的夜色，浓稠的像黑墨，映在她眼底，是散不开的阴雾。

    那些仇怨，也该和景元昭还有叶若汐清算一下了。

    亥时，云染月提笔，写了一封信，让清羽送到萧王府。

    南灼华问，为何要找景湛漓？

    云染月答，他是最好的合作人。

    此时，萧王府正是歌舞升平，纸醉金迷的时候。

    景湛漓府上十八位妾侍，各个多才多艺，他坐在软塌上左拥右抱，下面的几位妾侍弹着曲子，跳着舞。

    景湛漓喝着妾侍喂的美酒，媚眼迷离，眼尾映红，滟滟波光生辉。

    门外，响起敲门声，赵管家道：“王爷，国师大人方才差人送来一封信。”

    景湛漓眉心一动，云染月？

    他让赵管家把信封拿进来，接过信封，他没有立马打开，拿在手里漫不经心打量两眼，是很平常的一个信封。

    他打开信封，看见上面的几个字，瞳孔一缩，迷离的媚眼立马没有半分酒意，信纸对折，遮住上面的字，景湛漓对众多妾侍摆手：“今晚就到这里，你们先下去吧。”

    妾侍俯身行完礼，依次退出屋子。

    景湛漓坐直身子，脸色凝肃，再无半分方才的浪荡之色，重新打开信纸，深凝着上面的几个字：明日，景元昭谋反。

    亥时一刻，清羽回到揽月宫，禀报信封已经送到萧王府。

    南灼华问云染月：“景湛漓看了你的信，会有所动作吗？”

    “会，”云染月笃定，轻勾嘴角：“景湛漓可不是外人看到的那般浪荡风流，他爱的不是美人儿，是江山。”

    景湛漓也是个很会隐藏的人，这些年他一直都在暗地蛰伏，他比景朝辞聪明，不会光明正大的跟景元昭对着干，他隐藏暗处，一直在等机会。

    而这次，是个很好的机会，云染月相信他不会放过这个机会。

    南灼华笑：“看来皇家的人，没有一个是不爱权利的。”

    景湛漓那副浪荡模样，骗了多少人的眼。

    世人皆说，箫王殿下爱美人儿不爱皇权，殊不知，那副风流皮囊下面，也是有一颗野心呢。

    烛火跳跃，映着那信纸上字迹忽明忽暗，景湛漓眸色暗沉，凝着那几个字看了许久。

    随即，他信纸放在烛火上燃灭，起身拿了件披风拢在身上，开门出去。

    门外赵管家问：“都这么晚了，王爷这是要去哪儿？”

    景湛漓头也不回：“本王找景煜商量些事情。”

    ......

    翌日清晨，城门外，由景煜率领的十万将士在此整队。

    云染月站在城墙上，一袭雪衣随风翩然，睥睨着下面十万将士。

    景煜点完兵，对云染月拱手：“国师大人，士兵已整队好，等您发号施令，准备出发。”

    “嗯，”云染月淡淡应声。

    身后有马车声传来，云染月回眸，看见南灼华从马车里出来。

    他从城墙上飞身下来，南灼华站在马车上张开胳膊，软软娇笑：“抱抱我。”

    云染月含笑，把她抱在怀里，大清早寒气中，云染月身上有点凉，一身清寒，如他的性子那般清冷。

    南灼华暖暖的小身子，消融了他身上的清寒。

    云染月拍拍她的后背，柔声嘱咐：“今晚，要注意安全。”

    “嗯，你也是，”南灼华嗓音有点沉闷。

    今晚，会有大乱。

    云染月摸下她的小脑袋，让她坐回马车里，云染月翻身上马，和景煜率领十万将士浩浩荡荡的离去。

    南灼华坐在马车内，脸色凝肃许久，对驾车的雾语道：“回去。”

    “......”

    东宫。

    景元昭坐在书房，脸色阴沉，手里拿着一张令牌翻转把玩儿。

    一名暗卫悄无声息落地：“回殿下，云染月和景煜已经率领十万士兵出城了。”

    景元昭暗沉的眸子一眯：“确定已经出城了吗？”

    “属下已确定。”

    “很好，”景元昭阴笑，手里的令牌抛给暗卫：“把八千影卫调过来，今晚听候本宫的命令。”

    “遵命。”

    景元昭起身打开房门，今日的天色依旧不是很好，有些暗沉，远处有大片的乌云笼过来，风雨欲来袭。

    景元昭的脸色正如这天色一般阴沉，他勾起冷森森的嘴角，眼底阴霾缭绕。

    今晚，万事俱备，只欠东风。

    雾语驾着马车到宫门口，看着前方的眼神突然一沉，转头对车厢里的南灼华道：“小主子，景元昭在宫门口。”

    南灼华微闭的眼眸霎时掀开，暗金色的流光在眼底掠过。

    景元昭看见南灼华的马车时，脸色也是一僵，背在身后的双手紧握，眼底的情绪复杂晦暗。

    车帘掀开，露出那张让景元昭午夜梦回都忘不了的小脸，这张脸，除了是小时候的模样，和当年她的五官一模一样。

    以前本以为，是巧合罢了，现在想想，世间怎么可能有怎么相似的人儿，除非是同一个人。

    南灼华慢悠悠跳下马车，微挑的嘴角，似笑非笑。

    景元昭惊的眸子轻颤，她的这副神态，和当年的凤遥如出一辙。

    她总喜欢勾着唇角，笑的漫不经心，那上挑的眼尾，明艳又肆意。

    南灼华目不斜视，朝着宫门走去，景元昭正站在路中间，随着她一步一步靠近，景元昭的心一点一点收紧。

    距离两步之远，南灼华停步，邪肆的杏眼依旧目不斜视：“好狗不挡路。”

    景元昭身子一僵，眸子覆上阴沉，脚步微动，侧身给南灼华让路，紧握的拳头攥紧。

    南灼华轻翻一下眼皮，从他身边掠过，从未正眼看景元昭一下。

    看着她从身边若无其事的走过，景元昭颤动下唇角，最终还是没忍住唤她：“凤遥......”

    南灼华杏眼微眯，寒光凛凛，手上迅速挥出一道金光打在景元昭身上。

    强大的气息将景元昭逼退几步，嘴角流出一滴鲜血，他轻声冷笑：“凤遥，你果然回来了。”

    “回来等着找你算我们之间的账，”南灼华嘴角幽幽轻笑，转眸看向景元昭，浅金色的眸子杀意凛然，“你的命，等着我来取。”

    景元昭喉咙一紧，像是被人掐住般，南灼华眼底的怒恨，几乎将他湮灭殆尽。

    他心里清楚，当年的仇怨，凤遥肯定会来找他算。

    莫名的，景元昭心里覆上无尽的恐慌，今晚的事情，他突然没了底。

    覆水难收，他的箭已经在弦上，不得不发。

    成败在此一举，成者为王，败者，为寇！

    看着南灼华离去的背影，景元昭眯起的眼神阴翳至极。

    晚上，起了夜风，有点凉。

    星子暗淡，月色无光。

    月无风高夜，正是杀人放火时。

    御书房内，冷水伊刚伺候弘元帝喝完汤药，俯身一礼，端着空碗便离去，刚开门，就看见外面的情景，手上的空碗“啪”一声落地，冷水伊瞪大美眸，捂嘴惊呼。

