    不等老爷子介绍，那个国字脸中年男人就已经主动开口了。

    “叶小兄弟，你好，我是韩风！”中年男人微笑着对着叶林伸出了手来：“听大人说，叶小兄弟是古越城武道协会的荣誉会长，这么说来，咱们还算是自己人了。”

    叶林闻言一愣，转头忘了一眼老爷子。不过看到老爷子含笑的眼神，心中不由对老爷子的身份更加好奇起来。

    眼前这个韩风的实力很强，乃是超凡巅峰的强者。世俗界里，这样的人不论到了哪里，都是位高权重的人，没想到竟然还要叫老爷子为大人。而且看这韩风看老爷子的目光十分诚恳，充满了尊敬，以叶林看人的本事，一眼就能够看出这个中年人对老爷子的尊敬绝对是发自内心的。

    “呵呵，韩大哥，你好。”心中念头急转，但是叶林却是没有丝毫的犹豫，直接与韩风握了握手，笑道。

    “叶林，韩风是龙吟的人，听说了你的事情，立刻就赶过来了，你们互相熟悉熟悉，以后可以互相照应！”老爷子笑着说道。

    “大人抬举我了。”韩风急忙说道：“叶小兄弟妙手回春，将大人您从鬼门关拉回来，这份本事惊世骇俗，日后是我要依仗叶小兄弟了。”

    “呵呵，韩风大哥说笑了，咱们都是爷爷信任的人，就不必如此客气了。”叶林微笑着说道。

    韩风一愣，旋即抚掌大笑起来：“叶小兄弟说的是，倒是我扭捏了。”

    韩风虽然笑着，但是心中却也是有些震惊。叶林如此年纪轻轻，此刻表现出来的不卑不亢完全不像是一个年轻人应该有的。甚至，韩风都有一种错觉，眼前的叶林就像是一个久居上位之人，十分轻松就能够将现场的气氛掌控住。

    “呵呵，韩风，尽让你一个人在叶小兄弟面前出风头走了，我们可不干啊！”另外一个男人此刻也是笑着开口说道：“叶小兄弟，我是刘威，护国卫的。”

    叶林闻言，顿时肃然起敬：“原来是刘大哥，你好你好。”

    护国卫，乃是龙国的武力机构，乃是世界上最强大的军队之一。

    紧接着，另外的两个女人也是各自对着与叶林熟络了一番。这两个女人，也都是四十多岁的年纪，一人名为安雅，一人名为许晴，至于身份，两人并没有过多透露，但是从交谈之中的字里行间，叶林可以判断出，这两个女人都是官方的人，而且还位高权重。

    四合院里灯火通明，一行人就坐在四合院里聊着天。所有人都没有说什么机密之事，说的都是一些家常，但是叶林却是很喜欢这样的感觉。他看得出来，这些人之间都是经历过许多的考验的，互相之间是绝对信任的，不用担心尔虞我诈，不用担心背后捅刀，几乎可以无话不谈。

    当叶林感到意外的是，对于自己这个外来者，这些人也同样报以无比信任的态度。在他们的面前，叶林仿佛已经与他们相交很多年一般。

    一直到了凌晨，老爷子因为身体，需要休息了，众人这才散去。

    回到酒店，叶林查了查房，发现刘旭这些人都已经休息了，这才放心地回到了自己的房间。

    就在叶林想要盘膝打坐，开始一天的修炼的时候，一个电话忽然打到了他的手机上。

    叶林扫了一下来电显示，却是一个陌生号码，想了想，叶林还是接听了起来。

    电话接通，电话里传来一个满是焦急的声音：“师父，我们被盯上了！”

