    “天地无极，乾坤借法......五雷轰顶，破！”

    轰隆！

    随着五张紫色符箓刹那翻飞，水桶粗细的银白雷霆，于周长青的身前，轰然爆发。

    这些雷霆方一出现，便在瞬息之间，跨越了数十米的距离。

    砰、砰、砰......

    黑夜之下，幽冥鬼马依旧在冲刺。

    那奔腾的骏马之姿，看似无声，但是落蹄之下所掀起的尘埃，却像是在踩踏在了两人的心头。

    轰隆！

    下一刻，紫雷符化作的银白色雷霆轰杀而至。

    可就在雷霆即将接触到那黑甲鬼将的一刻，后者却是连人带马，于瞬息之间消失无踪。

    “移形换位，左兄小心。”

    看到这一幕，周长青的瞳孔猛然一缩。

    “左念，双千落。”

    几乎在周长青的话语落下的一刻，一道耀眼的刀光，在其面前陡然迸发。

    铿！

    就见两人身前，那骑着幽冥鬼马的黑甲鬼将陡然出现。

    狰狞的砍刀，与左千钧手中的长刀，在激烈的碰撞之中，发出剧烈的响声。

    可这鬼将看似凶猛，却极为狡猾，只是攻击被左千钧挡住，便再次于无声无息之间，消失无踪。

    “想走？”

    看见这一幕，周长青手腕一抖，剑鸣声大作。

    斩妖剑之上，青红之光爆发，身体化作一道残影，对着无人之处，就是一剑落下。

    铿！

    伴随着一声剧烈的铿锵之音，一匹幽冥鬼马，在虚空之中陡然显出了身形。

    在斩妖剑之下，被一分为二。

    在那幽冥鬼马鬼躯爆碎的瞬间，那骑着幽冥鬼马之上的黑甲鬼将，却好似落叶一般，身体向着后方倒飞而去。

    “走！”

    周长青怒吼一声，当即在前开路。

    因为这幽冥鬼将出现的突然，使得他们的前路被打断。

    好不容易打开的通往阴阳之界的道路，再次被罗刹鬼城的大阵所笼罩。

    “通幽！”

    眼看着在一道道黑雾翻滚之中，打开的道路再次被淹没，周长青的身体内外，当即便有一道道青幽之光泛起。

    “天地无极，乾坤借法，给我开！”

    瞬息之间，一道青幽的剑芒，在幽冥鬼将愤怒的目光之中，再次落下。

    可当这通幽之剑斩开眼前迷雾的瞬间，周长青的脸色猛地一变。

    就见那一剑过后，于滚滚黑雾散开的瞬间，阳光明媚的鬼城，当即出现在了两人的面前。

    还不到真正的阴阳之界出现，两人面前的虚幻世界，似潮水一般汹涌而来，于顷刻之间将周长青和左千钧，吞噬了进去。

    ......

    “哒哒哒......”

    当周长青恢复意识的时候，耳边顿时传来了一阵激昂的唢呐之音。

    那声音喜庆，像是有人在迎亲一般，不时有鞭炮的轰鸣和人群的恭贺之音，接二连三的响起。

    “恭喜周少爷，贺喜周少爷，刚刚高中状元，就迎娶了知府大人的千金。”

    “新娘到了，周少爷还愣着做什么，还不快快踢轿门，迎娶新娘进门。”

    随着耳边一声声的道贺声，周长青缓缓睁开双眸，就见自己身穿一身大红衣衫，四周到处都是人群拥挤的现场。

    “少爷，该迎新娘进门了。”

    这时，一声熟悉的声音，从耳边响起。

    周长青扭过头一看，就见福伯也穿着一身华丽的衣衫，向着自己催促道。

    他转过身，就见周府两个大字，正挂在身后的豪宅大院之上。

    随着人群之中再次爆发出一阵欢呼声，远处一辆八抬大轿，在娶亲的欢送之下，来到了他的面前。

    “幻境，还是随口说的乾坤借法的反噬？”

    想到这里，周长青的眉头顿时一皱。

    他尝试着调动自己体内的法力，却发现体内空无一物。

    “通幽！”

    想象之中能看破鬼魅的通幽之能，亦是在此刻失去了效果，似乎体内所有的力量，都被封禁了一般。

    “这就是鬼城大阵？”

    想到这里，周长青的心中一寒。

    “少爷，该迎新娘过们了，否则误了时辰就不好了。”

    这时，福伯再次提醒道。

    随着这话语的响起，周府的大门前，两架鞭炮当即开始噼里啪啦的轰鸣起来。

    看着一道道火光绽放，听着耳边的催促之音，周长青点了点头，当即向着那大红花轿走去。

    并非是他不想现在甩头就走，而是当他生出这种想法之时，心中突然没来由的升起一股心悸之意。

    似只要离开这婚礼现场，便会遭遇无法阻挡的生死危机。

    “既来之则安之，我倒想看看，这大阵究竟是想玩什么花样？

    女鬼而已，周某又不是没有泡过，还怕一个入洞房不成。”

    一念即此，站在轿门前的周长青，顿时用脚踢了大红花轿一下，用福伯递过来的扇子，敲打了轿门三下。

    砰、砰、砰......

    一踢花轿，日后男不惧内，女不示弱。

    三敲轿门，寓意新娘百依百顺。

    四道声音落幕，周长青后退三步，眼前的轿门一掀，一名带着红色彩巾盖头，身材曼妙的女子，当即从花轿之内，款款走出。

    虽不见容颜，但其步履之间，却有着一种，让人忍不住呵护的风情。

    哪怕是明知此地是幻境的周长青，也忍不住心中生出一丝旖旎之意。

    “少爷，该扶着新娘跨火盆了。”

    呼呼！

    周府门前，铜盆之内，火焰熊熊燃烧，一对新人携手，走进了大门。

    “福伯，你哭什么？”

    跨过火盆，迈进庭院，在即将走进大堂的时候，周长青看着双眼湿润的福伯，心中忍不住升起一丝荒诞。

    “看见少爷你成亲，周家即将开枝散叶，老仆感觉这辈子算是值了。”

    “这事，算是没完了，是吧。”

    听着这话，周长青有些想掩面扶额。

    可他望着福伯那张苍老的脸，他心中更是震惊。

    因为若是幻境的话，这幻境未免也太过真实了一些。

    从福伯的眼中，他完全看不住丝毫的虚假，有的只是真情流露。

    可周长青却是清楚，眼前的确是幻境。

    但这罗刹鬼城既是鬼蜮，为何要营造出如此一个硕大的幻境。

    莫非是鬼城有变？

    是因为木莲道长那群人。

    周长青在心中沉思道，目光变得凝重起来。

    “少爷，快去拜堂吧，傅大人和张先生，该等急了。”

    正在周长青思索之时，眼看着吉时已到，福伯强忍着眼中的泪水，当即说道。

