    神能够做到的事情，魔鬼也能够做到。但是魔鬼和神不一样的是，神会在意人类。

    从自己的藏身处出来之后，瑞兹就感受到了这个世界的力量都在自己手中的感觉。他现在能够轻而易举的将大地掀开，将大地内部深藏的火焰召唤出来，淹没那些曾经追捕过他的国家。能够让现在还因为李珂的原因而沸腾的大海直接恢复平静，并且掀起比李珂砸下一颗太阳时还要夸张的海啸。

    甚至他还可以强行将死去的灵魂拉回他的身体，并且用生命的力量将其化为白骨的尸体重塑，让死者重新回到这个世界之上，并且不会被千珏所打扰，能够继续以正常人的身份生活下去，不会像是那个叫做莫德凯撒的人一样，只是单纯的复活，但却没有复活自己在生者世界的‘认证’。

    往日为了对抗符文的力量所对符文做的研究，抵抗，并且锻炼出来的坚韧的精神已经变成了让他发挥世界符文力量的最大依仗。正是因为他对符文的抗拒，才让他能够最大程度的发挥出符文的力量，发挥出这些魔法实体的真正力量。

    他现在，就是神。

    这丝毫不夸张，如果说能够代表这个世界的东西是什么的话，瑞兹可以拿自己的性命担保，除了这个世界以外，也就只有这些可能是创造，又或者组成这个世界的世界符文了。它们每一个都代表了符文之地的一种力量，创造世界，塑造世界的力量。凡人能够得到其力量的微小一部分就能够得到超越飞升者的力量，并且改变整个世界的规则。

    这就是创世神器。

    至少说对这个世界，对符文之地来说就是如此。

    “我恐怕坚持不了太久……希望时间能够赶得上吧。”

    也正是因为如此的强大，所以瑞兹现在感觉到自己以前的坚持都是再放狗屁，只要自己能够掌握最强的力量，掌握符文的力量。那么整个世界还有谁能够使用符文来做坏事？所有事情都将按照他的意志前进！就算是那个叫做李珂的，也不可能超越他的力量！

    然而，这样的想法马上就被瑞兹从自己的脑海里赶了出去，世界符文的可怕正是如此，因为生活在这个世界上的存在只能够用自己的意志来做抵抗，但是世界符文用来攻击你的也恰恰就是你自己的意志和思想，并且……

    根本就是你的想法，每一次抵抗对这种力量的渴望，就是在否认自己一次。

    而瑞兹每一次接触，每一次停顿和呼吸，又或者入梦的时候，他就要承受一次这样的诱惑。而现在因为他将世界符文送进了自己的体内，并且不断的让其和自己融合来获得强大的力量，他受到的诱惑可以说是成百上千倍的增加了。

    可以说他现在正在以一己之力对抗成百上千个自己，而世界符文还不断的增加‘自己’的数量，并且给出无数让他渴求的未来的可能性。

    “只有这个时候我才会羡慕他，他的力量最让人向往的一点就是，会完全维持他本人的本心。”

    死死的抓住地面，但是有些控制不住力量的他还是不由自主的发动了自己的力量，德玛西亚瞬间产生了三到四级的地震，本来就因为虚空生物的出现，还有突然大变的天气而有些恐慌的德玛西亚民众，更是在这场突如其来的地震当中惊慌失措了起来。

    德玛西亚的贵族们尽可能的维持着德玛西亚的稳定，还有民众们的安全，但是恐慌带来的暴乱却也不是那么好结束的。

    好在瑞兹及时地察觉到了这一点，终止了世界符文继续发动自己力量的进程，然后张开了自己的符文法阵，将自己传送到别的地方去。好避免李珂察觉到这规模庞大的原始魔法发动的迹象，并且让他现在就找到自己所在的地方。

    然后，他就在自己随便传送的这个地方，闻到了一股人外的臭气。

    他因此而扭头看向了味道传来的地方，一个屹立在小镇之外的庄园，一个在他在这里建设道标的时候还是个荒山野岭的地方新出现的贵族家的宅院。

    而从空气当中传出来的血腥气，还有那种令人作呕的欢愉的气息，也让瑞兹知道自己到底遇上了个怎么样扭曲的东西。他毫不迟疑，也是为了避免世界符文的低语进一步的影响自己，瑞兹做出了自己之前只会当做没看到，避免自己身上麻烦更多的举动。

    “你越界了！恶魔！”

    狂乱的符文之力直接掀飞了那座庄园，但是却又让那栋房子当中的人没有受到波及，而当那三层小楼恶狠狠的摔在几百米外的花园的时候，那座房子里的人们也才终于反映了过来。

    赤身裸体的一个人类男性和女性，他们的身上都有着指甲和利爪的刮痕，身体也被剖开，而一个仿佛被暗影所包裹，拥有粉红色头发和曼妙身躯的女人，现在正坐在那个男人的身上，细细的品味着另外一个人类女人的味道。

    是的，细细品味，从欲望的角度和食物的角度。

    更糟糕的是，在这些人的前方，还有一个被打伤在地，只能够哭泣着看着这一切的黑发女孩。

    瑞兹就算是现在有些甚至不清了，但是他还是能够看出那个粉发女人脸上所残余的欢愉的表情。他不用想就知道，这个女人十分满意这种在孩子面前将其父母的人性扒下，然后将他们不断折磨和分尸的行为，并且还会带上各种各样的语言文字，让那个女孩越发的痛苦和恐惧，然后在她的父母死后，被这个女人带着笑容虐杀。

    而这个女人则会满意，则会暂时的吃饱，因为这些就是她的食物，她就是靠着这些人的痛苦才能够活下来的。

    她就是恶魔，并且和大多数恶魔一样，拥有着无数的名字。

    痛苦之拥，寡妇制造者，暗夜女魔，魅魔，这些都是她的名字，而对于瑞兹来说，这个恶魔叫做什么都不重要，因为……

    它就要死了。

