    第492章 路上的火焰

    等待妖族强者在进入其中之后，众多的散修才迅速的进入其中。

    而秦尘等人也是在这个时候，跟随那一大批散修鱼贯而入。

    不知道这妖王之墓之中有多么大的地方，他们进去了这么多等人，能不能够容纳的了？

    不过秦尘等人在通过了这通道之后，随即也是担心变成了多余。

    在这妖王之墓之中，显然有着许许多多的空间波动，不停的爆发开来。

    显然是在这妖王之墓之中，有着类似于空间的手段，将这里变成了一方小天地。

    不过在其中，他们随处可见死在这里的尸骨。

    有人族的修士也有妖族强者，这些家伙都是之前进入其中，最终没能抵抗得了危险，惨死在其中。

    秦尘等人也是随即小心了起来，在他们的面前，那诸多大势力的身影也开始向着前方而去，不停的散开。

    还有那些玄天老祖所带去等人影已经早就消失不见。

    散修也随即各奔东西，四下离开，去寻找属于自己的机缘。

    妖族的强者显然也是在这地方如鱼得水，因为这本就是他们妖族的强者所修建的陵墓。

    在这其中想要找到一些宝物自然是非常的容易。

    秦尘看着真龙等人也是随即开口。

    “咱们小心一点。这地方恐怕会非常的危险。”

    对于众人来说，这妖王陵墓之中，远比他们所去到的上清宗那一方无上道统更加的恐怖。

    所以众人也是警惕万分，最终终于散开，跟随着人流寻找了一个方向前进了过去。

    在秦尘等人寻找的这个方向，他们前方并未看到多少到强者的身影。

    不过在地上却是有许多的尸骨。

    这也就说明他们所选择的这个方向究竟有多少，而已经死去了的强者。

    这地上的尸骨再告诉的众人，前方必定不会太平，还会非常的危险。

    机遇往往伴随着危险。

    若是秦尘等人利用的好，说不定他们能够得到一些宝物和造化。

    在地上的尸骨，他们身上几乎都没有了兵器，哪怕纳戒也是不存在，似乎都被后来人给搜刮了。

    秦尘等人的前方不再出现任何的波动，就仿佛根本没有人愿意来到这边一样。

    终于他们也是看见了，前方似乎出现了一条由碎石子铺成的道路。

    这一条道路绝对是不简单的，因为旁边似乎尸体更多，甚至有一些都化为了枯骨。

    仅仅是看见这一场面，众人的心中便是有了猜测。

    说不定等到他们穿越了这一条由石子铺成的道路，便能够得到宝物。

    不过前提是秦尘等人必须要能够穿越过去。

    众人现在还看不出来，这条由碎石子铺成的道路，究竟有什么玄机。

    不过很显然，这一条由碎石子铺成的道路，十分的危险。

    竟然散发着秦尘等人都有些心悸的波动。

    秦尘走在前方，要知道他可是有至尊天元甲，大不了就再一次被重创而已。

    若是让真龙走在前方，则是很有可能会突如其来被重创，到时候秦尘等人的战力就会大幅度被削弱，真龙可是他们之中唯一一个神王层次的强者。

    在这混乱的错综复杂势力之中，必须要谨慎的行事。

    所以便是由秦尘走在了前方，对于这一点，真龙也是没有任何异议。

    当秦尘踏上了碎石子道路的时候。

    便是感觉到这一条碎石子的道路之上，似乎有着恐怖的重力压在自己的身上。

    等下过去的话，必须抵抗住这重力，不过这重力倒也不是太过于强大，至少秦尘现在以他神灵层次六重的境界还是能够抵抗的住。

    众人皆是跟在了秦尘的身后，小心无比。

    他们感觉的这恐怖的重压，随即也是明白过来了。

    想要过去的话，除了要面对这条碎石子铺成的道路之上突如其来的危险，还要抵抗得住这恐怖的重压。

    真龙惊骇无比，他随即也是告诉了众人，他身上所感觉到的重压无比的强大，似乎跟众人都感觉得到的重压，是差不多大的。

    难不成这一条由碎石子铺成的道路之上的重压，是针对所有人吗？不论是什么境界所受到的重要都是一定范围内的重压强度。

    哪怕是神王层次七重的真龙，现在所体会到的重压，也是与秦尘等人相差无几。

    想到了这里，真龙便是心中忌惮了起来，很有可能，再过不久，他们就会面对这条由碎石子所铺成的道路之上出现的危险了。

    很快，他们便是发现了脚下那一些碎石子也是相当的不凡。

    因为秦尘等人能够发现，这一些碎石子正在不断吸收着他们体内的神力。

    还从未有听说过有这样的东西存在。

    看来这一方神虚界之中有着他们太多所没有了解到的东西了。

    这也让众人更加的小心起来。

    很快，他们便是看见了，前方似乎出现了一团火焰，向着他们灼烧而来。

    这一团火焰之中，带着恐怖的威势，似乎与秦尘的青莲妖炎有的一拼，很快便是轰击在了秦尘的身上。

    不过还好，只有前方会出现这种恐怖的火焰。大蝎子等人确实没有感受得到。

    秦尘的身上有至尊天元甲，想要得住这火焰也倒不是什么难事。

    除了身体之中疯狂消耗的神力，还是没有遇到什么其他的危险。

    真龙也是随即为秦尘担忧起来，这种火焰无比的霸道，恐怕会对秦尘造成不小的威胁。

    只不过秦尘身上的至尊天元甲，现在也是自动护主。将这些恐怖的火焰尽数抵挡而住，没有让秦尘受到太多的伤势。

    要是一般人的话，没有至尊天元甲，哪怕是真龙也抵挡不住多久，恐怕就会被这火焰所烧伤。

    到了那个时候，很有可能便是会被重创。

    因为他们所看到的这些枯骨，说不定就是因为这种恐怖的攻击而死在了这里。

    前方的火焰越加的恐怖起来。

    让秦尘的心中忍不住有些震颤。

    鬼知道这样下去，什么时候是个头，在他们的前方，由碎石子所铺成的道路还有很长一段距离。

    也就是说，秦尘必须要向抵挡得住这恐怖的火焰，至于他们走过的这条碎石子的道路，还会不会遇到这样恐怖的火焰，都不好说。

    (本章完)

