    颐和园里，游人如织，有蹦蹦跳跳的男女小孩儿，还有年轻的情侣，年老出来有些散步的老太太老头儿。

    天宇闭着眼睛，坐在石头凳子上面，面朝湖水，看着背后两个徒儿练功。

    是的，闭着眼睛一样可以看，突破白银阶段之后，天宇依靠着自身的精神力，已经能够感应到方圆百米内的风吹草动。

    如今自己将心思沉静下来，可以清晰地感觉到洛小萌和岳兰亭的每一个动作，甚至就连她们体内血液的流动、和心跳的节奏，都逃不过他的感知。

    吴孔玄等人，则是站在不远处，随意的四处观看着。

    天宇其实也并不在意有人看自己徒弟练功，反正火里栽莲的练法，主要是心静和血液的爆发。

    单纯的看手印的话，仅仅只能看出一些皮毛而已，除非偷学的人是王超那样的高手，才有可能懂得神髓。

    那样的人要偷师就偷师吧，天宇其实也不在意。

    反正自己只是个匆匆过客而已，打完武道大会之后就要闪人了，根本不在乎什么门派偷师之类的问题。

    至于自身所携带的任务，这个对天宇来说不要太简单。

    等到武道大会和王超一战之时，天宇将全力爆发，从而完成宿主的任务。

    “有高手？”

    天宇刚刚纠正了珞小萌的一个动作，感觉自己被一道视线所注视。

    顺着目光看过去，对面的湖岸上出现了一个人。

    龟形鹤背，中年模样，穿着普通，也看不出什么特别的地方，但天宇认了出来，他是巴立明。

    巴立明的关系网也很强大，监牢之中30年，教授出了无数的弟子，其中也有不少大人物。

    而且他并不像王超那样被上面注意着，所以他回来方便的很，想走就走，想回就回。

    他目光四下扫射了一下，突然凝固在了天宇身上，一动不动。

    其实吴孔玄、陈太一和岳鹏等人，也都是顶尖高手，但是他们的枯禅太具有迷惑力了。

    如果不是爆发出手的话，很容易将他们的实力给忽略掉。

    如果是一心隐藏，哪怕是王超都很难看得出他们的真实实力，巴立明比王超差了一些，更加看不出来。

    “你把该做的事情做完，该交代的话交代好，明晚我们试试手。”

    天宇淡淡的说道，声音虽然平平淡淡，但在法力的作用下，却远远传出。

    “好！”

    巴立明似乎怔了怔，又大笑起来，声音如同虎啸龙吟一般，传荡四方。

    下一刻，巴立明足尖点在地面上，一瞬间就消失的无影无踪。

    还好天宇选择的位置是在颐和园的边角上，否则巴立明这惊世骇俗的一闹，估计会吓晕不少人。

    “嗯？”

    “高手？”

    “很厉害！”

    吴孔玄和陈太一对视一眼，眼中都有些惊讶。

    他们被天宇吊打之后，还觉得情有可原，毕竟对方是当世一流的人物。

    但是现在看到这个中年大汉，武功同样深不可测，就让他们的内心有点骇然了。

    “师傅，那个人是谁？”

    做完了功课之后，岳兰亭恭恭敬敬的凑到天宇面，前低声问道。

    “是王超的挚友，当年的武斗之王，精通天下拳法的一代武术宗师，修为大概是罡劲巅峰，只差半步，就可以做到见神不坏了，拳意为地星飘荡，天下皆反。”天宇想了想，淡淡的说道。

    “这个时代怎么还会有这种人？”珞小萌吐了吐舌头，觉得有些不可思议。

    “是不符合这个时代了，所以我把他打死吧。”说完后，天宇闭上眼睛。

    原剧情当中，王超拉着风采等人过来，也是存在了个叫人压阵的意思。

    毕竟被一个神级、一个丹劲巅峰的高手所注视，哪怕是God，也会有些心理压力，发挥稍微失误那么一丝。

    原著就是在这种情况下，巴立明才勉强退走，更经过生死一战，直接领悟了打破虚空的境界。

    但是这次，天宇不打算给他这个机会了，除了吴孔玄三人之外，武运隆、刘沐白等人也会前来观战。

    足足五个丹道高手旁观，王超那一边的高手再多，自己这边气势也丝毫不弱。

    哪怕是把风采换成唐紫尘，气势上都可以抗衡了。

    毕竟这次蝴蝶效应挺多的，还有选召者打算螳螂捕蝉，黄雀在后。

    丹劲以上的外人，能淘汰就淘汰出局一些，万一珞小萌或者岳兰亭被巴立明给淘汰了，那找谁哭去........

    ............

    这次的约战太过于高调，消息当时就传了出去，天宇又很随意的给了巴立明一天的准备时间。

    这就导致，无数武术名家收到消息后，匆匆坐飞机赶来，来的晚的连饭也顾不上吃，所以买了几个面包，就着矿泉水随便对付了一下。

    这也得益于信息大爆炸时代的交流便捷，要是在古代，天宇都得打完一周了，消息才会传出去。

    第二天晚上，夜幕渐渐的降临，颐和园里，游人渐渐离去，这座庞大的古典园林又恢复了寂静，如同飞鸟归巢一般安宁祥和。

    天宇始终坐在石凳上面，神色悠然，黑暗中无数人影闪动，不知道多少拳法高手潜伏了进来，都各自躲在隐秘的角落当中，等待着亲眼目睹这旷世惊天的一战。

    “前辈，要不要把这些人赶出去？”岳鹏低声问道。

    他一直坐在天宇身后不远处，收敛气血。

    巴立明还没有现身，天宇自然成为了关注的焦点，连带着岳鹏三人，和珞小萌岳兰亭都被无双的目光扫过。

    不同于看两个女孩子的惊艳目光，大多数人看到他们三个糟老头子时，目光还挺不屑的，导致他心里有些不爽。

    都是一招就倒的扑街，居然看不上他这个正儿八经的上品抱丹。

    片刻之后，刘沐白和武运隆出现，两人低声呵斥了几句，赶跑了几个不懂事的江湖人，抢了一个不错的观看位置。

    又过了几分钟，一名白衣少年，跟着一名穿着古典丝绸服的绝美女子，一同出现在了园内，这两人赫然是王超和风采。

    风采女儿都有20多岁了，但她自己却显的只有十七八岁，这就是抱丹高手青春常在的效果。

    王超名满天下，见到他露面，满园的窃窃私语声都小了几分。

    见到吴孔玄等人之后，王超也是微微皱了皱眉头。

    “正主来了。”

    天宇对着王超轻轻点了点头，目光悠然看向了湖对岸。

    湖面起了一些雾，有些朦胧，众人眼睛一花，便发现对岸显示出了一个龟背鹤行的身影。

    他似乎走得非常缓慢，但至始至终，也没有几个人发现他是怎么出现的。

    “想好的话你就可以出手了。”天宇缓缓站起身子。

    “你的确是很厉害，平生之中是我所见到的第二个厉害人物，打破虚空、见神不坏、拿捏气血，降住白虎，这样的人整个世界也不出两三个，不过今天之后，你就可以退下去了。”

    巴立明哈哈大笑，眼神当中瞬间就涌起了一片狂热。

    浑身的肌肉突突突、突突突，有规律的颤抖，宽大的衣服，也渐渐的好像气球一样，膨胀了起来。

    周围的虫子也似乎是感觉到了天崩地裂似的危险，一起停止了叫声。

    “开始吧。”天宇点了点头，神色淡然。

