
李美臻和元天茹中午吃饭的时候都喝了酒，在离开无当集团的时候，张禹自然不能让二人酒驾，所以专门让彪哥安排人，帮二人代驾。

二人从进到无当集团，就把手机给关了，现在都忘记开机的事情。他俩其实很想在好好的庆祝一下，不过二人都明白，元聚诚和杜泉怕是已经得到消息，此刻早炸了锅。

所以，二人决定，还是先回家吧。司机将二人分别送回家，先说元天茹，一进到家门，母亲就迎了上面，抓住她的胳膊，低声说道：“你今天去无当集团参加股东大会，都做什么？你爸中午的时候被戚家请去，回来就大发脾气。”

元天茹早就料到会这样，她从容地说道：“没干什么，张禹突然回来了，于是我就支持了张禹……”

“这还叫没什么……”元母的眼睛一下子睁得老大，她瞠目结舌了半天，这才说道：“咱们是帮着戚家的，怎么能……”

她的话才说到这里，大客厅内，猛地响起一个愤怒的声音，“是不是天茹回来了！让她给我进来！”

“天茹……你可别跟你爸顶嘴……他在气头上呢……”元母赶紧低声嘱咐。

元天茹点了点头，说道：“妈，没事。”

说完，她就朝大客厅走去。一到大客厅，就看到元聚诚掐腰站在茶几后面，正朝她这边瞪来。

元天茹露出微笑，说道：“爸，我回来了……”

“你还有脸回来！”元聚诚没好气地叫道：“你今天到底是什么意思！咱们家一起支持戚家，你可倒好，到了节骨眼上，突然站到了对面！你说……你是不是早就预谋好的……”

说到最后，元聚诚伸手指向女儿，胳膊都直哆嗦，可见是被气的够呛。

元聚诚可不糊涂，女儿在股东大会之前突然要委托权，然后在股东大会上支持张禹，那肯定是早就做好了准备。

“算是吧。”元天茹点了点头。

她一边说着，一边走向沙发。

见女儿承认，元聚诚气的胳膊更是直哆嗦，他愤怒地叫道：“你还好意思承认！你这么做，让我如何跟戚家交代！等一会，我就去解除委托！”

元天茹信步来到沙发这里坐下，她大咧咧地翘起二郎腿，然后看着父亲说道：“爸，咱们为什么要给戚家交代，就戚家的行事作风，咱们家的公司，十有八九是搭进去了，想要摘出来，几乎没有可能。戚家不过是靠着强势压着咱们，跟他合作，没有什么好结果的。”

“没有好结果……咱们不帮戚家，那就更加没有好结果！”元聚诚愤愤地说道。

“那无当集团的张禹，一直跟戚家作对，我看混的也不错啊……”元天茹撇着嘴说道。

“他还混的不错！无当集团马上就要被戚家吞掉了！”元聚诚不屑地叫道。

“被戚家吞掉……我看这一次，戚家极有可能是赔了夫人又折兵……”元天茹信誓旦旦地说道：“戚家虽然有钱，可在证券市场上，特别是筹码已经集中的情况下，有钱也使不上什么力气了。而且上次戚家在张禹的身上损失惨重，这次压根就不敢付出那么高的代价来吃入无当集团，就现在的情况看来……戚家这次，八成是要输的……”

“八成会输，这怎么可能？”元聚诚显然是不信。

“难道父亲你就这么不相信女儿我的眼光，我会胡乱拿咱们家的前途开玩笑么……”元天茹又是信誓旦旦地说道：“你是没看到今天在无当集团，张禹表现出来的手段。要不然的话，你现在一定会在琢磨，到底选择帮谁……”

元母是跟着女儿一起进到大客厅的，她现在就站在女儿的沙发旁。

见女儿这般说，元母马上说道：“聚诚，我突然觉得，咱闺女说的好像蛮有道理的……你也别发脾气了，先坐下来，听女儿说说，今天在股东大会上，到底都发生了什么……”

元聚诚已经冷静了一下，他坐回沙发上，看着女儿说道：“天茹，那你就说说，今天的情况到底怎么样……其实在戚家，戚桐辉说的也不太清楚，另外我也没看到戚武宣，只是见到了许长兴……”

“你当然见不到戚武宣了，戚武宣已经被廉政督察局请去喝茶了。”元天茹笑呵呵地说道。

“被廉政督察局请去喝茶了，真没听戚桐辉说啊……”元聚诚诧异地说道。

“因为什么事……”元母也是好奇地说道。

“事情的经过是这样的……”元天茹当下就将，白日里无当集团股东大会上发生的一切，原原本本的讲述了一遍。

听了女儿的说法，元母点了点头，说道：“聚诚，这么看的话，张禹还真是有些手段。”

“手段是有，可是……戚家仍然是占据着优势……”元聚诚的脸上，明显露出踌躇之色，正如女儿所说，他不由得琢磨起来，到底应该帮谁。

元天茹当然看出父亲的心思，说道：“爸，今天我帮了张禹，已经算是和戚家决裂了。戚家即便暂时不跟咱们算账，那也是暂时的，等到他们拿下无当集团，一定会跟咱们家算账的。所以，单就这一点，咱们已经不能再帮戚家，等着被卸磨杀驴了。”

“你……”元聚诚抬起手来，本想指着女儿说两句，但迟疑了一下，还是把手给放下了。他皱眉说道：“那你说，张禹有八成胜算，这八成是怎么来的？戚武宣就算被廉政督察局带走，我估摸着应该也没什么事，那个真发展投资公司的背后老板应该是苏雅莲，苏雅莲是厉君傲的小姨子，更加不会有事。过两天人一放出来，戚家肯定还会到无当集团摊牌的。”

“父亲，这你就错了。廉政督察局要是真给厉君傲面子，那就不可能到无当集团抓什么赵大发，既然抓了，赵大发肯定是出不来了。我听当时的说法是，苏雅莲违规贷款给真发展投资公司，真发展投资公司持有8.5%的无当集团股份，这得是多少钱。真发展投资公司有抵押吗？必然是没有的。那这种贷款，就有很大的问题，我认为苏雅莲这次恐怕是要倒霉。还有就是，真发展投资公司所持有的这些股份，也不可能再属于真发展投资公司，很大可能是交给银行。这是其一，其二是戚武宣从萧洁洁手里得来的股份，5.5%只是委托，而且期限只有一周。如果一周之内，戚武宣出不来，那这笔股份就得还给萧洁洁。按照他今天亮出来的筹码，他的一共是47%，如果少了萧洁洁的5.5%，再没有了真发展投资公司8.5%，他手里就只剩下33%的股份了，还拿什么跟张禹挣无当集团。即便咱们帮戚家，可咱们和杜泉那边一共才5%，加起来也不到40%。张禹那边再不济，40%还是有的。”元天茹慢条斯理地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41424994"  chaptername="第2915章  游说">加入书签</a>
</div>
