    韩月立刻的点头：“嗯，我在。”

    “这可能是我这辈子做的最大胆的一件事了。”

    他道：“所以如果我跳下去了，你能认真的考虑我一下吗？”

    顾予的头扭了过来，感觉自己在说完这些话之后，身上僵硬的血液似乎是开始游动了起来：“我以前确实是很蠢，做了很多让自己后悔的事情，我不为自己开脱，但是希望，你能给我一个机会。”

    旁边的教练听不懂汉语，也不知道他们在说什么，即将往下跳之前，顾予听到了一阵轻轻的声音传了过来：“好。”

    转瞬即逝，似乎是被风给吹散了一般，如同幻觉。

    巨大的失重传来，在顾予心脏快要骤停的那一瞬间，急速的往下掉着。

    顾予却知道，那一声好，他是真真切切的听到了的。

    穿过云层，下面所有事物都像是小虾米似的，只能看到绿油油的一片草地，和不远处的一望无际的湛蓝的天空。

    顾予的心情从来没有这么好过。

    有面对挑战成功的兴奋，有突破自我的骄傲，还有，听到了韩月回答了的喜悦，仿佛将他过去几年的疲惫全部的都清空了一般，压在心上的石头顷刻之间，消失在了眼前一片的让人心旷神怡的风景之中。

    在到达了开伞的高度，头顶的伞刹那的绽放开来，掉落的速度也慢了下来。

    紧张已经被开心全然的取代。

    顾予欣赏着眼前从来没有看到过的风景，心旷神怡的往上看了看，就瞧见了韩月的降落伞也被打开。

    苏夏站在指定的安全区域和陆景尧肩并着肩，看到了确实是两个降落伞下来的，不禁惊讶的瞪圆了眼睛。

    “顾予真的跳了？”

    这对于他来说有些不可能完成的事情，在今天终于做到了。

    教练将顾予身上的安全措施都给解开，他一落地本来想得意洋洋的过来给苏夏炫耀的来着，结果没有了教练的支撑，他腿一软，整个人直接的跪倒在了地上。

    顾予：“...”

    苏夏：“...”

    她笑意吟吟的：“干嘛啊，为什么给我们行这么大的礼啊。”

    顾予无语的抿嘴，缓了一会之后站起来，虽然还是有点抖，但是已经差不多能走路了，他得意依旧不减，一幅不可一世的样子走了过来。

    “怎么样，”顾予说，“我牛不牛。”

    “牛。”苏夏这次是真的很真诚，“完全打破了你在我心里的固有的胆小的印象。”

    顾予瞥她：“你在我心里还是胆子小的印象呢，你要不要上去跳一下，让我也改变改变对你的看法。”

    苏夏奇怪的看了他几眼。

    “我为什么要管你怎么想我。”

    她嫌弃的打量了几下顾予：“你真的很奇怪哎。”

    顾予：“？？？”

    他看了看站在苏夏旁边的陆景尧，本来想怼回去的话，到了嘴边又咽了下去。

    算了。

    苏夏背靠大佬，他惹不起。

    不一会，韩月也终于落地，并且稳稳的站在地上走过来，相比于刚刚顾予的那副腿软的跪在地上的样子，差距一下子就出来了。

