    “你若没事，便不要呆在水云城了，回去吧。”

    　　话音落下，百里云烟也没有多说，转过身便直接离开了。

    　　瞧着百里云烟离开的背影，百里红妆和帝北宸面面相觑，看来这位云烟姑娘的性子还真不就是一般的冷。

    　　“司徒，依萱，你们先在天韵居呆着，我过去一趟。”

    　　帝少枫收起了之前的玩笑之色，眉宇间染上了些许认真。

    　　“改变心意了？”百里红妆浅笑道。

    　　帝少枫摇头，“以云烟的性子，若不是发生了什么事情恐怕是不会来找我的。

    　　她现在出现，定然是那边出事了，我过去看看能不能帮忙。”

    　　帝北宸微微点头，“你快去吧，我们这里你不用担心。”

    　　见帝少枫快速离开的身影，百里红妆和帝北宸相视一笑，帝少枫对百里云烟还真是了解，对方只是说了这么两句话，他便已经猜测到了，这份了解和关心，足以表明他的情意。

    　　“北宸，少枫现在不在，我们便去买点药材吧。”

    　　今天一整天，不论是什么东西，几乎都是帝少枫买单。

    　　不论她和帝北宸怎么拒绝都没用，所以他们只能选择不买。

    　　虽说帝少枫一直说这救命之恩必当涌泉相报，花点钱财根本算不上什么，但他们将帝少枫当成朋友，可不想就这样占他的便宜。

    　　这一次受伤疗养用了很多药材，为了预防以后随时可能遇到的情况，他们还是得先做好准备。

    　　“好。”

    　　两人向侍者打听了一番便来到了水云城最大的药材铺，十分顺利的购置一些他们所需的药材。

    　　掌柜是一名四十岁左右的男子，瞧着百里红妆和帝北宸一口气买了不少药材，顿时也来了聊天的兴致。

    　　“两位买这么多的药材，难道是为了医治那位百里姑娘？”

    　　“百里姑娘？”百里红妆挑眉，“哪位百里姑娘？”

    　　“百里曦，曦姑娘啊。”掌柜理所当然地道，“今天这曦姑娘已经晕倒了，城中有名的医师基本上都去了，只不过直到现在还没有什么效果。

    　　这赏金已经越来越高了，以前我们还看不出这曦姑娘有什么厉害之处，不过前段日子一位自称她姐姐的云烟姑娘来了之后，那可真是大手笔。

    　　现在整个城中的医师、炼药师都盼着能够治好曦姑娘，那可是一比大生意。”

    　　听言，百里红妆不禁看向了帝北宸，帝少枫说的果然不错，云烟姑娘那里的确出事了。

    　　“不知那位曦姑娘住在什么地方？”百里红妆询问道。

    　　“两位也想去碰碰运气？”掌柜轻笑，指着门外道：“出去之后向东走，看到那门口十分热闹的地方就是曦姑娘的住处了。”

    　　“多谢掌柜。”

    　　出了药材铺之后，百里红妆和帝北宸便一路向东走。

    　　“这位曦姑娘是云烟姑娘的妹妹，难怪云烟姑娘今天来找少枫，想必是不知该如何是好了。”百里红妆恍然，“看情况，这位曦姑娘的病十分严重。”

    　　“我们去看看。”帝北宸点头，唇角悄然扬起一抹笑，“我娘子的医术可是很出众的。”

