    贺谨思喝完酒，皱起眉，转头不悦地盯着滕思晴。

    “我不是告诉过你，不会喝酒，就不要勉强自己喝吗？你怎么又喝了？不知道自己每次喝醉都会头痛发烧吗？”

    滕思晴本想问他感觉怎么样的，听到这话，到了嘴边的话都忘记了，只能愣愣地看着他。

    “你……你怎么知道我喝醉会头痛，还会发烧？”

    贺谨思噎了一下，猛然记起自己现在的身份，生硬地回道：“听别人说的。”

    “别人？”滕思晴满脸疑惑。

    她年轻时酒量不好的时候，才会这样，后来历练出来了，很少喝醉了。

    剧组里的人都不知道这事，就连跟她关系最好的洛晨曦都不知道呢！

    贺三少怎么说得那么肯定？

    她刚想追问，忽然视线扫过贺谨思手边的空酒杯，顿时浑身一震，再次紧张起来，“贺三少，你喝了酒之后，现在……呃，有什么感觉？”

    贺谨思扫了她一眼，微微挑眉，“我应该有什么感觉？”

    “呃，这个……”

    滕思晴瞬间卡壳了。

    看贺谨思的样子，跟平时没有什么两样，别说中了什么药了，就连醉酒的迹象都没有……

    难道，刚才是她小人之心了，姚菲菲其实并没有要害她的意思，而是真的要跟她道歉？

    “你在想什么？为什么问这种问题？”

    滕思晴正在发呆，忽然感觉到一股男性气息强势地向她逼近。

    贺谨思不知什么时候，俯身向她凑近，那双狭长凌厉的凤眼，正专注地注视着她。

    “我……”

    滕思晴的看着那双星子般的黑眸，心跳都漏了一拍。

    贺谨思看她的眼神，太专注了，就好像当年Pheonix看着她的时候一样，那双能让无数女粉丝疯狂的蓝瞳里，永远只倒映着她一个人……

    “怎么？难道你要告诉我，你特意在酒里下了迷药，想要迷晕我，对我下毒手？嗯？”

    男人暧昧的低笑声传来，混合着一股淡淡的酒气，熏人欲醉。

    滕思晴被他的声音酥到了，浑身激灵了一下，回过神来。

    顿时张口结舌，“你……你在瞎说什么？我怎么可能在酒里……你少往自己脸上贴金！”

    她就像一只被踩了尾巴的猫，差点直接跳起来了。

    滕思晴心里一阵后怕，还好姚菲菲给她的酒没问题，要不然的话，天知道贺谨思这个厚脸皮的男人会怎么想？说不定还以为是她主动投怀送抱……

    想到这里，滕思晴板起了脸，坐直了身子，朝后退开一些，避开了贺谨思。

    同时，声音也变得严肃起来，“贺三少，你靠这么近干什么？到底有什么事？麻烦你离我远一点，不然让别人看到，误会我们有什么暧昧，那我真的担待不起。”

    贺谨思听到这话，微微一怔，看到滕思晴疏离戒备的神色，他仿佛被人当头浇了一桶冷水，脸上的笑容瞬间消失了。

    “抱歉，我没有冒犯你的意思。”

    他深吸了一口气，右手撑着吧台，朝后退开。