    名称：毒蜘蛛。

    状态：主动。

    等级：12级。

    生命：160。

    攻击：45~50。

    防御：40。

    攻击速度：非常快。

    技能：喷吐毒水，？？？。

    ……

    吕布走进山洞，仔细打量了一下里面的情况。

    眼前是一个很大的空间，借着幽暗的光，能看到对面有三个山洞，也就是记忆中的风铃所说的三个岔口。

    通往这三个岔口的路上，均匀的分布的六只毒蜘蛛。

    看着山洞里的毒蜘蛛，吕布感觉有些反胃。

    坚硬的外壳呈现绿油油的颜色，八只长长的爪子在地上不断的蠕动，两只凸起的眼睛没有半点感情色彩，紧紧的盯着走进来的吕布，口中还不断的滴下绿色的黏液。

    吕布的武力虽然惊人，可是看到这些恶心的东西，也不敢轻举妄动，知道这些毒蜘蛛是主动怪物，便慢慢地向前移动脚步，想要引来一只毒蜘蛛，试试它的本事。

    吕布的一只脚刚走进山洞里面，便看到左边的一只毒蜘蛛，两只眼睛向前猛然一探，在一阵渣渣吱吱的声音中，飞快地朝着吕布冲了过来。

    吕布取出制式刀看准毒蜘蛛的脑袋，直接一刀劈了下去。

    毒蜘蛛的速度很快，眼看着大刀砍过来，直接一低头，随着咔嚓一声响，吕布的刀便砍在了坚硬的甲壳上。

    -60

    毒蜘蛛被吕布一刀砍得趴在地上，但也只是一瞬间，便立刻八足发力，从地上弹射起来，两只尖利的前爪高高扬起，闪电般朝着吕布扑来。

    吕布没想到毒蜘蛛的速度这么快，急忙一刀劈出，虽然将毒蜘蛛震开，但尖利的前爪也搭在了他的肩膀上，重重的划了一道。

    “啊！”

    -60

    -45

    吕布只感觉肩膀巨痛无比，忍不住闷哼一声，向后退了一步。

    嗞！

    毒蜘蛛落地以后，经过吕布两次攻击，减少了120点生命值，陷入残血状态，立刻发动技能喷吐毒水。

    多亏了吕布向后退了一步，惨绿色的毒水，从他身侧飞过，落在了旁边的岩石上。

    毒水喷在岩石上，兹拉一声响，坚硬的岩石上顿时升起陈阵青烟。

    看着毒蜘蛛喷出的毒嘴如此厉害，吕布忍不住倒吸了一口凉气。

    坚硬的岩石上且如此，如果喷在自己的身上……！

    吕布通过记忆中的风铃的讲述，知道毒蜘蛛不能连续喷吐毒水，趁此机会，立刻挥刀冲了上去。

    一刀斩下，毒蜘蛛化作一道白光消失了。

    -60

    “获得50点经验值。”

    “获得123个铜币。”

    刚看到这两条信息，旁边的两只毒蜘蛛也渣渣吱吱的冲了过来。

    吕布吓了一跳，急忙转身，快速奔出了山洞。

    两只毒蜘蛛看到敌人退出山洞了，又退回到了原来的位置。

    “嘻嘻，知道厉害了吧！”

    只等在山洞前面的记忆中的风铃，看到吕布出来，笑嘻嘻的迎了上去。

    “这里的蜘蛛很厉害，如果你真的想进去，我请师兄他们来帮你，怎么样？”

    吕布没说话，目光却顺着山洞口看着里面的毒蜘蛛出神。

    毒蜘蛛每次可以对自己造成45点伤害，依自己280点的生命值，可以顶得住毒蜘蛛四五次的攻击。

    但这还不能算上毒蜘蛛喷吐毒水，如果被喷中一次，以自己的生命值，也只能坚持个两三次而已。

    而自己对毒蜘蛛的伤害，每一次只能造成60点的伤害，无论如何，也不能一击得手。

    吕布看着毒蜘蛛背上坚硬的甲壳，眉头皱了起来。

    自己之所以对毒蜘蛛的伤害这么低，就是因为它背上的甲壳。

    每一次的攻击，毒蜘蛛都会将头低下，躲在甲壳下面，没办法攻击得到。

    只要从上面攻击，就一定会砍在它后背的甲壳上，除非自己趴在地上攻击毒蜘蛛的肚子，但这怎么可能？

    记忆中的风铃见吕布没有理会自己，并不在意，试探着说道，“并州小卒，不如你用弓箭试试？”

    听到这句话，吕布目光一亮，取出记忆中的风铃借给他的弓箭。

    ……

    猎人之弓：攻击力34

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：2000 

    售价： 9金币。

    使用等级：10级。

    ……

    猎人之弓的攻击力只有34点， 必须要找到对方的要害，才能用连珠箭挂掉毒蜘蛛。

    要害？

    吕布看着毒蜘蛛探出来的两个大眼睛，心中冷笑一声。

    好大的靶子，就是这里了！

    心念一转，吕布挽弓搭箭，一支箭矢闪电般从弓弦上弹出，发出咻咻的响声， 朝着毒蜘蛛射去。

    噗！

    箭矢准确的射中毒蜘蛛一只如同灯泡大小的眼睛，啪的一声炸裂开来，汤水四处飞溅中，箭矢射进了毒蜘蛛的脑袋里。

    -80

    看到这一箭带来的伤害，吕布顿时大喜，身后的记忆中的风铃已经惊呼出声。

    “哇！80点呀！”

    吕布再次一箭射中了毒蜘蛛另一只眼睛，轻松的解决掉了毒蜘蛛。

    记忆中的风铃看着吕布眼中的喜色，撅了撅嘴，“并州小卒，你也别高兴的太早，如果这么简单就能过去，师兄他们早就过去了？”

    “噢！”

    吕布转头看着记忆中的风铃，皱眉问道，“难道这样也不行？”

    记忆中的风铃摆了摆手，“这里的六只毒蜘蛛刷新很快，师兄他们算了一下，大约5秒钟就会刷新出来，也就是说，你要想冲过去，就要在5秒钟，将这六只毒蜘蛛全部解决掉，才能冲过去，否则，5秒钟一过，毒蜘蛛又会刷新出来，你以前的努力就白费了。”

    说到这里，记忆中的风铃伸手指着山洞里面，“并州小卒，你看。”

    吕布急忙转头去看，等看清山洞里的情况后，顿时吃了一惊。

    只是在二人说话这短短的时间里，刚才猎杀的毒蜘蛛，已经刷新出来了。

    记忆中的风铃笑嘻嘻的说道，“你也不用难过，我师兄他们好几个人都打不过去，你一个人打不过去，也情有可原。”

    说到这里，记忆中的风铃眨了眨眼，“要不，我们不去打这些恶心的蜘蛛了，还是去练习弓箭吧？”

