    “上仙宗少宗主，东台月色？”

    向缺点头说道：“对，就是此人，长相么跟我差不多，实力在金仙境，不过炼丹之术却颇为得心应手，据说是上仙宗历年来最优秀的弟子”

    这人的脸色忽然古怪起来，向缺看他这状态心里就“咯噔”了一下，明显是对方知道东台月色这人，甚至还有可能见过，但向缺最怕的则是这家伙可别出什么事才好。

    毕竟自己跟他处得还算过的去，都是比较骄傲的人，脾气相投下真要是这位少宗主有什么麻烦，他也不能坐视不管。

    “有什么问题你说……”

    对方轻声解释道：“几年前，东华仙门就在四处搜罗着炼丹和炼器方面的人才，据说从九天地狱各处或是邀请又或是硬抢的找了不少人过来在东华仙门，其中就有上仙宗的东台月色，据说此人在炼丹方面确实造诣深厚，这些年间一直都在东华仙门呆着”

    向缺顿时愣了下，说道：“你确定，见过？”

    “当然确定，这几年里东华仙门让我们搜罗了不少的材料和药草送过去，有几次甚至还是我亲自护送的，最后一次是在前面的时候，我去过东华仙门就曾经见过东台月色，他当时正在炼制着丹药。”

    向缺长长的吐了口气，这消息算是好，但也好像有点问题，首先是东台月色有消息了，自己不至于到处再去找他了，而坏消息是这家伙搞不好是被掳过去的。

    “东华仙门，是什么来头和底细？”

    这人看了他一眼似乎有些奇怪向缺居然这都不知道，但还是恭谨的解释道：“整个东华天都在东华仙门的势力覆盖之内，至于其他的仙门都是依附着他们生存的，东华仙门的实力跟灵虚天紫玄殿都不相上下！”

    “东华上仙，这人你知道么，是否就是出自这东华仙门？”向缺的表情有点难看了，就自己得罪人这一点来讲，是真够准的了。

    一得罪就准是个大咖，小鱼小虾都没有，妥妥的一枪命中。

    “东华仙门内的首席大弟子！”

    向缺无语的在心里骂了一嘴，当即就觉得腻歪的不行不行的，他就料定两者肯定是有些关联的，却没想到对方居然是东华仙门里的大弟子。

    但是，对方又接着说道：“不过，东华上仙很久以来一直都在外游历，据说是在为突破成圣积累底蕴做准备，我曾经听东华仙门中人提起过，好像是不破境成圣东华上仙是不会再回仙门的，这也是东华仙门历代弟子的规矩”

    向缺顿时松了口气，这一点似乎暂时可以除开不去多想，但东台月色这边他得要联系下，并且还得见面，看他什么时候能回上仙宗去。

    于是向缺又问了下，对方告诉他东台月色倒不是被掳去东华仙门而是自己找过去的，为的就是可以在里面炼制丹药，因为东华仙门所能提供的材料，得算是九天地狱当中最为珍惜的了，很多在外界都是非常难寻的，以他在炼丹方面的魔障来讲，这就跟饿狼闻到了肉味是一个道理，当然不愿意放弃这个机会了。

    “那我是否能够跟他见一面？”向缺问道。

    对方摇头说道：“东华仙门对这些人看管的非常严，哪怕就是自愿在里面炼丹和炼器的，也不可以随便出入，自由都受到了限制，但是待遇非常的好，据说只要在里面的人享受到的都是最好的服务，几乎可以说是有求必应了，但就只有一点不能离开东华仙门”

    “你们交易行和他们的关系不是不错么，也不行么？”

    “我们只负责提供各种材料，如果再多涉及的话，对方恐怕也会起疑的”

    向缺皱眉“嗯”了一声，然后思索了良久，忽然问道：“如果我也想以炼丹或者炼器的借口进入到其中呢？这应该不难了吧”

    “倒是也可以，但您就未必可以自由进出，并且还得受到监视了！”

    其实对于向缺来讲，自由不自由的他也不是多么在意，以他的手段连灵山炼狱都困不住，在东华仙门想来也不外乎如此，并且他现在也一直在朝着这两方努力，真要是有这么一个可以肆意妄为炼制的地方，倒是也挺合他心意的。

    再者就是到了东华天以后，下一步他暂时就没有别的去处了，本来主要目的也是来找东台月色的，所以向缺综合考虑一下，到并不反对进入东华仙门。

    “你等我一下，明天我给你传讯，看怎么定夺，不过你最好准备想着如何送我进去吧……”

    “这个没有问题，恰好我们已经有一批药草到交易行，正准备交付给东华仙门呢，我可以跟他们说你是我们在外界寻到的精通炼制之术的人，他们应该是巴不得将你收录进去呢”

    “对了，还有个事，关于诸天二十盘，你们如今已经搜罗到多少了？”向缺问道。

    诸天二十四盘自从上一次在丹霞天他和东台月色偶然得到其消息后，再往后就没有碰到了，他对这种东西是好奇多余兴趣，也想看看这二十四盘交易行里搜集了多少。

    “十八块，这些年来我们一直在九天地狱各处努力寻觅，不过最终就只寻到了这些，剩下的应该是遗落在无人之处很难在找到了，要么就是在一些大仙门手中，就算得到消息也不好下手了”

    向缺“嗯”了一声往下就没有再多问了，也跟对方约好了明天再见，然后就回到了落脚的地方。

    见到凌霞元君还有紫悠然，向缺就把他的目的说了下，同时询问紫悠然接下来她该何去何从，至于凌霞元君的话不用问，肯定是得要跟在自己身旁的。

    本来，紫悠然先前都已经决定要打道回府的，但她忽然间鬼使神差的就跟向缺说道：“左右我都没有什么事，而你去东华仙门可能也得要不少时间，那我就暂时跟元君留下来好了”

    向缺深深地看了她一眼，问道：“你该不会在我身上想着要打什么主意呢吧？”

    “呵呵……”

