    第1483章跟女生很不一样

    早上7点半，在闹钟响了第5次后，糖糖终于因为想起昨晚自己主动跟人约好去晨跑事情而猛然惊醒过来。

    糟了！森森哥哥一定等急了吧！

    糖糖忙将手机拿来看时间，随即满头黑线——哥哥估计已经晨跑回来了啊（╯‵□′）╯︵┻━┻

    坏哥哥，让他给她打电话催她起床，但他根本就没打过来！一会儿一定要质问他！

    糖糖刷牙的时候这么想着。

    但当她敲开寒森翊的门，看到少年清爽俊逸，眉含浅笑的脸出现在自己眼前时，瞬间就软化了。

    “……哥哥早——”

    寒森翊在她脸上亲了亲，柔声道：“糖糖早，吃过早餐了吗？”

    糖糖赧然进门换鞋：“还没～”

    急着要上来找他“质问”呢，就没顾上吃家里的早餐。

    寒森翊将门关上，转身往厨房走：“我煮饺子，你吃吗？”

    糖糖慢吞吞跟在他身后走，用手摸摸被他亲过的脸颊位置，脸上悄摸摸染上红晕：“吃～”

    寒森翊在灶台前煮饺子，糖糖就站在旁边看，鼻尖时不时就闻到从他身上飘来似有若无的香味，那是沐浴露的香气，他果然是跑步完回来还洗澡了。

    她噘着嘴，有些不高兴地问：“哥哥早上为什么没有给我打电话？说了我起来陪你的嘛～”

    寒森翊慢悠悠地道：“我打了，你关机。”

    糖糖：“……”

    她确实有睡觉关机的习惯。

    好吧，就原谅他好了。

    糖糖不会下厨，在厨房看着看着就有些无聊。

    “哥哥，你这里有什么事是我可以帮你做的吗？”

    寒森翊想也不想地道：“没有。”

    糖糖觉得他应得这么快把自己的心给伤了：“你是觉得我什么都不会做吗？”

    寒森翊滴汗：“……不是，是我偶尔才来一次，没什么事情需要做。”

    糖糖：“我不信啊，肯定有的，我去找找。”

    糖糖走出厨房，来到客厅四下打量。

    打扫卫生吗？可是哥哥把这里收拾得好干净整洁呀，地方连个小纸片都没有。

    糖糖大眼滴溜溜转啊转，就看到了阳台上飘荡着的几件衣服，不由双眼一亮。

    可以帮哥哥收衣服！

    她兴冲冲来到阳台，找到开关将晾衣架放下来，把上面的衣服一件件取下来挂在手肘上，然后往回走。

    “哥哥，我帮你收衣服了啊，我回你房间把衣服叠好。”

    寒森翊回头看了眼，有些无奈又好笑：“好。”

    糖糖进了他的房间，将衣服放在床边，一件一件有模有样地叠起来。

    上衣叠好了叠裤子，都叠好了叠……呃，叠内裤。

    刚才收的时候注意力没在那么细节的地方上，现在才觉得……有点羞耻啊啊！

    糖糖脸上浮现羞涩的红晕，望着床铺上那条深蓝色的内裤，四角的，纯色的，比她的小蕾丝要宽大一些。

    她很不好意思地犹豫了下，但一想到女朋友帮男朋友叠衣服是多么正常的一件事呀，糖糖你可不能过于害羞，不然就真的什么都不会做呢～

    鼓起勇气，拿着内裤准备折叠，叠一次就行了，然后压到裤子和衣服中间去，这样看不见了就没那么尴尬！

    正想叠，突然发现内裤正面的位置……比较鼓？

    跟女生很不一样～

    她又羞又好奇，心想她就轻轻地戳一下、戳一下……肯定不会被哥哥发现的！

    于是，小姑娘伸出手指，颤颤巍巍地朝那个褶皱部位戳去——

    “糖糖，饺子好了，出来——”

    寒森翊的声音在门边响起，还没说完，就戛然而止。

    糖糖手指姿势未变地转过头去，正好看到少年一脸愕然的表情。

    “……”

    “……”

