    再来，就是她想折腾赵宛舒，她一样能够轻松出气！

    而且，若是把孩子给生了，赵宛舒那就是死死捏在手里了，指不定三房的那些赚钱的生计也能被她弄到娘家去，让娘家跟着一块儿富裕！

    这样一想，这里头的好处真的是多多的。

    赵清雪闻言，微微愣了愣，旋即在心底琢磨了一番。

    把赵宛舒糟蹋了，嫁给个老了二十多岁的老男人，只能被锁在深山里像是母猪一样一个个的生孩子，可比之前她那个计策要狠毒得多！

    而且，若是她说服奶奶答应了，那回头四婶还得感激她！

    再来，也不用沾她们家的手，就是真出事了，三叔怨恨的也是四婶，跟她们家无关！

    她眼神闪烁，看向赵李氏，“奶奶，四婶这话也有道理。这嫁去别人家，到底是不如把人看在咱们眼皮底下来得顺心，也少了许多的变数。”

    “这沾亲带故的，就是事发，难道三叔还能把亲戚杀了，全给得罪了不成？”

    赵清雪为了嫁好人家，之前也是跟着赵容涛学了点东西的，这说话也是有点文绉绉的，但却让人听得却觉得有道理。

    赵李氏也觉得这主意很好，又听赵清雪劝自己，顿时看向眼神闪亮亮看着自己的马翠翠，“老四媳妇，这也不是不行！”

    “这也算是给你娘家那边解决一桩难事，亲上加亲！”

    若是事情办成了，那她家不但能得了江逐月的赏银，就是大孙子也能进白鹿书院了，又拿捏着这把柄在手，以后江逐月还不得多多照拂。

    还能得马家那头的感激，而且赵三河真的敢贴补，马翠翠身为赵家人，那肯定得告诉自己的。

    又能解决了赵宛舒这个眼中刺，出一口恶气，她也相当于又掐住了赵三河的一根命脉了，让他反抗不得。

    就是办砸了，那也是马翠翠自作主张，是马家的错，跟她没有关系。

    可以说，一屋子人，那都是心怀鬼胎，各有算盘！

    马翠翠得了她首肯，根本没意识到自己被当了枪使，激动道，“那，娘，这件事就交给我了！我这就回娘家一趟，让家里给想个辙，定然把这事儿办得妥妥帖帖的。”

    她兴高采烈地扭着臀部，小跑着跑回屋，跟赵四江说了声，就快步往娘家分享这个好消息。

    赵清雪望着她欢天喜地的背影，微微勾了勾唇角。

    赵宛舒根本没心思去关注赵家的小心思，她现在很忙。

    趁着日头好，她先把要送去平安堂寄售的止血膏和牙疼粉给配置好，拿小陶罐一个个分装好，然后琢磨着还能什么新药寄售换钱。

    现在家里可正是缺钱的时候！

    突然，外头就传来了骚动声，间或夹杂着叫唤，很是吵闹。

    赵宛舒探头出来，就看到两三个挽起袖子的大汉，正抬了个光着膀子的男人进来，赵三河也在其中，面色焦急。

    赵宛舒：“爹爹，怎么了？”

    赵三河面色变了变，朝她挥了挥手，“你别出来，进去，这里没你的事儿！”

    这外头都是光着膀子的人，叫她瞧见，对名声不好！

    他边说，边指挥着众人把人放在正屋的屋檐下的阴凉处。

    村人边手忙脚乱的把人放下，边七嘴八舌的讨论。

    “这是怎么回事？这瞧着像是有什么隐疾啊，这廖老二干活最是卖力，就想着每日里能多挣银钱的，若是他给倒下了，廖家下头还有个嗷嗷待哺的孩子和病卧在床的老母，这日子可怎么过啊！”

    “我看像是中暑，他刚才不是一直吐吗？还说头疼发昏，这才会晕倒……”

    “不管怎么样，先请个大夫给看看才是正理！赵老三，你看？”

    ……

    众人把目光落在赵三河身上，毕竟是在他家干活病倒的，虽然牵扯不上，但到底一个村里的，若是不管不顾的，就太过薄情寡义！

    赵三河刚端了一碗凉茶出来，想给他灌，闻言，颔首道：“大夫肯定是要请的，先喝口凉茶缓缓……”

    话音才落，就看那原本面色潮红的男人突然口吐白沫，呼吸急促，手脚痉挛抖动，脖颈间青筋蹦现，甚是吓人！

    “都打摆子了，这廖小子不会真的要死了吧！”

    “大夫，快请大夫，不然来不及了……”

    场面乱糟糟得很，赵三河连忙要跑去请大夫，就看赵宛舒已经蹲在了廖小子身边。

    “阿宛，你进去，这里就交给爹！”

    赵宛舒皱眉，摁住了对方乱动的胳膊，触手是滚热烫手，她也不避嫌，招呼道，“你们快把他的手脚摁住，别叫他乱动！爹爹，快打盆凉水，拿壶黄酒来！”

    “你个小娃娃瞎参合什么？这就该请刘大夫来看！”旁边的人急忙道。

    “等刘大夫来，他人都要没了！这是急性中暑，必须尽快处理，不然是要出人命的！”赵宛舒厉声道，“听我的就是了！”

    这急性中暑是高温引起大量汗液流失导致的，必须在第一时间搬到通风阴凉处进行冷疗法降低低温。若是处理不好，发展成为重症中暑，就有可能出现热痉挛，热衰竭，热射病。

    现在已经出现了痉挛，要是再耽搁，后面就会有生命危险了！

    众人都被她突然变脸吓了一跳，赵三河想起儿子提过，阿宛是会医术的，她总是不会害人的。

    当下就听从她的安排端了一大木盆凉水来，又从灶房的柜子里拿了做菜的黄酒，“阿宛，够不够？”

    “爹，你们给他用黄酒擦身，特别是着重胳肢窝这些地方，注意给他扇风。不要让他体温再升高！若是他喊渴，就兑点盐水喂他喝，不要强喂，以免阻塞气管！”

    赵宛舒把廖小子的头部垫高，拧了块凉帕子搁在他头上，细细嘱咐一番，就急忙起身，“我去抓药煎药！”

    她雷厉风行，动作迅速，徒留下几人面面相觑，惴惴不安，“这有用吗？”

    “若是出事，自有我担着的！我们先照做就是！”赵三河望着女儿利落的背影，神色坚定，拿起了手巾就开始给其擦身降温。

