    第239章没有你的腿舒服

    招待他们的地方是唯一一栋伫立在众多矮建筑中的小城堡。

    用石头和木材搭建，穹顶和凸出来的蜿蜒线条上落满了皑皑白雪，一块巨大的三角红布从城堡的制高点垂挂下来，滚烫的金边在夜晚的雪中世界里很是耀眼。

    辛西娅毫不怀疑那绝对是纯金缝制上去的，只需要一点反光、就能发出奢靡的颜色。

    矮人们在大门口一字排开站好，一条鲜艳的红毯笔直的铺到了两人脚下。

    这是他们规格最高的宴请了。

    凯厄斯牵着辛西娅的手踏入，因为他的神术，她没有感觉到寒冷，甚至身上也没落下一点雪，整个人干燥又舒适的落坐在了一张晚宴桌前。

    餐厅里面还站着几个头戴着小王冠的矮人一脸热切的向他们问好，辛西娅有点搞不明白他们这个种族到底有多少位王了，她之前在精灵国参加秋季盛宴时，好像看见的就不止一个矮人带着王冠。

    凯厄斯看出了她的疑惑，她的眼睛从进屋后就没离开过那几顶闪闪发光的宝石王冠。

    “采矿、采宝石、或者制造武器都被分配给不同的矮人来做，他们拥有各自的土地，会推选出一个最聪明的来当领袖，用来接见客人时保证不出错。”他淡声解释。

    “所以他们的地位都是平等的。”辛西娅了然。

    每个矮人在自己的领域都是王，所以他们都拥有象征地位的小王冠。

    还挺好的、不像未来的人类社会，会因为权力经常发动战争或者经济制裁。

    大量着装好看的女性矮人端着餐盘来回走动，手里面拿着的大多是酒和各种动物身上的肉。

    桌上有一整头的烤猪，大约有一米的身长，用大量的西蓝花和绿色蔬菜点缀，烤至金黄色的猪皮在明亮的黄宝石烛灯照耀下，泛着浓厚的油光，香味窜入辛西娅的鼻子，她的眼里也跟着冒出了饥饿之光。

    “他们竟然把整只猪都窜起来烤了。”她坐下后感叹。

    “如果你以正常的人形看待它，你会发现这只是一只刚长大的幼崽。”凯厄斯坐在她的左手边，侧着脸难得开起了玩笑。

    他的声音很轻，只是说给她听的。

    辛西娅瞥了他一眼，促狭道：“我们要对这个种族保持尊重。”

    凯厄斯短促的笑了一声。

    看见神明笑了，矮人领袖觉得桌上的这只猪到位了，他亲自给他倒满了一杯柠檬酒，“我们之前虽然臣服与黑暗时期的您，但并未真正认出来您，亚瑟很抱歉。”

    矮人领袖叫亚瑟。

    辛西娅看着他喝掉木杯中的酒，毛茸茸几乎挡住半边脸的胡子上沾染了许多泡沫，觉得可爱极了。

    “吾取走了所有种族的记忆团，你们没有任何过错。”凯厄斯的指尖转动了一下酒杯，优雅的抿了一口酒，薄唇上染了一层水光。

    亚瑟感叹，“我很高兴您回来了，之前的黑暗统治真是...”

    “惨不忍睹。”他说。

    这类种族说话一向很直白，凯厄斯的表情也没任何变化，他很清楚自己此前有多么的暴虐，但他从不为此表示愧疚。

    “必要的胜利时常伴随血腥，尽管那不是我本意。”

    其他带着小王冠的矮人向亚瑟挤眉弄眼的，这个话题很快跳开了，他们开始讨论制裁巨人的武器还有哪些不足和缺陷。

    “我们认为应该调整一下施加在武器上的咒语...”

    这些话辛西娅听不太懂，但这不妨碍她很认真的吃脆薄的猪肉，时不时的在来上一口这里自酿的柠檬酒。

    壁炉里面烧的炭火很旺盛，鲁特琴在擅乐的矮人手中拨出银铃般的细腻乐声，羊肠弦和梨形形状的音箱产生出了戏剧化的共鸣，独特欢快曲调伴随着人声哼唱。

    大雪纷飞的极夜下，气氛烘托到了极致。

    凯厄斯很尊重矮人们，他解决大部分的改良问题时，时间已经过去了一个小时。

    他转头看向辛西娅。

    早在五分钟前，他的余光就没见她吃肉了。

    “辛西娅。”凯厄斯轻唤面颊泛着陀红的少女，目光落在她手边那个快喝空的柠檬酒瓶上，无奈道：“你喝光了整瓶酒？”

    “一时贪杯。”她不甚在意的回答，丝毫没觉得自己再次拿起酒杯的手都在抖，嘟囔道：“柠檬的酸甜加酒香，太好喝了。”

    “她看上去酔的不清。”一位矮人王笑呵呵的说。

    辛西娅立刻循着声源过去，瞪了他一眼，“他在说谎。”

    “去拿点醒酒茶来。”另一位矮人王向仆人吩咐。

    “不要喝了。”凯厄斯要拿走辛西娅手里的酒杯，她很配合的松开手。

    刚将杯子放到桌面上，娇小的身影就从椅子上转移，一屁股坐到了他的大腿上。

    辛西娅将脸埋在他的脖颈间蹭了一下，糯糯的说：“你继续谈要事，我不打扰你。”

    她的身上环绕着一股淡淡的酒香，凯厄斯伸手揽住她，掌心在她的后背拍了拍，犹如哄孩子一般轻声说：“我给你找一张床。”

    “不要、没有你的腿舒服。”辛西娅的脑子确实不听使唤了，连带着嘴里说出来的话也没有经过任何丝毫，大胆的不行。

    凯厄斯只好顺从的将她抱紧了一些。

    餐厅内柔和的鲁特琴声停了下来，所有的矮人都困惑又震惊的看着这一幕。

    “我以为您不会谈恋爱。”亚瑟呆呆的说，他都快把刚刚商定下来的武器改良方式给忘记了。

    “不对、是这个对象是人类。”有矮人王附和。

    话题一下子就偏了。

    “吾的朋友。”凯厄斯只对此解释。

    “暂时的朋友？”亚瑟的脑袋转的很快。

    凯厄斯睨了他一眼，轻点了一下头，“吾来的目的不是议论吾的生活，你们僭越了。”

    他微凉的语气瞬间给餐桌上酒精上了头的矮人们浇下一层清明。

    “明天我们会按照您说的方式去改良。”亚瑟立刻回答，“施加雷电咒的效果我们会在今晚实施。”

    一名女性矮人端上来了一碗醒酒茶。

    ?  ?我发现我一走剧情就跌订阅。

    ?      why？

    ?      就喜欢看男女主贴贴脸嘛，(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?      还有章下午发，黄色废料不够了

    ?  

    ????  

    (本章完)

