    “该死，那个家伙的领域术法就这么难摆平吗？”

    林天佑暗骂了一声，旋即脚踏虚完，用更快的速度逃离。

    他绝对不能被拉进对方的冰晶领域里。

    否则，陷入被动当中，那只有真神之力才能脱身。

    现在，还不是他暴露真神之力的时机。

    “你比我宽四十米的剑之领域，连我十米的冰晶领域都挡不住，你还能拿什么跟我打？”

    “很遗憾啊，你今天注定要成为我冰晶领域里的一个冰冻之人！”

    白衣人带着非常开心的声音，直面林天佑。

    这让本就很憋屈的林天佑更加恼怒。

    他一直极力的隐忍自己的真神之力。

    他怕自己如果没忍住，会用真神之力把这个讨厌的家伙一拳轰爆。

    “龙皇逃了，看到没有？”

    土运砂对离雁然说道。

    “这绝不可能！”

    离雁然心头有一个声音在狂喊，她绝对不相信这是龙皇在逃。

    “他一定是在用以退为进的方法战斗。”

    离雁然大声为龙皇辩解。

    土运砂知道这个女人非常信任龙皇。

    也知道这个女人把龙当成了九离一族的希望。

    所以他闭上了嘴巴，不再去说一些让离雁然绝望的话来。

    毕竟，龙皇真的败了，对他也没有好处。

    他现在只能像离雁然一样，去相信龙皇还有后招。

    “你叫龙皇是吧？

    我说过了，在我面前，你没有任何胜算！”

    白衣人话音刚落，林天佑心头警兆突生，下一刻，白衣人的冰晶领域已经来到了林天佑的极近位置。

    他的脚，只差不到一厘米，就进到了冰晶领域当中。

    “鬼舞步！”

    危机当头，林天佑再也不顾其他，一招鬼舞步的身法施展而出，他整个身形，就像被空间削过一般，突然凭空消失。

    鬼舞步是林天佑隐藏很深的一招身法，能进行短暂的瞬移。

    距离很短，但用来应付现在这样的突发事件，却绰绰有余了。

    当林天佑出现在白衣人身后一百米的时候，这显然让白衣人有些惊诧。

    他可没想到，龙皇还会瞬间移动的这种超稀有术法。

    顿时感觉到非常惊喜。

    “龙皇，真看不出来，你会的东西还挺多。

    瞬间移动术法，那可是第三席天罡神将的天罡术。

    虽然你的术法没有第三席天罡神将那么精湛，但这一手也以让我惊讶了。”

    白衣人转过身来，发出如此的感叹。

    “第三席天罡神将会瞬间移动？”

    听到这句话，林天佑表情明显愣了一下。

    空间系术法，是最难以应对的术法。

    而且拥有这等术法的人，也只排在第三席。

    林天佑已经怀疑，如果不使用真神之力，真的可以打败天道主宰的那些神将吗？

    但万幸的是，这个白衣人是个大嘴巴，居然将第三席天罡神将的天罡术提前透露了出来。

    林天佑现在可以提前做好应对，到时候不必手忙脚乱了。

    “不知道你是第几席天罡神将呢？”

    林天佑忽然开口询问。

    第三席在白衣人的口里，明显很强。

    这说明，他的席位不及第三席天罡神将。

    “我在天罡神将里实力算是差的一批。

    仅排在第七席。”

    白衣人笑着回答。

    十二天罡神将里，他能排在第七席，绝对不弱了。

    甚至他在说这话的时候，语气都是带着自豪。

    “第七席？”

    林天佑眸子微动。

    仅仅第七席就这么难缠，要是比白衣人更强的天罡神将出现，林天佑岂不是处处受制？

    天罡级术法与完美术法的差距为什么这么大？

    刚才的剑之领域，已经是林天佑的完美术法施展出来的。

    可碰到白衣人的天罡冰晶领域，却被打的支离破碎。

    要知道，对方还没有解封真神之力。

    “我叫冰无罪，这是我的天罡神将之名。

    此名乃天道主宰赐予，拥有着无上的荣耀。

    本来你是没有资格知道这个名字的。

    但看在你会使用空间移动术法，我稍微尊重你一下，便把这个名字告诉给你。

    好好感谢我吧！”

    白衣人把自己的名号报了出来。

    这是对龙皇实力的肯定。

    同时也是对龙皇的必杀决心。

    知道了他的名字，那这个人只有死路一条。

    “冰无罪？

    以你的天罡术法命名。

    那是不是第三席的名字叫移有罪？”

    林天佑冷声说道。

    他身上的灵力再度爆发出来。

    将被撞毁的剑之领域重新修复。

    “第三席天罡神将是巨箭一族的天才。

    以前的名字叫箭心。

    不过自从当了天罡神将，他的名字改成了空无欲。

    另外，为了让你死的瞑目，我也告诉你他的术法是什么。”

    说到这里，白衣人故意停顿了一下，好像在吊林天佑的胃口。

    林天佑表面上装作一副我不感兴趣的样子，但心底却巴不得他快点说出来。

    知己知彼，才能百战百胜。

    “他的天罡术名为空间领域。

    领域范围有多大我不太清楚，但在他的领域当中，他的瞬间移动是不受任何限制的。

    说实话，他的这门术法，我可是羡慕的很，比我的冰晶领域强大多了！”

    冰无罪说到这里，发出了浓浓的嫉妒之声。

    空间领域！

    林天佑的直觉告诉他，遇到这个第三席天罡神将，绝对是一场艰难的硬仗。

    “好了，该说的就说到这里吧。

    接下来，我要送你去死了！”

    冰无罪话音落下，接着便携带着冰晶领域直冲林天佑而来。

    林天佑自然不会坐以待毙，几剑凭空斩出，而后鬼舞步施展，再度以瞬移的方式，拉开与对方的距离。

    剑气斩进冰晶领域，没有丝毫意外，被冻成了冰刀。

    冰无罪看着消失不见的林天佑，心里冷笑连连。

    又不是第三席的天罡术，这样的瞬移可奈何不了他！

    左朝侧面一指。

    唰！

    大量的冰汽化作了冰桥，横空而去。

    当林天佑出现的一瞬间，冰桥也来到了林天佑的胸膛。

    “什么？”

    林天佑诧异不已。

    他出现的地方，怎么可能会被白衣人提前知晓？

    是白衣人误打误撞，还是白衣人有什么办法能察觉？

    这出现在他胸膛的冰桥，着实让林天佑惊了一跳。

