    两个人坐下来吃饭时，才边吃边聊起了家里的事情。

    听到定下大梅结婚后孙家就分家，李洋问道：“那奶奶是跟谁家过呢？”

    “老大家要了，原本，我想着让老太太跟我们，可是，有那一间房呢，老太太跟谁家，那房子就归谁家，你想，杨翠能不要那间房吗？”李清玲轻声道。

    “哎，就杨翠那毒心眼子，老太太跟了他们，准受气。”李洋轻声道。

    “是啊，你姑父也这么说，可我们身为二房，能怎么说呢，我们有儿子，人家也有个儿子。”李清玲轻声道。

    “倒也是，哎！”李洋叹息了一声。

    “唔，姑姑做的包子真好吃。”李洋赞叹了一句。

    李清玲笑笑，“姑姑从离开家里出来读书时，就学会了做饭，你想想都多少年了？尤其跟你姑父结婚后，姑姑更是从进门后就开始做饭。开始老太太还跟我做，后来看我一个人也能做的出来，就不做了。说实话，以前的老太太对我们二房并不怎么样，这一次你来了，她的表现倒是让姑姑很意外。”

    李洋笑着点头，“可能是那两袋奶粉买在她的心坎上了吧！”

    李清玲点头，“嗯，有可能的，总之，那个家里，老太太没说什么，别人说了话，也无用，其实，你也可以经常回去的。”

    “没事，姑姑，我不是因为杨翠的话，而是我确实忙，我想着抓着机会，就赶紧发展自己的事业，我想在这阳城站稳脚跟，以后既能保护姑姑，也能保护我自己。”李洋看着李清玲轻声道。

    李清玲点头，“但你也要注意自己的身体。”

    李洋嗯了一声。

    李清玲斟酌了一下语句，问李洋，“对了，洋洋，你姑父回去说你做生意的朋友，是谁啊？是这里认识的，还是我们那里的人？是以前村里的知青吗？”

    “不是，姑姑也见过，就是我们坐着汽车离开小沟子镇时碰到的那个骑自行车的后生，就是他从河里救起了我。”

    “啊，你是说，是你那个救命恩人？他也来了阳城了？”李清玲问道。

    “嗯，他高考落榜，不想再复读了，就想自己做生意。以前他们村里有个人在这阳城内做生意发家了的，他也想来这里试试，他们觉得做生意还是这县城好做。”李洋说道。

    “那倒是，毕竟这县城来往的人也多。”李清玲点头，“那他就是卖那个收音机的？”

    “是啊，他去了一趟石城，进了三十个，打算回来卖的看市场情况和反应，好的话，他就打算多进一些货。”李洋对着姑姑，也没什么隐瞒的。

    “那你们是怎么见到的？他是不是经常来找你？”李清玲问道。

    “我在街上碰到他的，是他来了的第二天，要找房子，我就带着他去找，正好我师父说他的同学家有套小院子要出租，他就租下了。那个地方就在阳城大学后面的电厂宿舍，正好离我们服装店不远。我这段时间下班后就去跟巧巧加班，他说我一个人晚会回宿舍危险，反正饭后他也没事干，就接送我一下了。”

    李洋也觉得朋友之间送一下，都是正常的事情，可此时给姑姑说了一遍这个事情后，心里突然有些不确定了，不会让姑姑误会她和赵雷鸣有什么吧？

    “那你觉得，他会不会是喜欢你呢？”李清玲轻声问，她生怕这样问话，惹了李洋不高兴。

    “应该不会吧，我目前没有找对象的心思，他也没有，他说，他目前什么都不想想，就想着好好的做成一个生意，让他爸妈跟着他能过上好日子。这一次他高考落榜，让他爸妈对他很担心，也很失望。”李洋一本正经的分析着事情。

    “哦，原来如此。但是，毕竟男女有别，洋洋，你还是要多注意一些，万一以后他找了对象，别人给翻个嘴舌，人家到时候记恨你，可就麻烦了。”李清玲语重心长的说道。

    “嗯，我知道了，姑姑这样一说，我也觉得不太妥当，这件事我会看着处理的，以后不会让这样的事情发生。”李洋郑重的给姑姑保证。

    “好，你是个聪明的孩子，姑姑一直就知道，所以，姑姑不担心你，但也不希望你以后受了这件事的气。当然，如果你们俩互相有好感，当个男女友相处，倒是也没什么，毕竟现在人家都时新恋爱自由了。”

    李清玲说这话时，笑了一下，“洋洋，那后生姑姑觉得还是挺不错的，你真的没有那种想法？如今你也不小了，过年就二十了，该找个对象了，毕竟有个男人保护你，你也会活的轻松一些。”

    “像姑姑和你姑父，以前也是同学，上学时你姑父就对我好，经常帮我卖煤搬煤啥的，慢慢的，同学也都开玩笑说我们来在谈对象。可是，那时，我们俩觉得就是好朋友而已。谁知道，当姑姑高中毕业，没考上，准备回家乡时，你姑父却突然抓着我说想到我回去会嫁给别人他突然怕了。直到那时，我们才发现，其实在平时的相处中，我们俩已经都把对方放在了心底。之后，我们俩就正经谈起了对象。”

    说完，李清玲笑笑，“姑姑发现，你们俩现在，跟我和你姑夫那时候真的有点像。不过，结局还是要你自己掌握的，如果他真的只把你到那个朋友，你也不能倒贴着去追人家，那样他即便以后娶了你，心里也不会珍惜你了。男人都喜欢来之不易的东西，包括媳妇，他们历经千辛万苦追回来的媳妇，他们才认为是宝，倒贴着要嫁给他们的，他们认为就是跟草。”

    “哈哈哈，第一次听到姑姑和姑父的故事，挺有趣的。谢谢姑姑，我会考虑你的话的，但是，我可能会让您失望，我对他，是真的没那种想要嫁给他的感觉，在我的心里，如今只有创业。我一定要做起一份属于我的事业来，当我站在高处，才有挑人的资本，当我站在底层，就只有任由别人挑选的份。”

    李清玲想了想，地那头，“对，你说的很有道理。不管是谁将来娶你，姑姑只希望你能幸福。”

    “好，谢谢姑姑。”李洋冲着姑姑幸福一笑。

