    赶尸人说：“这么做，我不建议，人死便是尘归尘，土归土，你强行将她留下，她愿意吗？”

    “什么意思？”

    “小凡。

    ”沈墨馨微弱的声音传来。

    宁凡立刻抓住沈墨馨的手，道：“墨馨，没事的，我一定会想办法救你的。

    ”

    “小凡，真是遗憾，我不能陪你一起走下去了。

    ”

    “不会的，我们还没结婚呢，墨馨，我会治好你的。

    ”宁凡说。

    “刚才你们的话，我都听到了。

    ”

    “姑娘，我们可以保住你的性命，但你会像植物人一样没有任何的知觉，未来局势可能有药为你续命，也可能没有。

    ”赶尸人道。

    “各位，我能和小凡独自聊聊吗？”

    “你现在尸毒攻心，尽快。

    ”说完，几人便离开。

    宁凡握着沈墨馨的手，道：“墨馨，我一定会找到办法帮你驱逐尸毒的。

    ”

    “小凡，小时候就有算命先生说我是短命鬼，看来他说的是真的。

    ”

    “呸呸呸，不要胡说，你才不是短命鬼。

    ”

    沈墨馨道：“答应我，如果我以后不能醒过来，不要眷恋我，你身边有多人比我适合你。

    ”

    “墨馨，别这么说。

    ”

    “真的，照顾好自己。

    ”

    刚说完，沈墨馨便昏昏沉沉地睡了过去。

    “墨馨，墨馨......”

    门外几人走进来，宁凡说：“我不会让她离开我的，前辈，请你留下她。

    ”

    “也罢，你俩能不能见面就看你俩的缘分。

    ”

    李青侯和花无缺联手，耗费了一天一夜的内力和丹药，稳住了沈墨馨的尸毒，防止继续扩散。

    这一天一夜，宁凡在门口走来走去，几人也不知道劝说什么。

    大黑也趴在门口等着，出奇的没有打闹。

    终于两人走出来，宁凡着急的问：“怎么样了？”

    “尸毒已经稳定，命是保住了，为了防止因为新陈代谢而复发，你应该清楚冷藏技术吧？”

    “需要冷藏，可目前还不成熟。

    ”宁凡道。

    花无缺说：“不，你去A国买，他们早就已经掌握，因为这个技术是从亚特兰蒂斯文明留下来的，一些老掉牙的强者都将自己冷藏，防止衰老。

    ”

    “好！”

    科技的力量绝对不能小觑，之前的那么厉害的人造人都有，那么冷藏技术也一定存在。

    三天后，宁凡重金买到了冷藏柜，将沈墨馨放进去。

    在恐怖的温度下，沈墨馨的四周迅速的结冰，生命体征消失了。

    花无缺没有说话，拍了拍宁凡的肩膀，便走了出去。

    看着柜子中的面孔，宁凡的心像是被针扎一般，道：“墨馨，我一定会找到药将你救过来的。

    ”

    这一天，沈文胤一家得知这个消息后，痛心疾首，在冷藏柜前哭了很久。

    宁家的曾祖回归，恢复了宁天河一家重回族谱，但宁凡根本甘心不起来，一直在地下室中待了很久。

    过去了一个月，宁凡唯一得知能够将沈墨馨救醒的药物就是虚无缥缈的长生药。

    可是这东西谁见过呢，连花无缺都不知道到底有没有，或许有，也或许从古至今都是一个谎言。

    这一天，宁凡走出了地下室，一打开门便有许多的雪花掉在脸上。

    “下雪了。

    ”宁凡喃喃自语。

    不知不觉已经进入了冬季，北方已经下雪，今年甚至南方的一些地方也下了。

    

