    “活下来了……”

    走出照太后寝宫的这一刻，赵错一直紧绷的神经终于放松了下来，脸色有些恍惚地看着眼前明亮的宫苑光景。

    ‘那个该死的女魔头！’

    他心中的轻松感只维持了一刻，紧接着又是面沉如水地握紧了拳头，想到太后娘娘那副盛气凌人不可一世的姿态，以及自己刚才所遭受的屈辱，赵小公爷感觉早餐不用吃都已经饱了。

    “这个世界的女人未免也太恶劣了吧……”

    突然间那位妖族殿下的清冷面庞又在赵错心头浮现。

    “无咎。”

    带着关切之意的熟悉声音传入了赵错耳中，他下意识地撇过头看去，是亲爹郑国公。

    “你没……娘娘与你说了什么？”

    国公爷板着一张老帅脸，上下打量了自家儿子几眼，见赵错没有缺胳膊少腿，他也就把到了嘴边的关心之语咽了下去，继而换上了冷然的口吻，努力想要表现出严父的姿态。

    “父亲……”

    赵错抿了下嘴唇，想到照太后刚才说的自己父亲也因为这件事被调离京城的事，他压下心中愤懑用安慰似的口吻说道：

    “我没事的。”

    郑国公顿时愣了一下，注意到了赵错眼中的压抑情绪，立即想到他可能是在娘娘殿内遭到了什么羞辱，护犊之情让赵家之主立即握紧了拳头，但是很快又无力松开。

    “我们……先回府吧。”

    入宫时夜深月明，再离开却已经日上三竿。昨晚闹出那么大的事，往日门庭若市的赵家此时一片冷清寂落，府门紧闭。

    回到家中梳洗了一番的赵小公爷没有休息的时间。

    用早膳的餐桌变成了会议桌。

    “我就说不该和那夏家结亲！直接让错儿和他姐姐成婚哪还有这桩祸事！我们家赏心长得也不比那妖女差半分，还是闻名天下的才女，最重要的是知道疼爱弟弟……”

    “够了！”

    郑国公赵淦听着妻子这话，顿时有些无奈地长叹了一口气，沉声说道：

    “莫要再说这种话，还有现在不是商谈无咎婚事的时候，重要的是我们赵家该如何度过这一关。”

    “是……”

    国公夫人苏锦年扁了下嘴唇，面色凄凉地拉过了坐在身旁的赵错的手，捧在掌心间轻轻地揉着。

    “太后娘娘好狠的心，调我们去江南任职也就罢了，可还让子女留京，这一别不知何时还能见面？我的错儿……”

    赵错安静地吃着白面馒头没有支声，他也已经知道了照太后对于自己亲爹的具体处置：调任江南总督一职，任期六年，等闲不得回京。

    完完全全的贬谪。江南虽然是富饶之地，但离开了项京这个权力中心，以往作为大虞朝顶级勋贵的赵家主脉可以说是失了势，这是从权倾朝野变成了封疆大吏。

    天差地别。

    “娘娘这次已是网开一面。”

    郑国公摇着头说道。

    “就此番事件，我们赵家被削官夺爵都无话可说，现在只是被调离京畿罢了，日后未尝没有乘势再起的机会，不要计较一时的得失。”

    “可是错儿一人留在这京城我又如何能放心？”

    苏锦年抹着眼泪说道。

    “无咎的年纪也不小了……”

    国公爷想要训斥自家夫人一句“慈母多败儿”，但是仔细想想自己好像也没资格说这种话，只能无奈地道：

    “我已修书一封送去熏山学院，让赏心回来主持府内大小事务，她你还不放心吗？”

    “是该如此！”

    对义女有着充分信任的国公夫人长舒了一口气，对着赵错板起了脸庞，语气严厉。

    “正所谓长姐如母，错儿你年纪尚幼，今后事事都应向你姐姐请教。今时不同往日，我和你爹离京后你万不可再任性妄为！”

    “是是。”

    赵错有点想翻白眼，刚才还说着要他和童养媳姐姐成婚，现在又来一句长姐那啥……

    “父亲母亲你们不用担心我。”

    迟疑了一下后他再次开口了，在父母疑惑的眼神下，赵错缓缓说道：

    “太后还没有放弃我们赵家，方才在娘娘的寝宫中，她亲自下令让我去执刑司任职，只要我好好办事，郑国公府就不会没落。”

    ‘反之赵家人就会被关进锁妖城永世不得翻身。’

    这句话他没有说出来。

    “此言当真？”

    郑国公睁大了眼睛。

    “娘娘亲口所言。”

    赵错点了下头。她说这些话没有别的什么目的，就是希望父母能安心地离京就任。

    “太好了！”

    国公夫人一时间也是喜不自胜，而后又面露担忧，不安地道：

    “伴君伴虎，错儿你当尽心尽力为娘娘做事，切不可行将踏错。”

    听到这话，郑国公赵淦的脸上也没了刚才的喜色，跟随了多年的女老板他还是多少清楚其性格的。

    “无咎……不要让太后娘娘失望。”

    他张着嘴犹豫了好一会才说了这么句话。

    这听起来是在鼓励，但在座的一家三口都知道，让那个女人大失所望会是什么后果。

    郑国公府的一顿早饭在愁云惨淡中结束，这其实已经是一家人的最后一餐了，太后娘娘的调令雷厉风行！

    “传太后娘娘懿旨！任命郑国公赵淦为江南总督，即日动身启程，由一千神武军护送就任，不得有误！”

    由此可见照太后是真的冷酷无情，郑国公府还没在昨夜暴风中缓过气来，就一道旨意让一家人骨肉分离。

    ……

    “不到一天的时间里原来是能发生这么多事的吗？”

    赵错站在府邸门口目送父母亲那气派的送行队伍离去，好半晌才从愣神中反应过来，抬起手揉着有些胀痛的额角。

    来到这个世界也就刚过了一个晚上，昨天还是万人羡慕的新郎官，转眼就变成落魄贵族子弟了。

    好吧还没到那种程度，就算是现在的赵家那也还是豪门望族，主家虽然就这么几个人，但身居高位的旁支可是不少，除了当朝太后没什么人能够动摇。

    “照太后……还有夏妖女！”

    赵错做了个深呼吸，而后转身回到了府中。他可没办法当昨晚一直到现在的事没发生，不过当务之急，是要压制住体内的龙脉蠕虫！

