    第673章 云山现身

    “为什么？”

    美杜莎女王不禁有些好奇。

    因为凌影出身于古族，修炼的功法的斗技多种多样，或许是凌影修炼了某种敛息的斗技的缘故。

    所以即使是达到了斗宗境界的美杜莎女王，都只能够感应出凌影是斗皇级别，但却感觉不到凌影具体的实力。

    而也正是因此如此，云棱才敢对凌影丝毫不退让。

    因为在其看来，凌影的实力和宗主云韵差不了多少，更不要说他们还有一个九星斗皇巅峰闭关的上代宗主云山。

    不过林夜却是知道，凌影的修为其实是八星斗皇。

    而以凌影古族出身的背影，不要说是八星斗皇了，就算只是三星斗皇，估计都能够击败五星斗皇的云韵。

    所以这场战斗，结局在林夜看来毫无悬念。

    而就仿佛是在印证林夜的话一样，在通天的黑色光柱和青色龙卷风的碰撞中，终于青色的龙卷风还是溃散了。

    在剧烈的能量波动中，只见一道青白色流光猛然从碰撞位置爆射而出，瞬间砸进了云岚峰四周的一座石柱孤峰上。

    “宗主！！”

    当看到云韵在战斗中竟然被击败了，整个人瞬间被轰飞了出去，云棱和一众云岚宗的弟子不禁纷纷大骇。

    而也就在这个时候，凌影从远处飞了过来，直接凝聚出了一只黑色大手，便准备一把抓住萧炎，带着萧炎一起离开。

    “诸位长老和弟子，此两人先是重创了我们云岚宗的少宗主，现在又击伤了我们云岚宗宗主，绝对不能让他们就这么离开，结云烟覆日阵！”

    眼看萧炎就要被凌影带走，广场上的云棱顿时愤怒的大喝起来。

    今日的三年之约，本来他们云岚宗输掉，少宗主被重创已经够丢脸的了，现在就连他们的宗主都被这名未知的斗皇所击伤，这让云棱愤怒不已。

    如果就这样让这萧炎和这斗皇离开，他们云岚宗的脸还往哪里搁！

    听到云棱的话，一众云岚宗的弟子和四周各处的长老也纷纷反应过来，在云棱的带头下，所有人顿时齐声应道，然后开始合力祭起云岚宗的云烟覆日阵。

    一时间，只见一众云岚宗的弟子纷纷贡献出自身的斗气，源源不断的白色能量从一众云岚宗的弟子头顶冒出。

    而一众云岚宗的长老，则双手不断结印，将一道道能量打入天空中的无边云海中，云棱愤怒中，也是如此。

    “给我死！”

    在云烟覆日大阵祭出后，云棱顿时一边怒吼着，一边双手不断结印。

    在云棱的操控下，只见天空中的漫天云海顿时化为了一只巨大的白色云箭，瞬间向着萧炎和凌影的方向爆射而去。

    “找死！”

    对于身后云棱操控着射来的白色云箭，凌影也感应到了，不禁脸色一沉，一声怒喝后，瞬间凝聚出一道漆黑的能量光柱爆射而出，轰灭了身后的云箭。

    “什么！！”

    当发现自己集合无数云岚宗弟子和云岚宗长老之力，祭出了云烟覆日阵竟然都不是凌影的对手，云棱的脸色不禁惊骇无比。

    “你们这群找死的家伙，既然想要找死，我就成全你们！”

    对于云岚宗众人的死追不放，凌影也有些怒了，在一道黑色光柱轰灭了白色云箭后，凌影再次冷喝一声，瞬间抬头再次释放出了一道光柱，目标直指广场上的云棱等人。

    “不好！云盾！！”

    看到天空中凌影释放而出的黑色能量柱，云棱不禁脸色大惊，连忙再次操控起天空中的漫天白云，在头顶凝聚出了一面凝实无比的白色云盾。

    “轰！”

    一时间，在凌影释放出的能量光柱轰到了云盾上后，随着一声巨响，在剧烈的能量波动中，云盾顿时被轰裂炸散为了漫天的云气。

    而黑色光柱残存的能量依旧余势不减，轰到了云棱等一众云岚宗的弟子的身上，顿时将一群人轰得哀嚎着飞了出去。

    不过万幸。

    纳兰嫣然因为受伤，已经被一个水属性斗气的女弟子抱到了一边，用斗气疗伤着，所以没有受到伤害。

    “哼！一群不知死活的家伙！”

    在一发黑色能量柱轰飞了云棱等人后，凌影冷哼了一声，便准备继续带萧炎离开。

    虽然对于云棱等人的行为有些愤怒，但凌影也不是什么嗜杀之人，在他随手一击下，这些人就算不死也绝对都重伤了，他也不想再去一个个补刀，那样丢脸。

    但是就在凌影准备离开的时候。

    突然间，一股磅礴的气势猛然从云岚宗的后方爆发而出，就宛如万丈高峰拔地而起，又仿佛是一只自远古苏醒的巨龙，可怕的气势瞬间降临到了云岚峰上，让许多人都不禁身体颤抖不已。

    “这是……斗宗的气息？！”

    感应到云岚宗中突然爆发而出的斗宗气势，高塔上，藏身在林夜衣服里的美杜莎女王不禁心中一惊。

    果然，云岚宗的上代宗主云山那个老家伙，还真突破了斗宗了……

    “是太上宗主！是太上宗主！”

    感应到这股气势的熟悉，树林里，正倒地吐血的云棱瞬间仿佛想起了什么，不禁顿时狂喜。

    而与此同时，在云岚宗的最后方，一道白色的流光猛然冲天而起，停在了天空中，却是一个身穿一身白袍，鹤发童颜的老者。

    “发生了什么，是谁动用了云烟覆日阵？”

    在离开了闭关之地后，白发老者虚踏在天空中，看了看四周，不禁皱了皱眉，背负着双手，淡淡地道

    “太上宗主！太上宗主！还请太上宗主为我们云岚宗主持公道！”

    看到天空中的白发老者，知道是太上宗主云山的云棱不禁忍着痛，大喊起来。

    听到云棱的话，云山顿时注意到了云棱，不禁顿时化为一道流光瞬间落到了云棱的身边，皱眉道。

    “云棱，这是怎么了？”

    “太上宗主，是这样的……”

    云棱忍着痛，开始解释起了事情的来因经过，当然，事情肯定是站在他们云岚宗的角度说的。

    一旁，看到云山的出现，凌影眼神微眯，有些不敢太过轻举妄动，因为跑他肯定是不可能跑得过云山的。

    不过没想到这云岚宗，竟然还能出现斗宗强者，还真是有些让人意外，事情似乎有些麻烦起来了。

    看到云山出现，法犸也不禁皱起了眉头，心中有些不安稳。

    没想到他这老相识竟然已经突破斗宗了，看来老友的弟子萧炎能不能安全离开云岚宗，又是一个谜了。

    (本章完)

