    品质：中品，史诗（橙色）

    等级：Lv55

    职业：刺客/战士

    物理攻击：85000

    附加属性：拥有百分之十的几率触发两秒霸体效果。

    霸体效果，可以无视攻击出现MISS效果，也就是两秒无敌状态，暗夜小一装备上这个戒指，攻击力必定增长不少。可惜时空项链是图鉴，若是成型的装备就好了。不过也算是收获不小，有天命之戒这件史诗装备。地上还有一件紫色装备，以及不少材料。

    旋即杨晨前往边境之上开始练级，顺便见一个人。暗夜小一如今都55级了，他还差一百多万经验值才能到56级，身为召唤师升级确实比其他职业缓慢，唯一的办法就是多接一些任务，更为重要的是，杨晨来到月光城后并没有掉落一个等级，其他人基本上都被击杀过，掉落了等级。

    杨晨来到边境之上，在一处63级的野怪处开始练级。尽管是独自一人练级，周围的玩家都不敢上前招惹他，不少人都认出了他的身份。

    “我靠这月光城法师胆子真大啊，居然独自一人出来练级，这是白送一点功勋值啊。”

    一名修罗的目光落在杨晨的身上，双目之中露出凶狠之色，寒光闪烁，直勾勾的注视着杨晨。

    身旁的剑圣一听这话，瞳孔急剧扩大，吓得大惊失色，连忙往后退了一步，与他拉开一段距离，怒吼道。

    “你想要死别连累我们好不好？白送你功勋值，你知不知道他是谁啊？他就是之前两人联手将天元城幻影家族八千人杀的四处逃窜的傲世天下，之前我可是亲眼看见他大杀四方，你还想击杀他，人家一个技能就能秒杀我们所有人，你还想着去击杀他。你想死的话，赶紧脱离我们的队伍，不要把我们给连累了。”

    “就是，你可不要冲动，好不容易才提升了一级，一会儿被人秒杀了，这一级就没有了。”

    旁边一名法师，同样忌惮的盯着他说道。

    伴随着杨晨挥舞起魔法杖，恐怖的攻击落下，野怪身上跳起恐怖的伤害数字，众人顿时心中一阵感叹，饶是之前见过杨晨出手，依旧被震撼住了。

    “看到了吧，这就不是一名正常的法师，55级差不多近一百万的攻击力了，你看他召唤的那名人物，也有差不多三十万的攻击力。”

    四十分钟过去，杨晨身上闪过一道金光，等级赫然变为了Lv56。

    “叮~恭喜您升到56级，距离下次升级还需经验值40000/14000000”

    又是两个小时过去，已经晚上六点多了，他的体力值所剩不多，停下手来并没有继续刷怪，杨晨来到见面的地点。阡陌涵和阡陌雷早已等候在这里。

    当他看到阡陌涵等级的时候，顿时一愣，果然阡陌涵的阡陌阁发展的不错，她已经60级了。这升级的速度果然是够快的，而且阡陌涵极有可能穿上了60级的装备，一旦穿上60级的装备，实力必定突飞猛进。

    他还差4级到60级，到时候将杀戮套再次升级，攻击力和防御力必定再次升华，装备提升10个等级，能增加多少攻击力十分期待，之前幻影家族送了不少杀戮值和功勋值，如今他的杀戮值已经有六千多了，明日他之所以同意主城之战，还有一个原因便是收集杀戮值。

    主城之战收获最大的便是杀戮值和功勋值，两者可以叠加，功勋值可以兑换东西，杀戮值可以提升装备等级，两样东西他都十分需要。

    “阡陌阁主，不知道找我来有什么事？”

    杨晨直径上前，好奇的注视着她问道。

    阡陌涵侧目看了他一眼，依旧散发着一副生人勿近的冷意。

    “我想问问你，你们月光城深渊恶魔玩家的情况？”

    杨晨一愣，眼神闪烁几下，淡淡一笑。

    “阁主在我们月光城不是有眼线吗？莫非对于这点不清楚吗？”

    阡陌涵美眸闪烁几下，嘴角微微扯动一下。

    “阡陌轩辕他们是我安排进入月光城的，不过你放心，他们在月光城只是发育而已，等王城开启我会带他们离开。至于深渊恶魔玩家的事，他们知道的十分片面。以你对深渊恶魔玩家的了解自然知道的多一些。”

    杨晨微微颔首，眼神闪烁几下。

    “深渊恶魔玩家确实存在，而且月光城内我怀疑隐藏着一尊真正的深渊恶魔。具体在什么位置，我并不清楚。我相信用不了多久，这只深渊恶魔的老巢会暴露出来。”

    阡陌涵美眸闪烁几下，若有所思地点点头。

    “好，若你发现了深渊恶魔的老巢通知我，我会提前发起对你们月光城的主城之战。”

    杨晨顿时一怔，瞪大眼珠看着她，片刻之后他恍然大悟，阡陌涵这是想要帮助他们月光城对付深渊恶魔，开启主城之战的时候，进入其他主城不会受到实力的压制，冰霜城的人可以放心大胆的对付深渊恶魔。

    沉吟了许久之后，他抬起头露出好奇之色。

    “阡陌阁主，我十分好奇，你为何要帮我月光城对付深渊恶魔？你应该清楚深渊恶魔并不是那么好对付的？”

    阡陌涵一脸肃然，神情冷漠的看着他。

    “因为我需要从深渊恶魔或者深渊恶魔玩家身上得到一件东西。”

    杨晨一听顿时心里一惊，深渊恶魔可以若被玩家击杀，会爆出封印装备，只要用净化石净化后便可以使用，但阡陌涵显然不是冲着装备去的，除此之外深渊恶魔和深渊恶魔玩家身上只会出现恶魔核，阡陌涵也要恶魔核？瞪大眼珠，下意识问道。

    “你是为了恶魔核？”

    阡陌涵那双美眸同样瞪大几分，露出惊骇之色，无法置信。

    “你也知道恶魔核？”

    杨晨没有否认点点头。

    “我有一张图鉴，需要恶魔核做装备，莫非阡陌阁主也是为了制造某一件装备才需要这恶魔核的？”

    阡陌涵听他这么一说，原本有些紧张的眼神瞬间消失不见，一抹异样之色，稍纵即逝，微微颔首道。

    “不错！”

    虽然极力掩饰，不过却被杨晨看在眼里，阡陌涵为了恶魔核，绝不是为了装备。

