    

    
想必这些也用不到了，六小只在寒苑什么都可以拥有。

    
屋内空荡荡的，只有她一个人，安静的一颗心仿佛泡在了水里，一股窒息感。

    
以后她都会一直这么过下去吧……

    
像极了以前她和司垣齐分手后的无助……

    
陶宝抬头，视线落在玄关处的架子上。

    
起身过去，拿出里面的一个小盒子，打开，是司垣齐送给她的那枚镯子。

    
套在了手腕上，陶宝的眼泪顿时出来了。

    
当时她多嫌恶这枚镯子，现在却对着它流泪。

    
“司垣齐，你现在在哪里呢？我知道你在恨我，我也……担心你。”陶宝很想知道司垣齐的情况，可又不敢给他打电话。

    
既然都已经狠绝地打击了他，就不要心软了，否则之前的努力都白费了。

    
陶宝迟疑了下，找到秦月的号码，打过去。

    
响了好几下才接听，“秦月姐，忙么？”

    
“刚才在吃饭，怎么了？”

    
“我……你最近有没有和司垣齐联系啊？”陶宝问。

    
已经知道两个人不是那种关系，她就不避着了。

    
“昨天给他打电话，但是他没有接听。”秦月说。

    
“那你能不能再联系一下他啊？只是看看他情况好不好，还有，别说是我让你打电话的。”陶宝说。

    
“发生什么事了？”秦月本能地问。“你又伤他了？”

    
陶宝被问得心口堵，这个‘又’字，说明连秦月都知道她曾经伤了司垣齐的事情了……

    
“行了，我试着联系他。”秦月没再问什么事情。

    
“到时候能不能告诉我一声？我好放心。”

    
“陶宝，既然你放弃他了，我建议你还是不要因为他的好与不好受影响了，优柔寡断最伤人。”

    
陶宝羞愧地咬着唇，耳边是电话被挂断后的静音。

    
她揉了揉发热的眼睛，手机扔在一边。

    
秦月没说错，就是这样的，也是为了司垣齐好……

    
刚挂了电话没多久，陶宝正沉浸在悲伤中无法自拔时，外面走廊响起高跟鞋的声音。

    
在门前停止，接着敲门声响。

    
陶宝走过去开门，看着门外的廖熙和，她一点都不意外。

    
“我给你打电话一直不接，便过来看看。你怎么能不接我电话呢？”廖熙和似生气又无奈的样子。

    
陶宝一句话没说，转身进屋，继续在泡沫板上坐下。

    
脸色有点冷。

    
廖熙和进去，关上门，在沙发上坐下，问，“你怎么了？”

    
陶宝抬起眼睛，淡漠地看着她，“有个事我一直想问你……”

    
“什么事？你问吧。”

    
“我这里的地址是你告诉司垣齐的吧？”

    
廖熙和的表情闪躲了下，却也承认了，“我那天看他很生气，所以就告诉他了……”

    
“那你就不怕我生气？”

    
“你是我的亲生女儿，不至于真跟妈妈生气吧？”廖熙和缓和气氛，笑了下。

    
“你的目的是什么？”陶宝问。

    
“什么目的？”

    
“我不相信你会因为司垣齐生气告诉他这么重要的事情！”陶宝眼神犀利的看着她。“还是你希望孩子曝光比较好？”

    
“我怎么可能希望孩子去曝光？我只是……只是想着你会求助于我。我可是你妈，你就那么不愿意让我帮你么？你当初要是求了我，也不至于……”

    
“不至于事情会发生到这种地步！”陶宝截断她的话，愤怒至极。“你到底是怎么想的？你就认定我会去找你帮忙么？是，在京都我除了找至亲的人不会找别人。可你和我除了是母女关系，还有什么？从我出现在京都后，你无时无刻都在利用我，我不找你，你就当我是傻子么？”

    
陶宝越说越激动，直接站了起来。

    
廖熙和的脸上出现愧疚，“对不起小宝，妈妈真的对不起你，我哪里知道你会不找我啊？我是很希望你找我才会这么做的！再说，这结果也不是太糟糕，甚至让我大吃一惊……六个孩子居然是司冥寒的，这有什么可隐瞒的？”

    
陶宝脸色难看。

    
但是她不意外廖熙和知道这件事，毕竟司泰和六小只一个学校，一起玩，也隐瞒不住。

    
看样子司冥寒没有刻意去隐藏，否则廖熙和是不会知道的。

    
这男人就是这么的强大，谁也奈何不了他。

    
廖熙和翼翼小心地上前，亲密地抓着陶宝略微发凉的手，“这到底是怎么回事啊？”

    
陶宝不领情地抽回手，转身，面对着阳台方向。

    
廖熙和脸上的笑尴尬了下，随即继续笑着，声音都温柔许多，“以前我还担心六个孩子会被司冥寒知道，现在好了，那是他的孩子，这对孩子的生活和未来都有了质的飞跃，你也不用担心了。要是别的女人知道，不知道该多羡慕你呢！你可不仅仅是司冥寒的女人，还是他孩子的亲生妈妈，身份绝对是不一样的。我就不明白你为什么非要隐瞒着。他知道你为他生了六个孩子后，有给你兑现什么承诺的么？”

    
陶宝不敢置信地回头，问，“你不会以为我生了司冥寒的孩子，他就会娶我吧？”

    
廖熙和似乎没有听出陶宝话里的嘲讽，说，“就算不娶，你如此大的功劳，也要给你点什么的吧？上次一个女明星，连生了两个儿子，还是没有娶进门，但是人家给了她两个亿，另外还有千万豪宅。现在在娱乐圈都让人高看得很。你生六个，一个一亿，那也有六亿了，更别说其他的豪宅了。”

    
陶宝觉得自己的脑袋一阵阵抽痛，反问，“我为什么要让别人高看？”

    
廖熙和被她的话噎了一把，随即急道，“你不会什么都不为自己争取吧？你是我的女儿，我不能让你吃亏的！你既有功劳也有苦劳，就算是不娶，也不能白白便宜他。”

    
“那按你的意思是，我去跟司冥寒闹？问他要名分，要钱？”陶宝压着内心的怒火，问。

    
“就是要这样。”

    
“那也是我的孩子！我去要钱算什么？卖孩子么？”廖熙和的话陶宝一个字都听不下去。

    
她都快压不住自己的脾气了。

    


