    姜唐拿出的这两个储物袋，分了好多个瓶子装极品丹药，每一瓶极品丹药里面有十颗，有两种极品丹药，分别是养魂丹，生机丹各50颗。

    这两种丹药都是罗家和赖家的两个年轻人，之前用传音法宝和他联系说换资源。

    姜唐这也是大方的做法，他们就算是一流家族，二流家族的人资源很厉害。

    可是他的极品丹药一丹难求，如果这100粒极品丹要用拍卖价，他可以买一座城市。

    可想而知，这两家族和他换资源，从理论来说他是亏了。

    不过他这是在做无本的买卖，就算是看起来换的亏了，空间出品的东西都是用之不尽。

    又是分身给炼制的，可以说他一点力都没有出就得到了很多的资源，还能得到这两个家族对他感恩戴德。

    看起来他是亏了，其实他是赚大发了。

    这一段时间，这么多人和他换东西，都认为他很大方，你们就算是怀疑他的资源从哪里来？

    他练字的极品丹药怎么这么多？好像是用之不尽，女孩们一直跟在他的身边，也没见他炼制丹药，只见过他游几次闭关。

    可如果是平常的炼丹师，就算让他们日夜不停的练制丹药，也不可能卖出这么多丹药。

    又没有见到姜唐有同伴能炼制极品丹药，在他身边的人，只知道他有宠物。

    没有人相信宠物能炼制丹药，特别是极品丹药这种宝贝。

    姜唐拿出来的两个储物袋，罗亚轩和他的族人眼睛紧紧的盯着那個储物袋，他从身上也拿出储物袋，脸上有兴奋的神色，双手激动的有点发抖，一时间不知道里面有多少丹药，只知道姜唐愿意交换，一定不会那么抠门。。

    赖建霖和罗亚轩同样的激动表情, 他们的家人也紧紧的盯着那个储物袋, 吃过极品丹药的人都对极品丹药狂热。

    不只是罗家和赖家的人盯着这两个储物袋激动的神色, 姜家的人看着这两个储物袋也很激动。

    就连一直跟着姜唐的九个女子一个男子，都知道储物袋里面的极品丹药是好东西，他们的脸色激动, 眼神狂热。

    有一种想法，很想把储物袋拥为己有, 却在姜唐身边不敢动坏心思。

    姜唐看起来没有什么脾气, 人也很温和, 可在他身边呆久了，都知道他的能力, 不激怒他还好，如果进入他的话怎么死都不知道。

    欣赏过好几次有人袭击，却被姜唐击退了, 那些人是死是活都不知道。

    姜唐如此大的能力, 在他身边的人也不敢乱动。

    罗亚轩之前代表家族, 和姜唐交易, 家族中人和家族加起来的那些资源都在他身上的储物袋，此时他也拿出了储物袋。

    并且指了一下其中的一个储物袋说道：

    “这个储物袋是和我们家族交换的丹药吗？”

    姜唐点点头说道：“嗯, 你们两家一起和我交换资源，这两个储物袋中的一个是属于你们家族的。”

    罗亚轩把手中的储物袋交给了姜唐，然后激动的拿起一个储物袋, 生怕别人抢了，立刻收了起来, 把储物袋藏在身上。

    赖建霖也是代表家族交换资源，他也是从身上拿出一个储物袋, 把这个储物袋交给姜唐，然后把快速的收起来, 那个装丹药的储物袋，没用神识往里面看，仿佛是怕人抢了。

    “多谢多谢，姜唐仙师，咱们一日为期，明日请您来我们家族，到时候我们家族人能见上您一面。”这是赖老祖首先说道。

    “我们家族也请您来我们家族见见我们的族人，咱们的族人见过仙师，请仙师能帮助咱们家族，咱们家族的精英弟子能进入圣门做事，并且在里面练功。”

    罗家老祖也不输于赖家老祖，他们说话时，两人交换一眼，怎么说也是同盟之人。

    和单个的姜家来说，虽然他们胜在是姓姜，不过他们只是姓姜而已，和姜唐是同宗，说起来无亲无故的。

    他们两个家族也有优点，同为圣门的依附家族，他们一样可以成为盟友。

    这两个老祖如此说话，姜家的老祖和姜家人又怎么会不知道呢？

    这是各有各的优势，这以后能不能争地盘争长短？

    这完全是靠家族中人争不争气？

    有资源却不会去拼搏，不能争得胜利，那么只能说是得到机会，家族人员不会把握。

    姜唐同意了，这两个家族的说法，说会在明天得到他们的通知, 然后分别去他们家族拜访。

    罗家的人和赖家的人得到了姜唐的承诺.告辞回去他们的家族。

    这两个家族的人走了，姜家的人，趁着这个机会, 当然要好好的宴席姜唐。

    让家族中人好酒好菜招待姜唐，他们一起来到一个客厅吃宴席。

    姜唐和带来的人一起，在这个客厅里，一个人一张桌子，那么，偌大的客厅，像一个宫殿一样。

    每个人面前的桌子都摆上一些肉菜，还要给他们倒酒喝。

    姜唐拿出来他的茶壶，茶杯，却又拿出了酒壶酒杯，有人想给他倒酒，却发现他这里有酒壶酒杯。

    “姜唐家主，可否请我们喝一杯你那一壶酒？”

    姜老祖是一个人精，和他的儿子一样，此刻他的两个孙子，还有长老们都在，看着姜唐桌子上的那一壶酒，流露出很馋的表情。

    “想喝我的酒？我的酒一杯起两杯止，可不是，人人都能承受的了，我酿的酒的酒力的。”

    姜唐却没有抠门，自从在北城仙门被那些酒鬼喝掉那么多的酒。

    后来又让空间里的两个宠物又酿制了好多酒。

    为此还得到了二曜很多埋怨，说他把更多的时间交给了别人。

    现在已经不疼他们了，不经常进入空间，就为了陪外人喝酒，给外人送丹药，还要它们在空间里不断努力的干活。

    二曜的抱怨，姜唐笑笑不是没有放在心上，身边有那么多的人在，他是不可能身体进入空间的。

    谷訸

    那样会暴露的空间，他的秘密绝对不能让别人知道，身上有这么多的宝贝，如果被人知道了，就算他是大能者，如果被很多人围攻，也会吃不了兜着走，这以后创业的路会艰难。

    姜唐从空间里拿出一瓦罐五斤装的酿酒，他并没有后悔把他的酒拿出来和别人分享暴露了手中的酒。

    以后他和这些人都是同盟，这些人成为了他的门下，就为了今天的庆祝，也要大方的和他们喝一杯。

    姜唐这一坛五斤装的瓦罐酒，众人看着并不多，这么多的人在，一人一小杯也会去掉好几斤酒。

    有服务的工人把个人的酒杯拿来了姜唐桌子上，并且给每一个人倒一杯酒。

    姜家的酒杯并不大，一人一杯酒也并不能把五斤的酒倒完。

    帮忙倒酒的人没能喝酒，却闻着这么浓香灵气的酒差点醉了。

    她们深深地吸几口气，忍住抢酒喝的冲动，把一杯又一杯的酒送到客人的桌子上和姜家人的桌子上。

    姜唐的酒刚打开，闻到酒香的人都馋，此刻送到面前的酒，大家都只有先做一个动作，先深呼吸一口气，这小小的喝一口，感觉酒精入口中浓香，强大的灵气进入身体后通往全身经络，那个舒爽。

    这一小杯酒，大家此时都没有小看，一口小酒，可能比一颗补林丹还厉害，吃一把高级的补灵丹也比不上这一小杯酒。

    大家不知道这样的酒是用什么药材酿制的，却知道喝了这一杯酒，胜过吃很多的丹药。

    曾经吃过极品丹药的人，感觉的认为，这一杯酒能和一颗极品丹药比拼，没吃过极品丹药的，却喝过这酒的都知道酒的珍贵。

    姜唐欣赏着个人的表情，不由自主的笑，他空间何止这种酒，更有更重的酒，这种酒目前还不想别人知道。

    这是他在空间喝过的酒，名字叫长寿酒，是用长寿果酿造的酒。

    从空间里出品，用空间水和酿制的酒，本来很普通的灵草，也变得这么受欢迎。

    如果有人知道他有长寿酒，那会是什么狂热的眼神？

    相信更多人会疯抢着买，更多人会不行，倾家荡产的来求他买。

    修仙者的寿命很长，这么长的寿命，却也不能让他们飞升，他们想寿命越长越好。

    就算不能飞升，能长生不老，活几千年都不能死掉，一直享受着大能者的修仙待遇，这也是一种让人爽又疯狂的事。

    姜唐当然希望自己能飞升，就算不能飞升，有着长寿果的作用，几千年几万年都不死，却也能和神仙一样长生不老。

    这才是他在修仙界，成立势力的一种为此做事情的激情。

    姜唐大口的吃肉，小口的喝酒，他并不担忧空间里的酒被喝完了，两个宠物这次给他酿就了几百斤的酒。

    有好几十个坛子在空间里放着，最大的那个坛子可能装100斤酒。

    酒坛子还是空间里出品的呢，用空间里的泥土用火灵制作的酒坛子，酿制出来的酒特别香，又能保存得更好。

    还能更快的把酒酿制出来，别人要用上几个月才能酿制出来的酒，在空间里又用特制的酒坛子，特制的药材，酿酒的速度快了很多，几天就能开坛子。

    在座的众人喝了一杯，又狂吃了几块肉，稳住了心神，又用渴望的眼神看着姜唐。

    纷纷说要姜唐再分一点酒给他们喝，姜唐看了他们一眼笑了。

    这里这么多的男男女女，老少，却用同样的眼神看着他，他笑了，对倒酒的那个人说了几句，倒酒的那个人又对另外一些人说了几句。

    有人出去，然后倒酒的这个人又开始帮众人倒酒。

    姜唐又从空间里拿出一坛五斤的酒，觉得这一场酒差不多应该够了，这些人就是能再喝，却也抵抗不了酒里面的浓郁灵气，如果不立刻修炼，有可能把他们的身体爆炸。

    这也是他们的修为太低，他自己怎么喝都没有事，酒里面的水分化成了自己身上的水灵力，化掉在空气里。

    客厅里所有的人见到姜唐，又把一坛酒拿了出来，他们的眼神更热，闻过这种味道，又尝过酒的功能，有人贪心的想多喝几杯。

    刚才出去的一个人，端进来了好几几盘肉，这里面有牛肉，有羊肉，不过这只是普通的牛和养，是人工自养的。

    这个人把肉端到了姜唐的桌子上，大家见到姜唐一个人，比他们的桌子上都这么多的肉。

    只以为他觉得桌子上的肉不好吃，或者想品尝多一点的肉。

    却没想到这个刚把肉放在桌子上，姜唐就拿出一个储物袋，把这些盘子里面的肉装进储物袋，然后把这个储物袋收了起来。

    又有人认为姜唐，可能怕以后没这样好吃的肉吃，所以把又收起来当成以后的零食。

    说这又只是零食，当然有讲究，以现在姜唐但这种修为，根本就不用吃肉吃饭，她却和平常人一样吃肉喝酒。

    那代表着他只是品尝美食，以他这样的能力吃很高价的妖兽，也不是吃不到，就算他不亲自去抓妖兽，一声令下，会有许多的勇士吧！

    姜唐在众人的中，照常那么做，却在他们疑惑的眼神中没有解释，这些肉并不是留着他自己吃。

    而是二曜在空间看到外面大家喝酒吃肉的馋了，非要也吃肉，要不然会在空间里大罢工。

    只是吃肉而已，姜唐怎么会不满足二曜的要求？

    姜唐把肉丢进了空间，二曜街道那些肉，大口大口的吃着，手抓着肉，此刻他是一个英俊男子的样子，手中的动作却不优雅，像野人一样抓着肉。

    二曜一点都不介意，反正空间里只有青牛正在流口水的看着它。

    姜唐那些亲人鬼修，都还没能吃东西，一直在姜唐做的光圈里，吃着姜唐给他们练制的丹药。

    “哞哞……”青牛看着二曜吃肉，这种凡间的畜牲肉，说不上补充身体的能量，又的美味香气，让它馋的流口水。

    “哼，不给你吃，谁叫你那么笨不会说话，主人在外面吃好喝好，你都不会说话，让他给你点肉吃，这些都是我让他拿进来的，这是我的耶……”

    “哞哞”

    青牛求的叫声，二曜还是不管不顾的，瞥了它一眼自顾自的吃，欺负这头笨牛惯了，一直不把它的眼神和意见放在眼中，谁让它那么弱呢？

