
        迪克-富尔德的外号叫做“华尔街最凶狠的斗牛犬”，不仅是指他做生意时候的手段，人如其名，长得确实挺凶狠，不过此刻他脸上的灿烂笑容，看起来只会让韩宣觉得的和善可亲。

    韩宣实在是奇葩，人们都说他是一千年以来上帝最为宠爱的人，有钱、家庭合睦、爱情顺利、头脑也好，外表长得挺不错，可以说集中了别人所有梦寐以求的东西。

    鲁迪市长以前见过富尔德先生好几次，哪次不是阴沉着脸，看谁都像是对方欠自己几百万美元一样，现在见到韩宣完全像是换了另外一个人，这不怪富尔德，只能说韩宣的实力太可怕。

    说起这个家伙，富尔德如今并不算出名，1969大学毕业后一直待在雷曼兄弟，直到1993年时候，他才从美国运通长达十几年的掌控中接手雷曼兄弟。

    1994年雷曼上市时，利润仅仅只有七千五百万美元，股本回报率只有可怜的百分之二点二，掌握着公司大权后，他成为了华尔街积极的冒险派，改变了雷曼以往依赖固定收入的交易业务的局面，大举扩展投行业务，一系列正确的投资使得资产连翻好几倍，本人也顺利成为亿万富豪。

    和韩宣相比，他的企业如今算是不折不扣的“小公司”，吃不下房地产行业信用违约掉期的市场，因此企图拉韩宣和其他资本大鳄们入场，九十年来以来信用违约互换{cDs}已经取得很大发展。

    雷曼兄弟就是其中的佼佼者，由于取得了不错的好成绩，被证明这个行业前景不错，所以韩宣手底下那帮人才将他的意见汇报给韩宣，试图跟着插手这个市场。

    韩宣不心动才奇怪，房地产行业火爆才使得信用违约掉期业务兴盛起来，也就是说地产商卖出房子，银行给客户们贷款，再由保险公司帮银行确保客户违约后，不会造成太大损失。

    从这个交易环节当中来看，产业链源头的房地产行业才是真正的稳赚不赔，而且利润巨大，韩宣看重的就是这一环，当中存在着上千亿美元的庞大利润，如果从华美银行贷款的客户违约，损失完全可以转嫁给保险公司，而他的地产公司已经提前从银行拿到了钱。

    至于最后的信用违约掉期环节，在危机真正变大后快要破灭之前，完全可以试着从中捞一笔，这就是韩宣看重这单生意的原因。

    和迪克-富尔德先生握手，韩宣笑着开口说：“你好，我知道你，最近几年干得不错。”

    利润超过五亿美元的公司，在韩宣口中只是“不错”，富尔德是交易员出身，生性自大、高傲、凶横，要不然也不会得到斗牛犬的称号，如果是其他人这样评价他，说不定会被吐一脸口水。

    而韩宣不一样，他有这样评价的资本，别说星际投资这种笼罩着华尔街、业绩惊人的逆天存在，光是随手鼓捣出来的保尔森对冲基金，规模就可以跟拥有一百多年历史的雷曼兄弟向媲美。

    富尔德听见后高兴得很，脸上笑容更加灿烂，激动说道：“很早就想跟你见一面，但是一直没找到机会，关于那单生意，我想抽时间跟你好好聊一聊，你最近有没有时间？”

    “最近啊……”韩宣想了想，继续说：“那就明天上午吧，大概九点钟，你来我的公司，南中央公园二百二十号楼顶。”

    “那里就靠着我住的地方，oK。”

    富尔德开口道：“我会准时赴约，刚好是假期，最近不算忙。”

    旁边，他的助理低下头，心想明天早上和花旗银行副总裁的见面，看样子要推迟了……

    富豪们见面之后会聊什么？

    从此刻晚宴现场的谈话中就可以看出，话题大多集中在房产、债券、期货、股票等方面，另外就是旅游、度假等等，女人们则在聊哪座学校好，最近干嘛去了等等，至于奢侈品之类的东西……谁见过哪位家庭主妇，谈论哪种抹布质量好？

    那些普通人觉得贵的东西，在她们眼中只是日常消费品而已，实际上人们耳熟能详的高端品牌，本就是为了富人们而准备，

    韩宣到场后，身边迅速围了一大帮人，唐纳德用来装修的钱没白花，一整层都被布置得充满地中海特色，风格很有味道，深蓝色的椅子和地毯，几张摆满点心、酒水的长桌相当精致。

    眼睛扫了圈，最后停在一位白头发面容苍老的老头身上，目光当中带着点惊奇，韩宣问唐纳德说：“那不是麦道夫先生吗，他不是被警察带走了？”

    唐纳德看了眼，小声说：“是啊，正在调查，最近估计是他最后的好时候，花了将近一亿美元的天价保释金才出来，如今正在搜集证据，估计下半生都会在监狱里度过了。

    真惨，以前多么风光，现在没人愿意跟他说话，生怕惹上什么麻烦，华尔街就是这样，我当初落魄时候也没太多人愿意帮助我，现在我将他们都狠狠踩在脚底下，这完全应该感谢你。”

    说出这句话时候，他语气充满了感慨，一顿午餐只能消费十美元的那段岁月，估计这家伙一辈子都不会忘记。

    虽说风评不算好，不过唐纳德是真性格，懂得知恩图报的道理，当时韩宣在最落魄时候给他投资了一大笔钱，如今他已经为韩宣带来超过三十倍的收益。

    纳斯达克前主席伯纳德-麦道夫先生，算是被韩宣给坑进了监狱里，然而这也不算奸诈，麦道夫毕竟是个骗子，坑了许多人的财富，庞氏骗局在他手中玩出了新花样。

    可能当中牵扯到什么韩宣不知道的事，所以伯纳德才能够出来，要不然涉及到那么大的金额，而且证据确凿，想出狱绝对不容易，前段时间和日本伊藤忠株式会社的藤原正一先生见面，答应过他帮忙提前得到赔偿，这件事已经被处理好。

    难得找到韩宣感兴趣的事，富尔德先生接口告诉说：“他最近很惨，在街上被人殴打过，甚至还有出租车想撞死他。

    一笔钱被麦道夫给藏起来了，如果不说出来，很可能会没命。”

    韩宣看了看富尔德，心里忍不住想道：“等次贷危机爆发，估计你自己也好不到哪去。”

    偶尔他也挺腹黑，用俗话说就是：脸上笑嘻嘻，心里mmP。

    在这只看钱的华尔街，谁不是带着面具做生意，真正的朋友没多少。

    有句话叫做“等你借钱时候才知道自己人脉有多好”，身份地位往往随着财富波动而起伏，这是个看钱的世界……
  