    

    顾冰莹秀眉微微一皱。

    她虽然单纯，但并不愚蠢，自然看出了西门笑想打什么歪心思。

    “原来在光鲜的表面之下，他居然是这么一个轻浮的人吗？”

    她突然有些失望，也有些害怕。

    只是，她又不敢当面拒绝西门笑。

    心里做了一番剧烈的挣扎之后，她还是勉为其难地点了点头。

    她的想法很简单！

    就算西门笑真想做什么龌龊事，她也可以临时拒绝。

    而以西门笑的身份地位，若是她强行拒绝，对方应该不太可能做出霸王硬上弓这种事情来。

    然而……

    就在她点头同意的刹那，没看到的是，西门笑嘴角却勾起了一抹奸计得逞的笑容。

    无论顾冰莹愿意与否，只要进入这片隐蔽的小树林，他就有的是办法把对方搞定。

    想法虽好，但他还没开始付诸行动，树林深处却传来了一阵隐约的谈话声。

    “不会吧？这里居然有人？”

    西门笑顿时一阵火大。

    他之所以把顾冰莹带来这里，正是图个隐蔽和清静。

    不曾想，居然早就被人给占了。

    而且听那谈话声，好像还是一男一女。

    “我倒要看看是哪对不要脸的狗男女！”

    心里如此愤愤不平地想着，西门笑非但没有就此离开，反而继续带着顾冰莹悄悄接近。

    他原本只是好奇想看看，但真正接近后，他却被吓到了。

    只见谈话的两人，确实是一男一女。

    不过那男的，却是满头红发，两只瞳孔呈黄绿两色，看起来妖异而邪魅。

    “红粉太子？”

    刚刚看到这男子的长相，西门笑顿时脸色大变。

    因为前方这个邪异男子，外号叫红粉太子，乃是幻影门年轻一代刺客中的翘楚！

    与幻影门圣女血无痕并称幻影门双杰！

    尽管他才是第一次看到，但对方那头红得像血的长发，以及那双黄绿相间的瞳孔，只要是听过红粉太子的人，都能一眼看得出来。

    这可是个令正道无数武者闻风丧胆的男人！

    他也不例外！

    传闻红粉太子手段狠辣，铁血无情，被他刺杀的人，脸上都会有一层红色粉末。

    故而，红粉太子也因此得名！

    “这个幻影门的煞星怎么会出现在这里？”

    西门笑越看越心惊，他甚至已经忘记了带顾冰莹来这里做什么。

    然而，当看到正与红粉太子对话的人后，他瞳孔更是剧烈收缩了一下。

    “怎么会是她？”

    只见红粉太子对面，正站着一个女子。

    身穿束身黑衣，长相妩媚至极，仿佛能酥进任何男人的骨子里。

    这个女子，叶辰也太熟悉了。

    正是叶辰门下一个之前默默无闻，但却在飘渺宗外门大比上一鸣惊人的女弟子，唐语！

    “西门公子，她好像也是你们飘渺宗弟子吧？”

    不止西门笑，就连旁边的顾冰莹也认出来了。

    唐语的美貌，在这群飘渺宗女弟子中，绝对属于鹤立鸡群的存在。

    所以哪怕只是看过一眼，她也记得很清楚。

    “不错，她确实是我们飘渺宗弟子，而且还是叶辰最得意的弟子之一！”

    西门笑惊疑不定道：“但她为什么会和幻影门的红粉太子在这里？”

    就在他百思不得其解时，前方的红粉太子再次说话了。

    “为了这次计划，我们可是忙了整整一年，现在万事俱备，只欠东风，您居然让我们临时取消行动？”

    红粉脸色铁青，声音更是冰冷得令人不寒而栗。

    但对面的唐语非但不惧，反而用命令的口吻说道：“这是本圣女的命令，你们只需要无条件服从即可，本圣女不需要向你们做任何解释！”

    听到两人的对话，正潜伏在不远处的西门笑，顿时忍不住低呼了一声，“什么？唐语居然就是幻影门当代圣女血无痕？”

    因为太过震惊的原因，他的声音不自觉的提高了几分。

    以至于正在对峙的唐语与红粉太子，猛然朝他与顾冰莹所在的方向看了过来。

    “不好，被发现了！”

    西门笑一颗心瞬间悬到了嗓子眼。

    下一刻，他甚至都没有多看顾冰莹一眼，就亡命般朝来时的方向奔去。

    红粉太子和血无痕是谁？

    那可是幻影门年轻一代中，最强大的两名刺客，实力深不可测，刺杀手段令人防不胜防。

    虽说他也曾经号称飘渺宗外门第一人，但，也仅仅只是外门罢了。

    而且，还只是曾经！

    现在飘渺宗外门第一人的宝座，已经在最近的一次外门大比之后易主！

    更何况，飘渺宗除了外门之外，还有内门，以及真传门。

    而红粉太子与血无痕，可是与他们飘渺宗真传门弟子同级别的存在。

    他一个曾经的飘渺宗外门第一人，如何跟这种级别的强者抗衡？

    “他居然丢下我一个人逃命？”

    眼见西门笑如疾风般掠去，顾冰莹心里顿时苦涩到了极点。

    她一直把西门笑当成盖世英雄，上次在伏妖岭又救过她一命，原本以为，像这种危险时刻，才是对方表达诚意，彰显英雄本色的最佳场所。

    不曾想，对方非但没有英雄救美，反而丢下她独自逃命！

    “哼，偷听到了我们的谈话，居然还想走？”

    任她再失望，红粉太子那如同死神索命般的低沉声音，还是从不远处传了过来。

    “嗖嗖嗖！”

    一阵剧烈的破空声，只见一抹红影如鬼魅般闪掠了过来。

    速度之快，几乎眨眼即至。

    正是红粉太子！

    不过，红粉太子只是看了她一眼，就径直掠过她，继续向逃走的西门笑奔去。

    他的身法诡异而迅速，就像幽灵一般，哪怕西门笑拼尽了全力，没冲出多远，就被红粉太子追上了。

    “太子饶命！”

    西门笑甚至连反抗都不敢，直接开口求饶。

    毕竟他明白，在红粉太子这种真正的年轻俊杰面前，他的任何反抗都只是自取灭亡！

    然而面对他的求饶，红粉太子却是一脸冷漠。

    接近之时，他五指成爪，狠狠朝西门笑后背抓去。

    “唰！”

    爪印凌厉无匹，仿佛能撕裂一切。

    西门笑吓得亡魂大冒，出于求生本能，他还是取出偃月刀，狠狠向后挑起，迎向红粉太子的爪印。

    “嗤啦！”

    刀锋势如破竹，直欲劈开虚空。

    然而……

    “铿！”

    红粉太子五指一扣，居然生生将刀锋给扣住了。

