
　　司马嘉曾经见过夏炎无意脚滑，而有跌落悬崖的危机，可是还未等他出手，那天边便是有一只仙鹤分来，正好载着跌落的夏炎，复回到悬崖之上。

　　又有一次，两人在深山之中，而夏炎饥饿难耐，大师兄也是存了锻炼这未来天子的想法，而故意任由其跟随着，不去觅食与他。但很快，居然有山间猿猴前来献上汁水浓郁的蜜桃...最关键的是，那些猴子只给夏炎，而没他的份。

　　夏炎不会剥桃子皮...

　　猴子居然给他用山泉洗的干干净净，就差没给他去剥皮切块装盘了。

　　还有一次，司马嘉记得更清楚。

　　那一次山中山洪暴发，泥石冲击从天而降，他原本欲要带着夏炎利用身法逃离，可是一种极其奇妙的感觉让他停下了动作。

　　因为...他觉得那漫天落下的巨石，根本不会落到夏炎身上。

　　果然，山崩裂，势轰隆，无数尖石飞落，而混杂着冰冷山泉的泥土更如土龙东西贯通，横冲直撞。

　　可是夏炎所站的位置，却是绝对安全。

　　那些泥石如同长了眼睛一般，无论怎么暴虐，却都不会伤害到这小小的孩童。

　　连同站在他身边的司马嘉也沾了光。

　　两人静静看着山洪暴发完毕，再看前方，居然还特么有条路，让两人平平稳稳、毫发无伤的返回。

　　似乎就是来看了场有惊无险的自然灾害。

　　简直就是奇迹。

　　当时司马嘉的心情是很复杂的，他觉得万马狂奔，这世间人与人的差距实在太大。

　　当时他就想，如果自己突然掏出一把刀，然后刺向眼前这小小的孩童，自己会不会突然被一道没来由的闪电劈死？

　　他决定试一试。

　　于是运起“天子望天时”的功法，同时握住了怀中刀，伪装出一股杀气盎然的感觉，可是他的刀还没拔出。

　　那天时便呈现出疯癫之状。

　　司马嘉觉得天空有只眼睛在瞪着自己，只要自己敢特么拔刀，那天上便真会有一道闪电劈下来。

　　他急忙松开手。

　　什么叫运势之子？

　　自然灾害里别人都死绝了，他却毫发无伤。

　　万箭齐发里，他如闲庭信步，哪怕不会武功，不去刻意躲闪，那些箭也没有一根会落到他身上。

　　陷入绝地，自有天地来帮忙。

　　反正就是怎么都死不了，别人都挂了，他还能有肉吃，有汤喝，饭后还有猕猴献上蜜桃。

　　那天之后，司马嘉回去翻阅了很多史书。

　　可是看了上下几千年，都没看到夏炎这般的人。

　　当然也可能是他藏书并不够丰富。

　　可是即便开创雍夜纪元的那一位皇帝，也未曾留下如他这般的传闻。

　　要知道后代传说始皇帝，总会夸大其词。

　　可是再夸大，也没司马嘉在这小小的夏炎身上看到的震撼。

　　身携运势，便能成就天命之子。

　　但从古至今，还未有人能够吸光一洲的运势，使得那一洲人气尽失，轮为鬼蜮，而气运却全加在他身上。

　　这是何等恐怖。

　　相当于一洲所有人，所有生灵，所有的运势、可能、未来全部浓缩于一处。

　　司马嘉自然不知道夏炎是如何产生的，否则他就该明白，这小小孩童身携的气运是如何恐怖。

　　或者说身携大气运都是有些谦虚了。

　　准确点说...他就是气运。

　　他每根毛发，每个毛孔，都是气运的浓缩。

　　实在是恐怖如斯！

　　这样的人，怎么杀？

　　为何要杀？

　　明明是在自家阵营，而武当只需度过初期的艰难，日后便是真正的从龙，从真龙。

　　而非尚皇那种得一时之势，作为夏炎磨刀石的假龙。

　　至于谁是磨刀石，谁又是真命天子，这一点武当已经没有选择了。

　　所以积极入世派的想法绝不可取。

　　因为武当的舞台，绝非是由尚皇构建的。

　　当然，隐世派的想法却也不可行。

　　尚皇新登基，威势甚重，为人刚愎自用，若是今朝拒绝，或是只是表面敷衍，那么来日便是真正的大难临头。

　　所以武当一定要去，而且要认真的去，仔仔细细的去。

　　不仅要去，还要配合着尚皇，他要什么，就给什么。

　　而据司马嘉推测。

　　尚皇不过是为了一统武林，控制住各大门派。

　　同时令的各门派在皇都彼此争斗，他来制衡，来裁判，来制定规则。

　　也许，他还存着令各门派的秘术、独门功法曝光的想法，但这些武当都能承受，为了那未来的大势，便是将武当的绝学双手奉上又如何？

　　司马嘉能这么想，因为他是谋主，可以为了大势而鞠躬，下跪，但并不代表所有人都会这么想。

　　这也是司马嘉所担心的。

　　最关键一点，便是之前的封关，以及来使尽死武当之下，如何解释。

　　只有度过了这道难关，才有下面的虚以为蛇。

　　所以，司马嘉想了又想，慎重开口道：“掌教，不若让我去天阙。”

　　他更懂大势，此去必然能凭借一身所学，转危为安，让武当度过这最危险的时刻。

　　“实在不行，便让谢罗陪我同去，如此一文一武，也可有个照应。”

　　夏极沉吟着，抬头便对上了数百道目光。

　　所有武当的精英弟子都在等待着这位年轻掌教做出决定，他白袍飘飘，腰挎着可斩开一切的弧月长刀。

　　良久...

　　夏极看向银发男子露出笑容，“此行凶险异常，你身体孱弱，我怎能让你再赴险地？”

　　司马嘉静静与掌教对视，目光坚定：“为了武当，为了这未来盛世，嘉虽百死而不悔。”

　　此言掷地有声，这位好吃好玩的银发男子，虽然平时浪荡，但是大义当前，却是绝不推脱，那皇都便是刀山火海又如何？

　　我定当凭借平生所学，长袖善舞，来逆转着九死一生之局。

　　便是此去再也无法返回，客死他乡，又如何？

　　司马嘉站在众人之间，昂着头，银发在门外吹进的风里微微摇晃着，风萧萧兮，天下岂独莽夫懂易水之寒？

　　他在等着掌教做出最后的决定。

　　然而，夏极的话却注定让他失望了。

　　白袍掌教缓缓道：“此行，我去。

　　你已经为武当付出了太多，我不能让你再奔赴万里之外。”

　　司马嘉一愣，急忙道：“掌教，你需坐镇武当啊。”

　　白袍掌教轻轻摇头，继续道：“我去之后，你暂代掌门之职，若是我不曾归，那你便是掌教。”

　　“这如何使得？”

　　夏极道：“你神机妙算，岂会不明白此次皇都盛宴只能由我前去？你强行逆天改命，此去怕是受尽折辱，也白白辜负了性命。”

　　司马嘉顿时闭嘴不言。

　　两人目光对视。

　　自然都是明白，此次为何只能夏极去。

　　新时代传奇之中的第二位大小姐就足以颠覆时势，而这排行第一的大天刀，即便无法变为怪物，但对于新登基的尚皇而言...

　　也是如鲠在喉！

　　所以，此行，无人可以取代夏极。

　　他必须去。

　　只是司马嘉却不希望自家掌教平白消耗在这样的厮杀之中，而欲自己前去，竭尽全力来扭转时势。

　　为武当赢取一口喘息的机会。

　　可惜，这位年轻的掌教也看破了这一点。

　　话到最后，银发男子长叹一口气，抱拳道：“那掌教此行还请万勿小心，嘉以及所有武当弟子，都会在这里等着您回来。”

　　夏极静静盯着这位银发男子片刻，再扫过武当所有人。天籁小说网

　　气氛压抑，沉闷。

　　而这位白袍掌教却突然放声大笑起来，他昂着头，傲然道：“区区皇都，我要来便来，要走便走，谁又能拦我？”

　　一时间，他豪气冲天，众人想到当初这位少年孤刀赴襄阳，零业城外独斩刀不二的身姿，不禁也热血沸腾起来。

　　传奇，这便是注定在这个时代重重刻下一笔的传奇啊！

　　跟随着他，真是此生也无憾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，94.如鲠在喉（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 