    薄司衍望着他，如同讲事情般，一句一句讲出来：

    “一个生活在父母羽翼下很开心的公主，突然被一个人贩子拐卖去偏远山区，成为一个恶魔的童养媳。

    最开始，女孩儿不断的哭着找爸爸妈妈，想要回家，每天夜晚都会哭，恶魔甚至还会打她，骂她，强迫她做不想做的事情。

    但小女孩儿长得很乖，恶魔又不是那么忍心下毒手，为了获取自己想要的，他开始了利诱，拿棒棒糖诱骗女孩儿。女孩儿尝到了那颗糖的甜头，被欺骗，顺从的愿意被恶魔压榨而浑然不知。

    恶魔是个阴晴不定的人，开心的时候就对女孩儿好，但不开心的时候，就对女孩儿暴打，打过了，又去哄。

    女孩儿害怕，无助，可她逃不出去，也没有人来救她，她渐渐绝望，最后，习惯了这种生活，将自己变成了恶魔家中的一员，接受了这个事实。甚至，之后还爱上了恶魔。

    等到有一天，她的家人或警方找到她时，她不认识找她找的撕心裂肺的爸爸妈妈，反而还拉着恶魔的手，躲进恶魔的怀里。

    你说，这样的一个情况，是现实的悲哀，还是道德的沮丧？”

    小小的一个故事，盛时年听完，彻底暗了。

    他懂，这个故事里的恶魔说的是他，小女孩儿是白汐汐，父母是所谓的美好爱好和生活。

    以前，他从未想过这些，只是站在自己的感官，觉得没有对不起白汐汐的，可现在一听……

    他也认为女孩儿该回到父母身边，成为曾经那个公主。

    一时间，他心酸无言。

    “怎么？不解释了？因为你压根无法解释。”薄司衍又因为这个悲伤的故事，而加重了语气，他道：

    “汐汐跟你在一起之初，向别人发出求救信号，哪怕付出婚姻，也要逃离你，你认为你就真的没带给她浓重的伤害吗？她又和夜夜哭泣的小女孩儿有什么区别？

    还有，汐汐最开始有喜欢的人，南霆深，那才是她梦想中的爱情，初恋，该幸福的地方。

    而你，靠着威逼利诱的手段，毁了她，还企图一辈子蒙骗她下去？”

    盛时年被问住。

    他知道，当初白汐汐和夜战擎签下了那个协议，她解释的时候，也是说当时很痛苦，才无奈签的。

    而南霆深，他了解的并不多，只知道似乎是她从小到大喜欢的人来着。

    所以，真是他毁了她么……

    “要怎么，才肯原谅？”盛时年没有为自己辩解，只是询问结果。

    他想，不管薄家怎么刁难，怎么分散他和白汐汐，他都会努力获取他们的原谅，并且加倍的对白汐汐好，弥补曾经那些伤害。

    然。

    薄司衍温沉的语气道：“没有可能，这辈子都不会同意你们在一起。”

    他已经给过他机会解释，哪怕有一丝理由，他也会手下留情，可惜他没有，连他自己都解释不出来，又怎能祈求他的原谅？

    盛时年微怔：“什么意思？打算强行拆散我和小汐？”

    薄司衍望着他：“也不算强行拆散，只不过是让小汐回到过去罢了。”

    回到过去？

    怎么可能会回到过去？

    盛时年：“你怕是在说胡话？”

    “呵。”薄司衍一笑，笑容深沉，似在嘲笑他的天真，随后，他看了看腕表上的时间，已经到完成的时间了，也不再绕弯子：

    “难道你不知道催眠不仅可以让人产生幻觉，还能让人忘记痛苦？”

    催眠！

    盛时年俊美的脸猛然坠入冰窟，站起身，隔着桌子抓住薄司衍的衣领，额头泛起青筋：“该死！你对小汐催眠了？”

    薄司衍拉住他的手，甩开：“不然？让她继续把你当做庇护伞，待在你这个恶魔的身边，连自己的父母都不要？”

    盛时年：“……”

    薄司衍不给他机会，站起身，与他对视：

    “盛时年，你自己都无法反驳的事情，就不要在这里浪费时间。我若是你，真爱汐汐，就会放手，让她回到真正属于她的地方，那，才是她的幸福。”

    丢下话语，他迈步直接离开。

    盛时年僵硬在原地，整个人如同被雪霜包围，周身透着无尽的凉，无尽的黑。

    片刻，他像发了疯般冲出去，跑去房间。

    他的小汐那么爱他，不会忘记他的，一定不会的！

    房间里。

    白汐汐只觉自己睡了很长很长的一觉，睁开眼时，入目的是一个很漂亮的女人，和一个很温润帅气的男人，皱了皱眉：

    “你们……你们是谁？”

    为什么她觉得他们很眼熟？却想不起来。

    这样的反应，是成功忘记这将近一年以来的事情了！

    燕黛婉说不清的欣喜，又说不清的落寞，她激动的握住白汐汐的手：

    “汐汐，你出了点意外，具体的情况得慢慢跟你说。”

    薄司衍关心问道：“你身体怎样？有没有哪里不舒服？”

    两人的态度都很友好，甚至带着浓浓的关心。

    白汐汐一点儿都不害怕，可是她记得白家破产，爸爸住院，之后……发生了什么呢？为什么感觉脑子里一片空白，过了很长很长的一段时间，什么都想不起来？

    不对，她爸爸呢？

    “我还好，我没事，我爸爸呢？爸爸怎样？”白汐汐激动的站起身，想要去找爸爸。

    薄司衍拉住她，按照之前安排好的剧情，解释道：

    “汐汐，你父亲没事，并且我需要告诉你，这是白家出事后的十一个月以后，你成功的经历了那段日子，白家也彻底好起来，只不过……

    我们带你出来玩时，你摔了一跤，造成脑内血块，丧失了那段时间的记忆。”

    额。。。

    过了十一个月？丧失记忆力？演电视剧吗？

    “我怎么觉得你们在跟我讲笑话？你们又是谁？为什么我会跟你们在一起？”

    薄司衍看着她什么都不知道的样子，心里一片心疼，他伸手摸了摸她的头，温柔的正要开口。

    “小汐！”一道突兀的声音就响了起来。

    男人冲进房间，直接站到床边，握住白汐汐的手。

    太过突然，乔生根本没来的及拦。

    白汐汐看到眼前的盛时年，眸光一怔……

