
但在此番天龙One大规模故障召回之后，市场曾经对韩星手机的乐观预期瞬间转变成了悲观预期。

一个词——跌跌不休。

越来越多的事故新闻，和越来越低的股价，直接把高丽的GDP支柱企业，高丽市值第一的——韩星电子科技，给跌成了继续市值第一……

不过此第一非彼第一。

一个礼拜前的高丽上市企业市值排行是：

第一名：韩星电子科技  88.00万亿韩元

第二名：现代  10.11万亿韩元

一个礼拜后的高丽上市企业市值排行中：

第一名：韩星电子科技的市值已经来到了68.00万亿韩元。

高丽GDP也因此而震荡损失颇大，高丽人在一个礼拜前还吹嘘着科技天下第一，也被这跌成狗的市值搞成了各种打脸。

但事情还未结束。

前文说过，韩星在高丽堪称国中之国的存在，它依靠本地庞大优势插手各个行业，并且依靠霸主的赏赐，在诸多领域都有所建树。

并且有的国家就像一个巨无霸股份公司，它的内部派系林立，如果在目标上榨取不到油水并且容易暴雷的时候，这个巨无霸企业的某些势力就会敲打它。

巨无霸企业的消费产品安全委员会发布消费者警告，敦促停止使用韩星手机。

紧接着，联邦航空管理总局也直接禁止在飞机上使用韩星天龙One手机，并且称不排除后续将禁止带其他韩星手机上飞机，哪怕是托运或许也将禁止。

大哥表态，紧接着澳呆利亚、霓虹、欧洲也紧接着出台了类似措施。（之前是小国家）

萨瓦迪卡航空禁止！

袋鼠搏击航空禁止！

私密马赛航空禁止！

石油佬的航空禁止！

.......

这个名单还在稳步增长中！

并且曾经调侃韩星是手雷危险品，但如今调侃几乎成为了对等。

韩星这么多年打造出的品牌形象和影响力，被坠落的天龙拖到了泥潭。

不过彼之砒霜，我之蜜桃。

由于前几年的事件，韩星在大夏国的手机份额早已跌到了谷底，这次天龙召回事件，大夏国内受伤最大的几乎都是黄牛还有韩星的核心用户。

而且由于事件影响太过恶劣，事故产品太多，韩星手机零部件供应商也遭受了不少损失，其中损失最大的则是刚刚雄起的韩星显示。

值得一提的是，韩星集团还试过找九州科技，重金求面板，哪怕是一万夏元一块面板，或者是几十亿美金生产线高价转让，但都被无情否决。

“韩星天龙One手机所用的屏幕面板与我司所生产的屏幕面板是两种技术，两种规格，甚至是两种标准，虽然九州科技的OLED  屏幕在全球OLED  屏幕产品中排名前列，但标准不同，我们也无法支持韩星手机。”

顾青在接受夏华社记者采访时还表示：“希望韩星以及相关职能部门尽快解决产品的安全隐患，给消费者以足够的保障，给受害者受损失的用户以妥善的补偿措施。

科技公司做产品应该凭良心，而不是走歪门邪道。”

而夏为的消费者CEO则面对记者提问时，回答道：“夏为手机在出厂前会经过严格的安全测试，并且产品在设计制造中会提前生产多个版本的工程样机进行各种测试，其中就有屏幕安全测试、电池安全测试。

只有测试合格的工程样机才能进入下个环节的测试，而且在手机出厂前，产品检测环节时如果一批产品中有一个出现问题，那么这个批次都会再挨个重新检验，保证绝不会将残次品售卖给消费者。”

平果、大米、opo等手机厂商也高强度公关中。

性价比什么的一笔带过，但是对手机安全性问题却都着重强调。

在这件事上，所有厂商的态度都空前一致。

就像鲸落一般，韩星手机业务如果在全球崩溃，那么多出来的庞大市场份额就会被其他厂商给蚕食。

少一个势力强劲的竞争对手，何乐而不为？

一方面主张自己的产品安全，另一方面也有不少新闻媒体在疯狂挖韩星的黑历史。

有钱赚，有流量关注，双赢！

在无数势力的推波助澜之下，韩星手机在全球的市场份额一天比一天少，关闭的门店一天比一天多，退款退货的订单一天比一天长。

李建锡坐在椅上，望着夕阳

今天的日落让他感觉到不安

就像是繁华富丽最后一贫如洗的结局

就像是那太阳最后绝望的光辉闪耀

夕阳无限好，只是近黄昏

终究城市建筑构成的地平线上再也留不住夕阳

当最后一抹阳光消失，他轻声说道：“我看到一条漫长的走廊，我踏上去的脚步充满了回响，就像是死亡和生命的声音。”

……

韩星集团总裁李建锡，于XX年XX月在医院去世。

消息一出，高丽震动，世界其他科技企业巨头也受到了震动。

当天韩星集团的股票再次下跌，股民们含着眼泪，忍痛将套住的股票切割。

一代商业巨头倒下了，韩星集团未来何去何从是如今高丽的民生重点。

对于高丽人来说，韩星集团就像是税务一般，只要不移=民，那一生都无法逃掉。

作为韩星集团的领导者，李建锡的一生是传奇的。

他在《福布斯》19年全球亿万富豪榜中名列第65位，资产达到169亿美元，他有一子三女，无疑接班人将会从子女中产生。

顾青看着新闻视频，呷了一口热腾腾的红茶。

虽然和前世的记录有所差距，但韩星掌门人还是在今年走了。

他的心中……

根本就没有一点感伤。

“可惜你儿子不行啊，虽然你还有个女儿很能干，但如此局面，她能力挽狂澜吗？”

对日落西山的韩星，顾青态度上不屑一顾，但实际策略上却颇为认真。

“玄武，通知董琦，可以和那边的人签，但是要签在燧人公司上，联系夏为一起协商，我们的底线是百分之三十五。

一定要说清楚一个点：原则上我们九州科技的相关技术产品将第一时间供应燧人公司。

还有让李由把半导体部门卷曲屏之外的OLED  屏幕技术整理出来，公司要拿出去做生意了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70406980"  chaptername="第三百一十六章：星陨">加入书签</a>
</div>
