    第83章 柳二龙淘汰！形势危急！

    谁也没想到，这小小的珐琅鳄鱼，不仅有强大的肉身力量，更有这诡异强大的魂技！

    眨眼间，柳二龙就被特殊地石化，化成了宝石。

    连同帮她抵挡冲击力的阿柔，也是双手瞬间被石化。

    不过, 这种石化，应该是根据自身特性而来。

    阿柔的双手，并不是化作红宝石，而是变得更加白皙、透明，就像羊脂玉一般。

    不过，阿柔却是大惊，瞬间催动了自己第四魂技。

    “无敌金身！”

    魂技对魂技！

    嗡！

    阿柔的身体, 瞬间化为璀璨的金色, 抵挡神灵之下的任何攻击！

    只不过，她承受对方魂技在前！

    她的手腕处，两种魂技在刹那间，展开了恐怖的拉锯战，爆发出奇特的白玉光和金光，极为绚丽夺目，很是漂亮。

    但是，却蕴藏着可怕的杀机！

    无敌金身终究胜过一筹，阿柔的身体，并未被石化。

    但是，她已经被石化的手掌，却无法改变了。

    最主要的是，施展无敌金身后的4秒，她是不能移动的。

    小小的珐琅鳄鱼眼中，闪过得意的光芒。

    它尾巴一甩，再次抽向柳二龙，想将她抽下战台。

    嗖嗖嗖！

    也就在这时, 阿银的援助终于来了。

    她的蓝银草受到了压制。

    但第一魂技不行，那就两个，两个不行就三个！

    阿银前三个魂技，全都是缠绕！

    而且，和昊天锤的神技大须弥锤，以及叶家的九星海棠治疗魂技一样，魂技都是可以完美叠加的！

    两黄一紫三个魂环，虽然年限加起来也只有三千多年，但真正的力量，却堪比万年魂技！

    一瞬间，珐琅鳄鱼就被包围。

    它想要逃窜出去，尾巴狠抽动，带给它动力，也可以抽开包围而来的蓝银草。

    可柳二龙毕竟是49级的魂宗，两位37级的魂尊，哪怕施展武魂融合技，也就初级魂王层次。

    连续两次强大魂技的施展，已经让他们力量消耗很大，根本逃不过阿银的缠绕。

    眨眼间，蓝银草收拢，将这小小的珐琅鳄鱼缠绕在地上！

    唳！

    “冰雪风暴！”

    可是，最强的武魂融合技冰凤凰, 不可能一直在天空看戏，它才是最先出手的。

    哪怕阿柔通过瞬移，躲开了它的攻击，它也快速赶来了。

    甚至，围观的顶级强者们怀疑，阿柔的瞬移躲避攻击、挽救柳二龙，也是天水学院的算计！

    因为，这样可以让珐琅鳄鱼，一箭双雕，同时石化柳二龙和阿柔。

    这就是暴露了魂技和战法的弊端，极为容易被争对、算计。

    事实也确实如此，如果不是阿柔身为十万年魂兽重修，精神力强大，反应也迅速，第一时间用无敌金身抵挡，此时已经被彻底石化了。

    冰雪风暴，就像一条剧烈旋转的巨蟒，不仅可以冲击、撕碎目标，还能将周围的一切吞噬碾碎！

    地上用来削弱冰天雪地的蓝银草，被大量冻结、切割、震碎。

    珐琅小鳄鱼的束缚，被快速削弱。

    阿银用来缠绕柳二龙双腿，想要固定她的蓝银草，受到了重点照顾。

    此外，因为时间太快，刚从震惊中回过神来的风铃，刚飞过来，就被吹飞了，让卢奇斌连忙援救。

    两位弱鸡魂尊，彻底成了打酱油的陪衬。

    冰雪龙卷风，打在红宝石化的柳二龙，以及黄金化的阿柔身上，发出叮叮当当的脆响声。

    阿银也只能艰难抵挡。

    两位魂宗的武魂融合技，武魂本身又极为强大，可不是珐琅小鳄鱼能媲美的，至少也达到了魂帝战力！

    终于，柳二龙的身体，被冰雪龙卷包裹，从阿柔身边划过，落下了战台。

    独孤博赶紧出手，准备将她接下。

    不过，在落下的半途中，柳二龙身上的魂技就被解除了，身体恢复，气势顿时暴涌而出！

    “啊！”

    她扬天咆哮一声，双脚狠狠跺在战台下的地面，愤怒又不甘，身上的烈火烧得周围一片焦黑。

    她突破了，达到了梦寐以求的50级。

    可是，她却败了，根本还没出手，就被率先淘汰了。

    “啊！”

    她的头顶，再次传来一声惊呼尖叫声，原来是被吹飞的风铃。

    柳二龙强压怒火，一跃而起，将风铃抓住，落下地来，再次踩得石板龟裂。

    “二龙姐姐，对……对不起……”

    见到怒火万丈的柳二龙，风铃脸色涨红，很是尴尬和歉意道。

    “哼！没事，没有我们，他们一样能获胜。”

    柳二龙咬牙切齿地安慰道。

    风铃小鸡啄米般连连点头。

    ……

    战台上，阿银突然低喝一声，催动了第四魂环。

    蓝银盾！

    她不喜欢战斗，前三个魂技都是缠绕，用来束缚威胁她的敌人。

    而第四魂环，也是被动抵挡。

    地面的蓝银草，快速蔓延而起，变得粗大坚硬，快速编织起来，成为厚重的藤甲护盾，挡在她的面前。

    接着，她双手伸出，九根武魂蓝银草飙射而出，缠绕住阿柔和珐琅小鳄鱼。

    她扭动着娇躯，双脚点地，身体快速旋转，蓝银色的长裙飘飞。

    双手轮动中，珐琅小鳄鱼，被她也甩出了战台。

    而阿柔则被她当做人形炮弹，狠狠甩向了半空的冰凤凰！

    珐琅小鳄鱼，被勒得舌头吐出老长，四肢抽搐。

    在被甩出战台后，就猛地膨胀开，化为两个小白脸，咋一看根本分不出男女。

    摔在地上嘤嘤直哭，把脸上的妆容都弄花了。

    大家看得一阵恶寒，这分明就是两个男的，也不知是自己原因，还是受天水学院环境影响，成了两个娘炮。

    反倒是看似柔美的阿银，在认真起来后，甩动三个人，却像是在甩两个流星锤，威武不凡。

    寒冰凤凰知道，阿柔施展无敌金身后的坚不可摧，身形一闪，避开了阿柔的被动撞击。

    不过，她们却不知道，阿柔这无敌金身的时间。

    虽然上一次阿柔坚持了4秒，但大家以为这是阿柔刻意控制的时间。

    就在寒冰凤凰刚避开阿柔的撞击，擦肩而过时，阿柔的无敌金身突然消失了。

    一股危机感传来，寒冰凤凰连忙挥动翅膀，狠狠斩向阿柔的身体。

    同时，也裹挟着大量的风雪，轰向阿柔！

    不过，阿柔瞬间施展魅惑。

    精神攻击，速度是最快的。

    寒冰凤凰的魂技，戛然而止。

    在它一愣神中，阿柔一个瞬移落在寒冰凤凰背上，两条大长腿跨坐在脖颈下方，纤细手臂缠绕住寒冰凤凰的脖颈！

    黑色万年魂环闪烁！

    第五魂技，柔骨锁！

    (本章完)

