    吼！！！

    就在半圆形赤色光罩将地面覆盖的那一瞬间。

    一道清晰的龙吟之声骤然响起。

    三根泥土圆柱表面上。

    三条通体漆黑，狰狞恐怖的的三寸蛟龙，在这一刻，仿佛被赋予的生命一般，蠕动间，直接从泥柱表面冲出。

    并且翱翔之间，身躯还在不断膨胀，鼓起，扩大。

    仅仅只是一个呼吸间，便已然迎风膨胀至三米之长。

    吼！！

    狰狞的龙首仰天嘶吼间，布满黑鳞的身躯，轻轻扭动，犹如铁水浇铸而成般，给人一种视觉上的震撼感。

    三条黑色蛟龙皆是三爪，额头间两根三寸龙角晶莹剔透、仿佛透明一般。

    犹如水桶粗细的龙身通体呈黑色，乌光烁烁的鳞片在黑暗中闪烁着阵阵赤芒，通体环绕赤色火焰。

    噗嗤！！

    三条蛟龙在半空之中翱翔间，龙尾轻轻摆动间，甚至将空气都抽打出爆鸣声。

    单单只是听着那空气的爆炸声，都能隔空感觉到其中所蕴含的恐怖力量。

    望着眼前这一幕，赤色光罩之外。

    “三头蛟龙？”顾城眉头微挑，眼中有些诧异。

    这次布置的简易九火龙炼炎阵，以他心中所想的有些不同。

    不是不满意。

    而是眼前这一幕实在有些出乎他的意料。

    他原本以为以自己如今的修为，再加上仓促直接选择的辅助之物，布置出来的阵法。

    顶多就是放一把大火焚烧这只树妖罢了。

    但万万没想到，最后竟然召唤出了三只火焰蛟龙。

    “菱形血晶的缘故？”顾城心中下意识便想到了用作辅助之物的那种血晶。

    按照记忆传承之中所记载的。

    所有阵法的威力，都是与布阵者的实力无关。

    而是与阵法辅助之物的品质有关，

    辅助之物品质愈好，阵法所能爆发的威力就愈强。

    而如今，眼前这一幕，无不列外的说明着之前获得那种菱形血晶的珍贵。

    “这还只是三颗血晶，要是在多一些，来个数百颗，会不会真的召唤出九条蛟龙？”这一刻，顾城心中不禁暗暗猜想。

    这种想法刚刚升起，便在他脑海之中愈发加剧。

    “看来以后血晶不能全部吸收，要在身上随时留一些。”顾城双眼微眯，喃喃自语。

    望着眼前这三只火焰蛟龙，他心中忽然泛起了一个念头。

    等下一次，若是让他找到了之前追杀他的那个小雷音寺赤袍人住处时。

    他要赏对方一个大宝贝！

    脑海之中威力媲美九火龙炼炎阵的阵法和禁制太多了。

    只要有血晶，他都可以布置出来。

    估计随便一个布置出来，只要对方被困在阵法内，顾城都觉得百分百能斩杀那人。

    “这次回去，别让我找到你，不然非要给你赏几个大阵法尝尝！”顾城心中有些腹黑般的想着。

    吼！！！

    但突然间，一道震耳欲聋的龙吟声骤然响起，将顾城惊醒。

    只见此刻。

    前方那颗原本一直沉寂的参天巨树，突然间猛地剧烈颤抖，仿佛是感受到了强烈的生死危机。

    巨大的树冠慢慢撑开，几十道粗壮的藤蔓倏地一声从中激射而出，每一根都足足有二十余米长短。

    所有犹如巨蟒的藤蔓，漫天飞舞，不断扭动间，与半空之中三条蛟龙对峙。

    呼！！

    赤色光罩之内，更是有一道道阴风凭空升起，呼啸之间，使得巨树附近数丈空间之内，四周温度急剧降低。

    地面上更是隐隐可以看见一抹抹白霜在快速蔓延扩散。

    一时间，赤色光芒之内，仿佛被火焰和冰霜分开一般。

    双方互相对峙！！

    但下一刻！

    三天黑色蛟龙仰天嘶吼一声，身躯扭动间，直接冲向树妖。

    而那只树妖也是不甘示弱。

    数百道黑色藤蔓犹如巨蟒间，直接迎了上去。

    嘭嘭嘭！！

    顿时间，双方大战在一起。

    不过这战斗几乎是一面倒。

    三条蛟龙根本就无视那些藤蔓，仍有其抽打在身躯之上，

    乌光烁烁的鳞片将所有攻击抵挡住。

    反而是龙爪轻轻挥舞间，大量的藤蔓被轻易撕裂开，犹如雨落般从天坠地。

    那些带着腐蚀性的黑色液体，溅射之间，还未达到在蛟龙体外，便被赤色火焰直接蒸发挥发。

    仅仅是数息时间。

    树妖树冠内数百条藤蔓便全部断裂，直接被蛟龙至近身。

    噗嗤！！！

    泛着寒芒的龙爪，声势浩大从半空之中狠狠划过。

    树妖庞大的躯干之上，三道深不可见的伤口顿时浮现。

    散发着腥臭味道的墨绿色汁液从内喷射而出。

    嘭！！！

    更有其中一只蛟龙从半空之中猛然俯冲，犹如铁铸的龙尾摆动间，狠狠抽打在树妖身上。

    沉闷犹如闷雷的撞击声陡然响起。

    附近地面犹如地牛翻身一般，剧烈颤动，无数泥土翻涌。

    那怕隔着阵法，不远处的顾城都能感受到这一击所蕴含的恐怖力量。

    而此刻，在硬抗了一击蛟龙摆尾的重击之后。

    树妖庞大的躯干，已经明显倾斜，所在的地面上，泥土翻涌间，甚至可以看见一根根深陷大地内的黑色根茎。

    望着那轻易就将树妖抽飞的蛟龙。

    赤色光罩之外，顾城怔在原地，他眼中满是骇然。

    那怕是那三条蛟龙是自己布阵招呼出来的。

    但眼前这一幕，依旧十分震撼地冲击着他的心神。

    这一刻，他不禁有些怀疑。

    若是这方世界，真的有如眼前蛟龙这种恐怖生物存在。

    那到底什么境界的武者会是其对手？

    至少眼前这蛟龙，那怕来一百个道台境界的高手来，也只能是抱头鼠窜，不敢撄其锋芒。

    与此同时，树妖那庞大树冠之内，数百道被藤蔓缠着脖颈，吊在树干上的人影。

    在这一刻，纷纷犹如雨落般坠地。

    此刻那些面色惨白，七窍流血，面容狰狞恐怖的人影，正张着大嘴，泛白的瞳孔死死地盯着不远处三根泥土圆柱。

    刹那间，数百道人影分成三波，朝着不同方向的泥土圆柱奔去。

    看到这一幕，赤色光罩外，顾城面色微变。

    这树妖竟然知道阵法根基力量所在，并直接选择去破坏。

    此刻，阵法的另一个明显的弊端就体现出来了。

    阵法虽然威力巨大，但相对的阵眼则是脆弱无比。

    就比如如今这个简易版的九火龙炼炎阵一般。

    那三根泥土圆柱，几乎来个普通人就能轻易摧毁。

    毕竟顾城所布置的这个阵法并不是完整的。

    赤色光幕之内，只能诞生出三条蛟龙，并没有对应的诞生出漫天赤焰。

    大成的九火龙炼炎阵里面，不仅是有九条火龙，而且还有铺天盖地般的火焰环绕。

    火焰既是攻伐之物，也是守护阵眼的最佳之物。

    但如今，火焰未曾诞生，阵眼几乎就没有防御之力。

    想到此，顾城心中一动，正欲布置禁制阻拦那些狰狞人影时。

    可突然间，半空之中。

    其中一条蛟龙，龙首微转，犹如明灯般的眸子望向地面那些快速疾驰的人影。

    吼！！！

    它身躯快速一转，翱翔间张开龙吻，朝着地面吐出一道纯白色的火焰光柱，沿着地面横扫而过。

    纯白色火焰所过之处，极致的高温覆盖四周，地面甚至都开始出现片片龟裂。

    凡是肉眼可见之物，在刹那间，均是化为灰灰，迎风消散。

    数息之后。

    火焰光柱消散。

    浓烟消散，偌大的地面之上，炙热的高温弥漫四周，地面上到处都是坑坑洼洼，满目焦黑狼藉。

    而刚直接被纯白色火焰横扫过的地面上，已然有些琉璃化，地面更是隐隐凭空塌陷几分。

    与此同时，半空之中，那条口吐火焰的黑色蛟龙身躯也是快速消散，仿佛耗尽了所有能量一般。

    不远处，一根泥土圆柱内瞬间暗淡，快速崩塌。

    原本里面包裹的菱形血晶，在这一刻也仿佛失去了色彩，一寸寸迎风消散。

    望着这一幕，顾城也是心中有些感应。

    三道布置的阵眼中，有一道已经失去感应。

    吼！！！

    而就在那条蛟龙消散的瞬间。

    半空之中，另外剩下的两条蛟龙，再度嘶吼一声，仿佛带着丝丝悲鸣。

    旋即，它们身躯疾驰间，犹如水桶粗细的龙身将树妖紧紧缠绕。

    然后乌光烁烁的龙尾在地面上狠狠一拍。

    嘭！！

    沉闷的撞击声骤然回荡四周，两道炸裂的深坑浮现。

    地面剧烈颤抖间，两条蛟龙齐齐朝着半空之中飞去。

    噗嗤！！

    恐怖的巨力环绕下，硬生生将树妖庞大的躯干从地面上拔出来。

    无数扎根地下的墨色根茎一一断裂。

    半空中，黑色蛟龙盘旋之间，猛然睁开巨口，两道耀眼的乳白色火焰直接将树妖全部覆盖。

    霎时间，明亮的火光几乎将附近山林映照的犹如白昼一般。

    数息之后。

    呼！

    空地之中，好似有微风拂过。

    半空之中，树妖庞大的躯干早已不见踪影，仿佛从未出现过一般。

    同时间，那两条蛟龙庞大的身躯也是快速消散一空。

    只留下地面上一处深不见底深坑，证明着刚才发生的一切。

    剩下的两道泥土圆柱也是瞬间暗淡，快速崩塌。

    三道布置的阵眼全部失去感应。

    咔嚓！！

    天穹之中，赤色光罩也是蓦然泛起一道道裂缝，而后轰然炸开。

    赤芒闪烁间，满天的光斑纷纷而落。

    呼！！！

    一股滚烫炙热的风浪朝着四周快速扩散。

    看着眼前满目疮痍的地面，顾城深吸口气，少顷后才缓解过来。

    他连忙闭上双眼，心神意念落于自身脑海之中。

    树妖死的透透的了，灰都不剩了。

    但他是否获得业力，这才是重点。

    而就在顾城心神意念沉浸于脑海之中时，

    身旁的侏儒诡却是满脸的喜色，一双小短腿迈开，朝着前方那处空地深坑冲去。

    它的宝贝就在那里面！

    几乎是瞬间，侏儒诡便纵身跃入深坑之内，不见身影。

    与此同时。

    脑海空间之内。

    只见此刻，先前只有一半赤芒的“黄庭”两字，如今已然赤红如血，仿佛随时都会滴出血一般。

    赤芒流转间，带着些许神秘感，让人望之忍不住沉迷其中。

    旁边更是还有不少赤芒在快速消散。

    ”业力满了！”

    望着眼前这一幕，顾城脸上满是激动之色。

    他猜对了！

    斩杀这只树妖获得的业力足以将剩下的黄庭二字填满，甚至于还有超出不少。

    “只要不是非酋，道台四重天，依旧新的地煞之术，就在眼前。”

    没有任何犹豫之间，顾城当场选择突破！

    此地刚刚蛟龙与树妖大战，那番强横气势之下，四周野兽与诡怪早都逃的不知多远了。

    所以也算是安全之地。

    下一刻，他心念一动，脑海中“黄庭”两字中的所有赤芒，在一瞬间全部失去了束缚般，铺天盖地般瞬间涌出来。

    噗！！！

    犹如汪洋般的赤芒流转间，一抹赤色火光从中间升起，而后迅速引燃所有赤芒。

    赤火遮天，心神模糊之际，顾诚心中再度响起，那一句句再也熟悉不过的呢喃诵经之声。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    与此同时。

    山林之间，空地。

    伸手不见五指的深坑之内，突然间一道粗壮的血色光柱猛地冲天而起，半空之中阴云直接被贯穿开来。

    约莫数息后。

    血色光柱缓缓消散开来，只剩下漫天的阴云之中，一道久久不能愈合的空白地带。

    唰！！！

    深坑附近，一道侏儒身影快速冲了上来。

    此刻，侏儒诡嘴角裂开，神色激动不已，脸上的褶皱几乎挤在一起。

    此刻，它枯瘦的大手之中，抓着一个七寸的血色葫芦，爱不释手将其捧在怀里，仔细打量。

    可看着看着，蓦然间，它神色一怔，如墨般的瞳孔内有些迷茫。

    心中有股莫名的熟悉感。

    就仿佛好像在哪里见过这血色小葫芦。

    而此刻，脑海之中，他猛地浮现出一道陌生的画面。

    画面之中，它能很模糊的看到一片闪烁着无数光点的黑暗虚空内。

    不远处更是有一条蔓延至虚空深处的黑色古道，悬浮在虚空中，散发无穷光芒。

    而道路旁边，则是有一个年轻男子伫立，手中捧着一个七寸血色葫芦。

    此刻那年轻男子似乎是在满心欢喜的打量着手中的血色葫芦。

    但突然间，虚空之中。

    蓦然间，古道尽头，猛地亮起一道通天血芒，更有一道阴沉至极，蕴含着滔天愤怒的嗓音蓦然响起。

    “请宝贝转身！”

    随即，侏儒诡便看到血色葫芦内，突然冒出一个长着五官和翅膀的人头，直冲自己而来。

    呼..

    夜风拂过，侏儒诡身躯猛地一颤，意识渐渐恢复清明。

    它低头满脸疑惑的望着手中这血色葫芦，但随即便狠狠地摇了摇头，脸上疑惑一扫而尽，再度布满欣喜之色。

    随后，它更是贼溜溜地瞥了一眼不远处闭目的顾城，待发现其并没有察觉后。

    它大手一翻，直接将血色葫芦按在自己腹部。

    蓦然间，血色葫芦直接消失在它腹部之间，不见踪影。

    随即，它小跑着回到顾城身旁，蹲在原地，脑海之中不时回忆起刚才看到那番场景。

    与此同时。

    心神空间内，也不知过了多久。

    漫天汹汹的赤火，随着赤芒的消耗殆尽而渐渐消散。

    最终阵阵呢喃的经文声也戛然而止。

    顾诚意念渐渐恢复如初。

    他缓缓睁开双眼，目光清明的望着眼前再度恢复洁白无瑕的“黄庭”二字。

    以及旁边，那一抹巴掌大小，缓缓旋转之间闪烁着微光的白芒。

    “成功了。”看着那道白芒，顾诚心中一喜，“就是不知道修为是提升了一个小境界，还是直接达到圆满。”

    地煞之术出现，就已经代表着他成功突破。

    只不过这个突破有可能是突破至四重天，再次筑成一层道基。

    也有可能是直接达到道台九重天。

    想到此，顾城心念一动间，有些迫不及待的冲向虚无丹田之内查看。

    此刻，虚无丹田内。

    “小境界突破。”望着下凡丹海内筑成的第四层道基，顾城眼中有些暗淡。

    不过很快，他便忍不住自嘲般的轻笑一声。

    “果然人都是贪心的，能突破小境界也不错，总比之前好。”

    这般安慰自己一番后，顾城心中也顿时觉得好受许多。

    要知道之前有一两次突破，可都是竹篮打水一场空。

    白白消耗的业力，不仅自身修为没突破，而且地煞之术也没得到。

    深吸口气，顾城收起心中杂念。

    旋即意念一动，注意力重返脑海之中，将注意力落在黄庭二字下方那白芒之上。

    “不知道这次是什么地煞之术！”

    思索间，他意念轻轻落在白芒之上。

    顿时间，白芒直接化为一抹白色流光，直接被牵引而来，融入体内。

    少顷之后，顾诚缓缓睁开双眼，脸色满是震惊。

    “壶天！”

    没想到这一次燃烧业力，突破境界后所获得的术法，竟然是壶天之术。

    此术可以开辟空间或洞府，纳须弥于芥子。乃至袖里乾坤大，天地掌中存。

