    秦长安一脸欣喜的转身，看向了韩默默。

    果然，这个时候的韩默默已经抬起了头，因为身体姿势的变动，背后背着的那两根尖刺荆棘刺入到了血肉当中，鲜血顺着背后不断地滑落。

    可是他却跟感觉不到疼痛一般，佝偻着的背渐渐直了起来，低下整整三年的头也抬起，眼神浑浊地看着面前那座石像。

    “你是谁？为什么能够让几十名弟子因为你被生死门抓了？”

    “新入门弟子秦长安见过韩师兄！”

    秦长安恭敬行了一礼，难掩眼神当中的高兴，开口说话了也就意味着成功了一半，剩下的事情就看他自己能不能转过弯来了。

    而在广场的边缘，看到这一幕，赵子陵和宗玉泉瞪大了眼睛，满脸的不可思议，这是什么情况？真的被他说动了？

    “二长老，你确定他在这跪着的这三年时间，你们来劝他的时候他没有任何反应？”

    赵子陵有些怀疑地看向了宗玉泉，他现在很怀疑之前这老家伙是不是在骗自己，一个跪在这里三年，对所有劝说都免疫的人，秦长安说了几句话之后，腰也不勾了，头也不低了，甚至还开口说话了。

    这换成是谁，谁都接受不了。

    “三年时间里，前前后后来劝过他的人，没有二十个也有十个，可是从来没听说过他有什么反应，出现这种情况的，只有现在这一次。”

    宗玉泉内心深处的震惊一点都不比赵子陵少，如果不是自己亲眼所见的话，他绝对不相信这是真实的。

    不过他的双眸底部却有着一丝期待，期待韩默默能够重新站起来，虽然耽误了几年时间，但是他的天赋还在，就有机会把境界补回来。

    而在广场之中，秦长安又一次开口了。

    “因为我的血脉是七品圣脉，为了能够让我安全抵达北道山，宗内派出了数十名弟子去接应我，可是都被那些藏在暗处的家伙抓到了战锤重地。”

    “这件事因我而起，所以理应我来承担责任，但是他们反对我这样做。”

    秦长安没有隐瞒，自己的身份本身就不是什么秘密，韩默默能够在英灵山一跪就是三年，足以说明他的人品没问题。

    “七品圣脉？你既然是七品圣脉？”

    韩默默嘶哑的声音当中有着一丝惊讶，转身看向了他，脸上的表情有着一抹怪异，这么多年了，神宫终于又一次找到了七品圣脉？而且这一次还成功到了北道山。

    这样一来，倒是的确能够理解为什么会有几十名弟子能够以为他被抓了，对于神宫而言，七品圣脉的弟子太重要了。

    “你只是先天境一重天而已，战锤重地鱼龙混杂，进去之后别说救人，你自己能不能活着出来都是个问题，宫内不让你去是正确的。”

    韩默默轻轻一叹，虽然他不想这么说，但是这就是事实，秦长安的命比被抓的那几十个人加起来都要有价值，北道神宫等了整整一百年才终于等到了。

    怎么可能会再让他跑出去，还是战锤重地这么危险的地方。

    “我的命是命，他们的命也是命，我的天赋要比他们强，这不是炫耀的资本，而是肩负的责任要比他们更强，他们为了我才被抓，我就一定要救回他们。”

    “当初你选择在这里赎罪的时候不也是这种想法吗？这也是我来劝说你的原因，我需要你，当年你已经目睹了一次灾难发生，这三年的时间里，你肯定无数次懊悔当初自己做的决定吧？”

    “现在，机会再一次摆在了你的面前，这一次，你会怎么选择？”

    秦长安并不认为自己的命因为天赋强就要比那些被抓的人更珍贵一些，大家都是父母含辛茹苦抚养长大的孩子，在父母的眼中，每一个人都是最珍贵的。

    这也是他明知道这是一个针对北道神宫的陷阱，但是依旧想要过去救人的原因，这是数十条人命，他做不到袖手旁观。

    韩默默的身体轻轻颤抖了一下，抬起的头缓缓低了下来。

    “又一次的选择？老天爷，为什么你就不能放过我……”

    韩默默的脸上浮现出了一丝痛苦，当年他主动做出了选择，最终造成了一百多位弟子惨死，他无法接受这个结果所以在英灵山跪了整整三年时间。

    可是现在，三年过去了，他以为自己赎罪了，可是却没想到选择再一次找上了自己。

    他很清楚，如果他不答应的话，神宫内的那些老家伙绝对不会让秦长安插手战锤重地这件事，最大的可能就是派两个长老去装装样子。

    虽然这样做有损北道神宫的名声，但是现在的北道神宫，估计也就只有在北疆还有一些名气了吧？

    剩下的那点微薄名气要不要都不重要了，只要秦长安能够成长起来，将来说不定能够带领北道神宫获得更多的名声。

    秦长安没有着急，安静的站在韩默默的身后，等待着他的回答。

    该说的他都说了，再说下去就没有必要了，说的多了甚至反而会起到不好的作用，如果韩默默愿意的话，一切都只看韩默默自己的选择了。

    广场的边缘，赵子陵抱着手，神情有些古怪的看着旁边的宗玉泉。

    “情况有些不妙啊，好像那家伙真的要答应秦长安了，如果他答应了你真的要把他们扔到那个什么战锤重地去？”

    要知道当初为了能够让他们安全来北道山，七长老和十三长老以自己为诱饵，到现在都还生死不知，如果宗玉泉真的让秦长安去冒险。

    宫主知道了还不得把他给劈成两半？

    “我是北道神宫的二长老，这个决定我还是能够做的，虽然圣脉对于神宫很重要，可是我们需要的不仅仅只是天赋，还是一个能够真正带领北道神宫走出困境的人。”

    “如果他真的死在了战锤重地，那就只能怪天意如此。”

    宗玉泉的脸上虽然满是凝重和担忧，可是语气却坚定的说道，北道神宫现在的处境确实很危险，但是他们也不能随便安排一个人就坐上副宫主的位置。

    战锤重地倒是一个不错的磨炼和考验的地方，如果能够借助这件事看清楚秦长安的能力和人品，对于他们而言也是件两全其美的事情。

    至于安全问题，有韩默默在他的旁边，再提前在战锤重地布置一下，应该没有什么大问题。

    “真洒脱，不愧是二长老，你这话说的，我愣是一点长老应该有的责任担当都没感受到，甚至我都觉得你还很期待秦长安能够去战锤重地。”

    赵子陵撇了撇嘴，有些鄙夷的看着宗玉泉，怪不得北道神宫地位越来越不如以前了，要是所有长老都是他这样的想法，北道神宫还能够存在就已经是个奇迹了。

    “…………”

    宗玉泉的额头浮现出黑线，眼角抽了抽，不过也没有解释什么，情况很复杂，简短的几句话根本解释不清楚，等到以后他就会明白的。

    秦长安在他的身后一站就是半个时辰，半个时辰的时间，韩默默低着头沉吟，他也站在身后安静等待，没有说一个字。

    等的外面的赵子陵和宗玉泉两人都暗暗摇头。

    “他应该失败了，韩默默在这里整整跪了三年时间，怎么可能会因为他几句话就站起来离开，之前应该也只是秦长安说明了身份之后，韩默默迫不得已回应一下而已。”

    “让他接受现实吧，我们也是时候离开了。”

    宗玉泉轻轻叹了一口气，拍了拍赵子陵的肩膀，然后转身准备离开，虽然他成功让韩默默开口说话了，但是也只能到这种程度了。

    不过也算是看到了希望，以后可以让秦长安没事多过来这边看看，说不定还真有希望能够让他离开英灵山。

    赵子陵轻轻叹了一口气，点了点头，正准备迈步朝着秦长安走去，可是接下来发生的事情却让他心头一颤，瞬间瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    举起手指着秦长安所在的方向，颤颤巍巍的开口说道。

    “那个啥……二长老，你最好还是回头看一看……有点打脸，你忍一下……”

