    超梦X。

    这个形态大幅度强化了超梦格斗能力，小幅度加强了它的持续作战能力。

    关键的是，这个形态下，它能够自由使用波导与超能力两种能量。

    如果说超梦Y是极致化的超能力使用者。

    那超梦Y就是综合能力最强的小精灵。

    就是特性垃圾了点。

    由压迫感变为不屈之心。

    效果是不会畏缩，等同于没有。

    因为超梦本来就不会畏缩！

    想到这里，小智不禁感慨，若是超梦的特性不是这么垃圾的话。

    换个终结之地、德尔塔气流那种特性, 也许它还能够变得更强。

    当然，这个特性也够了。

    毕竟真正的强者，是不需要特性加持的。

    （羊驼：你说的对）

    空中，超梦X怒吼一声，波导的光芒立刻包裹全身，随后它狠狠撞在盖诺赛克特身上。

    这个形态下超梦的速度也不慢。

    盖诺赛克特根本躲不开，身子被这股蛮力撞得倒飞出去，将远处的大楼穿了个大洞。

    紧接着，超梦X一点不停, 直接用超能力抓住离它最近的盖诺赛克特。

    精神利刃！

    寒光闪过，一只盖诺赛克特直接分成了两半，掉落到地上。

    干脆利落。

    “好强，太强了……”

    小菊儿看着这碾压式的暴力美学，下意识咽了咽喉咙。

    菊老大沉默地点点头。

    对小菊儿的话表示赞同。

    要说之前超梦与盖诺赛克特的战斗他们虽然不能插手，但勉强还看得懂。

    而mega进化后的超梦，已经不是他们可以接触的领域了。

    “波导弹！”

    面对还想要近身攻击的三只盖诺赛克特，超梦双手合一，释放出蓝色能螺球。

    硕大的波导弹瞬间吞噬三只盖诺赛克特的身躯，将它们击落。

    先前那只被击落地盖诺赛克特刚从坑中爬起来，就又被自家三个兄弟撞了回去。

    “哼！”

    打到这里，其实就已经结束了。

    脾气好点，懂武德的小精灵大概率会点到为止，在这里停手。

    但是超梦脾气不好。

    要知道，当年它也是关都恶霸，恶贯满盈的那种。

    负面情绪不是说收就能收的。

    超梦X双臂交叉，身体再度爆出蓝白色光芒。

    下一秒, 它变回了超梦Y。

    抬起娇小的右手。

    空气中的能量疯狂朝它身体边聚集。

    破坏光线！

    十多米宽的金色光束倾泻而下。

    威力巨大的破坏光线掀起一股气浪，将观战中的几人吹翻在地。

    还好小智的眼疾手快，一把拉住了身边的小菊儿小姐。

    比克提尼此时也释放出赤金色的屏障，把几人保护起来。

    超梦Y的攻击太恐怖了。

    仅仅是破坏光线的余波，就能产生八级大风般的波浪。

    很难想象，如果是正面被那道光线击中，会变成什么样。

    很快，盖诺赛克特也给了疑惑地他们一个结果。

    深坑中的红色废铁证明盖诺赛克特它们曾经存在过。

    只不过已经化成了过往云烟。

    “呼~”

    小智眼皮不禁抖了一下。

    还好当初遇到超梦的时候这个家伙没掌握mega进化，不然被收服的还不知道是谁。

    其他几人都是短暂的震惊过后，纷纷露出惊喜之色。

    “胜利了！”

    “赢了！”

    大难不死！！！

    情绪比较敏感的亚堤甚至感动的哭了出来。

    看来盖诺赛克特军团给他带来的压力确实很大。

    “太好了，我的飞云市不会被这些怪物毁坏了，呜呜呜~~”

    小智：“……”

    合着这么大半天，你哭的那么感天动地就是因为这个原因嘛！

    雷文市在哭泣啊！

    “不要幸灾乐祸了，我们都得感谢小智先生才对。”

    菊老大拍了拍亚堤的肩膀，把他拉起来道。

    亚堤抹了下眼泪，点头：“确实，小智先生这次帮了大忙了。”

    没有小智，雷文市被毁, 下一个大概率就是靠近雷文市的飞云市。

    亚堤心中自然是充满了感激。

    小菊儿也是同样, 虽然雷文市差不多已经被超梦玩废了。

    但小智好歹救下了她们的性命。

    她对着小智鞠躬道：“真是十分感谢, 救命之恩当涌泉相报, 以后有机会我会亲自上门拜访的。”

    “咳咳，太麻烦了小菊儿小姐，多给我签几个名我带回老家当礼物送人就够了。”

    小智捂着嘴婉拒。

    不知道为什么，最近莱希拉姆对他广交异性朋友很有意见。

    所以小智已经刻意在收缩自己的人际关系圈了，尽量不与部分异性深入交流。

    小菊儿也只当小智是在说客套话，笑笑没有多说什么。

    那边，结束了战斗的超梦变回本体，飞到了小智身边。

    小智给它竖了个大拇指，赞叹道：“牛哇牛哇！干的太漂亮了。”

    “哼！”

    超梦双手环抱在胸口，脸色微红地别过头去。

    平常的话小智还会调调侃两句什么“哎呦，你脸红了，让我康康”。

    不过阿戴克突然给他打来了电话。

    不用想小智也知道阿戴克是为了什么而打电话的。

    他按下接通键。

    “喂，我是小智，怎么了，阿戴克先生。”

    “小智，听说你去了雷文市，那里情况如何？”

    阿戴克苍老的声音中带着点急切。

    环顾了下四周，入眼之处，满目苍夷。

    小智为了让他安心，答道：“已经结束了，一切安好。”

    “好好好，小智，你记着，千万别对盖诺赛克特下狠手。

    因为我们经过沟通，发现它们也并非本意如此。

    它们只是想找到自己原来的家园而已，我们这里已经谈和了。”

    小智眉头微微一皱，发现事情并不简单。

    他走到巨坑边缘，在一片焦土中拾起红色碎片，沉声道：

    “要不你们快点来，说不定盖诺赛克特的遗体还能够复原。”

    说着，他拍了张照片发送过去。

    “啪嗒！”

    电话那边传来清晰的撞击地面的声音。

    “嘟嘟嘟~~”

    忙音之中，电话挂掉了。

    “啧，不早说。”

    小智微微发力，捏碎了手中盖诺赛克特的“遗体”。

    他对于盖诺赛克特这种被复活的古代精灵没有什么好感。

    一来对方本来在多年之前就应该顺应时代灭亡了，被复活是有违世界发展伦理的事情。

    二来对方喜欢听信等离子团的话，威胁到他的人身安全，还对城市造成了不可磨灭的损毁。

    这种混乱中立的精灵，小智宁愿把它标狼打。

    “我……没做错什么吧……”

    超梦缓缓飞到他的身后。

    显然刚刚小智与阿戴克的对话，它听到了。

    它很害怕，自己会走到小智的对立面。

    因为他是它在这个世界唯一的朋友。

    小智转身，笑着摸了摸它的脑袋：“没有，你是对的。”

