    邓辉没有等多久，大半个时辰过后，两百千牛卫便护送着差不多一百个工部计吏和翰林院进士们抵达了仓库。

    查账人员领队的是翰林院侍读学士狄自明。

    翰林院的规模不小，常年有超过两百人在里面学习，他们的大致上分为四个级别。

    第一个当然就是老大掌院学士了，属于从二品的高官，非清贵廉明刚正之士不能担任。

    排下来就是一群侍读学士。

    顾名思义他们就是经常去给皇帝和太子讲课的，讲解一些诗书经典，或者是一些实用的东西。

    通常侍读学士都是状元才能担当，不过状元三年才有一个，所以许多时候，翰林院出色的编修和检讨，也能跟着一起去讲解一番。

    而翰林院的编修和检讨，就是接下来的第三、第四级了。

    除开掌院学士，剩下的三个级别，都被归纳到了“庶吉士”的范畴之内。

    “庶吉士”也就是被称为真正的“储相摇篮”的人群。

    庶吉士的选举一般都当科进士们进入翰林院、经过两三年时间的磨砺，然后才能在散馆的时候入选，从而可以长期留在翰林院。

    那些散馆时没能留下的进士们，通常只能外放做知县，运气好的能做通判之类的，以后就只能慢慢的升职了。

    庶吉士不一样。

    有些庶吉士直接能出任朝廷的六部侍郎、九大禁军的校尉等等，四十岁成为一部之主也不是什么天方夜谭。

    比如江南总督刘仁怀，三十多岁就成为了江南总督，正儿八经的从二品，和六部尚书、九大禁军大将军们同级。

    还有现在的副相钟昶，人家也同样是三十多岁就成为了从二品大员，四十三岁就担当了副相，距离从一品的正丞相只有一步之遥。

    他们两人都是曾经的庶吉士出身。

    所以你看，这就好像现代的人直接从清北复三大学博士生毕业一样，天生就有巨大的优势。

    话题转回来。

    狄自明今年三十二岁，是正儿八经的状元出身，留在翰林院许多年了。

    身为儒家学子的他，虽然迂腐古板，但对于儒家经典那是知之甚详，信手拈来，经常给太子谈经论典。

    可谁都不知道，在去年翰林院开始学习裕王世子发明的“复式记账法”和“大小写数字”之后，翰林院里面最开挂的就是他。

    任何账务只要到了狄自明的手中，立刻就能查得清清楚楚、明明白白，而且速度非常的快。

    所以这一次冯玉强特意推荐了他担当考县的主查官，负责把这边的账目审理清楚。

    他们这些来审查的人都是文官，速度上肯定比不上羽林卫，精力也比不上羽林卫和千牛卫。

    抵达仓库里面的时候，他们一个个的萎靡不振，甚至还有狂奔之后吐了好几次的。

    但饶是如此，当他们见到了邓辉的时候，仍旧是强行打起了精神。

    邓辉没心思和他们多套近乎，指了指诺大的办公屋子空地上堆积的数千本帐薄，“时间紧，你们最多只有三个时辰来查账，然后我们还得花时间来拷问，最好今天就能做完……行不行？”

    “行！”

    狄自明拱手道：“下官等一定竭尽全力！”

    “好！”

    邓辉道，“座椅笔墨已经准备妥当，吃喝拉撒都不能携带半片纸张出去，你们可要听清楚了！”

    “是！”

    狄自明等人答应之下，飞快的走了进去。

    他们也知道事情紧急，皇上都在等着这边的消息，当然是想要拼尽全力完成皇上的嘱托。

    听着狄自明分配好任务后，大家伙儿坐在了里面的座椅上，拿出了算盘，开始了紧张的计算查账。

    邓辉听到清脆的拨打算珠的声音，心神微微有了放松。

    此时他想起了远赴丘县储粮仓库的成傢善，不知道老成那边进行得如何了。

    ……

    事实上，成傢善可没有他那么顺利。

    此时此刻，丘县的储粮仓库之中，已经冒起了浓浓的黑烟。

    其中一座诺大的粮仓，正在燃烧着熊熊烈火，怎么浇水都无法浇灭火头。

    负责救火的全是丘县储粮仓库的一群小兵。

    他们一个个的非常拼命，不断的从井里和大水箱打水过来灭火，并且积极的制造隔离带，坚决不让火势蔓延开去。

    为什么这些小兵们会如此认真拼命？

    躺在粮仓周围的三百多具尸首，就是答案。

    在羽林军还没来得及阻拦的情况下，几个小吏浇油点燃了这个大粮仓，从此火势一发不可收拾。

    成傢善赶到这里，看到了自杀身亡的几个小吏之后，一点都没解气，直接下令杀光周围二十丈之内所有活着的人。

    无论是小兵、小吏还是官员，全部杀掉。

    这便是地上三百多具尸首的来源。

    虽然他们很多人都哭喊着自己的无辜，但却还是被心硬如铁的羽林卫们杀得干干净净。

    真的是一个都没有剩下。

    鲜血顺着地面流淌出来，让周围变得甚是吓人。

    也正因为如此，当成傢善勒令这群底层的小兵们开始全力救火时，他们才没有半点的犹豫和怠慢，拼了命的去做。

    但成傢善的脸色还是铁青，冷冷暴虐的眼神，连羽林卫的军士们看着都害怕。

    这也是废话。

    任谁见到自己差点功亏一篑，最好好不能完整的获得功劳，都会有这样的眼神。

    特别是成傢善行事勇猛激进，硬生生的把抵达时间提前了一个时辰，但却不知道出了什么差错，刚刚才进门就遇到了火灾爆发。

    要不是看见那群仓库官员们同样的目瞪口呆，一脸不知所措，他就不仅仅是把这群人捆起来那么简单了，而会直接全部杀光。

    别怀疑。

    皇帝给他的命令就是“有异动者杀！”“有唆使烧毁粮仓者杀！”

    这两个嫌疑他们都有。

    如若不是为了最后的审问，成傢善毫不介意把他们这群肥头大耳的官员拿来五马分尸。

    站在了这群被捆着的仓库官员面前，成傢善的浑身都散发着凉气。

    “我现在心情很不好，你们不要惹我。”成傢善一一的看了过去，“我的问题统统只问一次，回答的人答错了就死！如果撒谎的话，其余的人可以马上检举，我给检举者多一次活命的机会，哪怕是答错了都还能保命。”

    十几个大小官员战战兢兢的，都不知道自己该怎么说话的好。

    成傢善不理会他们的表情，问道：“这个被烧毁的仓库里面有多少粮食？……你来说。”

    被点名的官员颤抖着道：“三百……三百万石……”

    “真的是有三百万石吗？”成傢善手里的皮鞭微微一扬，笑得有些阴森。

    “我……”

    被点名的官员还没来得及多想，旁边一个肥胖的官员立刻脱口而出：“里面只有七十万石大米，其余的全都被卖了！”

    “唰！”

    所有人都望向了他。

    成傢善记得这个肥胖官员，他是户部储粮仓场司驻丘县储粮仓库的主事郝纯正，正儿八经的正五品大员，仅次于丘县储粮仓库的员外郎厉佳鹏。

    刚才郝纯正就吓得不停的流汗水，薄薄的衣服都被水浸透了。

    成傢善为人激进，却不是没有脑子。

    本来郝纯正就是成傢善的突破口之一，所以第一个杀鸡儆猴的对象没有选他，没想到他比自己想的还沉不住气。

    殊不知，郝纯正此时也是暗自叫苦。

    他纯粹是被这种巨大无比的压力给弄得崩溃掉，下意识的脱口而出的，哪里又是处心积虑的想要获取一次赦免？

    但别的人却不这么看，他们又是鄙视又是痛恨又是羡慕的望着郝纯正。

    沉默之中，成傢善继续道：“那么，这一次郝大人说谎了吗？有人检举的话，就可以获得一次赦免的机会。”

    没有人说话。

    “很好！”

    成傢善指了指第一个说话的官员，“来呀，把他给我斩了！”

    “是！”

    旁边几个羽林卫如狼似虎的冲了出来，把那个哭喊着求饶的官员按在了地上。

    本来想要砍他头的，哪晓得他挣扎个不停，行刑的军士干脆一刀砍到了他的背上。

    “啊！！”

    惨叫声中，官员在地上挣扎了几下，便气绝身亡。

    鲜血顺着石板不断的流淌，转眼就流到了剩下的官员的鞋边。

    可他们动都不敢动，只是不停的颤抖着。

    朝夕相处的同僚就这么如同一头猪一样的被杀了，那种颤栗的恐惧，瞬间围绕在他们的心头。

    如果说刚才他们对于“被处死”还没有实际的概念的话，现在就已经完全明白到了。

    “现在我再问第二个问题。”成傢善跟没事儿人一样，又停在了一个官员的面前，“丘县储粮仓库究竟还剩下多少粮食？”

    储存三百万石大米的仓库居然都只剩下了七十万石，丘县仓库的问题，绝对是大得很！

    成傢善本来准备听一个极其夸张的答案了，可这个官员直接跪了。

    他哭喊着连连磕头：“将军！将军！我只是负责日常事务的啊！他们倒卖了多少粮食我根本不知道呀！最熟悉的人是员外郎厉佳鹏、主事郝纯正、驻守统领任波啊！对了，负责管账的是他，他，还有他……您把他们分开来审查，一定可以得到想要的答案的！”

    好嘛。

    一上来就把大佬给卖了。

    可这官员也没有办法。

    他在这里面就是一个拿一丁点好处的小透明而已，平日里这些大佬做什么，根本不会跟他讲。

    哪晓得成傢善居然就抽到了自己，没有任何秘密的他，眼看着脚下流淌的鲜血，只能豁出去卖掉所有的人。

    管他以后怎么样呢，反正现在我不能死！

    成傢善冷冷的笑了笑，转而望向其他人，“现在你们可以检举了，他有没有说谎？”

    没有人答话。

    成傢善点点头，“好，那么你和郝纯正一起，各有一次赦免的机会，起来吧！”

    “是，是！谢谢将军！！”

    眼见着自己的小命保住了，官员顿时有了力气，马上便又站了起来。

    同样多了一次机会的郝纯正，此时却还是流淌着大汗。

    他生怕自己泄露更多的事情，就算逃过了此劫，之后还是会被人杀掉全家。

    但往往就是，怕什么便来什么。

    成傢善来到了他的跟前，用皮鞭拍了拍他的肩膀：“郝大人，你就告诉我好了，这里还剩下多少粮食？”

    郝纯正浑身一震。

    他一个没憋住，直接尿出来了！

    成傢善忍住了恶心，道：“怎么样，你难道说你不知道吗？”

    郝纯正尿了之后，反而是恢复了一点神智。

    他哭着道：“将军，我，我能不能用掉刚才的赦免机会？”

    成傢善微微一愣。

    旋即哑然失笑了起来，“你倒是聪明……好吧，算你这一次！”

    说着，他便走了开去。

    郝纯正的一颗心这才回归了体内。

    娘呀，总算是躲过了一劫！

    他倒是高兴了，但驻守统领任波却要哭了。

    因为成傢善此刻，正站在他的面前！

    “说吧！”

    成傢善面无表情的看着他，“作为我们军人的耻辱，你应该知道，如果你说谎会引来什么样的后果！”

    任波此时恨不得自己一刀捅死自己。

    可他明白，现在是羽林卫出马，代表着皇帝的意思。

    而且刚才羽林卫控制局面之后就喊了，凡是敢畏罪自杀的，家里所有人都砍头，三族流放。

    这样沉重的后果，让他生死两难，怎么都是一个死字。

    汗水不断的滑落脸颊。

    不知道过了多久，任波才颤声道：“成将军，如果卑职戴罪立功……能不能饶了我的妻子和儿女，给他们一条生路？”

    “这就要看你的交代的东西了。”成傢善道：“倘若你说的东西很有用，帮了本将军，那么我可以把他们送到西康省去，那里地广人稀，别人是找不到的。”

    “真的？”任波精神一振。

    成傢善道：“本将军不说谎话，特别是在面对自己的袍泽的时候。你表现得越好，他们在西康得到的照顾就会越多，本将军用自己的信誉做保证。”

    “任波！”

    旁边有人立刻就吼道：“你能相信他？难道你的家人能逃得过……啊！”

    成傢善一刀砍死了这个多话的人。

    鲜血直接溅了他一身，让他看起来颇有些恐怖。

    阳光照射之下，这个浑身是血的羽林卫将军咧嘴一笑：“好了，你现在可以说了！”

    “将军！”

    那边的郝纯正忽然间有了勇气，他歇斯底里的道：“我如果老实交代的话，我的家人也可以送到西康去吗？”

    成傢善看了看他，颌首道：“可以！”

    “将军，我也有话要说！”

    “将军，我要交代一切的黑幕！”

    “……”

    在郝纯正的带领下，一群人争先恐后的开口了。

    他们对于自己是否能得到幸免，已经不报任何希望了。

    但如果能用性命救了自己的家人，那也是不幸中的万幸。

    反正横竖都是一死，不如相信羽林卫，相信皇帝，才有自己家人的生路！

    丘县储粮仓库的最大官儿——员外郎厉佳鹏，在嘈杂的叫喊声中，长长的叹了一口气。

    这一次，真的完了！！

    ……

    我把标题注释改了啦~~~求全订~~求月票~~~

