    在场宗师，有五位是化境第二重。

    除却叶凡和青城子，还有三人。

    牧家阵营有一人，那就是国医松蝉子；剩下两人都是黄家阵营。

    松蝉子很了不得。

    武道修为高高在上，医术上也造诣深厚，关键是很年轻，才四十五岁。

    松蝉子如其名，面色如玉，很英俊，看上去如同三十出头的壮年男子。

    他气质出尘，一直很温和。

    被叶凡点名，松蝉子走出来，“我和木家结盟，理当出面。”

    斗笠男人目光一转，盯上了松蝉子；后者微微一惊，旋即不卑不亢的说：

    “道友，小孩子不懂事，惊扰了你们，我向你道歉，牧家也愿意付出一些赔偿，不日就送来苗疆给你，还请你放过这小子。”

    牧年眼泪汪汪的，求饶道：“前辈，我知错了，求您宽宏大量，饶我一次。”

    “喋喋喋。”

    斗笠男人再次发出刺耳的冷笑，随后说了一串特殊的密语。

    阿婆做了解释，叹道：“他说，没有谈条件的余地。”

    松蝉子脸色一沉，冷哼道：“我已经放低姿态，你却得寸进尺。既然如此，本座就领教一下你的厉害。装神弄鬼，真以为怕了你不成。”

    唰！

    霎时，松蝉子磅礴的气势呼啸而出，没有一点拖泥带水，主动杀了上前。

    斗笠男人不紧不慢，手中铃铛晃了晃，声音直入脑海深处，令松蝉子微微失神恍惚。

    也就是这个破绽，斗笠男人一鞭子凶悍劈来。

    “开！”

    松蝉子不愧是强者，危急关头施展护体罡气罩。

    “噗。”

    可令所有人震惊的是，那罡气罩在长鞭之下，如同纸糊的一般，顷刻间炸开。

    长鞭结结实实劈在松蝉子身上。

    “啊！”

    松蝉子惨叫。

    他被抽飞，衣服破烂，身上一条极端的血痕，几个呼吸之间，血痕变黑，开始腐烂。

    “不好。”

    松蝉子脸色大变，感觉到剧毒在蔓延。

    他是国医，医术了得，立刻对自己展开治疗；但斗笠男人没有给他喘息的机会，铃铛一动。

    “当当当。”

    下一秒，那些静止的行尸走肉咆哮起来，张牙舞爪扑杀向松蝉子，迅疾如风。

    众人只觉得的眼前一晃，松蝉子就被淹没了。

    “糟了！”

    牧流云大惊失色。

    黄守仁眼底深处却闪烁着喜悦，松蝉子死了，对他有好处。

    “叶师救我！”

    松蝉子连连惨叫，惊恐的呼救。

    叶凡微微一叹，施展“洞天指”，一道道强横的指光破空杀去，洞穿那一群行尸走肉的身体。

    可是……

    并没有让它们停止攻击。

    反而，那些行尸走肉更加狂暴，撕扯着松蝉子，有几个转而朝着叶凡扑杀而来。

    “嘭！”

    叶凡一拳，将它们打成齑粉。

    斗笠男人勃然大怒，手中的铃铛震荡，铃声似乎有魔力一般，令叶凡眼前恍惚。

    “唰~！”

    和刚才对付松蝉子一样，先是用铃铛晃人心神，随后抓住机会，长鞭劈来。

    然而。

    他遇到的是叶凡。

    “昂！”

    震天吼，龙吟阵阵。

    铃声被掩盖，掀起了巨大的劲风，风呼声中，叶凡一掌，将十几具行尸走肉拍的灰飞烟灭。

    “龙拳！”

    叶凡没有停下来。

    在斗笠男人震怒的时候，他施展另一招绝学，这是打退武神通不败王拳的绝品武技。

    一道道罡气小龙呼啸。

    这一拳，太惊艳了，让斗笠男人措手不及。

    “噗！”

    男人被打飞，但却没有死，只是吐了一口鲜血，双眸闪烁着冰冷嗜血的光明。

    叶凡眉头一皱。

    可以说这是自己八成力量一击，居然只是打伤，米有杀死，这个男人不简单。

    “走。”

    一拳罢了，叶凡挥挥手，无所顾忌的转身，吐出一个字。

    众人这才回过神来，倒吸一口冷气。

    在场的宗师，全都骇然。

    那一拳，试问，谁能接住？

    叶凡恐怖如斯！

    颜家父女第一个跟随叶凡脚步，随后是青城子、丹琴子；接着，牧流云扶着松蝉子，招呼着人没有拉下。

    黄守仁脸色深沉。

    叶凡这么强，不是好事。

    “走！”

    黄家阵营的人也迅速离开。

    斗笠男人一句话也没说，片刻，鬼魅般的消失，留下一串阴冷的狞笑。

    前进了十余里，终于走出了苗疆地带。

    这时，大家找了个安全的地方，准备休息，等明天天亮继续赶路。

    轰轰轰。

    几位宗师在一面山壁，开辟出一个山洞，不小，足够容纳所有人。

    “呼呼呼。”

    不一会儿，生起了火堆。

    有宗师打猎回来。

    大家围坐在一起，靠着肉，随行的包裹也有酒水。

    松蝉子的伤势已经稳定，毒素虽然强，但在场都是国医，还是能够解决的。

    “多谢叶师出手相救，救命之恩，没齿难忘，以后若有需要，叶师尽管说。”松蝉子对叶凡聚了聚易拉罐。

    “举手之劳。”

    叶凡报以微笑。

    旋即，他转眼，问道：“阿婆，那些是什么怪物？那斗笠男人又是什么身份？婆罗门的人吗？”

    这是所有人的疑问，大家都看过来，竖起耳朵。

    阿婆声音略显低沉，幽幽的说：“那些行尸走肉，是活死人。还记得三尸腐神花吗？活死人，就是用腐神花培养的。”

    颜如玉道：“我明白了，腐神花的效果是摧毁脑神经，但还具有生命特征，和植物人你一样，但不同的是，可以活动。”

    阿婆点了点头，“没错，这就是活死人，没有自己的意识思维，只有肉身本能。”

    “那斗笠男人呢？”

    “他，被称之为赶尸人。”阿婆特意重重的念出最后三个字，做了强调。

    众人莫名觉得悚然。

    松蝉子咂咂舌，“我当时就有所猜测，但不确定，没想到真的有赶尸人的存在。”

    黄守仁道：“我也听说过赶尸人，传言活跃在湘西一代。”

    “湘西赶尸，苗疆蛊毒，这是幽州民间最大的传说，却都存在着。果然，所谓传说，大多不是空穴来风。”

    “可是阿婆，”颜如玉蹙着眉头，道：“那些活死人，一点也不强啊。”

    阿婆冷笑一声，“那是因为，刚才那一批赶尸人只是初级，还没有炼制。真正成熟的高级活死人，肉身都已经炼制的铜皮铁骨，刀枪不入，宗师想要毁灭都不容易。”

    叶凡沉吟道：“没有意识思维，能够完全控制，肉身坚固不催，没有痛苦……嘶，这若是大肆培养，简直能塑造一支所向睥睨的无敌活死人大军。”

    大家也发现了恐怖之处，一个个后背发毛。

    阿婆道：“正因为后果难以预料、危害性大，国家早在十年前就在湘西一代秘密开战了铲除活死人、以及剿灭炼制活死人势力组织的雷霆行动。”

    “现在湘西那边，很少看见活死人了，赶尸人和炼尸人也很稀少。有一部分，躲到了苗疆、十万大山。”

    说着，阿婆看了一眼叶凡，提醒说：“你灭了那一批活死人，打伤了赶尸人，会被盯上的。不要大意，尸人组织深不可测；还有婆罗门，也不简单。不要以为，你打败了大长老，就能单挑整个婆罗门，娇狂是大忌！”

    叶凡抱了抱拳：“婆婆教训的是。”

    这个阿婆，俨然不是简单的人。

    只是，叶凡怎么也看不透，不知道这位阿婆到底又怎样的力量，不像是宗师巨头。

    可越是看不透，叶凡越觉得阿婆深不可测。

    颜如玉和牧年好奇心大增，对阿婆也不像之前那么害怕，两人坐在阿婆身边，恳求阿婆继续讲一讲苗疆蛊毒、湘西赶尸的奇闻趣事。

    阿婆貌似也来的了兴趣，滔滔不绝，娓娓道来，大家都听得入神……

