    林凡深深的吸了一口气。

    眼前的场景太过于突然，让他还没有完全调整过来。

    现在让他用全力出手，他的心中也隐约有着忐忑。

    “不会这也是对我的一种考验吧，万一我表现的不够好，那又该怎么办呢？”

    林凡心中开始打鼓了。

    管家看到林凡迟迟不肯出手，于是又一次出言催促说道：“三殿下，您还是赶快动手吧。”

    最终，林凡的心终于平静了下来。

    他开始调动自己的阴阳剑道，对于现在对他来说，阴阳剑道才是真正的杀伐手段。

    原本有些平静的空间开始忽然发生轻微的震动，出现这一幕，管家的表情变得有些不可思议。

    按照林凡现在的境界来说，是根本不可能震动此处的空间的。

    他只不过是一个普普通通的真仙中期修士，怎么可能撼动伏羲天宫的空间？

    虽然刚才那股波动非常的渺小，但还是被大罗金仙给捕捉到了。

    原本他表情中带有一丝的轻松，可此时转化为了浓重的凝重表情。

    看来能被人皇殿下选中的弟子，哪怕出身于修真界那个落后的地方，也有着与众不同的表现。

    阴阳两气在空中悄然浮现，一个小小的太极图忽然形成，凝聚的瞬间就朝着眼前的管家冲击而去。

    “轰！”

    虽然在空中运行的速度非常的缓慢，管家看到这一副太极图之后，也不得不感叹林凡相关的剑道天赋。

    “三殿下可是领悟了阴阳剑道？”

    管家的声音中充满了不可思议的意味，仿佛有一种压抑的惊喜在其中。

    “是的，不仅如此，我也掌握了五行剑道。”

    林凡如实回答说道。

    管家原来对于林凡没有太大的指望，可是在现在，他的眼中爆发出了惊喜的光芒。

    虽然眼前的小子实力不强，但是对于剑道相关的感悟，已经超出了许多的大罗金仙！    有很多剑仙甚至是来到了大罗金仙巅峰时期，才感悟到至高级别的剑道。

    像阴阳、五行这样的剑道，能掌握一个都是可遇不可求的事情。

    可是在一个小小的真仙手中，竟然能够掌握两门。

    要知道，等到林凡的剑道境界再一步进展，来到了剑之世界的领域之后，他的相关剑道就会演变出独特的世界。

    林凡看到管家这个样子，也不知道自己的表现到底是好还是不好。

    但内心有一些忐忑，万一自己表现不好的话，被赶出伏羲天宫那可就太搞笑了。

    不过想想自己好歹也是人皇的弟子，对面应该不会这么不给面子吧……    “三殿下，恕我直言……”    管家说到这句话的时候，林凡的心顿时悬了起来。

    “你的剑道天赋，当真是世所罕见，仅仅来到真仙的境界就能够感悟了两个最高级别的剑道，我当真是服了。”

    听到管家的话之后，林凡长长的出了一口气。

    “按照你的剑道感悟来说，接下来修炼肯定是以剑方面为主的。”

    “至于刚才你那一剑的伤害，其实也有着一般地仙中期的全力一击了。”

    战斗力这方面，管家倒是觉得还算是优秀。

    对于某些战斗力天才来说，在真仙中期境界或许能够打出地仙后期的全力一击。

    毕竟仙界如此的广阔，各种奇才层出不穷。

    但是真仙境界，就能够对剑道有这么深感悟的，他的确是第一次见到。

    “不愧是天剑的传人，果然对剑之一途有着独特的理解。”

    管家在心中说道。

    林凡静静的站在原地，接下来他该做什么，听从管家的指令就好了。

    “眼前殿下你的修为实在是太低了，还得去好好修炼一段时间，等你体内的暹粒质量彻底上来，我们再开始第一时段的训练。”

    管家笑着说道。

    当林凡进入到伏羲天宫以后，他就能够清晰的感受到此地的仙力特殊。

    如果将这样的仙力完全转化到自己的体内，一定会让实力提升不少。

    管家在说完这个以后，并不在讨论训练的事情，而是把林凡带到了他的住所。

    “三殿下，你在这里修炼一段时间，总觉得体内的仙力都完全转化好了，再随时来召唤我。”

    把这段话以后，他拿着一块令牌放在林凡的手中，然后就悄然离开了。

    对于一个大罗金仙而言，自身的修炼也是相当重要的。

    其实在仙界当中，一般的大罗金仙早就可以开宗立派了。

    哪怕是唯一的亲传弟子，大罗金仙也都不会手把手的去教。

    毕竟自己的时间也非常的宝贵，到了这个地步谁都是争分夺秒的去修炼的。

    林凡也知道对面的不容易，接过令牌之后，简单的看了一下周围的环境。

    房间的各种装饰都是金黄色的，看上去就是富丽堂皇的样子。

    不仅如此，他修炼的那张床估计也不是简单的东西。

    当林凡坐在上面的时候，表情悄然就发生了变化。

    上面似乎有一个聚灵阵的存在，能够将附近的仙气完全的吸收过来，然后提纯。

    “当真是仙界高层修行的地方，这一切都太过于简便了。”

    林凡在心中对自己说的。

    既然来到了这个环境当中，他就绝对不能错过这一次机会。

    人皇都对他寄予了厚望，虽然此时还没有来找他，但对方在他身上投入了相当多的资源。

    与当代人皇来说，投入的资源也算不上多。

    林凡彻底平静下心情，然后盘坐在聚灵阵之上。

    大批的仙气来到他的体中，飞快的进行转换。

    每一个大周天的循环，他都感觉自己的实力有着飞速的进步。

    不仅如此，当他突破到真仙后期境界的时候，甚至都感受不到壁障的存在。

    “应该是这里的仙气质量太高了，所以直接就把壁障给消融了。”

    打定了这个主意之后，林凡继续开始修炼。

    管家此时也在某个密室当中修炼，他简单的扫了一眼林凡所在的位置，然后满意的点了点头。

    “人皇挑选的三弟子天赋还是很好的，等他来到天仙境界之后，就可以让他自行出去闯荡了。”

    

