    “留你不得！”小阿蛮的脸上微微一滞，紧接着冷冷说了一句，并且再度向我扑了过来。

    我手上抄着桃木凳子，心中也虽然是略微有了一丁点儿底气，可实际情况仍旧是很不乐观的，毕竟高手过招往往就是那细微的差别区分高下，这恶鬼虽然别的本事没有，但借助小阿蛮的身体却是将他那疯性和力量都发挥了出来。我身上的伤的确很重，虽然没有致命，但还是觉得自己浑身都仿佛要散架。

    但就在这个时候，我分明地看见了一缕黑气竟然是突然从我们家的院墙上面凭空出现，然后钻进了正在快步向前的阿蛮身体内！

    阿蛮的动作也在此刻仿佛被按了暂停按键一样陡然停了下来，原本杀气四溢的眼中竟然出现了非常明显的挣扎。

    “该……死……”他口中断断续续地传出了这样的话，接下来，这小子竟然是自己同自己打了起来！却见他陡然一拳砸在自己脸上，痛呼一声之后，嘴巴却是猛地咬向自己的手，而另外一只手则是不断地捶打着自己的肚子，膝盖则是不停地往上顶，并以此来阻挡另外一只手的动作。

    所有的动作，都变成了一团乱麻一样纠结，而这画面更是要多诡异就有多诡异！

    刚刚是有什么东西也进了阿蛮的身体之内！莫非是前来帮我的小鬼？可是，哪里会有小鬼跑来帮我呢？我仍旧一头雾水，但此刻也确实是到了赶快脱身的时候，我让杨黛紫扶住我，两个人多少有些狼狈地一瘸一拐往院外走去。

    虽然知道这墨染村到了晚上也算不得什么安生的位置，但这里的冤魂总比那险恶人心还是要强上不少，可就在这时，道路尽头竟然是走出来一个穿着黑色卫衣的身影。

    “赵隐龙，果然是你！”

    看着对方正对着我们两个人走过来，我此刻反倒是淡定了不少，原本悬着的心也真正落了下来。或许，我也能够就在今夜搞清楚杨黛紫究竟是如何被诅咒下蛊的。

    “是我，我真是低估了你的脑筋，不过说实话，脑子太灵活的人往往都死得比较早，你知道么，如果我还不出手，那么你就真会毁掉我们父子将近二十年的安排了！”赵隐龙的脸在昏黄的路灯下只能看到一个边角，其他的地方全都隐藏在黑暗之中。

    “什么安排？他们一家也不过是普通人而已，究竟是什么地方得罪了你们父子？作为修道之人，本就应当顺天而为，积德行善……”还没等我说完，这赵隐龙却是突然仰天大笑起来打断我道。

    “哈哈哈哈……这还是我第一次听到如此外行可笑的笑话！修道之人原本就是在抢夺天地造化，就是在与天相争甚至是要胜天半子！顺应天意，那些可怜无用的虫豸才会这样想，我本以为你是强者，但现在看来，我似乎还是高估了你，我们原来并不是一个世界的人，呵呵，你的蛊呢？尽可以拿出来了。”

    赵隐龙的话里面透出无比的轻松，看样子，显然是一副吃定了我的模样，不过他也不知道虎爷已经在进行下一步进化了。

    “那她又是你的什么造化？值得你如此煞费苦心？你们要她一个天芮病星干什么？”我沉默了两三秒钟，小阿蛮那痛苦的惨叫开始在身后院子里面传来，让我心焦如焚，但终究还是猛地狠下心来，然后将杨黛紫抓在了自己的身前，从口袋里面抽出了一串钥匙，钥匙死死地顶在杨黛紫的喉咙上。

    “反正横竖都是一个死，那我兄妹二人，倒是干脆坏掉你一桩大事得了！小袋子，你不会怪哥哥吧？”

    赵隐龙被我这突然的转变弄得一愣，显然没有想到我会眨眼之间就对自己的妹妹下手，跟他们来个鱼死网破。杨黛紫什么话都没有说，只是一脸淡然，她将臻首轻轻依偎在我的脸颊边，身体也轻轻地靠在我的身上给我支撑，也算是给了我回答，因为我其实也知道，这丫头如果落在了他们手里，下场绝对比死还惨！

    “住手！住手！我让你给我住手！你特码的简直就是丧心病狂！你若是胆敢杀掉天芮病星，我保证抽出你的魂灵，日夜用地火烤炙，让你永世不得超生！”

    嘿，特码的，老子就是从地底钻出来的，还会怕这个？我心中暗暗冷笑，但手中的动作却并没有因为他暴怒的话语而有任何异动，表情反而是更加的不顾一切。

    “住手！你先把钥匙放下来！”

    “有话好好吃说！”

    “天芮病星对你一点儿用处没有，你若是喜欢这种类型的妹妹一样的女人，我马上就给你找十八个来！”

    “你直接开条件吧！我们九宫道一定保证不找你的麻烦！”

    赵隐龙不停地说着，但越说底线却是越来越低，甚至直接说出了让我自己开条件，并且不再找我麻烦的话来。

    “你先告诉我，你们要天芮病星究竟意欲何为？天芮病星这种命格的人也不少，你们大可以全国各地到处去找，只要别找我妹妹！我也不想跟你们惹麻烦，你若自行离开，今天就这么算了。”

    “天芮病星是我们九宫道极为有用的东西，而她更是我们亲自参与了培养的（这所谓的正派道门也不过如此，竟然将活生生的人当做了货物一般的“东西”）这本来就是我们的货物，本来旁人也都不会插手，但偏偏就是半路杀出了你这么个程咬金来，把我们的计划全都捣乱了，你此刻竟然还说算了，简直可笑之极。”

    “她身上的诅咒是被我解的，我还在哪里搅乱了你们的计划呢？”

    “你最不应该的，就是带她去治病去换肾！天芮病星只有在众叛亲离，病魔缠身，绝望透顶的状况下，才能够发挥出她最大的效用！你是最大的变数！最大的变数啊！不过现在还来得及，如果你还有脑子，那就将她交给我们，我自会任你离去，以后权当交个朋友！”

    赵隐龙几乎是咬牙切齿的说出了上面的话，这些话在我听来简直就是荒诞不羁。

    莫非这人修道都修傻了么？他们难道就不明白众生平等？他们难道就这样草菅人命！？这是从世界观根本上的差异啊，赵隐龙这个人原本看起来是一种强大的自信和骄傲，但现在看来，浑身上下都充满了癫狂……在他的身上，我也看到了诺岚一样的影子。

    “赵隐龙……你知道么，原本我并不想沾染你的因果，毕竟咱们素不相识，井水不犯河水，但你今天说的这番话，却是让我肯定了一个想法。”

    “什么想法？”他眉毛一挑，仍旧是无比自信的样子，非常的欠揍。

    “你必须死！”

    我的话音一落，却见他的身后竟然是猛地出现一道金光闪过！吴麻子的金蚕蛊竟然是远先于他而赶到，却见那小玩意儿就好像一枚子弹一样由远而近，飞到了来不得躲避的赵隐龙脖子后方，然后大口咬了下去。

    如果说拼正面，一个低水平的道士估计可以足足玩死一群入门级的蛊师，但要说起玩偷袭！不管你是再牛波依的道爷，被金蚕蛊咬上一口，那也只有一个惨死的下场！

    赵隐龙显然也意识到了自身的问题，出乎我意料的是，他瞬间就拿起一柄匕首，冲着自己的脖子后面刮去！显然是打算刮掉自己后颈的一层皮肉下来，以延缓毒发。

    这特码的得多冰冷狠毒的心啊！

    吴麻子的小金见刀锋而至，立刻聪明地向后一跃闪避，并且开始围绕着赵隐龙转圈圈伺机寻找机会，但这时候赵隐龙又在身上取出了另外一张符，猛地贴在了后脖颈上，又取出一张阴气森森的青色道符随手这么一划将其点燃。

    绿色的火焰顿时燃烧起来，他的口中也跟着念叨着：“太上老君急急如律令！赦！”

    只听见院子里面的阿蛮身上又传出一声惨叫，紧接着，我们那脆弱的院墙被猛地砸开！一道鬼气森森的影子也快速地从院子里面冲了出来。

    两鬼在阿蛮的身体之内相争，终究是赵隐龙养的那鬼物赢了。

    赵隐龙迫不及待地指挥阿蛮向我出手，但我却将杨黛紫抓得更紧，目光凶狠地回看着他以显示自己的决心，他的眼中终究还是闪过了一丝慌乱，他不停地往自己的口中塞着各种各样的小药丸，然后身体逐步顺着一条小巷往后退，一边拿出了自己的手机！显然是打算求助。

    摩托车略显扰民的轰鸣声这时才由远而近，我已经是能够看到吴麻子那一脸的麻子以及被风吹到了脑后的头发。吴麻子总算及时赶到，他骑的竟然是一辆哈雷摩托车，看起来格外的拉风，在摩托车后座上还用一个蛇皮袋鼓囊囊地装着一个什么东西，而且还在不停地动。

    “金蚕蛊！是我眼拙了！你这个无命之人，竟然还能得到湘西吴家金蚕蛊的帮助！”赵隐龙无比忌惮地转头看向吴麻子说道：“我那天真没有想到，你竟然是吴家传人……不过说起来，咱们祖上也算有些渊源，你用金蚕蛊咬我，实在是有违道义，你现在马上为我解毒，否则，咱们两家没完！”

    吴麻子没有理他，只是一脸阴险地下了摩托车，赵隐龙手中的电话似乎也成功接通，并且是放的外音。

    “小朋友！得饶人处且饶人，我赵长青就这么一个儿子，立刻为他解蛊，否则我九宫道与湘西吴家，不死不休！”就在这时，电话那一头响起了略显苍老的声音，正是长青道长！老教授日记中那个算计着一切并最终翻脸不认人的家伙！

