
　　风险湾的地精们遭了无妄之灾。

　　在阴云密布之下，从天而降的剧毒风暴横扫过了这灰熊丘陵最大的入海口。

　　在毫无准备的情况下，只是几分钟的时间就让地精们花了大力气修筑的船坞和码头上布满了被毒死的尸体。

　　但在布莱克的要求下，加博亚并没有赶尽杀绝。

　　新生的巨魔海盗神很“仁慈”的放过了大概一船人，并没有取走他们的生命，只是毒瞎了他们的眼睛，又差遣狂风将这些船只送出冰冻之海。

　　这足以让这些活下来的家伙们回到无尽之海中有海盗往来的疆域，并且将关于新生的海盗神的威猛传说和发生在风险湾的大屠戮盛景传出去

　　恐惧与神秘绝对是大海传说最好的调味剂。

　　这些家伙的口口相传足以歌颂赞扬加博亚这个新生洛阿的力量，另一方面也可以再次宣告不死海盗对于冰冻之海的控制权。

　　以及顺便表达布莱克·肖清理任何外来渣滓的决心。

　　“酷，很猛嘛。”

　　在暗影与剧毒的风暴之后，目视加博亚带着得意洋洋的姿态从天而降，包裹着昏暗的风暴回到了死神号的甲板上，布莱克便不吝送上大海盗の的赞美。

　　说实话，刚才那剧毒风暴横扫过海湾的景象，确确实实已经有那么点“神罚”的感觉了。

　　而面对臭海盗的恭维，加博亚稍显谦逊的摆了摆手，他低头看着手中缠绕的暗影与剧毒的光，感叹说：

　　“哎呀呀，终于得偿所愿的迈入了这个领域，我的精神已经印刻于更高阶的空间，这使我不必再担心死亡的突然到来。

　　就像是七千多年前被钉死在泽姆兰港的码头上...那种糟糕的感觉一辈子有一次就好了。

　　我应该感谢你，我的好朋友。”

　　加博亚这会带着罕见的真诚，对眼前的布莱克说：

　　“如果没有你的帮助，我真的很难这么顺利的完成我的理想，毕竟按道理说，我的命运早在久远的时代就已经结束了。

　　说吧。

　　我这个新生的神能为你做些什么呢？我亲爱的混蛋朋友。”

　　面对加博亚这罕见真诚的慷慨，布莱克耸了耸肩，他并没有立刻提出自己的要求。

　　因为他似乎没有事是必须需要加博亚的帮忙才能做到。

　　不过人家都这么说了，一个吝啬的家伙主动提出要给报酬，这样的事情如果拒绝是要遭天谴的。

　　“你先等等，让我先看看你，站好了，别动！”

　　布莱克眨着眼睛将一个侦查丢在了加博亚身上，他想要看看一个新生洛阿的力量与加博亚之前的力量有什么区别。

　　很快，加博亚刚刚“更新”的人物词条便完整的出现在布莱克眼前：

　　名称：南海之灾/巨魔的海盗之神·加博亚

　　种族：巨蛇之裔/永存之灵

　　职业：60级海盗?精英/60级战争德鲁伊?巨蛇形态?精英/60级巫医?精英

　　传奇职业：12级元素领主【血肉形态】?首领/12级海盗领主?首领

　　神话职业：1级洛阿神灵?中等神力

　　状态：洛阿之躯·信仰链接

　　人物说明：

　　尽管依然和之前一样不着调，但加博亚确确实实已经完成了超脱凡俗的举动，从此之后，在凡人的世界与故事里，那些听说过加博亚故事的家伙们每次谈到他时都得压低声音。

　　在每一个南海的风暴中，那些海盗都将看到加博亚与他的船航行于天际之上。

　　他已成为一种自然层面的象征。

　　不管你喜不喜欢，你都得接受他的存在。

　　“唔，虽然我并不喜欢，但坦白说，看到你现在这副扬眉吐气的样子，我还真是有点小小的嫉妒呢。”

　　布莱克叼着烟斗，看着身旁一脸得意的加博亚，他吐了口烟圈，撇着嘴说：

　　“但凡我对自己的要求降低一点，或许第一个拿到‘海盗神’名号的凡人海盗就是我了，但怎么说呢，我可没有和自己的废物朋友争抢荣光的习惯。

　　我还有很多珍贵且伟大之事可以追求，但保不齐成为海盗神就是你这一生最大的成就了。

　　我也不忍心从你这里再夺走这项荣耀。”

　　“喂，你说话真的很毒，你知道吗？”

　　加博亚听完臭海盗的吐槽，顿时不爽的摸了摸自己的獠牙，他以手拄着腰间热风弯刀，对布莱克恶声恶气的说：

　　“而且你到底有没有意识到，你现在是在和一名神灵对话！该有的体面什么的你得多注意！当然，我知道你是个不讲礼数的混蛋，所以我并不多奢求你有多么恭敬。

　　但最少谈话的时候，要用敬语吧？”

　　“我尊贵的海盗神啊，请原谅我的无礼。

　　但我们这些从小看海军吊死海盗长大的库尔提拉斯人就是这样的，粗鲁向来是我们的美德，尤其当谈话对象是一名海盗的时候更是如此。”

　　面对加博亚的卑微要求，布莱克翻了个白眼果断的拒绝，他哼了一声说了句阴阳怪气的话，便扭头看向死神号船舷下方的冰冻之海，对加博亚说起正事：

　　“我知道你想要感谢我是发自真心，但问题是我现在真的不需要你为我做太多。

　　那些你能轻易做到的事我都可以让其他人代劳。

　　至于那些别人无法代劳的事，那些需要一名洛阿神付出极大代价才能做到的事，我也不会把你丢去当炮灰。

　　你知道你欠我一个大人情，所以随时做好还人情的准备就好了，真有事我会第一时间召唤你，而你也必须在第一时间出现在我面前！

　　我做事的规矩，你肯定是相当明白了。”

　　布莱克耸了耸肩，看向身旁的巨魔海盗神，后者的表情并不好看，他小声抱怨道：

　　“你就不能随便让我去帮你干点啥...比如让我帮你跑跑腿，买买东西之类的活交给我，好让我轻轻松松的还掉你这个人情行不行啊？

　　你也知道，为了这场晋升，我几乎把我所有值钱的东西都花掉了，我现在是个地地道道的穷光蛋。”

　　“那你就不配自称海盗神了。”

　　布莱克哼了一声，瞥了一眼加博亚，语气鄙夷的说：

　　“混得这么惨的臭海盗真的没必要存在了。

　　我说真的，就你这样的情况还想当海盗神？就你现在这状况只要传出去，你那可悲的一两千个信徒立刻就要离你而去。

　　我现在越来越觉得我有幸见证这世界上存在时间最短的洛阿神的记录诞生呢。

　　真的不需要我从中推波助澜吗？加博亚大人，您只要点点头，忠诚的布莱克立刻就能为您办好这件事，完全不需要有什么心理负担...”

　　“够了！不要再冷嘲热讽了，你这混蛋。”

　　加博亚有点愤怒，但最终巨魔还是无奈的耸了耸肩，接受了被糟糕对待的现实，没办法，谁让他摊上布莱克而且还欠了可怕的人情呢？

　　“你确定你的不死海盗和联盟海军的大决战不需要我出面？”

　　加博亚眼中闪耀着神性的寒光，他语气阴森的问到：

　　“我可以从背后偷袭他们哦，只要你一声令下，我绝对能让他们有来无回！”

　　“对付他们还用得到你？”

　　布莱克吐了口烟圈，他眼神古怪的上下打量自信心爆棚的加博亚，又语气古怪的问到：

　　“你能掀起大风暴摧毁洛丹伦和奎尔萨拉斯的舰队吗？”

　　“呃，有点悬。”

　　加博亚揉了揉自己的獠牙，说：

　　“但我可以让他们迷航，让他们在冰冻之海陷入孤立无援，并且在必要的时候，用阴影和剧毒的风暴淹没他们！”

　　“需要多久？”

　　布莱克又问了句，加博亚咧嘴一笑，说：

　　“五天！我只需要准备五天！”

　　“然后你还需要我的人作为诱饵把他们引入陷阱？我的人都能引诱他们了，为什么要把他们引入你的糟糕陷阱里？”

　　臭海盗一个劲摇头说：

　　“这样不行，性价比太低了。我再问你，你能庇护我的陆战队顶着精灵们的魔法结界，冲入奎尔萨拉斯境内大加劫掠吗？”

　　“呃，这个有点困难。”

　　加博亚呲着牙说：

　　“但我可以在精灵结界之外接应他们！并且给他们情报支持。”

　　“如果再这样的行动里，无冕者连情报工作都需要你一个异族的海盗神来负责，那我可真要对我的下属们的业务能力感觉到绝望了。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“正面打又打打不赢，隐匿偷袭又做不到，所以，您老还是好好歇着吧，这样的小事就不劳烦海盗神大人出马了。”

　　“你TM...”

　　被鄙夷的加博亚几乎是瞬间破防。

　　老巨魔抓着布莱克的衣领，朝着他高喊道：

　　“你说的这些事哪个洛阿能依靠自己做到？真能单人做到这些事我还当个什么洛阿？呸，我看你就是在故意找事！

　　你这混蛋就是在故意为难我！”

　　“我没有。”

　　布莱克矢口否认到：

　　“我这么忙碌的大人物，哪有心情和精力跟你一个名不见经传的老巨魔开玩笑啊？我只是实话实说嘛，不是不让你还人情债。

　　主要是你真的太菜。”

　　“干！”

　　加博亚恶狠狠的朝着布莱克竖了竖中指，他扭过头去独自生闷气，又在几分钟之后回头盯着布莱克，语气无奈的说：

　　“你好歹让我干点什么嘛，不然我心里会非常不踏实。

　　你看我这好不容易完成了人生伟业，正想要干点事来彰显一下自己的力量，结果你这又鄙夷又讥讽，弄得我心情糟糕而且一点成就感都没有了。

　　你这专门用旁人的理想来取乐的混蛋！

　　若不是我打不过你，我肯定要狠狠教训你！”

　　“呃...”

　　加博亚的吐槽让海盗眨了眨眼睛，他取下烟斗揉了揉脸，露出一脸严肃的表情，说：

　　“我是真没想到，你居然能把这件事上升到这个不属于它的高度。行吧，既然都搬出‘理想’这个词了，那我再不让你帮我干点事，未免有点太瞧不起你的理想了。

　　我亲爱的，有理想的大恶棍加博亚阁下，请帮帮我吧，我现在正要去觐见洛萨元帅，但我没有合用的交通工具...”

　　说到这里，布莱克伸手把身旁飞来飞去，嗷嗷乱叫的苍穹一把抓住，强行塞进口袋里，又咳嗽了几声，对身旁刚刚诞生的巨魔海盗神说：

　　“我可以请你帮我这个忙吗？用您出神入化的航行技巧和您这艘威猛无比的巫毒战舰，把我这可怜虫从这里送到巫妖王驾前？”

　　“当然可以，我很乐意这么做。”

　　加博亚搓了搓手，新生的海盗神得意的笑了一声，双手向外摊开，又在合拢中激发神力，就像是得到了新玩具的熊孩子一样，召唤出比之前更顺从的风元素推动死神号在空中改变航向，朝着洛萨目前所在的方位一路疾驰。

　　以前他也能做到这种事，不过那种驾驭风暴的威能来自驭风者奥拉基尔的赐予。

　　但现在不一样了！

　　现在他是依靠自己在海盗神神职中的“风暴”和“航行”两种力量交融做到这一幕的，就算现在驭风者抽离加博亚所有的元素祝福，也已经无法影响到巨魔海盗对于狂风和海洋的驾驭了。

　　这样的力量是完全归属于自己且没有副作用的。

　　这才是加博亚真正的理想状态。

　　不过，老巨魔兴奋了没多久，在某次回头看到布莱克和纳萨诺斯·玛瑞斯站在船舷边聊着天时，加博亚便突然回过神，并意识到了自己现在的情况。

　　“啊！该死！”

　　随后，老巨魔鬼哭狼嚎的尖叫和怒吼便在这冰冻之海的云层之中回荡，那声音中充斥着被玩弄后的不满与被无视的愤怒。

　　“我的理想可不是给你当司机啊，混蛋！我辛辛苦苦寻觅成神的力量，可不是为了如此卑微的取悦你这黑心混蛋同行啊！

　　让一名高贵的洛阿为你驾船出行什么的实在太过分了！

　　基于我受到的羞辱，我足以认定你的人情我已经还了！

　　听到了没？

　　布莱克！

　　我会把你送到目的地。

　　但我已经还了你的人情！”

　　---

　　“嘁，真是开不起玩笑的混蛋啊。”

　　在祖达克与晶歌森林接壤的边缘地带，目送着头顶上的死神号消失在云端，臭海盗非常鄙夷的朝着天空做了个很不体面的海盗手势，又回头对身旁的纳萨诺斯和希尔瓦娜斯抱怨到：

　　“堂堂人类王国的游侠将军和精灵王国的游侠领主都在给我当跟班呢，让他一个小小洛阿为我驾船怎么了？

　　难道还委屈他了不成？”

　　“呃，哪怕我是个精灵，而被你玩弄的洛阿是个该死的巨魔，但我也觉得这件事似乎错不在他。”

　　希尔瓦娜斯伸手拉了拉自己的兜帽，小声说：

　　“我母亲从小就教我，可以不尊重敌人，但要尊重力量。不管从你和他的私人友情，还是从他的地位出发，他都该得到更好的对待。”

　　“你还有脸说自己是个精灵？听听你说的话。”

　　布莱克吐槽道：

　　“我很过分的对待一名巨魔的神，你们这些精灵难道不该鼓掌喝彩，让我更过分一些吗？就以你们和巨魔的仇恨来说，你们有足够的理由这么做...

　　啧啧，我开始怀疑你是不是和巨魔的雪豹之神接触太多，导致你对自己的身份和种族认同出现了问题，或许过不了多久，我可怜的兄弟就要拥有一名‘巨魔妻子’了。”

　　“闭嘴！”

　　玛瑞斯和希瓦同时呵斥了一声，但海盗根本不在意。

　　他冷笑了一声，眺望着眼前正在亡灵军团的阵线上方山丘边缘摆Pose的巫妖王洛萨阁下，他伸手整了整自己的衣服，大步上前，对背对他的洛萨说：

　　“好消息啊，陛下！”

　　“还记得您上次说，您希望得到一位属于您的海军上将吗？”

　　“嘿嘿，我为您找到啦！

　　虽然不如戴琳那么厉害，但我觉得以天灾海军现在这个连几个老练水手都没有的糟糕状态，您也不能奢求更多嘛，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，79.陛下您身为巫妖王，没有一位海军上将为您服务真是太不体面了！免费阅读。https://xs.23sk.com 