
　　本书中的大多数游戏理论均为笔者十多年游戏经验的总结，绝大多数都是经过实践检验的——孤枫枭寒

　　云枭寒在蘑菇丛林找了半个多小时之后，终于在蘑菇丛林深处找到了自己的目标。

　　大蘑菇人看上去就是小蘑菇人的放大版，除了更大之外，在外形上没有什么不同。

　　大蘑菇人并不像小蘑菇人那样钻在地里，而且随意走动，但走动速度比较慢。

　　云枭寒在尝试击杀大蘑菇人之前，需要将它周围的小蘑菇人先好好清理一遍，不然很容易出现意外。

　　云枭寒在尽量保留长CD（冷却时间）技能的前提下，用最快时间清空了大蘑菇人周围的小怪，至于击杀顺序，自然是最后击杀大蘑菇人行动方向这一侧的。天籁小说网

　　这样如果要打较长时间的话，更不容易引到刷新出来的小怪，从而导致前功尽弃。

　　回满血，等所有技能CD结束，云枭寒主动从背面冲向大蘑菇人。

　　一进入大蘑菇人的警戒范围，大蘑菇人就立刻反应过来，只是它的转身速度和小蘑菇人比起来还是要慢上一些。

　　只见它迅速张开其伞状菇盖，使之面积扩大了几倍，然后如机关枪一般向云枭寒射出了无数的白色菌丝，从云枭寒的第一视角来看简直如同下雨一般。

　　为了尽快近身，云枭寒并没有使用举盾动作，因为举盾只能步行，不能跑动，等于是下降了50%的移动速度。

　　但云枭寒很快发现，这个应对是错误的，因为大蘑菇人的菌丝雨击中他后，每一根都要进行体质检定，一旦检定无法通过，就会被击退一步。

　　尽管云枭寒的体质属性很高，又反应神速的使用了【强悍体魄】，临时提高了25%体质属性。但架不住菌丝的数量实在太多，还是会偶尔出现被击退的状况。

　　不过让云枭寒高兴的是，菌丝的单个攻击极低，在临时提升25%体质后，高体质带来免伤效果使菌丝根本不能破防，只能强制扣掉1点血量。

　　不过菌丝极多的数量仍然能对他造成不菲的伤害，只是强悍体魄还有4倍的生命值回复速度加成，这一减一加，所减少的实际血量就缩水很多。

　　虽然总体而言还是在不断接近大蘑菇人，但效率并不高。倒是尝试使用举盾技能后，很明显就不再出现击退情况，但接近速度仍然不如直接靠近。

　　可能是在格挡对远程攻击的高效削减和高体质免伤的双重效果下，云枭寒惊喜的发现，菌雨对他造不成任何伤害，连强制扣血都没有。

　　但因为之前的错误应对，云枭寒此时已经消耗了不少血量。他心里明白，这场战斗实际上已经失败，现在要做的就是尽可能多测试出一些大蘑菇人的情报了。

　　大蘑菇人近身后就改为近战攻击模式，它第二个使用的技能同样是菇头顶撞，不过相比小蘑菇人，伤害更高、检定通过难度也更大，不过对于云枭寒而言依然不存在太大困难。

　　当大蘑菇人的血量掉到一半以下的时候，大蘑菇人突然使用了它的第三个技能：黑暗孢子，直接让云枭寒陷入了长达5秒的黑暗状态。

　　黑暗状态下，玩家的视野只剩下周身一码，就是说只能看到贴身的位置，且物理攻击全部丢失。

　　这一下就把云枭寒废了一大半，不过黑暗状态带来的也不全是坏处，它唯一的好处是，敌人对云枭寒的攻击也有50%概率丢失。

　　在开始不清楚黑暗状态效果的情况下，云枭寒还攻击了几下，但很快发现所有攻击全部MISS，他立刻反应过来，看看自身的血量已经跌落到1/3以下，果断转身就跑。

　　一拉开距离，大蘑菇人又转为远程攻击模式，开始喷射菌丝雨。

　　菌丝雨在云枭寒试图接近时是个强大的阻碍，但在远离时就是个助推器了，更何况此时强悍体魄效果还未消失，菌丝雨对他造成的伤害极其有限，云枭寒很轻松的就拉开了与大蘑菇人的距离，随之又很容易地脱离了战斗。

　　回满血，云枭寒已经想好了针对之策，不过眼前强悍体魄技能还未冷却，之前击杀的小怪也将要刷新，他还得等待一下才能再次发起对大蘑菇人的攻击。

　　云枭寒继续围绕着大蘑菇人的移动路径刷怪，做好战斗前的准备工作。

　　当强悍体魄技能冷却，云枭寒又一次从背面冲入了大蘑菇人的警戒范围，不过这回他没有再直接冲向蘑菇人，而是第一时间开启强悍体魄，并举盾一步一步向大蘑菇人靠近。

　　这次，只是消耗了更多时间却没有消耗任何血量，云枭寒就贴身展开了对大蘑菇人的攻击。

　　很顺利的，只消耗了1/3血量就将大蘑菇人打掉了半血。

　　大蘑菇人一掉落半血便立刻使用黑暗孢子，黑暗孢子的技能读条时间只有半秒左右，但早有准备的云枭寒还是及时用出了盾击。

　　但运气不佳，盾击75%概率晕眩目标成功的结果没出现，碰上了失败的1/4概率。接着就被打入黑暗状态。

　　云枭寒倒也没太失望，立刻开启了防御姿态，打算硬抗过这5秒。

　　50%的双防加成，加上50%黑暗状态附加的攻击丢失，5秒内他的血量损失并不算多。只是让双方都回到了同一起跑线上。

　　云枭寒心中估量，黑暗状态这种造成5秒异常状态的大招的冷却时间肯定不会短，估计是不可能再次使用，顶撞对自己威胁不大也可忽略，菌丝雨是远程技能在近战状态更是用不了。

　　虽然双方的伤害差不多，但强悍体魄的加持下，云枭寒的恢复速度远高于大蘑菇人。如果它没有第4个技能，胜利必然属于自己。

　　可惜世界上没有那么多如果，云枭寒的如意算盘没有打成，大蘑菇人用出了第四个技能—腐蚀孢子。

　　这个技能读条时间比黑暗孢子长的多，云枭寒估算大概是1秒半左右，且并不造成任何伤害，却降低了云枭寒一半的双防，而且持续时间长达15秒。

　　被一下子减掉这么多防御，云枭寒知道大事不妙，虽然自己的血量还领先大蘑菇人少许，但对方造成的伤害马上要超过自己，更要命的是强悍体魄的效果也即将结束，这是要跪的节奏啊。

　　换个人面对这情况，很可能就要趁着强悍体魄的状态还在，赶快跑路了。

　　但云枭寒心里的帐算的很清楚，之前能跑掉是因为强悍体魄的状态加持没有错，但防御高才是一切的基础。现在防御被降掉一半，转身再跑，以自己现在血量，妥妥的被喷死在撤退的路上。

　　跑是肯定死，不跑还有一线可能，怎么选择自不待言。

　　云枭寒的注意力无比集中，努力操作尽力格挡大蘑菇人的每一次攻击，并利用攻击间隔进行反击，他现在的目标是尽量拖延时间等到盾击的15秒冷却时间结束。

　　但即便如此，局势仍然缓缓向大蘑菇人的一方倾斜。

　　很快，强悍体魄的效果消失，局面完全失衡，盾击的冷却却还差一点，云枭寒眼看就将迎来他在《抉择》中的第二次死亡。不过他经过无数次锤炼的粗壮神经毫无动摇，仍然沉稳的做出一次次精准操作，就好像战斗刚刚开始那样。

　　不知道是不是人品守恒定律突然发挥了作用，又或者云枭寒绝不放弃的缠劲感动了幸运女神。一记重击引起的力量对体质检定中，人品爆发的触发了僵直效果，不仅造成60%额外伤害，还造成了大蘑菇人的0.5秒僵直。

　　要知道，在这之前，不要说检定成功触发僵直效果，就是压制效果都没有出现过一次。

　　这0.5秒僵直在平时或许不算什么，但在这个关键时刻却是救命的。

　　这个僵直带来的不仅是短短的0.5秒，还打断了大蘑菇人的攻击节奏，为云枭寒至少争取了1秒的时间，从而等到了盾击的冷却。

　　如果是一般人，即使技能冷却了也并不能立刻反应过来并使用之，但云枭寒不会。

　　一方面是他早就在等着这个技能，另一方面他一直在【口动数秒】。

　　【口动数秒】这个概念很好理解，就是自己一直用秒表的节奏从1数到60，然后再循环往复。这个笨招并不是丁飒自创，而是他师傅教给他的。

　　实际上丁飒师傅教给他用来计算冷却的办法分为俩个部分，一个是较短时间内的【口动数秒】，这一招经过长时间的反复练习，丁飒将数秒节奏深深镌刻在了身体记忆里，已经可以做到和真实秒表之间误差达到1/300，就是数5次60秒才误差1秒。

　　而5分钟也正是【口动数秒】的上限，通常使用在关键性PK或打小BOSS上。

　　另一部分就是【录音数秒】，丁飒自己通过录音强制数上半小时，并根据不同情况录上不同的针对内容。

　　用丁飒师傅的话来说，这俩个办法虽然很笨，却比心算来的牢靠的多，而且【录音数秒】还可以自行调整，这套明数的计算方法对数字天赋强的玩家尤其有优势。

　　玩家毕竟是人，不可能像机器一般毫无误差，只能通过长期训练和器械辅助来强化自己的能力。

　　言归正传，云枭寒在盾击技能冷却的第一时间按下了盾击键，这次盾击没有再失败，成功的晕眩了大蘑菇人2秒。

　　最终，云枭寒还是在剩下一层血皮的情况下，幸运的完成了第一次对《抉择》中精英怪的击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第16章 击杀大蘑菇人免费阅读。https://xs.23sk.com 