    “你们先去，我上个厕所马上来。”

    刚走到厕所门口，就看到她们宿舍几个拥簇着褚采薇走出来。

    秦亦程调侃道：“上个厕所，怎么搞的跟带着几个丫鬟似得？”

    “雨女无瓜！”

    褚采薇瞪了他一眼，不是说别跟我搭话么。

    晁琼华：“秦亦程，你是不是跟项苟说了什么？”

    “我…没啊！”

    秦亦程冤枉啊，闲聊能叫说么，何况那是项苟身为舔狗自带的天赋。

    丁媛笑嘻嘻的问道：“秦亦程同学，你们宿舍其它两个同学性格怎么样，我们来搞个联谊啊？”

    “真好玩的，都是两所学校搞联谊，两个宿舍搞联谊真是头一回，性格都不错，需要的话我给你们联系方式。”

    “哈哈，我们可以建个聊天群啊。”

    褚采薇柳眉一皱o(〃'▽'〃)o：“对耶。”

    “我跟他们去体育馆打会篮球，记得帮我带一份煲仔饭，我怕待会来不及吃。”

    没等褚采薇说话，秦亦程就一头钻进厕所里。

    不就摸了下(●￣(?)￣●)么，

    小气鬼。

    晁琼华问道：“你们吵架了啊？”

    “没有。”

    褚采薇也不好意思拿出来说：“走吧，我们出去吃吧。”

    “不是说好去食堂么？”

    “食堂没有煲仔饭啊，我请客。”

    乜笑笑表情古怪，这是被牵着鼻子走啊。

    晁琼华也看出来了，褚采薇虽然不笨，但以前没谈过恋爱，初尝恋爱的滋味陷进去也正常。

    何况对象长得是真的帅，又会跳舞又会画画的，任何一个小女生都顶不住啊。

    话虽如此，她也不打算干涉自己闺蜜的感情问题。

    最多，也就提个醒出出主意。

    其实站在旁观者的角度，更容易看清楚问题。

    丁媛说道：“要不我们也打包好了，给你男朋友去加油吗？”

    “去啊。”

    褚采薇眼眸一亮，笑嘻嘻的说道：“去看他出糗。”

    谁让他昨晚欺负我来着！

    “哈哈哈，真坏！”

    ———————

    中午的体育馆里，人不是很多。

    大家都去吃饭了，也就军训的一年级发神经似得午饭都不吃就过来打擂台了。

    秦亦程叉着腰：“你们不饿啊？”

    “吃饭什么时候不能吃，我干死他们的心情现在是一刻都不想等了。”

    “认识他吗？”

    秦亦程看了眼对面发丝蓬松的青年，有点眼熟。

    向开朗摇了摇头：“不认识，高年级的。”

    项苟说道：“前两天跟马玉婷在一起那个。”

    “噢…”

    秦亦程这才想起来在哪里见过：“这人肯定属苍蝇的。”

    “怎么说？”魏子柒好奇道。

    “苍蝇不叮无缝的蛋。”

    项苟问道：“马玉婷是蛋？”

    “有缝的蛋。”

    “那也不是蛋啊？”

    秦亦程：“滚！”

    ————————

    魏子柒不能理解，转头看向向开朗：“他们有过节啊？”

    “道上的事，少打听。”

    “…。”

    魏子柒虽然没问出答案，但也看出来了，里面有戏，这都没开始呢火花就出来了，传说中的父子局？

    项苟看着秦亦程问道：“小程，待会马玉婷不会要来吧？”

    话音刚落，几个女生就提着午餐走到观众席上坐下。

    秦亦程深看了眼项苟。

    项苟：“我…”

    “你辍学吧，去算命，你这名字一听就是地摊神算子的名字啊，你父母真有先见之明。”

    “其实我问过我爸。”

    项苟悄悄的说道：“我爸说，我爷爷给他取了个破名字，他也得给我取一个，于是我就叫这名了，我以后给我儿子也瞎取。”

    “好一个父慈子孝，以后你儿子就叫项拔蚌吧。”

    项苟思考了一下：“很醒目的名字！”

    秦亦程拍了拍他的肩膀。

    “以后少说话，我怕哪天你突然把我说没了。”

    “…。”

    项苟无语道：“你都跟她分手了怕什么？褚采薇不会也要来吧？”

    秦亦程重新绑了绑鞋带，不说话了。

    这张嘴啊，真开过光，算命的料。

    ———————

    对面，蓬天逸朝着马玉婷挥了挥手。

    李灏翔：“女朋友啊？”

    “秦亦程前女友，挺漂亮吧？”

    李灏翔看了他一眼：“你故意来恶心他的吧？”

    “我真没想到这么凑巧。”

    “跟我说说，有没有秦亦程的黑料？”

    “黑料？”

    蓬天逸笑着说道：“你跟他有仇？”

    “这种人谁看得惯，现在不弄他都算好的了，我跟他有点过节，待会我来防他。”

    “行，据说他是个渣男，马玉婷说的。”

    李灏翔眼前一亮：“仔细说说。”

    ——————

    观众席上，舞蹈学院的几个小女生朝对面看了几眼。

    “喂喂喂，他是不是那个，就是那个秦…”

    “秦亦程！”

    “对对，就是他，我去真是他本人啊，长得确实帅啊。”

    马玉婷皱了皱眉：“他很有名吗？”

    “我去，他你都不知道啊，他现在在美术学院很出名的好吧，校草先不说，他在网上也很火的。”

    “网上？”

    “对啊，他在网上三百多万粉丝呢，我也是在学校论坛上才关注他的，视频真的超赞。”

    翟玟丽点开视频说道：“你看，他的每个视频都特别特别火，不过论坛上说他有女朋友了，好像也是美术学院的。”

    “会跳舞会画画、长得又帅，我也拍个视频发网上。”

    江琇云拍了个视频，发到平台上：

    有幸见到金陵第一深情本人，南艺体育馆打篮球。

    “这不是我祖师爷么！”dog（jpg.）

    “怎么不穿篮球服，想看他穿篮球服的样子，嘤嘤！”

    “楼上嘤嘤怪！”

    “卧槽，我就是隔壁的，马上来观战。”

    “惊现现场怪？”

    短短五分钟，短视频回复就多了起来。

    不知不觉，体育馆里的女生也跟着多了起来，也有一群男生慕名而来，开口就是社交牛逼症。

    “金陵第一深情，我是你粉丝啊！！！”

    “对面的，别给秦亦程面子，锤爆他！”

    “秦亦程，加油！”

    “秦亦程，来一段啊，蓝牙音箱我都给你扛来了！”

    “哈哈哈…”

    现场哄堂大笑。

    李灏翔几个都被弄的一愣一愣的，这小子这么受欢迎吗？

    不是都说，看不惯他么？

    马玉婷也愣住了，这还是她前男友吗？

    怎么感觉，跟她认识的不是同一个人啊？

    刚做完热身运动，汗都没出来，体育室居然涌出来二三十个人，而且都是冲着他来的。

    秦亦程体会到了明星被众星捧月的感觉，有点小小的受宠若惊。

    “你们来看我笑话的是吧？”

    “哪有，都来给你加油的，加油！”

    秦亦程摇了摇头：“我不信，你们就是来看我笑话的，要不要来打个赌？”

    “赌什么？”

    “红方赢了，你们晚上请客吃烧烤，蓝方赢了，我请你们现场所有人吃烧烤和啤酒，敢不敢赌。”

    “好！你说的啊！”

    “打电话摇人，多喊点人过来，非得宰这小子一顿，太装哔了！”

    一瞬间，现场的气氛就燃起来了。

    ——————————

