
　　秦明小心翼翼的将这几块白焱石放在自己的魂导器里，毕竟这个东西关乎自己的神位传承。

　　独孤默则是将桌子上的那块黑色的石头拿了起来，魂力运转，一团火焰将这块黑色的石头包裹住，随着火焰温度的提升，石头的表面没有丝毫的变化。

　　又烧了一会，这块石头上的表面上开始裂开了一道道裂纹，又烧了一会，这块石头表面的黑色外皮竟然一块块的脱落下来了，一块银子展现在独孤默和秦明的眼睛里。

　　谁也想不到，这块黑色的石头里竟然包裹了一块银子，而且这快银子还不小，足足有人头大小，而且这块银子上散发的竟然不是普通的银色光茫，而是银色光芒下竟然隐藏着淡淡的蓝色。

　　如果独孤默没有猜错这块银子就是深海沉银，或者是深海沉银的银母，不过独孤默毕竟不是专业的，但是独孤默敢于大胆的猜测，不过这块银子即使不是深海沉银，那这个东西也一定是一个宝贝。

　　“小默这个东西是什么啊？”秦明问了一句。

　　“秦明哥，说真的，我也不知道这是个什么东西，毕竟我的专业是植物，不过这个东西应该是一个好东西，送回宗门给刘爷爷拿去弄吧。”独孤默摊了摊手，然后把这块银子扔给了秦明，毕竟制作魂导器也需要好材料。

　　“好吧好吧，既然你不知道就算了，不过台下快要开始拍卖今天的三件压轴宝贝了，过来看看有什么好东西吧，拍卖行的拍卖清单里没有的，应该是想保持神秘感吧。”秦明拍了拍独孤默的肩膀说了一句。

　　“这么快就要拍卖压轴宝贝了啊？”独孤默挑起眉头诧异的看了一眼一楼的拍卖台，独孤默感觉这场拍卖还没进行多久呢，这么快就要结束了？这不是一年一度的拍卖会吗。

　　“这件事还和我们宗门前一阵子大批量采购物资有关系，好多东西都已经被我们宗门买走了，所以才导致了这次拍卖会的拍品不多。”秦明无奈的摊了摊手，上一次丹仙宗物资大采购实在是买了太多的东西，当然也不全是生活必需品，还有很多的奇珍异宝。

　　那一次虽然丹仙宗最后没剩下多少金魂币，不过短短几个月的丹药贩卖就再一次让丹仙宗拥有了数千万的金魂币。

　　“没想到还和我们有关系。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“还有两件拍品才到压轴的三件，放心应该很快就到了，这次压轴的应该会让我们满意吧。”秦明笑着给独孤默讲解了一下。

　　“希望这次的魂骨少一些大师出手，宗门里应该很快就有可以用的魂骨了，如果能有一些功能神奇的魂导器就更好了，可以给刘爷爷做研究。”独孤默笑了笑说道，然后整理了一下衣服站起身站在水晶落地窗前，向下看去。

　　“今天的第二十八件拍品，就是这条藤蔓，各位朋友请注意，这条藤蔓可不是普通的藤蔓，它的奇异之处在于他可以承受数五千斤的重量，所以把这个藤蔓买回去，不仅可以做家具还可以做武器。”安德掀开红布，这条藤蔓是三件压轴拍品前的最后一件。

　　安德也是抱着忽悠的心态进行拍卖的，毕竟魂师的世界里对这个东西并不友好，什么武器能比的上自己的武魂好用。

　　“起拍价五千金魂币，每次加价不得少于两百枚金魂币。”安德敲响了拍卖锤，冷静的说了一句，此时的他根本不指望这个东西可以卖出一个很高的价格，只希望不要就拍了就行，现在所有人的目光都聚集在最后压轴的那个魂骨身上，所以应该不会有人花钱买这个东西，除非有冤大头。

　　“六千金魂币！”秦明都没看独孤默就直接举起了手中的牌子。

　　“哎呀，这位贵宾竟然出了六千金魂币！果然有眼光啊，六千金魂币一次！六千金魂币两次！六千金魂币三次！成交！恭喜这位先生。”安德那个兴奋啊，只要不流拍，一切都不是问题，安德都想白送出去，流拍对他的名声也是有影响的。

　　“接下来就是今天的三件压轴拍卖品里的第一件，超大空间定制魂导器！”安德连忙指挥猫耳女郎将那株藤蔓拿下去，将另一个小推车送上来。

　　“小默，刚才那个藤蔓是什么东西啊，有什么用吗？”秦明看着接下来拍卖的是大空间魂导器，于是也没了兴趣，扭过头问了独孤默一句。23sK.com

　　“一种天材地宝叫做千钧藤，不过他们培养出问题了，现在只能从藤蔓上将种子取出来，重新培养，培养成功的话，不仅可以入药还可以用来制作武器。”

　　“千钧藤名为千钧，所以就是说可以承受千钧之力，千钧可是三万斤，一般都是用来制作藤椅和各种吊篮，三十年后开花九朵，花可入药，可以作为主药来炼制一种五品丹药千钧丹，一枚可以增加人体五百斤力量，每人可以服用三枚，三枚以后再无效果，过段时间我会宗门里就炼制一些给咱们自己人用。”独孤默笑了笑说道。

　　因为千钧藤太便宜了，所以拍卖会也就没有立刻把千钧藤送到独孤默这里，等着一会再有拍品的时候一起送来。

　　“台下这个超大空间定制魂导器你有兴趣吗？”秦明听完独孤默的解释点了点头，然后问了一句。

　　“没什么兴趣，咱们宗门超大空间魂导器都快人手一件了，这个没啥意义，更没有研究价值。”独孤默摊了摊手说道，而且刘老头那边正在开发魂导器，很快宗门里的魂导器就会制作出来很多，这个时候花大价钱买魂导器就有一些得不偿失了。

　　但是台下的人不一样啊，他们要么是贵族要么是魂师家族，他们可没有丹仙宗储备了那么多的魂导器，所以这种超大空间魂导器对于他们而言是战略级装备。

　　台下的人也是迅速的把价叫了起来，超过了平时正常购买魂导器的价格，但是拍卖会就是这样，人越抢卖的越好。

　　就在这个时候，一个猫耳女郎将千钧藤送了进来。

　　“先生，您的拍品。”猫耳女郎柔柔的说了一句，然后把推车推到了屋子里，静静的等待秦明给她钱。

　　“给你。”秦明从魂导器里拿出一张金卡交给了猫耳女郎，猫耳女郎也有一个卡迅速的转移了六千金魂币，然后猫耳女郎就离开了，当然了临走的时候，还是暗送了一下秋波，毕竟她们也想找个好人把自己卖出去。

　　不过秦明这个榆木脑袋，不成极限斗罗他都想不到娶媳妇，至于独孤默……他还太小虽然长的成熟了一点，但是对于女孩子还是没有什么吸引力的。

　　独孤默没有管这些，从推车上将千钧藤取了下来，独孤默没想到竟然不是一整株千钧藤，只是一根千钧藤一节而已，应该是他们还在培养，毕竟千钧藤对于他们也是一种很好的东西。

　　正常的千钧藤长达千米，藤身坚挺，柔软，但是这个千钧藤坚硬的仿佛是一节枯木，很明显这就是培养出了问题。

　　独孤默从魂导器里拿出一把匕首，先是用手在藤身上摸一下，然后在千钧藤的藤身上划了两个不大小口子，挖出了一枚拇指大小类似于芸豆粒的东西，这个就是千钧藤的种子，幸运的是千钧藤的种子没有出现问题。

　　“恭喜这位先生获得了这叫超大空间魂导器，接下来就是今天的第二件压轴拍品，来各位请看。”安德送走了第一件压轴拍品以后连忙掀开第二件压轴拍卖品的红布。

　　红布下面是一枚水晶球，水晶球里是一艘三桅帆船，虽然小巧，但是却异常的精致，船上该有的东西都有。

　　“这是一个拥有神奇功能的魂导器，输入魂力可以将这艘帆船释放出来，虽然只是一艘三桅帆船，但是里面有很多的魂导器配备，所以完全可以扬帆出海，不用担心会在海上被海浪摧毁。”安德微笑的看着台下的人。

　　“虽然海上拥有无限财富的传说没有人证明过，但是这艘船可以帮助你扬帆出海，寻找那无穷无尽的宝藏！下面开始拍卖一百万万金魂币起拍！每次加价不得少于十万金魂币！拍卖……开始！”安德兴奋的举起自己的拍卖锤，砰的一声表示拍卖开始。

　　“一百万金魂币！”台下不乏相信海上财富的冒险家和贵族，所以所有人看到这个东西还是兴奋和激动的。

　　“秦明哥，这个东西必须拍下来，连夜送回丹仙宗！我们未来未必不会出海！”独孤默眼睛微微眯起来，严肃的和秦明说了一句。

　　“一百二十万金魂币！”秦明微微一笑，虽然年轻，但是千万金魂币在手，一点也不害怕拿不下这个东西。

　　台下突然安静了下来，所有人都抬起头看向二楼，就在这个时候：“一百三十万。”

　　声音异常的平稳厚重，不过他带着面具独孤默看不清他的面容，而且这个面具竟然可以阻拦独孤默的碧龙瞳的透视。

　　“一百八十万金魂币！”独孤默抢过秦明手中的牌子喊了一句。

　　“我靠，二楼vip开始不要脸了吗？一次加价五十万金魂币！”

　　“太不要脸了，不守规矩！”

　　“那位老哥！继续加价啊！”

　　“人家有钱就是可以浪，羡慕啊，大佬求抱大腿啊！”

　　……

　　独孤默的这次叫价真是有一些惹了众怒，不过独孤默一点也不在意别人的想法，此时的独孤默已经用了人皮面具，而且身形是也看不出来十岁，此时的独孤默已经一米六多了，和十五六的大孩子差不多了，也不用担心自己的身份暴露。

　　吐槽完独孤默以后，所有人的目光都放在一楼的那个人身上。

　　“一百六十万金魂币！”那个人声音中充满了调笑，就是为了逗一下独孤默而已。

　　“两百万万金魂币！”独孤默毫不犹豫的喊价而这个人在独孤默的眼睛里已经是个死人了！

　　“这位贵宾竟然开出了两百万的高价，还有哪位贵宾喜欢这个东西！”安德的目光也放在这个人身上，他特别希望这个二傻子继续叫价，反正得罪人的又不是他，事后算账也找不到拍卖会的身上，这个人也不是他的托。

　　“两百一十万金魂币！”那个人真的是毫不畏惧，再一次叫价道。

　　“两百六十万！”独孤默双眼微微眯起，已经处于暴怒的边缘，这个时候秦明拍了拍独孤默的肩膀，示意他不能生气。

　　此时安德已经兴奋到了极致，两百六十万，他们拿到两万六千枚的金魂币提成，对于他而言，这也是一个不小的收入。

　　“两百六十万金魂币第一次！”

　　“两百六十万金魂币……第二次！”

　　“两百六十万第三次，成交！”安德最后敲下了拍卖锤，以两百六十万的价格成功的将这个水晶球魂导器拍了下来。

　　“太好了，这个东西对于咱们的魂导器开发有很大的用处，两百六十万金魂币虽然有些多，但是还是很合适的，不过那个人……”独孤默的眼神中充满了杀气，拍卖正常拍，那就算了，这明显就是挑事啊！

　　独孤默虽然脾气很好，但是他也是独孤博的孙子，虽然修心修了一辈子，但是独孤博还是对独孤默的脾气造成了影响，有仇必报！

　　很快，两百六十万金魂币拍卖下来的帆船被一个猫耳女郎推了进来，秦明付了钱以后就把这个魂导器扔给了独孤默。

　　独孤默接过这个魂导器，然后注入魂力以后，独孤默就看清了水晶球里的魂导器的内部环境和设施。

　　这艘帆船的大小远远超过了独孤默的想象，一时间独孤默竟然感觉如果想要复制一艘这样的帆船，丹仙宗怕是都要在十年甚至几十年以后，这艘帆船里的各种设施实在是太复杂多样了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百零四章 千钧藤和远航号免费阅读。https://xs.23sk.com 