    慕颜的手段可比那个陆微微高明多了。

    卧室里，苏瓷打开窗往楼下看，封氏楼下已经聚集了不少各路新闻媒体，只是都被封氏的保安拦着，没一个进的来。

    可饶是如此，也够封墨琛受的了。

    而慕颜那边，自从白染曝光了这件事后，她一反之前到处找资源的常态，对所有媒体记者的访问全都避而远之，对白染曝光的这件事也只字不提。

    慕颜这态度，更让吃瓜群众对于白染曝光的这组照片深信不疑。

    助理办公室，霖风早就忙的焦头烂额，一边让人帮忙查市内所有在图片设计岗位的人员，一边主动联系慕颜那边。

    可是慕颜铁了心拒收他一切短信，发过去的所有信息和邮件全部石沉大海，联系电话也打不通。

    现在楼下已经聚集了一大批新闻媒体，如果让这件事再继续发酵下去，恐怕封氏的相关产业也会受到连累。

    霖风垂头丧气的走到办公室，“总裁，人力资源那边我已经联系了，但是对方说，想要盘查这么多人员，最少要用三天以上的时间。”

    三天的时间，足够让白染达成她所想完成的目标。

    “这人……还真是难对付的很呐！”封墨琛轻叹一声，背对着霖风的眸子中闪过嗜血的光芒。

    “你是不是查到白染可能会在媒体公司聚集群那里？”

    霖风点头，“上次对方发布帖子的时候我们查到了系统的定位，就在媒体公司那一片。”

    “好，既然白染在那里面，那我们就一个个来查。”

    “一个个查？”霖风则是一头雾水，媒体公司那么多人，要从何查起？

    “白染既然有那么大的影响力，那以她的能力，在公司里绝对不会是一个默默无闻的小员工，而那些媒体公司，一则新闻的发布，最核心的两个部门是什么？”

    霖风思索了一会儿，恍然大悟般，“我知道了，娱记和主编，总裁，你这是打算会一会那些公司的主编和娱记？”

    “不，只见主编，一个一个的见。”

    “还是总裁高明。”霖风松口气，“人力资源那边我也会持续跟进，如果有什么新发现，我会第一时间告诉您的。”

    “嗯，过去让苏瓷过来。”

    霖风退出去，没能在秘书部找到苏瓷，主动打电话联系她。

    “苏秘书，你这个节骨眼上人跑哪去了，现在楼下都是记者，你还是离远点的好。”霖风不忘提醒道。

    卧室里，苏瓷刚喝完一杯下午茶，躺在藤椅上晒着太阳，慵懒的像只小猫，她才不会傻到这个时候去凑什么热闹。

    “你说楼下都是记者？发生什么事了？”

    苏瓷惊讶的声音从电话里传来，霖风彻底无语了。

    这苏瓷还是封墨琛的妻子吗？

    小三都已经打上门来了，她竟然还浑然不知。

    真不知道总裁怎么会选这种女人做妻子。

    “苏秘书，你自己看一下新闻头条，还有啊，总裁让你去一趟办公室。”

    电话被挂断，苏瓷蹙眉，按理说封墨琛这会儿应该正忙着解决白染的那条帖子呢，怎么有时间让她过去？

    苏瓷装着满心的疑问出去，霖风正站在办公室门口。

    “霖风，封总让我进去干什么？”苏瓷小声推搡着。

    “刚才总裁说，他要亲自去拜访临安市所有媒体公司的主编，我觉得总裁这时候让你进去，应该是让你整理一份名单出来。”

    听到这句，苏瓷心里“咯噔”一下，忽然有种不好的预感。

    封墨琛在这个时候突然要见那些媒体公司的主编，难道说他已经把目标锁定在主编这个位置上的人了？

    怀着惴惴不安的心走进去，男人正掐灭手中的一根香烟。

    印象中封墨琛不爱抽烟，这还是几年中寥寥无几的一次。

    看来这次的事情真的让他觉得棘手了。

    “墨琛，你叫我。”苏瓷埋着头走过去，“刚才霖风都已经告诉我了，那个白染做的实在有点过分，竟然接二连三的编造你的花边新闻。”

    苏瓷一脸气愤，相比起来，她更像是那个被设计的。

    “你什么时候这么关心我的事了？”封墨琛忽然抬起头，一双深眸凝望着她。

    苏瓷心里没来由的一紧，说话都带上了颤音，“这不是婆婆觉得我太没用了，所以遇到这种事如果我第一个站出来反对，我想婆婆应该会满意的。”

    “你真的打算帮我？”男人挑着剑眉。

    苏瓷讷讷的点头，“当然，只要能帮到你的，我一定会尽最大的努力去做。”

    只要别把他们结婚的事放到明面上说就行！

    “那好，我打算明天开始一天见一个媒体公司的大主编，你作为我的贴身总裁助理，这种事你自然也必须在我身边，从明天开始，我这里不会再交代其他任务给你，你只需要每天跟我去见一个人。”

    这下苏瓷彻底慌了，封墨琛这是打算端她的老巢啊！

    这些天如果见其他人还好，可是万一论到封墨琛见新凰的主编，难道她还要用分身术不成？

    “不行不行。”苏瓷猛的摇头，“我不能去，我样子太丑了，不适合出现在你身边。”

    苏瓷一边拒绝，一边表现出可怜又自卑的模样。

    只要封墨琛不到新凰，什么都好商量。

    “我跟你说过的话不想再强调第二遍，我从来不介意你的长相，明天你也必须跟我一起去。”

    苏瓷彻底石化了，封墨琛这个暴君，竟然直接给她下了死命令。

    事到如今，如果她再拒绝，就有点做贼心虚的嫌疑了。

    “那……那我一定会尽量穿的好看一点，不给你丢脸。”苏瓷慢吞吞说完，心里却把封墨琛骂了彻底。

    “墨琛，没什么事我先回去挑选衣服。”

    出去以后，苏瓷大口的喘息一声，她紧张的心都快跳出来了。

    按照封墨琛的办法，新凰得主编免不了也是要见他的，可是这个时候根本找不到其他熟悉业务的人来接待他。

    万一到时候顶替的人演技太差，她恐怕就会直接成为第一杯怀疑对象了。

