    

    三人朝着原定的方向直冲而去，前方众沙匪见状，立即开始收拢，呈扇形围拢而上。

    看到他们队形松散，远程近战随意分布，莫北就知道对方和之前遇到的沙匪团伙战斗力没有多大区别。

    还是一群乌合之众。

    看着正在合拢的人群，莫北心中稳如老狗，完全不惧。

    倘若面对的是由像他们这种转职者小队组织的围杀，今天不豁出命去，还真不一定能突围。

    但眼前这道松垮垮的包围圈，他还真没看在眼里。这次没有车队需要守护，他们大可以来去自如。

    话虽如此，倒也不可能往人群最中心一头扎进去，同时面对那么多对手，变数太多，应对起来还是十分棘手的。这毕竟不是黑虫群，可以任由他随意灭杀。

    双方即将接近到远程攻击的最大射程时，莫北三人骤然提速，并且调整了一些方向，风驰电掣般朝扇形包围圈的右侧突围而出。

    对方急于拦截，速度较快的刺客和野蛮人已经从队伍之中脱颖而出，互相之间对望一眼，见人数足有对方两倍之多，顿时信心十足，前冲的脚步更加坚定，准备当先拦下莫北三人。

    “留下食物和装备，放你们用传送卷轴离开！”

    包围圈之中突然发出这样一声呐喊。

    莫北嗤笑一声，瞧你们混得。。。连吃的都抢，还留下装备让我们离开？我信了你们的邪！手中已然蓄起杀招，准备一出手就将对方杀个心胆俱寒。

    “这是你们最后一次机会！留下所有食物和装备，就能活着回去！”

    对方又喊了一句，此时双方之间的距离已经接近到可以看清面目的程度，米洛尔手中标枪雷光隐隐，对方队伍前方的数人，此时都已经进入她的攻击范围。

    一旦锁定目标，她有把握一击将直线上的敌人全部重创，甚至当场贯杀。

    如今他们手中的回复活力药剂十分充裕，起手开大这种操作完全不是问题。

    但米洛尔还是用问询的语气唤了莫北一声，等待队长的动手指令。

    “走吧，冲出去。”莫北撇了撇嘴，淡淡地说了一句，前冲的方向再度向右侧偏了偏。

    米洛尔闻言松了口气，领会了莫北的意思。冲出去，而不是杀出去。

    她立即收起标枪，换出了神语弓，抬手就是一枚急冻箭，命中其中一人，而后箭如雨出，逼得前方数人不得不做出防御，让包围圈合围的速度也缓了一缓。

    对方速度最快的二人也已经动手，其中一人飞奔之中重踏沙地，腾空而起，宛如一颗榴弹砸向莫北。

    他们也判断出莫北的活力光环是这次围杀行动成功与否的关键，否则一旦被突围，以那三人的速度，自己这么多人估计连个热屁都吃不上。

    这一记跳跃也是算准了提前量，瞬间就到了莫北身前，手中两柄巨战斧分斩而下。这一击就算被闪过，也还有真正的跳跃攻击作为后手，这是野蛮人惯用的追击伎俩。

    莫北远远地便一剑向上撩起，让空中的野蛮人露出了一抹狐疑之色，但紧接便着如遭雷击，浑身一阵剧颤，惨叫出声。

    莫北这一剑斩出的同时，一柄祝福之锤的虚影自下而上，给那野蛮人来了个裆鸡立断。

    对方大鹏展翅般的雄姿瞬间缩成了母鸡抱窝，喉中“咯咯”作响，歪歪斜斜地摔在了地上。

    在莫北出手的同时，一道身影闪现在了他的身后，一脚蹬向他的后脑。

    莫北侧身抬肩，用肩头的铠甲挡下了这一记传送踢击，只感觉肩头微微一震，没有破防。

    没有聚气的飞龙在天想突破他四位数的防御力？

    那名刺客只以为自己是踢中了一个大铁坨子，随即就受了一记凶悍的斩击，又被一盾牌拍在了沙地上，那一记盾牌重击也是势大力沉，神圣之盾将重击伤害提升了数倍，让他的脑子都是一阵嗡鸣，险些就失去了意识。

    没有理会地上翻倒的二人，莫北脚步不同，继续向包围圈的空隙冲去，却也避无可避地进入了许多远程职业的攻击范围之中。

    一时间各种攻击纷乱而至，但莫北拥有同级中绝对变态的防御和超高的抗性，同时手中的盾牌使用得如封似闭，这些攻击也就是对他的速度略有干扰而已。

    且对方的目标也基本一致，都想先将莫北干掉，对米洛尔和佩罗娜的远程压制几乎可以忽略。

    紧接着他们就遭到了猛烈的还击，交织的火力以横扫的态势，打得许多远程职业抱头鼠窜。

    近了！

    稀疏的人群近在眼前，只要将之凿穿，他们三人就能扬长而去。

    然而对方阵型虽然松散，却也不乏这种围堵的经验，在莫北三人冲进包围圈的缝隙之时，人群中的四道身影像是终于等到了出手的时机，从不同方向，接二连三地发动了冲锋。

    莫北心头突地一跳，意识到这居然是一个陷阱。

    以冲锋接近三人的不仅是各种武器，还有神圣冰冻。

    莫北自然是不惧，但米洛尔和佩罗娜却是遭到了冰霜冲击，身形陡然一僵。

    冰冷抵抗。

    莫北不得不第一时间切换了光环。

    失去了活力光环，三人原本利箭般的冲势也缓了下来。

    冰抗光环一开，米洛尔和佩罗娜身上的冰霜迅速消退，影响缩小到可以忽略的程度，但此时三人已经陷入快速收缩的人群之中。

    拥有传送神技的佩罗娜却是依旧淡定地跟随着队伍，面具下清澈的双目似乎永远不会因为战斗中的危局而出现波澜。

    面对纷至沓来的攻击，莫北在切换了光环之后，就直接发动了神语头盔附带的魔影斗篷。

    方圆六七丈内的月光骤然一黯，甚至连法术攻击产生的光焰都被吸收了大半，周围的数名沙匪瞬间陷入目盲状态。

    遭受突变的四名圣骑士连准备多时的合击都直接乱了套，只有一人的长剑落在莫北的盾牌上，发出一声金铁交击的爆响。

    这爆响声依然没能让其余陷入目盲的人找到方向感，在战斗中失去视力让他们产生了本能的防御心态，变得裹足不前。

    风雷破！

    紧接那一声爆响，是莫北狂乱的连斩，以及盾牌的沉闷撞击。

    宛如一辆坦克全速撞过散乱的步兵群，立即便清出了一条道路。

    莫北却是忍不住在心中一阵大骂，这就用掉了一枚完整宝石啊！这些个挨千刀的！

    强忍着补刀带走两个的冲动，莫北踩下活力光环，带着米洛尔和佩罗娜冲出人群，绝尘而去。

    他以前从未对这些人抱过心慈手软的念头，但最近的听闻，以及对方动手前所说的话，还是让他打消了用杀戮震慑对方的打算。

    身后传来沙匪们不干不净的骂声，还有一些仍不死心的人打来的法术和投掷物。

    而那些遭受了攻击的人，却是显得比较沉默，在喝下治疗药剂之后，看向三人的背影的目光显得惊骇莫名。

    莫北回头看了一眼，见那些沙匪依然是呈十几人一队地散布在沙地之上，人数少说也有八九十之数。

    那些骂声之中虽有针对他们的，更多的则是在互相抱怨。

    然而听着这些人骂骂咧咧，平白损失了一块完整宝石的莫北心中却更是气愤难平。

    没招谁没惹谁，突然就冲出来一群人要抢他们吃的，神经病啊！

    刚才是一时不查，才被这些人以绝对的人数优势和高空侦查手段悄悄包了圆，但此时已经突出包围圈，脱离了险境。对方人数虽多，却已然不成威胁，就算再上去和他们打个照面，他也有十足的信心全身而退。

    想到这，莫北不由地是怒从心头起，恶向胆边生，当即带队开始折返。

    不将这些人揍一顿，他莫大锤如何能咽得下这口气。        

