    第514章癞蛤蟆想吃大白鹅

    “舅舅，你认识华安哥哥吗？”铃铛扬着小脑袋，好奇的问。

    温胜摇了摇头，目光不离春茶的背影，出声道：“舅舅是在瞧那位姑娘……”

    “姑娘？”

    两个小娃娃同时皱起眉头，春茶一行人好几个姑娘，也不知道舅舅说的是哪个。

    第二次见面，让温胜更加不能自拔了,他如今的年纪正是躁动不安的时候，能遇上心动的姑娘，自是压抑不住的。

    回到家，他便对杨氏说出了自己的想法，他要娶春茶。

    “你怎么还惦记着那个丫鬟？”

    杨氏一听，想也没想便否定到：“娘不是告诉你了，不能娶一个丫鬟，你爹也不会同意的。”

    第一次杨氏这么说，温胜听进去了。

    可这回，他却听不进去了，满脑子都是春茶的影子。

    “娘，丫鬟怎么了？人是好姑娘就行呗？反正我不介意！”温胜倔强的道。

    “啧！”杨氏一瞪眼，斥道：“你脑子秀逗了不是？好端端的娶一个贱籍的丫鬟，也不怕日后被人笑话？”

    “你爹如今可是远阳楼的掌厨，你让他以后怎么面对别人？”

    “我不管，我就要娶她！”温胜任性起来嘴撅的老高，像是个没长大的孩子一样。

    杨氏自小娇惯，自是说不出什么太重的话。

    见儿子这般执拗，索性不管了：“你啊，等你爹回来跟他说,你要是能说动你爹,那就没人反对了。”

    这个家,到底是温玉松说了算！

    晚上，温玉松和温昭温娣一起下工回到家，温胜熬着瞌睡的眼皮在等。

    “怎么还没睡？”温玉松问。

    杨氏叹了口气，道：“你这儿子，瞧上个丫鬟，执意要娶人家。”

    温玉松一听，便是一惊：“丫鬟？什么丫鬟？”

    说着看向杨氏，问：“你不是托了红娘给胜哥找了个不错的姑娘家吗？怎么变成丫鬟了？”

    “这就不是一回事！姑娘家是姑娘家，丫鬟是丫鬟！”杨氏说着，无奈道：“那姑娘胜哥不是不喜欢吗？说人家不好看。”

    “淮阳的姑娘你还嫌弃上了？”温玉松看向温胜，沉声道：“好好的姑娘不娶，想着娶个丫鬟，我看你是脑子进水了！”

    平日里两口子很是疼爱儿子，但也不是盲目疼爱，这婚姻大事岂是儿戏？哪里会由得他的性子？

    温昭和温娣作为姐姐，自然也是希望弟弟能娶个好姑娘，温昭道：“胜哥,咱家而今在淮阳已经落住脚了,给你寻个满意的媳妇不过是时间的问题,你慢慢挑,总会挑着合适的，干嘛要娶一个丫鬟呢？”

    温娣也说：“是啊，这事儿哪能容得你任性？你若娶个丫鬟，就要把人家的身契赎出来，若是不赎身，那你媳妇还要留在人家大户人家当丫鬟，那你们什么时候能生个孩子，让爹娘抱上孙子呀？”

    当下，丫鬟出嫁多是男方赎回女方的身契，帮她脱了贱籍。

    若是不为女方赎身，女方还是贱籍，就得继续留在主子身边伺候，倒时夫妻两隔，必然是聚少离多的。

    况且为个丫鬟赎身，可不是人牙子里买个人那么便宜的，这值不值得且另说，最主要的传出去也不好听呀。

    一家人战线统一，全都不同意闻声娶个丫鬟。

    可温胜却铁了心了，他而今十八岁，第一次对一个姑娘如此动心，念念不忘。

    躁动的荷尔蒙冲的脑袋瓜想不下其他事，只想着娶春茶当老婆。

    骨子里的执拗劲儿也上来了，坚定的道：“你們要是不让我娶他，那我就打一辈子光棍，让咱们家绝后！”

    这失了理智蹦出这么一句话，当即气的平日里性子温和的温玉松抬手就要打他，却让杨氏给拦了下来。

    “他爹，胜哥说气话呢。”

    到底是心疼儿子，杨氏哪里能让温玉松真的动手打儿子。

    可温玉松已经生气了，温胜却丝毫不怕，显然是铁了心了：“爹，你就是打死我，我也非她不娶！”

    自小，温胜就是个没有主意的性子，今日他如此执着，不由得不让温玉松起了疑心。

    他一脸猜疑的看着儿子，末了问：“胜哥……你莫不是把谁家的丫鬟给糟蹋了？”

    不怪温玉松如此想，因为他从未见过儿子对某个人某个事如此坚持过，所以才会猜想他是不是犯了错，不得不如此！

    温家姐妹俩一听也傻了，齐刷刷看向温胜：“胜哥，你没干傻事吧？”

    “哎呦，这扯哪去了？”

    杨氏听了，赶忙一脸无奈的出言打断，这才对着温玉松说到：“他爹，胜哥就见过人家两次。也不是别人家的丫鬟，是你那东家身边的丫鬟，我问过店里的小二了，叫……是叫……”

    叫什么来着？

    杨氏一时迷糊，毕竟过了许久，她当真记不得了。

    温玉松闻言表情一滞，凝眉：“春茶姑娘？”

    “对！”杨氏一拍大腿：“就是春茶姑娘！”

    谁知，一听是聂灵儿身边的大丫鬟，聂府的掌事管家，刚刚还说儿子娶个丫鬟传出去不好听的温玉松，态度一下子来了个一百八十度的大转变。

    怒瞪着儿子斥道：“我看你是癞蛤蟆想吃大白鹅！”

    杨氏：“……”

    温胜：？？？

    温昭和温娣更是对视一眼，无奈的撇了撇嘴。

    别人不知道春茶是什么样的人，他们远阳楼的伙计会不知道吗？

    “他爹，这……这是什么意思呢？”杨氏懵了。

    合着他儿子还配不上一个贱籍的丫鬟了？

    温昭道：“娘！你们不了解，那春茶姑娘可是东家贴身的大丫鬟，是人家府上的管家。”

    温娣也道：“东家很是疼爱身边的几个丫鬟，那府上之前的一个丫鬟，就是被东家谋划着送去了宇文府做姨娘，那宇文大人可是都城的二品大官。”

    “还以为你们说的是谁家不起眼的下人，合着瞧上了春茶姑娘。”温昭看向温胜，又道：“你倒是会选，那春茶姑娘生的漂亮，性格也好，当真是淮阳城里也难寻的好姑娘。”

    温玉松更是叹了口气，对着温胜道：“消了你这心思，不是你想不想娶的问题，东家舍不舍得让春茶出嫁都还另说，就算舍得，人家最亲近的丫鬟，凭什么许配给你？”

    (本章完)

