    “杨大人，您的话我们自然理解。”

    “是啊！”

    “您想说什么就直说吧。”

    “我们可是从心底里敬佩您！”

    “您说吧……”

    众位狩魔猎人纷纷说道。

    “这些天，大家都以为我一个人横扫了江临镇四周的妖魔邪祟，但我必须告诉诸位，妖魔邪祟岂是那么容易被我一个人杀光的？”

    杨厉沉声道：“这些妖魔邪祟只是藏匿了起来，让我们失去警惕，让我们自以为战胜了它们。”

    “实际上。”

    “这些妖魔邪祟在积蓄力量。”

    “这……”

    “真的假的？”

    “会有这种事情吗？”

    “难道这些妖魔邪祟藏匿了起来, 其实是在组成大军？然后趁着我们防守薄弱的时候，一举进攻我们江临镇？”

    “不会吧！”

    “但我认为杨大人不可能危言耸听！”

    “而且，这段时间，除魔司，县衙，叶家, 萧家，三大武馆，全部都派出了大部分的力量在四处巡逻。”

    “不管是真是假，未雨绸缪总是好的。”

    周围。

    众位狩魔猎人议论纷纷。

    不由得。

    殿内变得非常热闹了。

    “诸位。”

    杨厉右手向压了压，众人立刻停下了议论，目光都望了过来，“我说这些并不是让大家恐慌，而是在告诉大家，生于忧患死于安乐，不要以为妖魔邪祟已经解决了，我们就真正安全了。”

    “有时候。”

    “危险总会在悄然不知的时刻到来。”

    “多谢杨大人教诲。”

    “我等铭记于心。”

    “是啊！是啊！”

    “听了杨大人刚才说的话，我也觉得不能掉以轻心。”

    “……”

    众人纷纷说道。

    “嗯。”

    杨厉轻轻的点了点头，就离开了除魔司，而这里发生的事情，也已经传到了龙华严与县太爷的耳中。

    “此子确实不错。”

    龙华严说道。

    “嗯。”

    县太爷也点了点头，问道：“事情调查的怎么样？”

    “无从下手。”

    龙华严摇了摇头，语气非常的遗憾和无奈，“我这边没有任何的消息与踪迹，而且, 有些东西也只是我的推测，是不是真的我也不知道。”

    “不只是猜测。”

    县太爷沉声道：“如果真是猜测就好了，不会有真正的危险降临，可如果我们不全力应对，让灾难发生了，那才是真正的悲剧。”

    “嗯。”

    龙华严点了点头，“只能静观其变了。”

    萧府。

    杨厉已经回来了。

    “相公。”

    萧灵惊讶的道：“你今天怎么这么早就回来了？”

    “除魔司那边已经没任务了。”

    杨厉耸了耸肩，“所以我就回来了。”

    “那你今天打算做什么？”

    萧灵期待的问。

    “嗯。”

    杨厉笑了笑，牵着萧灵的小手，柔软细腻，让人爱不释手，“这几天冷落了我家的夫人，所以，我觉得今天一整天都陪着夫人。”

    “好啊！”

    萧灵非常的开心。

    于是。

    杨厉今天陪着萧灵，在萧府逛了逛后花园，又离开了萧府，在外面逛街，买了不少的东西。

    直到傍晚。

    晚霞升空，黄昏到来。

    萧灵才意犹未尽的回府了。

    “今天开心吗？”

    杨厉搂着萧灵的细腰。

    “嗯。”

    萧灵轻轻的点头，靠在杨厉的怀里，轻声的呢喃道：“要是我们每天都能这样快快乐乐的就好了。”

    “是啊！”

    杨厉道：“我也希望每天都能这样快快乐乐。”

    只是……

    杨厉目光望向了日落的黄昏霞光，这个世界妖魔乱世，邪祟丛生，世间疾苦，在这样动乱的世界里，想要过上真正幸福的生活，需要绝对的力量。

    晚饭过后。

    夜晚悄然来临了。

    卧室。

    在一番激烈的运动过后。

    没多久。

    萧灵就已经睡着了。

    刷！

    杨厉还没睡，他心念一动，展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、日轮刀意观想法（可融合）。

    杀戮点：932。

    这些天。

    前前后后。

    大概有七天左右。

    杨厉猎杀了不少的妖魔邪祟，但再也没碰到过邪灵了，倒是剿灭了几个邪祟小巢穴，获得了四百八十三点杀戮点。

    一千点杀戮点都没有凑齐。

    “萧家的中位观想图‘金桂树观想图’所蕴含的‘意’明显与日轮刀意完全不同，想要融合的话，需要一千点杀戮点。”

    杨厉沉思，“我现在的杀戮点还是不够。”

    “然而。”

    “江临镇外的妖魔邪祟都藏匿起来了，就是除魔司那边也没有消息，我自己要是出镇寻找的话，也是盲人摸象。”

    当然。

    杨厉倒是可以孤身一人留在野外，然后故意泄露自身的阳气，用自己做诱饵来引诱妖魔邪祟的出现。

    只不过。

    这种做法太危险了。

    到时候。

    要是引来了恐怖的存在，顷刻间就会被灭杀，成为妖魔邪祟的口粮。

    不能这么做。

    “今天是月圆之夜？”

    杨厉侧头望了一眼窗外，看到了天空中的明月，高悬天际，月光明亮，圆润无缺，就像是一个银盘挂在天上，“月圆啊！”

    “在原主所留的记忆里，在这个世界好像没有月圆中秋节的节日。”

    “更应该说。”

    “这个世界就几乎没有什么节日。”

    “唯一记得比较清楚的，就是每年过年的春节了，其它的节日，原主都记得不太清楚，而我自己也不太了解。”

    “不像是在地球上，几乎每个月都有各种节日。”

    杨厉摇了摇头，不再胡思乱想，关闭了界面，闭上了双眸，准备休息了。

    不知不觉。

    深夜来临了。

    嗡！

    天空。

    乌云遮住了明月与星辰。

    黑暗的阴影笼罩而来，将整个江临镇覆盖在内。

    寂静无声。

    嗡！嗡！嗡！！！

    江临镇外。

    异变发生了。

    只见。

    浓郁的无形邪气，在这一刻，竟然形成了实质般的灰色雾气，从四面八方而来，从正东方涌向了江临镇。

    嘭！

    邪气犹如海啸，直接撞在了江临镇那一层无形的光幕上面，使得这一层无形的光幕产生了阵阵涟漪。

    地面，天空。

    在灰色雾气内。

    翻滚着出现了各种不同的邪祟。

    数量极多。

    邪祟大军来袭！！！

    “邪祟来袭！！！”

    “拉响警报！”

    “快！！”

    “拉响警报！！”

    城墙上。

    巡逻的守卫们瞪大了双眸，他们被如此的景象给震惊了，但还是在最短的时间里反应了过来，拉响了警报。

    这一刻。

    震耳欲聋的钟鸣声响彻了整个江临镇。

    所有人几乎都被惊醒了。

