
时间还真是经不住熬，许大茂听到下班的广播响起，把书装好看到进来的林翠卿，拍拍她肉厚的地方就下班了。

只留下林翠卿站在原地小声的说着：“小牲口只有两天了，到时候你拍的次数少了都不行。”

一路上打着各种招呼回到了四合院，到达中院的时候被一大妈拦住了。

一大妈：“大茂今天后院的老太太念叨你和雨水了，说你们老长时间没去她那屋了。”

许大茂：“我这里事挺多的一时间没顾上，晚点我抽时间去看看她老人家。”

自从上次老太太半软半硬的自己把傻柱捞出来以后，许大茂一次都没去过她哪里。

是烈士家属不错，也在统帅府挂着号呢也不错，但就上次的事以后许大茂就想好了。

作为街坊邻里您是有功之人我敬着您，但也只限于敬仰。

当成一个特殊的邻居相处就好，实在是没有必要上杆子巴结。

如果自己还继续巴结老太太，就傻柱目前的情况指不定什么时候又翻车了。

到时候老太太要是和上次一样让自己出头，自己怎么办？

所以还不如暂时保持一个普通邻居的身份好。

最起码她不能跟上次一样用自己对她的好，来半强迫自己去捞一个要对自己打生打死的人。

晚上让雨水送点菜过去一趟就好了，自己反正是不会去的。

以老太太的精明一定会想到的，就和今天的一大妈带口话一个道理。

应付完一大妈以后许大茂直接回到了自己房间。

自己刚进房间就听到三大爷在和秦淮茹说棒梗在学校偷拿同学红色铅笔的事。

被人发现了还死不承认，最后他老师拜托三大爷告诉了家长。

然后就是棒梗被爆打的声音，好像还是男女混合双打。

这是棒梗天命的象征开始运转了？每天一顿打真是可怜的孩子，不过关他屁事。

许大茂该喝茶的喝茶，该看书的看书，丝毫没有和其他人一样去劝他们两口子别打的意思。

一会雨水满脸兴奋的走了进来，开始讲述棒梗被双打的情况。

看着雨水兴奋的表情，果然看热闹不分男女老少。

随着雨水的回家，家里的锅碗瓢盆开始动了起来。

许大茂把一大妈的话和雨水讲了一遍，让她多做点菜一会给老太太送点过去。

等雨水从老太太哪里回来，看样子心情不错。

两人一起吃完饭写完作业后，雨水的精神明显激动起来，端水洗脸洗脚的速度明显很快。

她相信自己今天从书本上学习的知识一定能成功。

今天的雨水状态非常不对，一开始就动手动脚的，许大茂没有搭理她。

可是她越来越过分，竟然还想学梁拉娣当骑士。

还好许大茂制止的早，在外面滑了一圈，所幸没有进洞。

把她拉下来冲屁股上啪啪两巴掌，许大茂问她到底想干什么？还有从哪学的这些乱七八糟的知识。

雨水一开始不说，又是两巴掌下去，打的雨水嘤嘤嘤嘤的叫，并且媚眼如丝的看着他。

许大茂……这该不是觉醒了什么奇怪的体质吧！

奇怪也不行，太小再养一段时间在说，现在还是让她做好乐器演奏家这个比较适合她的职业吧。

看到许大茂有发怒的倾向雨水把头埋在许大茂的胸膛上开始了她的解释。

雨水：“我不想离开大茂哥，只有成为你的女人你才不会赶我走。”

“这些知识是我在学校图书馆找到一本名字叫做☆☆☆书上讲的。”

“我不知道怎么做，所以就按照书上的指示来办了，就差一点点我就成功了。”

许大茂怜惜着摸着雨水的头说：“傻丫头，以后不许你这样了知道吗？”

“你想住多久都可以，一辈子也行，大茂哥养着你也不会赶你走的。”

雨水：“大茂哥，你真好那我就一辈子跟定你了，你说要养我一辈子的。”

雨水一高兴当场就要为许大茂表演刚刚学会的管弦乐。

看着雨水这么热情，许大茂不好意思决绝她的第二次好意。

于是许大茂用一种挑剔的眼光和吹毛求疵的态度，严格的指点雨水的不足之处。

许大茂看着雨水在他的指点下，技术在飞快的进步着，脸上一副孺子可教的表情。

心理上的问题解决了，吃饱喝足的雨水抱着许大茂的胳膊睡的很香、很香。

第二天雨水上学前，许大茂像一个老父亲一样再三叮嘱雨水。

不许看那些乱七八糟的书，她现在的任务就是好好学习。

看着雨水上学去了，许大茂也收拾好准备上班。

走到门口看见秦淮茹带着垂头丧气的棒梗往学校赔礼道歉去了。

许大茂停下车逗逗小当，趁人不注意飞快的喂了秦淮茹一块奶糖，然后说了声：“你应该还记得的，我第一次说过的话。”

然后骑着自行车就走了，看着许大茂骑车离开的背影是那么好看，感觉嘴里的香甜。

秦淮茹有一点不想带棒梗去学校了丢人现眼了。

但是没有办法，自己不去道歉棒梗就不能上学，所以秦淮茹恨恨的看了一眼这个不争气的孩子。

许大茂到督察办开始了新一天的工作。

喝茶、看书至于林翠卿最近有点跑野了，一般人看到她是督察办的也愿意和她聊天。

所以她一有机会就去找厂里的哪些老娘们聊天，还美名其曰的近距离的考察对象。

这样也好有人聊天心情才能开朗，心情开朗身体才能更好。

也省的她一天到晚就想着嚯嚯自己那点事。

至于每天中午被叫起床那点事被许大茂选择性遗忘了。

一上午悠闲的时光就这样过去了，许大茂踩着广播点进入了食堂。

打完饭菜许大茂照例来到办公楼这群人里面，听着和单口相声似的情报大揭秘，还是非常下饭的。

不过内容实在是有点陈旧，吃完饭许大茂往回走的时候大牛追了上来。

大牛：“师傅，最近有傻柱的消息了，我昨天放电影回来，以前的朋友专门来告诉我的。”

“我本来打算上午要去告诉您的，结果刚一上班就被科长拉走干活去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68634887"  chaptername="第136章：雨水的心结找到了">加入书签</a>
</div>
