    “严重怀疑强尼的手掌上有倒刺，可以吸附在窗户上！”

    “我还说他手腕可以吐出蛛丝呢，别闹了！”

    “这操作太猛了吧，只凭手指的力量，一次性下落三四米高，还能稳稳地抓住金属框，再多一个吐丝的能力，主播就是妥妥的蜘蛛侠了。”

    楼底，不少行人也注意到了强尼的身影，刚才的楼顶飞跃只不过是一秒钟而已，但此刻强尼下降的并不快，明晃晃的落地窗上面有一个人影吊在那里，非常显眼。

    楼内的房间内，一些正坐在电脑前办公的职员也发现了落地窗外的那个人影，纷纷停了下来。

    “这是清洁工吗？不对，他身上没有安全绳！”一名女子惊呼道。

    落地窗是单面的，从里面可以看到外面，从外面就相当于照镜子，只能看到自己的身影，但强尼的目光却穿透了玻璃，一只手从金属框上松开，朝着这名美女挥了挥手，打了个招呼。

    此时，他一只手扒在五厘米宽的金属窗沿上面，另一只手在空中随意挥舞，令整个身体在空中微微晃动着，看得那些观众们又是一阵尖叫。

    这名美女此时却没有感受到任何浪漫之意，但她的心理素质显然非常良好，下意识地就拿起手机准备报警。

    然而，强尼唯一支撑体重的那只手却忽然松开，双脚在窗户上轻轻一点，整个人瞬间自由落体，消失在了这些职员们的眼前。

    不过，在无人机的镜头中，强尼在下落了一层之后，一只手再次稳稳地扒在了金属框上面，这一次，他还是只用了一只手，但不同的是? 他下落了三四米的高度? 手指受到的冲击力远超体重数倍。

    几分钟后，强尼终于落地? 这让观看他直播的人们以及在这栋楼附近围观的民众们松了口气。

    然而? 扫兴的是，一辆警车已经停在了楼底? 几名又高又壮的警察已经蓄势待发，准备将这个引起骚乱的极限运动者抓捕。

    这几个警察可没有看到强尼的直播? 不知道他是一名跑酷主播? 但能够徒手从这栋铺满落地窗的大楼攀岩而下，显然是一名极限运动者。

    “举起手来！不要反抗！”一名白人警察大声呵斥着，走向了强尼。

    “嗨，警官先生? 放轻松点? 我只是一个主播跑酷而已。”强尼耸了耸肩，先是双手下垂在裤衩上擦了擦汗，然后抬手准备指着天空中的无人机解释自己的身份，他可不想直播半途中被带到局子里去。

    “不许动！”然而这名警察看到了强尼的动作，忽然紧张了起来? 掏出抢来指着他，还把保险打开了。

    “砰！”

    “该死！”强尼看到他的动作? 浑身汗毛直立，下意识地朝着旁边一个翻滚? 就听到一声枪响。

    只见那名警察已经开枪了，如果不是他刚才躲得快? 刚才那一下绝对会打到他的内脏。

    围观的人群之中也传来了尖叫声? 不理解这个警察为什么会发疯开枪? 强尼身穿短袖短裤，身上没有任何可以携带枪支的地方，他刚才的动作很多人都明白是什么意思。

    无人机就在周围的四五米空中徘徊着，非常显眼。

    这一幕正在看直播的观众们也都看傻了，弹幕立刻密集了起来。

    “我的天，到底谁才是危险分子！主播跑酷不要命那也只跟他自己有关，最多影响了社会秩序，而这个警察竟然直接开枪了，是要谋杀吧！”

    “他可能是怀疑强尼从裤衩里掏出一把枪吧！”

    “搞笑，那裤衩里面能藏枪？你给我藏一个试试？”

    “嘿嘿，本人就可以，不信可以给你看看。”

    “这几天我听说一个人参加游行，就是因为举着牌子喊了两句，就被爆头了。”

    “完了，强尼死定了，这里不仅仅只有一个警察，他跑不了了，我要是他就第一时间趴地上双手抱头，不给那些警察任何开枪的机会！”

    “天真！趴地上人家也能跪在强尼脖子上锁喉，那样死的更痛苦！”

    强尼在翻滚之后便立刻起身，然后以异常敏捷的动作朝着一旁跑去，很快便钻入了人群之中。

    他一边跑着还一边朝着无人机镜头说了一句：“兄弟们，没时间解释了，我要开始逃跑了！”

    说着，他便双脚微微用力，整个人身子腾空而起，一个流畅的金刚跳越过了拦在面前的警车。

    几个警察本来想继续举枪射击，但无奈强尼的动作太快，在他们反应过来之前就挤入了人群之中，只能连忙跟上。

    但他们的身体素质怎么可能和强尼相比，就算开着警车，但强尼在越过公路之后就专挑那种建筑物和人流密集的地方，利用各种地形的优势以及跑酷技巧，很快就将警察甩的越来越远。

    几名警察看警车没用，连忙下车徒步追击，然而事实很残酷，他们开着警车还能远远望着强尼的背影，但在下车之后，没过多久就失去了对方的踪迹。

    那名开枪的警察本来也练过跑酷，但在经过一个障碍物的时候由于受到了强尼的干扰，错估了距离，结果不慎摔断了腿。

    “主播牛比！”无人机镜头正好给了这名警察一个特写，引起了弹幕的一阵喝彩。

    ……

    强尼只是其中的一例，南美洲，一场足球比赛中，一名年轻人在点球之时不慎用了超过五成的力量，结果足球直接撞到了对方的人墙之上，令对方好几名队员身上多处骨折，直接休克。

    樱花国，一个充斥着不良少年的高中爆发了一场群架。

    本来这所高中就经常有打架斗殴，不良少年们喜欢模仿那些黑道组织拉帮结派，还时不时地来一场战斗，来决定学校顶点的位置。

    不过他们也非常讲规矩，只能徒手搏斗，最多用上棒球棒，决不会使用刀具这种利器。

    然而，由于一名学生修炼了呼吸法并进步明显，但没有适应暴增的力量，结果在这场群架之中，他所向披靡，没有一人可以在他手下坚持一招，最后群架结束后，数十人被他活活打死。

    由于性质太过于恶劣，他很快就出名了。

