    房间内已经有数人进入过，把残留的气息破坏的差不多了，看这样也不用说去外面找了，来来往往的人群肯定更多。

    墨非询问了一番之后，也只能用笨办法——守株待兔。

    之前几个孩子丢失都是在夜晚，墨非有理由相信，这里的鬼遵从同样一个规律，只能在夜里出没，且跟他认知中不太一样，这里的鬼似乎是有实体的，还有传说就是人变异之后才成为了鬼。

    根据他目前收集到的信息汇总之后，他发现这玩意似乎也没有那么可怕。因为还从来没有听说过鬼会大摇大摆的出现，每次都是找落单的人下手。

    墨非之前最担心的是会出现他认知中的那种鬼，它们没有实体，而且还有特殊的能力或者诅咒，比如影视剧里曾发生在这个国家的那种贞子或者伽椰子那种。好在这里并没有这样的恐怖传说，他了解的信息也不支撑这么恐怖的论调。

    要不然的话，恐怕这个小镇也已不存在了。

    守株待兔不代表什么都不干，那样也不行，墨非现在身无分文，除了一把价值千金的刀之外真的连一个子儿都没有。如今他正是长身体的时候，总不能委屈了自己，所以他让田上带着自己在镇子周边转悠一下。

    镇子旁边不远处有一座小山坡，不高几十米的样子，是镇中人们柴火的主要来源。墨非来这里打了两只野兔，还有一小只獐子。这已经是极限了，不像他在海贼世界的时候，随便一座山上总能遇见几只猛兽。海里的物种更是丰富，一只海王类要是放在这里，恐怕都够半个镇子的人吃了。

    白天时候，他就在这片山林里，一是找吃的，另外一个就是在这个没人打扰的地方进行能力的开发，之前跟鹤中将又战斗了颇长一段时间，很多感悟也需要好好消化一下。

    只等着夜色降临。

    ……

    ……

    谷川医生是镇子上真正受尊敬的人，他家里出了事，大家都很同情。也是因为这样，反而激起了大家的一致愤怒。

    几个失去孩子的家长们聚在了一起，他们决定晚上组队在街区巡逻，要是真的碰到那只鬼就跟它拼了。

    这也不失为一个办法，毕竟一个专门朝小孩子下手的鬼怎么看也不像非常厉害的样子。甚至还有人提议，家里有小孩子的都要出一个家长组成巡逻队，这样人一多也许就更能抓住那只鬼。

    但这样的提议被否决了，谁也不想成为下一个谷川医生，万一巡逻过程中没遇见那只鬼，反而再让它趁机把孩子掠走才叫得不偿失，谁也不敢保证这种事会不会发生在自己家，没有人敢赌。

    于是这样的提议也只能在叹息中作罢。

    只有一个人答应了这个提议，那个人叫斋藤信之，他有个儿子叫斋藤朝一，他还有一个女儿叫斋藤静香，今年才刚满两岁。他之所以答应，是因为他的父母还健在，今天他就把父母接回了家里帮忙看着妻女。

    时间这种东西就是你在念叨它的时候总感觉度日如年，一旦你分心干了其他事，它似乎又转的飞快。

    日头很快从东到西，再之后就沉寂了下去，连月亮也不见影踪，只有些许的星星点缀在漆黑的幕布之上。

    花林町灯火通明，家家户户都升起了灯。

    光亮会让人觉得安心，相反黑暗总会引起人内心的恐惧，似乎看不见的地方总有些恐怖隐藏其中。

    六个人组成的巡逻队拎着两盏油灯还有木棍等‘武器’开始沿着镇子巡视起来，两三千人的镇子其实不算小，至少想要全部走一圈怎么也得一两个小时才行。

    谷川医生走在最前面，别看他对自己儿子严厉，实际上他是极疼爱儿子的，现在儿子不见了，他已经无所畏惧。其实他不光拎着一只煤油灯，在他的衣兜里还有一把锋利的手术刀，要是真能碰见……

    沙沙……沙沙……

    走路的声音有些沉默，他们都是失去了子女的人，也没有心情说话，都是靠着仇恨才敢在夜里组成巡逻队。

    沉默也是有力量的，这力量支撑着他们走过每一条路，镇子本来大路也就那么几条，他们将要把这个不大不小的镇子巡逻完毕。

    “谷川医生，大家请等一下。”队伍末尾的人突然出声，吓了几个人一跳。

    “斋藤，你怎么了。”

    “不好意思，我有点尿急，马上就憋不住了。”

    “那你就去旁边的墙角，不要脱离我们的视线，大家都是男人没有什么好顾忌的。”

    “我明白。”

    现在可不是矫情的时候，谷川医生家的前车之鉴就在跟前，他们自然要多注意。

    斋藤信之把煤油灯递给了身旁的同伴，走到几步外黑漆漆的墙角处开闸放水，几个男人借着煤油灯昏暗的光仔细盯着他。

    从光源处往外看，看到的视野会狭窄一些，好在过程没有发生意外，斋藤信之很快就走了回来。

    他用右手接过煤油灯，提在手上：“咱们继续巡逻吧。”

    队伍重新上路，很快整个小镇都巡查完毕，似乎今天不会发生什么了一样。

    几个人也不知道是该松口气还是该庆幸自己好运气，谷川大野道：“就先到这里吧，我们先回我的诊所休息，等到下半夜的时候再巡查一次。”

    这是本就说好的，总不能只巡查一次就半途而废。

    斋藤信之却有不同意见：“我想先回家里看一下，静香她还小，我有点担心她。”

    “没问题，我陪你一起回去，反正也不远。”谷川大野开口，他低着头，灯光下竟然有些难以看清他的面孔。

    谷川在几个人当中地位最高，他既然开了口，其他人都没有反对，即使两人离开了他们仍旧有四个人，跟六个人区别也不大。

    四个人就在诊所里找个地方背靠背坐下，谷川大野留下一盏煤油灯，跟在斋藤信之身后走出诊所，沉默不语的向着斋藤信之家里走去。

    沙沙……

    夜色寂静而黑暗，只有两人的脚步声在轻声回响，昏黄的灯光洒下来，拉扯出两道影子几乎纠缠在一起。

    噗呲~

    一把锋利的手术刀刺入斋藤信之的后心位置，作为医生的谷川大野对人体的把握很精湛，手术刀没有任何阻碍的从肋骨之间穿透过去，插入在了心脏上。

    斋藤信之有点难以置信，他转过身看向谷川大野：“为什么？”

    谷川医生松开手术刀，往后退了几步，眼睛死死的盯着他：“我给斋藤信之治过伤，他是左撇子，在他刚才去小解之前，一直用左手提着灯，但你一直用的是右手。”

    “嘿嘿嘿，观察的真是仔细啊谷川医生，我原本还想要跟你们玩捉迷藏的游戏，没想到这么快被你找到了，真是没意思。”斋藤信之以违反常理的方式把手伸到背后，拔下那把插在心脏上的手术刀，面目变得狰狞无比如同夜叉一样能让小儿止啼，“既然你捅了我一刀，那我就桶你一刀作为回报吧，可惜你的心脏太老了，不如你儿子的鲜嫩，不然还真是一个好东西呢。”

    听到它的话，谷川大野眼睛变得血红，低吼一声就冲了上去。

    砰！

    一脚踹出，谷川大野被大力直接踹到在地。

    “真是不知死活的家伙，我改变主意了，等会我要把你的心挖出来，用火烤一下，应该也会变得美味。”

    “真是丑陋的一比，大半夜的出来吓人，就你这样的东西也配叫鬼？”

