    第269章我知道手链被谁拿走了

    赵玲铃不知道从哪里窜出来的，疾步就跑到了路悦安的身边。

    “安安！我忍不了了！”

    路悦安还一脸懵的扭头看着她，眼眶还是红的：“玲玲，你怎么了啊？”

    陆宁看了她们一眼，转头看向林词笑着道：“给你解答的来了。”

    林词更懵了，看向赵玲铃和路悦安的方向。

    “玲玲，你是找到了吗？”施倾月看着赵玲铃还这么问了一句。

    所有人都朝这边看了过来，找到了最好，都把整个操场翻过来了也没找到，他们不想再当免费劳动力了啊！

    赵玲铃看着施倾月还颇有礼貌的朝着施倾月打了声招呼，随后看着他们一家三口道：“我没找到，但是我知道手链是被谁拿走了！”

    她语气笃定，仿佛知道一切，确切的知道是谁拿走了手链一样。

    闻言最先回应的是教导主任，她看着大家把操场都翻了一遍了还没找到，现在校长又不在，这损失要怎么解决？

    “是谁拿走了，同学你快说！”

    “对啊，是谁玲玲，你快说，安安眼睛都哭肿了。”

    赵玲铃看着施倾月，似乎迟疑了一下。

    “说啊。”

    但很快她立刻就坚定了目光看了一眼路悦安。

    陆清抬手拦了她一下：“同学有些话还是想清楚再说，你确定自己真的看清楚了吗？”

    他看着赵玲铃，眸光带着些审视的味道，这话也是在变相的提醒赵玲铃，但是赵玲铃没有听出来。

    反而是路悦安转头看了一眼陆清。

    赵玲铃非常确定的点了点头：“我看清楚了！就是她拿走了安安的手链！”

    她手臂抬起，手指毫不犹豫的指向了陆宁。

    所有人都顺着她手指的方向看了过去，不由得为之一振，但是惊讶的情绪似乎很少，似乎这样的结果是意料之外但是情理之中的事情。

    所有人面上都闪过震惊和怔愣不解，唯有陆宁坐在那里安安静静的一点也没觉得意外，也没有过多的情绪。

    她在赵玲铃开口之前就把口袋中的蓝牙耳机塞进了陆景之的耳朵里，随后连接上手机让他面朝后去玩手机了。

    赵玲铃指向她的时候，陆景之抵着陆宁的背刚坐好。

    陆宁抬眸看了她一眼，那手指似乎都穿过了空间指到了她的眼前了，但是陆宁依旧淡定自若的坐在那里，还抬腿搭在了另外一只腿上，好整以暇的看着她们，破有一种看大戏的架势。

    这让所有人都是一懵，没记错的话赵玲铃指认的就是她吧，她怎么能这么淡定的？

    是有恃无恐，还是清者自清？

    不仅仅周围人愣住了，连赵玲铃自己都愣住了，被陆宁这副样子弄得不太自信了，似乎是为了坚定自己的内心，她依旧指着陆宁，比刚刚更大声的重复了一遍：“就是她！陆宁！我看到她拿了安安的手链！没错！”

    路悦安立刻看向陆宁，周围人也渐渐地围了过来。

    “是真的吗陆宁，是你拿了路悦安的手链吗？”

    教导主任看向陆宁，那眼神基本就觉得是陆宁了。

    还没等陆宁说话，路悦安就摇着头看向赵玲铃……

    (本章完)

