    这个地图名叫“神风峡谷”，是55-65级怪物的活跃区域。

    以萧风的属性，就算遇到100级的野怪，也是随便乱杀。

    不过100级的地图离得实在是太远了，现在传送阵没有完全开启，靠两条腿跑过去要3个小时，很不划算。

    因此还是先就近打打等级相对较高的，来积攒经验。

    神风峡谷的怪有两种，一个是“邪风使徒”，长得跟神灯里的精灵似的，会使用风系魔法，伤害高，血量低，但是自带50%物法伤减免，不大好打。

    另一种是“岩石巨人”，防高血厚，移动缓慢，适合站桩输出的法师练级。

    萧风走进峡谷，抬手就是一个魔法飞弹。

    啪叽~

    离得最近的岩石巨人，高达3.5米的庞大身躯，吃到了这水滴般大小的飞弹。

    然后咔嚓一声，当场碎裂成小石头，变成了600多点经验。

    “一个怪才600多经验，我现在升级需要38万多，还是挺慢的……”

    就算他一分钟打20个怪，也要半个多小时才能升1级。

    不过比起正常玩家的练级速度，已经算是很快了。

    毕竟以正常人的速度来说，玩到33级应该是第二天的事情，升级速度已经大幅度降低下来。

    嗤！

    闪电链飞出，击杀了一个邪风使徒，经验值+625。

    怪物彼此之间的距离比较远，超出了3米范围，闪电链也无法进行弹射。

    萧风走进怪物堆里，隔一会儿就丢一个普攻，将怪物秒杀。

    他甚至都不看这些怪物有多少血，反正摸到就是死，点一下都是秒杀，根本没有补刀的需求。

    一路推进，他慢慢深入山谷，经验值有条不紊的增长着。

    “叮~你有一条好友申请！”

    这时，系统弹出一句提示音。

    萧风打开一看，是个名叫“隔壁老李”的玩家。

    “李厉？”

    他立刻通过了申请。

    “老萧，你是我家老萧吗？你怎么肥事，等级第一？首杀神级boss？”

    李厉惊异的声音从通讯器里传了出来。

    本战区一共存在上千个名叫“萧风”的人，不是好友的话很难分辨谁是谁。

    当萧风的名字出现在战区公告上的时候，很多人都会搜索他的名字试图添加好友。

    然而《诸天》早已经考虑到了这个问题，为防止知名玩家受到成千上万的玩家骚扰，屏蔽了“昵称搜索”的功能。所以除了当面加好友之外，唯一的搜索方式，就是搜索“身份序列号”。

    所谓的“身份序列号”就跟身份证号码一样，是具有唯一性的。

    在创建角色之前，身份序列号就已经自动绑定了，萧风寝室三个人彼此之间都知道对方的号码。

    当李厉走出新手村，添加了萧风之后，一看到他33的等级，再一看等级榜，顿时傻眼。

    “唉，没办法，长得太帅了，系统妹妹非要把经验和奖励塞到我手里讨好我，我也很苦恼的。”

    在寝室好兄弟的面前，萧风很难忍住不装哔。

    而且这次不是他装，他是真的牛哔！

    “靠！这下你牛大发了！”李厉在那头怪叫道，“早知道你玩法师这么厉害，以前就不让你玩T了。快说，你现在在哪座主城，我这就过来找你！”

    “知道就好，你们荒废了我三年的伟大时间，以后当牛做马赔给我！”萧风很是得意的道，随后报上了暴风城的名字。

    “当牛做马就算了，当妞做妈可以考虑考虑。话说回来，你打神级boss都爆了什么好东西？价值高的话，我不介意替你分担一下。”李厉打趣道。

    萧风看了一下对方的属性。

    李厉还是老样子，依然选择了辅助职业牧师，刚刚10级，才出村子。

    “有一件50级牧师传说武器，不过你等级还不够，慢慢升去吧。”

    “靠，还真有啊！传说武器……听说不便宜，线下交易价格估计得好十几万。看来我得生个闺女，当你老丈人才能报答得起了。”李厉煞有其事的说道。

    “滚！还想要老子彩礼！”

    萧风没好气的道。

    其实关于钱的问题他也考虑到了。

    《诸天》现在的火爆程度超越了以前的所有游戏，在庞大的人数基础下，游戏的经济生态就会变得非常稳固。

    所以高品质的装备、技能书，价格一定是很离谱的。

    黄金狮子爆出来的那些东西，如果都卖掉的话，足够萧风下半辈子衣食无忧。

    不过萧风也不是眼界狭小的人。

    他很清楚自己的天赋意味着什么，有这个天赋在，未来很长时间之内，他都可以在《诸天》之中呼风唤雨。

    钱？

    不重要！

    现实世界的钱够花就行，他的家境虽说不算很好，但也足够生活。

    最重要的是，他要越来越强，才能得到越来越多的资源！

    当然，自己用不上的装备，那肯定是能卖就卖，或者分给信得过的好朋友，壮大自己身边的力量。

    这样万一以后遇到自己都打不过的牛人，也能群殴把对方打死！

    “我靠！跨主城传送居然需要10金币的费用，太离谱了！”

    李厉那边忽然传来一声郁闷的哀嚎声。

    萧风一听乐了，大笑道：“那你找个队伍练级吧，我暂时不打算去别的主城，回头再说。”

    “好吧，那我找找老张，他跟我在一座城，刚好可以凑个对。”李厉回道。

    “嗯，好，祝你们二人世界和和美美……卧槽，刷boss了，捡钱去，回头再聊！”萧风话说到一半，忽然看到前面刷新出了一只巨大无比的石头人，顿时两眼一亮挂了电话。

    “我特么……”

    李厉的话堵在了通讯器里，对于看到boss等于捡钱这样的事，充满了吐槽的欲望。

    前方80米左右，一个身高达到10米，浑身呈紫褐色的岩石巨人刚刚刷新出来。

    它用硕大的双臂锤击地面，发出砰砰的巨响。

    萧风一看属性。

    【岩石魔像（史诗级首领）】

    等级：70级

    生命值：500000/500000

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

    “不错不错，纯粹白给的boss。”

    萧风笑眯眯的说道，手持荣誉法杖，三步并作两步走上前去。

    25米，是法师的射程距离。

    一踏入这个距离，他便是一发闪电链送了出去。

    “哼哧！”

    岩石魔像boss的警戒范围达到50米，在他进入之时，就已经站起来，锤击双拳，准备揍他。

    然而它只是个物理怪，手很短，拳头都还没抡起来，一发闪电链已经击中了它硕大的脑门。

    嗤！

    -4891881

    岩石魔像：？？？

    哗啦一声。

    巨大如山的岩石魔像，当场破碎成一大堆石块，垮塌下来。

    “恭喜你，击败70级史诗级首领岩石魔像，获得550点声望！”

    “你击败了岩石魔像，获得200100经验！”

    “恭喜你，等级提升至34级！”

    岩石魔像还没完全倒下，萧风身上就先闪过升级的光芒。

    地上爆出了许多金银币和装备。

    萧风上前拾取。

    忽然，一本技能书闯入了他的视线！

