
林宏非常享受这猎物无力反抗的样子，哪怕她叫破了喉咙，今天她也逃不出自己的手掌心。

思及如此，林宏将裤子脱下扔在了一旁，越发虎视眈眈的看着这只又软又糯的小宠物。

等一下，一定要细细品尝她的甜美。

这可是让他朝思暮想了好几天的女人。

徐萌萌痛苦的往后挪，浑身无力，她甚至都好像叫不出声音了，她就这般虚弱的张着嘴，看着越来越靠近自己的男人，最终绝望的闭上了双眼。

林宏一口咬住了她的脖子，从上往下，发了疯似的吮吸着她身上的味道。

可真香啊。

“嘭”的一声，突如其来的踹门声吓得林宏嘴下一用力，直接咬破了徐萌萌的皮肉。

徐萌萌被咬的发疼，整个人不受控制的痉挛了一下。

“哐哐哐。”砸门声比之方才更凶狠了几分，门外之人似乎来势汹汹，更带着几分狠劣劲儿，打算将整扇门给踢碎。

林宏听着这此起彼伏的声音，眉头不可抑制的皱了皱。

徐萌萌好像见到了希望的曙光，哪怕浑身提不起一丝力气，她也拼了命的往房门口爬去。

林宏将她重新拽了回来，听着那震耳欲聋的砸门声，将徐萌萌连拉带拽的弄进了洗手间。

他必须要赶在对方破门之前，将这件事办完了。

生米煮成熟饭，谁还会稀罕这只被他糟践过的破鞋？

林宏得意的将女人扔进了浴缸里，居高临下的看着她那张粉粉嫩嫩的小脸蛋，不得不说女大十八变，这徐萌萌比起高中时期，可真是美丽端庄了不少。

徐萌萌求饶着：“你放过我，好不好？”

林宏戏谑道：“我费了这么大的功夫，你觉得我会放过这到嘴的肉吗？”

徐萌萌哽咽道：“你要什么我都给你，你放过我好不好？”

“你别想着拖延时间。”林宏一语道破她的目的，直接掐住她的脖子，“你越是害怕颤抖，我越是有征服欲，我恨不得现在就把你一块一块的拆卸吞进肚子里。”

徐萌萌看见了他眼里的企图，她无助的摇着头，“啊。”

“哐当”一声，陈霆一脚将反锁的门给踹开了。

推开门的刹那，他便听见了这一声让他所有镇定都烟消云散的惨叫声。

林宏听着她那撕心裂肺的声音越发有成就感，更是不顾一切的亲下去，得意的笑着，“你现在是我的人了。”

“滚开。”陈霆犹如老鹰捉小鸡那般将林宏从浴缸里提了出来，一拳头怒不可遏的砸过去，正中对方肋骨，那一拳，他下了狠手，几乎是冲着打断骨头去的。

林宏跌倒在地上，还来不及呼一声痛，一只脚便不留余地的踩在了他心口处。

陈霆目眦欲裂的瞪着脚下面如土色一脸痛苦之相的男子，更是不忘狠狠教训他的用力碾压，恨不得踩碎他的心脏，让他命丧于此。

林宏叫都叫不出来，因为剧痛，他甚至都没有看清楚是谁打了他，眼前一片雾蒙蒙，黑沉沉，他只得无力的张着嘴，让自己能够呼吸。

徐萌萌靠在浴缸前，声音有气无力的说着，“不要，不要。”

陈霆回过头，看着狼狈至极的徐萌萌，连忙脱下外套搭在她身上，捧着她的头轻声安抚着，“没事，没事了。”

徐萌萌紧紧的拽着他的衣角，“不要、不要脏了自己的手。”

陈霆明白她的言外之意，将徐萌萌从浴缸里抱了出来，直接跨过林宏的身体，临走前，再斜睨了他一眼，“我不会放过你。”

林宏犹如濒临死亡的鱼儿一动不动的躺在地上，他肯定自己的骨头断了，每一次呼吸都像是有刀子在刮他的血肉，疼得他眼前模糊。

陈霆！

林宏不甘心的咬紧牙关。

走廊上又冷又静，那条路本是不远，陈霆却有一种怎么也走不到尽头的感觉。

徐萌萌忽然拽住了他的手臂，整个人都恍若绷紧了一根弦，她难受极了，“我好热。”

陈霆察觉到了她的异样，抱着她走向消防通道，不能让任何人看见此时此刻的徐萌萌。

保时捷上，徐萌萌已经彻底保持不了冷静了，她开始不停的扒拉自己的衣服，“热，真的好热。”

陈霆一次又一次的按住她蠢蠢欲动的手，轻声安抚着，“马上就到了。”

徐萌萌整个人都像是烧沸的水，她觉得自己如果再不脱衣服，她快自燃了，呼出来的气都是热浪滚滚。

陈霆不得不靠边停车，将她胡乱动作的手给紧紧的钳制住，“听话，很快就会没事了，忍一忍。”

徐萌萌看不清眼前是什么人，但她觉得他的手压制着自己的时候特别凉快，她忍不住的朝着他身边靠过去。

陈霆不由得皱紧了眉头，忙道：“萌萌，你不能这样。”

徐萌萌完全冷静不下来了，更是胆大妄为的抱紧了他，好像在拥抱的那一刻，她身上的热浪瞬间就褪去了。

陈霆浑身一僵，任她像只小猫咪似的往自己怀里钻，不敢有任何进一步动作。

月亮娇羞的藏进了云雾里，一辆车就这么静止不动的停在路边。

时间一分一秒弹指即逝，车内的两人像是被同时定格了那般，无一人有反应。

陈霆以为这丫头总算是安分了，刚一动，小丫头的手便出其不意的伸进了他的衬衫里。

她的手特别烫，触碰到自己的瞬间，他恍若被一点就燃的火苗子，有什么疯狂的想法侵占了他的理智。

徐萌萌朝着他微微一笑。

陈霆情不自禁的加快了心跳，她的呼吸好像都是滚烫的，喷洒在脸上的时候，就如同星星之火可以燎原那般彻底击溃了他的镇定。

徐萌萌慢慢地靠近他，越来越靠近他。

陈霆闭上双眼，身体开始不受控制朝着她靠近，在这千钧一发就要亲上去的瞬间，他倏地睁开眼。

徐萌萌被推回了座位上，她无辜的眨了眨眼，可能是因为药物原因，她的眼睛都是红的。

陈霆用安全带将她缠上几圈，确保她无法再动弹之后，才继续驾驶车子上路。

冷静，你要冷静，你必须冷静！

他走火入魔似的麻痹着自己！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847376"  chaptername="陈霆你要冷静">加入书签</a>
</div>
