 胡氏与赵蒙的反应不一样，胡氏立刻靠近了赵文月的那个牢房，甚至将手伸出去，想要抓住女儿的手，嘴里不停喊着，“文月，文月。”

赵文月倒是想去抓胡氏的手，可是因为她之前做的事情，现在手上有枷锁，所以她动不得，手也伸不出去，只能不断的出声叫着，“母亲，是我，是我。”

“文月，我的女儿，你没事儿吧？”

胡氏担忧的问着。

赵文月回应，“娘，我没事儿，我好着呢。”

赵蒙的脸色已经黑的不行，乔玉灵与南宫辰维就站在过道，冷冷看着后面两个牢房里的一幕，乔玉灵感觉讽刺极了。

看到这样乔玉灵就不想往前走了，她拉着南宫辰维退了回来，到了专门审讯的地方，上前有各种刑具，有些甚至还着早已干枯的血迹。

“带出来审吧，三个一起审。”

乔玉灵抬头询问南宫辰维的意思。

南宫辰维轻轻抬手，立刻冲进来六个人，上前直接将赵蒙等人带了出来，分别放在了不同的刑具上。

影风，影电等人这时也走了进来，一时间牢房里站了不少人。

赵文月被绑在了一边的十字柱上，这是最常用的，胡氏被放到了一个长凳上坐着，后面木头板，前面坐下之后，腿就被绑了起来，用刑的时候只需要给脚下面往里添砖，犯人也是极痛苦的。

赵蒙是最轻松的，他没有被绑着，只是被两人押着。

  乔玉灵慢步走到了赵文月面前，眸光淡淡的扫了她一眼，沉声道：“赵文月，你是自己招呢，还是我来用刑。”

“我呸，要不是你这个小贱人，我会被嫁到巴途国去？

我用过人不人鬼不鬼的日子？

告诉你，我这次回来就是想要让你死，只可惜了，你的命还挺硬，都这样了还没死。”

南宫辰维这时手上多了一个钉子，听到赵文月骂乔玉灵小贱人时，直接手一甩，就刺进了赵文月的手腕处，立刻渗出血来。

“啊……”赵文月痛的惨叫一声，不过惨叫之后她的眸光竟变得兴奋起来，整个人看起来有些病态。

胡氏到底是心疼自己女儿，看到女儿被这样对待，立刻就哭喊起来，“你们放过她吧，她还只是一个孩子，她什么都没有干，她做那些事情都不是有意的，是巴途国的人逼她的，你们别这样对她，你们别这样对她。”

乔玉灵扭头扫了一眼胡氏，迟疑了一下上前伸手按上了赵文月的另一个手腕处，把脉之后她笑了，“说说吧，怎么回事儿，你若是全都好好交待了，我可以……留你一个全尸。”

“呸，你当我稀罕。”

赵文月这会真是个硬骨头，但是……她越这样对乔玉灵，南宫辰维又怎么可能放过她，又一个钉子刺入了另一个手腕处，紧随其来的就是痛乎声。

乔玉灵皱了皱眉，“你不在乎自己的尸体，你难道不在乎他们的？”

乔玉灵伸手指向了胡氏与赵蒙，这可是生她养她的父母。

赵蒙与胡氏两人都不是什么好人，可是做为父母他们是合格的，以前赵文月还没有嫁的时候，他们可是疼赵文月疼到了骨子里。

还记得赵文月那个时候被下了圣旨要嫁到巴途国去，赵蒙与胡氏不愿意，去求赵老爷子帮忙，赵老爷子明面上拒绝了他们，可最后还是去宫里找了皇上求情。

当时赵文月与巴途国小皇子易奇的事情早就已经传开了，巴途国当时的国王已经开口说了要娶，南顺帝也已经答应了，君子一言，自然不能儿戏，所以这件事情只能不了了之了。

赵文月听到乔玉灵拿赵蒙与胡氏威胁她，眼底闪过一丝慌乱，不过只是一瞬间，她就回过神来，淡淡的看着乔玉灵，嘴角带笑，“你既然敢这样做，自然什么都不怕，在他们将我嫁到巴途国，而不去求情的时候，我与他们之间的关系就已经断了。”

“当真？”

乔玉灵轻轻挑了挑眉，若不是她一直盯着赵文月，还真要被要她给骗了。

赵文月嘴硬，“当然是真的，不然还能怎么样？”

乔玉灵扭头看了看，对小影说：“去吧，拿着鞭子伺候伺候赵夫人。”

然后她又看向了影风等人，“你们谁去伺候赵大人？”

影雨站了出来，拿了鞭子，那两个应着赵蒙的人，立刻将人绑到了一边的柱子上，影雨是个行动派，抬手就给了赵蒙一鞭子。

小影那边也开始动手了。

赵蒙到底是个男人，前面的五鞭子都没有吭声，胡氏现怎么厉害也只是个女人，在第三鞭子落下去，她那凄惨的叫声就已经响起，鞭子声此起彼伏，惨叫声，一声赛过一声。

“怎么样？

你还要不要说？

就因为你回来，你的父母才受了你连累，原本你要是好好招了，你父母可能也就坐一段时间的牢，然后就可以放出去了，赵家的根基还在，到时候他们的日子也不至于特别难过。”

“可是……”乔玉灵眼底闪过一丝似笑非笑的冷意，“你非要让他们陪着你去死，你这做女儿的，可当真够心狠的呢。”

赵文月听到胡氏的叫声，一边的手不自觉的收紧了，她可以自己受罪，可是听到自己娘的，她终于还是有些绷不住了，“别打了，别打了，你快叫他们停下来。”

乔玉灵笑了，抬了抬手，小影与影雨两人同时停了下来，扭头看向赵文月，其他人也看向赵文月。

“说吧，你要是早早的说出来，他们也不至于受这样的罪。”

乔玉灵眼底寒意一直都没有散去。

    赵文月痛苦极了，可是看到乔玉灵的脸，她还是愤怒的，“都是你，都是你干的好事儿，乔玉灵如果不是你，我也不用嫁到巴途国去，没有巴途国的那些事情，我也不会这样，都是你因为你。”

乔玉灵有些不耐烦的看了一眼，“你如果不愿意招，我还有别的办法，不用在这里重复是因为我，如果当初你们不想着算计我，怎么会自食其果？”

 