    凌松满是感激，心中也有了一丝丝惭愧。

    他将真正的青铜钥匙递还给祝明朗，并对祝明朗说道：“银曦之匙确实是在北斗神州，我也知道它散落在何处，有机会可以将它们全部找齐，一定带上仙前去过目。”

    “这么说，银曦之匙与金碧之匙都还没有找到？”祝明朗道。

    “是的，想必上仙在得到这青铜钥匙的时候，是遇到了一些麻烦的。这种玄金、玄银、玄铜都属于非常诡秘的金属，它们不仅会吸附到一些强大的生物身上，并赐予它们一些玄金属力量。以小的实力，别说是银曦之匙了，青铜之钥所依附的怪物我想要对付都难。”凌松说道。

    “你不是说，银曦之钥是你从天玑神那里偷来的吗？”祝明朗质问道。

    “嘿嘿，上仙，我这种人，话您就信一小半就好，嘿嘿。”凌松尴尬的道。

    “把假的护身叶还回给招摇吧。”祝明朗摇了摇头。

    “是！”凌松行了一个礼，刚要离开，他神神秘秘的压低声音道，“上仙，我其实还在众神会中顺了一些宝贝，您要不要过目？”

    “这种损阴德的事情……哦，这个神品龙魂珠不错，我正好缺一枚……日月琉璃精华玉吗，这也给我吧……”

    阴德这种东西，积攒起来无非就是这个时候花的。

    祝明朗又不作祖成圣，要那么高的阴德做什么？

    ……

    这次从白泽归来，祝明朗有明显感觉到天枢神疆的变化，那就是白昼时间在缩短，夜晚变长了。

    本来这只是季节变幻相当常见的现象。

    但祝明朗听了黎星画的语言，很清楚这种昼夜时长会随着各大神疆的靠拢而持续畸变，最终形成长达三到五年的永夜。

    白昼，每天都在缩短。

    夜晚每天都在增久。

    或许只是一两个时辰的差别，但这多出来的一两个时辰的黑暗，与缺失的阳光照耀，却可能造成整个神疆的一些动荡！

    玄戈神都的战争从白天转移到了夜晚，黎云姿基本上都在夜里征讨黑暗之巢，黑暗的诡异大军总是在玄戈神国的一些城池中徘徊，随着正神的星辉一点一点的被黑暗给影响，天枢神疆有许多原本受到庇佑的地方都出现了光明缺口，已经出现了大规模的黑暗侵扰。

    祝明朗有些日子没有见到自家娘子了，一想到她夜夜奔逐黑暗战场，难免有些心疼。

    但战争，便是她的修行，无论什么形式的战争，祝明朗也知道黎云姿一直以来的忧虑与志向，所以只能够无所事事的在玄戈神都中，等待着出征的女武神归来，否则独守空房的滋味确实不好受。

    “伏辰之辉，护佑吾妻！”

    祝明朗抬头凝视着那一颗属于自己的隐星，他既是正神，可以庇佑一方大地，同时也可以庇佑某个人。

    祝明朗无法在黎云姿身边，但无论黎云姿身在何处，夜色苍穹中，始终可以望见在月旁的伏辰之星，这颗星始终悬挂在她的上空，亦如祝明朗亲自守护在她身边，对付黑暗阴物，确实可以起到很好的作用。

    将神力通过星辰映射照耀到了自己牵挂的人身上，祝明朗这才可以安心的四处去浪了。

    如若有什么危险，祝明朗也可以通过这一缕映射神佑之辉感知到。

    “各神疆应该都在靠拢，据说最先接壤在一起的正是天枢与玉衡。”祝明朗说道。

    各大神疆似乎已经处在了一个位面高度，接壤的形式并不是某一座神疆陨落到另一座神疆，而是犹如海洋之中的几座神屿板块慢慢的并拢。

    这样的接壤，是对神疆造成的动荡最小的，有虚无之海作为缓冲的话，最多让各大神疆接壤的边界大地上挤压隆起连绵的界山脉，对神疆内部的疆域影响并不大。

    如今，站在天枢神疆的北尽头，已经可以看到虚无海平面正在被玉衡神疆的地平线给填满……

    大概还有一个月。

    天枢与玉衡，将连为一块神州。

    而天机神疆、天璇神疆、天权神疆、开阳神疆、瑶光神疆也将在之后的一两年内并拢过来，最终连成瑰丽的神州。

    ……

    这天正午，祝明朗正坐在视野极佳的高阁上，品着茶，看着书，也不知为何书卷带来一种奇特的惑力，让自己莫名其妙的进入到了睡梦中。

    祝明朗一只手撑着自己脑袋，迷迷糊糊的睡去。

    一入睡，祝明朗就发现自己出现在了一座类似于神堂的地方。

    这个神堂，庄严肃穆，类似于公堂的摆设，自己正坐在案前，两侧向带神堂外，是一座又一座巨大而恢弘的雕像，每一座雕像都持着不同的刑兵，亦如十殿阎王。

    “此等恶仙，天理难容，斩！”

    祝明朗突然听到了自己在说话。

    这有点不太受自己控制，但祝明朗更像是在以神游的状态在看自己审理着什么。

    斩谁？？

    然而，梦境迷雾极多，祝明朗清醒的意识所能够看到的景象并不多。

    祝明朗等于是事情差不多解决了才看到这一幕。

    而且祝明朗很快就醒了过来，当他醒来时，案前的书籍无风狂卷，睡眼朦胧之间，祝明朗眺望了一眼玄戈神都，却望见了一缕似乎只有自己才可以看见的血光，正从玄戈神都某处冲天而起！

    祝明朗彻底清醒了过来。

    他低头看了一眼自己面前的桌案，几道不知道从哪里来的血迹，如梅花枝一样溅洒开，醒目至极，同时也诡异无比！！

    祝明朗大惊。

    难道刚才不是做梦？？

    ……

    祝明朗匆匆忙忙的下了阁楼，并且朝着刚才看到血光的地方飞去。

    血光早就不见了，但血光之处有一座奢华的府邸，从外形来看就知道，这是用来接待来自其他神疆贵客的！

    此时，府邸内已经乱成一锅粥，可以听到里面有人嘶喊，有人恐慌尖叫。

    祝明朗躲在暗处，没多久便知圣尊脸色难看的从那座府邸中走了出来……

    见知圣尊是独行，祝明朗立刻跟了上去，一副是与祝明朗一同前来的样子。

    知圣尊看到了祝明朗，蹙起了眉来。

    祝明朗自己其实也一头雾水，但他意识到这件事绝对与自己那个梦境有关！

