    林燃挠挠头，他开启免提，打开卫生间的门，对着镜子看看自己的脸。

    由于继承了父母的出色长相，林燃每天早上必须照照镜子——这样方便让他快速从睡眼惺忪状态摆脱出来。

    看着镜子里剑眉星目的少年，脸庞白皙干净，下颌线弧度完美，林燃满意的捏捏脸颊。

    “……你给我好好学习，听到没有？”电话另一头的父亲结束了自己的日常唠叨，“过两天我就回上海了，咱爷俩到时候聊聊。”

    林燃现在嘴里全是牙膏沫，匆忙应了两声便挂断了电话。

    胖嘟嘟此刻发来微信，约他下午三点见面详谈，地点定在苏州市中心的一家麦当劳，上海和苏州之间距离不远，坐高铁不出一个小时即到。

    不过这也能看出胖嘟嘟的诚意。

    林燃打开衣柜找了件白色卫衣，黑色裤子衬得他双腿修长，帽子一戴谁也不爱，塞上耳机离开房间。

    接近二百平米的房子里平时只有他一个人，母亲早逝，父亲是上市互联网公司的高级打工仔，长期在外出差，钱是没少赚，但是和儿子之间的感情非常平淡。

    林燃不想按照父亲给他规划的未来一步一步走下去，他觉得自己骨头里藏着叛逆的热血，他对学习没什么兴趣，两个月前做直播就是一时兴起的反抗。

    出乎他意料的是，父亲居然同意了。

    到达约定地点时才刚两点钟，林燃点了份双层吉士汉堡套餐，三两口吃完便靠在椅子上边吸可乐便看窗外的街景。

    两点半刚过，一个身形庞大的男人便挤开了快餐店大门。

    林燃一眼就认出了胖嘟嘟，不得不承认，这个体型的人走在街上要比帅气夺目的自己回头率还要高。

    他乍一站起身，胖嘟嘟就注意到角落里帅的离谱的林燃，咣记咣记走上前，伸出一只胖乎乎的手，圆溜溜的眼睛上下打量着林燃。

    坐下之后，胖嘟嘟直接开门见山。

    “今天凌晨我问你的那个问题想好了吗？”胖嘟嘟将手里提着的公文包放在桌子上，开口问道，“你未来的职业规划是什么？”

    “做主播吗？”

    “还是做学生，大学毕业之后找份工作？”

    林燃沉默了一会儿。

    “你学习成绩很好吗？”胖嘟嘟问出了一个在他看来很扎心的问题，在小时候，这些问题曾无数次扎伤过他幼小的心灵。

    “挺一般的。”林燃向来是有什么说什么。

    胖嘟嘟来了精神，“我作为一个过来人，跟你说两句。”

    “如果你要正常读书，大学毕业之后极有可能找一份并不满意的工作，然后拿一份不算丰厚的薪水，生活也不一定快乐……”

    林燃点点头，他同意这个说法。

    “如果以你的天赋，去当主播有些可惜，而且今天来苏州的路上我也大致了解了一下，你做主播的成绩比较一般，换句话说就是节目效果不好。”

    这林燃也承认，他还没有找到如何与弹幕进行良好互动的方法，生怕自己尖锐的话伤害到观众。

    “你再看看现在的平台头部主播，要么是前职业选手，要么是直播效果很好，能造梗的娱乐主播，你觉得自己属于哪一类？”

    胖嘟嘟开诚布公，一条条向林燃诉说利弊。

    “所以在我看来，打职业是一条非常适合你的路，如果你出人头地，再回来当主播，你会收获无数的观众基数，到时候名利双收。”

    “听起来不错，”林燃觉得自己行动了，他沉吟两秒抬起头看着胖嘟嘟的圆眼睛，“但是你确定我可以在职业道路上打出名堂吗？”

    “不能百分百的确定，”胖嘟嘟回答，“我也不诓你，电子竞技这条路向来是危险与收益并存，你可能在这个行业虚掷青春，碌碌无为，也有可能一朝成名天下皆知。”

    “城市英雄争霸赛、lspl次级联赛、LPL联赛，有很多人倒在了半路，他们也曾是天赋艳艳的高分王者，但是职业和排位赛差别很大，没有想象的那么简单。”

    “但是我确定你和他们不一样，”胖嘟嘟直视林燃的眼睛，身体微微向前倾，“你是个天才。”

    林燃对这个评价有些惊讶，尽管他确定自己在英雄联盟方面有独到的天赋，平时玩这款游戏的同学也说他是个天才，但是这句话从胖嘟嘟口中说出终归含金量不同。

    毕竟坐在他对面的这个胖子可以称的上是LPL最优秀的退役选手之一。

    “如果你付出足够多的努力，你的天赋足以支撑你在LPL联赛立足。”

    “这次我不只是为你而来，”胖嘟嘟坦然承认，“今天早上我拿到了很多低年龄高分路人的联系方式，有意向打职业的我都会挨家挨户去拜访。”

    “LSPL的名额我也托人去办了，大概会收购一个成绩较差的队伍然后改个名字。”

    这都不是什么秘密，胖嘟嘟想要向林燃展示自己的执行力，从下决心成立战队到现在还不到一天的时间，他行动神速。

    这一切林燃也心知肚明。

    胖嘟嘟看了一眼林燃俊朗的脸庞，沉了沉声，“昨天你问我想要成立一支联盟战队的原因……”

    “可能是我的职业生涯不算成功吧，”胖嘟嘟复又说道，“打了几年职业最好的成绩也只是一个S赛八强，尽管国内联赛的冠军也没少拿，可是终归差了点味道。”

    “今天凌晨我给你打电话之前仔细想了一个小时，当年做选手时留下了很多遗憾，有时候输了比赛晚上睡觉的时候都会想自己是不是哪里的细节做的不够好，如果当时不出现失误是不是最后的胜负结局就会改变？”

    胖嘟嘟苦笑，“终究是意难平，但是将它们当作我职业战队老板的未来目标倒也未尝不可。”

    “我想拿到第一个联赛冠军、第一个国际赛事冠军，我想把俱乐部的名字刻在英雄联盟的发展史上。”

    说起这番话时男人眼中有光，像是青春年少时未竟的梦。

    “我回去和我父亲谈一谈，”林燃并没有立刻表态，“如果有了决定，我会联系你的。”

    胖嘟嘟要的就是这句话，他激动的伸出手和林燃相握。

    这是他离开上海的又一个好消息，退役后第一次从事电竞俱乐部人事工作，胖嘟嘟心中也有些发怵。

    胖嘟嘟并没有在苏州停留很久，据他所说，他还要去一趟威海，那里同样有一位天才少年等着他。

