    “爱民，局长去哪里了？”方国辉拿着一份文件，伸手拦住了刚刚从茶水间里出来的秘书。

    局长秘书拿着手机没有接，抬头看了方国辉一眼：“刚刚坐电梯下楼了。”

    他知道最近方国辉是冯敬宗身前的红人，态度上对方国辉倒还算礼貌……方国辉得知消息后点点头，快步跑到了楼层电梯口，这时正好看剪见电梯光标到达负一楼。

    于是他眼神一瞄，快速按下了旁边的那座电梯。

    叮咚，电梯门开启。

    方国辉走进电梯内按下了负一楼，手中拿着一份“金世杰”的私密账户资料。

    经过几天的调查，他成功在金世杰儿子的一次消费记录中，找到了金世杰注册在外国的离岸账户。

    不过下一步的具体行动，需要冯敬宗亲自签字后，方国辉才有权限进行。所以一贯雷厉风行的方国辉，干脆直接动身追向停车场，准备直接找冯局长汇报。

    然而就在方国辉的电梯大门关上不久后，局长秘书也挂断了电话，快步冲到了电梯面前。狠狠按了几下按钮，旋即反身冲进安全通道.

    ……

    地下停车场。

    一身西装的冯敬宗迈步走到停车区，摁了两下钥匙，一号停车位的奔驰车灯一亮。

    等到信步走到奔驰车旁后，他才拿出手机拨通了宋妙天的电话：“你在哪里？”

    “已经进了车场，马上到。”宋妙天手上抓着方向盘，拐过一个转角后，脚下踩紧刹车，滋啦一声，将一辆商务车停在了冯敬宗的奔驰车旁。

    “老板，我来了。”宋妙天拉开商务车的车门，下车后快步走到冯敬宗身前。

    冯敬宗点点头，按开了奔驰车的后备厢，双目扫过四周：“快走拿走吧。”

    “好。”宋妙天看见后备厢内的十个黑色背包，快步上前一手拎一个，侧身甩进了商务车内。

    嗡嗡嗡……冯敬宗的手机响起，他面色一皱，看见是秘书“爱民”的电话后，才走到水泥柱旁接起电话：“喂，爱民。”

    “局长，金世杰的二组抓了宋妙地！”电话那头是爱民快速下梯的喘息声，以及一则语速极快的劲爆“新闻”。

    冯敬宗听见这个劲爆的新闻，心里顿时一惊，目光转向宋妙天：“有没有人知道你来我这儿？”

    宋妙天双手拿着背包的动作立即一止，转目看向冯敬宗，脸色苍白道：“没有，绝对没有。”

    他从一句话就意识到，可能这次交易的消息泄露出去了。

    冯敬宗一手拿着电话，另一只手也已经伸到了腰间，心里隐隐泛起杀意。

    轰！

    轰！轰！

    忽然对面的停车位上，一辆轿车的大灯亮起，照中了冯敬宗的双眼。冯敬宗抬起手枪，本能般做出一个护目的动作。

    李少泽驾驶着轿车已经冲出停车位，靠近了冯敬宗和宋妙天两人。

    他一手扶着方向盘，一手将车瞄准窗外，在位置交汇的瞬间，抓住角度……

    “砰！砰！砰！”三发子弹射穿了冯敬宗的胸口，鲜血瞬间将他西装染红。

    “滋啦。”李少泽一个甩尾急刹，再度果断开枪。

    “砰！砰！砰！”仓皇失挫中的宋妙天中枪倒地，三发子弹中还有两发穿透了他手中的黑色背包，溅出一片白雾。

    李少泽解决完这一切，推开车门下车，摸掉了冯敬宗身上的蓝色宝箱之后，将配枪收回储物空间，重新坐回到车上。

    一个技能点到手，李少泽发动车子的同时，随手将技能点加在了“八斩刀”这项技能上。

    八斩刀LV4——八斩刀LV5。

    第三个LV5等级的技能诞生。

    无论是徒手，还是兵器，还是枪械，李少泽现在堪称完全方位无敌手。

    只是这几年他忙于工作，没有在技能面板上刷出合适的新技能。有机会的情况下，他还是准备抽空去车场，争取刷出一个“驾驶类”的技能。

    这样无论是追凶还是逃跑，应该都能更凶悍一点。相比于其他辅助类的技能，驾驶类其实也是当前最容易练出来，并且最实用的一项技能。

    等到他重新将车子发动之后，停车场转角传来了一阵零碎的脚步声。

    “站住！停车！”方国辉高举着手枪，大不拦在了道路当中。

    “轰！”李少泽毫无停滞的脚满油门，车子猛然朝前方撞去。

    “滋啦啦。”轿车一道甩尾，在车场转角拐弯，冲出了调查局的停车场。

    方国辉则在即将撞到的时候闪身一跃，被车尾席卷倒地，连续一阵翻滚后，强忍身上的疼痛，咬咬牙从地上起身。

    他一瘸一拐，一步一步的走到停车区前。

    “冯局长。”看着冯敬尧的尸体，方国辉看脑海一阵头晕目眩，替“清廉”的长官感到不值。

    但是等他眼神扫过地上的白沫，扫过宋妙天的时候后，猛然想到了什么。

    探手捻起一点白粉，他凑到鼻尖亲嗅两下，忽然双腿一软，跪倒在了背包前。

    “原来好多东西，看起来是白的，实际上都是黑的。”方国辉心脏骤跳，脑中的信仰轰然崩塌。

    哒哒哒，局长秘书“爱民”随后赶到了现场，看见这幅情景之后，脸色苍白的捡起手枪。

    “该死啊！”

    “砰！”

    他对准自己的下颚，扣动了扳机。

    停车场被接连不断的枪声早已引来了保卫科注意，不到两分钟的时间，一大队保卫人员便已持枪到达现场。

    一边通知警署报备，另一边迅速将这件事情通知到上级。

    金世杰接到通知，马上带着一群调查人员来到现场。一边检查现场状况，一边和警署沟通，将这件事情作为了内部案件，进行内部处理。

    现场的同事们都能看出来，金副局长十分的伤心……

    “唉，我也没想到，冯局长居然会贩毒。”金世杰长长叹了一口气，强行压下心中的开心，勉勉强强装出了一幅极为感慨的表情。

    很快，这件事情的前因后果，就被调查清楚。

    原来是冯敬宗和宋妙天勾结贩毒，在取货的时候遭遇黑帮仇杀。

    最后冯敬宗与宋妙天两人，双双死在了调查局的地下停车场内。凶手则是下手不明，正在追查当中......

    据说“总统”看见了这份报告十分生气，一边强调要抓住凶手，另一边则是让调查局秘密结案，不要将丑闻泄露到民众眼中。

    金世杰对于“总统”的吩咐自然唯命是从，很快就被抓到了竹联帮送来的“凶手”。顺便还收了丁瑶送来的一亿台币，用来当作政治献金，成功晋升为了调查局新任“大都督”。

    ……

    桃源酒店。

    李少泽将车开进停车场后，只见丁宗树还在原地等他。

    于是他便将车停在丁宗树身前，下车手甩手把钥匙扔给他：“把车处理一下。”

    “明白。”丁宗树等了四十分钟，其实也不算很久。伸手接过钥匙以后，亲自把车开走处理掉。

    至于接下来，怎么抓凶手，是否会遭遇通缉这种小事情，李少泽就懒得开口吩咐了。相信丁瑶和金士杰私下碰个头，应该就知道怎么做了。

    回到酒店房间，李少泽抬起了水龙头，干干净净洗了一个手，才拿起了房间角落的旅行箱：“走吧。”

    “嗯。”丁瑶乖乖跟在身后，挽上李少泽的手臂。两人走出酒店，一同坐车前往机场。

    车队缓缓在车流中前行，李少泽聊天的时候，忽然不着边际的提了一嘴：“给金世杰拿一亿，帮他坐上调查局长的位置。”

    “好！”

    丁瑶眼睛一亮，心里马上有了些猜测。

    不过这些猜测是真是假，等到给金世杰交钱的时候，她自然就能知道的一清二楚。

    李少泽则是摸了摸鼻子，忽然又说了一句：“我不喜欢侯立群这个人，你让金世杰上位之后，第一炮就把他打下来！”

    相信金世杰刚刚上位，正好需要一个人头立威，应该不会拒绝这个提议。

    要是金世杰拒绝了，那就是不识趣！不识趣的人，不配给他当马仔！

    “明白了。”丁瑶点了点头，好奇的试探道：“李生，你不喜欢侯立群吗？”

    “他太嚣张了，宝岛不允许有这么嚣张的人存在。”李少泽呵呵两声，其实早就看侯立群不爽了。

    不过侯立群那么大的官，不是说杀就杀的，正好金世杰能够通过善缘山庄案，把侯立群给扯下马，也算是件顺手为之的事情吧。

    当然，李少泽知道侯立群和金世杰都是一个阵营里的老熟人，金世杰想要对侯立群下手，其实会有一定阻力。

    他就想测试测试，刚刚收的马仔够不够听话咯。

    很快，轿车停在了桃源机场门外。

    李少泽挥手告别后，重新戴好魔镜，在一群人的目送下走进机场的VIP通道。

    几乎在他登机的同时。

    “砰。”台北郊区停着的一辆货车内，传出了一道清脆的枪声。

    旋即货车的闸门放下，一辆轿车驶出货箱。货车上的司机发动车子，准备开到了一家屠宰场内，洗清车厢，毁尸灭迹。

    郑组长则是重新开着轿车回到了调查局，和几名同时打过招呼后，走进了金世杰的办公室，准备跟着金局长一起迎接升职加薪。

    不得不说，只要跟对了大佬，就连马仔的马仔都能越混越好……