    “什么？”弘治皇帝大吃一惊。

    疟疾的可怕，弘治皇帝岂有不知。

    这疟疾，相隔十数年一次爆发，整个大明在西南的驻军，不胜其扰，这个时代的卫生条件和医药水平，几乎对疟疾束手无策，一次大爆发，便是无数人病死，前几日的奏报，方景隆已是病入膏盲，据闻这疟疾病发之后的症状，极其恐怖，对于人的身心，都是煎熬。

    可是……

    方景隆居然在此时……还去巡营。

    “他疯了吗？”弘治皇帝道：“是真的不要命了？”

    谢迁也苦笑，其实他看到奏报的时候，也觉得匪夷所思，觉得不可能，不过……

    谢迁道：“臣起初，也觉得匪夷所思，不过贵州的疫情，和云南、广西一样严重，可从奏报来看，贵州的局势，还算稳定，虽是因为，也死了八百余人，这疫病，还有愈演愈烈的趋势，可贵州各卫指挥、千户人等，依旧还安份的守在本营，也没有出现军中哗变之事，便连逃散的军民百姓，也是寥寥无几……”

    谢迁深深的看了弘治皇帝一眼：“以此，足见平西候的巡视，是见了成效的，须知疫病是天灾，可天灾之后，最可怕的是人祸，人祸是否酝酿，与地方守备，有莫大的关系。平西候而今染病，命不久矣，拖着这残破之躯，四处巡视各营，安抚军士，军士们想来，也感念他的恩德，不愿逃散，他在贵州，立了一个好的榜样，这军士的人心，都是肉长的。上梁不正下梁歪，而若守备愿尽忠职守，便可使军中无忧了。”

    谢迁顿了顿，接着道：“前两日，兵部那儿，也有一份奏报，是刘氏代平西候的上书，说是平西候有遗愿交代，他若死，则刘氏当代其安抚军中诸卫，等朝廷委派新的守备或者是巡抚，再让刘氏辅佐天差，贵州乃西南中枢、桂、黔、滇三省，贵州的土人最多，崇山峻岭，亦是最多，因而，贵州平，则西南定，贵州万万不可有疏失，现在看来，只要平西候还活着一日，贵州，莫说是出现了瘟疫，便是再来个天崩地裂，也能稳得住，只是……可惜了平西候，他……实是受苦了。”

    谢迁说到此处，眼里有些泪花。

    无论文武之间，是否有什么沟壑和隔阂，可这等忠义，即便临死，也为国筹谋之人，依旧还是教人无比佩服的。

    大明所缺的，不就是这般的人吗？

    若人人是平西候，又何至于滋生这么多事端。

    谢迁忍不住抬眸，却已发现，弘治皇帝的双眼，已是湿润了。

    天家本当无情，既自称为天子，那么便该如天一般，驱使万物，而苍生为棋，可弘治皇帝，毕竟还是人，是有血有肉之人，脑海里，自登基而始，方景隆四处奉旨征战，不避矢石的画面；还有那拖着病躯，那魁梧的身子，转瞬之间，骨瘦如柴，却依旧顽固的拖着病躯，代朝廷安抚三军，巡视各营。

    因为有这样的人，贵州……才没有闹出大乱子，才没有出现令弘治皇帝愤怒的事。

    弘治皇帝双目赤红，努力着，没有使自己的眼泪夺眶而出，他唏嘘了一口气，幽幽道：“国难思良将，朕有平西候，方可无忧。可若是……平西候噩耗传来，将来，谁可替朕守备边地，安抚四方，弹压不臣呢？”

    弘治皇帝觉得自己心口堵得慌，努力的深吸了一口气：“卿等，不可学他啊。忠心勠力，说来轻易，可要做，太难了，血肉之躯，怎么经受的了这样的折腾，朕病重的时候，便知这病魔的厉害，才知，那时哪怕动弹一分，便有蚀骨一般的疼痛，非坚韧不拔，难以抵挡。可平西候，莫说连命都不要了，便是这人之将死，竟还如此，这是何苦来哉。下旨，飞马派出钦差，命平西候，立即歇息养病。巡营之事，有刘氏，刘氏若是女流，不足以镇贵州，朕自会委派人前往，让他不必操这个心。”

    刘健等人，个个默然。

    内心深处，又何尝不钦佩这样的行为呢。

    德才兼备，对于古人而言，德永远是在才之前的。

    方景隆未必是个有通天之才的人，军中立有大功的将军，并不只他一个方景隆。

    可是……

    人们更多的，会愿意为忠贞之士而感动，而对于有才干的人，至多也就是为他立下赫赫功劳，而欢呼而已。

    欢呼和感动是不同的。

    诚如人们可能会为冠军侯喝彩，可流传千秋，最为君臣们感佩的，却永远是牧羊的苏武，是写下正气歌都文天祥。

    弘治皇帝摆摆手：“倘若平西候有失，则命人至贵州，督造忠烈祠，差遣人供奉，使其香火不绝。”

    说罢，弘治皇帝显得心情低落，道：“卿等退下吧，朕今日……乏了。”

    刘健等人忙道：“臣等告退。”

    欧阳志也预备退下。

    弘治皇帝道：“欧阳卿家。”

    欧阳志驻足，木讷的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝靠在椅上，沉默着。

    欧阳志便驻足站在一旁，他是个安静的人，只要弘治皇帝不说话，他便绝不会发出一语。

    弘治皇帝眼睛依旧通红，眼角落出泪来，伸手：“取巾帕来。”

    欧阳志迟疑了好一会儿，才左右看了看：“巾帕在哪里？”

    弘治皇帝只好用长袖拭泪，勉强打起精神：“你的恩师，一定很伤心吧。”

    欧阳志想了想：“恩师在想办法，配置药方，研究师公。”

    “对。”弘治皇帝喉头哽咽，这才像方继藩的性子，自己的父亲出了事，他肯定急得跳脚，但绝不会哭哭啼啼，定是要穷尽一切的办法，可是……疟疾乃是顽疾，这数百上千年来，人们对此都束手无策，怎么可能，配置出什么救命的药方呢。

    方继藩，想来此刻，也是病急乱投医吧。

    朕已敕命，方继藩为驸马都尉，朕只朱秀荣一个女儿，从此之后，方继藩便是驸马，朕将他当做半个儿子看待，可哪里想到，却在此刻，这个孩子，却要遭受如此丧父之痛。

    弘治皇帝摇摇头：“平西侯若有差池，朕即为他的父亲，走吧，陪朕走一走。”

    欧阳志沉默了很久：“陛下要去哪儿？”

    弘治皇帝正色道：“西山！”

    欧阳志默默的点头。

    他作为门生，后知后觉，此时突然想到，师公重病，恩师……不知该如何的肝肠寸断，顿时……眼泪如雨一般落下来，哽咽难言，拜倒，匍匐于地。

    弘治皇帝道：“怎么了？”

    欧阳志呜咽道：“痛哉！”

    ……………………

    自西南来快马，走的极快。

    朝廷的驰道，自京师而始，纵横天下各州，马上的骑士，自疫区而来，却是精神抖擞。

    哒哒哒……

    快马径直飞奔入城，轻车熟路的至通政司。

    通政司接到了快报，则迅速的报入内阁。

    内阁之中。

    刘健等人至内阁。

    马文升等尚书尾随而来。

    西南大变，陛下感佩于平西侯的忠义，没有心思继续议事，可灾情如火，作为内阁和六部的重臣，怎么可能也束手旁观？

    刘健抱着茶盏，这是内阁的关门会议，除内阁大学士统统来了，除此之外，还有吏部尚书王鳌、吏部尚书张升、兵部尚书马文升，除此之外，还有兵部、户部、刑部等尚书、侍郎，至于鸿胪寺、大理寺也都来了人，当然，九卿来此，更多是凑数的作用，这些事，和他们没有太大的关系。

    刘健坐定了，一脸疲倦，人老了，不知为何，连心也软了，听到了平西侯之事，刘健心里，也是难受的很，他定了神，看着肃穆的众人，道：“幸赖平西侯镇住了贵州，可其他诸省，疫情依旧可怕，哪怕是贵州，军中染病者，十之三四，长此下去，西南危矣，到了此时，理应尽速拨付钱粮、药材，前往云贵诸省，先安抚住人心吧。除此之外，也需防范于未然，天灾人祸、天灾人祸，有了天灾，便必定会有人祸，自古以来，尽是如此……”

    众人依旧沉默，这时候，就必须内阁首辅大学士拿主意，且绝不容质疑了，情况紧急，哪里还有七嘴八舌讨论和争议的必要，内阁诸部，需拧成一根绳子，一切以刘健马首是瞻。

    却在此时，外头有人道：“报，西南急报，我要见刘公，刘公何在？”

    “快请。”

    显然……又有快报来了，且还是十万火急的奏报。

    刘健的话被打断，他皱眉，怎么又有奏报来了，是叛乱了，还是出了什么事？

    他呷了口茶，勉强使自己定下神。

    片刻之后，便见通政司左通政官刘赫大步流星进来，此时这刘赫，也懒得讲什么规矩，凛然道：“刘公，十万火急的奏报，贵州来的……乃平西侯亲书！”

    “……”

    平西侯亲书。

    不是说……平西侯已经病入膏盲吗？

    疟疾……到了严重的地步，理当是高热不退，浑身无力，呕吐不止，据说连平西侯巡营，几乎都是被人抬着去的，怎么可能，还能亲自修书？

    这句话，有点侮辱智商啊。

