    突然一抹流光乍现，切开了烟尘，斩开了热浪。

    鲜血飞溅，状若疯癫的佝偻男子骤然停下动作，一颗头颅飞起，赤红的脸上表情是癫狂与惊骇。

    “果然还是用刀快！”王哲收刀归鞘。

    能动手尽量别吵吵，能动刀尽量别动手。

    “张元，滥杀无辜四人，拐卖孩童十一人，当诛。奖“培元丹”

    高栾，滥杀无辜十六人，拐卖孩童十一人，当诛。奖，炽阳掌。“

    王哲手中多了一粒黄褐色的丹药，大小如桂圆。

    脑海之中多了一部功法，醍醐灌顶。

    培元丹，养精益气，固本培元。

    炽阳掌，熊熊烈火，炎炎赤日，化铁熔金，至刚至阳。

    这是一门极其霸道刚猛的功法，当初这高栾因缘际会得到了这门掌法，欣喜若狂，便依法修炼，却不知修炼这门掌法需要深厚的内功作为基础。

    否则那炽热如烈火炙阳的力量会反噬修炼这门掌法之人，让其五脏如焚，十分痛苦。

    高栾在修炼这门掌法的时候虽然已经是中三境六品，但并无高深内功，强练“炽阳掌”被灼热的掌力反噬了五脏六腑。因此身形佝偻，咳嗽不止，需要定时服用药物疗伤。

    “也不知道我这点修为能不能修炼这“炽阳掌”，算了，还是等等，至少有二十年的内力再练也不迟。”

    王哲将那两个麻袋解开，里面装的是两个五六岁的女孩，还在昏睡，眉头皱着，小手紧紧的攥着，眼角还有泪水。

    “不用怕，明天你们就会回家了。”

    他伸手轻轻的摸了摸两个孩子的头。

    先将她们藏起来，然后转身将那两个人的尸体提到了山林之中，找了个地方埋起来。

    做完这一切之后便等在义庄里。

    此时，寂静的官道上出现了一辆马车。

    吧嗒吧嗒马蹄声在这夜间十分的清晰。

    赶车的是一个驼背的老者。

    他赶着车来到了“义庄”外，望着静静的“义庄”。

    从怀里取出一枚铃铛，叮铃铃晃了几下，清脆的铃声传入了“义庄”之中。

    片刻之后，突然从那“义庄”之中飞出一道黑影从，速度极快，顷刻间便到了马车旁。

    不好！

    赶车的驼背男子急忙闪到一旁，遁入林中，想要逃走。

    一阵风起，一人拦在他身前，然后亮起一抹光，平直、犀利。

    他想要躲已经来不及，想要喊也已经迟了。

    人头飞起，

    古书再现，无形笔墨在白纸上写下他曾经所犯的罪恶，

    又是一个恶人，这一次王哲得了三枚“培元丹”。

    今夜之事当王哲意识到这是一个有预谋有组织的团伙，他们专门拐卖五六岁的女童。

    “这些人一定有着不可告人的目的。”

    随后，王哲提着两个尚在昏睡的孩子凌空飞渡，来到郭北城外，腾空而起，飞上了数丈高的城墙。

    进了郭北城，将两个孩子安置在县衙中，顺便找了两床被子铺在地上，盖在她们身上。

    确认她们无碍，这才转身出城，朝着候助的家乡而去。

    半路上准备找模样叫声都十分渗人的妖怪麻烦，在山林之中转了一圈却没找到，只得回到了山村。

    进了屋子，隔壁鼾声仍在，里面的人睡的正香。

    王哲取出一粒“培元丹”服下，在狭窄的屋子里运转“罗汉功”，丹药化为热流，很快便流转全身浑身上下一片温热，浑身上下十分的舒坦。

    一夜间，四粒丹药，全部被吸收。

    王哲明显的感觉到自己的功力又有增加。

    次日清晨，郭北县衙，

    “这，这是怎么回事？”

    早来的差役发现衙门大堂的角落里居然有两个孩子，身下铺着被，身上盖着被，还是锦缎的辈子。

    两个孩子醒来之后看着陌生的环境，陌生的的人，立即被吓哭了。

    这件事情很快就传到了三位大人的耳中。

    “查，给我查清楚，这是什么人干的！”县令大人听后火冒三丈。

    这可是县衙，整个郭北县戒备最森严的地方，两个这么大的孩子都能悄无声息的送进来了，没一个人发现。

    这已经够可怕的了，更可怕但是，县令发现那两个孩子身上盖的被子看着有些眼熟，怎么看怎么像自己家里的被子。

    赶紧差人去府上查看，还真少了被子。

    这被子都能悄无声息的偷出来，那是不是也能悄无声息的要了他的命！

    县令大人很恐慌，很生气，后果很严重。

    从山村回来的候助听到这件事情之后表情很精彩，

    惊讶，疑惑，幸灾乐祸，

    “老侯，你这表情要是让县令大人看到了，没准他还会以为这件事情是你做的呢！”

    “哎，不要乱说，我这是为县令大人担忧啊！你说这事会是谁干的呢？”

    “这是位大侠啊！”他压低了声音道。

    “那两孩子十有八九也是被人偷抢来，那偷抢孩子的歹人定是被那位大侠发现了，他救下了那两个孩子，不好寻找他们的家人，便送到府衙来了。

    取了县令屋子里的被子这是在警告咱们县令大人呢，让他妥善处理这两个孩子，否则下次就不是取被子了。”

    “是吗？”王哲好奇道。

    “不然呢？”

    “或许纯粹是因为这里离着县令大人府上最近呗？”

    “不可能，大侠做事定有深意！”候助十分笃定道。

    “深意？”王哲摸着自己的下巴。

    “有吗？我，我真没想到那么多！”

    “你当然想不到了，你没人家那个本事，更没人家那个境界！”候助挑着眉头道。

    “哎呀，我是真想见识一下子，我想那位大侠一定是身高八尺，威风凛凛，相貌堂堂，还有，嗯.....”

    “玉树临风，风流倜傥，银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”王哲接话道。

    “对，对，对！”候助听了眼睛一亮，不停的点头。

    “这几句诗很有那个意境，这可比吴秀才说的强多了，这是那位大家的诗啊？”

    “我路边听说书说的，那两个孩子的父母找到了没，孩子丢了为什么没报案呢？”

    “还没找到，估计就在咱们郭北县城附近。”

