    傍晚六点，天开始黑，王子阳站在院子，抬头望着。

    非洲的天黑真精彩，晚霞的红，云朵的白，在和黑进行搏斗。白的不想被黑的吞噬，黑的却在拼命吞噬，就想矛和盾的较量。大概因为目前自己处于这种境况之中吧，王子阳看着天色的演变，心里的滋味是复杂异常。他在想自己是黑还是白？最终会被吞噬还是去吞噬？按道理说应该是后者，但战争的不确定性令这个后者的把握充满了变化。

    因此当黑夜越来越近，越来越接近行动的时间，王子阳也就越来越担心。

    转瞬间，天完全黑下来，星星跑了出来，明亮的在天空上面闪耀，这种亮，在华夏国可是看不见。

    “老板，莱蒂叫你了……”丁丁的声音忽然在身后响起。

    王子阳回头看了一眼，对站在身边的遥遥做了个手势：“我进去拖住他们，你照计划去破坏电房，记得要彻底。”

    遥遥答应道：“我会尽力而为。”

    王子阳跟着丁丁进门，来到地下室。

    当时会议室很安静，十个领导坐在座位里，一个个都神态严肃。

    看来不只是自己紧张和担心嘛，这些家伙比自己有过之而无不及。

    王子阳坐下来对莱蒂道：“莱蒂小姐，问问他们直升机准备好没有，士兵又准备好没有。”

    莱蒂和总指挥卢卡库沟通了十多秒以后告诉王子阳道：“卢卡库将军说已经准备好，就等连线黄小姐那边。只要黄小淑那边完成了第一步任务，他们会立刻下令出兵。”

    王子阳看看时间，六点三十五分，黄小淑他们七点钟才行动。七点钟是占领军那边的晚餐时间，吃饭，反应速度会慢些：“还有二十五分钟，再帮我问两个问题，出击的队伍多少人我知道，但留在军事区的队伍有多少人我不知道，你问问他们能不能告诉我。另外就是，我想看看特种部队包围间谍窝的现场画面。”

    莱蒂又和卢卡库沟通起来，这次用的时间比较长，差不多一分钟，显然是莱蒂在想办法说服卢卡库，最终她成功了，她对王子阳道：“王先生，留下来的队伍只有一千多人，有三个小队，每个小队一百人，在三面和占领区交接的地方埋伏，如果军事区被进攻，他们会和我们里面的兵力相互配合夹攻敌人。然后，外围有两百人，分成十个小队反复在铁网圈内巡逻。剩余五百人会在大楼往外三百米的战壕，保卫指挥所。”

    听这意思，东南面没有伏兵，只是偶尔有巡逻队去看看，这对自己有利。王子阳心底产生的喜悦没有表露出来，仍然保持着相同的平静道：“只有一千人，说的是作战队伍还是所有兵种算在一起？”

    “作战队伍，情报部和上面的警卫营不算，加上我们这种人和后期人员等等，整个军事区两千多人。”

    “哦，孤注一掷。”

    王子阳扫了一眼那些领导，总感觉有一两个偶尔在盯自己，但扫视他们时又没能发现具体是谁。不过王子阳有一个强烈的第六感，这偶尔盯自己的人肯定是想使坏的人。当然王子阳不敢想是菲尔先生收买了他们这样做，因为不用菲尔先生收买，他们都有动手的理由。

    莱蒂道：“领导们都担心保护区会不会有隐藏深处的敌人力量，要是这时进攻军事区，我们很难抵挡。”

    “别问我，他们又没给我全部情报。”

    “你昨天就进攻过，这其实给他们提了醒，所以他们有调整，才像刚刚我说的那样，利用手里的一千作战部队。”

    “没兴趣听这些，特种部队的现场画面能给我吗？”

    “卢卡库将军说没必要。”

    “好吧，你告诉他黄小姐他们那边的画面亦没有必要给他看了……”

    莱蒂想哭的表情：“王先生你这不是斗气么？现在是非常时刻，我们要齐心协力才能度过难关。”

    “我想看个现场画面都不能看，齐心协力何在？他们在怕什么？是这里面有什么不对劲的事不能让我知道？”

    “只是不方便。”

    “这不是实话，你转述吧！”

    莱蒂很犹豫，想了好久才转述，结果没能谈好，现场画面王子阳不能看。

    他们到底想干嘛？骗自己？这样他们也会有损失吧？人如果不是骗自己，难道他们是不想自己知道那些特种兵的作战方式和战斗力等等？想了好一会，没想通。

    七点钟在焦急中到来，屏幕一阵晃动以后，有了画面。先看见的是一面很破旧的墙，好一会以后才看见黄小淑的脸。这女人穿的迷彩服，戴头盔，看上去特别帅，霸气。通讯工具也已经连上，王子阳拿到能对讲的耳机，能听见黄小淑那边的声音，枪支在上弹药的声音。

    过了半响才是黄小淑的声音，说的英语：“我们在弹药库西面四百米的一栋破房子里，现在打算出去。米娜、桑特罗，你那边怎样？汇报情况。”

    米娜先回答，当时画面也已经出来，米娜他们在树林，画面看见的是一片青色，她道：“我们和敌方指挥所的距离两百米，中间三个明哨，每个十二人。我们的枪支已经上了消声器，会无声地消灭他们。”

    桑特罗那边的画面看不见，倒不是没连接上，而是太黑，他们都没有打开视频盖：“我这边和米娜差不多，三个明哨，同样十二人一个，有两个暗哨，我已经派了人迂回到他们后方。指挥所那边灯火通明，有巡逻队，附近也有很多帐篷，兵力不少，不过应该没问题，只要速度快，能成功。”

    他们在说的时候，莱蒂不停进行翻译，所有领导都听着。他们没有言语，从表情看，还算比较淡定。黄小淑显然知道这些，等桑特罗说完，估计着莱蒂已经翻译完毕，她道：“对时间，三分钟以后统一行动。蝎子你收到吗？”

    蝎子道：“黄小姐放心，我保证机场的飞机和坦克全军覆没。”

    黄小淑道：“记住，同时间行动，敌人更乱。蝎子你搞定以后以最快速度去接应桑特罗。”

    蝎子道：“明白。”

    “米娜，你则是搞定以后用最快速度把敌人反方向引，你迂回到我们这边守城门口，直到我带人出来。”

    米娜道：“黄小姐放心，保证完成任务。”

    “再次确认装备情况吧。”黄小淑缓了一口气对王子阳道，“老板，汇报你们那边的情况，能看见特种部队的情况吗？”

    王子阳道：“他们不让看。”

    “为何？”

    “不为何，不管了，反正即便一个间谍不杀，这些间谍搞的都是他们。”

    “你在军事区里面，搞他们不也是搞你吗？”

    “别担心我，我没问题，你懂。”

    王子阳的意思是已经想到脱身办法，黄小淑心里明白，就没有再说相同的话题，转而道：“下了出兵命令以后，第一时间告诉我。他们出兵了会牵制敌人的兵力，这里面就空虚，我这边才有机会去干掉拉斐尔德。”

    “确定他的位置吗？”

    “确定。”

    “之前是蝎子负责监控他，现在蝎子被你调去搞机场和坦克营，谁代替蝎子？”

    “凯瑟琳。”

    “拉斐尔德在哪儿？”

    “酒店，和我们距离八公里。”

    “这么近？”王子阳心里冷笑，天助我也，“注意安全，所有人一样。桑特罗，你们快把视频盖打开。”

    桑特罗应了一声，不久就有了画面，三个画面呈现在巨大的屏幕里，同时屏幕显示出一个红色的计时器，就是黄小淑他们刚刚对的时间。

    王子阳盯着计时器，心里也在倒数。

    看看黄小淑他们，基本上每个人都一样，都在看着腕表的时间。

    等到最后一秒跳完，黄小淑下了行动命令，通讯频道换成各个小组自己的频道。

    频道一变，王子阳他们再都听不见声音，只能看画面。

    从画面看，是桑特罗那边先打响的战斗，接着是米娜那边，然后到蝎子那边。黄小淑那边打最后，因为他们有几百米距离，而且要等直升机配合。幸亏直升机来的准时，对着银行就是一阵扫射，接着对着街区扫射，子弹的口径很大，打在墙壁上，留下来一排排弹孔。

    过了有几分钟，黄小淑在频道上，她向指挥所汇报说计划顺利，医院里的人在撤离，街区周遭的人在撤离，他们两分钟后开始进攻银行。她把话说完，频道换回去，换蝎子在线，他的汇报是机场大爆炸，飞机已经干掉，坦克剩一辆，他已经派了两个人去搞，其余人掩护。

    王子阳听见立刻道：“蝎子你不要这样搞，你们这样会不够时间撤退。而因为你们这边拖延了时间，又会影响对桑特罗的接应。你按计划来，一分钟都不要差，剩一辆坦克不要再管。”

    蝎子答应下来，在频道里消失。王子阳目光看向莱蒂，发现她并没有进行翻译，顿时给了她一个感激的眼神。

