    “海妖势众，和其硬扛，唯死而已。甚至过于积极的防御，也是不智之举，只能自我虚弱。

    是以与海妖争斗，硬扛不行，积极防御亦是不行。

    想抵御海妖，唯有以己之长，克己之短，发挥我等之长处。”

    温志渝看着吕渊与陆离，先做了一番总结，然后慢慢道：“我等之长处为何？乃是我等皆有传承，修行仙门正法，无论是道行心性，神通术法，皆是胜过同境界之妖魔。

    是以与敌争斗，同样的修为，仙门子弟，往往可以战胜数名乃至十数名妖魔。

    两位道友以为如何？”

    陆离和吕渊相视一眼，皆是点了点头。

    此前燕国之战，仙门北上修士不过千余，然而燕国之妖魔却有数万众。

    可就是这样数十倍之敌，面对仙门凌厉之攻势，却依旧节节败退，最终被驱逐出燕国。

    这其间，便就是战力的差距。

    当然，这等差距，只是底层修士的差距。

    修为到了五气朝元，乃至人花真法境，即便是妖魔，也无一不是惊才艳艳，各自有着传承。

    所以，这一境界之妖魔，本来就是遴选过后的，实力与同境修士并无区别。

    可是到了五气朝元之下，却有着大量妖魔良莠不齐。

    彼辈传承杂乱，甚至干脆连传承都没有，只凭一股蛮力血脉，加上一点点机缘，才修行至此。

    而因为先前走了太多错路，到了最后，许多妖魔连踏出五气朝元的资格都没有。

    像这种货色，便就是温志渝口中那种，仙门子弟以一敌众的战绩怪了。

    而且这些战绩怪，还只是陆上妖魔，这些多有接触人类，灵智更为开化，也更懂得一些修行利害。

    像是海中海妖，东海荒芜，灵气稀薄，普通海兽想要成妖，往往比陆上妖魔更加艰难，开化之后，灵智也大多低下。

    这也就算了。

    东海之中传承稀少，便是那些人类散修，都苦寻修行之法而不得。

    那些开化的海妖，那就更加艰难了。

    便是连东海龙族，他们能逞凶东海，独霸这无尽海疆，所依靠的也非精妙道法，而是自身天地异种的血脉传承。

    他们靠的是自身血脉，而非道法，出身高贵，血脉浓厚，便可走出更远。

    而血脉稀薄者，就如昔日之青阳朔，他是真龙之曾孙，还没出五代呢？

    可依旧不是突破真龙艰难，不得不冒险一搏。

    东海霸主龙族都是如此，其他海妖就更不用说了。

    血脉平平，道法又无，灵智低下，这种海妖能有多强战力？

    温志渝先前所说，以一敌十，那还真不是虚言。

    见两人赞同自己所言，温志渝继续道：“所以针对此点，将我等仙门子弟分散开来，只是给予敌人各个击破的机会而已。

    海妖杀一人易，但杀十人难，杀百人千人更是难上加难，乃至于除非是龙祖出手，否则绝无可能。

    因此想要守住防线，保存实力，分散是不行的。

    唯有聚集力量，守御一点或者几个重点，令海妖无法攻破，在战场牢牢设下钉子，方能使战局不至崩坏。”

    听到他的策略，吕渊和陆离皆是皱起了眉头。

    却听前者道：“温道友此策确实可行，然而如此随可稳住战局，但是失去我等防护，海妖也可长驱直入。届时身后亿兆生民，岂非任由其等鱼肉？”

    温志渝的战略确实好，但这样做的代价，却是以无数凡人的性命换来。

    虽然吕渊和陆离如今已经是真人，亦可称为真仙，但到底也是出生人族，见到自己同族死伤惨重，一样也会心中不忍。

    温志渝看着两人皱眉模样，也是叹息一声，而后无奈道：“无有我等防护，那些海妖却是可以长驱而入。

    然而亿万黎庶，却也非毫无保护。

    我等与海妖争夺东洲之土，其等皆是凡人，上有天道之盟约束，纵然海妖再是凶残，也不敢随意屠戮。

    唯一所虑者，便是海妖自海上掀起大海啸，将妖祸化为天灾，以此规避盟约。

    而这一点，却也是我等之职责。

    我们无需防御广大之土，只需在海妖发起天灾之时，派出精锐修士，将这些灾祸解去，即可保住东土不失。”

    实际上。

    比起那广大的妖祸，海啸这种天灾，才是对东洲威胁最大的。

    如今沿海之地，那向内陆推进了数百里的荒芜之土，就是海啸所遗留的。

    海妖先以海啸清理凡人，规避盟约。

    然后便直接破坏海啸所过之处的土地灵机，将这里彻底荒废，无法再被仙门利用。

    原本这些荒废的土地也能恢复，可这却需要数十上百年的时间。然而海妖没过数十年，或者百载，便会发起一次大的进攻。

    就是刻意掐着时间，不让仙门恢复这些荒芜废土。

    如此万年争夺下来。

    东洲修士被海妖一路从近海推到沿海，再从沿海推到内陆，这样步步蚕食，逼到了如今这等虚弱的境地。

    听了温志渝的话，吕渊眉头皱得越发紧了，不过心中思虑过后，还是点头道：“温道友所言有理，若欲保住东洲不失，却是唯有如此。”

    温志渝闻言松了口气：“道友能够如此想，实在是在好不过了。”

    说实在的，他生怕这个大派出身的真人，心高气傲，不能接受这种提议。

    最后为了所谓的荣誉，选择率人与海妖死磕。

    此时吕渊选择同意，温志渝心中大石终于落了地。

    不过实话说，这种防御策略，其实只是延缓自身败亡的时间而已。

    然而东洲修士明知如此，这也不得不为。

    不然硬拼的话，他们根本不是整个东海龙族的对手，强行决战，那只是提前灭亡。

    在悬殊的实力对比下，如今能拖延万年，已经是很不容易了。

    从这一点看，天道之盟其实还是很有作用的。

    在战略上双方达成了共识，接下来吕渊又向温志渝请教了一些如何布置防御的问题，虽然他那边也有阵法大师，但对付海妖还是这些东洲修士更有经验些。

    对此温志渝也无保留，将自己所知全数说了出来，甚至还主动化出幻象，给两人演示。

    毕竟这些也非什么高深秘法，而是对抗海妖的经验而已。他还巴不得吕渊这些人能多杀些海妖，好减轻一下他那边的压力。

    在抗击海妖的问题上，双方的利益与目标是一致的。

    如此又过了一阵，见吕渊将自己所说的细节经验了解的差不多了，温志渝便就说道：“贫道所知，尽皆在此了。

    吕道友只需挑选好自己合意的驻守点，再按照我所说的一些方法去布置防御，便可保住莱国不失。”

    吕渊起身朝他行了一礼道：“多谢温道友解惑，吕渊铭感于心。”

    他这一礼出自真心实意，同时觉得今日来这百灵谷，果然没有令自己失望。

    毕竟若非温志渝指出他的问题，要是还按照先前制定的战略去布置防御，那么只怕莱国防线根本就无法守住。

    甚至即便守住了，吕渊带来的这些南洲修士也要损失大半。

    “吕道友无需如此，南洲同道来援助我东洲，是我感谢诸位道友才是。”

    温志渝摇了摇头，起身避开了吕渊的行礼。

    随后只见他在案边走了几步，然后回身道：“其实想要防御住十年后的海妖之乱，并不困难。甚至只要有那些凡人在，他们想要朝夕之间破灭一国，也是不可能的。

    我等所能做的，无非是延缓海妖侵蚀的速度，拖延更多的时间罢了。

    不过即便如此，我等想要做到，也是艰难，乃至力有未殆。

    如今哪怕明知防线有着漏洞，却也无力堵上。”

    吕渊听他这般说，不由皱眉道：“道友所言何意？”

    温志渝道：“两位道友且看，此处名为神柱山，此乃沿海之山，自北而南，宛如一到天之屏障，隔绝着来自东海之祸患。

    然而便是如此神山，万载下来却也沦丧大半，如今山中灵机渐渐消散，大半山体都被化为毒气荒土。

    如今仅剩一点余脉，现如今也人烟渐少，而此地原本之仙门，也已经彻底败落。

    换而言之，此地已经无有修士驻守。”

    温志渝神色沉重的介绍神柱山的情况，随后见他手往神柱山之后一滑，指向了一处大泽。

    “而神柱山之后，则是象泽，那是一处泥沼之地，本就多毒雾瘴气，凡人根本无法存活。

    而这里又多水，地势低洼，连通着数条大河。

    若是神柱山最后失守，那东海之毒水，便可直入象泽，而后沿泽向着周围蔓延而去。

    象泽附近皆是平原，根本挡不了洪水，若是这里被肆虐，那么附近数千里之地，都将化为废土。”

    吕渊与陆离视线不由看向此处，却见象泽忽地扩散开来，直接将周围平原变成水国。

    再结合温志渝先前所说，毫无疑问，象泽以及象泽之前的神柱山，乃是一处极其重要的战略地点。

    论起重要性，丝毫不下于毕云山以及百灵谷。

    不过这么一处险要之地，现在却没有仙门防御，等同于门户大开，任由海妖出入。

