    王霞严肃地看着她：“不管你们俩能不能在一起，我不干涉不反对不支持，但是我告诉你，如果你真的想要跟他在一起，这个钱必须让他先还上，你不能开这个口，而我借着这个机会说再合适不过。你不明白，对于男人来说，一个女人对他再好，他只会感动，但是绝对不会因为感动而爱上这个女人，尤其是牵扯到钱的时候，他会觉得，欠了这个女人的钱，就一辈子在她面前抬不起头来，有这样的心理，两个人怎么能好好在一起。一旦他还了你这笔钱，哪怕身无分文，他也不会在你面前抬不起头来，不会觉得亏欠你的，才会愿意堂堂正正站在你身边。你之前的教训摆在那里，还不明白吗？我看你呀，就是到什么时候都长不了心眼。”

    李潇潇分辩道：“我不是不明白，只是不想给他压力。再说，说的好像你很懂男人一样。”

    “我比你大，就是比你懂。”王霞蛮横地说道，“他还在我手底下干过，他的性格我知道，他需要压力，不然的话就没有奋进的动力。”

    李潇潇虽然已经认可了王霞的话，也知道她说的确实有道理，但是一想到现实，还是忧心忡忡：“可是你这压力也太大了，三年之内，再开三家店。这家店都贷款一百多万了，他上哪还能再开三家店啊。而且你还要他先还我三百万，这更不可能了啊。不行，这什么赌啊，我得告诉他不能算。”

    “我说潇潇啊，你爸妈好歹也都是生意场上那么精明的人，怎么生了你就一点都没有遗传到他们的优良基因和头脑啊。”王霞简直恨不得敲开这个妹妹的脑壳，看她到底有多笨，“他现在欠着你的三百万呢，不也照样开起来两家店？你以为还了你的三百万就什么事都做不成了？这家能贷款开，到时候运转起来，就不能同样地贷款再开？他如果要做下去，早晚要扩大规模，不可能这么小打小闹的。我真的是没有故意为难他，你没有注意到我提的条件里头一个字都没有提到他的个人资产吗？也就是说，哪怕他到时候贷款一千万，只要他能把生意做起来，我都认了，算他赢。再说了，你就这么不看好他，就认定他会输，干不成任何事？难道你就甘心跟一个一事无成的窝囊废在一起？”

    “姐，不许你这么说他。我心里他一直在努力，在不断地向上，这就够了。他绝对不是什么窝囊废。只要他努力了，哪怕他身无分文，我都愿意跟他在一起。”李潇潇认真而严肃地说道。

    “又来了。”王霞简直忍不住要翻白眼，“你知道为什么这么久，你付出这么多，对他又是那么喜欢，你的条件也这么好，为什么他还是不愿意接受你吗？就因为你根本不了解他不懂得他，一味地用自己想要的方式去喜欢他，而没有真正考虑到他需要什么想要什么，这样是不行的。你愿意为他吃苦，但是他作为男人的尊严都不允许他让自己的女人吃苦啊，所以他才要不断地奋斗，等到他能实现的那一天，或者你们能有机会。你姐我也只能帮你们到这里了。”

    听到王霞说出自己的女人那几个字，李潇潇顿时红了脸，心里竟然有点美滋滋的，好像说的她就是方志强的女人一样，对王霞也立刻换了脸色：“行啦姐，你说这么多，我算是明白了。谢谢姐啊。”她抱着王霞的胳膊撒起了娇，“哎，不过姐啊，我看你这么笃定强子能实现他的梦想一样，那他要是赢了，你岂不是要给他当一天助理？”

    一提这个，王霞又有点来火，气咻咻地说道：“对啊，我还不是为了你，都这么豁出去了，连给他当助理都愿意。结果某个傻丫头还跟白眼狼一样，死活跟我作对，我图的什么啊？”

    王霞翻着白眼说道。

    “哎姐姐你就不要跟我计较了。”李潇潇抱着王霞的胳膊，随即认真地说道：“你刚才说的那些，我仔细想想，跟王亚欣说的好像啊。虽然话不一样，但是你们的观点都很像，而且你们对他的了解和认识，都比我对，而且还都挺有道理的啊。”

    一听李潇潇居然提起了王亚欣，王霞顿时瞪大了眼睛：“你说什么？不要拿我跟那个寡妇比行不行！”

    她们两个在里头说这话，方志强可就没有这么轻松了。店员喊他的时候，他出去也是吓了一跳，只见门口已经围了一大帮人在那抱怨着。

    原来这一会的功夫，看到新店开张搞活动，就有很多人来，尤其外面买特价白菜的人已经排起了长长的队，结果白菜卖完了，后面有好些排队的没有买到，因为感觉白浪费时间排这么久的队，有些人就开始抱怨起来。没办法，但凡是专门排队买这个特价菜的，都是些老头老太太或者家庭妇女，喜欢占点小便宜斤斤计较。一看没买到就很不满意，有的人在门口抱怨起来：“你们这还新店开张，搞活动就这么一点，还让人排队也买不到，这活动也太小家子气了。”

    “就是，我们都是等了半天的。”

    方志强听得汗颜，不过他跟这些人打交道多了，也理解他们的心思，所以也就笑着解释：“不好意思各位，因为这个是我们跟供货商谈好的专门为活动准备的，所以谈了最好的价格，但是供应商不愿意亏太多钱，所以提出限量供应，我们一天进货也就这么多。为了不让大家白等，我把仓库里其他正常价格的白菜拿出来，还按照一毛钱一斤亏本卖给大家。新店开张，只求大家满意。”说着，他大致看了下人数，叫过来两个店员，跟他一起到仓库继续搬白菜。

    店员跟在他后面一起进仓库，都忍不住说道：“老板，这样不行吧？这本来都是亏本卖的，卖的越多亏得越多；再说咱们也都说了限量了，是他们也不看看还剩多少，非在那排队，咱们要是就因为这个继续卖，不是坏了规矩，以后他们会不会天天这样，买不到就来闹？”