    陆尘的计划很简单，天天拥有特殊的神通，他吞噬了别人的武魂之后，便可以获得对方的记忆，甚至可以模仿别人的气息，然后直接变成那个人。

    几乎是一模一样。

    这个天赋神通，实在是太可怕了。

    现在天天既然吞噬了青玄的灵魂，完全可以变成青玄的模样。

    毫无难度。

    天天一听到这个计划，顿时一双小小的眼睛眯的更厉害了，忽然摇身一变，化为了青玄的模样。

    处在密室之中的胖虎和三角蛮牛，看到这一幕，直接吓傻了。

    他们分明能感觉到，眼前的这个青玄，和之前的那玉剑门的弟子，完全一样。

    这简直太不可思议了。

    三角蛮牛愣愣地看了一眼胖虎，下意识的道：“虎哥，你能变成人形吗？”

    胖虎顿时鄙夷地看了看他，没好气的道：“废话！你连这点常识都没有吗？咱们妖兽，只有修炼到神通境，才可变成人形，这种事还来问我，真没见识！”

    三角蛮牛顿时缩了缩脖子，不敢吱声。

    但胖虎似乎有些犹豫，忽然又道：“不过也不一定，有些妖兽比较特别的，天生就具有变化人形的神通，就比如虎哥我曾经的一个手下，是只骚狐狸，天元境就可以变化成人形！”

    三角蛮牛听到这话，顿时像个好奇宝宝似的，又问道：“好厉害呀！那后来呢？”

    胖虎幽幽地道：“后来就被主人干掉了！”

    三角蛮牛吓了一跳，忍不住又缩了缩脖子。

    胖虎顿时一脸鄙视，这家伙也太胆小了。

    胖虎存心吓唬他，一边也开始吹起了牛，道：“想当年，你虎哥我手下妖兽何止上千，占据一座山头，那叫一个威风啊！当初，我的手下也有一头三角蛮牛，是你的同类，实力更是达到天元境第二层，对你虎哥我，那是相当的尊敬！只是可惜呀！”

    这三角蛮牛果然像个好奇宝宝似的，忍不住又问道那后来呢？”

    胖虎长叹了一口气，道：“后来那家伙膨胀了，居然敢跟主人叫板，然后就被烤了吃了！”

    三角蛮牛顿时吓得脸色都变了。

    胖虎就以过来的人的身份，语重心长地教训道：“所以，小三啊！一看到你，我就想起我曾经的那个手下，可惜呀！记住了，万万不可对主人不敬！”

    三角蛮牛赶紧拼命的点头，只是对胖虎突然给他取的这个称呼，感到十分的别扭。

    可是，他又说不上来为啥，只觉得怪怪的。

    但三角蛮牛算是知道了，虎哥在主人的心目中，一定还是很有分量的，要不然的话，为何将虎哥的手下烤了吃了，却偏偏将虎哥说为了宠物，这说明虎哥很厉害啊。

    虎哥可是王级妖兽，实力比自己强大得多，连他都对主人服服贴贴，自己就更应该如此啦。

    为了搞好和虎哥的关系，三角蛮牛忽然觉得，自己应该拍拍虎哥的马屁。

    “虎哥，当年您占山为王，那是什么时候的事？想必当初，虎哥已经很厉害了吧！”

    不提这个还好一提这个，胖虎顿时焉了吧唧的。

    “当年……咳咳，其实也不久，就是不到半月之前吧！三二一。

    胖虎有些尴尬，刚才吹牛逼吹得太过分了，要是到时候在主人的面前被拆穿，那可就太丢脸了。

    三角蛮牛惊讶了一下，那论资排辈儿的话，自己貌似也不是很晚啊。

    也只不过比虎哥晚成为主人的宠物十天半个月而已。

    这两头妖兽在密室之中，你一句我一句，倒是聊得火热。

    只是忽然，一道身影突然出现，让二人赶紧闭上了嘴。

    陆尘忽然出现在密室之中，把胖虎和三角蛮牛吓了一跳。

    陆尘将这件密室宝物解除了滴血认主，直接给了天天，从此以后，天天便是这间密室的主人，可以随时将这些密室收入体内。

    而陆尘，则是进入密室之中，等于直接躲进了天天的身体里面。

    天天则是变化成了青玄的模样，背着青玄的那把中品灵器长剑，穿上那件中品灵器战甲，摇身一变，成了玉剑门的弟子青玄。

    而陆尘，则是直接消失了。

    这便是陆尘接下来的计划，换一个身份，前往冰龙潭。

    而此刻，玉剑门其余几人，吓退了黑泽巨蟒之后，围在了青羽师兄的周围。

    此刻，青羽师兄终于恢复了些许神智，立马服下了解毒灵丹，运功调息，将体内的黑泽巨蟒之毒尽数逼出体外，足足花费了小半个时辰，这才睁开了眼睛。

    师兄弟们相顾无言，过了许久，青云才道：“青炎也死了！”

    这一次，师兄弟们可谓损失惨重，元气大伤。

    青云将刚才在黑泽巨蟒洞穴中寻到的身份令牌拿了出来，摆在了面前。

    其他的几位师兄弟，也都将自己找回的身份令牌都拿了出来。

    此次，二十四人一起来到这断龙山脉，追杀陆尘，竟然一下子损失了十九人，只剩下几个实力较强的人，这对玉剑门来说，可谓奇耻大辱。

    而这死去的十九位师兄弟，一个个尸骨无存，实在是太惨了。

    众人心中不禁有个疑问，青炎师弟是自爆而死，这是众人亲眼所见的，但另外十八位师弟，又是怎么死的呢？”

    之前，青羽曾经收到过其中一位师弟的传讯，当时，他们说自己中了毒，然后没多久，在传讯就没了回应。

    “这十八位师弟，应该也是中了这黑泽巨蟒之毒，只怕，他们所中的毒，更加恐怖，否则的话，不至于这么快就全军覆没！三二一。

    青羽冷静的判断道。

    刚才他也中了黑泽巨蟒毒血之毒，但是，他还是冲了过来，靠着师门的解毒灵丹，将这些毒逼出了体外。

    自己的这些师弟虽然实力比不上自己，但解毒灵丹人人都有，不至于所有人都来不及，恐怕只有一个原因，便是他们中了更厉害的毒。

    青羽十分合理的猜测，定然是黑泽巨蟒毒牙中所蕴含的剧毒，这种剧毒，更为猛烈，中者必死。

    “可恶的黑泽巨蟒，杀了我们那么多师兄弟，此仇不报，是不为人！”

    青木豁然起身，握紧了手中的剑，咬牙切齿的道：“。

    青羽连忙道：“青木师弟不要冲动，这黑泽巨蟒非同小可，况且此刻他藏在洞穴之中，这洞穴之中，只怕有更厉害的剧毒，想必这些师弟们便是被困在了里面，不得脱困，所以才遇难！”

    “那怎么办？”

    众人心中不甘。

    青羽沉默片刻，道：“这黑泽巨蟒藏在这洞穴之中，我们的确奈何他不得，唯有禀告师尊，求他老人家亲自出手，为师弟们报仇，我等几人，不能再冒险了，别忘了，我们还有更重要的任务！”

    青羽知道，对自己的师尊来说，陆尘手上的宝物，才是最重要的。

    自己这些师弟们已经死了，报仇不急于一时。

    倘若自己这些人就这么空手而归，只怕是真的脸色不会好看。

    最起码，也要完成了任务再说。

    “青羽师兄说的对，这黑泽巨蟒的老巢就在这里，跑不了，等我们杀了那陆尘，夺到他手中的宝物，到时候师尊必然会前往冰龙潭，杀着黑泽巨蟒，只不过是举手之劳，不费吹灰之力！”

    青云也赞同道。

    青羽点了点头，道：“没错，当务之急，我们要赶紧杀了那陆尘，对了，似乎刚才，青玄师弟有和我传讯！”

    青羽连忙取出传讯令，果然，上面留有青玄传过来的讯息。

    青羽赶紧传讯给青玄，询问此刻的状况。

    他丝毫不知道，青玄已经死了。

    玉剑门离此地太远，无法直接用传讯令传递消息，即便玉剑门的人发现青玄的灵魂玉简已经碎裂，你根本无法通知到青羽等人。

    陆尘打的就是这个主意。

    “青玄师弟，你那边如何？那陆尘怎么样了？”

    收到这个传讯，天天差点吓了一跳，赶紧询问陆尘，该如何回复。

    天天吞噬了青玄的灵魂，完全可以模拟出青玄的灵魂气息，只怕就连青羽这等亲密的人，都发现不了有任何异常。

    陆尘想了想，道：“你就告诉他，就说我见到了青玄之后，自知不敌，于是直接逃命，仗着不知道什么宝贝，跑得飞快，直接冲向了冰龙潭的方向，现在已经追丢了！”

    天天顿时会意，直接传讯回复道：“青羽师兄，我本欲阻挡那陆尘，将他杀掉，可没想到，我一现身，那陆尘吓得就赶紧逃命，也不知他使用了什么宝贝，速度快得惊人，一下子将我甩掉了，朝着冰龙潭的方向去了，我现在正在沿途追杀，但是很可惜，已经失去了那家伙的踪影，青羽师兄，你们呢？那十八位师弟还好吧？”

    天天说这话的时候，差点忍不住笑了。

    这是明知故问啊。

    然而这个转移话题，却是十分奏效。

    青羽本来就心情沉重，听到天天冒充青玄的传讯，没有丝毫怀疑，只是将这里发生的事，简单的说了一遍，然后叮嘱青玄。

    “青玄师弟不要轻举妄动，我们马上就赶过来，冰龙潭那边危险之极，你没有探险图，绝不可轻易涉险，等我们过来再说！”

    青羽此刻的实力恢复了六成，与无大碍，当下立即出发，再次折返。

    陆尘既然已经通过了那个峡谷，必然是朝着冰龙潭而去，想必此刻，正潜伏在一个秘密的地方。

    作为带队的师兄，青羽却是知道，自己的师尊所看中的那件宝物，便是冰龙潭的探险图。

    若是得到这张探险图，师尊便会亲自出马，前往冰龙潭寻宝。

    这是一个极为难得的机缘，其中蕴含的宝藏，就连师尊柳风都十分眼馋。

    “是，青羽师兄，你们小心，我就在这里等着你们！”

    天天传讯完毕之后，看向了自己的主人陆尘，道：“老大，咱们真要等那些人吗？那岂不是要等好久？浪费这时间干嘛，倒不如咱们先去探险寻宝，管他们呢！”

    陆尘估算了一下，道：“他们那些人现在在黑泽巨蟒的地盘，从那里到我们这边，起码需要两个多时辰赶路，这是速度最快的情况下，也就是说，我们拥有两个时辰的寻宝时间，两个时辰之后，咱们就在这里等着他们！”

    天天顿时欢喜得跳了起来，道：“那咱们赶紧走吧！”

    说是咱们，其实就只有天天一个。

    此刻天天已经变回了原型，毕竟，人类在这断龙山脉深处，比较显眼，容易吸引到其他的妖兽。

    还是化为本体噬魂鼠的样子，隐藏气息，不会引人注目。

    噬魂鼠天生就有隐藏的神通，即便实力比天天高很多的存在，也不见得能发现天天。

    陆尘则是待在天天体内的密室之中，研究着这一副探险图。

    冰龙潭，便是这探险途最终的目的地，在这冰龙潭的水下最深处，这个位置，在探险图中标明了四个字——深渊之门。

    陆尘一直很疑惑，这张探险图是曾经在断龙山脉历练的前辈，冒着生命危险绘制而成的。

    但凡在断龙山脉的修士，所求的无非就是宝物。

    可偏偏，这张探险图，并未标明真正的宝物在什么地方。

    断龙山脉的宝物，无非就这么几种，要么是在受断龙山脉灵气滋养，经过万年乃至百万年的时间，孕育而生的天材地宝。

    要么，是前人再断龙山脉身死，遗留下来的宝物，大多是厉害的灵器宝贝等等。

    就比如陆尘曾经得到的那个乾坤戒指，便是玉剑门的高手化为白骨手指上所戴的。

    还有一种宝物，最为难得，便是断龙山脉深处厉害的妖兽，他们本身便是巨大的宝藏，这些妖兽占据了一个地盘，这个地盘上所有的宝物，自然被他收入手中。

    只要杀了这厉害的妖兽，宝物自然到手。

    只是，太过危险了。

    陆尘却是对这张探险图上标明的四个字，极为好奇。

    “深渊之门？这是什么意思？通往深渊的大门？难道，这冰龙潭潭底之下，另有乾坤？”

    虽然陆尘心中实在好奇，想前往冰龙潭一探究竟，但也知道，那里实在太危险了。

    按照这张探险图上的标注，光是要前往冰龙潭，就有极大的风险。

    地图上将这条路线必经之路上的妖兽，都做了大概的实力评估，挡在陆尘面前的第一关，便是一个叫黑风岭的地方。

    要想前往冰龙潭，必须通过黑风岭。

    而这黑风岭，占地极广，灵气浓郁之极，这里面的妖兽，实力最弱的，都有天元境第三层。

    最强的黑风岭首领，是一只天元境七层的中品灵兽，黑风魔狼王。

    最可怕的是，黑风魔狼是群居妖兽。

    陆尘一想到自己将要面对一群黑风魔狼的时候，忍不住脸色都变了。

