    “要关闭镜世界这是唯一的办法，只有牺牲一个人就能挽救大多数人，除此外你还有其他的办法吗？”香川教授大声问道。

    夏龙望着香川教授的眼睛，面容平静，丝毫没有因为他的怒吼而动怒。

    “教授，你知道奥丁吗？”

    “奥丁？”香川教授愣住了。

    其余人也是第一次听见这个名字，愕然摇了摇头。

    “那是第十三位假面骑士，也是由神崎士郎操控的最强假面骑士，奥丁拥有令时间重置甚至暂停的力量。”夏龙缓缓开口说道，直接抛出一枚重磅炸弹。

    “什么？重置时间？你不是在开玩笑吧？”

    “对啊，这怎么可能？操控时间那是神明才会拥有的手段吧！”

    其余看戏的人闻言大惊，场内一下子变得喧闹起来。

    手冢同样吃惊不已。

    “安静。”

    夏龙目光环伺一圈，吐出两个字来。

    下一秒，强大的压迫感以他为中心，潮水般朝四面八方宣泄而出。

    众人瞬间感到呼吸一滞。

    心脏没来由的加快紧张起来，本能的闭上了嘴巴。

    所有人都目光惊骇的看着夏龙。

    这家伙到底经历了多少场血腥厮杀，才会养成如此可怕的压迫感？

    “我知道你们不愿意相信，但很可惜事实就是这样。

    就算杀了神崎优衣，关闭了镜世界。

    但只要奥丁还存在，就能再度重置时间恢复原样，所以问题根本不是神崎优衣而是奥丁。”夏龙直白的说道。

    众人闻言顿时沉默不已。

    巨大的绝望感，在人群中弥漫。

    如果真如夏龙所言。

    那么这场战还有打得必要吗？

    敌人能操控时间，这怎么打？

    确定不是送？

    就连意志最为坚定的香川教授，此时都不知道该怎么办了。

    “用不着悲观，虽然奥丁很强大，但我们也不是没有一点胜算。”

    夏龙声音响起，将所有人目光吸引了过来。

    “怎么做？”香川教授双手抓住夏龙的肩膀，面色紧张的问道。

    “聚集所有骑士的力量就有机会，一些骑士拥有一些能力特殊的卡片。

    那些特殊卡片能够帮我们限制住奥丁，只要不让他发动时间降临，我们就有机会干掉奥丁！”夏龙语速很快，声音中满是坚定与信心。

    众人闻言，心中顿时又升起希望来。

    夏龙展开双臂高呼：“这就是我为什么要组建团队的原因，只有所有骑士团结起来，才能击败高高在上如神般操控我们命运的奥丁。

    只有集合群众的力量，才能打碎这无尽的循环获得真正的解脱！”

    众人看着夏龙，这个男人眼中没有半点绝望恐惧。

    薄厚适中形状完美的红唇微微上挑，脸上浮现出一个自信的笑容。

    看着夏龙的笑容，众人心中绝望感如潮水般褪去，感觉奥丁也没有那么不可战胜。

    “无论东方还是西方，自古以来就不缺凡人屠神的传说。

    更何况奥丁不是神，我们也并非毫无反坑能力的凡人！

    兄弟姐妹们，只要我们团结起来，就能打破这枷锁！”

    夏龙握紧拳头，看着众人大声喊道。

    在他的带领下，众人情绪再度被点燃，恨不得现在就跟奥丁拼个你死我活！

    手冢看着夏龙，眼眸中异色连连。

    这个男人不仅拥有强大的实力，而且眼界手段都超远常人。

    更重要的是，他在夏龙身上看见了领袖气质。

    只有他不倒，这个队伍就不会散！

    “那么第二轮投票正式开始吧，我们没有多少时间浪费了，越早找到其他骑士，就能提前做好准备。”夏龙说道。

    “不用投票了，我弃权。”香川教授开口说道，声音有些沙哑。

    “为什么老师？没有你的领导，我们怎么可能打败神崎士郎？”东条悟瞪大眼睛，立刻问道。

    “在听闻奥丁能够操控时间的时候，我的内心居然退缩了，但夏龙先生没有放弃依旧选择反抗，他的勇气让我无颜接受队长这个职位。”香川教授低着头说道。

    “老师！”

    东条悟面色焦急，还想说些什么。

    手冢举起手开口：“我将我的一票投给这位夏龙先生，我相信他就是能打破命运之人！”

    “多谢支持，那么从现在开始我就是这个骑士小队的队长了，我一定会带领大家击败奥丁，最终平安回归现实世界的。”夏龙朝手冢笑了笑，随后环视一圈说道。

    “好哎！”佐野满立刻笑着鼓掌。

    不愧是大财阀老板，这见风使舵的本领那叫一个炉火纯青。

    雾岛美穗也附和着鼓掌。

    “期待你的表现，队长。”香川教授也鼓起掌来。

    东条悟见大势已去，只得接受结果，脸上却没有表现出多少不满来。

    “队长，我有些话想和你说。”手冢看着夏龙说道。

    “叫我夏龙就可以了，用不着那么生分，藤宫。”夏龙笑着摆了摆手。

    “藤宫？”

    “咳咳，抱歉，你跟我一个叫藤宫的朋友很像。”夏龙咳嗽两声赶紧解释道。

    没办法，海鳐与阿古茹人间体是同一个演员。

    看着手冢的脸，他怎么看怎么出戏。

    脑子里不自禁就浮现出他一脸冷峻装逼变身阿古茹的模样。

    说起来，大牙似乎也是奈欧斯的人间体。

    好家伙，现在队伍里就有两位奥的人间体，加上自己勉强算得上半个。

    奥丁，假面骑士的末日到了！

    “没事，我们过去说吧！”手冢疑惑的看了夏龙一眼。

    “行。”

    两人走出通道，就开始交谈起来。

    “夏龙先生，虽然我们是第一次见面，但我相信你会带领我们打破僵局，所以我想这张卡应该能帮上你的忙。”海鳐说着摸出卡盒抽出一张卡，将其交到夏龙手中。

    夏龙结果一看，顿时瞪大眼睛。

    这他喵的不是龙骑的生存卡吗？

    自己本来打算找到龙骑后，找他借着用用的，没想到手冢居然主动送上门来了。

    夏龙现在感觉嘴角快控制不住往上翘了。

    不过戏还是要演的。

    “这是？”

    “生存卡，这是神崎士郎交给我的，它应该拥有让骑士变得更强的力量。”

    “这种宝物你留着自己用不是更好吗？为什么要交给我？”夏龙装出一脸疑惑的表情。

    手冢看着夏龙的表情，见他丝毫不动心，心中对其评价又高了几分，觉得自己没有看错人。

    “我虽然有心想要阻止骑士战争，但说实话完全不知道该怎么做才好，直到刚才听见夏龙桑你说的那一番话我才恍然大悟，还请你不要再推辞。”手冢说的情真意切。

    夏龙的话就像是一束光，照亮了黑暗崎岖的前路。

    手冢感觉自己又能坚定的走下去了，并且不会再迷茫下去。

    “既然如此我就却之不恭了，我一定会好好使用它的，我向你保证！”夏龙接过生存烈火，看着手冢的眼睛郑重道。

