
　　在3号靠近忘忧主殿的时候，在主殿卧室内的忘忧和翩翩便都感应到了。

　　看到忘忧似笑非笑地看着自己，满脸通红的翩翩有些生气了。

　　刚刚正准备来一场橘式攻击的两人被叶华突然的连升3级给震撼到了，好不容易才从震惊中清醒过来，准备继续完成未完成的橘式攻击，却没想到又被一个连名字都没有的3号女弟子给再次打扰了。

　　忘忧见翩翩怒气冲冲地站起身，她也站起身，笑着安抚道：“不急，你的弟子没重大的事是不会来这里的，就先听听她的说辞吧！”

　　翩翩纠结了片刻，只好无奈回道：“好吧。”

　　“宫主，弟子有要事求见！师父带进来的那人被1号骗进了地穴，因未见到师父，才不得不前来打扰宫主……”

　　听到殿外传来3号焦急的声音，翩翩的脸色变了变，然后看向了忘忧。

　　忘忧笑了笑，摸了摸翩翩的秀发，说道：

　　“原来是他进地穴了啊……哈，没事，反正我们不也想过让他去地穴历练一番，却被他连续突破三级给镇住了。

　　“如今……既然他已经进了地穴，那就当是天意如此吧。

　　“不过，你还是把那丫头叫进来吧，问问具体发生了何事！”

　　翩翩想了想，点了点头，便朝殿外走去。

　　3号本以为出来的会是宫主或是宫主身边的人，却没想到来人却是翩翩。

　　原来师父在宫主大殿里进修啊……

　　只不过，她发现翩翩的脸色比平时更加冰冷，她突然感到更加害怕了。

　　“师父……”

　　“进去再说！”

　　听到翩翩冷冰冰的声音，3号不由自主地打了个寒颤，却也只能跟着走进了忘忧的主殿。

　　……

　　而另一边。

　　在翩翩下了禁制的房间里，蒲松龄和囡囡以及清影都在昏睡着，而在桃花宫的入口处，哮天犬还被定身在原地……

　　叶华召唤出4个骷髅和吖吖之后，便朝前面继续走去。

　　虽然1号说地穴有很多怪物，但是叶华走了很远的路都没有见到一个。

　　直到他走到一条三岔路口的时候，他放眼望去，在3条路上都看到了怪物，是3种不一样的怪物，而且还都是红色的名字。

　　左边的路上，叶华看到了各种人形怪物，有失心疯的密探，也有失心疯的士兵等等，他们的等级分别在10到15级。

　　中间的路上，则是各种虫子，兽类，等级也是从10到15级不等。

　　右边的路上，却是一堆鬼怪，看着吓人，等级却也是只有10到15级。

　　“先从哪边下手呢？”

　　叶华看了看自己身边的4个骷髅和吖吖，他一点都不害怕，而且，他吃的那些属性和状态药都还有20多分钟，甚至，吃完之后还能接着继续吃。

　　“既然来到了这似乎是聊斋的世界，那就先从鬼怪开始吧！”

　　叶华笑了笑，便走进了右边全是各种鬼怪的路上。

　　「吊死鬼，先天境初级一阶（10级），10万/10万」

　　+3000

　　「贪财鬼，先天境初级三阶（12级），14万/14万」

　　+7000

　　「好色鬼，先天境中级二阶（14级），20万/20万」

　　+13000

　　「淹死鬼，先天境中级三阶（15级），23万/23万」

　　+15000

　　叶华在右边的路上，一共遇到了5个吊死鬼，4个贪财鬼，3个好色鬼，2个淹死鬼……

　　每一种鬼怪都分散着，他们彼此都不愿接近对方，仿佛其他鬼的地盘是禁区似的。

　　尽管连最低级的吊死鬼都有高达10万的气血，但是，在叶华带着4个骷髅和吖吖的攻击下，且叶华吃了那么多种五维属性和状态药，他几乎不费吹灰之力，就把那些鬼怪都消灭了。

　　由于叶华15级了，消灭的低级鬼怪有衰减经验，就连等级和他一样的淹死鬼，他消灭一个也才得到了15000经验。

　　所以，在消灭完所有的鬼怪之后，他只得到了11万2千的经验。

　　171660/50万

　　而只有10级的吖吖却一直在帮着跨级战斗，它直接升了2级。除了气血和法力各加了2000点，它的攻击和防御也各加了500点。

　　不过，让叶华疑惑的是，不知道因为他们是鬼怪的缘故，还是其他原因，那些鬼怪被消灭的瞬间，就直接消失了。

　　若不是有获得经验的提示，叶华差点以为那些鬼怪都是假的了。

　　毕竟，之前在桃花村帮助冯木匠消灭那些不受控制的木人时，木人被消灭之后，可是还能见到倒在地上的木人，而这些鬼怪，却连灰都没有看到了。

　　“我也没扬你们的骨灰啊……”

　　叶华无语地嘀咕了一句，便看向了第三条路上尽头的一间破庙。

　　从外面看，就是一间残破的庙宇，面积也不大，还没桃花村里嫦娥住的那间屋子大。

　　只是，这间庙宇居然在那群鬼怪的后方，这让叶华不得不谨慎对待。

　　毕竟，连最后的两个“守卫”都是15级的淹死鬼，叶华也不敢确定里面会有什么东西出现。

　　叶华想了想，决定隐身进去看看。

　　不过，在进去之前，他把4个骷髅和吖吖都停在了原地，然后看了看自己吃的那些属性和状态药都还有10多分钟，便直接施展「疏影」，然后朝破庙走去。

　　“咦，没想到时隔这么久，终于又见到了活人！”

　　……

　　在忘忧的主殿里。

　　听到3号把叶华进入地穴的事情说了一遍，又把她去找翩翩，却找了许久都未能找到翩翩，才不得不来宫主的主殿禀告给忘忧知道事情的真相之后，忘忧意味深长地笑着看了看她。

　　翩翩见忘忧一点都不生气，反而露出平时那般坏坏的笑容，她很无奈，便只好对3号问道：“你为什么会想到来这里禀告宫主？其他人可是都知道若是擅闯宫主的大殿，会被受罚的！难道你忘记了吗？”

　　听到翩翩冷冰冰的问话，3号不自觉地打了个寒颤，又强忍害怕，大声回道：

　　“师父，弟子从未忘记，弟子进入宫门也已经1年了，如何敢忘记那所有门规里面的第一条规矩……

　　“只是因为想到那男子是师父带进宫门的，又不忍那男子和其他弟子一样，还未做好准备就进入地穴，导致后来都不敢再进入地穴修炼，以致浑浑噩噩度日……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0046、地穴探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 