    疼........

    身体除了疼外已经什么都感觉不到了，王铁柱的耳边还听得到一些声音，那是苏萌萌撕心裂肺的哭喊，意识越来越模糊了。

    “铁柱，铁柱.......救命啊，救命啊........”

    苏萌萌哭喊着，病院里的人这才反应过来，孙仁眼呆呆的看着王铁柱，他的脑子里一片空白，想想这段时间来和这小子也算是朋友了，每天猜谜每天谈事。

    不行，不能让他下半辈子活在阴影里，下辈子该好好加点体力才行。

    意识已经越来越模糊了，王铁柱必须得想个办法才行，他不能就这么死掉了，意念影响的技能还有一次改变别人对自己情绪机会。

    不行，越来越模糊了。

    王铁柱想到了很多的东西，顷刻间脑子里的记忆如走马灯一般的闪过，全都是那些快乐无比的事情。

    54

    55

    56

    57

    58

    .........

    能量上涨后，王铁柱感觉又清醒了那么一点点，必须得继续想，苏萌萌抱着自己，泪如雨下，他不能让他下半辈子活在悲伤中。

    快点来啊，你这个臭娘们........

    能量还在持续的上涨着，一直来到了81的时候，王铁柱安心了，身体的痛感消失不见。

    眼前的空间出现了裂纹，滴落的泪水停滞在了王铁柱的脸上面，他喷涌而出的鲜血被冻结了一般。

    砰

    空间裂开，一片片黑色的乌鸦羽毛在空中间飞舞，一袭皮衣的祈慕思踏了出来。

    ？？？

    王铁柱马上对苏萌萌使用了技能，让苏萌萌恨自己，恨到直接选择性遗忘失忆的地步。

    祈慕思眨着眼，望着惨烈的现场，她脑子里一百个问号。

    “怎么整成这样了啊王铁柱小朋友。”

    祈慕思蹲在王铁柱跟前，脑子已经拧作一团了，她举着手查看了下情况，原来是今天王铁柱发疯了，因为昨晚做梦梦见苏萌萌死了。

    “真的是怪了，要不要调查下梦境看看。”

    王铁柱惊呆了，没想到这些人还能调查梦境。

    咋整？

    祈慕思想了想摇头道。

    “算了，麻烦死了，还要去找上面报备，还要走流程。反正死都死了，不过这个能量怎么会有81啊？”

    祈慕思想半天都想不通，看着王铁柱被直接刺穿了好几处的胸口，基本上这辈子就这么没了，她开心的笑了笑。

    “麻烦解决了一个。”

    我也是，后会无期，再见！

    祈慕思认真的看了一遍十方全能系统后，也安心了，王铁柱这么无意间改变了苏萌萌的命运。

    “算了，反正都这样了，这段时间我也玩得开心，啧啧，王铁柱啊王铁柱，就这么没了，哎！”

    祈慕思的心情是有点复杂的，原本想着时不时来看看这小子，然后折磨他下，这么些日子里，王铁柱也算是给自己提供了一点点的愉悦。

    此时裂开的空间里，张勤和一个秃头老干部做派的男人出来了。

    “啊，怎么回事啊。”

    “老余，等王铁柱那小子过去你那边，你可得嘴巴严实点。”

    王铁柱心中一万头马儿奔腾，这个拎着大水瓶枸杞茶的人就是老余。

    “反正这小子以后你们两负责就行了。”

    “离谱啊，怎么那么高能量啊部长。”

    张勤额头两侧隐隐作痛，现在王铁柱在十方全能系统里就是BUG，以后要负责他的话，真的会头秃的，老余笑呵呵的点点头。

    “苏萌萌咋整？部长。”

    张勤问了一句，祈慕思看着苏萌萌，打着哈欠说道。

    “你们自个看着办，不嫌麻烦的话，你们编剧部自己想办法。”

    王铁柱有些害怕起来，但在看到老余和张勤两人的眼神对视后，王铁柱安心了，两人看起来都不想处理这种麻烦事。

    “回去干活了，那晚蹦迪导致几千人住院，现在忙得很赶紧的。”

    老余和张勤不约而同的看向伸展着四肢的祈慕思。

    这不都是你害的？

    张勤前几天才刚出院，蹦完迪他直接脑溢血了，差点一口气没上来就得被搅拌成肉糊重新铸模填充了，现在脑瓜子还嗡嗡疼，还留下了后遗症，经常会肢体麻木。

    “怎么？我高兴就好了，难不成你们觉得是我造成的？”

    老余和张勤都乐呵的摇头。

    ？？？

    王铁柱搞不懂了，怎么蹦迪会让那么多人住院。

    眼看着三人都进入了空间，祈慕思站在漆黑的空间里，回过头只手拖着下巴，只手抱着胸口。

    祈慕思总觉得哪不对劲，看着王铁柱的表情，好像很放松，虽然是痛苦狰狞的，但就是觉得好像哪不对劲，祈慕思又想到那部为了拖延交房租向富婆房东表白的电视剧。

    “该不会.......应该没有可能。”

    时间恢复

    剧烈的痛楚传遍全身，眼前的苏萌萌好像变了一个人，他站起身来，王铁柱微微咧嘴。

    苏萌萌转过身，他脸上带着愤怒，甚至都不乐意看王铁柱一眼了，然而他此时却定在了原地，身体仿佛被控制了一般，他的双眼布满了血丝，但依然想要停下来，想要扭头，然而脑子里出现的却是无比的恨意。

    对王铁柱这个人无比的恨意，甚至对他的死亡感觉到无比的畅快。

    我怎么了？我.......

    苏萌萌愤怒的想要回头，身体意识都在抗拒着，他似乎想到了什么，眼角的余光瞥见了王铁柱嘴角的笑容。

    铁柱，是你做的吧，是你吧........

    两行泪水流了下来，苏萌萌走过孙仁的身边，孙仁摇了摇头。

    数天后

    李翠莲哭得声嘶力竭，病院里为王铁柱举办了葬礼，王铁柱的遗照显得有些不同，因为他总是在笑着。

    孙仁蹲在即将运往火化场的王铁柱遗体边上，心痛的看着王铁柱。

    “哎，你女朋友还是没有来，估计他挺恨你的，丢下他一个人孤零零的在这世上。我会帮你疏导下的。”

    孙仁又看了一眼病院门口，苏萌萌依然没有出现，最后盖棺后，火葬场的员工把棺材抬了出去。

    孙仁蹲在病院的门口，他还记得每天都和王铁柱玩猜谜的日子，其实挺有趣的。

    不过孙仁自己也不清楚，自己为什么会那么热衷于猜谜游戏，而且别人都不和他玩觉得冷，觉得无聊，只有王铁柱每一次那么认真。

    “逢年过节，我给你烧点好了，真是的怎么好端端的........就没了！”

    不经意间孙仁的眼眶中泪水淌出，他按着脑门，情绪失控的啜泣起来。

    而此时病院门口，三个学生穿得很正式，他们似乎已经在等了很久了。

    宅男张金拎着一个小兜，里面满满的都是碟片，这是张金把王铁柱生前最爱的那些老师们的作品花了好几天晚上剪辑好然后录成光盘的。

    “铁柱，这可是我的心血，对不起了，这段日子都没来看你。”

    一旁的学霸马伟则拿着一口袋从地摊上买来的衣物，放在了棺材旁。

    李明哭哭啼啼的抱着两个充气娃娃，放在了棺材旁。

    “铁柱，对不起了，你生前我都没能带你成人一次，这两个美女以后就陪着你了。”

    三人和王铁柱相处的一年多光阴，是很愉快的，他们都念着王铁柱的好，听到王铁柱没了的消息后，三人就开始各自准备，都打算送王铁柱最后一程，没想到今天却碰面了。

    砰

    火葬场的车子关上门，李翠莲说着感激，一旁的吴建国安慰着。

    午后的天空，有些阴沉，刚刚下过雨，不过天空快要放晴了。

    苏萌萌拿着扫把正在店门口扫着，电话还在响，但苏萌萌一刻都不愿意去回想几天前经历的事，他微笑着，但蓦然回首却仿佛有人在店里站着看书。

    “哪会有那么无耻的人，借着学习的名义，天天站着看书........”

    苏萌萌停住了，原本这种时候应该伤心，心里却莫名的开心了起来。

    “铁柱.......”

    阳光从云层中落下，照射在了苏萌萌的脸蛋上，那是一张笑容满面，却挂着两行晶莹泪水的脸。

