    谢真愣了愣，赶紧摇头。

    柳暮雪柳眉倒竖：“你不同意？你凭什么不同意？”

    谢真感觉被侮辱了，就算穷也是有骨气的，被人如此指着鼻子侮辱，是个人就不能忍。

    “这又不是我的房间，我有什么资格让给你？”谢真鼓起勇气说道。

    这回换柳暮雪愣住了，她忽然一拍脑袋：“真是糊涂了，就你这穷酸样，怎么可能住得起总统套房，是祝明镜吧？你让她出来，我有话跟她说。”

    谢真心底腹诽，口气真大，你以为你是谁？太把自己当回事了。

    柳暮雪见她站在原地没动，质问道：“你是聋子还是哑巴，没听到我的话？”

    谢真深吸口气：“明镜休息了，你还是别打扰她了。”

    柳暮雪二话不说走过去拍门，“祝明镜，你给我滚出来。”

    谢真被她的胆大妄为惊到了，连忙去拉她，“你别拍门……。”

    柳暮雪推开她：“你滚开。”

    这一下没推动谢真，反倒把自己给推倒了。

    柳暮雪脸色一下子绿了。

    谢真脸色一瞬间白了……

    此时房门打开，明镜出现在门口，看到倒地的柳暮雪，挑了挑眉：“找我有事吗？”

    柳暮雪说道：“你等着，我先找她算账。”话落气势汹汹的走向谢真。

    谢真惊慌不已，“我……我不是故意的，你别过来啊。”

    “你敢推我？从小到大，就没人敢推我。”话落伸手就要去推谢真，就像一个胡闹的小孩子，看的明镜忍俊不禁。

    柳暮雪听到明镜的笑声，动作顿了顿，扭头看向明镜：“你笑什么？”

    “她说了不是故意的，你却还要报复回去，你推了她，她也要报复回去，冤冤相报何时了，你觉得这样很好玩吗？”

    “我不管，谁让她先推我的。”

    跟这种脑袋一根筋的大小姐，还真是讲不通道理。

    明镜也没义务掰正她的价值观，便问道：“你找我何事？”

    明镜一打岔，柳暮雪便忘了谢真推她的事，走过来说道：“你把房间让给我，我按市价的五倍补给你，怎么样？”

    那得意洋洋的模样仿佛明镜占了天大的便宜。

    明镜摇摇头：“房间不是我定的。”

    “不是你定的？怎么可能？”

    这时一个穿着职业套裙的女人快步走过来，身后跟着一个推着餐车的厨师，对方看到明镜，立刻眉开眼笑，恭恭敬敬的说道：“明镜小姐，我是这家酒店的总经理胡青，抱歉，上午去市里开会去了，没能亲自迎接小姐，还望小姐海涵，房间住着还舒服吧，有需要就给我打电话，这是我的名片。”

    对方双手恭敬的递上一张名片。

    明镜接过来，笑道：“胡经理客气了。”

    “哪里哪里，我们早就得了沈总的吩咐，一定要照顾好小姐，这是我们酒店的厨师长，做的午餐也是按照小姐的口味来的，厨师长以前在德昌楼上班，素斋做的那叫一绝。”

    餐车上摆满了餐盘，全部统一用盖子盖着。

    柳暮雪脸色一下子绿了。

    谢真瞥了眼柳暮雪，偷偷翻了个白眼。

    人家酒店的经理亲自来给明镜送午餐，你竟然还要人家明镜把房间让给你，看到这一幕不害臊吗？

    “小姐这几天要考试，肯定很费脑，因此让厨师长做的都是补脑的菜肴，争取让小姐吃的舒服放心。”

    “麻烦胡经理了。”

    “不麻烦不麻烦……。”胡青连忙摆手，目光一转看到谢真和柳暮雪，笑道：“这两位是小姐的同学吧，拿着学生证，在我们酒店餐厅吃饭可以打三折。”

    学生证上只要是江省的学生，就可以凭此优惠，也是看在明镜同学的面子上才有这个优惠的，至于其他省的学生，只能想着了。

    柳暮雪嗤了一声：“谁稀罕你们的打折。”

    胡青笑容未改，刚才回来时，就听前台把事情说了，根据身形容貌就是面前这个小姑娘无疑了。

    “这位同学说的是，我们本是好意，但同学不领情，我们也没办法了。”

    柳暮雪噎了噎，哼了一声。

    “就你有个有钱的大哥，又不是亲的，显摆什么？”

    胡青眉头紧蹙，小姐的这位同学也太没教养了，说话真是难听。

    明镜笑了笑：“谢真，跟我一起吃午饭吧。”

    谢真指了指自己，一脸受宠若惊：“我也可以吗？”

    “嗯，我们一起吃。”

    明镜转身，让厨师长把餐车推进去，几人走进去，明镜关上门，从头至尾没看柳暮雪一眼。

    柳暮雪气的跳脚，臭显摆什么？

    让酒店经理亲自送餐很了不起吗？

    还不是仗着是沈舟的妹妹，还是个没有血缘关系的妹妹。

    谁知道是不是掩耳盗铃。

    “胡经理，以后不用专门给我送餐上来，我自己去楼下餐厅用餐。”

    胡青赶忙答应。

    “小姐，刚才那位是您的同学吗？她刚才……。”胡青把前台发生的事情说了。

    “不用理会，你们去忙吧。”

    胡青和厨师长一起离开房间，关上门，胡青长舒一口气：“大小姐比我想象的好相处多了。”

    厨师长笑道：“你是对大小姐有什么误解啊，她的美名不是早就传遍全国了吗？”

    胡青说道：“我工作那么忙，哪有时间关注这些乱七八糟的消息，还是前几天临时接到通知，大小姐要入住本酒店，我才知道这位大小姐的，总统套房提前一个月就预定出去了，为了解决这件事，我没少费口舌，但谁让沈总是咱们酒店的最大股东呢，他的妹妹得当大小姐捧着，本以为是位嚣张大小姐，今日一见，倒是让我很意外。”

    说着一笑，“能让沈总认作妹妹，肯定差不到哪里去，我真是糊涂了。”

    胡青刚下楼，同事慌慌忙忙走过来：“胡经理，３０２的客人一直在闹，一会儿说床垫太硬，一会儿说房间有老鼠，刚才又投诉咱们的前台太凶……。”说着都快气哭了。

    胡青扶额，３０２的客人就是刚才说话又酸又刻薄的那个女孩子。

    同样都是女孩子，差别怎么这么大。

    胡青说道：“随她闹去吧，总也不过几天时间，这几天让大家都避着她点。”

    ——

    午餐很丰盛，两人都是小胃，吃不了多少，明镜叫了赵蘅和宋引章一起来吃。

    “我提前打听过了，明天是开幕式，第二第三天考试，第四天学术报告，第五第六天参观游览，第七天闭幕式，宣布成绩和颁奖。”赵蘅吃饭时忙不迭把打听来的消息一股脑说了出来。

    “考试模拟IMO进行，每天三道题，限时四个半小时完成……。”

    谢真听的极其认真，还拿了个小本子记下来。

    “今年除了各省市的优胜者，还有国外各个国家的代表队参加，今年足足有三百多人参加，这还是初步估计，啧啧，简直是数学界的盛世，我从特殊渠道打听到……。”

    赵蘅压低声音，神秘兮兮的说道：“听说今年的题是游大师亲自带队编撰的，难度超乎想象，我搞到一些往年的CMO试题和游大师的真题集，可以做一些参考，咱们吃完饭赶紧开始吧，不能丢了咱们江州的脸。”

    谢真三下五除二吃完，一抹嘴，就拿出笔记本乖乖坐好。

    明镜和宋引章随后吃完，也开始加入复习大军。

    这是一条向上走的路，越往上走越吃力，也越艰难，但就像通关一样，过一关、斩一将，很有成就感。

    明镜和宋引章已达融会贯通的境界，谢真基础和思维活力相比三人要差些，她也不敢开口问，明镜主动给她讲解。

    “我是不是太笨了，你不要管我了，还是复习你的吧，这会耽误你的时间的。”谢真很是羞愧的说道。

    “没关系，帮你讲解的过程，也是给自己加深印象。”

    谢真知道，明镜是为了照顾她，心底很是感激。

    其实能考进CMO，她就已经很开心了，至于奖牌什么的，她根本从来就没有想过。

    时间很快过去，眨眼日暮西沉，星辰换了暮霞，月光披满大地。

    沉浸在书山题海中的明镜并不知道，因为她中午在机场的那一番话，再次在网上掀起一阵腥风血雨。

    少女淡定从容的风姿，不疾不徐的回答，深深的印刻在所有人的心头。

    她说——我和曲飞台、以前是朋友，现在是朋友，以后也会是朋友。

    她的目光明亮而干净，像山涧最清澈的溪水，连一点点的邪思都似乎是对她的极大玷污。

    她光明正大的说出来，反而不会有任何人质疑。

    她和曲飞台的关系被她定义为朋友，异性之间有纯粹的友谊吗？

    但如果明镜说是，那就一定是了。

    如果是曲飞台的单相思，就连曲飞台的粉丝也觉得是他一厢情愿了。

    ——

    《少女偶像》的录制现场，在两天之后，终于等来了曲飞台。

    学员和导演组还好，其他三位导师的行程却是因为曲飞台这一任性的出走而彻底打乱，尤其许怜儿，为此推掉了一个十分重要的电影试戏，她吵着闹着要节目组给补偿，因此一看到曲飞台，那眼神就恨不得扑过去掐死他。

    经此一役，节目组更是把曲飞台当宝贝捧着，生怕他再一个任性出走，为此节目组特地搞了个信号屏蔽器，导师们录节目的时候，就打开，屏蔽手机信号，没有办法上网，曲飞台自然看不到明镜的信息，应该就不会再冲冠一怒为红颜了吧

    “你看新闻了没，曲神是和明镜早上乘坐一个航班来京州的，我听网上跟明镜一个机舱的爆料说，明镜喜欢看武侠小说，她性格那么温柔，怎么会喜欢看打打杀杀的，反差也太大了……。”

    “明镜来京州了？她来京州干什么？”

    “当然是数学冬令营比赛了，她可是超级学霸，江省的优秀代表，要是能拿到冬令营的奖牌，是能直接保送华清大学的。”

    “冬令营汇聚全国甚至全世界的优秀学员，想拿到奖牌可没那么容易，说不定进冬令营也是靠某些渠道的呢，有钱人不是最会这一套了吗。”

    ……

    祝湘湘听着四周杂七杂八的讨论，心脏猛然一跳。

    明镜来京州了？

    是了，她差点给忘了，明镜考进了冬令营。

    祝湘湘听着那些人或羡慕或嫉妒的话语，抿抿唇，拿着手机走到角落里。

    “小红姐，祝明镜来京州了。”

    “我早就知道了，这里可是我的地盘，她来了，就别想全须全尾的离开，上次的账，还没跟她算呢。”

    “计划还需要一个诱饵，只能你上了，怎么样？”

    祝湘湘咬了咬牙，“小红姐，你说吧，要我怎么做。”

