    “吼！”

    狼虎之声，猿蹄鹤鸣。

    各种不同寻常的大妖嘶吼在圣地外响彻，震耳欲聋。

    很快圣地外的大地被撕裂。

    神俊无比的白虎威风凛凛，踏空而落，凶戾的狼祖如黑色飓风，贯穿天地，狰狞之气携吞天凶威。身如山岳的金毛巨猿，目如红日，摄人心魄，巨力震的地动山摇，还有妖鹤盘空，霞溢九州，不逊色于凤鸟。

    十余头大妖冲入圣地，妖气喷薄，如惊涛骇浪。

    而身后更是有成千上万的妖族紧跟而来。

    声势浩大万分。

    没想到如此边界之地，竟然有那么多的厉害妖族存在。

    “大胆妖族！安敢扰我人族圣人之地！”尊圣宫的修士大声呵斥起来。

    但是这些妖族可不会理会他们。

    更不留停下来讲道理。

    因为和人族沟通是一件极其愚蠢的事情。

    人族卑劣、无耻、背信弃义。

    这些特点都是深入妖心的。

    所以这些妖族根本不愿意和这些人族浪费口舌，杀，才是最有效的方法。

    “一群畜生！”方清脸色铁青。

    他大概也想到会遇上这种事情。

    自己身负如此重要的光辉使命而来，竟然被一群妖族给包围了。

    听到方清侮辱般的称呼，这些妖族更加疯狂了，嗜血的气息在圣地中弥漫开来。

    尊圣宫的人奋起反抗。

    各色法宝冲入云霄。

    这些修士身上迸发出浓郁的光，紧接着道则仿佛化作了无上的力量落下融入他们体内，竟然展现出非比寻常的力量。

    大地震动，山石崩溃。

    他们仿佛在召唤冥冥中属于圣人的力量。

    灿烂的光辉仿佛贯穿古今，接引圣威。

    金毛巨猿咆哮着上前，脚踏大地，连空间都随之扭曲，可怕的距离直接将天空砸碎，干扰这神秘的仪式。

    “孽畜，滚开。”一位尊圣宫的修士飞来，浑身红光萦绕，仿佛化作炙热的烈阳，将金毛巨猿震飞了出去。

    妖鹤鸣叫，声荡九州。

    一头可怕无比的鹤妖振翅而起，目光锋锐无比。

    略微振翅，黑白色泽的光辉洒落，恍若阴阳矩阵，切割八方。

    而又有尊圣宫的修士迎上前，不悲不喜，形如古佛，但手中术法却凌厉万分，充满杀伐之意。

    剧烈的碰撞，令圣地掀起大片的尘土。

    但妖圣尸骸却没有半点变化，不受影响。

    白虎踏空，虎啸山林。

    刺骨的冰寒杀意笼罩圣地。

    狼祖则化作黑色飓风，呜咽之声如同最诡异的刀刃，刺入了尊圣宫修士的识海之中，让他们内心剧烈震动，道心将倾。

    妖族本就有着得天独厚的优势。

    尤其是到了这般境界，往往都拥有可怕的神通。

    单打独斗时，或许人族修士有些优势，因为掌握的术法繁多复杂，可以出其不意。

    但是在混战之中，妖族反而更能占据上风。

    尤其是妖族的数量远超人族。

    “一群畜生，找死！”眼看着尊圣宫的修士处于劣势，方清毫不犹豫的选择出手。

    他的手段是最为可怕的，一个可怕的圣人虚影出现在他身前，庄严肃穆，整片天地都要因此让道。

    圣人虚影缓缓抬手，随后再重重落下。

    这一击竟然生生将众妖击退。

    威力相当的可怕。

    “今日我便屠光你们这群畜生。”方清显然并不打算留手，眼中凶光绽放。

    而就在这时，一道幽蓝光芒出现。

    云层之中恐怖的万丈龙躯若隐若现，吐气成云，低鸣化雷，双眸如日月，携带令人窒息的浩荡龙威。

    方清大惊：“妖祖级别的龙！”

    这种级别的妖龙可谓是世间最顶尖的生灵。

    拥有不可思议的伟力。

    据说也是古籍记载中少有的几种，不入圣境，却能抵抗圣人之威的妖族。

    只见一只山峰般大小的蓝色龙爪破空而来，鳞如刀刃爪如钩，仅仅一下便将方清凝聚的圣人虚影给抓破了。

    方清被龙爪撞击，被狠狠的打飞了出去，整个灵躯都差点崩溃。

    尊圣宫其他修士脸色骤变。

    有半圣境界的龙族出现，这根本不是他们能够抗衡的。

    为什么会出现这么强大的妖族！

    连唯一的半圣都被击败了，他们怎么办？

    失去了锐进之气，自然更是兵败如山倒，妖族汹涌扑来，尊圣宫的修士节节败退，逐渐出现了伤亡。

    至于火道人......

    他本来还胆战心惊，感觉自己命不久矣。

    突然他想起一件事。

    我真蠢！

    我也是妖啊，有什么好怕的。

    火道人总是以人族身份修炼，以至于经常忘记自己妖族身份，如今他直接现出原形，躲在一旁，哪里有妖族会来对付他。

    此刻火道人仰着头，望着天上那庞大的龙躯，怔怔出神。

    不知道为什么，总觉得对方气息有几分熟悉。

    此刻龙躯缓缓缩小，化作一个男子。

    男子身形高大，唇红齿白，极为俊美，额头上长有两颗龙角，瞳孔呈现妖异的蓝色，深邃的如同寒潭，让人不寒而栗。

    “不要杀他们。”男子开口。

    但似乎有些来不及。

    人族和妖族本来就存在极大的仇怨。

    当初万世仙宫可没对妖族留手，双方杀的尸横遍野，血流成河，让原本就鲜血淋漓的关系变得越发猩红。

    所以一众妖族扑上去，将这些尊圣宫的修士全部撕成了碎片，甚至是吞入腹中。

    高阶修士的血肉对妖族而言同样是大补之物。

    蓝眸男子有些无奈的叹了口气。

    虽然他主张人族与妖族和平共处。

    但这一切似乎并不容易。

    “你虽然暂时是我们的头，但并不意味着我们什么都要听你的。”白虎斜睨一眼，孤傲的开口。

    蓝眸男子也不气恼：“我只是需要他们给我们带路，人杀光了，怎么完成那些老家伙给的任务？”

    “......”众妖有些迟疑。

    方清浑身是血，颤颤巍巍的抬手，仿佛要说什么。

    身为半圣，他生命力自然顽强的多。

    所以他是最后一个活口。

    但下一刻狼祖一口咬掉了他的头颅，满口鲜血，却异常的满足，他仰头狐疑道：“嗯，你刚刚说什么？”

    最后一个活口，没了。

    狼祖是众妖中，除了蓝眸男子之外境界最高的，也已经达到了融道境界，血脉或许差一些，但境界在这里摆着呢，地位够高，自然做事也足够随心所欲。

    蓝眸男子摇了摇头：“没什么，你继续吃吧。”

    “哦。”

    狼祖毫不客气的吞噬起方清的尸体。

    而众妖的目光则望向了远处的妖圣尸体。

    再愚钝的妖族，面对妖圣尸体都显得极其敬畏。

    “竟然有妖圣的尸骸，这地方果然不得了，怪不得那些老家伙一定要占据半神之地。”蓝眸男子叹气：“可惜不知道下一个在哪。”

    这时，火道人急忙喊道：“我知道我知道。”

    众妖目光顿时全部聚集到了火道人身上。

    咦......

    这妖是谁？

    怎么看起来像是海里的，很陌生的样子啊。

