    闯天路，斩神明。

    从古至今都没有人敢这样做，陈平平是第一个，不仅如此，他还成功了，以强大的实力将“神明”从天路斩落下来。

    幽冥惨叫连连，浑身死气蔓延，欲要遮住脸孔，不想让别人看见自己狼狈的模样。

    可陈平平又是一剑斩来，粉碎了那一层氤氲，幽冥扭曲的五官清晰浮现，眼瞳空洞，肤色偏绿，根本没有一点神明的模样，反倒像是一个可怕的恶灵。

    无数修者发呆，不由的想起此前陈平平说的话，这根本不是什么大机缘，而是一场可怕的阴谋。

    无人相信。

    现在，他们见到了天路尽头的“神明”，如恶灵一般，令人悚然。

    啊啊啊啊！

    惨叫依旧，不曾停止过。

    陈平平一直在出手，一剑剑斩在他的身体上，扼杀生命，镇压神魂，不给他任何机会反抗。

    这个画面，当真可怕。

    直到十分钟左右，幽冥体内的生命终于被耗尽了，神魂暗淡，处于寂灭的边缘。

    “人……间……修……者……”幽冥艰难开口，声音低沉而沙哑，有一种森然，恍若是从地狱深处传出来。

    他在笑。

    尽管浑身淌血，可笑容不停，显得狰狞与恐怖。

    一双空洞的眼瞳，仿佛在倒影着另外一个世界，那是冥界……

    “我说过，我会斩杀你的。”陈平平开口，不管是因为紫姬，还是因为陈诗仙体内的诅咒，又或者是结束天路这场阴谋。

    一念而起。

    噗嗤！

    强大的冥族第一大将，号称圣人之下的无敌者，就这样陨落在陈平平的手中，无比的憋屈。

    因为此刻的他，状态很差，生命枯竭，根本无法发挥出巅峰时期的万分之一战斗力，如若不然，岂会被陈平平如此欺辱？

    天路上。

    昔日的天才们一个个窒息，大气都不敢喘。

    幽冥有多强大？他们比谁都要清楚，因为自身被幽冥镇压太久太久，内心深处已经形成了根深蒂固的恐惧。

    可如今，强大的幽冥被陈平平斩杀，过程让人不寒而栗。

    月神笑了，心道：“我要走了，如果有缘的话，我们还会见面，如果没有……那么，下辈子吧！”

    按照原先的计划，幽冥从天路走出，镇杀元骑士，月神自人间发起攻击，斩杀紫姬公主。

    只不过元骑士提前陨落，这倒是让两人很意外。

    没有了元骑士的守护，想要斩杀紫姬公主便轻而易举，可他们万万没有想到，又多了一个陈平平。

    计划不得不照旧。

    幽冥镇杀陈平平，月神则在人间斩杀紫姬公主。

    可惜了，陈平平就不是一块好啃的骨头，他竟然强行闯入天路，又将幽冥斩了下去。

    如此一来，计划便可以宣告失败。

    月神心中对他的担忧，自然而然的消散下去。

    最重要的一点是，没有了幽冥，也就没有人会知道这里发生了什么。

    是元骑士与幽冥同归于尽，紫姬公主踏入修行，她一个人无法将其斩杀……

    嗯！

    这是她面对冥王的说辞。

    至于天路，还有这群曾经被幽冥诅咒，压榨生命的人族天才，月神可不准备让他们活着离开这里。

    关于天路的一切，与及她和陈平平的关系，只能永远的埋葬在这里。

    轰隆……

    月神施法，斗转星移，彻底关闭了天路的开启。

    陈平平一回头，惊呼道：“喂喂喂，别……小妞，别走啊！我们谈谈。”

    再见！

    月神低语。

    屹立在天路上的天才们，全都懵了，这才想起要逃离这里，可惜……通道彻底关闭，他们只能眼睁睁的看着。

    …………

    结束了吗？

    好快！

    三百年开启一次的天路，就这样……

    原来传说中的神明是恶灵。

    太可怕了。

    从天路开启到现在，不到十个时辰，从陈平平出手到目前为止，才短短的两三个时辰。

    闯天路，斩神明。

    每每回想起这个画面，他们皆有一种窒息。

    什么黄金时代？

    那是陈平平的时代。

    什么大机缘？

    那是陈平平的机缘。

    他太强了。

    方才出手的第五轻柔，深吸一口气，恍若身在梦中。

    借助天路的大道之力与及法则，他最早踏入皇道，竟妄想去打败陈平平，实在是不知死活啊！

    如今回想起，冷汗直流。

    圣子，圣女，周武等等绝世天才，一个个身子绷紧，注视着陈平平，一时间也不知道该说些什么。

    刘长青一声轻叹，低语：“他太强了，一个人压住了所有天才，有他在，我们都没办法证道啊！”

    “是啊！”阿岚无奈：“天路都被他干翻了，神明也斩了，还有什么能挡住他？”

    时间流逝！

    随着幽冥的陨落，他所施展出来的诅咒之力，自然而然的解开，陈诗仙从床上苏醒过来。

    映入眼帘的是紫姬与红袖。

    后者语气悠悠的说道：“醒了？”

    她不待见陈诗仙，认为她太次，至今都还未突破王道，这种神体也算？

    “陈平平呢？”陈诗仙直接无视她，望向紫姬。

    “师兄说要去干掉神明！”紫姬认真开口。

    啊？

    陈诗仙愣了一下，急忙起身，冲向外面。

    干掉神明？

    开什么玩笑？

    这混蛋，一天天就知道让人担忧。

    然而……

    等她来到这里时，见到了那一片战场，与及被斩杀的有幽冥，还有四周注视着他的目光。

    陈诗仙一下子联想到很多，她圆瞪着大眼：“你该不会是？”

    嘿嘿！

    陈平平咧嘴笑着：“神明，看见了吗？”他指了指幽冥。

    我的天，还真是。

    这个家伙居然斩杀了神明。

    陈诗仙呼吸一滞：“你受伤了没？”

    “没有！”陈平平回答。

    “那？圣地可有出手？”陈诗仙问。

    这什么话？

    不远处的圣子圣女，与及暗中蛰伏的圣地强者，顿时无语了，陈诗仙这话难听。

    他们圣地好歹也是一方超级大势力，是无数修者心目中的修行圣地，他们岂会趁着陈平平与幽冥开战之际，对陈平平出手？

    绝对不可能！

    虽然，他们也有这个想法。

    陈平平笑着：“他们不敢！”

    圣地一方：“……”

    “天路呢？”陈诗仙又问。

    “跑了。”提及与此，陈平平不禁懊恼起来，他就应该在天路上斩杀幽冥的，如此一来，他也能阻止月神逃跑。

    可恶啊！

    女人，你给我等着。

