    

    沈炼望着荆渐带领锦衣卫消失崇文门后，在跟了上去。

    五城兵马司士兵见到锦衣卫，都像躲避瘟神似得避开。

    沈炼策马走到正阳门大街，把缰绳递给一个镇抚司番子，迎着密集的人流一路向西，很快走到骆思恭宅院前。

    骆府前两个家丁远远望见一身飞鱼服的沈炼走来，再看看后面黑压压一群锦衣卫，连忙躲进院中，就要关住大门。

    “东厂逮人，阻拦者，与犯人同罪！”

    沈炼大吼一声，两家丁迟疑着从院门中退出来。

    这些天魏公公逮拿袁党余孽的消息在京师传得沸沸扬扬，每隔两日便有京官被逮拿下狱，没想到他连前任镇抚司骆指挥使也敢动。

    两个锦衣卫番子上前踹开大门，大门吱呀一声被打开，院子里传来一片脚步和惊呼声。

    一队锦衣卫冲进院落，火把四处晃动，院子里空荡荡的见不到一个人影。

    “大人，都逃到后院了！”

    沈炼将绣春刀猛地拔出，踏步冲向后院，十几个锦衣卫紧随其后。

    骆府后院灯火通明，当中摆着一座宴席，远远望见骆思恭和家仆坐在一起，还在吃年夜饭。

    沈炼挥挥手，一名锦衣卫上前亮出腰牌，大声道：

    “查前镇抚司指挥使骆思恭，勾结叛逆袁应泰，浑河战事时，出卖大军情报与建奴，着逮拿东厂审讯！”

    周围家仆纷纷站起，其中有些人手上还有兵刃。

    沈炼目光凶狠望向对面众人，正要下令逮拿，须发花白的骆思恭从座位上缓缓站起。

    沈炼到京师不过八九个月，对这骆思恭却非常熟悉，因为此人一直是镇抚司指挥使，位高权重，是他们这些小旗百户仰望的所在。

    骆思恭到底有没有勾结后金，有没有出卖情报，这些并不重要，锦衣卫拿人只需要一个理由就够了。

    现在，皇上和魏公公要让此人死，在沈炼眼中，骆思恭就是个死人了。

    在京师担任锦衣卫短短半年多时间，见惯了杀戮，沈炼早已从当初那个天性淳朴的浙兵旗队长，变成现在这个杀人如麻的镇抚司百户，成为九千岁手中最锋利的一把剑。

    “魏忠贤果然心胸狭隘，连老夫也不放过，老夫连建奴长什么样子都不知道，如何与后金勾结？”

    骆思恭惨然一笑，不过他显然对今日之事早有准备。

    “罢了，罢了，成王败寇，既然魏忠贤现在得势了，老夫这个镇抚司的位置也该给你们让开了，你们给老夫按什么罪都可以，谋反也罢，通敌也好，老夫不会争辩，这就和你们去东厂走一趟。”

    “老夫临死前只想知道，今日之事，是皇上的主意，还是魏忠贤让你们干的？！”

    沈炼冷冷望向骆思恭，这样的场景他见过太多，这些天他亲手送走了七八名京官，其中一个还是户部主事。

    无论是东林党还是楚党或者浙党，只要是人，临死前总爱胡思乱想。

    魏公公要杀骆思恭，没有别的原因，只是因为此人于东林几位君子关系匪浅，九千岁以为，留下终究是个祸害。

    沈炼只是魏公公的一把利刃，公公让杀谁，他就杀谁。

    半年前刚进镇抚司时，他对这些大人老爷们还有敬畏之心，知道的内幕多了，在他眼中，这些正人君子们很多连禽兽都不如，死不足惜。

    由于是刘招孙死党这个身份，他在京师日子过得很不好，前段时日经常会被文官找麻烦，连京师街上的青皮也会欺负到他身上，他怀疑是背后有人指使。

    现在杀戮一旦开始，就很难停止，沈炼感觉自己已经走上了条不归路，杀人太多，自己将来的下场也不会好到哪里。

    谁让命运把他带到了这个修罗场。

    “皇上杀你，九千岁杀你，又有什么区别？你的罪行远不止这些，带走！”

    一声令下，两个锦衣卫上前扯住骆思恭，就要朝外面拉去，忽然从后面冲上来两个黑影。

    沈炼心底一惊，难道这骆府真的豢养有死士，今日怕要死几个兄弟在此了。

    黑影很快冲到面前，是一男一女两个孩童，男孩七八岁光景，女孩十三四岁，睁大眼睛疑惑的望向沈炼他们。

    男孩手里拿着把木剑，朝锦衣卫冲来。

    “不准抓走爷爷！”

    小男孩奋力推开抓住骆思恭的那个番子，用木剑在他身上一阵乱扎。

    “滚开！”

    那番子左手搭在骆思恭肩上，用握刀的右手推开那小男孩，一边对他怒骂。

    岂料那小孩丝毫不怕，更加用力撞向番子。

    “我与你们走，不得伤害我的家人。”

    骆思恭话未落音，只听噗嗤声响，锋利的雁翎刀刀刃刺入小孩身体。

    那番子脸上露出厌恶惊恐之色，这表情只维持了短短瞬间，便消失不见。

    周围众人都呆了片刻，虽说骆思恭的罪行一旦落实，他们全家人都活不成，只是现在就把人杀了，却是有点说不过去，而且还是个小孩。

    骆思恭望着孙子缓缓倒在血泊里，忽然抡起旁边一把椅子，狠狠砸在那番子身上，他毕竟是指挥使出身，身上有些功夫，椅子砸在番子身上，番子一声不吭便倒了下去。

    旁边握刀的家仆纷纷拔出刀，数十把雁翎刀和倭刀齐齐扬起，对向还在发呆的沈炼。

    “东厂逮人，鼠辈安敢······”

    他话未落音，一把锋利倭刀已经从头顶劈砍过来。

    “连孩童都不放过，魏忠贤也太狠毒了！大明迟早要被他害了！”

    骆思恭手下一众家仆纷纷冲来，这些人都是平日豢养的死士，如今见骆家被逼到了绝路，他们也就无所顾忌，只想把眼前这群锦衣卫全部杀死。

    沈炼惊醒过来，指着朝自己冲来的家仆，大声对周围锦衣卫道：

    “杀光他们！”

    周围烛火摇曳，勾勒出晃动的人群，兵刃和铠甲碰撞，发出叮叮敲打声，间或有金属入肉的噗嗤声。

    很快便有倒在血泊里，站立的人越来越少，到最后只剩下五六人，其中还有个被吓傻的小女孩。

    一身血污的沈炼环顾四周倒下的尸体，他的双眼都被血迹覆盖，眼前变得朦朦胧胧。

    隐约望见对面站着骆思恭摇摇晃晃走向自己。

    沈炼仿佛回到了半年前的浑江战场。

    那时，他们鸳鸯阵的战兵被镶蓝旗巴牙剌围攻，命悬一线时，是刘总兵救了他们。

    他已经很久没有经过过这样血腥的拼杀了。

    他扬起那把砍缺口的绣春刀，斜斜指向骆思恭。

    “走，跟我去镇抚司！”

    旁边那个小女孩扶着爷爷站起，白色裙袄上满是血迹，变成了血红色，她抬头狠狠盯着沈炼的眼，忽然从地上捡起把折断的雁翎刀，刺向自己脖颈。        

