    软软的亲吻印在脸颊上，只停留一瞬就慌乱离开，却仿佛留了一个挥之不去的印子。

    露营地星星点点的灯火熄灭，风声在背后呼啸，透过薄薄的上衣，扑在有些发热的皮肤上。谢澜在营地水龙头旁捧水泼脸，凉水掠过皮肤激起一阵清醒，但很快又被更嚣张的燥热反扑。

    窦晟在他身后不远处，看着他洗漱完，踩着地上的沙石回到帐篷。

    折腾一天，男生们全都睡了，帐篷里一片漆黑，只在靠门处空了两个睡袋。

    谢澜掀开其中一个躺下去，没一会窦晟也从外面进来了。

    黑暗中，窦晟到堆行李的地方窸窸窣窣地鼓捣了一会，走到他身边，丢下一个东西。

    是件背心，赵文锳买给他们一模一样的那件。

    “穿这个睡，舒服点。”

    窦晟低声说着，把自己的T恤脱了，换上另一件背心。

    谢澜嗯了声，也脱掉衣服换上背心，钻进睡袋。

    营地商店临时买的睡袋质量一般，两侧都有拉链，全都拉上后睡袋两边就会翘起来，把人夹在中间。

    谢澜在睡袋里翻了几个身，默默把右边的拉链拉开了。

    “晚安。”他小声说。

    窦晟低声嗯了声，“我已经快睡着了。”

    万籁俱寂，只剩下外头的风声。

    这片露营地挨着一个村子，既没有高楼遮蔽，也不背靠山林，风声越来越喧嚣，在外头呜呜地嚎。

    谢澜闭了会眼，又觉得有冷风顺着睡袋的侧缝往里钻，刚刚用体温蓄起的一点暖意很快就淡了。

    身边是窦晟均匀的呼吸声，他忍了一会越来越冷，于是默默伸出手去摸丢在两人之间的衣服，扯进睡袋。

    挣扎着套好衣服，谢澜松了口气，翻了个身。

    几秒种后，他又睁开眼。

    妈的，穿错了。

    他有点窒息地缩在睡袋里，扥起衣领闻了闻。

    是窦晟沐浴露的薄荷味，那个味道很强，留在T恤上，即使走了一天也还淡淡地留着。

    他在睡袋里默默自闭了一会，又伸手去摸自己那件。手放在熟悉的柔软布料上的一瞬，一只手忽然搭了上来。

    窦晟的呼吸仍然很均匀，和刚才谢澜以为他睡着了时没有任何分别。

    但是他的手心却很烫，手掌覆住谢澜放在两人之间的手上，轻轻地捏着他的指骨。

    谢澜顿了顿，闭上眼，反手向上，也将手指挤进他的指缝间。

    他听着周围朋友们的呼吸声，用力攥了一下窦晟的手，窦晟的手指从他指缝间穿过，在他的手背上轻轻地画着圈。

    过一会，谢澜脸红着睁开眼，挣了一下。

    在朋友睡觉时搞小动作什么的，幼稚，烦。

    黑暗里，忽然有一个很轻的脚步声靠近，谢澜往声音的方向看去，只见一个黑咕隆咚的影子不知何时已经行进到他和窦晟中间，窦晟也才反应过来，猛地松了手，但还没来得及抽走，一股震撼谢澜一整年的力就猛地压在了手上。

    谢澜胸腔里发出一阵无声的尖叫。

    车子明诶呦一声，低声嘟囔道：“我他妈踩到啥了？”

    谢澜：“……”

    窦晟：“……”

    车子明纳闷回头，摸了半天才从兜里把手机摸出来，用光往两人睡袋间晃了晃。

    地上什么都没有，只有一件团成一团的白T。

    他松口气，关掉手机摸索到门帘，一掀，出去了。

    谢澜在睡袋里摸着被狠踩过一脚的手，无语。

    车子明平时看着不觉得胖，实打实一脚上来却简直能把人手踩碎。还好他的手刚才在下

    面，窦晟才是直面伤害的可怜人。

    他们都没再说话，谢澜深吸一口气，闭上眼睛平心静气准备睡觉。

    几分钟后，车子明上完厕所回来了，打着哈欠走到两人之间，蹲下。

    “冻死你们得了。”

    他嘟囔着在谢澜睡袋上摸了一会，摸到拉链，“滋——”地一声把谢澜敞开的侧口拉好。

    而后原地蹲姿转身，又在窦晟睡袋上摸了摸，熟练地又是“滋——”一声。

    “这才对么，爸爸爱你们。”

    车子明打了个哈欠，带着点酒醉后的不清醒，踉踉跄跄地滚了。

    帐篷里又重新安静下来。谢澜无语地被捆在睡袋里，过一会，忽然听到窦晟低低的笑声。

    他冷漠开口：“别笑了，好吵。”

    “对不起。”

    窦晟道着歉，却笑得更欢了。他艰难地翻了个身，把笑声也一起闷在睡袋里。

    第二天起床，谢澜浑身像被人打散了似的痛。大巴车要把他们从露营地接到三峡水电站景区，车程一个多小时，众人在车上分吃了早餐，闹哄哄地聊着。

    车子明跪在自己的座位上，回头数落谢澜道：“你一看就是个少爷，昨晚睡袋都没拉，很容易感冒的，知道不？”

    谢澜幽幽地看着他：“不知道。”

    车子明心满意足地挺胸，伸手过来拍拍他的肩，“还好有我给你拉上了，不用谢。噢，豆子的我也拉上了，你俩都一个德性。”

    窦晟在旁边垂头揉着鼻梁，头发遮着表情，看似在醒困，实际上忍笑忍到手抖。

    刘一璇突然喊道：“诶，那个宅舞视频昨天下午就过审了，都忘了看，恋DANCE这种过气网红竟然能上首页！”

    于扉立刻起身朝她走过去，“给我看看。”

    大家纷纷凑上前，谢澜浑身都疼，实在懒得动弹，窦晟也漫不经心地笑着坐在原位。

    “一起看看么？”窦晟很没诚意地低声问道。

    谢澜顿了顿，“自己看自己的。”

    互道喜欢后，两人之间仿佛生出一种微妙的欲说还休，距离好像比之前还远了点。

    谢澜下意识瞟了眼人堆，还好，那群人都凑在一起看手机，没人回头往这边望。

    其实回头也无所谓，他和窦晟好端端地坐在座位上，和平时没什么两样。

    只有心里有鬼的人自己吓自己罢了。

    谢澜吁了口气，戴上耳机刷新首页，几次之后果然在左上角看到了那个视频。

    《在生日这天和同学一起恋DANCE|四男二女|校园宅舞》

    温暖欢乐的旋律随开屏响起，开屏是每个人单人舞的镜头混剪，刘一璇开头，谢澜和窦晟刚好在结尾两个，音乐卡到手在脸侧游动的动作，他们一左一右，丝滑地衔接。

    前奏过，人声唱起，画面接到六人在空中连廊的齐舞，谢澜在队形前排最左，窦晟在他身后笑着注视。不同成员组合的画面不断穿插，弹幕非常友好，几乎夸奖到了每一个人。

    -梦幻联动

    -豆子和谢澜？

    -竟然和可颂酱是一个班的！

    -恋DANCE，爷青回

    -澜崽满脸写着不要，笑死

    -豆子真的太会扭

    -澜崽的腰吸溜吸溜

    -腿真的好长啊我死了

    -闻澜而动。两个小姐姐也好可爱！

    拍摄那天刘一璇说了一个词，千人千面，视频里确实体现出来了。

    没有经过刻意的表情管理，每个人都保留了自己的特点。刘一璇笑容甜美，每个动作都做到标准。董水晶温柔中透着些拘谨，戴佑的肢体动作不太

    熟练，但温文尔雅的气质遮住了尴尬。于扉日常垮脸，神色却很认真，学过散打的人跳几个宅舞动作不在话下，有种刚柔并济的美感。窦晟则全程浪得飞起，笑容营业，和前面面无表情的工具人谢澜反差鲜明。

    他们在校园的玻璃连廊里齐舞，又从户外楼梯上缓缓走下，在长长的梧桐林荫道上留下脚印。

    双人舞的部分，谢澜和窦晟那几秒被弹幕刷爆。

    -笑死，澜崽一脸要杀人

    -澜崽如果你被绑架了你就眨眨眼

    -豆子每次热情洋溢回头都被眼神杀

    -豆子：逐渐怀疑人生

    -豆子：笑容逐渐消失

    -澜崽：妈的烦死

    -澜崽：我在哪，我在干什么，这个嬉皮笑脸的人是谁！

    谢澜看着弹幕笑他冷漠，有丝说不出的心虚。

    因为某些大帅哥很难开口承认的原因，那天双人合跳时他确实摆了张被欠钱的脸，窦晟长手长脚在空中舞成面条，似乎一直跃跃欲试想戳他一下，又被他的冷脸劝退。

    谢澜瞟了眼窦晟，窦晟的屏幕刚好也放到这段，按下暂停，靠过来低声道：“CP感过强。”

    谢澜一惊：“什么？”

    “CP感的意思就是看起来像一对情侣。”窦晟小声在他耳边说，“看初片时还没这么觉得，成片有点明显。就这，我要是粉丝，我能脑补一万字小剧场。”

    谢澜心里又开始燥，他有些不安地往旁边挪了挪，靠着冰凉的车窗，“那是因为你心里有鬼。”

    “不信你等着。”窦晟哼笑，“现在视频发出来快一整天了吧，就我那群粉丝强大的搞事能力……”

    谢澜没理他，等他缩回自己的座位，才又忍不住重新拿起手机。

    他把手机往自己的方向侧了侧，在缓存页面找到之前千层套路的手书视频，点进去刷新一下，竟然真的刷出了P2。

    《恋爱循环|dmem之不要盯》

    简介：0502凌晨鸡血更新，补最新班级宅舞里二人互动，BGM《恋爱循环》

    果然啊。

    这个账号，谢澜偷偷关注很久了，行走在他和窦晟的同人产出第一线，非常敬业。

    他瞟了眼窦晟，面无表情靠回车窗上，点击播放。

    视频简单粗暴地将他和窦晟在宅舞视频里的十六秒二人舞循环播放，通过剪辑让动作和新的音乐卡点合拍，原声音轨，字幕上打的是重新填翻版歌词。

    “se~no！

    不要再盯着我看

    都说过不要再盯

    最起码不要同时喊着澜澜、澜澜”

    “面无表情躲开至少有一万遍

    每次偷看我都被我发现

    偷看眼睛吗？偷看脸颊吗？

    可是，奇怪，好像有哪里不对吧”

    “话说虽然明明都是男孩子

    只要盯上一万年

    就能成为你的男友吗

    那就让我努力争取吧！

    看啊看看啊看

    看见他冷漠白眼

    一个白眼就也能赐予我更多力量

    看啊看看啊看

    如果偶尔他能回个笑脸

    我就立刻会开心的上天~”

    “你在看什么呢？”窦晟忽然凑过来。

    谢澜一个没拿住手机，把手机抛了起来，又手忙脚乱接住，冷漠脸锁屏。

    耳机里还在反复吟唱，他在甜美的BGM中冷脸道：“不要影响我学习。”

    窦晟一愣，“出来玩还学习？网课么？”

    谢澜嗯了声，侧过身用手机背对着他，重新点亮屏幕。

    他对着满

    屏要溢出来的爱心淡定道：“苏东坡诗词赏析。”

    “……”窦晟脸皱了一会，“给我也赏析赏析？”

    谢澜又立刻把手机往回缩了缩，没好气道：“走开啊，我语文要不及格了。”

    窦晟沉默片刻，“及格过么？”

    谢澜没回答，用认真学习的严肃表情盯着屏幕上跳舞的两人，等窦晟一脸莫名其妙转过去了，他才勾了勾唇角。

    这个视频真好看，简直比刘一璇的正片还好看。

    可惜每个账号只能贡献一次一键三连。

    按照企划，谢澜要在水电站也进行一段演奏拍摄。进入景区时才刚早晨，趁着人少，窦晟把无人机拿出来飞。

    无人机跟在谢澜后头，仿佛是来自窦晟的男友视角。这个认知让谢澜站在阳光底下有点不自在，他身上还错穿着窦晟昨天的T恤，下意识把小提琴抱得很紧。

    在明亮的三峡清晨，航拍视角拉开空旷壮观的远景，又回到大坝一端，给阳光下拉琴的白衣少年一个闪闪发光的特写。

    ……

    从宜昌回来，谢澜明显感觉到自己在B站越来越火了。宅舞视频仿佛成了某种预热，赶上节假日挂在首页，三个主创都猛涨一波粉。

    紧随其后，赶在假期结束的倒数第二天，他和窦晟把这趟出行的视频剪了出来，抢着#令人心动的音乐#活动截止前完成投稿。

    《OP重编-在赤焰之巅|长江三峡演奏|谢澜Focus》

    窦晟的剪辑能力和镜头语言愈发炉火纯青，有了航拍加持，简单的户外演奏被激情创作成一支人文地理艺术大片。

    镜头在峡谷里自由翱翔，鹰击长空，溪流淙淙，山林在风中沙沙地响。音乐渐进，长江峡谷风光与少年独立山间拉奏的身影随着乐曲节奏交织其中。

    三峡水坝与白马峡谷的段落丝滑拼接，合并了一段纪录片里的泄洪景象，惊涛拍岸，巨大的水浪在万籁俱寂中冲刷，轰隆隆的水声中，小提琴的一抹呜咽平滑地带出，画面一角的少年安静演奏，琴声的音轨覆盖在所有声音上层，在峡谷和山林中碰撞出回音，又被风带到更远。

    尾声由一行人离谷的背影淡出，前面的人说说笑笑，在镜头里逐渐成为远处的小黑点。谢澜则独在近景，背着他的小提琴，走到峡谷出口回眸，风吹着少年的黑发在空中轻舞，那对黑眸里盛着一点光，还有淡淡的笑意，随着音乐最后一个音符戛然而止。

    ……

    这首《在赤焰之巅》是谢澜用心打磨过的，旋律变奏、乐章结构，处处都是巧思。之前被质疑过技巧，他索性在节奏穿插和弓法使用上增加了亿点点难度，这首曲子不负所望，视频出来没多久就爆了，翻奏挑战血洗音乐区，风头比当年在油管上的《HBlood》还要强劲，视频在各种平台上被疯转了一阵，还有某青团委的助力，播放量上涨的速度已经远远超过了两人的粉丝量级，用窦晟的话说，这个叫“出圈”。

    出圈给谢澜带来的最明显的感觉是，涨粉速度几乎很难再去衡量了，一天之内，粉丝数大几十万地往上蹿，各种商务挤爆私信，四班的猫头鹰们比他和窦晟还高兴，在班群里轰轰烈烈讨论了几千条。

    开学前一天，学生们照例返校上晚自习。谢澜刚刚在座位上收拾好东西，刘一璇就跑过来笑道：“恭喜镇站之宝！”

    谢澜错愕抬眸，“什么？”

    刘一璇拿着手机晃晃，“你们被收录入站必刷了，看私信，据说会有运营通知。”

    视频下午才破千万播放，这会运营通知已经安静地躺在私信里，谢澜循着首页热门点进【入站必刷】栏目，那是个金色页面，他和窦晟的视频被放在“新晋宝藏”一栏，差不多中间的位置。

    视频封面是他立

    在山尖拉弓垂眸的特写，平台在封面上方为他打上了一行金色的成就注释——“自然风光与人文音乐相融洽的代表作，恰少年热血，引发全站翻奏热潮。”

    窦晟从外头进来，手上拎着两杯奶茶，把一杯放在谢澜桌上。

    “厉害了二猫。”他啧了声，“多少百大都拿不到入站必刷的荣耀，保持这个势头，今年音乐区年度百大，你必占一个名额。”

    谢澜闻言挑了下眉，“郁闷么？”

    窦晟笑笑，“我当然不郁闷，这视频可是我剪出来的。”

    他说着倾身凑近谢澜耳边，说话的气息喷在谢澜耳垂上，低低道：“但是男朋友要奖励我。”

    班级里人来人往，各科课代表都在催作业，车子明和王苟日常在旁边说着双口相声。

    晚风明明很清凉，谢澜就坐在窗边，却觉得耳根开始向下蔓延开热度。

    其实回来这几天，他都没和窦晟有太多近距离接触，就连说话都比以前少了。

    两人之间仿佛一直绷着一丝微妙的弦，每每靠近就有莫大的紧张感。

    窦晟又坐直回去，手搭在桌面上，一圈一圈地转着笔，笑着看谢澜。

    许久，谢澜才淡淡道：“你想要什么奖励？”

    “你百万粉了，谢澜小朋友。”窦晟把笔伸过来，用一端轻轻戳着谢澜的手腕，“知道B站UP百万粉的惯例是什么吗？”

    “嗯？”

    谢澜被笔分走的心又回来了，他看着窦晟，忽然有种熟悉的不好的预感。

    果然，窦晟瞟了眼后门，戳了两下手机推过来，朝他眨了下眼。

    淘宝订单页面。

    还是那家订做JK的店，窦晟订了一身男高中生DK制服，深黑灰色的制服裤，配浅灰色衬衫，还有一条和之前JK制服同色系的奶白色领带。

    谢澜瞳孔地震：“什么意思？”

    “我快两百万粉了啊。”窦晟懒洋洋地趴在他肩上，低声道：“涨粉太快真是心烦啊，才刚女装没多久又被催命，好在这次有人陪。”

    谢澜一阵窒息，“……你说的那个人最好不是我。”

    “是你啊，除了你还有谁。”窦晟压在他肩膀上嘟囔，“给你穿DK装还不行么，JK我来。剧情我都想好了，豆子校花和谢澜校草的私下时间。我们的目标是，炸了B站。”

    谢澜：“…………”

    可以打人么。

    《豆子校花被谢澜校草暴打的悲惨时间》

    毁灭吧，一起。

