    林白杨一行三人沿着塞纳河的右岸闲逛，初秋的巴黎清晨略带凉意，明媚的阳光沿着河水延展落在河畔的地砖上，随着秋风中摇晃的叶子左右跳动重叠在行人的身上。时尚的巴黎也是浪漫的巴黎，经常能在路边看到一对对相拥相吻的情侣，赏心悦目又美不胜收。

    三兄妹连续逛了五天，头一天裴奕还颇有兴趣的跟在一旁，等到晚上就已经被大包小包折腾得精疲力尽了，第二天就找了个理由死活也不出来了。林白杨想，逛街果然是男人的克星。

    街角的橱窗吸引了的林白杨的注意，里面摆着一双精致漂亮的凉鞋，蓝色的带子简单的横穿鞋面，在后面纠缠打个结，细长的鞋带被漏空的珍珠网沙固定在在一颗漂亮的水晶上。夏洛克和夏米没注意林白杨的驻留，一会的功夫拉开了一段距离。

    橱窗的玻璃上显出一个高大修长的身影，他缓缓向林白杨走来，把撒向她阳光罩在身后，林白杨回头看到裴奕双手插兜站在她身后，用下巴指指鞋子的方向，“很漂亮，喜欢吗？”

    “鞋跟太高了，我怕hold不住。”林白杨看那足有十厘米的鞋跟有些发憷，再看价格，后面六个零，“还挺贵。”

    裴奕长这么大买东西就没有在意过价格，他翘起嘴角轻哼了一声，牵起林白杨的手走进店里，店里有不少来自中国的女顾客，她们在异国他乡看到熟悉的东方脸孔都会留意，裴奕一张脸长得是祸国殃民，可身上穿上一袭简单内敛的t恤和长裤，女人们心里难免有些轻视这个年轻的男孩子，以为只是个靠脸蛋吃饭的名不经传的演员或者有钱人的玩物，连带着看林白杨都带着几分不屑。

    这帮女客人中就有这么个没眼色的女人，家里在帝都做钢材生意赚了点钱，自己都快三十岁了，还整天不务正、开豪车、入车会、住别墅、出国旅游拍照炫富上微博，带着一帮所谓的“闺蜜”夜夜流连风月场所，自以为很酷很潇洒的游戏花丛中，上过的帅哥没有五十也有一百了。这不，她一看到进来的裴奕，眼珠子都快转不动了，直想着以前那些个帅哥跟他都不能相提并论，恨不得马上就施展“魅力”把他虏获。

    最了解她心思的就是站在她身边的“好友闺蜜”李菱，她家境一般，就靠着跟在陈妍丽身边阿谀奉承，替她拉皮条，从中打些秋风，每次出国她都能跟着一快来，刚才还想着在这家奢侈店里多拍几张照片，回去放在微博里可以好好炫耀一番，圈子里都称她为“木子姐”。

    李菱伸手夺过服务员拿来的鞋盒，拿到陈妍丽身边，笑道，“这个鞋子价格可不便宜，有些人要省吃俭用几个月才能买得起，我看那种人还是省省吧，买了也是浪费，”她眼睛斜着看裴奕，“还不如省下这点钱带着小女朋友回去多吃几顿牛排大餐。”

    陈妍丽反而是一幅温柔的表情，细言细语在唱白脸，“阿菱快别这么说，既然是人家先开口的，不妨让他们先试试吧。”

    李菱的黑脸还得继续扮下去，才能显示出陈妍丽小白花的特性，“哎，你就是太善良了，这鞋子可是限量版，你专门飞法国不就是为了这双鞋子嘛，再说了，有些人买得买不起还是一回事呢。”瞧这话说得多隐形炫富呀，买双鞋子专程飞法国，这得多有钱啊，难怪这么得陈妍丽的心。

    陈妍丽的一帮子闺蜜都纷纷围拢过来，表面好似替好姐妹忿忿不平，责怪她太善良了，被抢了本该属于她的东西，还要温柔的替别人说话。心里都在暗想，这骚女人估计是看上了那个帅哥了。

    陈妍丽把鞋子递过去给裴奕，走路还不忘扭屁股展风情。裴奕长这么大还没接过这这种招数，他坦然地接过鞋子，蹲下来帮林白杨穿上，眼角都不带瞅她。林白杨这货还不知道好歹，裴奕给她穿鞋子她还故意把脚丫子躲来躲去，就是不肯好好套进鞋里，裴奕逮住她调皮的脚丫子惩罚似的轻轻拍了一下，才算给穿进去。

    陈妍丽面子上挂不下去，她斜一眼站在旁边的李菱，李菱立马会意。她走过去站在林白杨面前，挑衅地说，“这双鞋子我姐妹早就看中了，反正你也也买不起，还是趁早脱下来吧。我们赶着买单付款呢，”李菱白了一眼林白杨，“到时候弄脏了可是要你赔的。”

    林白杨从头到尾看她们演戏只觉得好笑，低头看裴奕，他好像被这其中的九曲十八弯弄糊涂了。裴奕从小生活在国外，身边的人哪个敢拿这种心思对他？他压根没想到别人把他当小白脸了，心里只觉得奇怪，这些丑女人还没付款就非要说这鞋子是她们的。

    陈妍丽一看裴奕蹲在地上用迷惑的眼睛打量她们，心里怦得一下炸开了花，心想不得了了，这个男孩子实在是太好看了，更是下定决心要把他搞到手。

    林白杨才懒得和她们计较，她低下头冲着裴奕的耳朵边低声说，“红颜祸水。”裴奕不解地皱眉看她。

    裴奕到底是个聪明人，林白杨刚说的四个字就让他立马就明白是怎么回事了。他越生气表面就越淡定，眼睛眯成一线，他站起来走到陈妍丽的身边，警告道，“趁小爷我没发怒，你们给我赶紧滚。”

    陈妍丽的面子被他当场扯下来，里子也装不下去了。她心想，美男身边的这个小女孩子不是什么好对付的角色，在他耳朵说一句话，美男就像完全变了一个人。她也懂擒贼先擒王的道理，几个女人上去把林白杨围住，准备扯她脚下的鞋子。

    林白杨也不是个能吃亏的角，她才不会像言情小说的柔弱女主角一样，傻等着被凶残的女配角们欺负，最后柔弱哭泣的往男主角怀里一钻，还要善良地拉住男主，恳求他不要去和那些女配计较，多么清高、多么善良、多么纯洁。呸，林白杨最瞧不起那种女主，她一看架势不对，自个就赶紧把鞋子脱下来了，举着七位数六个零的限量版鞋子往陈妍丽脸上丢过去，陈妍丽为了看美男，离他们又近，林白杨使得力气又大力道又准，一下下都砸中她的鼻梁，直把陈妍丽刚好做的鼻梁砸地歪到一边。

    林白杨是料定了裴奕在身后给她当靠山，她砸了人嘴里还不饶人，“你们这群老妪婆，一个个顶着山赛的假脸在国内晃悠，残害同胞就算了，非要跑到国际上来丢人现眼，瞧瞧你们长得一个流水线上下来的摸样，不知道的还以为是葫芦娃兄弟一根藤上七朵花呢。”

    林白杨嚣张地躲在裴奕背后叫，简直字字珠玑，血淋淋地往这群女人伤口上刺，这帮人一概的锥子下巴鞋拔脸，开了眼角带了美瞳晚上出门能吓死人，侧面45度望天的摸样就像是几胞胎，还是同/卵的。

    裴奕看着林白杨上蹿下跳得精力十足，担心她的肚子，按着她的肩膀往他怀里搂，心想自己被这几个女人羞辱了，宝贝居然比他还气恼，瞧这此仇不报非君子的小模样，说不喜欢他爱他那是假的。裴奕得意洋洋的抿嘴笑，护着林白杨不让那帮女人碰着。

    那帮女人也不是什么善茬，在帝都的风情场所混了这么多年下来，吵架骂人问候祖宗十八代那是信手拈来，她们几个齐上阵，拉拉扯扯要去拽林白杨，嘴里还骂，“穷酸的小赤佬，没有钱还敢来这种店消费，卖了你都凑不齐这鞋钱。”

    “穷酸小白脸还敢带小女朋友来这种地方消费，卖几次身也凑不够那数。”

    “白长这么好的一张脸，把时间和钱都撒在这种女人身上，瞧那女的样子，还没有发育好吧，豆芽菜一样。什么眼光？！”

    裴奕自然不是崇尚什么不打女人的正人君子，惹火了他，他管你是男是女是伪娘是人妖，他照样上去三拳两脚狠揍一顿，但是这回他只顾护着怀里的林白杨，深怕她被那群女人碰着一点了，哪有功夫去教训那帮八婆。

    这几个女人拉扯林白杨不成，又见裴奕档得严实，也是怒火迁移，手、脚、指甲、拳头都往裴奕身上招呼，裴奕的手臂上被掐红了好几块，也不肯透一点空隙，紧紧地搂着林白杨。只要林白杨没事，他压根就不在意自己身上的小伤。

    夏洛克和夏米这时候折回来找林白杨，推门进来一看这个情形，把手上的大包小包往地上一丢，二话不说上去就参战了。夏洛克连发呆、惊讶的时间都略过了，举起手上的爱马仕铂金包就往李菱头上拍，李菱被打得原地转了几个圈，才看到自己眼前站着个漂亮的混血小美女，瞪着眼睛怒气冲冲的看着自己，李菱也是个惧怕国际友人的孬种，一看小美女手上拎着的几百万的鳄鱼皮包，就知道不是好惹的货，她战战兢兢的问，“你他妈干吗打人？”

    夏洛克用一口流利的帝国话回骂道，“你丫的敢欺负我姐，我打你丫的屁滚尿流！”说完就扭着她包裹在蛇皮热裤的小屁股，左一拳右一脚的上来招呼了。夏洛克一边打一边想，看我这么卖命的份上，裴奕怎么说也得让我和布雷杰尔斯吃上一餐烛光晚餐作为答谢吧。

    这厢夏米虽然没有夏洛克那么凶猛，但也不逊色，他念着裴奕辗转委托布雷杰尔斯送给他礼物的份上，把裴奕身边围着的女人一个个都打了出去，没一会功夫，战事来了个大逆转，林白杨这方以人少、力量大再加上国际上的人道主义救援力量的及时参与，取得了初步胜利。