    李扬看了一眼桌子上的材料，就知道他们头疼什么事了。

    “你来的刚好，这些是镇领导送来的公路修建标准，还有成二小姐给的建设公路所需费用的资料，关于费用这一块，天成公司早就核算好了，可以直接拿来参考，就是费用这一块，有点大。”春凤嫂皱眉道。

    “多大？”李扬拿起那些资料看去。

    “按照天成公司的预期，公路修建，只是这一块的投入就超过六千多万，这还是从村前修建，如果放到村后修建，那里地形复杂，成本恐怕更高。镇上领导也明确说了，修路镇上没钱，只能给予政策性的支持！另外我和黄行长也打了电话，询问贷款的事，他那边需要报请市行核准。”春凤嫂皱了皱眉，沉声道。

    “倒是成二小姐打来电话提及，天成公司虽然退出，不过却打了招呼，咱们想从市面上贷款，不容易！”

    “所以黄行长那边，估计也悬！”

    李扬嗯了一声，意料之中的事，继续看那些资料。

    “资料上有提及，公路两旁的土地可以卖出去建厂，能回笼一部分资金，不过有需求的多是一些化工厂……。”春凤嫂犹豫了一下，看向李扬。

    李扬摇了摇头。

    春凤嫂没再吭声，杀鸡取卵的事，她心底也明白，李扬不会去做。

    “李医生，春凤，咱们稍微降低一些标准，只要能过车不就行了吗？”王军挠了挠头说道。

    其他村长也是纷纷点了点头，对他们而言，别说六千万，就是一千万，都是大钱，能节省一些也是好事！

    “你们懂个屁，公路达不到标准，一两年就坏了，时间长了，外地的车谁还会走这条路？现在节省的钱，以后都要赔进去的。”春凤嫂没好气的瞪了一眼王军等人。

    “当我没说。”王军尴尬一笑。

    其他村长也是脸露不好意思，齐齐看向李扬。

    “公路是咱们大青山五十多个村子崛起的关键，要修就要按照高标准去修，修一条十年不坏，百年可用的公路，既然辛苦夺来了建设权，总不能让人看笑话，随便应付了事。”李扬放下那些资料。

    “那凑钱。”王军一咬牙道。

    “对，凑钱修。”

    “凑钱！”

    其他村长也连连点头，大家也知道修路是好事，既然李扬定了调，大家也就按照高标准去修。

    “大青山五十多个村子，一共一万两千户，一户平均下来拿两千块，也是杯水车薪。”春凤嫂皱了皱眉，咬了咬牙道：“再不行，大家今年咬紧牙关，只要不死人，每家每户除了媳妇孩子不能卖，其他的能变现的就变现，每户都凑个六七千块！”

    “行，我们王家庄保证完成任务，不就是六七千吗?这天底下谁饿死，都饿不死农民，挤一挤，一户六七千，还是没问题的。”王军拍了拍胸膛保证道。

    “我们刘家庄也行！”刘大权沉声道。

    “我们郭家庄也百分百完成任务，呵，大不了多去大青山走几趟。”郭三千上前一步，咧嘴一笑道。

    他说的轻巧，每次进入大青山深处，受伤都是小事，每年郭家庄都会死几个人。

    “我们也行，大不了村里的男人出去打工半年，熬一熬，六七千还是能剩下的。”

    “我们也行！”

    “我们高家庄也有钱，刚好前几天的钱都没有花，都拿出来。”高玉良咧嘴一笑，毫无半点犹豫道。

    六七千，看似不多，镇上的居民工作两三个月就有了，可一家老小吃喝用度，村子里的人一年到头，不欠钱就不错了，硬是挤出来六七千，真是会死人的！

    “李扬你别太担心钱的事，另外你完全可以放心，我保证村子里不会饿死人，也不会缺了大家的吃喝，我孤家寡人一个，你上两次给了我不少钱的。”春凤嫂脸上露出笑容，走到李扬身边喜道。

    “如果用你们辛苦赚来的钱修公路，那这条路，我宁愿交给天成公司。”李扬摇了摇头，随后拿起这份资料，转身朝着外面走去。

    “钱的事情，我想办法！”

    春凤嫂脸色一变，蹬蹬蹬的往前面追了两步，最后在门口止住了脚步，俏脸上留下了两道泪水。

    “我还是没能帮到你！”春凤嫂喃喃道。

    王军等村长也是脸色难看，村子里的事，却让李扬一个人去承担，心底五味杂陈，几个老爷们气的跺了跺脚，啪啪啪的打了打自己的脸，嘴里骂骂咧咧道。

    “脸啊，脸啊，关键时候这么多人，竟然连条路都修不起！”

    “路是大家走，咋的，能让李医生一个人承担。”

    “都是老少爷们，咋能指着一个人上！”

    ……

    “行了，别吵吵，即然他决定了，大家支持就好了。”春凤嫂深吸一口气，转过身后正色道。

    李扬走出了村支部。

    哎，他想过小富即安的舒坦日子，只要扔下这些资料，管他谁修路的。

    不过这些人，心向着他，即然镇上不管不问，那自己就搏一把大的！

    李扬看了一眼北方的大青山，就是它了！

    李扬简单吃了午饭，就骑着摩托车，后座是一箩筐的野山参，就直接去了镇上唐老家里。

    至于唐老和贺老能拿出来多少钱，他不清楚，不过路是修在大青山，他即然做了，自然要尽其所能。

    很快就到了镇上唐老家的四合院。

    青姐打开门，热情的迎着李扬进了院子里，恰巧，唐老和贺老以及贺兰都在，三个人正聊着天的。

    “正聊公路的事的，李小友现在缺多少钱，说个数。”唐老笑着道。

    贺老也点了点头。

    “唐老，贺老，你们先看看这些资料。”李扬把资料放到桌子上。

    “六千多万的成本，如果后期卖掉一些公路两旁的土地，其实四千万就能修成这条公路了！不过他们资料中提及的卖掉的土地，是用来建设化工类型的工厂，原来他们抢夺公路建设权，是想把高收入重污染的工厂，带到青山镇。”唐老沉吟了一下道。

    “不仅如此，他们的最终目标，更是大青山。”李扬点了点头，资料中标注了不少屠宰场和药材加工厂以及木料厂。

    “李小友，你是怎么打算的？”唐老和贺老相视一眼，是啊，大青山才是取之不尽的宝藏，又是重污染，又是大青山开采，还好从天成公司手里抢下了建设权，否则，青山镇可就真的完了。

    “公路要修，沿线四周的土地也要拿下，土地掌握在自己手里，才能一劳永逸。”李扬沉声道。

    “青山镇虽然号称是一个镇，面积可不小，早些年就有传言上头要把青山镇并成市里的一个大区。”唐老起身找来一张青山镇的地图，平铺在桌子上。

    “青山镇的平原面积还是很大的，刚好围绕在大青山的脚下散开，你们五十多个村子外缘，还有七八千亩土地，倒是可以划拨走。”

    唐老看着这地图，七八千多亩，也是很大很大的了！

    “这想法太疯狂了，镇上领导会同意吗？现在发展经济多是走工业化！一下子拿走七八千亩的土地，这会动摇镇上未来的发展规划。”贺老也是吃惊道。

    “不是七八千亩。”李扬伸手在地图上一划，是一条绕着大青山的蜿蜒曲折的线，随后道：“公路绕着大青山扩大一倍去修，沿途所过的土地，周边纵深三千米范围内，都归我们大青山的村民所有！”

    “那……那可不是七八千亩，而是足足十万亩啊！你要的不是土地，而是……整个大青山啊。”唐老差点一个踉跄，歪倒在地上。

    “李小友，这太疯狂了，大青山啊，你想把大青山收入囊中，这镇上领导肯定不会同意的。”贺老也是脸色大变道。

    一旁的贺兰也是惊的小嘴微张，她见过公司间的互相吞并，也见过圈地建别墅，肆意妄为无视法律的大富豪，可从没有想过，有人想把整个大青山给收入囊中的。

    “大青山脚下的村民，禁不起连番的折腾了，何况大青山只有交到村民的手里，才能更好的得到保护！”李扬摇了摇头，不错，他就是想要整个大青山。

    既然镇上不管不问，那就拿下大青山，一劳永逸！

    这次站住根脚，一些蝇营狗苟的麻烦，才能少一些！

