
入侵来的太突然了，而且力量极为迅猛，超出了不止一个灵能等级，雷欧身体的自我防御机能面对这股入侵力量的时候，根本无法作出任何有效的抵挡，而他身上唯一能够起到作用的就只有高达九级灵能者的意志。

雷欧感觉到这股力量就快要突破体内灵能防御，接触到精神核心，虽然他不清楚这股力量深入到精神核心会发生什么事，但本能的感觉到了一种极度危险。

只是，面对这种情况，雷欧也无法从现有的办法中找出任何有效的阻挡手段。

不过，越是危机的时候，雷欧越是冷静，此时此刻他觉得自己仿佛回到了那个战火纷飞的地方，随时都会被一道不知从哪里冒出来的粒子束给撕裂。

进化到五级灵能者的大脑以极快的速度推演着，一个个应对方案被创建和推翻，最终在数万个不同的推算出最佳的一条生路，而所用的时间不过是一瞬间而已。

雷欧在获得推算的结果后，也顾不得那一连串醒目的副作用，直接按照推算后的方法使用出来。

只见，他利用自己九级灵能者的意志力，控制住因为外力入侵而有些混乱的精神力，瞬间在精神核心地带，构建出了一个石头王座，而且这个王座的形态并非当日血脉被激发后的石头王座形态，而是激发灵能时进入亚空间所见到的王座，甚至连王座周边的石柱也被构建出来。

当石头王座被构筑形成的那一刻，雷欧立刻感觉到身体里面的血液像是被点燃的汽油一样剧烈的燃烧起来，同时一股不受控制的狂暴力量从血液中凭空产生，在身体里面横冲直撞。

突然爆发出来的力量之强大，雷欧没有预料到，而侵入雷欧体内的未知存在也同样没有预料到，就像雷欧无法阻挡它的入侵一样，它也同样无法阻挡雷欧血脉力量的冲击。

一阵以灵能方式发出的凄厉惨叫声直接灌入到了雷欧的精神之中，入侵的力量瞬间消失不见，同时一些杂乱无章的知识，就像当日的织网者一样一股脑的灌入到了他的精神之中，化作大脑中的记忆碎片等待他的整理。

只不过，此时此刻雷欧根本顾不得那些强行灌入大脑的记忆碎片，他现在已经被血脉中产生的力量弄得痛不欲生，哪怕经历过各种战争折磨的他也无法承受住这种痛苦，忍不住痛哼出来。

如果不是他的意志力足够强大的话，此刻他或许已经昏迷了过去，只是无法昏迷对他而言却并不是一件好事，因为他此刻可以清晰的感觉到身体每一丝痛苦，这种痛苦就像身体不断的被撕碎、被重组一般，这也是他第一次发现拥有九级灵能者的意志力也不是一件好事。

这股疼痛从最开始让雷欧感到痛不欲生，再到后来雷欧开始能够承受住身上的疼痛，直到身体对这种疼痛彻底麻木，总共过去半个多小时的时间。

虽然雷欧觉得要等身上的疼痛彻底消失，身体恢复过来再离开或许会好些，但他听到石塔外面的厮杀声、吼叫声正在减弱，看样子外面的战斗可能要结束了，一旦等到战斗结束，他在想要悄无声息的离开这片城区，回到之前所在的石屋恐怕会很难。

所以雷欧不得不强忍着身上的疼痛，快速的走下了楼梯，走出了石塔，仔细的观察周围的情况，寻着一条没有人的小道，朝最近的雅姆人城区外的地点走了过去。

城区外的那些怪物闹得动静非常大，将绝大部分人都吸引了过去，只有很少一些人驻守在了其他地方，而这些人巡逻的路线非常固定，雷欧很轻松的就穿过了这些人的方向，进入到了雅姆人控制的城区外，然后辨别了一下方向，朝自己临时居住的巨石房屋走去。

和之前空无一人的街道有所不同，此刻街道上可以看见不少人。

说是人也不怎么恰当，因为这些所谓的人身上的四肢都比正常人要长不少，远远的看上去就像是一些人形蜘蛛一样，而且这些类人怪物脸上没有任何五官，一层鳞片状的皮肤将脸的部位包裹住了。

虽然没有五官，但这些人形怪物却能够看、能够听、也能够问，甚至还能够通过鳞片的震动发出一阵阵刺耳的嘶喊声。

这些人形怪物并没有四处游走，他们始终都围在一堆堆在街道上燃烧的篝火旁边，而这些篝火燃烧的并不是木材，而是一个个人。

只是非常诡异的是这些人身体即便全都烧成了焦炭，一些火星子会不时从他们身上开裂的部位飞出来，但他们依然还活着，而且不断的挣扎着试图从火堆中爬出来，只是无论他们怎么用力都始终无法爬出火堆，只能发出一声声凄厉的叫声。

雷欧超常的五感在很远的地方就发现了这些人形怪物和火堆，如果是以前状态还好的时候，他或许还会因为好奇心探索一下，可现在他每时每刻都在承受着身体撕裂的剧痛，这使得他需要尽快找个安全的地方，好好的休息一下。

所以为了躲避这些怪物，他只能尽可能的绕路，远离这些怪物的侦测范围，而这样做也使得他不得不偏离原来预计的路线，绕到了城区更深处。

不过，走出一段距离，快要走出这些篝火人形怪的封堵的街区后，雷欧发现了周围的建筑有些不对劲，因为原本洁白如雪的建筑外表开始出现了一些斑驳的痕迹，而且周围熏香的浓烟从灰白色变成了灰黑色，并且天上原本皎洁的月光也多了一丝血色，隐约还能够看到月亮上有一些类似黑曜石寄生虫的生物在蠕动。

雷欧感觉到继续这样走下去，可能会出事，所以停下了脚步，朝周围的建筑看了看，很快视线就落在了一栋和他之前待过的石屋类似的巨人石屋上。

“嘿嘿！又来了一个傻瓜，竟然敢在晚上走出安全屋。”就在雷欧走入石屋的时候，一个听起来很阴郁的声音从石屋里的公寓小楼内传出来，冷笑道。

“看来又有好戏看了。”又一个人幸灾乐祸的说道。

紧接着，便看到公寓小楼的窗户缝隙贴着一双双眼睛，盯着站在石屋入口不远处的雷欧。

雷欧闻言皱了皱眉头，没有理会这些目光，随便找了一个没有灯光的房屋走过去，准备推门走进楼中。

然而，让他感到意外的是明明看上去非常脆弱的木门，在他的力量下竟然纹丝不动，仿佛有一股无形的力量紧贴在木门表面一般。

在门后传来一个恶声恶语的声音，冲着雷欧吼道：“滚开！自寻死路的蠢货，我可不想被你连累。”跟着见到雷欧没有理会他的话，还在继续推门，便嚷道：“别白费力气了，没有我的允许，你是不可能进来的。与其在这里浪费时间，还不如快点逃，只要天亮前不被抓住，你就能活下来”

雷欧没有理会屋内人的建议，也没有再浪费力气推门，而是自顾自的坐在了房屋的墙角处，毫不理会那些窗户里的人投射过来的视线，微微闭目调整呼吸，控制着梦魇之力和贪食之力联合起来夹击从血液中涌出来的力量，就像是磨盘一样缓慢的消磨着这股力量的冲击力，缓解身上的疼痛。

虽然血脉中的力量折磨着雷欧的身体，让他感觉到了从未有过的痛苦，但他对这股不受控制的力量却并不反感。

因为他发现这股力量对他身体的折磨更像是铁匠锻铁一样用极端的方法不断的锤炼他的身体，同时也在消磨体内那些突然激增的灵能，就仿佛打磨玉石一样抹去了灵能的棱角，让雷欧跟容易控制灵能，大大缩短了雷欧练习控制灵能的时间。

按照雷欧的推断，只要像这样持续三天左右的时间，他体内不受控制的五级灵能就能被打磨得圆润趁手，不通过控制戒指，他也能够轻易的施展任何一种巫术和灵能技能。

只不过，这样很显然不现实，仅仅只是现在这点时间，他就已经感到生不如死了，让他持续三天承受这样撕裂身躯的痛苦，恐怕再强的意志力也会被痛苦避疯的。

就在雷欧坐在小楼墙角下十几分钟，地面传来的一阵微弱的震动让他警觉起来，他立刻施展阴影之力，将自己埋入到了墙角的阴影中，安静的看着石屋的入口。

过了一会儿，就看到一个十几米高的怪物出现在了门口，这个怪物虽然看上去像是一个完整的巨人，但仔细看的话，就会发现它除了一个硕大的无面者头颅以外，身体其他部位都是由无数个长手长脚的人形怪扭曲身体后交缠而成的。

这些人形怪物如同麻绳一样彼此纠缠，有一些的身体更融合道了一体，随着这个巨大怪物每走一步，组成它身体的人形怪物就会露出极度痛苦的神情，想要叫喊，但却叫喊不出来，挣扎着想要从怪物身上脱离出去，可却没有一个能够成功的。

巨大怪物迈着沉重的脚步，走到了雷欧隐藏的石屋入口处，突然停下了脚步，跟着转过头看向石屋内，伸出脑袋朝石屋里面嗅了嗅，仿佛闻到了什么气味一般。

随后，便看到怪物的脖子就像是蛇头一样开始向外延伸，深入到了石屋内。

周围公寓小楼里面躲藏的人全都安静了下来，除了少数大胆的人依然趴在窗户缝隙处向外张望，查看情况以外，其余的人全都摒住了呼吸，不敢有任何异常动静。

只见那个怪物的头颅小心的避开了石屋顶端的熏香火盆，并且也通过组成它脖子的人形怪物快速的挥动手臂来制造强风，将周围靠过来的熏香浓烟吹开，跟着在空中盘旋了几圈，最终对准了雷欧隐藏的阴影之中。

紧接着，头颅向两边裂开，露出了一张长满利齿的大嘴，好像毒蛇一般朝雷欧所在的房屋阴影钻了过去，并且张开大嘴，看样子是将雷欧当成了一个美味的点心。

然而，雷欧并没有成为点醒的打算，在怪物冲过来的同时，直接施展阴影跃迁，移动到了石屋入口处，然后冲出阴影，来到了怪物的脚下，手中已经变成献祭刀的双子狠狠的扎入到了组成怪物左腿脚踝的人形怪物。

身位伪神的真实之眼面对献祭刀的力量尚且无法抵挡，眼前这个怪物看上去强大，但也仅仅只是相当于三级灵能者的程度，就更加无法抵挡献祭刀的力量了。

只见，从这只怪物脚踝处出献祭刀扎到的位置开始，一股石化的力量快速蔓延开来，很快就遍布到了怪物全身，并且沿着脖子向上伸过去。

那只怪物显然还不清楚自己身体的状况，它已经被雷欧这个食物给彻底吸引住了，在找到雷欧的时候，就立刻转头朝雷欧咬了过去。

面对袭击雷欧根本没有移动，而是站在原地平静的看着冲过来的利齿大嘴，在这张大嘴距离他只有一米多的距离时，大嘴突然停了下来，跟着连同头颅一起变成了石头。

怪物的情况早就在雷欧的预料之中，而在雷欧预料之外的是使用献祭刀后，获得祭品的混浊与轻灵之主给他的回馈。

献祭刀如冰一般快速融化，并且融化的献祭刀从雷欧的双手渗透到了雷欧的身体里面，而同时他的双臂上多了一个神秘的印记。

雷欧感觉到献祭刀并没有消失，而是和他的双手融为一体，只要他愿意就随时能够让献祭刀的三种模式出现在他手中，并且还有一点，哪怕他不适用三种模式的献祭刀，仅凭双手，只要他心中想着献祭，用双手杀死的任何生物都能够被献祭给混浊与轻灵之主。

虽然献祭后的回馈是让献祭刀融入双手，让雷欧感到意外，但或许是已经习惯了各种各样的力量融入身体，他对这个新加入的力量并没有什么反感，也没有什么好感，就像是喝水一样淡然面对。

怪物化作石雕的结果对雷欧而言是在情理之中的事情，但对于公寓里面那些还没有能够彻底和黑曜石寄生虫融为一体的人而言，却是一件不可思议的事情，从窗户投射到雷欧身上的目光也因此充满了敬畏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10616613"  chaptername="第三百二十四章  城中怪物">加入书签</a>
</div>
