    林素素最近也没练功了，主要是还不适应体内的力量。

    甚至李南趁机把温仙儿的课程都给断了，毕竟他还有三天就会走，万一这丫头修炼出问题了咋办。

    那个节目的广告已经打出来了，只不过暂时没有李南相关的事情，主要都是那几个大明星，他们带的家属，压根就没提，反正也不可能给节目增加热度。

    跟林素素，依旧是如胶似漆，虽然不可能每天都有，不过在最后的一天，他依旧是享受了一次。

    格外满足。

    ……

    节目组出发的时间，就在明天早上。

    李南陪着林素素聊了很久。

    “还有十几天就过年了，公司那边也已经进入了年度收尾阶段，我准备回一趟屠龙家族，你要不要跟我一起？”

    林素素躺在李南怀里说了一句。

    “好啊，过几天我跟你一起回去。”

    “就是我爸那边，最近又找我了。”

    “怎么了？”

    “之前他们不是拿到一大笔钱吗？其中一个伯伯，被人忽悠了，跑去赌场，把几十亿都给输光了，整天找我爸他们，想要借钱。可我爸他们手里的钱也不多了。”

    “怎么可能，那个时候可是给了三百多亿，这么快就没了？”

    李南真没想到，林素素的父亲叔伯，那群人花钱竟然这么快。

    几百亿啊，哪怕天天扔，这也才五个月不到的时间，怎么可能会花得这么快。

    “嗯，几乎都没了。他们都没有理财能力，突然间得到了一大笔钱，很容易就会膨胀，产生错觉，认为那些钱，自己一辈子都花不完。起初一个个都商量好了，哪怕全部存在银行，每年也有几个亿，比之前在公司领分红要多十几倍。可结果呢，拿到钱之后，立马就把之前的想法抛在脑后。

    他们想着，反正多花几个亿，也不影响最后的利息。就是这种心理，让他们花钱越来越多，手脚越来越大，一不小心就会踩坑，一个坑就得挥霍几亿出去。哪怕钱再多，也经不起这样的挥霍。”

    林素素最开始就有这种担忧，毕竟对于金钱，她理解的太深刻了，否则也不可能凭借几百万私房钱就赚到了几千万。

    但她有很高的克制能力，别人未必有。

    生活中到处都充满了金融陷阱，发现不了的话，只能为自己的冲动买单。

    所以一开始，她就想着让那些叔伯少卖点股份，套现一小部分，这样就算出了什么事，将来也有一条退路。

    可没想到，那些人被几百亿冲昏了头脑，选择了全部套现。

    “那他们找你干什么？这件事，你可没做错什么，当初我也是看在你的面子上，才会选择给那么多钱。”

    “我知道啊，本身就是高溢价的，不过现在他们手里没钱，加上看见公司股份的价值比之前还要高很多，一个个都忍不住了，想要让我想办法给他们点钱。我手里虽然有股份，可公司整体来说，还没达到预期值，今年肯定是不会有分红的。”

    林素素说这些，倒不是想要跟李南吐槽什么，她自己心里已经有了决定。

    主要就是想跟李南分享一下自己身边的事。

    “实在不行就给点吧，今年销售额不错，应该能挤出一笔钱来。”

    “不行，公司现在估值这么高，要是年后没有扩大规模，资本根本就不会买账。今年销售额总共也就才五十亿，跟我们六百多亿的市值比起来，完全不匹配。虽然这五十亿的利润很高，接近百分之六十都是利润，可也要为明年考虑。这点钱，投到扩大规模上面去，根本就没多少，要跟所有的股东有交待。”

    林素素说道。

    “不用跟股东有什么交待啊，我就是最大的股东，跟我交待一下就行。要不……今晚你好好跟我交待一下？”

    说完，李南的手就不老实了。

    林素素也转过身来，面对着李南，直接就亲了下去。

    “给你交待可以，不过该有的原则还是要有的。毕竟是我父亲，我也不可能真的不管他们，将来他们实在是一分钱都没有的时候，我肯定会出手，但不是现在。不过……给你交待的话，现在就可以。”

    林素素已经喜欢上了这种感觉。

    马上就要成为一个二十五岁的女人，她严格意义上来说，前几天才算是真正当了一回女人。

    现在是第二回。

    一个多小时后……

    她趴在李南的胸膛上面，声音酥软的说道：“老公，我们会在一起一辈子，对不对？”

    “对！”

    “任何人都分开不了我们！”

    “对！”

    “今晚要亲着我睡，还要把我抱紧了！”

    “好！”

    林素素其实也是一个十分简单纯粹的女孩，没有感情的时候，能保持着理性。

    可当感情爆发出来，就跟正常女人没什么区别，会产生很强的依赖感，也会彻底把自己小女孩的一面表现出来。

    她那如同白纸的人生，被李南一笔一笔的涂抹下了痕迹。

    如果没有意外，那么这个痕迹，会被李南的一举一动所影响。

    简单的女孩，最容易满足。

    她满足的睡了过去。

    ……

    凌晨三点钟。

    李南悄悄的离开了房间，甚至隔壁的温仙儿都没听到一丁点动静。

    他也没有带什么东西，毕竟那些东西，节目组都会发下来。

    节目组就是从江都出发，梦心妍那边也已经准备好了，就在小区门口开车等着。

    李南直接联系上她，就一起开车往机场那边赶去。

    这次是包机，所有能携带的东西，全部都在飞机上面了，到时候自行选择是否携带。

    梦心妍穿了一身的劲装，还是加绒的那种，毕竟这个时候，温度很低，别的地方都已经下过两场雪了。

    也没有化妆，毕竟她清楚，天亮之后，所有的妆都不成样子，指不定还会更加难看。

    不过即使素颜，她依旧气质非凡，容貌倾城。

    毕竟如果底子不好，也不可能让那些人疯狂追捧。

    不过这件事之后，恐怕她的那些老公粉要没了。

    “李先生，这次的节目，据说要求很严格，每个组合，只能选择四件东西携带，除了每人一套冲锋衣之外，就只能再携带两种了，不过压缩饼干不在范围之内。”

    梦心妍是真的没有一点野外生存能力，本来就不想参加这个节目，但是李南要求，她没办法拒绝。

    她感觉过程肯定会十分痛苦，毕竟那么长的距离，全靠一双腿前进。

    “没事，我看了清单，到时候你就选择一个平底锅跟一个睡袋吧，别的都不要了。”

    “啊？打火机也不要吗？”

    梦心妍觉得，打火机才是最主要的东西，毕竟野外生存，最重要的就是生火。

    她这段时间，可是恶补了很多野外生存的视频，学习了不少理论知识。

    她看见求生主播，因为没办法生火，饿了好几天。

    “不要，用不着。到时候有什么困难找我就行了。”

    李南就想去混个日子，在镜头下曝光，估摸着曝光个十几天，就差不多了。

    到时候直接退出节目就行。

    毕竟他也不知道这次会给林素素带来什么伤害，只是这一步必须要走。

    拖的越久，问题越多。

    实在是找不到什么好的方法，总不能开一个全球直播，跟所有人说自己就是狼王，把一系列黑暗中的事情全部说出来，并且宣布退出吧？

    到时候恐怕星宿小队那群人，都想要把他弄死。

    毕竟这种做法，实在是太羞辱人了。

    目前这个手段，是最温和的。

    用一句话来说，懂的都懂。

    只要有一个人看见，那么就会在整个圈子里面传播开来。

    “嗯，那好。”

    梦心妍这才安心下来，李南都说出了这种话，必定是有把握。

    别的方面，她不敢评价，但是李南从未跟她说过假话，这点可以确定。

    甚至接下来的路程会是什么样，她也想好了。

    毕竟是夫妻组合，每天都要睡在一起，他们还只能选择一个睡袋。

    其实这个决定，她早就该做出来了，只是突然听说了一些事，心里比较害怕。

    她也能感受到李南表现出来的冷漠，知道自己让他不满意了。

    ……

    一大清早，林素素就醒了。

    主要是突然间怀里没有抱东西，她有点不习惯。

    看一眼时间，才六点钟。

    可是床上已经没了李南的身影。

    她起初以为李南在洗手间或者在客厅。

    于是她拖着惺忪睡眼，挨个把房间全部找了一遍。

    结果，压根就没李南的身影。

    她整个人突然清醒了，立马拿出手机，打了李南的电话。

    “对不起，您拨打的用户已关机……”

    提示音传来，林素素整个人都懵了。

    温仙儿也被林素素之前的动作给吵醒，问了一句：“嫂子，发生什么事了？”

    她看见林素素失魂落魄的坐在沙发上，情绪很不对劲。

    “你师兄是个骗子！全世界最大的骗子！”

    林素素已经想明白了，李南这是在得到她之后，又跑了！

    “怎么可能！”

    温仙儿不相信，师兄明明是一个好人。

    就在这个时候，林素素的手机出现了一个弹窗。

    “史上最强阵容，出发《极速前进》，舞后梦心妍，携带自己老公李南重磅出席！站在舞后背后的男人是什么风采，赶紧点击进来看看吧……”

    一瞬间，林素素的手机，被她捏得改变了形状！！

    【作者有话说】

    今天的更新到，大概到初五的时候，才能恢复每天三更！

    这两天只能两更了。

    感谢【ZE.】的催更符打赏！

    感谢【浑元形意太极门】的催更符打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！！

    祝大家新年快乐！

