    他是没有发现什么对吗？

    一整个晚上，她一直忐忑不安。

    以至于，最后怎么跟着墨璟琛从餐厅出来，她都不记得。

    上车之后，墨璟琛给自己扣上安全带之后，见她没有动，靠过去帮她扣安全带。

    忽然，一股陌生而又熟悉的男性气息袭来，冷霜恍然回过神来。

    “你干什么？”她慌乱的推开墨璟琛。

    墨璟琛没想到她的反应这么激烈，一时不慎，背脊重重的撞到车头，疼得他龇牙咧嘴。

    看着他吃痛，冷霜整个人也愣住了，心底满是抱歉。

    她没想到自己得力气会这么大。

    看着他吃痛，冷霜有些不知所措，想了想还是开了口：“喂，你，你没事吧？”

    墨璟琛抬头看她，脸上满是哀怨：“妤妤，疼，求抱抱，求亲亲！”

    看着他一副无赖的模样，冷霜无语的扭开头，不想再去看他。

    墨璟琛见好就收，只是看她转头不看自己，墨璟琛心底还是有不少失落。

    长久都没感觉到开车，冷霜心里多了一丝忐忑。

    今晚上墨璟琛太过不正常，明明是她打倒的水杯，他却揽在自己身上。

    而且，还把查找送证据给丁宁静的人的事，揽在自己身上。

    这怎么看，怎么不正常？

    难道他是发现了什么？

    “墨璟琛你啊……”

    她刚一开口，车子就像是离弦的箭，往前疾驰。

    她慌张的抓紧住座椅，感受到车速越来越快，冷霜心底那股不好的感觉越发的浓烈。

    原本她打算开口问，可想到自己可能会越问多，越会引起怀疑，也就闭了嘴。

    她这幅不理人不说话的模样，落在墨璟琛的眼底，就成了心虚。

    一股无名的火气在他心底不断的蔓延，脚下越发用力的踩油门。

    大约十来分钟，车子在海边的一栋别墅停了下来。

    这儿是他的私人别墅，一般他很少来这里，但定期有人过来打扫。

    车子停下，墨璟琛就怒气冲冲的开门下车。

    冷霜见状，不由的蹙紧眉心。

    他这是怎么了？

    忽然，车门被打开。

    传来，他冷冰冰的命令声音：“下来！”

    冷霜看着他黑沉沉的脸色，心底竟生出一丝害怕。

    “墨璟啊……”

    她刚开口，手就被他抓住，紧接着整个人被拉下车。

    别墅是密码锁，墨璟琛一手抓着她的手腕，另一只手迅速输入密码。

    大门被打开，紧接着她整个人被拉了进去。

    他的步伐很大，她跟不上，不由自主的往前踉跄了几步。

    墨璟琛看着她往地上栽去，眼底闪过紧张，赶紧把人给拉起来，抱入怀中。

    被他抱住，冷霜很不习惯的挣扎，也恼他刚刚的粗怒：“墨璟琛，你发什么疯？”

    看着她那副憎恨自己的样子，墨璟琛心头刚刚消散一点的怒火，又蹭蹭蹭的往上冒。

    他把她推到墙上，用身子紧紧的压着她，手指掐住她的下巴，冷冷的看着她：“我发什么疯？我还没问你，我对你不好吗？为什么还要帮着别人做事？”

    