    “不过，我可以保证，只要你们在居住区或是修炼区都绝对不会有修炼者来打扰你们。”

    “多谢秦管事。”帝北宸出声道。

    “客气了。”

    ……

    随着他们送秦管事离开的时候，他们也发现屋外竟然有着许多修炼者正向着屋内观望，显然是想要向他们询问闯关的诀窍。

    不过，当他们关上房门之后也并没有人来打扰，这显然就是秦管事出面了。

    “幸好有秦管事出面，否则我们这段日子恐怕就有的烦了。”温子然出声感慨，虽然只是简单的向外边看了一眼，但他也深感这人数的惊人。

    百里红妆螓首轻点，“之前云珏获得传承的额时候便有不少人找，不过更多的人认为这是偶然，人数要少一点。

    现在我和北宸也闯关成功，大家都认为我们有秘诀，这人数达自然也就相当惊人了。”

    “依我看，我们在这魔练塔也不能久留了，太过引人注意其实也很麻烦。”帝北宸缓缓道，“等子然和盈盈闯关结束之后，我们便出发前往蓬莱殿。”

    “好。”温子然点头，“我和盈盈这两日便要突破了，等我们突破之后便去闯关。”

    这时，百里红妆的目光不禁落在了傲凌霄的身上，道：“傲凌霄，之前你是要和北宸说什么？”

    经过百里红妆一提醒，众人这才想起来之前傲凌霄的确是有什么想要和帝北宸交谈，只是因为秦管事的出现而被打扰了。

    傲凌霄微微一愣，随后摆了摆手，道：“没什么。”

    见状，百里红妆若有所思的看了傲凌霄一眼，她总觉得傲凌霄之前开口时的表情有些复杂，不像是要说无关紧要的事情啊……

    只不过既然现在傲凌霄不愿意说了，她继续问下去也没有什么意义。

    ……

    随着百里红妆和帝北宸也成功获得了传承之后，温子然和上官盈盈这才一心一意的开始了闭关。

    如今他们的队伍中已经有三人成功获得了传承，他们自然也想要成功。

    魔练塔一连出现三位传承者的消息如风一般在整个蓬莱之岛传扬开来，一时间，魔练塔便成了炙手可热的地方。

    但凡是觉得自己有一线希望的修炼者皆是马不停蹄地向着魔练塔赶来，而闯关区所拒绝的修炼者数量更是惊人。

    蓬莱殿。

    “元威，这次事情可真是大发了。”

    易子华满脸笑容的走进了龙元威的住处，如今的他真的不得不佩服龙元威当初的眼光，这可真是挖到宝贝了啊。

    “发生什么事情了？”龙元威看向了易子华，“就冲你这表情也不像是发生了什么大事啊。”

    易子华摇了摇头，“不，这一次的确是发生了大事情，只不过是好事罢了。”

    “好事？”龙元威挑了挑眉，思量了一瞬却是想不出可能发生的好事，道：“你就别卖关子了，特意跑到我这里来不就是想说事情吗？干脆直接说好了。”

    瞧着龙元威那一脸看穿一切的模样，易子华也有些无语，“你这个家伙可真是一点都不有趣。”

