    第31章偷玫瑰11（修改）

    他从二手市场弄来了一辆电瓶车，那段时间他白天过来做好她和嘉嘉的一日三餐，处理好她的事儿，晚上空下来就去跑代驾。

    他这人挺能吃苦的，也挺能熬的，十七岁那年，他可以为了一条两千多块的手链，打游戏赢比赛，也可以偷偷跑到她家楼下，等到午夜，只为看她一眼。

    那时他们像很多年轻人一样，没怎么想过以后，更不知道未来会面临什么，很简单的想就在现在，此刻，只想和对方在一起。

    但她问过“以后分手了怎么办”，当时他只是笑笑说“我再追你一次”，时过境迁，他们真的分开了。

    惠星站在阳台往下看，沈听风骑着电瓶车很快出了小区。那会儿，晚霞暗淡，天渐渐沉了，路灯也亮了起来，今晚，他本想出去接单子，临时接了一通电话就匆忙离开。

    他倒是一直都好脾气，换作别人，可能就放下那对爷孙不管了。

    惠星低头喝了口水，听见有人开门，转身。

    冯茵进了屋，放下钥匙也不急着说话，放了杯水，往露台走。

    “看什么呢？”

    她给惠星找的这小区环境，绿化都不错，比较安静，倒是有几个孩子在楼下你追我赶地皮。

    “你怎么有空过来了？”惠星转过身，面朝着客厅，倚着栏杆，“你昨天不是说，哪个艺人给你惹麻烦，这两天没空管我么？”

    “张宁可。”冯茵又喝了口水，有点疲惫，抬手揉着太阳穴，“这艺人仗着自己出道就是女一，还是演的大导演的戏，看到苗头就膨胀，打了助理被人拍了。”

    “这怎么处理？”

    “还能怎么处理？正面道歉，对那个被打的姑娘出补偿，现在公司还在忙着做公关。”冯茵皱眉，“让她沉一段时间，过了这个风头再说，现在的人啊一点爱惜自己的羽毛。”

    惠星慢慢点头，夜风吹起发丝，她抬手把头发别在耳后。

    冯茵盯着沙发上小男生：“离婚了？”

    惠星深吸口气：“嗯。”

    “霍总的孩子几岁了？”

    “四岁。”

    冯茵点点头：“我过来也没什么事儿，看看你，顺道跟你说声，两天后璀璨之夜，群星聚集，这两天好好保养一下脸蛋。”

    冯茵顿了一下，转头看她：“到时候，弄出个娱乐头条，你艳压群芳。”

    惠星：“艳压群芳，你也太夸张了点。”

    “到时候我会让宋温娴过来给你化妆，待会我就打电话问她有没有时间。”

    惠星笑了笑没说话。

    这个圈子就是这样，走红毯表面是走两步路，实则是费尽心思的打扮的花枝招展，要么就是剑走偏锋，这样博取眼球，哗众取宠。

    可对于娱乐圈而言，这些太正常不过。

    冯茵：“你明天就去京阳，我已经给你订好了酒店。”

    惠星点头。

    冯茵没待多会，聊了会就走了。

    惠星去洗完澡出来，往沙发上看，小男生呆呆的盯着电视看动画片，没什么精神头。

    自男人走后，他就一直闷闷不乐的，仰着脑袋可怜兮兮的样子：“小姑，叔叔每天出去工作，你能不能给他钱，让他只陪我玩？”

    “他是一个男人，有自尊。”

    小男生问：“自尊是什么？”

    惠星顿了顿，解释说：“就像你上次说你是男子汉，我说你是屁的男子汉，你什么感觉？”

    “觉得小姑你很讨厌。”

    “……”

    “我知道了，叔叔是大男子汉。”

    惠星想了一下：“差不多这个意思。”

    小男生点头，也不知明白了没，转过脑袋就去看动画片了，惠星拿着毛巾擦头发，陪他看了会电视才回屋里睡下，翌日一早，沈听风过来接她。

    早上八点，大概是昨天冯茵通知他了。

    嘉州到京阳走高速也要六个钟头，怕嘉嘉受不了，走前把孩子送去了惠文华那边。

    路上两人没怎么说话，他握着方向盘，专心开车，惠星低着头有些无聊的玩手机，偶尔响起导航的提示音。

    这次去京阳，不约而同的勾起两人回忆。

    那会他们分手时，就在那座城市。

    他俩也不是矫情，就是觉得怪异，当初两人一起坐火车过来上学，现在他们换了个关系，也成长了，他送她过来参加活动。

    惠星玩了会手机，一直低头脖子疼，放下手机用手按着脖子，看着外面指示牌，快到服务区了，她张了张嘴想说什么，又觉得不知道从何说起。

    最后还是沈听风先开了口：“饿不饿？前面是服务区，吃点东西再走。”

    惠星淡淡“嗯”了声，太久没说话，嗓子有点哑。

    她转头看向外面，怀里多了一瓶水。

    “润润嗓子。”

    惠星看了眼男人，拧开瓶盖喝了口。

    沈听风从后视镜看她一眼，很快移开，他把车停在车位上，下车拉开她这边的车门：“要不要下来活动一下。”

    惠星抿了下唇，犹豫着下车。

    他看了看四周，服务区人不少，大多数像他们一样，长途过程中停下来歇歇脚，吃点东西，顺便方便一样。

    正午太阳毒辣，晒在身上火辣辣的感觉，刺眼睛。

    沈听风戴着墨镜，抬眼看她，她白皙的皮肤明晃晃的，他低头看看自己，两人色差太大不禁觉得好笑。

    惠星蹙眉：“你笑什么？”

    “没。”沈听风盯着她雪白的脖子，舔着下唇，“觉得我俩肤色差的太多。”

    惠星看向他裸露出来的手臂，上学时沈听风不算黑，可能是后来在部队整天在烈日下训练，才成了现在的小麦色皮肤，加上他一身恰到好处不夸张的腱子肉，不少少妇爱他这样的。

    两人进了一家店。

    沈听风把菜单给她：“想吃什么？”

    “这个。”惠星指着一个小排面。

    沈听风给她要了小排面，自己要了份盖浇饭，一边从裤子口袋拿出烟盒抖了一支出来，放在嘴里，起身：“我去一趟卫生间。”

    惠星点头，没说话。

    沈听风觉得她这一路上话很少，也估摸着知道了原因。

    他让惠星别乱走，就朝着卫生间的方向去了。

    (本章完)

