
　　“滋滋！”

　　从天使冷身后想要攻击的星命，被紫色的雷柱击飞。

　　天使冷：“这种小手段就没必要在我面前用了，你可以用这种手段对付若宁。当然是我的四周绝对领域，无论是怎样的武器，除非强行突破，否则都无法击破我的防御。”

　　天使冷高举无想之刃，雷霆在上面溢散。只见她随手一挥,蔷薇所在的位置立刻被劈成了两半。

　　而蔷薇则是借助微虫洞，勉强脱离了天使冷的至强一击。

　　天使冷：“你看看你，就只会跟老鼠一样到处躲藏吗？如果只有这样的话，那你的表现实在是太让人失望了。

　　天使冷飞到空中，一瞬间天空瞬间雷云密布，紫色雷霆将雷云都染成了紫色。

　　“蔷薇，你可以试试逃跑。不过我不能保证,你周围的恶魔都能跑掉。”

　　天使冷留下这句话没有给蔷薇反应时间,便一刀挥下。

　　“轰隆！”

　　紫色的光芒照耀着这片土地,就连天空都同样被染成了紫色。

　　当光芒消散之后，一道巨大的沟壑出现在了大地之上。上万米长的沟壑，将远处的大山都一分为二。23sk.Com

　　而之前地面的恶魔此时已经失去了踪迹，也不知是被蔷薇救走还是被天使冷的雷霆消灭。

　　雷霆残余的力量汇聚在沟壑之中，如果没有外力干扰的话，想要让这些力量自然消散，估计得数百年甚至上千年的时间。

　　蔷薇：“我以为天使爱好和平，从来没有想过天使之中会出现你这样的人。”

　　蔷薇出现在天使冷面前，手中还持有着之前被天使冷击飞的星命。

　　天使冷：“你完全可以装死，我不会去追杀你。又何必非要出现在我的面前呢？”

　　蔷薇听到此话，摇了摇头。

　　“我不会逃的！今天逃了就会有下一次了，一次又一次。以后我就会习惯为自己的逃跑找到一个合理的解释。

　　我不希望成为那样的人，所以哪怕明知不是你的敌人，我也不会选择逃走，更何况你不一定能够杀了我。”

　　天使冷没有回答蔷薇的话，她的身影化为一道流光，瞬间就出现在了蔷薇的眼前。

　　天使冷一刀砍在了蔷薇的面前，但蔷薇的面前突然出现了时空乱流的护盾,挡住了天使冷的这一刀。

　　这招刚刚对抗若宁操纵的星命时用过，虽然因为华烨的原因暂时失效了，但这并不能否定时空乱流护盾的防御不行。

　　蔷薇：“看来我已经找到了你的弱点。近乎纯粹的物理攻击，虽然让你无往而不胜，但是在技术方面，你似乎研究并不深刻。”

　　天使冷面对面看着眼前蔷薇得意的样子，并没有因此而生气。反倒是嘴角露出了笑容，配合无比温柔的语气，提醒般的说道。

　　“技术运用的很不错，如果单纯对付若宁，的确很有效。但是你对我的强大一无所知，只要纯粹的力量足够强大，即便是乱流的空间也足以斩灭。”

　　天启一号的后台立刻为天使冷分担了运算，随着更多的运算被扩增，天使冷再次调动了更多的神之力。

　　这些神之力被天使冷汇聚到了无想之刃中，而随着神之力的汇入，我无想之刃越发明亮。

　　同时,看着眼前逐渐明亮的无想之刃,一股致命般的危机在触动着蔷薇的神经。

　　死亡般的压力，从无想之刃上扑面而来。即便有着时空乱流护盾的保护，蔷薇也感觉到天使冷若要斩杀自己，随时都可以做到。

　　“蔷薇，你那边的情况怎么了？恶魔一号的运算压力突然增大，已经快要算不过来了。

　　赶紧撤退，没必要和那个天使在这里打生打死！”

　　蔷薇听到阿托的提醒想要脱离这场战斗，但此刻的蔷薇却发现，自己似乎无法离开原地，微虫洞也无法打开。

　　蔷薇：“阿托，我这边打不开微虫洞，你用恶魔一号在我这边打开微虫洞试一下。”

　　天使冷：“不用试了，那样做没有任何意义。我说过，在我的防御范围内，任何没有我同意的一切东西都无法进入。”

　　天使冷加大了在无想之刃上面的力度，随着力量的逐渐增强，蔷薇的运算压力也已经到达了极限。

　　“咔嚓！”

　　随着一声清脆的玻璃碎裂声，蔷薇自信的时空乱流护盾，被天使冷一刀斩破。

　　天使冷在空中一个下踢，便将蔷薇从空中踢落到了地面上。

　　“轰隆！”

　　坚硬的四代神体，在地面上砸出了一个不小的深坑。

　　蔷薇有些痛苦的躺在坑中，正想要坐起来，却被天使冷一脚踩在了地上。

　　天使冷：“别挣扎了，我的刀很快。即便你是四代神体，我也能让你没有丝毫痛苦的死去。”

　　天使冷说完便直接挥刀，朝着蔷薇的脖子砍去。

　　而恶魔一号中的恶魔看到这一幕，立刻通过微虫洞，将五发弑神二号穿甲弹，转移到了天使冷的面前。

　　面对急速飞过来的弹头，天使冷仿佛没有看见一半。

　　当弹头进入到天使冷的防御范围后，几道细小的雷电，迅速将飞过来的弹头击飞弹开。

　　而蔷薇面对挥下来的无想之刃，也认命般的闭上了双眼。

　　“刺啦！”

　　闭上双眼的蔷薇，缓缓的睁开了自己的眼睛。只见原本要砍断自己脖子的无想之刃，被天使彦手中的王剑挡住了。

　　而天使彦此时也出现在了蔷薇的面前，只不过蔷薇看到的只是一个背影罢了。

　　天使冷看着挡下自己攻击的天使彦，有些不解的问道。

　　“为什么，我要一个解释？”

　　天使彦：“蔷薇现在还不能死，恶魔已经失去了莫甘娜。如果就连蔷薇都死了的话，那么失去了控制的恶魔将会带来无穷的麻烦。

　　我们现在的麻烦已经够多了，没有必要再创造一个新的麻烦。”

　　面对彦的解释，天使冷只是冷冷的回答道。

　　“那又怎么样？解决了蔷薇之后，我会摧毁坤萨星的。

　　而且恶魔一号也在附近，我们的天刃战舰以及无数的天使也在这里。

　　现在是彻底摧毁恶魔势力的最好时机，如果错过了这个机会，下一次机会不知道要等到什么时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十二章纯粹的力量只要够强，便可以摧毁一切！免费阅读。https://xs.23sk.com 