    “就是你要加入我的海贼团？”

    听了雷利的话，罗杰对艾伦表现出足够的兴趣。

    上一个这么主动的还是巴雷特，可惜他的执念太深，又自己跟自己闹别扭，最后自己下船去了。

    算是好聚好散。

    “原本我只是想搭你们的船离开鱼人岛，免得被海军抓到，不过想想加入你们海贼团似乎还挺有趣的。”

    “哈哈哈哈，你很有眼光啊。”

    罗杰笑着说，然后话题一转，“我马上就要死了，这个时候加入我的海贼团可不是一个好选择。”

    “人固有一死，或重于高山，或轻于鸿毛。”艾伦说，“死亡是每个人都会有的归途，重要的在于从生到死的过程。有的人看似还活着，其实已经死了，有的人看似死了，但他的名声或许会活个千秋万代。”

    他把前世先贤的话拿来这里装哔，其实场景刚刚好。

    罗杰停了艾伦的话眼睛变得无比的明亮，开怀大笑起来：“嘿哈哈哈哈，好一个重于高山轻于鸿毛，好一个千秋万代。你说得真好，看上去是一个非常有趣有思想的家伙，我的船上正好缺一个你这样的思想家，那么我现在邀请你成为我的伙伴，一起在这个世界上千秋万代下去怎么样？”

    啊这！

    艾伦还以为需要经过什么考验，没想到罗杰就这么轻易且任性的答应了。

    是不是……有点草率了？

    “其实那些话不是我说的，而是我听过家乡一个听说很厉害的人说的。”艾伦道。

    罗杰丝毫不在意：“没有关系，反正我第一次是从你这里听到的，我觉得你是个很有趣的人，就可以了。”

    “不需要测试一下我的实力吗？”

    “不，实力并不重要，我这个人邀请伙伴从不看他的实力，哪怕你只是一个普通人，愿意跟着我一起冒险，而我觉得你合适，这就够了。”罗杰说。

    “……”

    好家伙，被他给装到了。

    艾伦心想，这些家伙是不是都有被动装哔的BUff在，怎么一个个都这么熟练的。

    “罗杰船长，请多指教。”

    “哈哈哈哈哈，今天起我们海贼团又多一个伙伴了，宴会开起来，库洛卡斯，这次你可以没有理由阻止我喝酒了。”罗杰欢快的大笑起来。

    艾伦满头黑线。

    他有点怀疑自己是不是因为罗杰想喝酒才顺带邀请加入的，完全没有‘先是不屑、露出实力震惊，接着又哭着求他加入’这样一波三折的戏码。

    好吧，这种纯粹就是他想多了。

    罗杰的爽快，甚至导致他从卡普那里得来情报做的一些准备都没有用上，比如说罗杰喜欢的夏朗德酒。

    不过也确实如他从卡普那里得到的情报这样，罗杰是个非常任性的家伙，很多时候做事全凭自己喜好。

    也许之前艾伦有那句话说得不对他口味，就会被拒绝也说不定。

    现在他准备好的夏朗德酒就没办法拿出来了，因为完全对不上，知道罗杰出身罗格镇的人非常多，但知道罗格镇的夏朗德酒又知道罗杰喜欢这种酒的话，那就太巧合有点说不过去了。

    “我是光月御田，新伙伴，等会一起来跟我吃关东煮吧！”光月御田非常豪爽的开口邀请，因为他的原因，不管是在白胡子船上，还是在罗杰船上，关东煮已经成为最流行的食物。

    艾伦笑着道：“我知道你，光月御田，二刀流大剑豪，很高兴认识你。”

    可惜，这个家伙脑子有问题，最后被凯多跟黑炭大蛇给弄死了。导致他来自八百年前的妻子也跟着殉情。

    可惜了。

    “喂，巴基，你要去哪里，马上就要开宴会了，这个时候我们应该回去准备。”

    旁边的巴基准备偷偷溜走，寻找埋藏在海之森沉船的宝藏，但还没有走远就被香克斯发现并叫破了行踪。

    “哈……我打算……我打算去撒尿，混蛋香克斯，连我去小便也要告诉你吗？”

    “正好，我也打算去，一起啊。”

    ……

    ……

    海军监狱船。

    船长室，就只有波鲁萨利诺一个人，包括斯托洛贝里都没有在这里，波鲁萨利诺的手里拿着一个很小巧的镜子，让人惊悚的是，镜子里是一个跟他猥琐面容完全不同非常帅气的年轻人。

    “哟，听说罗杰海贼团新加入了一位成员，看来艾伦你很顺利啊。”

    “还行吧，毕竟以我的能力来说，不顺利才算有问题。”镜子里的人一副很平淡的样子，然后看着黄猿说，“倒是你，最近这几晚上，深入探讨了人鱼小姐们的身体构造后，黑眼圈都出来了，不是我说你，一定要懂得节制。”

    “我不是，我没有，你别胡说。”黄猿赶紧否认三连，别管他做没做，但肯定是不能承认的。

    艾伦撇撇嘴，完全不信，我还不知道你？

    “好了，不说废话了，我时间有限，不能多说，不过我已经探索到了罗杰这次航行的目的，你回去后告诉战国，罗杰是想要追寻八百年前的那一百年空白历史的真相，那个真相应该埋藏在最终之岛，也就说罗杰很有可能会成为第一个抵达那里的人，成为海贼王。”

    “真是可怕?~不愧是你啊艾伦，这才刚过去多久，你就掌握了这么重要的秘密。”

    “拍我的马屁没用，你在人鱼海湾那家风俗店的事要想不被全海军知晓，自己想好请我吃几顿饭合适。”

    “……”

    波鲁萨利诺决定收回自己刚才的话，这就是个混蛋家伙！

    “对了，问问战国这个情报值多少钱，钱要是太少了的话，我干起活来可没有动力啊。”

    “放心吧，为了抓住罗杰，为了不让那一百年的空白历史的真相被人知晓，我相信就算战国大将不开口，世界政府也会开出很高价钱给你的。”

    “那样最好，先匿了，话说我们起航的时候，波鲁萨利诺你要不要做做样子来抓我。”

    “你看我很像傻子吗？”

    开玩笑，就他这小身板，去对付罗杰、雷利、光月御田这样的家伙，还不如找死痛快一点。

    “哈哈哈，我就知道你会这么说。”

    艾伦的身影在镜子里面淡去，在另外的房间内，镜子前的艾伦突然散去，一个跟刚才完全对称的艾伦从镜子里走了出来。

    这个才是真正的艾伦，刚才只是镜子里的镜像。

