    西沃克七世，今年19岁。

    这是他成为西沃克皇帝的第五个年头。

    在五年前，他成为西沃克的第七任皇帝时，才14岁。

    那个时候的他，是懵懂、无知。

    现在？

    也是一脸稚嫩。

    即使身着一身看起来就很古板的暗色礼服，也无法遮掩年龄上的劣势。

    西沃克七世知道这一点。

    所以，他一直绷着脸。

    尽量用情绪来弥补这份劣势。

    尤其是在看到自己的叔叔时，西沃克七世的脸完全像是冰冻了一般。

    “叔叔，晚上好。”

    西沃克七世冷冰冰地说道。

    “晚上好，小沃克。”

    瑞泰亲王微笑地打着招呼。

    随着这个微笑，一身军服，充斥铁血气息、强硬的他，多出了一分和善，但是眼中的锐利，却是丝毫没有减少，反而是越发的锋锐了。

    就好似是出鞘的宝剑般。

    仿佛下一刻，就会刺穿西沃克七世的心脏。

    压力！

    与之前一般无二的压力！

    年轻的西沃克七世勉力抵挡着。

    做为西沃克的皇帝，西沃克七世早早就完成了‘超凡洗礼’，甚至，成为了‘职业者’。

    而且，还利用西沃克皇室的秘传，就职的是‘骑士’这个职业的变种‘领主’。

    此刻，也已经达到了三阶的程度。

    但是，面对五阶的瑞泰亲王还是不够看。

    汗水一下子就从额头上溢出。

    顺着脸颊而下。

    瑞泰亲王好像很欣赏眼前的画面，就这么一点一点的增加着压力，西沃克七世坚持着，汗水越聚越多。

    就在西沃克七世身躯摇晃，即将出丑的时候，一道身影挡在了西沃克七世的面前。

    这是一个仪表整洁的中年男子。

    衣服不是礼服，也不是军服，而是长袍。

    不过，不是传统意义上的长袍，而是在肩膀、腰部经过了修改的，看起来是长袍，行走间却不会碍事，而且，还有着帽兜遮掩面容。

    而这个时候，帽兜是放下的。

    露出的中年人面容带着怒气。

    “亲王殿下，请您适可而止。”

    眼前的中年人喝止着瑞泰亲王的行为。

    “哦。”

    瑞泰亲王拉长了语调，看向了眼前的中年人，刚刚施展在西沃克七世身上的压力，一瞬间就压在了眼前的中年人身上。

    不再是那种一点点的增加，而是瞬间的增加。

    且，

    毫无保留！

    吼！

    低低的龙吟中，挡在了西沃克七世面前的中年人，脸色顿时变得苍白，身躯摇晃了一下后，就这么踉跄倒地。

    “霍夫克罗顾问，看起来身体有些不好啊，一定要注意啊。”

    看着摔倒在地的中年顾问，瑞泰亲王假惺惺地关心着。

    “你！”

    西沃克七世愤怒地瞪视着自己的叔叔，但是话语还没有说完，就被霍夫克罗抓住了手掌。

    巨大的力道一下子让西沃克七世回过了神。

    他停下了话语。

    眼中满是不甘。

    脸色苍白的霍夫克罗勉力站起来。

    “最近一直在处理发生在洛德的事情，没有休息好，感谢亲王殿下的关心。”

    霍夫克罗这样回应着。

    瑞泰亲王眉头微皱。

    一旁的西沃克七世一愣，随后，脸上浮现了得意，眼中也浮现了喜色。

    这是他成为皇帝之后，第一次在和自己叔叔的对峙中获得了真正意义上的上风。

    真的是意外之喜。

    西沃克七世也没有想到，在洛德会发生这样的转机。

    原本他以为在洛德只是有着‘贝塔爵士’这么一个值得拉拢的高阶职业者罢了。

    但是，令他没有想到的是，那位老爵士的继承者，竟然给他带来了这么大的惊喜。

    原本他是想要迫不及待的就要把对方调到身边的。

    尤其是在从萨门传来的密信中得知对方拥有‘守夜人’、‘骑士’、‘守墓人’三个职业，且在洛德郊外就干掉了帕斯尚，然后，在专列上又干掉达勒、彼得斯、霍尔达克三人时，那种迫切的招揽，甚至，让他从训练场上跳了起来。

    可，最终，他放弃了。

    他的顾问霍夫克罗给与了最直接的问题——

    您准备好和瑞泰亲王开战了吗？

    这个问题让年轻的西沃克七世愣住了。

    和自己的叔叔开战？

    他一直想要这么做。

    但，做不到。

    从他继位以来，他就一直被自己的叔叔打压着，如果不是有着霍夫克罗等顾问的支持，恐怕皇位早已不保了。

    可就算是有着霍夫克罗等顾问的帮助，也只是勉强维持着眼前的局面。

    全国的军人、士兵们，都是他叔叔的拥趸。

    在士兵，尤其是中下层军人中，他的叔叔甚至拥有着说一不二的权利。

    而他？

    则是被认为一个来自温室中的花朵。

    哪怕这五年来，他几乎是睡在了训练场内，也是无用。

    他的声音传不到军营内。

    所以，他知道他不能够开战。

    至少现在不能！

    所以，他选择了放弃。

    所以，他选择了压抑。

    放弃了那意外出现的杰森。

    压抑着心中的迫切的招揽。

    这么做很难受。

    但是，他的顾问霍夫克罗告诉他，这是身为一个皇帝所必须要经历的。

    他相信霍夫克罗。

    他，必须要忍耐。

    不过，虽然为了避免和自己叔叔的战争，要放弃要忍耐，但是在这个基础上，却可以看到自己叔叔出糗的模样。

    而且……

    说不定，那个杰森还能够创造‘奇迹’！

    ‘不需要那个杰森做太多！’

    ‘只要让亲王大人受伤就会！’

    ‘即使是轻伤！也能够打破亲王大人‘无伤战神’的神话！’

    ‘到时候，我们就可以发力了！’

    这是霍夫克罗告知他的。

    他满是期待。

    因此，他来了。

    来到了特尔特火车站。

    站在了这个站台上。

    西沃克七世相信，他的叔叔还没有收到确切的信息。

    并不知道被自己当做‘影武者’培养的达勒死了。

    也不知道被倚重的彼得斯也死了。

    更不知道为了收买下级军官、士兵而树立的典型霍尔达克也死了。

    真想要看看那个时候，自己叔叔的模样啊！

    值得庆幸的是，这件事马上就要发生了。

    西沃克七世，一想到这，心情顿时难得的变好了。

    那一直紧绷着的脸，也无法绷住了。

    而是，嘴角上翘。

    露出了一个半大年轻人应有的笑容。

    直到他的顾问霍夫克罗轻咳了一声后，这位年轻的皇帝陛下才收敛了笑容。

    瑞泰亲王看着这一幕，没有多说什么。

    只是气息变得越发强势了。

    让周围的人，大气都不敢喘。

    而对话，在这个时候就算是结束了。

    对此，周围的人并没有任何意外。

    五年以来，双方的每一次碰面，都是这样。

    寥寥几句。

    针锋相对。

    西沃克七世和瑞泰亲王并肩站立在站台上，两人之间相距不过一步之遥。

    但是这一步之遥，却好似天堑。

    彻底的将两人彻底的分开了。

    时间一分一秒的过去。

    当天色完全黑下来的时候，远方——

    呜！

    汽笛声鸣起。

    一直等待的众人精神一振。

    那位年轻的西沃克七世更是迫不及待的上前了一小步。

    最终，回过神后，这才强忍住了。

    而瑞泰亲王则是无动于衷。

    近了。

    更近了。

    最终，‘皇室专列’停靠在了站台边上。

    咔！

    车门打开！

    顿时，所有人的视线都投了过去。

    萨门走了下来。

    这位官方指定的洛德‘神秘侧’的负责人，神情有些不对劲，整个人看起来有些失魂落魄的。

    西沃克七世注意到了这一点。

    但，还是走上前去。

    “见过陛下。”

    萨门单膝行礼。

    年轻的小皇帝扫了一眼身后车厢，发现没有任何一人走下来时，眉头不仅一皱，他压低了声音问道：“发生了什么？”

    “杰森阁下失踪了。”

    “我被打晕了。”

    “等我醒来的时候，杰森阁下就不见了。”

    萨门如实地回答着。

    期待许久的西沃克七世深深吸了一口气。

    虽然脸上没有表现出来，但是眼中却有着失望。

    不过，西沃克七世却没有埋怨萨门。

    他抬手拍了拍萨门的肩膀。

    “起来吧。”

    “不怪你。”

    西沃克七世这样说道。

    “陛下！”

    萨门惭愧地低下了头，而这个时候瑞泰亲王走了过来。

    “达勒、彼得斯、霍尔达克。”

    身旁一位好似传令兵的人高声喊道。

    但是，没有回应。

    瑞泰亲王脸色一沉。

    这位亲王大人明显是猜到发生了什么。

    “很好。”

    “干得不错。”

    瑞泰亲王说道。

    “叔叔您指点有功。”

    西沃克七世这样回应着。

    称得上讥讽，也算得上反驳。

    瑞泰亲王驻足看着自己的侄子。

    “小沃克，看起来，你是真的长大了。”

    瑞泰亲王微微眯起了双眼。

    “嗯。”

    “就和叔叔您在老去一样。”

    年轻的小皇帝点了点头，低声反驳着。

    两人的交谈，只有两人能够听到，周围的人，包括萨门在内，在这位瑞泰亲王走来的时候，就已经退出了老远。

    瑞泰亲王看着西沃克七世。

    足足四五秒钟后，这才继续说道。

    “不错。”

    不像是客气。

    更不像是敷衍。

    反而有点像是夸奖的意思。

    但西沃克七世却是一皱眉。

    任何人都有可能夸奖他，但是唯独瑞泰亲王不可能。

    他想要干什么？

    西沃克七世心底想着，想要再多数一句时，瑞泰亲王却是转身就走。

    看着瑞泰亲王一行人远去的背影，西沃克七世眉头皱起，下意识的看向了自己的顾问，当霍夫克罗示意离开时，这位小皇帝才迈步离开。

    一场预料中的战斗并没有发生。

    甚至可以说是虎头蛇尾。

    这让一直关注着这里的人们、势力有些失望。

    与此同时，一个疑惑也从这些人、势力心底升起。

    杰森去哪了？

    ……

    “杰森我们去哪？”

    还算是熟悉地行走在特尔特的街道上，贴了一个假胡子，戴了一顶假发的塔尼尔低声询问着身旁同样进行了易容的杰森。

    与之前远超常人的身高相比，这个时候的杰森完全就是普通人的身高。

    再加上假胡子、假发的遮掩，整个人看起来普普通通，一点也不显眼。

    大师级别【徒手格斗】的额外精通【缩骨】轻而易举的让杰森坐到了这一点，这让第一次见到类似秘术的塔尼尔啧啧称奇。

    不过，相较于【缩骨】，塔尼尔更好奇两人现在要去哪。

    之前在短暂的休息后，杰森就把萨门打晕了。

    塔尼尔更是喂了萨门些许药剂。

    那是让人昏睡的药剂。

    坦尼尔控制好了量，希望萨门能够多睡一会儿。

    做完这些后，两人告知专列的服务人员，说是要休息，就彻底的关闭了列车的车厢门。

    接着，从窗户，两人提前下车。

    “‘守夜人之家’！”

    杰森回答着。

    ‘守夜人之家’？

    塔尼尔一愣，随后恍然。

    在特尔特的‘守夜人之家’算是‘守夜人’在西沃克表面上的唯一聚点。

    对每一个‘守夜人’都极为友好。

    听说不光是住宿、吃饭免费，还会为每一个‘守夜人’提供帮助。

    当然了，只是力能所及的帮助。

    超出一定范围的话，则需要额外收费。

    不过，就算是这样，也足够了。

    杰森是‘守夜人’！

    他是杰森的朋友！

    算起来也是半个‘守夜人’！

    不幸卷入了那位小皇帝和瑞泰亲王的争斗，那么在这个时候进入‘守夜人之家’避开争斗，真就是一个完美的选择了。

    毕竟，就算是那位瑞泰亲王也不会随意动‘守夜人之家’的。

    即使对方知道他们在‘守夜人之家’内，也是一样。

    除非对方想和所有的‘守夜人’开战。

    对方自然不会这么的不智。

    “不错的选择！”

    “不愧是杰森你！”

    “我们可以暂时托庇在那，等到风头过去后，再离开！”

    塔尼尔夸赞着，

    杰森则是不置可否。

    他去‘守夜人之家’可不是为了避风头。

    而是更进一步的完成自己的计划。

    不过，这个时候自然是无法和塔尼尔明说的。

    不是不想说。

    而是不合适。

    地方不合适。

    时间，也不合适。

    杰森前行的脚步一顿。

    没有回头，就这么淡淡地说道——

    “出来！”

