    

    南天婉儿轻轻笑了一声，冲了陆沉开口：“陆哥哥，那他的尸体怎么办？”

    “他？呵呵。虽然他是死了，但是我们之间的事情还没有结束。”

    陆沉看着修士头目的尸体，运转灵气将修士头目的尸体直接烧毁。

    火苗映射在陆沉的眼睛，泛起阵阵光芒，陆沉慢慢开口：“我会找到爷爷，而且我一定会找到他所说首领，将他们全部消灭。”

    做完一切，陆沉回头看着眼前的小人儿，从试炼结束，陆沉每时每刻都在消化两百年的心得记忆。

    了解了灭族之仇。现在他终于可以放松一会，看看身边的人。

    此刻，陆沉脑海中两个南天婉儿的身影，开始相互中融合，他是有些懂得了‘主母’的意思，但又不是特别明白。

    他心中升起了一种别样的感觉，这是一种独特的，想要一生一世守护南天婉儿的感情。

    陆沉用手轻轻撩起南天玩儿的头发，摸着南天婉儿的柔嫩脸庞，轻声说道：“婉儿，两百年，我回来了。”

    “陆哥哥……，你终于回来了。”

    南天婉儿感受着陆沉的动作，直接扑进了陆沉怀里，眼泪不断的留下了下来，打湿了陆沉的衣襟，这可是一百多年的思念呐。

    周围的军无敌等人，也是知趣的悄然离开。

    陆沉双手有些机械的抱住南天婉儿，轻轻拍打着她的后背，他记得在记忆中就是这样做的。

    试炼中两百年的时光，不断在陆沉的脑中闪现，这些东西似真非真，似假非假。

    这确实如同南天修所说的一样，试炼外的如同电影般的观看着事情发展。

    但是对陆沉和南天婉儿来说，却是完完整整的活了一世、找了一世，也是完完整整的经历了一遍人生，度过了生老病死，爱恨离别。

    但至于试炼内的人是否会改变，这都得看个人天赋了。

    “咳咳……，你们先等一会，我发现一个东西。”

    陆沉正在不断安慰南天婉儿，风龙虚影的声音从远处传了过来。

    南天婉儿瞬间脸红，立马推开了陆沉。

    陆沉有些懊悔，他为什么要带着风龙的分身在身边，太tm耽误事了。

    “……”陆沉真的想骂娘，他明明已经感受到‘主母’是什么意思，被风龙一声呼叫，现在又完全忘记了。

    陆沉抬起头，正看见风龙抓着一个圆形石头。

    “风龙这是什么？怎么看着像是固影石？”陆沉接过圆形石头，尝试输入灵气，不过丝毫没有反应。

    风龙看着陆沉不断操作，默默开口：“这好像不固影石，但是和固影石如此相像，我觉得应该是固影石的升级版。”

    南天婉儿指着圆型石头，开口说道：“陆哥哥，这是万里传音石，看着品质应该是有30万里的传音距离。”

    说罢，南天婉儿打开储物袋。

    从中拿出了一枚相同大小的传音石，紧接着又拿出一块固影石。

    “陆哥哥，你看这枚就是你说的固影石，固影石是修行界通常用来记录影像使用的。”

    南天婉儿指着传音石，继续开口说道：“这种的叫做传音石，是近些年才出现的，专门用来远距离传音使用的。”

    “因为他是从固影石升级而来的，所以他用有一个传音符没有的优点，那就是可以同时传递人物影像。”

    “因为固影石的特性，只要传音石不损坏，声音就能永久保存下来。”

    “不对呀，我在幻境中两百年，从来没有见识过这些东西。”陆沉看向风龙，有些疑惑的说道。

    听到陆沉的说法，风龙突然有些难为情。

    “这个嘛，试炼幻境是根据施术者，还有被施术者建造的，我们已经很长时间没有到过秘境之外，所以……”

    听到风龙的话语，陆沉笑了起来：“哦，原来是这样，我还以为你们的幻境有多厉害呢，原来也是个过期产品。”

    “你……”风龙被气得脸上发红，指着陆沉：“那你……不是……也没发现吗？”

    “陆哥哥，你快看，这块传音石还可以用。”

    南天婉儿双手掐诀，按照特殊方法在传音石上运转灵气。

    传音石上光芒流露，瞬间展露出一个影像，不过影响有些模糊，只能看到一个年轻人的背影。

    “这个难道是他说的首领？”

    陆沉看着传音石中的每一道传音留影，恨得咬牙切齿。

    修士头目暗地里的身份，竟然是‘天地九流门’里的一个小头目。

    这是一个游走在暗处的神秘组织，这里面都是一些三教九流的能人义士。

    他们明面是世家宗门、财阀商会上九流，又或者平民百姓、文人相师中九流，又或者是乞丐、赌徒下九流。

    他们每个人都会有一个上级，和一个联络基地。

    但是没有人知道真正的基地在哪里，也没有人知道他们最大的头目是谁，甚至没有人知道加入这个组织的最终的目的是什么。

    但是只要有秘境出现，他们的本能都会催促他们，在雨夜化作天地九流门的战士、刺客、杀手。

    一夜正道，一夜杀戮；一夜跛脚下南天，一夜御剑上北域。

    每当任务完成，他们又会回归自己的正常身份，仿佛黑夜中的人和他们毫无关系。

    这群人杀死青坊村的村民，并且将陆瞎子掳走，只是因为他们听说青坊村有一份合盘丹的单方碎片。

    陆沉双手握紧，双眼通红，迅速翻动着信息记录。

    他终于发现了关于陆瞎子的记录，在关于路瞎子的各种传音，都伴随着秘境钥匙和青帝秘境这。

    陆沉会想起陆瞎子留给自己的信，他终于明白为何陆瞎子为什么说这些人，没有得到青帝的身份牌子就不会伤害她。

    只有青帝的身份牌子，才能直接开启所有青帝秘境的钥匙，而这把钥匙只会在每一任的守村人身上。

    传音石上的内容看到这里，陆沉已经基本确定，陆瞎子现在还活得好好的。

    只要自己保存好青帝的身份牌子，那这些人是永远不会真正伤害陆瞎子的。

    陆沉虽然不知道这个组织的有多少个人，但是传音石上的各中信息，他能感觉道这个组织的势力很强大。

    强大到身边任何一个人，都有可能是这个组织的线人。

    那么对陆沉来说，现在最重要的就是赶快提升实力，只有自己的实力足够强盛，等寻找到这个组织老巢的时候，就可以将他一网打尽。

    斩草不除根，这些仇恨就永远不会消亡。

    陆沉现在已经明白这些道理，将传音石收了起来，上面的内容还有很多，只能等到出去秘境之后，再详细查看了。

    就在这时，陆沉身后传来军老爷的声音：“小陆儿，快走，秘境的传送门要关消失了。”

    “来了。”

    陆沉回神看向周围，洞穴中的妖兽的尸体以及宝藏，已经被奉天府的弟子收拾干净。

    洞口的传送阵一闪一闪的，似乎是立刻就会失效。

    “婉儿走吧？”陆沉将风龙放在头顶，拉起南天婉儿向着军老爷走去。

    走到一半。

    陆沉突然回头，一掌挥出，将修士头目的尸体灰烬击散。

    风龙看着陆沉的动作，用着龙尾轻轻扫了扫陆沉的额头：“事情已经过去了。”

    “是啊，事情已经过去了，我们走吧。”

    陆沉看着一眼被风吹散的灰烬，叹了一口气，这次直接拉着南天婉儿离开了。

    陆沉来到军老爷身边，看着奉天府的弟子，带着满满的行囊，互相搀扶着从传送阵中离开。

    陆沉看着洞穴中的人越来越少，冲着军老爷开口：“小军子，我们的任务完成了？”

    “是啊，我们这次的目的，就是为了这颗六阳天合草，现在目的已经达到，我们该离开了。”

    军老爷看了一眼南天婉儿，南天婉儿正在四处观看，似乎是在寻找着什么。

    军老爷向着南天婉儿开口：“婉儿姑娘，你是在找什么呢，我应该可以帮上你。”

    陆沉回头。正看到南天婉儿一脸的焦急：“婉儿，你怎么了？”

    南天婉儿看了一眼即将熄灭的传送阵，心中更加焦急：“陆哥哥，爷爷还没来，是不是炎魔大人忘了将爷爷放出来。”

    陆沉听到南天婉儿的声音，这才发现修士头目死后，南天修并没有跟着出现，连忙四处查看。

    这时，风龙慵懒的声音从陆沉头顶传来。

    “不用找了，那老头是自愿的，你以为就凭炎魔那傻大个，就能轻易抓住一个地盘境修为的人？”

    “地盘境？”

    陆沉听着风龙的说法，有些震惊。

    他一直以为南天修的实力顶多就是沉丹境、冲田境而已，但是没想到南天修的修为早就已经脱凡化仙。

    “呵呵，那你以为一个敢陪着你，随意进入火域中心的人，会是是什么修为。”

    “什么意思？”

    陆沉一脸的疑惑，用手拨了拨风龙。

    “跨过冲田境，除非是被一瞬间杀死。否则只要有逃跑的想法，就绝对可以逃走的，所以我推测那个老头是不可能被抓的。”

    风龙歪了歪头，换了个姿势重新盘起来，冲着陆沉嘲讽似的冷笑了一声：“你竟然连这个都搞不清楚，这就怪不得本体说你太狂妄了。”

    “你这两百年的修为见识，也只是低阶修行者的见识，真正的修行者你还没有见过呢。”

    “你……，我这不是……已经知道自己错了吗？快告诉我，修爷爷现在会哪呢？”

    陆沉知道之前是自己太狂妄，没理没据，也不敢反抗风龙的教训。

    “他应该在遇见炎魔时，同时碰见了这个修士头目，才决定配合炎魔引导你参加试炼的。”

    陆沉听着风龙的说法，这才放心下来。        

