    第二七二章山西巡抚耿如杞

    “全爷，我想不通！”

    作为炮兵第一团的团长，同时也是全家军炮兵的教官，刘全找到全旭，表达自己的不满。

    “你想不通什么？”

    全旭其实早就明白了，刘全是心疼那些火炮，特别是在战场上，一阵炮击，干掉了后金五百多名骑兵，偏偏没给一点让后金骑兵发挥的机会。

    “为什么要把火炮卖掉，这是多好的炮啊！”

    刘全说到这里，眼睛都红了，他知道全旭的重点是培养刘红贵和乔孟恩，把他们也带着过来，希望可以说服全旭，改变主意。

    全旭笑道：“这些炮，你们总共打了多炮，心里有点数吗？”

    “这个……”

    刘全一时半会儿还真记不起来。

    刘红贵却道：“最少也得有八九百炮！”

    如果是普通的明军，一门火炮使用三五年，不见得会打八九百炮，但是，全旭自从组建炮兵部队以来，就往死里操练。

    全家军的火炮一个月的使用量，比明军普通军队十年使用的都要多，炮管的管壁损失也非常大。

    “没错！”

    全旭笑道：“每一次发射，对于炮管就是一次损伤，八九百炮下来，这些炮管损伤得差不多了，就算再用，其实也用不了多久，你现在敢再放两倍的发射药吗？你只要敢，我可以负责的告诉你，铁定炸膛！”

    其实，这次带着这么多火炮，全旭就是打量主意，能卖出去最好，卖不出去，那就回炉炼成钢水，废物利用。

    全旭确实是想过，如果卖给其他明军，搞不好一段时间后，就会跑到皇太极的手中。

    全旭其实早就想过，这种火炮毕竟不是专业的合金钢，膛压有限，如果是TNT的发射药，恐怕连八九百炮都坚持不了。

    任何火炮的炮管都是有使用寿命的，就像后世中国坦克炮的炮管使用寿命只有八秒钟，很多不明真相的网友就狂喷中国火炮质量差。然而他们并不知道，八秒足以让坦克发射四百枚炮弹。

    道理是同样的，全旭使用的无缝钢管只是普通的高炭钢，用来做高压压力管道，这不是军事级别的质量，连工业级都算不上。

    “就算坚持不了多久，那卖掉了以后，我们用什么？”

    “问得非常好！”

    “只要交货以后，你们还会有新炮使用，是那种刚刚制造好的新炮，就算放两倍半的发射药，也不会炸膛，可以打得更远，威力更大！”

    全旭其实现在就是一台巨大的运输队，早在离开大名府的时候，他已经将一部分装备、包括火炮、火药、粮食，存在了后世的仓库里。

    需要用的时候，他可以过去搬过来，就算九十六门火炮全部卖光，他的部队也不会缺火炮用，就算被十万大军围城，他的部队也不会缺粮食。

    全旭的部下依旧担任前锋之职，继续向北京城方向前进。

    崇祯二年十一月二十五日，担任前锋哨骑的戚元弼又发现前方出现大股浓烟。

    “狗日的杂种！”

    戚元弼愤愤的咒骂了一句，随即转而望着胡万道：“通知全将军，有情况！”

    正所谓吃一堑长一智，戚元弼的第一骑兵团如今只有不到三个满编哨，仅仅相当于后世的一个骑兵连，他们不敢像原来一样脱离大队太远。

    此时的行军序列是骑兵团在前二三十里，随后是全旭的全家军部队，再后则是雷时声麾下的部队，最后才是殿后的卢象升所部。

    就在胡万通过全旭的时候，戚元弼登上一座莫约百米高的小山邱，拿着望远镜望着远处。

    只见一座面积不是非常大的村落，与张店村不一样，这个村落有一道土坯垒成的围墙，虽然不高，至少还算有依托。

    村落中间的望塔上，升腾起浓浓黑烟，这应该是在向周围示警，寻求援军。

    村落还没有失陷，从村落中不时的会响起一声声沉闷的炮声。

    交战的双方非常好认，一方面是后金骑兵，人数至少数千人。

    另外一方，人人身穿鸳鸯战袄，虽然戎装不整，至少服饰还算统一，这支明军莫约五六千人，虽然比这支后金骑兵要少，却非常硬气，他们背靠这座小村与后金骑兵正在对峙着。

    也有一部分青壮百姓是百姓装扮，手中的武器更是五花八门，有猎弓，有拿着铡刀的，有拿着柴刀的，甚至有拿着斧头的，也有拿着一根扁担当武器的。

    甚至有人连像样的武器都没有，直接拿着一根木矛，所谓的木矛，就是一根木棍削尖一头，然后放在火中烧一下，使矛头硬化。

    这样的武器，要说没有杀伤力吧，它还可以轻易把没有着甲的人捅死，如果说有杀伤力吧，面对铠甲，别说铁甲，就算是最普通的牛皮铠甲，就像步枪打坦克一样，纯属挠痒痒。

    后金军队也没有一涌而上，他们则是利用骑兵的速度优势，寻找这支乌合之众的弱点，随着小股后金骑兵快速移动。

    眼花着这支部队混乱，甚至有些崩溃的迹象，一匹青色的战马，缓缓出现在队伍前面。骑在白马的上的，头戴黑色的幞头，绯色的官服圆领袍右衽，脚上登着皂色官靴。

    也兴亏戚元弼有些见识，他认为出骑在马背上的官员补子是一只云雁，这代表着对面这名骑着白马的官员是一名正四品文官。

    这名正四品的文官不是别人，正是右佥都御史，山西巡抚耿如杞。

    他是在接到兵部尚书王洽颁布的勤王诏令，当时正在山西剿灭农民乱军的时候，急忙扔在农民乱军，匆忙赶往京师勤王。

    与卢象升率领的大名府青壮不同，这支军队虽然装备不算太好，戎装破破烂烂，不过却是打了近半年的精兵，揍农民叛军如同砍瓜切菜。

    三日之前，他抵达顺义，却接到兵部的调令，前往良乡救援良乡县城。

    不过，非常可惜，良乡县城已经被后金攻克，城中百姓被屠戮殆尽，余者也被劫持到京师城下。

    就在耿如杞准备返回的时候，正巧撞上了岳托所部。

    虽然耿如杞麾下大都是疲惫不堪，可是他却没有怨言，因为他当时得罪了魏忠贤，要被秋后问斩，结果天启驾崩，崇祯上位，魏忠贤倒台，他因祸得福，不仅没有被问斩，反而官升一级，成为山西巡抚。

    作为旧人文人思维，他对崇祯皇帝的知遇之恩，唯有一死报之。

    耿如杞眼看着部队有些动摇，振臂大呼：“建奴破关而入，肆虐京师一月有余，屠焚我城池，戮我百姓，淫辱我妇女，血债累累，馨竹难书，我辈大明热血男儿岂能做视建奴张狂？今天本官在这里，与建奴决以死战！”

    “决以死战！”

    在耿如杞的激励下，这支军队反而有了铁血军队的煞气。

    岳托此时坐在一辆车轿里，他可以听懂汉语的，他听到这话，脸上兴奋之色更浓：“给爷踩死他们！”

    后金骑兵开始进攻。

    双方进攻惨烈的白刃搏杀。

    然而，让岳托比较意外的是，这支明显就是乌合之众的军队并没有像其他明军部队一样，遇到后金军队进攻，就马上崩溃。

    这支乌合之众用劣质滥造的火炮或是猎弓射击，一面用木矛顶在地上，指着后金军队的方向。

    尽管山西军在处边塞，虽然没有机会与后金人交手，却不缺乏与蒙古人交手的机会。

    山西军不像山东军那样不堪一战，至少在明军战斗序列里，也是属于能战之兵，他们有着丰富的对抗骑兵经验，远程攻击武器以弓弩为主，依靠步弓弩比骑弓射程远的优势，双方互射，一时半会居然不露败绩。

    山西军唯一的优势就是背靠着这个村落，暂时不用担心后背和侧后，村寨里还不时的发炮支援。

    双方互为攻防，虽然说岳托麾下的精锐骑兵确实是容易攻陷这支军队，当然，前提条件是要承受一定的伤亡。

    别看最外围只有三层单薄的长枪阵，可是，后金骑兵却冲过去，必须准备死个几百人。

    死几百人换取歼灭五六千人军队的战绩，在岳托看来还是不划算的。

    他反正有的是时间，一次一次向山西军进行骑兵抛射，并不接战。

    双方箭来箭往，打得非常热闹，其实伤害还不如影视剧里那样惨重，只要披着铠甲，中上几箭，照样活蹦乱跳。

    山西军步兵们顶着简易的盾牌，忍着伤亡与后金骑兵对射，一名军士兵倒下，另外一名士兵马上补位上位。

    这个军阵就像狂风骤雨中的一叶扁舟，虽然维随时都有可能倾覆，却一直摇摇欲坠地坚持着。

    随着四次进攻，无功而返，岳托的脸色越来越难看。

    就在后金军队发起第五次进攻的时候，村落里响起凄厉的惨叫声，胡尔哈刺利用麾下二十余名士兵，披着百姓的衣服，押着几十名俘虏的百姓，强迫他们请求进入村寨躲避。

    村子里老人眼见着外面都是老弱妇孺，青壮男子不过二十余人，并没有太过在意。、

    于是，村落从后方开始失陷。

    山西军倒没有什么，可是村里的青壮们却急忙回头，朝着村落冲去，村里有他们的家人。

    左翼大乱，后金军队自然不会放弃这个机会。

