一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十二章  集体练气

    “吵起来？什么情况？”张玄一脸惊愕，这才刚来，咋就闹脾气了呢。

    “我也不知道，老大你快去看看吧。”亚历克斯头摇的跟拨浪鼓似的，给张玄指了个方向。

    张玄顺着亚历克斯指的地方走去，还没看到未来跟唐氏三长老呢，就听到一阵争吵声传来。

    “简直是愚蠢，愚蠢啊！”唐氏三长老的声音响起，“这么好的材料，这么好的位置，你竟然布置这么简陋的东西，简直就是浪费！”

    “老头，你给我好好说话，这怎么叫浪费了？就你那些东西，看着精密，用起来麻烦，等敌人杀来了，你再跑过来将弩箭发射？”未来同样不遑多让，话语一点都不客气。

    “你再看看你这个，这是什么东西？明明稍加改良，就能让威力多发挥出最少三倍，结果呢！简直是暴殄天物！”

    “呵呵，老头，你别给我装蒜，你这东西也好不到哪去，完全可以在千米之外就控制的东西，你非得闹成手摇的，正常能发射五次的时间，现在能打出一击，我算你赢！”

    “得了吧小丫头，你再看看你这个……”

    张玄听着这传来的争吵声，突然止住脚步，他还以为亚历克斯说的是什么事，结果到头来是这个，关于这一点，张玄早就想到了。

    不管是未来，还是唐氏三长老，都是特别钻牛角尖的人，也只有这种性格的人，才能在科研领域取得一定的建树。

    未来主攻科技，唐氏三长老主攻仪器精密方面，这两人遇到一块，绝对是针尖对麦芒，不吵都不可能，这样的争吵是必然的，是好事，因为只有这样，才能证明两人都能看到对方研究的不足，能够加以补足。

    张玄没有再看两人，而是回到自己住的地方，一切的东西，有皮斯安排，至于未来和三长老，就让他俩吵去吧，吵得越凶越好。

    光明岛的王者，大部分都在外面，只有皮斯和亚历克斯是经常留在光明岛的，未来这人，哪里有科研，哪里就有她。

    唐氏的人来到岛上，要慢慢适应岛上的生活，岛上的人，也要渐渐适应唐氏人的存在，这些，都是一个慢慢来的过程，哪怕张玄这个地狱君王，也没法去主导这一切。

    张玄一直认为，人与人的相处，都是靠互相的，无法强求，他作为光明岛主，也从来没有要求过岛上的人必须要保持和谐还是怎么样，他只立下规矩，岛上不能争斗，哪两个人要想决一死战，出岛就好，没人会管。

    但这么长时间来，光明岛上居住民之间，小的摩擦是有，但从来没什么大的争执，因为大家都很清楚，自己来到这座岛上，想要的是什么，并非争强斗狠，这不是个争强斗狠的地方，因为这座岛的主人，才是这个世界的最强者！

    张玄把所有的事情甩给老皮斯后，就回到自己的房间，一头栽到床上睡去了，在唐氏的这几天，张玄就没好好休息过，第一天的时间，头顶那朵莲花，坐着睡了一夜，起不到一点养神的作用，反倒让他更加疲惫，第二天的时间，更是被捆在锁链上，听了一晚上的轰鸣声，现在一切事情解决，他总算能放下心来好好休息一下。

    张玄这一睡，就睡了十多个小时，谁也看不到，在张玄陷入深度睡眠的时候，一朵无形莲花，飘在他的头顶上方，莲花中散发着一层气幕，将张玄整个人都笼罩起来。

    如果现在，有人拿着远程武器向张玄展开攻击，这笼罩张玄身体的一层气幕，可以在第一时间保护张玄，如果这气幕达到了一定的强度，哪怕睡着，张玄都不怕子弹。

    当张玄一觉睡醒的时候，起床后发现一个人都没有，原本会守在这古堡里的守卫，也都不见了踪影，这让张玄疑惑。

    “老大，你醒了。”皮斯在一个走廊的拐角出现。

    “这怎么回事？”张玄扫视了走廊一眼，问道。

    “所有的人，我让撤走了。”皮斯知道张玄指的是什么，出声回答道。

    “撤走？干什么去了？”张玄疑惑。

    皮斯的回答只有两个字，“练气。”

    “练气！”张玄眼睛猛然睁大。

    走出古堡，张玄在古堡前的一块空地上，见到了许多身影，这有光明岛的人，也有唐氏的人，密密麻麻的身影，盘坐在古堡前的空地上。

    “唐氏的大长老说，他把散灵阵放到这里，可以覆盖整座岛百分之六十的地方，以这里为圆心，向四周散开，大家都在这里练气，简单的练气方法，唐氏也提供了。”皮斯给张玄解释。

    张玄点了点头，他本来想着，自己休息好后，就主动去给大长老提这个事，结果没想到对方已经主动做了，这看来，大长老已经认可了光明岛。

    “注意，你们要聚精会神，感应气的流动，气之一说，玄之又玄，每个人对气的感应，都是完全不同的，注意我说的呼吸法，不可快，也不可慢，灵石内的灵力由散灵阵散发而出，空气当中，充满了灵力，你们让这灵力多在体内残留一分，对你们的好处也多一分，哪怕无法御气，也可以强身健体！”

    大长老的声音，很清楚的响起，让坐在这里的人，都能清楚的听到。

    张玄看到，亚历克斯也盘坐在这里，一副学生般的模样。

    “大长老，辛苦你了。”张玄走到大长老身前，开口道。

    “张小友，你醒了。”大长老冲张玄微微一笑。

    张玄点了点头，“大长老，看样子，你对我们这个盟友，还算满意。”

    “张小友，若不是你，我们唐氏，早在一天前就荡然无存。”大长老说道，对于大长老来说，现在的情况，他已经满意到不行了，包括唐氏的人，也百分之百的都觉得满意。

    光明岛环境优美，四面环海，绝对氏族存在的不二选择。

    大长老也是心思灵巧之人，根本不用张玄说，他就主动拿出练气法门，赠予光明岛。