    暮阳大楼内部的楼道，清一色都是声控灯。

    可是，这声控灯似乎是坏了，这也导致陆嫣然走动的时候，发出的声音根本无法让灯被打开。

    所以，走廊前方，几乎是一片伸手不见五指的黑暗。

    陆嫣然此时只能拿起手机, 发出一些微弱的光来照亮前方。

    她此时只觉得腿都在发软，总感觉黑暗中会随时扑出一个恐怖的鬼怪来。由于心脏跳动得太剧烈，导致陆嫣然感觉呼吸都有些困难了起来。现在的她，要足足五秒，才能行进一到两米的距离。加上酒还是没醒，导致头实在是晕眩得很厉害。

    此时, 陆嫣然后悔得肠子都青了，她真不该喝酒啊！要知道，在这之前, 她连红酒都是小酌，从来没有那么大口大口地啜饮过白酒！

    随着这种晕眩感的加剧，她开始觉得眼前的走廊，忽然有些天旋地转起来。她连忙抬起一只手，支撑着墙面。她只能想办法拍自己的脸颊，强迫自己保持清醒，千万不能昏迷过去，不然后果不堪设想。

    可是，这样几乎没有什么效果。

    就在她陷入恐惧深渊的时候，手机屏幕暗了下去，随后她就感觉到，一只手死死抓住了她的手臂！

    那手，将她不断拖向前方！

    “不！”

    在她喊出“不”的瞬间……

    “嗯？”

    “没事吧？”

    此时，陆嫣然发现楼道变得无比明朗起来。

    而她的身边多了一个人。

    一个高个子男人。

    “张太太，你好。”男人自我介绍道：“我是戴临。”

    陆嫣然看着眼前的戴临, 惊疑不定地问：“你……你就是戴医生？”

    她只看到戴临的左眼眼眶周围, 布满了红色血丝！

    此时, 那血丝一点点消散, 看起来很吓人。

    “戴医生，你的眼睛这里？”

    “我的眼睛没事。不好意思，让你下来跑一趟。多谢你带了咒物下来，让我能……总之，我们先去你家吧。”

    打量着眼前的戴临，陆嫣然心中惊疑不定，最后，她想到了什么，说：“名片，名片你有吗？”

    “嗯，有。”

    戴临从身上迅速取出了一张红色的名片，递给了陆嫣然。

    拿到名片的瞬间，陆嫣然的大脑瞬间一个激灵。这一刻，对于444号医院的一切怀疑和警戒心，顿时荡然无存。

    “对不起，戴医生，我刚才还怀疑你来着！”陆嫣然激动地说：“多亏你来了！”

    “不好意思，张太太，我先尝试一下, 我能不能把你带去医院。”

    戴临然后抓住陆嫣然的手臂，说：“请你……不要挣扎，如果顺利，我可以把你带入医院内部。”

    随后……

    戴临得出的结论是：没办法将她带回医院。

    “果然不行，”对这一结果，戴临似乎根本就没有任何的意外，“看来，这座大楼内部的空间已彻底紊乱了。”

    随后，戴临看向前方某处，瞪大了他的眼眸。

    “戴医生？”

    “没事。”戴临说道：“麻烦你给我咒肉。”

    “哦，好……”

    她从包里面取出了那咒肉母体，然后拿出刀就要切，戴临却说道：“我来切吧，我是灵异医生，可以多吃一点。切掉的部分，马上又会重新长出来的。”

    随后，戴临就拿着刀狠狠切了一大块肉下来，放入嘴里狠狠吞了下去。

    陆嫣然顿时惊呆了。

    吃下咒肉后，戴临松了口气，说：“我们走吧。”

    “好……好……”

    接着，戴临又从身上拿出了手机，拨了一个号码。

    “你的手机在身上？”

    “嗯，花了点力气拿回来了。”

    手机很快就接通了。然后，陆嫣然就看到，戴临的手机屏幕上，就出现了一个视频画面，那是一个留着一头长发，眉目秀丽，穿着白大褂的女医生。

    “路医生，”戴临对着手机另一头那女医生说：“我现在已经到达了暮阳大楼，接触到了张太太。目前，我回不到医院来了，只能等到满月之夜了。”

    “辛苦你了，戴医生。没办法，目前，只有你能来暮阳大楼。”姓路的女医生说道：“你务必好好遵守梁医生的诊疗方案。”

    “我等会只能向宋主任请假了，这件事情，也瞒不住了。”

    “戴医生……”路医生继续说道：“接下来你必须每天定时和我联系，如果出现突发情况的话，我会冒一点风险，来这里救你。”

    “明白了，路医生。总之，请你和韩副院长说一下，让我弟弟出院后，和我通个话。”

    “戴医生，接下来你行动的时候，把手机屏幕对着前面，我会帮你勘察周围有没有怨灵……”

    “可以。”

    陆嫣然听着这两个医生非常镇定的交谈，内心的恐慌因此消减了不少。

    二人随后走入了楼梯间内，陆嫣然跟着戴临的脚步，迅速朝着楼上走去。

    这个过程，陆嫣然可以说是一直战战兢兢，噤若寒蝉，但是，过程却出乎预料地顺利。

    但就在走到十三楼的时候，手机传来路医生的声音。

    “不要上去了。”

    这五个字说完，戴临眉头一蹙，问：“路医生？”

    “我知道，你的左眼肯定什么都没看到。它并不在你前面，但是只要你上去，鬼会马上出现。虽然你吃了咒肉，但是现阶段，你先不要直接和怨灵发生冲突为好。我不希望你的到来，太早引起厉鬼的注意力。”

    “我明白了，那？”

    “有咒肉在，怨灵不可能长时间驻守在那。等我说可以走了，你再动身吧。”

    “好。”

    陆嫣然听这个路医生指挥起来非常镇定自若，连忙问：“你们医院，不能再派遣几个医生过来吗？”

    戴临摇摇头，说：“出于某个特殊原因，只能我来。”

    “什么特殊原因？”

    “这次我来，除了带你离开这座大楼去医院治疗，还有一个目的，就是要回收梁志高医生留在这里的咒物。咒物，是我们治疗你们的关键。”

    “戴医生。”手机视频上，路医生继续说道：“我提醒你一件事。你千万不能麻痹大意，梁医生已经去世，所以，咒物随时有诅咒复苏的可能性。一旦发展到那个地步，非但没办法克制那个厉鬼，反而复苏的魔鬼会和厉鬼一起来杀你。你务必记住这一点。我不能保证，能和你一直保持联系。”

    “死，死了？那个梁医生死了？”陆嫣然听到这里，吓了一大跳，“怎么死的？”

    “路医生，梁医生他……”

    “瞒着患者没那个必要。”路医生则是在视频另一头继续说道：“请你放心，你弟弟很快就可以出院了。我会让他和你视频通话的。”

    过了一会后，路医生忽然说道：“戴医生，反正现在没事，我有个问题想问问你。”

    “什么问题？”

    戴临听到这里，表情有几分严峻，斩钉截铁地说：“我先且声明，我不回答会不利于印副院长的问题。”

    “阖颜有没有和你提起过我？”

    戴临愣住了。

    显然他没想到对方会问这么一个问题。

    “哪怕一次……她和你提起过我，路裕清这个名字吗？”

    戴临摇了摇头，说：“我完全不记得她和我提过。我第一次知道路医生你的名字，也是在韩副院长安排签约的时候。”

    “这样啊……果然，她已经连提，都不想提及我了吗？”

    而后，她叹了口气，说：“上去吧。怨灵不会出来了。”

