    “刘兄，救我啊。”

    于旺还在大喊，眼里闪着兴奋的光芒。

    也是，落到江南文族手里可比被缉魔司抓住要强多了。

    莫辰眉头一皱，一刀横在了于旺脖子上，冷冷道：

    “再多说一句，老子剁了你的脑袋！”

    奶奶的，早知道就把这家伙易容打晕了。

    失策了！

    但江南文族似乎动了心，刘建知朝着莫辰拱了拱手，道：

    “这位司士，还请把于旺交给吾等。”

    听听，这是红果果的威胁了。

    语气不像求人反倒像在发布命令，不得不从！

    你大爷的，莫辰心里很不爽。

    这些家伙是不是太狂了呢？

    “抱歉，此人是缉魔司案犯，没有缉魔司的命令，我不能将其交给任何人！”

    莫辰断然拒绝，不是他死撑，而是交给江南文族以后，麻烦恐怕会更大。

    他虽然害怕，但也不是一点手段都没有，大不了重新进入槐桑岭，看看这些家伙敢不敢跟进去！

    “如此……你是当真要与我江南文族作对了？”

    刘建知见莫辰拒绝，语气瞬间冷了下来，眸间闪烁着寒光。

    “刘兄，何必与一个粗鄙莽夫废话，我等江南文族千年传承，一个粗鄙武夫，还没有资格与吾等讨价还价！”

    刘建知背后一名儒士神色倨傲的说道，目中无人的态度让人十分不爽。

    “莫司士，吾等现在是在心平气和的与你商谈，希望你不要不识好歹！”

    “有时候人应该有自知之明！”

    刘建知咄咄逼人的看着莫辰，威胁之意溢于言表。

    莫辰听到这句话差点气得七窍流血。

    就这也叫心平气和的商谈？

    狗日的是不是对心平气和有什么误解？

    “你们都说我没资格和你们商谈了，那还谈个屁呀。”

    莫辰没好气的回怼一句，拒绝的意思再明显不过。

    刘建知眼神数度变换，最后只说了一句话。

    “希望你不要后悔，吾等儒士的强大是你难以想象的！”

    “刘兄，何必多言，我去将他擒来，让他知晓吾等与他有何等差距！”

    这时，一名儒士站出来，扬言要擒下莫辰。

    刘建知也没阻止，他们现在确实太需要于旺了，毕竟现在只有他知道那件东西的下落。

    “住手！”

    这时齐宏再度开口，虎眸怒视江南文族。

    “怎么，秦王府也要与我江南文族为敌？”

    刘建知看向齐宏。

    “姓刘的，别拿江南文族威胁老子，老子不吃这套，今天有我秦王府在，谁也不能带走莫辰！”

    齐宏倒是很强硬，他早就看这群儒士不爽了，屁事没干成就觉得自己牛逼哄哄的，看了就让人厌恶。

    “你……”

    刘建知脸色变得男款起来，要是秦王府要保莫辰，那他还真的没有把握。

    可就在这时，黑暗圣教的几个黑袍人忽然开口道。

    “刘儒士，不如我们联手，我等帮你拦住秦王府的人，你们只需要杀了那个小子就行，你看如何？”

    听到这句话，齐宏瞳孔猛地一缩。

    莫辰的脸色也变得严肃起来。

    刘建知淡淡的看了一眼黑袍人，眼里满是厌恶，身为江南儒士，他从骨子里瞧不起这些黑袍人，但现在形势迫切，他也没有拒绝，默认了此事。

    齐宏见状大怒。

    “刘建知，你居然与魔道苟合，你不怕朝廷问责吗？”

    “休要胡说，吾等何时与魔道苟合？他们要做什么与吾等何干？”

    刘建知也是读书人，只要他没有亲口应下合作，就没人能找茬。

    毕竟默认这种没有任何约束的合约就是万金油，想不认账就不认账。

    “你……”

    齐宏被气得满脸通红，身为武士的他嘴皮子自然没有刘建知这种读书人强，一时间竟然不知该如何回怼。

    “桀桀，小子，我看你这次还怎么翻身？”

    黑袍人冷笑，旋即就朝着秦王府的人冲了过来。

    齐宏被迫迎战，但这也意味着莫辰失去了庇护，只能依靠自己。

    莫辰这时冷冷的看着江南文族的儒士，轻蔑道：

    “这就是江南文族？”

    “居然与魔道苟合，圣贤书都读到狗肚子里去了。”

    “真是令人不耻！”

    都这样了，莫辰也苟不住了，大不了跑，反正与这些自视甚高的儒士待在一起他觉得很难受。

    “住口，安敢辱我文族！”

    “吾来杀汝！”

    一名儒士大怒，直接跳出来要击杀莫辰。

    只见他铁画如钩，在空中勾勒出一道道真言，随不是有字真言，但散发的威胁令人畏惧。

    此人是一名开田二境的儒士！

    “诛身诀——鹤！”

    嘎嘎嘎！

    空中出现七只白鹤，尖喙白翅，爪似银钩，锋芒逼人直扑莫辰而来。

    “坏人，快跑！”小萝莉大声提醒。

    但莫辰不闪不避，反倒是主动迎了上去。

    那儒士瞧见这一幕，满脸不屑。

    “螳臂当车，自取灭亡！”

    “吾可是开田儒士，岂是汝这个开气境的粗鄙武夫可比！”

    对此，莫辰并未多言，浑身赤色真气开启，握紧拳头，对着飞来的七只白鹤猛地祭出一拳。

    轰！

    “霸王夯！”

    赤色的真气如同巨浪，波涛怒吼！

    一声爆鸣过后，空中的七只白鹤就跟纸糊的一样，被莫辰一拳全部打爆，化作墨雨洒向地面。

    儒士顿时瞪大了眼睛，不敢相信的盯着莫辰。

    “这……怎么可能？”

    “你……”

    莫辰冷眼直视，撇了撇嘴，不屑道：

    “就这？”

    “开田二境的儒士真令我失望？”

    “我家的狗力气都比你大！”

    莫辰不屑道语气差点让那儒士一口血喷出来，他脸色涨如猪肝，大吼道：

    “竖子，安敢辱我！”

    “妈的，老子不仅辱你，还要打你呢！”

    莫辰一脸蔑视，随即扶摇直上，宛若红色游龙，对着儒士袭杀而去。

    “王兄，快躲开！”

    刘建知见状大吼，莫辰的实力比槐桑岭的时候还要强这家伙不是只有开气五境界嘛，为何会如此厉害？

    难道之前在里面的时候他的实力也被压制了？

    这不可能啊！

    其实他们哪知道，莫辰在吸收了部分血池能量的同时，已经将自身境界提升到开气八境。

    准确说是开气八境中期，远比之前强大！

    而且他还将身上所有的武学秘法全部强化到顶，甚至连身体也强化了。

    哪里是之前开气五境的时候能比的。

    现在的他，就说是开气三境他也无惧！

    只是可惜了那个血池，要是让他再吸一天，他有把握突破到开田境。

    该死的丘氏老祖，好好引爆什么血池啊。

    莫辰心道。

    但现在最重要的是打爆眼前的目中无人的家伙。

    儒士见莫辰杀了，慌乱片刻后再度动笔，直接在面前勾勒出一面盾牌。

    “护身诀——青盾！”

    但莫辰却十分不屑。

    “什么乌龟壳，看我打爆它！”

    说完欺身而上，狠狠一拳轰在盾牌上。

    轰！

    一拳之下，盾牌就跟玻璃一样被打碎，儒士大惊，眼里满是恐惧。

    “这么会？”

    “下一拳杀你！”

    莫辰冷冷放话，吓得儒士大惊失色，慌乱道：

    “汝敢……吾乃……”

    轰！

    莫辰一拳打在对方身上，当场儒士就狂吐鲜血。

    “我有什么不敢的，你以为你是我大爷！”

    莫辰打倒儒士后，一脚踩在对方脑袋上，居高临下道：

    “现在还狂不狂？”

    见到这一幕，在场所有人都惊呆了。

    秦王府的人暗暗竖起大拇指，这小子这么猛地嘛。

    黑袍人眼神阴沉，不知在想什么。

    江南文族更是义愤填膺，为首的刘建知脸黑的跟锅底一样。

    “莫辰，放开他，吾可饶你不死！”

    刘建知满脸杀气的盯着莫辰，他从未受过如此羞辱。

    谁知莫辰拔出灵刀，直接横在儒士脖子上，恶狠狠威胁道：

    “来呀，老子倒要看看是你们的笔快还是我的刀快？”

    奶奶的，总算出了口恶气。

    

