    第97章 戴沐白（二）

    “留下？”

    宁远抬起头，眼神冷漠地看着戴沐白。

    如果戴沐白只是掏出一袋金币让宁远滚，宁远说不定还真拿了钱走人，毕竟有钱不赚是傻子。

    打碎一只手镯罢了，又不是没有其他替代品。

    但他这一句让小舞和孟依然留下，着实触及宁远逆鳞。

    “怎么？你有意见？”

    戴沐白皱起眉头。

    他已经很久没遇到敢于顶撞自己的人了，不论是自身实力亦或者是经济实力，他都属于那种能在索托城横着走的人。

    “我有意见！”

    小舞拨开宁远，来到戴沐白身前直视着他那邪异的双瞳。

    “该滚的是你才对，凭什么阿远要听你的？在滚之前你还要道歉！”

    对于小舞这幅义愤填膺的模样，戴沐白不由得笑了，开口道：

    “好，很好，我都快忘了有多久没人敢这么和我说话了。小姑娘，你是第一个，你成功引起了我的注意。”

    “？”

    一旁的宁远微微一愣，心道这是什么土味霸道总裁发言？

    他伸手拉回小舞，将她塞到孟依然怀中，说道：

    “依然，看好小舞，别让她乱跑。”

    “好。”

    孟依然乖巧地点点头，将小舞揽在自己宽阔的胸怀之中。

    小舞还张牙舞爪地想要冲上去揍一顿戴沐白，但是孟依然死死地拉着她，忠实地执行着宁远的命令。

    戴沐白看着一幕有些入神，如此一副美丽的画卷，他只觉得身边的双胞胎少女都不香了。

    宁远上前一步，正好挡在戴沐白面前，他露出一个人畜无害的笑容，淡淡说道：

    “我很好奇，如果把你这对异色邪眸挖出来，会和普通人的眼珠子有什么区别？”

    “想要挖我的眼睛？”

    戴沐白微微一愣。

    他堂堂星罗帝国皇子，年纪轻轻便已是三十七的魂尊，何曾被人如此挑衅过？

    戴沐白邪眸微眯，怒极反笑道：

    “好好好，你是第二个敢这么和我说话的人，那个小姑娘就算了，我不计较，但是你……”

    说到这，戴沐白浑身气势骤然爆发，金发飘扬，双眼中有凌厉的锋芒暗藏。

    他伸出手，原本就结实的手臂此时更加鼓胀起来，将一身华贵的衣物撑得满满当当，可见其臂上蕴含着的可怕力量。

    “你凭什么这么嚣张？我想要杀你，如同碾死一只蝼蚁！”

    话音落下，戴沐白已至宁远身前，凌厉的拳势裹挟着风宣泄而出。

    他邪眸中闪过一丝轻蔑，仿佛已经看到宁远被他这一拳击飞，口中狂喷鲜血的样子。

    然而，现实却事与愿违。

    周遭围观之人忍不住发出连连惊呼，双胞胎少女更是惊讶地长大了嘴巴。

    戴沐白的实力，在索托城小有名气。

    所以在他们眼中，接下来的剧本应该是这样的：

    少年初到索托城，不知天高地厚地顶撞大名鼎鼎的戴少，然后被狠狠教训一顿，只能灰溜溜道歉。

    这才是所有人预想的结局。

    可此时看来，却并非如此。

    电光火石之间，宁远只是抬起一手，便轻描淡写地接住了戴沐白的拳头，甚至连眼睛都没有眨一下。

    “……”

    戴沐白也处于发懵的状态，他这拳虽然未尽全力，但蕴含的力量也足以令一个成年男子重伤。

    他猜测眼前少年有恃无恐，很可能也是名魂师，所以刻意出手试探。

    但这结果，显然出乎了戴沐白的意料。

    “怎么可能？”

    戴沐白脸色一变，下意识地脱口而出：

    “这一拳，哪怕是魂尊也不可能如此简单接下！”

    以他三十七级魂尊的实力，又拥有白虎这样的力量型强攻系武魂，就算眼前少年同为魂尊，在没有武魂加持的情况下强接一拳，怎么说也得颠簸几步吧？

    可他却依旧稳如磐石地站在原地，脸上甚至还如先前般带着淡淡的笑容。

    这抹笑容在戴沐白看来，无疑极具嘲讽意味。

    只是他出生皇室，自然心思比同龄人要更沉稳与谨慎许多，恼怒之余，更多的是惊讶。

    因为宁远看起来实在是太年轻了。

    戴沐白虽是魂尊，但他已经十五岁了，可眼前少年，看起来要比自己小上许多。

    “你也是魂尊？”

    戴沐白问道，随即想抽回拳头。

    他用力往回扯了扯手臂，却发现宁远的手掌如同钳子一般，死死地钳着自己的拳头，并且力量还在不断增大。

    “凑巧了，你也是？”宁远笑着问道。

    这一幕旁人看来，还以为两人化解了恩怨。

    因为宁远表现出来的，绝不是与人结怨的样子，他脸上一直挂着和煦的笑容，看起来人畜无害。

    戴沐白脸皮子抽了抽，他是当事人，自然能感受到宁远的力气还在不断加大，甚至他都感觉到了拳头上传来的痛感。

    随着时间推移，这股痛感逐渐加剧，甚至有轻微的骨头摩擦发出的咯吱声响起。

    戴沐白皱着眉头，冷汗流了下来，但周围还有许多人看着，他只好硬撑着，也露出了笑容。

    “戴沐白，三十七级战魂尊，武魂白虎。”

    在自报出家门的一瞬间，戴沐白的白虎武魂在身侧显现虚影，接着仰头怒吼一声，融入体内。

    武魂附体。

    戴沐白的身上爆发出苍白色的光芒，衣服下的肌肉再次膨胀，几乎要撑破上衣，满头金发刹那间转变为黑白相间的模样，额头上隐约有白虎的“王”字纹路浮现。

    他的手臂更是生长出白色毛发，如同匕首般的利爪突破指尖生长而出，邪眸同时染上一抹幽蓝之色。

    武魂附体的状态下，戴沐白的拳头暴涨了一整圈，宁远只好顺势放手。

    单纯比拼力量，戴沐白绝非宁远对手，所以这看似魂师对决前的自报家门，实则是戴沐白为了掩饰抽不回拳头的尴尬局面。

    毕竟再僵持个几秒，他的手掌骨节很可能就要被捏碎成齑粉。

    他不知道眼前少年哪里来这么可怕的力气，竟然比他一个强攻系魂师还要大上几倍。

    武魂附体后，戴沐白感觉自己浑身充满了爆炸性的力量，邪眸之中幽光闪闪，先前被打击丧失的自信顿时又重新回来了。

    他看向宁远，不禁心中战意澎湃。

    “能遇到你这样年轻的魂尊真让我意外，较量一下？”

    (本章完)

