    “对对！”玥儿眼睛一亮，来到他的身边，接过他递过来的那块东西，笑得眼睛都眯成一条线了。

    “没想到还真的有。”她又看向其他树，想着，这一棵下面有这个，那其他的呢？

    萧君琰一见她的样子，便知她想知道了，当下便将帮着将那些树都推倒，只不过，一些树根处有这碧绿的东西，一些下面却是没有。

    “这该不会树晶吧？”沈十七诧异的看着那些东西。

    “这些成了精的树是你灭了的，不过这些却是我发现的，我也不占你便宜，分你一半怎么样？”玥儿笑眯眯的看着他。

    闻言，沈十七笑了起来，摆了摆手道：“行了，你就留着吧！这些东西虽然稀罕，但于我也没什么作用，而且，想要炼化它也不容易。”

    “那就多谢了。”玥儿也没推辞，这些东西她拿到了也是炼化不了的，不过，她娘亲却是能炼化，到时收集多了，让她娘亲来帮她炼化这些东西。

    三人聚在一起后，便决定一起四处探探。走在中间的玥儿对沈十七道：“这里面怎么这么邪门？我感觉这里面的危险程度不低啊！你不知道，我们过来时还碰到吃人的植物，真的一个大意都不行。”

    “确实是这样，我也没想到这里面的危险程度会这么高，原本想着就算是没人涉足过，也应该也就是一个秘境，可如今看来，这里面步步都充满危险。”

    说着，沈十七看了她一眼，道：“还是得小心为上，不可大意了，若真的遇到无法战胜的危机，不要犹豫，第一时间赶紧离开这秘境方为上策。”

    “嗯，我知道。”玥儿点了点头。

    “其他人有的已经遇难，有的估计已经离开，但我觉得，陈涛他们几人应该还是在这里面的，我想先找到他们。”沈十七说着，目光看着周围，神识则散发而开，一直注意着周围的动静。

    “可是这里这么大，怎么找到他们？”玥儿问着，看向他：“放信号？”

    萧君琰瞥了沈十七一眼，道：“这是个好主意。”

    见此，沈十七笑了笑，道：“我也正有此意，正好，我们可以找个地方歇歇脚。“

    于是，三人便找了个相对安全的地方歇息着，同时沈十七也一连放了三个信号上天。

    在离上有些距离的森林之中，陈涛几人分别在不同的方向看到了那信号，眼睛一亮，便往那信号的地方赶去。

    一些还在这秘境之中的成员，也在看到信号后想着与他们聚集到一起，只不过，在赶往信号所在的地方时，有一些死在秘境的森林之中，也有不少人捏碎传送玉牌最后逃出秘境……

    入夜，火堆边，玥儿正把玩着腰间别着的两颗泛着幽色绿光的珠子。这珠子是昨夜之后出现在她身上的，也不知是什么东西来的，她今晚得闲，便一直拿着两颗珠子在看着，觉得像是两颗灵珠，只是这光芒又有些奇怪，莫名的，让她想到了昨夜的那个梦。