    第4692章 不死魔，回生

    八条火焰巨龙，仍旧蜿蜒轮回。

    只是，中心处爆发的火焰却变得更强了。

    如果说之前只是狂猛，宛若焚尽一切。

    那么而今，火焰仿佛加了亿万钧之力，厚重得惊人。

    火本无形，轻胜鸿毛。

    此刻，却一片火焰，更胜汪洋大海之重压。

    然而…

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    无痕公子，仍旧在放声大笑。

    “萧逸界主，你杀不了我，杀不了我。”

    萧逸眉头紧皱。

    这般诡异情况，显然远远出乎他所料。

    出道至今，历经无数战斗，他还从未遇过这种情况。

    火焰明明沸腾不已，狂暴无比。

    可其内的无痕公子，却仿佛成了一道虚影，烧之不得。

    “不对，不对。”萧逸暗暗想着，亦压下心头惊急。

    他确信，一切的一切，若缺了力量的支撑，都将空白无力。

    而这无痕公子，不可能有这般力量支撑。

    萧逸一边双手操控着龙象之火的爆发，一边缓缓闭目，思索着。

    ……

    火焰滚滚，其内无痕公子冷笑连连。

    火焰之外，萧逸闭目苦思。

    不知过去了多久。

    萧逸猛地睁开了眼眸，“我懂了，还是你那十三圣罚的手段。”

    “看似不同，实则本质不变。”

    “嗯？”无痕公子停下了笑声，微微眯眼。

    萧逸冷笑，“看似虚无，看似不存，实则，你一直都在。”

    “虚无，绝不代表不存在。”

    一如他被十三条洪流所淹没，洪流的力量冲击，无视了他浑身的防护手段，但他的一身防护手段并非不存了。

    他的护身元力，他的强大肉身力量等等，一直都在。

    而今，也是如此。

    这无痕公子，看似虚无，实则一直都在。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，气息，有了几分沉重。

    接连两次爆发下，重伤老邪帝。

    外加之后和这无痕公子战斗，施展轮回龙焚，乃至而今的轮回龙象，这二者都极耗元力，自也让他而今也有些吃力。

    但，也仅此而已了。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    八龙环绕，怒火滔天之内，萧逸的身影现于无痕公子身前。

    无痕公子皱着眉。

    萧逸一手握住了无痕公子的咽喉，冷笑一声，“果然。”

    “额。”无痕公子霎时闷哼一声，咽喉上的疼痛，让他的脸庞有了几分抽搐。

    萧逸冷笑，“我还以为你真的虚化了。”

    “也罢，我给你个痛快。”

    话落。

    咔…

    萧逸手掌猛地一用力。

    此刻的他，不仅修为实力强大，一身肉体力量也强大无比。

    清脆之音下，无痕公子的咽喉应声而断。

    萧逸手中，无痕公子的身躯猛然一轻，脑袋一歪。

    萧逸刚要收回手，却见歪拉着脑袋的无痕公子竟是嘴角咧过一道阴寒的笑容。

    “嗯？”萧逸一惊，亦险些身躯一颤。

    无痕公子缓缓张开着嘴巴，阴冷笑道，“萧逸界主，下手还真是狠啊。”

    “怎么可能…”萧逸一瞬间头皮发麻。

    这样一具明明已体无完肤，脖子扭断，脑袋歪下的尸体，不仅咧嘴冷笑，甚至口吐人言？

    锵…

    萧逸手中紫电神剑凭空而现。

    空气中，一道紫色剑光一闪而过。

    无痕公子霎时尸首分离。

    然而，无痕公子的身躯，却直挺挺地站着，已然分离的脑袋则定格在半空。

    “哈哈哈哈。”无痕公子的头颅，放声大笑。

    “谢了，与其歪着脑袋，这般斩断了倒是还舒服些。”

    “你…”萧逸惊急交加，心头那种无以复加的惊骇是这么些年来所少有的。

    锵…

    剑影纵横，剑光不断。

    无痕公子的身躯、脑袋，被瞬间分尸。

    然而，即便如此…

    已然分为‘一截截’的无痕公子，仍在阴冷而笑。

    萧逸一时惊愣住。

    半空中，属于无痕公子肉身的一块块残块，都在动弹着。

    片刻间，无痕公子又在渐渐恢复着，‘合’成回原本的完整肉身。

    “秘法，保命手段吗？”萧逸终归是萧逸，一瞬间稳住了心头的惊骇。

    武者，自有滴血重生之能。

    而今这无痕公子的手段，似乎也不足为奇，只是显得诡异罢了。

    “萧逸界主，还劈吗？”无痕公子站立原地，得意冷笑着。

    “除了让我有疼痛感外，你似乎奈何不得我。”

    萧逸眯着眼，同样冷笑，“那便试试。”

    显然，萧逸也早有了应对意外的准备。

    这是他最后一次机会了，他怎可能不做好绝对的准备。

    萧逸再一次一手握住了无痕公子的咽喉。

    此刻的萧逸，面庞忽然变得狰狞，变得狂暴，变得瘆人。

    “不死魔，回生！”

    嘭…

    萧逸手中，一股惊人的吸力爆发。

    而无痕公子，则身上生机疾速流逝。

    生机力量，并未溢散，而是通过萧逸手掌的吸摄，涌入萧逸体内。

    “呵呵。”萧逸泛着狰狞的笑容，“如此庞大的生机，难怪你这般自信。”

    这就是不死魔，回生。

    吸尽世间一切生机力量。

    八绝，同为道，其极限所在，也是极限至尊层次。

    而，在不死道体到达帝境八重这个地步时，萧逸才猛然明悟过来这份手段的真正逆天之处。

    不死道体，看似只是保命手段。

    但实则，这反倒是最强的杀人手段。

    不死道体，属魔道，不死魔之列。

    而这条不死魔之道，到其尽头层次，却偏偏有了物极必反，不再是单纯的消耗力量恢复自身，反倒是吸摄外在生机，以补充自身。

    就算是一个诸天星辰的生机，萧逸都能凭不死道体在百息之间吸收殆尽，让整个星辰枯萎湮灭。

    此刻，无痕公子正以肉眼可见的速度干瘪着、‘枯萎’着。

    但与此同时，萧逸的面庞也在抽搐着，脸色，愈发凶戾、狰狞。

    多年前，萧逸本以为所有魔道中，唯肉体一道的妖魔一道其魔道侵蚀最是严重，最是考验武者道心。

    今日方知，对道心要求最高的，反倒是这不死魔一道。

    对外在生机力量的吸摄越多、越庞大，体内那种属于魔道的狂暴就越难压抑。

    那，似乎是属于生机的旺盛，所带来的道之躁动。

    此刻，无痕公子的身躯，疾速‘萎缩’着，渐渐的，化作一条干尸。

    此刻的无痕公子，身上已生机全无。

    萧逸可以确定，这，已然是一具尸体…

    只是，瞬息间，这具尸体，又裂开了那恐怖而瘆人的干瘪笑容。

    ......

    第二更。

    (本章完)

