    见西鼠大王这一副欲言又止的样子，陆青山也不由的被勾起了几丝好奇心。

    　　转头看了眼在一旁站立难安的白飘道人，陆青山道：“这件事我帮你摆平，收你一柄桃木剑作为酬劳，我们就此两清。”

    　　白飘道人慌不忙点了点头。

    　　陆青山满意地抚了抚剑，剑修剑修，有剑才能修，他总算是拥有了自己的第一柄剑器。

    　　交待完白飘道人，陆青山转头看向西鼠大王，又道：“你且带路，我倒是要看看到底是何奇异让你这般难以讲述。”

    　　西鼠大王给陆青山治得算是彻底没脾气了，陆青山一开口，就乖乖起身，也顾不得身上的刚刚给陆青山劈出的伤势，小腿一蹬，就跳上了院墙。

    　　陆青山紧随而后。

    　　一鼠一人很快就消失在了院子之中。

    　　看见陆青山的身影消失，白飘道人这才长松了口气。

    　　刚刚瞧见陆青山一挥剑就是一道雷霆，他可是被吓得大气都不敢喘一下，生怕这个年轻的修士真人，一个不高兴，回头就是给自己一剑。

    　　他可不是鼠妖，抗了两剑还活蹦乱跳的。

    　　“没了桃木剑，这驱邪的活想来是干不下去了，不行，这回我要捞笔大的，弥补一下损失。”

    　　白飘道人看着眼前略有些狼藉的景象，心思一动，眼神飘忽，稍微思索了片刻，计上心来。

    　　白飘道人从香炉之中取了点灰放在被陆青山雷霆剑芒斩过的墙角处，再从怀中拿出画符用的朱砂抹在自己的嘴角。

    　　扮好了受伤的面相，白飘道人这才打开紧闭的大门，跌跌撞撞地走了出来，脸色苍白，对着众多村民虚弱道：“好生厉害的西楚霸王！老道我险些杀鬼不成反被鬼噬。”

    　　听闻院内传出的声响，老就心神不安的村民们，见白飘道人一副虚弱的样子，赶忙上来搀扶住白飘道人。

    　　房子的主人李老二，更是心中忐忑，交错摩挲着手，上前来试探性问道：“道长，不知那西楚霸王如何了？”

    　　白飘道人看了眼李老二，脸上露出悲壮的表情：“这西楚霸王可是了不得的厉鬼，手段厉害得紧，一般手段都制服不了它。

    　　无奈老道只好亏损寿元，施展了师门的禁法雷术，这才将其诛杀！

    　　此次老道精血亏损极大，需要好生休养，自此之后，老道将不再接任何驱邪之事！”

    　　白飘道人抬头看了眼村民们，又道：“此次虽然损失不小，但除魔本就是我修道之人分内之事，老道我幸不辱使命。

    　　那西楚霸王已魂飞魄散，化为灰烬，你们进去将这西楚霸王的遗灰收拾好，封在坛中就可。

    　　自此之后将不会再有任何邪异之事发生，你们且放心了。”

    　　听闻老道这么说，村民们也按捺不住好奇之心，纷纷挤进了李老二的家中，想要看一看这个了不得的西楚霸王的遗灰。

    　　嘶——

    　　待进入后院，看见后院院墙之下，一片焦黑，村民们忍不住倒吸了一口凉气。

    　　乖乖，这道长手段好生厉害，把地面都劈成了这样，这西楚霸王想来再凶猛，也肯定遭不住啊。

    　　看见村民们的惊讶模样，白飘道人心生得意。

    　　那少年白嫖了我把家传桃木剑，我白飘道人岂能吃亏，这不得把他的功劳给白嫖回来。

    　　村民们又怕又惊。

    　　李老二见此情景，犹豫了片刻，终于还是站了出来，对着村民大声说道：“道长为了帮我们村除鬼，牺牲如此之大，我们受此大恩，无以为报，我看不如我们每家每户再多出点银两，作为给道长的做法的酬劳，以表谢意，大家说如何？”

    　　围观的村民们闻言纷纷应和。

    　　“虚弱”的白飘道人，见此情景，这才欣慰地点了点头。

    　　李老二，不错，很上道，老道我没有看错你！

    　　......

    　　陆青山跟着西鼠大王顺着进城的山道走了近一个时辰。

    　　终于在一处小山包之下，西鼠大王停了下来，带着陆青山往里一拐。

    　　又走了片刻。

    　　眼前出现了一片乱石林立的空旷之地。

    　　陆青山看着西鼠大王，等待它的解释。

    　　“那个李老二和源山城里的一家酒楼有生意来往，所以每隔一段时间，都要运一车酒前往源山城。”

    　　“那天我一时嘴馋，偷喝了点酒，稀里糊涂地就上了车。

    　　跟着车一直到了半路，突然闻到一股异香，出于本能就跳下车，顺着味道的来源一路摸索了过来。

    　　然后我就找到了这里，当时此处是有一个血池，池子之内满是猩红色血液。

    　　我上前一看，发现血池之中血液腥稠，其中还有许多粒红色珠子状的物体在翻滚着。

    　　奇异的是，异香就是从这些红色珠子上传出的，我就忍不住吃了一粒。

    　　说来也怪，那珠子看着不大，但是我吃了一粒，就觉得撑得很。

    　　随后我就迷迷糊糊地离开了，结果我就开始慢慢产生了灵智，还能口吐人言，成了现在这模样。”

    　　“后来我按照记忆，沿路返回，想再找那个血池，可是血池却变成了眼前的乱石林。

    　　仿佛一切都是做梦一样，但是我身上出现的这些变化，又清清楚楚地告诉我，这发生的一切并不是幻觉。”

    　　西鼠大王小眼睛小心翼翼地看了眼陆青山，生怕陆青山不信自己的话。

    　　陆青山一动不动，脸色面沉如水地看着眼前的乱石林。

    　　西鼠大王所说的场景，他不但见过，而且非常了解。

    　　【血池转生】！

    　　收集无数人族的精血，将其汇聚在一个血池之内，然后再通过血池，转生含有魔族血脉的魔子！

    　　这也是修魔者发动尸傀之乱的最终目的。

    　　可这不是尸傀之乱起势之后，才开始出现的东西吗？

    　　陆青山心猛地沉了下来。

    　　这是怎么回事？

    　　陆青山明白，眼前的乱石林，实际上应该是一个高品的幻阵所显现出的幻象。

    　　但以他目前的修为，并没有办法勘破阵法，进入其中。

    　　那日不知是这幻阵出了什么问题，暂时失去了功效，这才让西鼠大王发现了血池，还偷吃了一枚血灵珠，从而觉醒了体内的幻鼠血脉。

    　　“我们先离开这。”

    　　陆青山开口对西鼠大王说道。

    　　虽然不知为何，血池这么重要的东西，会突然无人看守，让一只硕鼠不掉一根毛的走了个来回。

    　　但谁也不知道，会不会突然回来个修魔者。

    　　陆青山现在的修为，若是撞见建立这座血池的修魔者，十死无生。

    　　他不敢冒险，所以不敢在这多停留。

