    第3086章 渺茫的机会

    阁主尤天临亲自驾临，显示出了此次清逆祭的不平凡。

    “辟天境中位境！”

    苏莫目光一闪，心中暗道。

    这位阁主，乃是辟天境中位境的修为，实力远超那些阁尊。

    尤天临带着二十位阁尊，身形停在了广场上空十余丈之处，他环视整个广场，朗声开口了。

    “各位阁子们，这些年来，吾第八魂阁发展迅猛，天才阁子层出不穷，然，大多数阁子生存在温室之中，缺少生死搏杀之经验，没有任何的危机之感。”

    阁主尤天临目光如电，扫视过一位位阁子，继续道：“这一次清逆祭，共计有六百余位叛逆，这些叛逆有雪族、夜神族、妖族和武族等数十个种族，每一位叛逆都是各族中的佼佼者，其中均是战力不俗之辈。”

    众人静静地听着，全场没有一丝杂音。

    尤天临继续道：“老规矩，每一位阁子都有一次在同阶出手的机会，天魂阁子再增加一次出手的机会，杀死一位叛逆，奖励一枚‘九转虚魂丹’，若是被叛逆击败，罚没百年资源供奉，并在炼魂炉承受十年炼魂之苦；所以，此次清逆祭，没有信心的阁子依旧可以不出手。”

    数十万阁子们，目光灼灼，他们期盼能得到九转虚魂丹，也惧怕失败带来的惩罚。

    九转虚魂丹，是对于辟天境以下、造化境以上的魂族，一种顶级的丹药，无比珍贵。

    若是造化境初成，服用一枚九转虚魂丹，只要法则造诣跟的上，基本上能立刻突破修为。

    修为越高，效果越低，但即便如此，哪怕道境大极位的修为服用，也有一些效果。

    当然，每一次清逆祭，失败的惩罚，也是相当的重。

    这也导致了，即便奖励丰厚，每次清逆祭大多数人都不出手，不然，区区几百位叛逆，根本不够数十万阁子瓜分。

    “九转虚魂丹？”

    苏莫脑海之中，搜索了一番狄宏曾经的记忆，立刻知晓了此丹的不凡。

    如果他若是得到了此丹，便能光明正大的再次提升修为。

    而且，他是天魂阁子，有两次出手的机会，若是杀死两位叛逆，就能得到两枚九转虚魂丹。

    不过，现在有些尴尬的是，他的法则之力无法发挥出正常的威能，即便修炼了天雷烈火和千魂万军，他的战斗力，在同阶之中，也不算是最顶级的。

    按照苏莫的估算，他无法发挥出法则和大道的威力，现在的实力，在同阶之中，最多只能算是中等偏上层次。

    这等实力，如果对上同阶中顶级的存在，必败无疑。

    所以，这些清逆祭，他不抱有什么期望，虽然九转虚魂丹很好，但他不会去冒险。

    他只希望，这次清逆祭，别出现元始世界之人，尤其是他相识的人。

    “现在，所有人与本阁主一起，前去次元空间！”

    讲述了一番清逆祭的注意事项之后，阁主尤天临抬手向上空一指。

    刹那之间，高空之中光芒四溢，一个巨大的光芒漩涡迅速形成，构建出了一个庞大的空间通道。

    阁主尤天临纵身而起，便进入了空间通道之中。

    “速速跟上！”

    “大家有序进入通道！”

    “空间通道会维持百个呼吸的时间，大家无需争抢！”

    毋邑阁尊等二十位阁尊，纷纷开口，告诫一众阁子们，便也紧随阁主之后，进入了空间通道之中。

    随后，数十万阁子们，便也纷纷有序的进入了空间通道之内。

    苏莫和应荣等人，一起进入了空间通道。

    通道很短，只是五个呼吸的时间，数十万阁子们，便随着各位阁尊，降临在了一个次元空间之中

    这次元空间，并不是真正的次元小世界，没有任何的物质，只是一片虚空，应该是暂时开辟出来的独立空间。

    而此刻，在这片次元空间之中，已经布置了五个庞大的阵法。

    每一个阵法都是一个圆形的阵图，直径足有万丈，仿佛是五张巨大的圆形图画，平行的铺在地上。

    阵图的下方，有着五件晶光流转的玉石，显然这些玉石，就是支撑阵图的力量之源。

    苏莫仔细的打量，这五幅阵图之中，散发出惊人的魂力波动，但非常的平和。

    “这是什么图？”

    苏莫向身边的几名阁子询问，这些人都是巴结他，向他示好的阁子。

    “柏闫大哥，这是‘归一行魂阵’，可以困住异族无法逃离阵图的范围，还能吸纳逸散的能量，主要是我魂族之人，不受阵图的影响。”有人立刻抢先回答。

    “原来如此！”苏莫微微颌首。

    这时，所有阁子已经全部来到了这个次元空间，那些参加过以前清逆祭的阁子们，纷纷自行散开，环绕在五个巨大阵图周围。

    五个巨大的阵图，刚好被数十万阁子为了一整圈，并不显得拥挤。

    此刻，阁主尤天临和二十位阁尊，飞到了阵图的正上方，数千丈的高空之上。

    “现在，清逆祭正式开始！”

    尤天临朗声大喝，随即，他大袖一挥，五道光芒闪过，五位身影分别落在了五个阵图之上。

    苏莫定睛一看，这五人是五位异族，四男一女，分别是一位武族，一位妖族、一位精族、一位夜神族，以及一位他从未见过的异族。

    这五人的修为，也完全不同，最低的是造化境小成，最高的是道境中极位。

    五人乍一出现，仿佛是有些发懵，怔怔的看向四方，看到此地的情况，个个面色复杂。

    他们知晓这里是哪里，因为他们在被带来之时，就已经被告知，要来成为清逆祭的祭品。

    同时，他们也知道，来了此地，绝对不能输，输了只有一个下场，那就是死。

    而赢了，就有活命的机会。

    这是魂族的规矩，只要他们赢了，他们击败的魂阁阁子之中，有人愿意收他们为奴，他们就能活命。

    这个机会非常渺茫，而且结局也很凄凉，首先，要想赢，不止是要胜过一人，而是要承受住魂阁阁子的车轮战，取得最终的胜利。

    其次，那些被击败的魂阁阁子，还要有人愿意收奴才行。

    再者，就算有人愿意收奴，作为一个曾经击败过主人的奴仆，日后面临的可想而知。

    当然，还有一个前提，就是他们不能在清逆祭中杀死任何一位魂族，不然，就不会有接下来了，会被立刻处死。

    不过，这次清逆祭终究是一个机会，魂族没有全部把路堵死。

    (本章完)

