    “你在说什么？”

    骆东升猛地抓过了杨戬的手，杨戬嘴角露出了一抹苦笑。

    骆东升将手指搭在了杨戬的经脉上，杨戬的经脉正在以一种不可思议的速度崩塌着，身体里所有的内息全部都溃散了。

    “真的没有太多时间了，你赶紧走吧。”

    “可是，可是真的没有必要做到这个地步……”

    骆东升知道，现如今的猿飞加藤，确实是他们两个没有办法解决的人物。

    但是打不过可以跑啊，为什么一定要牺牲自己？

    “我可不是一个老糊涂，他的存在对于我们来说确实是个威胁，不仅仅是赤熊国，还有炎夏国。”

    “今天如果让他离开了这里，他不仅会开始追杀你，甚至还会造成很多意想不到的后果。”

    杨戬缓缓推开了骆东升。

    他大口大口的喘着粗气，刚刚被李东阳划伤的地方开始冒出了鲜血。

    杨戬的眼神透露出坚定的光芒，骆东升伸手抓了一下，可是却什么都没有碰到，眼睁睁的看着杨戬走向了猿飞加藤。

    “真是抱歉，老朋友。”

    在猿飞加藤还没有反应过来之前，他整个人就被杨戬给抱住了。

    猿飞加藤奋力的挣扎，可是杨戬无论如何都不松手。

    “杨戬！”

    “之前的比赛你赢了，但是今天赢的人肯定是我。”

    猿飞加藤的眼神中终于透露出了些许的恐惧，如果杨戬离他远一些，才有百分百的把握，可以逃开。

    可如果杨戬像现在一样，如一根藤蔓一样缠在他的身上，那他几乎是没有任何办法的。

    杨戬好歹也是宗师初期的实力，他若是自爆那产生的影响，那是不可估计的。

    杨戬可以感觉到自己体内所有的气息，都开始渐渐聚集成了一个球，身体的经脉都一寸一寸的疼痛了起来。

    “骆东升你还愣着干什么？赶紧跑啊！”

    骆东升咬了咬牙，他的犬齿刺破了嘴唇，却毫不自知。

    他紧紧握住了拳头，大脑在飞快的运转，想着到底有什么样的办法才能救下此刻的杨戬。

    可当他看到杨戬嘴角勾起的那抹笑容，他愣住了。

    李东阳他们还没有反应过来，骆东升猛的转身跳入了大海之中。

    他的身子不断的向下沉，但是却瞪大了眼睛看着海面上的那艘游轮。

    他感觉大海似乎震颤了起来，周围所有的生灵似乎都因此消失。

    骆东升用尽全身的灵力，在自己周边结下了一个结界。

    世界好像变得十分安静，但又十分喧闹。

    猿飞加藤也同样落入了大海之中，他脸上犹带着惊恐，只可惜他已经变成了一具尸体。

    那冲击波也不知道造成了多大的震动，当骆东升再一次浮上海面的时候，就只见周围的礁石全部都消失不见。

    所有的一切都似乎变成了他不认识的样子。

    爆炸的威力太大，连这一片的海域都被杨戬变了个模样。

    骆东升还没上四处搜寻着一些残骸，可是却什么都没能找到。

    “骆东升！”

    别林斯基带着他的手下姗姗来迟，他们在很远的地方就已经听到了巨大的爆炸声。

    不知道到底这里发生了什么。

    “你还好吧？”

    别林斯基有些紧张的看着面前的骆东升。

    骆东升微微点了点头，缓缓的走上了岸边。

    “这里到底发生了什么事情？我记得这里应该是有一个港口的，而且那里一片应该有一片礁石群，可是怎么全部都消失不见了？”

    “杨戬死了，自爆。”

    短短的一句话就只有几个字，可是里面的内容就多到让人难以消化。

    别林斯基忍不住瞪大了眼睛。

    “你在开什么玩笑？杨老先生可不是那么容易就会成为别人手下败将的人！”

    “我们遇到的敌人已经到了禅师境界，所以没办法了。”

    骆东升轻描淡写的一句话却让别林斯基刹那间红了眼睛。

    “就算是禅师境界，可是有你在！你为什么没有阻止他！”

    是啊，为什么没有？

    骆东升自己也不清楚，或许在他的心里。

    他也觉得那个人的威胁，已经大到即便是牺牲杨戬都需要彻底铲除了吧。

    “那他人呢？”

    别林斯基艰涩的说出了这么一句话。

    “我试图找过，可是什么都没有找到。”

    别林斯基猛的跪了下来，双手捶打着地面。

    骆东升紧抿着嘴唇看着不远处的海平线，缓缓的闭上了眼睛，有一滴温热的东西，从眼角滑了过去。

    他想起当时杨戬来到这里时跟他说的话。

    “我就是一个老头子，担不了这么大的责任……”

    “我是你手里的一把剑，怎么用就看你了……”

    字字句句都仿佛发生在昨天，骆东升缓缓低下身去，用双手撑着自己的膝盖。

    那一天他也不知道自己到底是如何度过的，等他反应过来，已经回到了别林斯基的家中。

    别林斯基通红着眼眶给他准备了些吃食，可骆东升却没有任何胃口。

    “你们如果还有多余的人手的话，能不能帮我看看打捞一下，不管是什么也好，只要是杨戬的东西。”

    别林斯基好不容易憋回去的眼泪在这一刻，又一次涌了起来。

    连骆东升这样的人似乎都没有办法接受同伴的离去。

    “你放心一切都已经在做了，马上就会有结果的，都是我身边的人，你放心好了，你要不要联系一下国内？”

    听到别林斯基的话，骆东升最终还是缓缓点了点头。

    骆东升拨通了易天行的手机，易天行现在忙的毫不沾脚，即便按照他们现如今的时间，炎夏国内已经到了深夜，可是易天行还是在两秒之内就接起了电话。

    “骆东升，找到秦若曦他们了吗？”

    “大长老，对不起。”

    骆东升实在找不到合适的措辞，一张口就说了这么一句话。

    易天行在电话那端很明显愣了一下。

    “你对不起我的事情多了个去了，我都不知道你说的是哪一件，要是找到了就尽快回来吧，我……”

    “杨戬牺牲了。”

    短短几个字让电话那端猛的沉默了下来，接下来他就可以感觉到易天行的呼吸粗重了起来。

    “你在说什么呢？那老头子平日里身体可硬朗的很，而且实力也不容小觑，怎么可能会……”

