    因此，火影办公室里，就在宇智波止水把目光转向大蛇丸时，大蛇丸的目光也盯上了宇智波止水。

    两人的目光在空中微微一触，随即，两人都礼貌的笑了笑，移开了眼神。

    “看来，大蛇丸对万花筒写轮眼也挺感兴趣啊！”宇智波止水暗暗想着。

    果然当猿飞日斩让众人组队离开时，大蛇丸直接找上了宇智波止水。

    “止水君，不介意的话。能让我和你一组吗？”大蛇丸脸上带着邪魅的笑容，彬彬有礼的对宇智波止水说道。

    “自然可以，大蛇丸大人。”宇智波止水也面带笑容地答应了下来。

    于是这两个各怀鬼胎的家伙都满面笑容，一副友好和睦的样子，走出了火影办公室。

    这俩人说是去探查寻找袭击者，实际上来到了分配的地方后，根本就没有怎么认真仔细的去搜索，只是敷衍地寻找了两下而已。

    随即在大蛇丸的带领下，两人越搜越远，渐渐离开了分配的搜索区，来到了木叶的外围。

    “大蛇丸大人，我们离木叶是不是有些远呢，这里应该不是我们分配的搜索区吧。”眼前大蛇丸还在前头带路，不耐烦的宇智波止水开口说道。

    “呵呵，止水君你还真是心急呢～。”大蛇丸回过头来，金色的蛇瞳看着宇智波止水，开口说道。

    “那么，大蛇丸大人您究竟有什么事呢，现在可以直说了吧。”宇智波止水也不打哑迷，直接问道。

    “看来止水君是一位直接的人啊，那么我就直说了。止水君愿意加入根部吗？”大蛇丸用缠缠黏黏的眼神看着宇智波止水，邀请到。

    “根部，如今团藏长老不是已经牺牲了吗，莫非现在是大蛇丸大人，你在掌管根部？”宇智波止水眼神一眯，猜测道。

    “呵呵，不错，现在我还需要一些手下。止水君的才能在宇智波警备队实在是太浪费了。不如来根部发展吧。我可不像志村团藏那样，对优秀的手下，我从来不会进行洗脑，也不会用咒印控制他们。”大蛇丸一副诚心诚意的样子，对宇智波止水说道。

    是，你是不会用咒印控制他们，你只是会用咒印来进行夺舍而已！

    宇智波止水在心中腹诽道，同时也明白了，为什么昨天大蛇丸会参与到围攻自己本体的战斗中。原来是因为获得了根部首领的位置呀！

    无所牵挂的大蛇丸，自然不会鸟木叶的高层。但一旦他有了渴望，自己的利益和木叶的强盛牵扯在一起，当然也就必须要为木叶而奋斗了。

    “啊，我是很想答应大蛇丸大人的邀请啊，不过我毕竟是宇智波一族的族人，有些事情还是要请示族长呀。”宇智波止水也敷衍道。

    自己在木叶村顶多再待个几个月而已，拖一拖这件事也就过去了，犯不着跟大蛇丸翻脸。

    而且，宇智波止水相信很快他的注意力就会从自己身上转开了。

    “是吗，我可是很看好止水君的哟，”大蛇丸似乎也清楚一次邀请不可能让宇智波止水答应，只是给宇智波止水一个考虑的时间。“只要止水君想通了，随时都可以来找我。”

    “我也是很看好你的呀，大蛇丸！”就在大蛇丸和宇智波止水说话的时候。一个带着笑意的声音传到了他的耳朵里。

    “是谁！”大蛇丸脸色一变，扭头看向声音传来的方向。

    猿飞彻微笑着大蛇丸的身后出现，伸手拍在了他的肩膀上。

    大蛇丸满脸冷汗，一动不动，现在他可不是以后那个，怎么死都死不掉的赖皮蛇，他的命现在还只有一条，被干掉了，那就死定了。

    宇智波止水则露出了一副戒备的神色。写轮眼中的三个勾玉不断旋转，变幻出一幅奇异的图案。

    “万花筒写轮眼吗。”猿飞彻开口说道。“还真是很麻烦呢，麻烦你先昏迷一阵子吧。”

    随即，大蛇丸就看到。另一个猿飞彻瞬间出现在宇智波止水的身后，一记手刀便将他打昏了过去。

    “影分身之术！飞雷神之术！”大蛇丸脸色一变，开口低语道。

    影分身还好说，虽然也算是木叶的机密忍术，但会的木叶忍者倒也不少，泄露出去也不足为奇。

    但飞雷神那真正是木叶的不传之秘了，除了二代火影和如今的波风水门之外，便是在如今的木叶。都还从来没有第三人学会过呢！

    这一个瞬间，大蛇丸顿时对自己身后，这位根部的袭击者，产生了无尽的猜想。

    但不管怎么说，大蛇丸都敢肯定，这个人和木叶有着扯不开的关系。

    “说不定他真的是志村团藏暗中收下的徒弟？又或者是猿飞老师。秘密培养的杀手锏？”

    不过，不管神秘忍者是谁培养出来的，大蛇丸也都敢肯定一件事，这位等同于秘密武器的忍者显然是失控了，不然也不可能光明正大的去干掉前任根部首领志村团藏了。

    “不知道你找我有什么事呢？袭击者先生，现在木叶可都把你找翻天了呀。”大蛇丸也不愧是在战场上打滚多年的顶级忍者，瞬间便平复好了心绪，又开始用他那种似笑非笑的语气，和猿飞彻说起话来。

    “呵呵。大蛇丸你真的很关心木叶吗？我可不大清楚，一个想叛逃的忍者。会对自己的忍村如此关心呢。”猿飞彻低笑道。

    大蛇丸脸色一变，自己想叛逃也就是这段时间才产生的念头，更何况成为根部首领后，自己也打消了这种想法。身后的神秘忍者又是如何知道的呢？

    不过大蛇丸显然也不觉得身后的忍者是好骗的，沉吟了片刻，大蛇丸便开口道：“或许我对木叶忍村并没有什么感情。但在木叶忍村里却可以实现我的梦想。因此我不觉得我还会再叛逃木叶。”

    “不错，理智的衡量一切，选择利益较大的一边。这倒是很符合你的性格。而你最大的梦想应该就是掌握一切真理吧。为了实现梦想，你现在最想做的应该就是——永生！”

