    到了山谷的第二天，白雪就想着法子找事情做了。

    帮王妈收拾了房间之后，白雪就躺在慕辰怀里，不知道该做什么了。

    看着安平和庭旭在外面的草地上玩耍，白雪脑海中突然闪过一个想法，直接从慕辰怀里出来。

    一路小跑着到了厨房，白雪从冰箱翻出好多食物。

    “夫人，有什么是我能够帮忙的？”王妈看到白雪在厨房找什么东西，就走了过来问道。

    “家里有没有烧烤架，我看咱们谷里烧烤就不错。”白雪说着，舔了舔唇，一想到烧烤，白雪忍不住咽了咽口水。

    “好像是有的，我去仓库找找。”看到白雪像是有点馋的样子，王妈忙笑着去了仓库。

    白雪喊来慕辰他们，指挥着他们将食物搬出去，自己又找了不少的调料。

    好在王妈的食物储备还算是丰富的，足够他们一家人吃的了。

    等白雪将调料都准备好之后，慕辰和王妈就已经架好了烧烤架，将炭火也都搬了出来。

    “妈，让我来，我要烤。”庭旭像是找到了新玩具一般，非要往前面凑，可明明庭旭都还没有那烧烤架那么高。

    “你帮我们串肉好不好？等你长高一点之后再来烤？”白雪拍了拍庭旭的脑袋，将他领到旁边的小凳子上坐下，然后将一堆食物和竹签放到了庭旭身前。

    庭旭嘟着嘴不高兴，明明他也可以帮忙烧烤的。

    “庭旭，我帮你，让爸妈他们去烤。”看出庭旭不高兴，安平就没有在烧烤架旁边忙活了，而是跟着庭旭一起串食物。

    “我想自己烤。”庭旭看了眼自己的小身板，他怎么就不能快点长高呢？

    “等过会儿我带你去烤。”安平朝庭旭眨了眨眼睛，等爸妈他们的兴头过去了之后，他们就能去烧烤了。

    庭旭听到安平的话之后点了点头，既然哥哥都这么说了，那哥哥一定会想办法让他能够自己烤食物的，不过要等到爸妈不烤的时候。

    随着一股青烟升起，炉子里的炭总算是点着了。

    白雪被烟呛到了，剧烈咳嗽了几声之后，这才缓过来，慕辰伸手拿起杯水给白雪喝下，两人配合着，一人涂抹调料，一人在烧烤架上烤着。

    “慕辰，这个先不能放，还有这个蔬菜不能烤久了。”白雪一边抹着调料，一边注意着慕辰那边的动静。

    在城里的时候可找不到这么好的地方烧烤，虽然他们别墅里也有地方，但还是没有这里这么宽敞，很容易弄得整个别墅周围都是油烟味。

    而这山谷就不一样了，这里离他们住地方还有一段距离，就算弄得周围都是油烟味，也不一定会溢到他们的房子那里去。

    “你尝尝味道怎么样？”好不容易烤好了一串肉，慕辰咬了一口，觉得还可以，直接就递到了白雪嘴边。

    “还不错，你也吃。”白雪咬了一口，满意的笑了笑，虽然她很少弄烧烤之类的东西，但是这烤出来的味道还是挺不错的。

    于是两人一边烤一边喂，反倒是将旁边的两个孩子都给忘了，幸好还有王妈在，安平和庭旭才能吃得上。

    “哥，你有没有觉得我们两个很多余。”庭旭很是怨念的看着还在相互投喂的夫妻两，他们两兄弟好像已经被完全忘记了，更不用说那个躺在婴儿车里的弟弟了。

    “爸妈感情好，咱们家里才好，你想吃什么王妈可以帮我们烤，我也可以给你烤。”安平担心庭旭会有小情绪，连忙安抚。

    “我就说说而已，哥，我想吃肉。”庭旭无奈看了安平一眼。

    自己这个哥哥什么都好，就是有时候太死板了，尤其是有关家里人的事情，安平就好像变得非常那种。

    为了不让哥哥多想，庭旭只好改口。

    “没问题，你等等，我亲自给你烤。”安平脸上露出和煦的笑容，结果庭旭手上的肉串，从妈妈那边拿过调料之后，这才放到烧烤架上。

    白雪明明是在给食物上刷调料，可是刷着刷着，白雪却觉得自己已经饱了。

    这才发现，慕辰烤好的东西基本上已经进了自己的肚子，白雪有些尴尬的看了安平他们一眼。

    自己光顾着和慕辰说话去了，都忘记要给安平他们准备吃的了，而慕辰显然也将安平他们给忽略掉了。

    还好有王妈在，不然安平和庭旭可能要饿肚子了。

    “慕辰，你别光顾着我，还有安平和庭旭他们呢。”白雪推了推身边的慕辰，让他收敛一点，毕竟身边还有孩子们看着呢。

    “他们要吃的话这里还有呢。”慕辰说着，将旁边盘子里烤好的食物递给安平他们。

    庭旭看到慕辰递过来的那盘子里的食物，忍不住嘴角一抽，那盘子里食物明明全是妈妈说不好吃的。

    而且烤得也不怎么样，不少都是已经烧焦了的那种。

    虽然他只是在一旁帮忙串食物，但是并不代表他没有看到好不好？

    庭旭都有点怀疑，自己到底是不是他们亲生的了。

    或许是庭旭眼中的意思太过明显，慕辰也尴尬的笑了笑，“不喜欢这些的话，我重新给你烤就是了。”

    “爹地，你还是照顾妈妈吧，我哥和王妈会给我烤的。”让爹地给他烤，他不知道自己要等到什么时候去了，反正有王妈和他哥在，又不会让他饿着的。

    “那你们有什么想吃的也可以告诉我。”慕辰摸了摸自己的鼻子，还是有些尴尬的说了一句。

    不管怎么样，安平和庭旭是自己的孩子，自己刚才的举动，好像确实是有点忽略他们了。

    庭旭和安平也没有将慕辰的话放在心上，因为他们早就知道，自己爹地眼中，总是现有妈妈，然后才再有他们的。

    白雪在烤了一段时间之后，就坐在旁边看着慕辰和安平他们在那里忙活了，而慕辰将烤好的食物递给她的时候，白雪倒是没有什么胃口了，主要是刚开始烤的时候，已经被慕辰喂饱了。

    所以到了后面，都不是他们已经不是在烧烤，而是已经完全脱离烧烤的正常轨道了。

    索性庭旭他们玩得高兴，白雪也没有在意了。

    唯一不太好的是，就算他们玩得高兴，也还是稍微显得冷清了，烧烤这种事情，还是要多些人才比较有趣的。

    而且他们烤了那么多的食物，现在都吃不完，完全是浪费了。

