    感受着四五里外，那种能把一切念头、思维、精神都给拖入地狱的地藏王佛。

    以及佛意之中，那类似一个小千世界往内压缩带来的大泯灭、大恐怖。

    饶是施邪儿也忍不住惊愕道：“半神拳意？”

    只有半神的拳意，才能打破现实与虚妄的间隔，跨越时空，以无可抵挡之势轰杀对手。

    但这怎么可能？

    这女将军本来是想看对方的笑话，甚至打算趁机要挟对方，答应自己一些‘要求’，但对方的表现，完全超乎了她的想象。

    戚笼左手阿修罗印不变，刺激筋骨、肌肉，让筋肉高高拱起，像是小巨人一般，一步踏出，地动山摇，借助这股外在巨力，踏步如跨山。

    右手则由天道印转人道印，人道印缓缓张开，露出一颗漆黑如墨、并且充斥着邪恶佛性的舍利。

    这一颗舍利正是阎佛坐化，所留下的‘遗物’。

    借助舍利的佛意，戚笼一举突破极限，使出了六道轮回印中的所有印法。

    老实说，威力也的确出乎了他的预料。

    六印合一，竟是一门半神层次的佛门印法。

    难道阎佛寺的祖师爷，是一个半神级的和尚？

    他在一瞬间，甚至犹豫过该不该回去，毕竟挨了这么一下，追兵的状态必然处于最低谷，正是一举解决他们的好时机。

    但戚笼最终选择了放弃。

    这一场不仅是生死劫，更是劫中劫。

    “走吧，希望今夜能有收获。”

    ……

    山是山，水是水。

    山不是山，水不是水。

    山依旧是山，水依旧是水。

    以追杀小队为中心的方圆十里，并没有一花一草的破坏，但是地面上、树林中、天空上，给人的感觉，没有一丝一毫的生机。

    就好像一掌之下，把这附近的天地反转到阴间，受群鬼超度，再转回来；所有的活性、生机、灵气经过这么一转，全部留在了阴间。

    场上七人纹丝不动。

    直到被落下的二人赶回来时，依旧是这般，二人见到这般场面，大吃一惊。

    每一位一流高手都是天之骄子，在强悍体能的衬托下，精气神强大到了极点，一个个跟小太阳一般璀璨。

    但现在，太阳的热气还在，但‘太阳’的魂儿没有了，剩下的，只是一颗颗余温未曾燃尽的大火球而已。

    陈家的两位一流高手，身子突然晃了晃，然后‘啪’的一声，栽倒在地。

    身上一切机能都处于正常状态，甚至血液在流动，心脏在跳动，但偏偏，他们死了。

    两个一流高手，山北道一万个拳师才能培养出一个的状元之才，连敌人的面都没见到，就被隔空一拳，轰杀当场。

    尸僧嘴巴豁然涨开，四十颗牙齿的缝隙间全是血水，但他受的精神创伤其实是最轻的，脚步一动，便就横移到二人身边，两根手指分别点在了二人的额头上。

    空空荡荡、什么都没有。

    尸僧脸颊抽了抽，一块尸皮直接掉了下来，他沙哑道：

    “我感受到了老东西的气息，他必然是借用了老东西的阎佛舍利完成了这一击，生死搏杀之中，他绝对不会有这个机会！”

    薛继武身子晃了晃，第二个开了口。

    “这一次是我们失败了，被此人提前算计，兵分两路，损了一半的战力，但是下一次，他绝不会有这个机会，有阎佛寺六根尊者的曼珠沙华大阵，对方绝对不会再……”

    他本来是想说，对方是绝对不会再能打出这恐怖的，强若半神的一击，但是话到嘴边，到底没有说出口。

    他眼中的暮气不比其他任何人少。

    除了二人之外，其它六人被‘地藏王’一番超度，精气神都极其萎靡，薛沉舟、红度母一头长发居然抹上了些许的白色，高勇的大枪掉落在地，再无一丝灵性，从一口神道兵，直接滑落到普通兵器的水准。

    一直沉默不语的薛沉舟这时反倒开了口，声音坚定，“若只是为了利益，可以放弃，但若是为了破除心魔，使武道在有生之年再进一步，此人，非杀不可！”

    薛沉舟的话一下子震动了所有人，是啊，现在这种情况，戚笼已经成了在场所有人的心魔，若是现在放弃了，以后一闭眼，便是‘地藏王’所化的铜墙铁壁，拳术再高也打不破了。

    薛继武讶然的看了对方一眼，没想到这个一向心高气傲的薛沉舟，会说出这么一番话来。

    而薛沉舟目光隐秘的扫了薛文海一眼，这个薛文海跟其他人一样，一副萎靡不振的样子，但他敏锐的感觉到，对方的‘精神伤势’，远没有看上去那么严重。

    对方的身上，似乎散发着一缕缕诡异的寒气？

    见众人都恢复了一丝精神，尸僧缓缓道：“阿弥陀佛，先回去再作计较，我们阎佛寺一脉的印法，冥冥中自有感应，对方逃不了。”

    语罢，他把目光落在了两具尸体上，沉默了一会儿，突然露出了一个极残忍的笑容。

    “诸位施主，为了屠魔大业，这两具尸体，想必不介意小僧废物利用一下吧。”

    阎佛寺武学的最高层次是寂灭禅，能脱肉身筏，再度转世投胎。

    所以在这基础上，历代阎佛都开发出了一些消耗寿命、残害身体，来提升拳术威力的‘极佛杀法’。

    而其中有一门威力极其强大的秘技，正是建立在畜生道的基础上。

    傍生佛怪！

    ……

    另一边，六根尊者、菩儿、薛定山、梁海燕也把小旅馆包围了起来。

    菩儿睁开了眼，小眉头微微皱起，“这里面藏了好多人，这些人的生命气息都不弱，还有一个人的气息，比我们不差多少。”

    “是刀魔吗？”梁海燕问。

    “不是，是另一个人。”

    “一个一流高手，近百位强悍打家，还有那个刀魔，这人数，有点多啊。”

    薛定山也踌躇了起来。

    “若是叔叔、阿姨能在一百息内控制住那位一流高手，我可以试一下。”菩儿畏畏缩缩道。

    “阿姨——”身段丰满，容貌妩媚的梁海燕嘴角一抽，转头问薛定山：“有把握吗？”

    薛定山刚刚偷偷打探了一番，认出了对手。

    “螳螂拳，真传象形拳之一，不刁不打，一刁就打，两口拖刀手软刀子割肉，比钢刀还狠，但只要破了他的刁打合击，便能反克他的刀路。”

    梁海燕想了想，道：“我去挡他的刀路，你去破他的拳路。”

    薛定山诧异的看了对方一眼，没想到这个丰满女人竟然会主动揽下这个更危险的任务。

    六根尊者见计划已定，像是鬼影子一般，以六角之势，将这座旅馆包围。

    六人的精神联在一起，同时踏步而进，一刹那间，没有文字的佛经分别从眼、耳、口、鼻、身、心、意吐了出来。

    何谓六根，六根者，一曰眼根，二曰耳根，三曰鼻根，上曰舌根，五曰身根，六曰意根。

    六根者，能生诸业。犹如草木，生诸华叶，子实辗转相生，故有六情六欲，六染六入，六贼六尘。

    六位用上一代高僧肉身炼制的尊者，几乎一刹那就展现了恐怖的威力。

    整座旅馆，在他们的精神包裹下，竟然一点一滴‘消失’了。

    佛曰眼无广瞻，乱诸华色，亡睛失瞳。

    佛曰耳无乱听，混于五音，伤神败正。

    佛曰鼻嗅乱气，臭腥纷乱，伤神动意。

    佛曰口贪杂味，脂熏杂类，六腑犯违。

    佛曰多欲摇情。

    佛曰心繁杂乱。

    佛曰意乱如麻。

    在外人眼中，整座旅馆的六根，都被齐齐拔了出来，而在旅馆中的一众好手，六根同样被‘拔’了出来。

    算账的掌柜眼前模糊了起来，账面上的数字越来越大，越来越大，最后‘啪’的一声，眼珠子直接爆了开来。

    店小二打扮的杀手突然脑袋一痛，周围好似被蚊群覆盖，双手一抹，两片耳朵直接摸了下来。

    有人惨叫，有人昏迷，有人发疯般的拔刀砍劈。

    螳螂拳大师马桂亭猛然起身，两眼一眯，闪过一丝刀意，破开这层层叠叠的六根迷障。

    “咯咯咯~”

    一道娇笑声直接从门口响起，马桂亭二话不说，掌心一拍，大厅的长条桌‘嘎吱’一声，直接顶到了门口。

    还没等对方还手，马桂亭便就身子一扑，偻身反抽，掌沿劈在桌面上，这张梨花木桌子像是被大刀从头劈到尾，炸开的裂缝像是无形刀痕。

    这一扑，一劈，可能还不超过一息时间，而且瞬间转守为攻，可见身手老辣。

    “有意思！”

    面对这一击，梁海燕两条丰腴大腿一个勾挂，像是老猿爬树，又似金丝缠腕，两条腿直接卷到了桌腿上，臀部一提，凭借强悍的胯力，竟然把桌子重新合并。

    那一记拖刀劲也被消匿于无行。

    “梁家的人！”

    山北道武行有一个说法，梁家的缠法天下第一，能把手脚当绳子用，身体任何一个部位，都能缠到对方欲仙欲死。

    马桂亭面色不变，甚至不问对方的目标，螳螂拳的杀招，四极螳螂猛然使出，五指伸掌，猛的一合一抓，铁指寸劲发动，指间的快速夹动，就像是有一口刀锋从中拔出。

    五指做鞘，骨节长棱锋，一抓一刁，宛如铁石刀锋，七八道掌刀劲劈出，顺着桌面直直斩向对方。