    当莫晚风得到了这个消息之后，瞬间就炸了毛了。

    他还在季家等待着婚礼的举办。

    可是，这通电话，让他不得不离开了。

    一旁的季南还有些疑惑，不明白莫晚风这是怎么了，突然就走了。

    可下一刻，他便皱起眉头来。

    毕竟，自己还是能够确定，莫晚风一定遇到了棘手的事情。

    不然的话，不会连和自己说话的时间都没有，这毕竟还是他的侄子于枫的婚礼啊。

    望着莫晚风离开的背影，季南的心里始终有些忐忑。

    另一边，当莫晚风回到了一组之后。

    他立刻下达了一系列的命令，着手处理这件事情。

    “将整个京都进行封锁，绝对不允许有人出去！”

    “任何参与于枫那场婚礼的人，全都给我调查一下！”

    “调用卫星，将于枫所在的那个位置找出来，周围的一切我都要看到！”

    “这次参与击杀的任何人，都必须要付出代价，一个都不能放过！”

    此刻，莫晚风已然动了怒。

    他将这些命令发布之后，从一组瞬间便出去了一队队人马，前往于枫所在的位置。

    莫晚风也来到了一个硕大的镜头前。

    这是一个华夏卫星相连接的镜头视频。

    在卫星的操纵下，很快便出现了来自京都的某个区域的视频。

    镜头缓缓地向下走，赫然出现了之前在这个镜头中，于枫婚礼的那一幕。

    纷乱的街道上，出现了无数人群，纷纷践踏的状况。

    这一幕，让一组中，所有人都愣在当场。

    一双双无比愤怒的目光，注视着这个方向。

    他们都很清楚，明明这是华夏的京都，为什么会有人这么害怕呢！    明明，这是华夏的中心，为什么变得这么危险。

    而且，今天还是季家的大喜日子，却有这么多的人在哭着，喊着。

    在街道上。

    有多少具尸体，全都倒在了地上。

    有老人，有小孩，有年轻的姑娘，小伙子。

    这一具具尸体，全都倒了下来。

    每一个人都变得有些无法忍受，死死的盯着眼前的一幕，攥紧了拳头。

    这对于他们来说，是一种侮辱！    是一种羞辱！    一组的眼皮子底下，竟然出现了这样的事情！    这无异是在打他们的脸！    莫晚风更是怔怔的注视着前方，眼神中出现了滔天怒意，恶狠狠地盯着屏幕。

    他死死的攥着拳头，无比恼怒。

    他也看到了于枫的身影，在尽量的避开人群，尽量的减少伤害。

    而且，他还一直在想方设法的攻击着，想要将那些敌人斩杀。

    在视频中，不断的出现各个方向传来的枪声。

    虽然很细微，但是足以证明，这是来自于其他方向的狙击枪的声音。

    “这，就是我们华夏应该有的治安吗？”

    莫晚风的呼吸变得非常急促，嘭的一生，砸在了桌子上。

    声音无比响彻，立刻在房间里回荡着。

    在场的所有人，都不由得脸色一红，出现了羞愧的神色。

    他们都非常清楚，这是他们的失职！    让这么多的杀手，竟然在这个地方兴奋作浪！    是他们不能忍受的！    “立刻！全都给我出发！我要让他们全都付出代价！”

    莫晚风怒气冲冲的说道。

    瞬间，那些一组的人，全都出动了。

    一辆辆车，从一组驶出，向着那条街道而去。

    宛如风驰电掣，带着无比强大的气势。

    一路碾压。

    一架架直升飞机，从一组的机场出发，螺旋桨飞快旋转，带动了一道道强劲的风浪，直接把地上的树木，草丛，都吹得弯下腰去。

    无数砂石，被劲风吹向四周。

    在这一刻，整个一组全都出动了。

    他们事先就已经准备好了。

    担心因为意外，让这场婚礼受到破坏。

    毕竟是于枫，是他们华夏的英雄。

    有很多敌人想要杀了他。

    而于枫在这个时候，果然被人盯上了。

    可是，事态远超他们的预想。

    这么多的杀手，还有这么多无辜遭受到枪杀的平民百姓。

    这是一组所不能容忍的！    很快。

    在一组的精准操作下，立刻将那些人给包围，并且锁定了。

    在镜头中，莫晚风看到了一组的那些人，此时全都靠近了那条街道。

    还有整个京都，也已经被包围了。

    按照莫晚风的意思，京都现在必须处于一个非常封闭的环境，才能够进行接下来的布置。

    为的，就是不让那些敌人逃出去！    也为了，不让外面的那些敌方援助进来。

    否则，他们会步步为营，方寸大乱。

    很快，在整个京都，都已经被封锁了。

    这让很多人都感受到了恐慌。

    毕竟，在以前的时候，京都是没有经历过这种事情的。

    可现在，却是如此的让人感受到了紧张的氛围。

    很多人都纷纷询问，这里发生了什么事情。

    “谁知道这里发生了什么？

    为什么不让我们出去啊！”

    “是啊，我们在京都这么久了，可还没有遇到过这样的事情呢！”

    “你们是哪里的部门，怎么还不说话呢，手上拿的真家伙还是假玩意儿？”

    一时间，整个京都边缘，都不断地出现这种声音。

    他们都是这附近想要离开的人，还在外面有很多的工作要做。

    可是现在，却不让他们出去了。

    面对众人的疑惑，一组的人态度非常强硬。

    “京都出现袭击，任何人都不能离开，必须查清楚之后才行！”

    有一个人的语气非常轻盈，厉声喝道。

    他不断地扫视着周围，那些想要离开这里的人。

    毕竟，这里面就有一些想要浑水摸鱼的。

    好在，一组的人数众多，已经将这里牢牢地包围住，围得水泄不通。

    目前，没有人能够离开。

    当听到了这个消息之后，周围的人都有些诧异。

    可是，他们便从网上得到了相关消息，不由得更加震惊了。

    他们此时也能够理解，这里恐怕是出不去了。

    于是，他们只能纷纷退让，不能再靠近这里。

    除了这里，一组的人，也开始向着另一个方向而去。

    那是于枫结婚的那条街道。

    越来越多的人，都将那条街道封锁。

    没有人可以在那里随意离开。

    不过，一组的人，却不能容忍自己的同胞受到迫害。

    他们纷纷出手，将他们都纷纷保护起来，安排撤退。

    虽然不知道这里面是不是真的有敌人，可他们仍然是选择这样做了。

    随后，那些人也暂时被控制了起来。

    还有很多倒在地上的人，此时也都被一组的人进行抢救。

    如果抢救不过来，也只能暂时收敛尸体了。

    

