    

    现在还有一段时间“杨伯伯，我去一趟杂货铺，家里没有盐了。”

    苏媛媛买了二十斤大粒盐，她是准备腌咸鸭蛋还有黄瓜的。

    糖空间里就有，买了五十根的蜡烛，虽然她用蜡烛不多。但是还是要多准备点。

    其余的都没有买。从杂货铺出来。就看到一个小孩子抱着一个胆瓶。

    苏媛媛眼皮跳了跳，“小孩，那个抱着胆瓶的小孩你站住一下。”

    小孩子有点警惕的看着苏媛媛。“小孩，你的这胆瓶是一对的吧？你抱着它跑，就不怕摔坏了？”

    “我不会摔倒的。”

    苏媛媛额角跳了跳“小孩你抱着胆瓶出来干啥？”

    “我爷爷生病了，家里没钱了。我去卖了这个胆瓶，它是一对的，但是我一个人拿不了两个。”

    “小孩，你知道要去哪里卖这个吗，不会有人糊弄你吧？”

    “邻居告诉我要去杂货铺的，但是我问了好几家了，都不收。”

    “你这胆瓶准备买多少钱？我说的是一对卖多少钱？”

    “他们说，一个可以买两块钱。”

    “走吧，我跟你回去看看，看看那个也是好的我就要了。”

    “真的？”

    “那还有假的，走吧。”

    一路上苏媛媛已经知道这家的情况了。这小孩子家以前是大地主，因为给部队捐了很多粮食还有钱，所以他们家避过去了。

    但是真的到了以后。估计也不会好。

    苏媛媛背着二十斤的盐，还是不轻松的。比她的体重还重。

    小男孩家看着还挺不错的。跟着他进去。

    “姐姐，你看吧，这一对胆瓶都在这里。

    我爷爷可是喜欢这个了。不过家里没钱，就得卖了。”小男孩有点情绪低落。

    这时候屋子里传来了虚弱的召唤声，小孩子跑进去了。苏媛媛觉得自己也应该去看看，她也不清楚，为什么会这么觉得。不过还是跟着进去了。

    苏媛媛就看到一位消瘦的老人，躺在炕上。

    小孩子已经跟着他爷爷说了卖胆瓶的事。

    史来福看着进来的小姑娘，经历过了这么多的事，看人还是挺准的。

    “小杰，你去买几个馒头吧，我有点饿了。”

    小家伙摸了摸眼泪，看了一眼苏媛媛就跑了。

    “小丫头，你喜欢这些？”

    “是啊，老爷爷，我喜欢这些。”

    “我家里还有很多，都卖给你了，我快不行了，也保不住这些。

    还不如给我孙子留下来钱。”他已经想好了。自己死前，就把这个孩子送去他姥姥家里，给一些钱，就算是看在钱的面子上，他们也会照顾点的，等到孩子十多岁，就可以自己照顾自己了。

    “老爷爷，我可以都要了。”

    苏媛媛不知道为什么自己有这种难受的感觉。所以她顺应着本心答应了老人。

    “小丫头麻烦你了，扶我起来，我带你去看都是好东西。这是我藏起来的。你都收走吧，我能看出来你会爱护这些的。”史来福也不知道自己为什么心里就有这种想法。

    苏媛媛扶着老人起来，然后去了柴房里，里面也没有什么柴火了。

    “小丫头，你看到了这两根木头了，这可是紫檀，给你了。”

    “谢谢老爷爷了。”

    你去把木头挪开。仔细的找，有一块板子你掀开。

    已经有人来家里找过十多次了。要不是柴火挡着，估计早就保不住了。

    苏媛媛掀开了石板，丫头，你下去吧，有三个箱子，你去看看吧。

    苏媛媛从框里找出了蜡烛和火柴，下去了。这里并不大，也就是两米见方的一个地窖。

    掀开第一个箱子，里面是金子和银子，虽然这一箱子没有装满，她试了试，自己用尽全力，都推不动。

    第二个箱子里就是一些瓷器摆件。

    第三个箱子里是字画，书册。

    她上来后就看到老人家已经在喘气了。

    赶忙的扶起他，进了屋子里，让他躺下。

    “老爷爷。你就说说，这些要多少钱吧。我都要了。”

    “呵呵，小丫头挺厉害的。这些黄金要是交到银行，怎么也能换成七八百，你就一共给我一千块钱吧。”

    苏媛媛心里复杂。这些宝贝，只要一千块钱。

    “没问题，我一会儿就过来拉。”

    “行吧，到时候我会把我孙子支走的。还有以后要是你能碰上这个孩子，帮他一次。”

    苏媛媛点头，“没问题。我先离开了。吃过午饭，我就过来拉，我也回去拿钱。”

    苏媛媛出来后，又去了柴房，把三个箱子里的东西都收进了空间里。这才离开。

    这些东西一定是有人惦记，她也理解老人的意思，他不行了。这些他孙子也守不住。还不如换成钱，到时候怎么也比这些东西好藏。

    苏媛媛回到老杨家里，他大徒弟已经回来了。

    “丫头，你一个人去哪里了。你看大门都装上了。”

    苏媛媛说了史来福家的位置“杨伯伯，你知道那个人吗？”

    老杨点头，“知道，是一个好人。”

    “他快要不行了，我看到他孙子去卖胆瓶，所以我买下来了。还买了三个箱子，两根木头，大哥吃完饭后，跟我去装上。”

    苏媛媛决定明着来。反正箱子里也没东西，就是买了三件就家具。

    “行，老大已经吃完了。你也快吃。”

    苏媛媛只是吃了一个馒头，老杨跟着他们一起去了史家。

    三个箱子还有两根木头装上车，苏媛媛进屋就看到那个小男孩窝在他爷爷的身边睡着了。

    这可怜的孩子，以后就要自己走余下的路了。

    苏媛媛掏出钱递给老人家。两人也没有说什么。

    她离开的时候，把胆瓶抱上。老杨办事地道，他知道有很多人惦记史家，认为还有好东西。所以老杨让徒弟把三个箱子都打开，就这样敞着，让所有的人都可以看到。这样以后也省的麻烦。

    苏媛媛抱着胆瓶坐上车“杨伯伯，我回去了。”

    老杨的大徒弟是一个老实的人，也不爱说话，苏媛媛心情压抑，也没有说话的欲望，所以两人沉默的到了家里。

