
安盛轻轻摇头，半蹲下来，道：“大人刚才说诊断不出病症，是真的？”

太医令唯唯诺诺：“皇上这病，的确是来得稀奇，还望公公帮忙说说话，只要让我多研究几日，大概就能找出病因了。”

“大人可知道欺君是要诛九族的？”安盛压低声音，有些尖锐，“你到时候找不出病因，就不只是你一个人死了，而是你全家都要死。”

太医令晃了晃神，想起了自己上有老下有小，顿时泪目，不敢再说。

安盛见状，心中已然有数了：“那大人是真救不了皇上？若皇上真有个好歹，杂家也要替自己谋一下后路啊。大人放心，你的家人，杂家肯定会照看一二。”

宫墙高耸，压得人几乎喘不过气来，只看得一方天空。

一阵冷风穿过，太医令身子抖了抖，很快就明白了自己已然无从选择。

他点点头，道：“皇上……皇上五脏六腑一下子衰弱得厉害，脉象无力，是油尽灯枯之象了，应该就在这几天了。”

先前启武帝大病过一场，都没有这般严重。

他觉得，就算是苏尹月来了，也不一定能够保住启武帝的性命。

安盛了然于心：“大人且放心吧。”

禁卫军把太医令拖走。

天色已经暗了下来，小路上有了点潮意，夹杂着阵阵冷风，显得这宫廷甚是幽冷恐怖。

安盛跟随了启武帝多年，他以前是太子府的总管，他跟启武帝一样，熬二十多年，才做上了内廷大总管。

启武帝能活多久，他的荣耀就能持续多久。

然而现在启武帝要死了，自己怕是也快要下台，连性命都应该难以保住。

皇权更替后，又会是另一番景象。

可启武帝膝下只有楚承贤一个儿子了，楚承贤成了庶人，可以说是后继无人。可甄皇后还坐镇六宫，就连定远侯的势力也是依旧，安盛眯了眯眼睛，这大概是他唯一的机会了。

尽管他在盘算着自己的后路，还是把剩余的死士调派出去，一是要给启武帝交代，二是想要自己的计划进行得更顺利一些。

……

另一边，苏尹月到了邺城落脚，趁着这点空余时间，她把桑玉的脸治好，虽还是留了点伤痕，但只要过上一段时日，伤疤就会慢慢消退。

宋岸来传消息，说徐氏母女已经进了邺城。

苏尹月换上了姑娘装扮，便出去见人。

徐氏母女与苏尹月有好一阵子没见，再加上她们知道了苏尹月和楚霁风和离的消息，见了面，竟不知该如何称呼。

苏尹月干脆率先开口：“三妹可否留在邺城？我要用你的身份进京。”

楚静娴在淮水呆了段日子，性子还是没怎么养好，她撇撇嘴：“你已经与大哥哥和离了，我们能来捎你一段已经是给面子了，你怎么敢来命令我？”

苏尹月并不生气，看向徐氏：“夫人的意思呢？”

毕竟现在有求于人，她还是要客气点好。

徐氏也是被她吓到了，她本是不想来，但她们母女离开京城的时候，身边的几个护卫都是楚霁风安排的，那些护卫收到了苏尹月的消息，连问都没问她，就直接绕道来了邺城。

她比楚静娴会看时势，知道苏尹月和楚霁风就算闹了和离，两人的关系似乎也有藕断丝连啊。

“当然可以了。”徐氏扬起了笑意，一副和蔼的样子，“娴儿，你就在邺城待几天吧，等母亲办完事，即刻派人来接你。”

楚静娴微微拧眉，有些不悦，但徐氏一直给她打眼色，她只好从了：“知道了。”

事不宜迟，苏尹月带上了桑玉，即刻启程。

而东明宇手无缚鸡之力，他跟着无用，便也留在邺城等消息。

苏尹月扮作楚静娴，拿着她的身份牌子，自然要与徐氏同坐一辆马车。

可徐氏每每想起自己侄儿的死，心里就好不痛快，时不时目光锐利的看着苏尹月。

苏尹月留意到了，面色淡然：“夫人还想要寻机报仇吗？”

她直白问出口，徐氏脸容僵了僵，如此嚣张，真是像极了楚霁风。

“哪能呢，徐家如今都靠着风儿了，以前的事当然不会计较了。”徐氏说着，心里头并不是很舒服。

徐家那外室子被接回了去，她的嫂嫂自然闹了一通，何奈徐家没有男丁继承香火，只能任由外室子和他的姨娘登堂入室了。

然而徐氏倒是想起外室子对自己的尊敬，左一句姑姑，右一句姑姑，自己心里别提有多高兴了，以前徐青远不给自己惹麻烦，她已经是偷着笑了。

这么一对比，徐氏心里竟然好受了许多，也没那么怨恨苏尹月和楚霁风。

“我和王爷都是恩怨分明之人，夫人和三妹帮了忙，我们定会记着的。”苏尹月似笑非笑，算是给了承诺。

徐氏有点高兴，忙的点头，她不知道苏尹月为何成了东宁公主后，又要折返回京城，但她一个妇道人家，不该多问的，她一个字都不想问，免得给自己惹上了麻烦。

这马车不如楚霁风平日坐的黑木马车，有点颠簸，苏尹月颠了颠，脸色已经不大好看。

徐氏准备了些果脯，给了苏尹月吃点，两人尴尬无话，徐氏便随便寻了个话题，问道：“你可听王爷说起过他的母亲？”

苏尹月一愣。

说是说过，但楚霁风只说过他母妃为何而死。

她骤然一想，也觉得奇怪，她只知道他母妃姓柳，名素素，其余的，竟然一概不知。

徐氏见状，扬了扬眉头，便说：“难怪王爷不提，他母亲是来历不明的呢。好像是楚宏瑞去东边游玩时，救了他母亲，看着他母亲容貌一绝，就把人给娶了。”

她和楚宏瑞没什么感情，现在人死了，她直接直呼名字。

苏尹月觉得奇怪，问道：“楚宏瑞那时候是凌王了吧？怎么能娶个来历不明的女子？”

徐氏道：“他那会儿就是个破落宗亲，先帝压根不将他放在心上，哪会管他的婚事，他爱娶谁就娶谁。”

若不是楚霁风后来立了功，凌王府估计难保爵位呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60722105"  chaptername="第279章：楚霁风的母妃">加入书签</a>
</div>
