    ‘嘀嘀嘀——’

    实际上没声音，不过这个遥控器在被启动之后会发出颤抖。

    这就意味着……它已经被成功启动了。

    看着遥控器，变形生物表现出了激动的情绪，看来这个武器还没被系统发现，可以运作。

    这么一来就能毁掉整个空间站了……

    而且，武器完全启动之前，它们还有大概一万秒的时间，在这段期间它们可以找飞行器并离开这里。

    之前变形生物就从一号那里得知了尔什民城市的大致情况，并且也知道那里有可以开走的飞行器。

    这一切的计划……都是那么完美。

    只不过有一点小小的……差错。

    那就是它们传送不回去。

    变形生物打算回去的时候好像才意识到这个问题，因此它有些发愣的看着周围的洞穴。

    如果是选择好的传送点，那就会传送到另一个传送点处，但是是自行输入坐标的话……那传送到的地方肯定没有传送点。

    一般来说需要一个同伴在传送点那负责操作，但是变形生物把它和白星都传送来了。

    所以它们只能自己想办法回去。

    但好像……这个洞穴是没有出路的，就是一个在岩石之中的空间，它们无法离开。

    琳想看看它们到底会怎么办，是在地上发愣呢？还是想各种办法进行徒劳的抵抗。

    变形生物想到要让一号帮忙，它现在是可以联系一号的，但是联系一号没什么用。

    毕竟一号不能控制传送，它本身也不能动无法走到传送点去。

    因此它们只能在这里发呆，过一段时间后，它们就会和空间站一起毁灭。

    但它们真的能毁灭空间站么？琳觉得这很可疑……因为系统应该不会发现不了这武器。

    这武器到底是什么样的，变形生物自己也不知道，毕竟它继承的是同类的核信息而已，并不是记忆。

    它只知道自己种族的大致情况，对武器的知识也仅仅只是知道……有这么一个武器。

    在它们发愣的时候，琳也注意了一下……传送点的情况。

    “啊啊啊！拉乌，它们果然逃掉了！我们就不该离开那一下！”

    “我都叫你加强一下门的防护，帕布罗，这扇门已经很久没修了！”

    两个尔什民，出现在了白星原本的监牢内，并不是它们本身出现，而是两个……机器。

    准确的说是两台像是圆盘一样，在地面上滑动的机器，而机器中心就是这两个尔什民的……投影。

    不知道它们是没办法亲自过来还是不想亲自过来，不过这两个机器上的影像似乎能触发这里的不少开关。

    比如说传送点的操作面板。

    一个尔什民的影像蹲了下来，然后在地面上戳了一下，传送面板便显示了出来。

    “它们好像传送到了……A17127的位置，拉乌，你知道这是哪吗？”这个尔什民很快的就发现了变形生物之前传送的坐标。

    “是A区地下的某个位置。”另一个尔什民说道：“比起这个，你最好看看这里！”

    “这……这是……”

    这两个尔什民现在都一脸惊讶地看着周围的牢房，因为它们注意到了……

    牢房里的尸体。

    “这是……它们好像都完全腐烂……不，被吃掉了？”

    立体影像戳一下牢门，牢房便会打开，两个尔什民进入了牢房后，仔细地看着……

    地上那具已经变成了骸骨的尸体。

    “这是发生了什么？我记得之前看的时候它还很完整的……”

    “不只是这个，周围也是。”另一个尔什民看了看周围道：“这里的尸体大多数都是完整的，而且还有不少活着……虽然说快死了，但不会那么快变成骸骨。”

     “难道是……”

    “对，只有一种可能，它们被吃掉了，被快速地分解掉，然后它们的养分……被喂给了那个生物。”

    “但是，是谁这么做？我觉得应该和系统有关，之前它把这里的监控全关掉了！”

    “也许是……我们快走！”

    说完后，这两个尔什民的影像就消失了，然后显示它们影像的机器也跑了出去。

    看来这两个果然是研究团的。

    它们应该是一直在研究白星的，但没有直接进来研究，应该只是在远处观察。

    它们好像早就预料到白星会逃出去，并且知道白星会去救同类。

    这么说它们可能知道一号和变形生物的计划，但是它们没有猜到白星到底是怎么逃的。

    因为它们没有观察到琳给白星养分的这一段，因为这段时间，监控被关掉了。

    在它们说起来这好像是系统关的，系统……为什么要这么做？

    这里好像有很多奇怪的部分，而且这两个尔什民似乎遇到了什么重要的事突然离开了。

    但是，琳能知道它们是从哪里来的，它们也是在空间站的某个位置往这里发送投影。

    琳觉得也许应该去找一找它们看看。

    不过，琳还是决定先等到……爆炸发生。它们应该是一直在研究白星的，但没有直接进来研究，应该只是在远处观察。

    它们好像早就预料到白星会逃出去，并且知道白星会去救同类。

    这么说它们可能知道一号和变形生物的计划，但是它们没有猜到白星到底是怎么逃的。

    因为它们没有观察到琳给白星养分的这一段，因为这段时间，监控被关掉了。

    在它们说起来这好像是系统关的，系统……为什么要这么做？

    这里好像有很多奇怪的部分，而且这两个尔什民似乎遇到了什么重要的事突然离开了。

    但是，琳能知道它们是从哪里来的，它们也是在空间站的某个位置往这里发送投影。

    琳觉得也许应该去找一找它们看看。

    不过，琳还是决定先等到……爆炸发生。做？

    这里好像有很多奇怪的部分，而且这两个尔什民似乎遇到了什么重要的事突然离开了。

    但是，琳能知道它们是从哪里来的，它们也是在空间站的某个位置往这里发送投影。

    琳觉得也许应该去找一找它们看看。开了。

    但是，琳能知道它们是从哪里来的，它们也是在空间站的某个位置往这里发送

