
陈翰指了指坐在一旁的叶萧，说道：“是蛰龙猜出来的。”

“其实要猜出来很简单。”

叶萧看了眼武唯列，解释道：“首先，你跟委托人认识，她还是你的未婚妻，关系密切；其次，怀亚特也说了，在听到你未婚妻电话中说，要营救的人姓‘WU’，这很容易推测出来，委托任务中要营救的对象是谁。”

“我靠，蛰龙可以啊。”武唯列对着叶萧竖起大拇指，说道：“你当雇佣兵真是可惜了你的推理能力，你应该去当警察。”

“你其实心里也有答案，没说出来不是猜不到，而是不敢去猜！”叶萧直接点破了武唯列，问道：“说说具体情况吧，这件事情我们不可能袖手旁观的。”

武唯列拉开椅子坐了下来，把从楚莹那边了解到的情况完整的说了一遍。

“现实版的豪门宫斗啊。”何菲儿对武唯列说道：“你这个同父异母的弟弟够狠啊，雇佣雇佣兵对自己老子绑架的事情都做得出来？”

“有些人为了钱，什么事情都能干得出来。”陈翰对武唯列问道：“知道是什么人下手的吗？”

“这个需要去问楚莹，我过来前让她仔细回忆当时的细节，方便我们了解情况。”武唯列说道：“既然你们都有准备了，就去我那边吧。”

“对了，有件事情必须要跟你说明白。”

陈翰看了眼起身正准备离开的武唯列，说道：“傍晚的时候，白头佬找到了我。蛰龙的材料已经验审完毕，他可以加入我们的小队，他现在正式成为‘PHOENIX’小队的一员。”

“这是件好事，不是吗？”武唯列按着叶萧的肩膀，说道：“我们多了一个实力强大的队友。”

“但是Haze和Toad离开了队伍。”陈翰看着武唯列说道。

“什么！？”

陈翰对着武唯列摊了摊手，神情颇有些无奈的说道：“白头佬把他们调离了小队，我没办法阻止。”

“这个该死的美国佬。”

武唯列纷纷不平的咒骂了一句。

奥米尔手下不止“PHOENIX”一个小队，厚此薄彼的情况也并不少见。在分派任务的时候，奥米尔很大概率都会把那些任务难度最大，任务情况最恶劣的交给“PHOENIX”小队去完成。

“我们没办法去抗争白头佬的决定，他没有把蛰龙弄去其他小队，对于我们来说，就已经是个好消息了。”陈翰拍了拍武唯列的肩膀说道：“走吧，目前最重要的就是弄清楚，到底是谁绑走了你爸，然后我们把伯父救出来。”

武唯列点了点头往房间外走去的时候，又想到了什么，对何菲儿说道：“飞雀，你那边有干净的衣服吗？”

何菲儿听到武唯列的话，立刻就明白了什么，转身打开衣柜，拿了一套全新的内衣，还有一件T恤，跟着武唯列去了他的房间。

房间中，楚莹已经把房间进行了整理，并且打开了窗户，散去房间里的味道。在楚莹来这里之前，武唯列的房间就是标准的游戏宅男房间。

各种快餐的盒子，不知道放了多少天，带着一股馊味的泡面桶，以及在男人房间里最常见的，已经发黄发硬的臭袜子。

被楚莹收拾一番后，武唯列的狗窝简直可以用“焕然一新”来形容。一个男人身边如果多了一个女人，他的生活就会截然不同。

就连武唯列自己，看到自己被整理过的房间，甚至怀疑自己是走错了房间。

楚莹还是穿着自己那条紧身牛仔裤，上身穿着武唯列给她的那件衬衫，衬衫很大，衣摆垂到他膝盖的位置。在衬衫内，楚莹只是穿了一件内衣，敞开的领口露出她精致的锁骨。

“不死鸟，飞雀，Kan，蛰龙。”

武唯列把陈翰、何菲儿、Kan、叶萧介绍给楚莹。

“楚莹，你们也可以叫我Amy，我是……”

楚莹一时语塞，不知道应该怎么来描述她跟武唯列之间的关系。

“我知道，你是猎魔的未婚妻，你好！”

何菲儿对着楚莹伸出手，替她化解了眼前的难题。

“你好。”

楚莹伸手跟何菲儿握了握，有些不解地对何菲儿问道：“你们为什么叫他‘猎魔’？”

“猎魔是他的行动代号，在我们这里都习惯称呼对方的行动代号，有些时候说名字，我们还不能对上号。”

何菲儿把带来的衣服放在床上，对楚莹说道：“这些衣服都是新的，买来洗过以后没有穿过，也不知道是不是合适，如果不合适，明天再带你出去买新的。”

“谢谢。”

楚莹对着何菲儿道了声谢，把何菲儿放在床上的衣服拿进了浴室。

“你把具体情况跟我们说说，越详细越好。”

等到楚莹从浴室出来后，武唯列对她说道：“你提供的情报越详细，对我们的行动越有利。”

“袭击发生的时候，现场很混乱，而且对方戴着鸭舌帽、墨镜并且蒙住了口鼻，所以我没看清他们的样子。”

在武唯列离开后，楚莹把袭击绑架时的情况，仔细地梳理了一遍，向房间里的几个人说道：“不过他们交流的时候，说得是西班牙语！他们说，‘快、快、快，不要伤到人质！必须把人质安全的带回去！’”

“你能确定他们说得是西班牙语？”陈翰向楚莹确认着问道。

“我可以确定。”楚莹很肯定地点头回答道：“我读大学的时候，选修过西班牙语，所以我能听懂西班牙语。”

“如果只是这样的话，很难确定是谁进行的袭击。”

陈翰皱眉摇头，对楚莹问道：“除此以外，他们还有没有其他特征，比如脖子、手臂上有没有什么纹身？”

“我想到了！”

经过陈翰的提醒，楚莹猛然回想起一个细节，说道：“我记得他们中一个人手臂上有纹身！”

“是什么样的纹身？”陈翰精神一振，急忙对楚莹询问道。

这个细节很重要，如果楚莹能确切描述出是什么样的纹身，就有很大可能确认是谁发起了袭击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10599521"  chaptername="第213章  纹身">加入书签</a>
</div>
