    ……

    “不行，丹比，地球的天网侦查还没有过去，你现在就过去，很可能会暴露我们行动的，还是按照计划行事为好！”

    阿泰有些心累地解释道，这瓜娃子, 怎么就劝不住呢，早知如此，刚才就不告诉他女王离开的消息了，否则，这家伙肯定没有这么大胆的。也难怪那位接手了指挥权的技术员，只是单独告诉他……

    看着时间快到了，丹比还是忍不住自己体内的“洪荒之力”，直接说道：“还有十秒钟，快没时间了, 不行，忍不住啦，女王不在，看我干翻这帮地球人，我必须去嚣张一下！”

    “我觉得不用在意雄兵连，上次我还是和炽天使交手，也没把我怎么地，而且，咱们死了，还会被女王复活的，直接上吧，让这些凡人，知道什么才是真正的战士！”

    丹比显然是个拥有中二情节的恶魔，说完后，当下便甩开了阿泰，不顾阻拦, 直接飞到了云山军事基地的大门, 解除了隐身模式, 露出了穿着暗凯的丑陋身躯，他高举着手中的闪电戟，尽情释放自我，大声喊道：“迎接审判把，凡人！啊哈哈哈……”

    “警戒，警戒……”两名守卫在基地门口的士兵，顿时被吓了一跳，从来没有见过这么丑陋的生物，不禁抬起步枪，指向了丹比，并且惊呼道：“我靠，那是什么妖怪？”

    “哇呜，哇呜……”基地四角围墙上的炮台，也旋转角度对准了丹比，橘黄色的示警灯不断摆回，让这静谧的气氛瞬间变得紧张起来。

    哨塔上的一名狙击手，也将枪口对准了丹比的眼睛处，仿佛一言不合，就要扣下扳机。

    “我？”丹比俯视着下方的两名士兵, 战术头盔打开, 漆黑丑陋的恶魔脸庞上，是毫不掩饰的倨傲神色，语气也仿若高高在上的样子。

    “不要害怕，我将是带走你们的恶魔……啊，不，我是将要带走你们的天使。”丹比模仿着曾经见过的碧池天使，摆着庄重的语气，仿若虔诚无比。

    见状，仍然隐藏在丛林里的阿泰不禁微微摇头，无语道：“丹比这家伙又在模仿那帮天使的梗了！”

    五分钟的时间，对于他率领的恶魔小队来说，还算比较充裕，其他的恶魔也就并没有上前打扰丹比，索性给了他开头胡闹的时间。

    但接下来，却让他们集体目瞪口呆、哑口无言——

    “嘭~”

    突然间，振翅飞在半空的丹比，他的右眼处，被大口径狙击步枪子弹给暴击命中，强大的冲击力，直接使他往后倒去。

    虽然受到的实际伤害并不严重，可突如其来的强大冲击力，却打破他的平衡，丹比连忙挥动自己的翅膀平稳身体。

    “嘭，嘭...”

    哨塔上的那名狙击手接连开枪，滞留在空中的丹比，连中数弹，翅膀受伤被击落下来。

    云山基地右侧高台上的哨兵跑了出来，对门外的那两名士兵，高声吼道：“你们两个新兵蛋子，还愣着干什么？”

    说话的同时，还对基地里面赶来的士兵们，大声喊道：“快，这边，把坦克开过来！”

    基地的钢铁大门缓缓升起，围墙对能飞的怪物用处不大，反而可能影响他们的攻击和视野，里面的坦克和自行火炮向这边开来，闻言，外面的两名士兵立刻举起了枪射击，然而，普通的突击步枪，打到恶魔身上却完全没有用。

    眼见如此，其中一名士兵立刻拉开了一颗高爆手榴弹，握在手中，飞快地跑过去，放进了丹比的口中，又迅速地拉着另一边还在愣神的士兵，匆匆跑回了基地里面。

    只听轰隆一声~

    装杯犯·丹比，装杯不成，反被一颗手榴弹给炸死，而且，还破坏了此次的隐秘军事行动。

    “卧槽！丹比这个笨蛋，给老子搞砸了！”见状，反应过来，阿泰的神情愤怒，急道：“女王的任务不能出现差错，现在，全都跟我正面出击！我就不信在五分钟之内解决不了他们，跟我上！”

    谷滳

    ……

    【啧啧啧……这就是恶魔军团的素质？】

    另外一边，正在云山上，惬意看戏的陈北，终于看见了这一幕，嘴角不禁微微扬起，差点就忍不住发笑，这莫甘娜的手下，都是些什么奇葩阿，居然还会有丹比这么一个想要模仿天使的装杯犯，简直了！

    幸好，他玄冥星的玄冥战士，虽然也是好战分子，却能够保持住理智，比起恶魔来，还真的算是太正常了。

    “老板，你笑啥子呢？”

    一旁正在休息的苏小狸，看见自家老板脸上的微笑，不禁歪着小脑袋，语气十分好奇地问道。这一会儿，又是哪个运气不好的，遭到自家老板的算计了呢？

    “没什么，说了你也不懂！唔……你先做好准备，等一下，看我给你指的方向，你全力释放一波AP火力覆盖，看看威力如何！”

    陈北强行忍住了笑意，让自己的神情恢复正常，随意地摆了摆手，说道。苏小狸不知道远处的云山基地发生了什么，自然也是他故意而为之，怜风应该也知道了恶魔的军事行动是在云山基地了，介时等雄兵连赶到现场，他还想着让阿狸释放一次无差别攻击，顺带检验一下实际的威力效果呢。

    苏小狸挠头：“昂？”

    咋回事儿？

    合着，又绕回到她这边儿来了？

    老板到底在搞什么鬼啊，神经兮兮的！

    ……

    与此同时

    巨峡号

    中央指挥·控制室

    “滴滴滴……”

    又是一阵警报声响起。

    “侦查到火光地点，就在我国东南部的云山地区。”

    正在指挥室里面的怜风，突然侦查到了什么，松了一口气的同时，立刻汇报道。

    这也多亏了那个沙雕恶魔丹比，否则，她肯定是不能这么快就定位到具体位置的，实在是，太不容易了！

    真应该好好感谢丹比才对，他总算是做了一件好事。

    不过，对于莫甘娜来说，恐怕是恨不得将丹比给大卸八块吧？

    居然惹出了这么大的麻烦，让阿泰的恶魔小队，必须要跟雄兵连真刀真枪地干一架了。

    “将军，从检测到的数据来看，敌人应该是想抢云山基地的东红49。他们配置闪电戟，属于恶魔小队。”怜风一边查看着信息，一边对杜卡奥汇报道。

