    斯拉格霍夫要塞

    面对着数百名诺斯卡掠夺者，十数名野兽人，所有人都拿起武器保护自己的家园，无论是妇女还是儿童，都拿起了武器，朝着入侵的敌人发出了属于基斯里夫的怒吼。

    其实按照一般情况，这个要塞是不会这么容易被攻破的。

    只是由于扎克没有及时将要塞大门降下，导致被巨魔顶住了要塞大门，众多诺斯卡掠夺者以及野兽人蜂拥而入，开始对要塞内进行劫掠。

    伍兹游走在要塞里面，肆意地收割着诺斯卡掠夺者的生命，【钢筋铁骨】给他带来的提升，不单单是身体素质和防御，还有力量的提升以及精力的提升，堪称全方位加成。

    但是遇到野兽人，他却很少选择硬碰硬，基本都是游击战，依仗着【瞬步】带来的灵活性，不断地给身形庞大的野兽人带去伤势，最终让野兽人筋疲力尽地倒在地上，然后再一击毙命。

    再次刺破几个诺斯卡掠夺者的喉咙，看着他们无力地倒在地上，和被他围攻地那个士兵随口说了句话之后，伍兹一个【瞬步】便再次消失在原地，随着【瞬步】不断地被使用，伍兹对于这个技能的掌握程度也在不断地增加，比起刚刚掌握的时候，效果强了不少。

    感受到脑海中的气息不断增加，伍兹决定先把【雷霆踏】的技能图标点亮，自己在面对野兽人这种肉体强悍的敌人时，只能依靠长矛和机动性不断地游击，缺乏一击致命的手段。

    在点亮【雷霆踏】的一瞬间，伍兹感受到自己体内的念气突然可以按照一条特殊的路线，在自己的腿部模拟凝聚出雷霆的力量，不过自己念气总量实在太少了，无法支撑这样的转化太多次，按照伍兹自己的估计，大概使用三次【雷霆踏】，就会耗光自己本就不多的念气。

    “三次，足够了。”

    伍兹这样想到。

    带着新获得的攻伐技能，伍兹开始了新的猎杀。

    轰——————！！！

    伴随着雷霆的轰鸣，夹杂着怒吼，

    伍兹的双腿破开空气，银蓝色的光芒环绕在腿部，带着骇人的雷声，朝着一群诺斯卡掠夺者踢去。

    站在前面的几个诺斯卡掠夺者被这突如其来的沛然巨力轰飞，伴随着骨骼断裂的脆响，这些人在撞倒所有身后的同伴后滚到了十几米外，手中握着的武器也随之断成几段，身上的本就残破的盔甲出现了无数裂缝，鲜血夹杂着内脏从缝隙中渗透出来，眼看是活不成了。

    这恐怖的威力让伍兹眼神一缩，他想过念气会很强，但是没想过念气会这么强。

    “这还只是靠前的技能，就能带来如此强悍的威力，后面那些觉醒什么的，那不是更加恐怖”伍兹暗想道。

    这一脚，耗费了自己足足三分之一的念气，但是取得的战果，确实十分惊人。

    迷茫的灰雾落下，露出了被掩盖的街道。

    要塞里原本还算平整的道路，也被伍兹这一脚的带来的力量冲的七零八落，歪歪扭扭，破裂的砖石，断裂的武器和化成无数碎片的盔甲，散落在四周，仿佛被什么怪物蹂躏过一般，整个现场十分狼藉，而其他剩下的诺斯卡掠夺者畏惧的呆在原地，他们目瞪口呆，不敢继续上前。

    仅仅是一击，伍兹就将一队诺斯卡掠夺者完全震慑住，剩下的诺斯卡掠夺者一个个面面相觑，不敢有所动作。

    伍兹一鼓作气，再次将念气凝聚在腿部，一个【瞬步】靠近那些还在发呆诺斯卡掠夺者，又是一记【雷霆踏】。

    两记【雷霆踏】，直接消灭了聚集在这里的四十多个诺斯卡掠夺者，比起用长矛一个个戳，效率快多了。

    感受这脑海内不断增加的气息，伍兹长啸一声

    穿越过来这么多天，这还是第一次感觉到这么畅快。

    恍惚之间，他觉得自己身上属于冈萨雷斯的印迹不断地淡去，直至消失。

    伍兹默然，他低下头看着自己地双手，不知道在思考着什么。

    忽然，伍兹地双眼爆发出强烈地光芒，钢铁和火焰在伍兹眼中交瘁，雷霆与狂风在伍兹耳畔轰鸣。

    抬起头，看着远方沉沉落去太阳，伍兹轻声说道：“去吧！”

    然后，便朝着守备长府飞驰而去。

    他要将那个看起来十分可怕地掠夺者干掉。

    就在刚才，在冈萨雷斯最后的记忆里，正是之前凝视着自己的人，烧毁了他的榆木村，杀死了他的父亲，将冈萨雷斯的一切都毁灭殆尽。

    快步走在斯拉格霍夫要塞的主干道上，伍兹想着之前的那一次对视。

    一边想还一边将刚刚得到的四十多缕气息，全部投入到【钢筋铁骨】里面。

    “百分之三十的程度，应该可以应付接下来的战斗！”

    要应对强敌，必须做好万全准备。

    ……

    斯特拉斯很高兴，他战胜了一个强敌，只要割下他的头颅，献给血神恐虐，那离自己得到血神赐福又更进了一步。

    狰狞的笑声在空气中回荡，斯特拉斯提着斧子，走向倒在地上的阿列克谢，终于可以了结这个烦人的虫豸了，一直在自己身边跳来跳去。

    “想来一个守备长的头颅，定会取得恐虐大神的青睐，降下赐福吧！”斯特拉斯一边走向阿列克谢，一边狞笑着道。

    阿列克谢虽然被击倒在地，但是却对死亡丝毫没有一丝恐惧，睁着双眼对着斯特拉斯怒目而视，一口口水猛地从阿列克谢嘴里吐出，作为一个守备长，他已经很久没有做出吐口水这样的粗鲁举动了，竟然稍稍有点偏了。

    “要是自己还年轻，这口痰谁都躲不了！”阿列克谢有些遗憾地想到。

    斯特拉斯看着差点喷到自己的口水，又看了看正在引颈就戮的阿列克谢，怒火突然从心底燃起，在他看来，被自己击败的人，只配跪在地上摇尾乞怜，然后等待着自己的折磨，最后被自己砍去头颅，献祭给伟大的恐虐大神。

    大吼一声，斯特拉斯快步走向阿列克谢，他决定不杀死这个人，他要带回部落，永世折磨他。

    正当他准备捉起倒地的阿列克谢的时候，

    一根长矛带着尖锐的破空声，刺破夜空，朝着斯特拉斯直直飞来。

