    店内面积不大，设计上是水泥工业风，以灰白调极简风主打。

    只用材料本质凸显原生态，看起来干净简约。

    江宁表示这种简约风，自己很中意，尤其在傍晚，点了一杯美式，味道稍淡却有丝丝回味。

    听着店内播放的轻音乐，仿佛时间和风都慢下来了。

    这不比去那什么巴克香么，尽是一群茶姐和逼佬点一杯来来回回嗦，纸杯都嗦没了，也没有想挪位的意思……

    “这两个这是从银河系出发么？”看了下手表时间，江宁有些无语。

    两人也不知道干啥呢，磨叽那么久还没来。

    其实那天自己很想问严武林，为什么你的朋友圈都那么怪异，刺青姐周妍，现在又有女女互动术成员。

    想想又觉得不对，自己也算是他朋友，那不是……

    啊呸！

    “不好意思，路上堵车。”

    迟来的严武林带着一女人总算出现了。

    轻轻耸肩，江宁指了旁边：“坐吧，没什么不好意思，等了二十分钟，估计在晚下去，咱们得换地方吃晚饭了。”

    “嗨，晚饭还不简单，想吃什么，我请客。”

    大方表示没有任何问题，严武林又对旁边女人介绍：“何漫玲，我朋友。”

    “江宁，也是我朋友，一个低调过头的富豪。”

    身为中间人的他，该做的还是要做，总不能让气氛尴尬。

    “你好。”

    “你好，你们喝什么？”

    江宁微微点头示意，不忘快速打量对面女人，还别说，真的无法和严武林那家伙嘴里说的，对方是个女女互动术成员？

    面容姣好，说不上多漂亮，但却打扮得体，一头乌黑长发盘在后面，极为少见特殊气质。

    如果说年龄的话，八成跟那周妍差不多，总之不会超过四十，顶多三十多岁。

    又是个少龄阿姨，就是爱好特殊。

    同样那边的何漫玲也稍微打量一眼，但没有多看，就是觉得男生很干净。

    她不喜欢男生，不论多帅都没有用。

    “服务员。”

    按照两人口味点了两杯喝的，随后江宁用勺转动面前咖啡：“何小姐要租楼？几层，要租多久？”

    刚刚他从对方眼神中捕捉到一丝厌恶，虽然知道不是针对自己，可那眼神并不喜欢。

    索性懒得继续逗留，行就租不行就放着吧。

    “最上面四层，按照附近市场价给你，三年一签，每年根据市场行情提价。但不能超过市场最高点，我们也不会按照最低点给予。

    其它条件到时候签合同在敲定。”

    显然对方早已做好功课，对周围也有一定了解，所以何漫玲能一张嘴就说出各种要求和条件。

    这些要求过分么？

    江宁思索觉得还算合理，三年一签，明年都根据行情合理涨价，时间不会太长，双方又都不算亏。

    至于其它一些小要求，等到了签合同再来敲定就是了。

    想了下，准备答应：“何小姐看来是真的做足功课，那我们找个机会签合同吧。”

    没有那种兜兜转转，合适确实可以签，不过原本顶楼是打算留着自己用的，现在也没什么用，干脆就先出租得了。

    江宁不免好奇问道：“既然何小姐已经做了这么多准备，想必也知道附近有很多大楼在出租，为什么会看上我这栋不起眼的小楼。”

    自己这边除了风景好点外，连整个楼体都是和旁边那栋连生一起建的。

    何漫玲随意说道：“之前可能只是想随意租几层，后来发现你那栋不错，好像可以看到不少好风景的角度。”

    江宁：“……”

    还真是随意，随便租，风景好，果然是玩票性质啊。

    不过无所谓了，反正放着也是放。

    既然没有什么问题了，他很是痛快答应：“行，那就找个机会签合同吧。”

    反正最近因为签合同多了，他认识一个律师事务所，顶多多花点钱就行了。

    “不行！”

    忽然远处传来反对声。

    “？？？”

    三人一脸雾水，这尼玛又是谁，还真想看看是谁来捣乱。

    就见周妍风风火火走了过来，没有任何表情：“不许租。”

    没有意外，何漫玲倒是继续坐着优雅问道：“凭什么？”

    ？？？

    两人对话，不止江宁感到莫名其妙，就连旁边严武林也是，只是这个家伙有点怂，居然想要让自己透明化，似乎很不想夹在中间。

    有那么可怕么？

    不过由于周妍突然出现，气氛有点尴尬起飞，甚至有点针锋相对。

    这让江宁怀疑两人是不是有过什么浪漫爱情故事，才会变得如此冷漠。

    毕竟两人都……额……单身……

    三人肯定都认识，按照严武林说的都是差不多出身，怎么会不认识。

    被这突如其来一问，毫无准备的周妍楞住，很快就硬声说道：“他那栋楼已经先答应租我了。”

    扭头冷眼问道：“是不是？”

    居然还特意问自己，心中真是一万只羊驼跑过！

    是个屁哦，关老子屁事。

    不过，江宁不喜欢莫名其妙被卷入一个毫不知情纷争，直接硬气：“我没有说过，你记错了，不过你想租，位置还有。”

    别以为啪过就可以为所欲为，刺青又怎么样，还想掌控自己？

    惹毛了，就是翻脸不认人。

    两人对话，直接让严武林看傻眼了，顿时只想心中竖起拇指，兄弟好样的，硬哦！

    周妍是什么样的人，他从小就领会过了，三天一小打，五天一大打，可怕，阴影……

    倒是一边看戏的何漫玲轻笑，甚至有点幸灾乐祸：“似乎周妍你还没睡醒，人家压根就没有说过。别老是强迫人，还跟以前一样，真是……”

    说到最后忍不住发出嘲笑声：“呵呵！”

    似乎感觉自己又赢了一吧。

    “把嘴闭上。”

    别人没有说，江宁反而直接喊道：“要租就租，不租就拉姬巴到。

    别引战，你两的事情，你两自己解决，别特么扯我头上来。”

    “……”

    严武林快哭了，内心狂喊666。

    感觉终于见到有人，无惧，甚至可以镇压这两女魔头了。

    周妍从被江宁驳回那一刻就皱着眉头冷着脸没有说话。

    而何漫玲就不一样，听到他居然这样说自己，很是不悦：“江先生，你要道歉，不然我会很不开心。”

    隐隐有些危险语气。

    “不开心个鸡毛哦，我很忙，没空陪你们在这鬼扯。”

    不吃这套，不耐烦的江宁看了下时间，最后问道：“一句话要不要租，不租我就走了。”

    “租！”

    “租！”

    周妍和何漫玲这是一口同声说到，不过听到声音后两人对视一眼，又快速各自移开。

    这是在赌气！

    江宁感觉如果有特效加持，那么现在可能会看到一幕，从两人神中射出电花疯狂交流。

    真是女人处处是戏啊！

