    看到那往回逃去的身影，凤九勾唇邪肆一笑。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “来了，就别想活着回去！”

    声音一落，红色的身影闪出，在夜色中如同鬼魅般的朝那两人掠去，反握在手中的匕在夜色中折射出一道嗜血的寒光，下一刻，只见她的身影从两人身影掠过，血色溅出，那两人奔逃的身影瞬间一僵，直直的往院中倒去。

    “嘭嘭！”

    没有打斗的痕迹，也未惊动任何人，那四名黑市佣兵就这样静悄悄的死在她的手中……

    迎风而立的凤九眯着眼，看着底下院中的那四具尸体，眸光微动着。

    玄者除了修玄力之外还要武技，两者相溶合才能将玄武者的实力挥出来，而她，玄气已达武者玄极境初期，再加上她本身擅长的暗杀和格斗，对付这些小镇的玄武者倒是不成问题。

    但，若是离开这小镇，她的这点实力还得再度提升，否则，有朝一日遇到实力比她强的，她也只能处于被动任人宰杀。

    跃落院子，她走到那几具尸体身边翻找了下，只从他们身上找到了相同的一块黑牌，上面写着黑市佣兵四个字。

    “黑市？”

    她低声呢喃着，在脑海中搜索着有关黑市的信息。

    只是，以前的凤清歌明显的很少接触这一类的事情，脑海中有关黑市的信息少之又少。

    “看来，我有必要去黑市看看。”她勾唇笑着，从空间中取出下午回来后调配的药液，往那四具尸体上洒去。

    只听嗞嗞的声音响起，那四具尸体冒着白色小泡和轻烟，迅的化为一滩血水，只剩下那几件黑色的衣服皱巴巴的在那里……

    次日

    关习凛揉了揉脖子走了出来，有些奇怪昨晚自己怎么会睡得那么沉？

    抬眼看去，见凤九在院中练着软绵绵的拳法，不由咧着嘴笑了起来：“小九，这拳可不是这样打的。”

    说着来到她的身边，稳稳扎下马步道：“看，打拳下盘得要稳，拳头拧紧，出拳要有力，要喝出声，全身的力气会涌向拳头，这样打出的拳才有力道，要是像你那样，人家一拳过去你就倒了。”

    此时的他，似乎忘了当日她一人面对狼群时的无惧，忘了她尤如修罗般收割生命时的狠厉。

    他记得的只是，她是个女孩，只是一个十五岁的女孩儿，哪怕她有着凌厉强势的一面，但在他心中，她也只是一个需要他保护的妹妹。

    听到他话的凤九忍不住笑了起来：“哥，你那拳法是男人练的，用的是力道，我这拳法，用的可是借力打力，四两拨千斤。”

    说着，似乎想起什么来一般，问：“哥，我记得你说你修炼的是你们关家的心法是吧？”

    “没错，是关家的心法，武技也是，小九，你要学吗？哥教你。”

    她笑着摇摇头：“不是，我是有一卷心法很适合你修炼。”她将已经去掉灵魂烙印的乾坤袋递给他。

    “在这里面，你这阵子好好看看，拳就别练了，先修炼这心法。”