
　　随着声音，走进来一人，正是白发帅哥风笑天。

　　“竟然是火舞的追求者！”众人都是一呆，没想到这个时候，风笑天还坚定不移的站在火舞这边，真是痴情啊！

　　“马红俊！想要欺负火舞，就先要问我同不同意！”

　　风笑天说着，身体浮现出5个魂环，两年时间，他从45级终于上升到了55级。

　　“区区一个魂王而已！”

　　马红俊不屑的撇撇嘴，他此刻无比的感谢海神，要不是海神，他最多也就是个魂王，可是在海神的神恩沐浴下，他升级简直不要太简单，找一个女朋友，都能奖励一级魂力，马红俊一度以为他就是海神的亲儿子！

　　“来，我让你一只手！”

　　马红俊勾了勾手指，作为最爱惹事的魂师，他对于如何勾起对方的厌恶，简直炉火纯青。

　　风笑天脸色一沉，想当初唐三也才跟他半斤八两，没想到虎落平阳，竟然被唐三的小弟给鄙视了。

　　风笑天直接开启风之翼，朝着马红俊就是一阵猛攻。

　　可是，魂王跟魂圣的差距太大，马红俊只用了不到一分钟，就把风笑天给打的重伤，然后非常没品的一屁股做在了风笑天的身上，肆意的羞辱风笑天。

　　“欺人太甚！”

　　火舞双眼喷火，她虽然不爱风笑天，而是风笑天真的对她很好，作为朋友，她也不愿意看到风笑天被人如此折辱。

　　周围都是一声声的嘲笑，大家都在为胜利者喝彩，风笑天攥紧了拳头，眼中带着无尽的愤怒。

　　“来，火舞妹子，我会对你很温柔的！”

　　马红俊一脚踹飞风笑天，然后朝着火舞挤眉弄眼。

　　“找死！”火舞大怒，火焰影子突然出现在马红俊伸手，然后一拳轰向了马红俊的脑袋。

　　“哈！~~”

　　马红俊突然张开凤凰羽翼，根本就没有去管那一拳，火舞的拳头轰在马红俊的火焰羽翼上，却连他的防御都没突破。

　　“不好意思，哥哥我也火免！”

　　马红俊得意的用大拇指指了指自己，他的这个嘲讽的举动和语言，让火无双等人都是怒火中烧。

　　“你！”火舞气的脸色铁青，这是专门来扎她的心，谁不知道她火舞最讨厌听到火免两个字。

　　就在众人以为这就是最过分的事了，可是下一刻，他们才知道，低估了这个猥琐胖子的嚣张。

　　马红俊竟然羽翼一拍，利用魂力等级的压制，把火舞压的动弹不得，然后又是一臀撞了过来。

　　“我杀了你！”

　　火舞眼睛都红了，这要是被这个猥琐的死胖子给撞倒，那么她觉得自己还不如死了算了。

　　她咬紧牙关，全身的火焰在升腾，想要直接爆体，就算死，她也不想受到这样的羞辱。

　　“无耻！”火无双怒喝连连，想要突破魂力压制上前，可是他的身体却被魂圣级别的魂力给压的皮肤崩裂，但就是不能上前。

　　“杂种！”

　　风笑天眼睛充血，疾风双头魔狼开到最大威力，可是青色的魔狼头，就是不能制止那头邪火凤凰。

　　这一刻，雪崩在笑。

　　这一刻，周围的人都是冷眼旁边，甚至期待看到火舞出丑的样子。

　　火舞身上身体逐渐被火焰吞噬，可是她却发现自己此刻连自爆都做不到，因为她体内的魂力被死死的压制。

　　她看到无数人嘲弄的眼神，看到了马红俊那猥琐的眼光，这一刻她真的幻想有人能拯救她。

　　可是火舞知道，这是奢求，现在的天斗帝国，已经是雪夜大帝一手遮天。

　　此刻，火舞真的想死！

　　突然，一声大喝传出，“滚！”

　　火舞的脸色露出了一抹狂喜，这个声音太熟悉了！那是她心里最为思念的人。

　　这时候，周围的人都是皱眉，心想又是那个不知死活的家伙，跑过来英雄救美，估计又会被打成傻逼！

　　可是，当人影出现后，一脚就揣在马红俊的脸上，咔嚓一声，马红俊的鼻骨断裂，身体如同皮球一样旋倒飞，然后脸贴着地面滑行，犁出了一道深深的沟壑。

　　当马红俊艰难的爬起来后，大家都倒吸一口凉气，在马红俊的脸上，有一个清晰的紫黑色鞋印子，这一脚太狠了！看着都疼。23sk.Com

　　“谁，竟然把魂圣给打成这样？”

　　众人这才回头看向来人，只见一人后背张开三对羽翼，一对青色的风之翼，一对赤色的火之翼，一对淡蓝的冰之翼。

　　他虚空傲立，脸如寒霜。

　　“邪魔，小九！”

　　“天啊，大魔王回来了！”

　　众人脸色都是一边，齐齐后退，要跟小九保持安全距离。

　　“小九！~~我就知道你没死！”

　　这一刻，火舞激动的眼睛都湿润了。

　　在她最无助的时候，她心里的那个人，终于以最强者的姿态降临，为她遮风挡雨，这不正是对她最大的温柔和呵护吗？

　　“没事吧？”

　　小九柔声问道，火舞可是因为他才受到这样的羞辱，他心中实在愧疚。

　　“你回来就好。”火舞抿了抿红唇，满眼的喜悦。

　　小九眼神有看向了火无双和风笑天，两人于小九对视，都给了一个欣慰的笑容，纷纷表示没事。

　　小九这才放心，回头冷冷的看向雪崩和马红俊，冷厉的开口道：“说吧，你们想怎么死？”

　　马红俊缩了缩脖子，吓得赶紧往后退，小九他可惹不起。这一刻，他心里把海神能骂死，不是说小九不会回来吗？

　　要是知道小九会回来，他才不敢觊觎火舞和水冰儿，这不是找死吗？

　　雪崩脸色更加惨白，他身体在止不住的发抖，强行辩解道：“是，是马红俊携带神谕而来，我们这只是配合，真的不管我的事！”

　　“好了，我也不想废话！一起宰了吧！”

　　小九一挥手，一根冰矛就扎向了雪崩！

　　“不，救命啊！我不想死！”雪崩吓得一屁股躺坐在地，惊恐的大叫，他才刚当太子，还想着当皇帝呢！

　　“够了！”

　　就在此刻，一道剑鸣响起，一把锋锐的七杀剑就挡在了太子雪崩的面前，雪崩看着一剑破碎冰矛，这才惊魂未定的赶紧爬起来，往后一看，顿时心里大定。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，408 小九赶到，一脚踹飞。免费阅读。https://xs.23sk.com 