    韩齐的纯阳元神算是开了个挂。

    于修道而言，通常是要修成金丹之后以丹道反哺肉身魂魄，才能在肉身与魂魄极致丰盈的时候温养出【元神】这种超脱物质与精神的道之精华。

    不过韩齐修道时间不久，等级现在也只到14级，不曾修成大道金丹、不曾反后天为先天、更不曾凝聚“精气神”于一体。

    能够修成【纯阳元神】完全是因为模板的辅助能力太强。

    不过这也的确能够说明，元神是超出了韩齐现有境界的辅助能力。

    在元神扫描之下，半个废旧工厂都暴露在韩齐眼前。

    韩齐以精神力观测，仔细分辨着每一处细节的异常之处。

    这座加工厂是鲁尔铎的老式设计，铁门进来是堆积原木的旷地，正前方是厂房。

    厂房里是两段式设计，一进去是管理层待的两层办公区，一道小门接通了后方的整个拉通的加工区。

    加工区里还有不少吊起来的铡刀，这些铡刀虽然几乎全都已经生锈变钝，但还是看起来很有威慑力。

    在元神观测之中，整个工厂共有两处地方有较为浓郁的元素气息。

    一是旷地不远处的地下，另一处则是厂房里的加工区之内。

    杰安在一旁看着伫立不动的韩齐，知道韩齐正在施展法术手段，并没有打扰。

    片刻之后，韩齐长吁一口气，走到感知当中的第一个位置，催动法力掘开地面，在地下三寸处找到了一枚纽扣。

    这个东西本身之蕴藏有少量的元素波动，被埋在地下很容易就会被忽视。

    不过韩齐观测物件并不仅仅以元素而论，而是以他元神观察起本质。

    这枚纽扣通体黄铜色泽，蕴藏极少量的元素，但同时还有着一种超出了元素或是精神力的特殊能量蕴藏其中。

    韩齐对这个世界的信息了解得并不透彻，不知道这种能量究竟是什么，但是可以猜测这或许就是传说故事常常提到的“奥术能量”。

    韩齐将之收入纳戒之中，然后带着杰安进入到老工厂内部。

    在元神感应之中，办公区内并无任何异状所以韩齐直接带着杰安深入到了加工区。

    这是一种只有工业时代才会存在的钢铁环境。

    下方放置着大量的稳定、加工原木的机床、上方是顶棚和钢梁，钢梁上悬着共计十三柄巨大铡刀，刀锋处隐隐有铁锈与寒光。

    杰安看着周遭的环境，勇者的本质使得隐隐觉得有些不安。

    “导师，这里的气氛好像有些不对。”

    “你这傻东西，如果气氛很祥和的话，我们来这里干什么？开派对吗？”

    韩齐随口吐槽了他一句，然后带着他深入到机床中间。

    绕开几张长逾10米，宽有4、5米的机床，一个由钢铁浇筑的小平台出现在韩齐与杰安的眼前。

    平台上摆着一个木盒子，被铁链锁在上面。

    杰安看见之后，指着盒子说道：

    “你看！那是什么？”

    韩齐道：

    “哟，这是碰上了。”

    杰安听见韩齐这样说，立刻就想上前查探那铁链圈锁之下的木盒。

    韩齐一把薅住了他的手，把他拉了回来。

    这家伙肉体力量十分强悍，韩齐由上位者掌握体修道法，差点儿没拉住他。

    杰安不解地看向韩齐，韩齐则是看向前方无人处。

    朗声道：

    “已然已经久侯，又何必在此潜藏，不妨大方出来，咱们还能稍作沟通。”

    韩齐说完，前方没有任何一点回应，仿佛真的没人一样。

    韩齐笑了一声，纳戒之中飞出超过三十张符纸，整齐排列。

    “暗夜蛰伏，不作回应，那我只能将你们认作是怀有恶念。对你们直接攻击，也请你们见谅了。”

    说着，韩齐作势要将操纵众多符纸飞出。

    就在此时，一个稍微有些熟悉的女声响起。

    “且慢！”

    一道身影从钢梁上跳下来，屈膝落地，朝韩齐点头致意。

    韩齐看着她，穿着紧身制服、包臀裙，脖子上缠着丝巾，容貌不算太好看但很有女性魅力，正是前天晚上在图兰堡外阻拦自己的那个噩梦隐修会的修者黛薇。

    “韩齐先生，我们又见面了。”

    黛薇对韩齐说道。

    韩齐看着她，觉得实在意料之外但也在情理之中。

    “这就是噩梦隐修会的‘种种试探’之一？”

    韩齐还记得黛薇前夜对自己说过的话，此时正好拿来发问。

    黛薇则是捂嘴轻笑：

    “先生真是说笑话了，我们都不知道您今晚回来，又怎么能提前试探呢，这里本是准备向淬苦会做局设套，倒没想到被您撞破了。”

    韩齐之前的元神感应之中是觉得这里面有异种能量波动，现在进入这里面之后再感应，能够清晰地感受得到钢梁之上正有超过二十名噩梦隐修会的修者蛰伏。

    韩齐眼神隐隐清冷，说道：

    “那也不是没有收获，黛薇小姐要不要试试再对付淬苦会之前先拿我试试手段呢？”

    “欸~韩齐先生这是说的哪里话呀~我们只期待与你缔结友谊，可不希望有什么过分的试探~”

    呵呵，女人，前天晚上你可不是这样说的……韩齐在心里诽腹，目光则打量了一下这个铡刀工厂各处。

    面朝黛薇，向后退一步，然后带着杰安转身离去。

    “既然这样，那我也不打扰你们的计划了，就当我从没来过。”

    黛薇站在原地，朝着韩齐的背影挥挥手：

    “好的呢~韩先生慢走。我们还要继续埋伏淬苦会，就不远送了哟。”

    ————

    韩齐与杰安先走出加工区，再走出厂房。

    杰安问道：

    “导师，咱们不是来除魔卫道的吗？怎么不直接跟他们动手？”

    韩齐冷笑了一声：

    “刚才的厂房钢梁上藏着二十几个噩梦隐修会的【梦间行者】和【噬梦刺客】，附近的地面机床中还藏有他们钢铁魔像和陶土魔像，在这种环境跟他们动手，我又不是傻子。”

    “那他们怎么不直接对我们动手呢？”杰安继续问道。

    韩齐想了想。

    “或许是忌惮于我先后拔除了岁月教派和星辰福音会的据点吧。对他们来说，我也是个未知的存在，没必要对我出手节外生枝。”

    韩齐说话的时候自己也在思索，刚才如果直接动手会是什么结果。

    虽然自己口头上是说自己是来杀人夺宝、除魔卫道的，但是战斗终归只是手段不是目的，这帮噩梦隐修会的人不愿意与自己发生冲突，自己也没必要咄咄逼人，更何况，自己已经用元神扫描过了整个工厂全境，唯一一个可能有特殊之处的物品纽扣已经被自己的拿到了。

    思考间，韩齐与杰安已经走出了工厂铁门，走在了城西废弃区的街道上。

    正在两人准备向“玫瑰与歌”的方向走回去的时候，不远处突然传出了一道剧烈的爆炸声。

    尘土喧腾而上十几米，几根巨大的触手在月夜之下招摇。

    韩齐一看那里，眉头一皱。

    “是西弗伯爵府……”

    说着，推了推杰安。

    “你先回旅店，应该是岁月教派的厉害角色来了，我去看看。”

    说着，韩齐给自己施了一道【神行甲马符】，迅速奔向爆炸方位。

    ————

    此时的西弗伯爵府外。

    市政厅接受了韩齐的建议，本来是调动了一支五十人的城卫军小队在这里轮班值守。

    而现在，伯爵府门口的地面皲裂破碎，巨大的触手从裂开的地面下方探出来自行挥舞。

    触手下方横七竖八倒了十几具城卫军的尸体，剩下的城卫军正恐惧地畏缩在伯爵府门口。

    两名身着棉外套的男人站在城卫军尸体中间。

    其中一个正在对着恐惧的城卫军们说话：

    “你们看看，说了让你们不要拦路你们不听，非得要搞成这样不可开交才开心，真拿你们没办法。”

    另一个棉服男在旁边催促道：

    “行了，别玩了，快点杀掉他们，然后收割作物走人，这座城里我闻见一些令人不愉快的气息了。”

