    萧谨言并未多在圣魂村久留，唐昊的仇他记下了，在这个世界只能停留30天，看似很多，其实很快就过去了，他需要做一些有意义的事。

    诺丁城外，一道背着大匣子的身影速度极快，如同一道闪电一般冲向诺丁城门，守门的士兵都看呆了，纷纷让路，不敢阻拦，能有如此速度，一看就是一位强大魂师，不是他们能阻拦的。

    畅通无阻的通过城门，萧谨言进入诺丁城内，他并未多观察诺丁城，一个小城而已，没什么值得他特意观察的。

    他的目标是诺丁城的武魂分殿，既然来了这个世界，怎么可能不去武魂殿觉醒武魂呢。

    萧谨言随便找了一个路人就问道了诺丁城武魂殿在哪了，毕竟武魂殿遍布大陆上所有城市，是标志性建筑。

    只可惜斗一的时候那个什么小三把武魂殿灭了，导致斗二出现邪魂师肆虐，却无人及时救援平民的普遍现象。

    不过邪魂师从哪来的呢？这就是一个值得深思熟虑的问题。

    萧谨言不管这么多，看着面前棕黄色穹顶建筑，大门上是一把长剑标志，看着十分有威慑力。他没有多犹豫，踏步想要走进其中。

    门口的两名守卫拦住了萧谨言，一名守卫询问道：

    “这位小兄弟，你来这里有什么事吗？是要测试魂力还是进阶认证？”

    “我来觉醒武魂。”萧谨言笑着说道，这就让守卫愣住了，看萧谨言的样子已经十七八岁了，现在才来觉醒武魂是不是太晚了？

    他们并未感到奇怪，毕竟武魂并非六岁就必须觉醒，十一二岁才觉醒的都有，只不过想萧谨言这么大才来的，也是第一次见。

    两名守卫也没有阻拦，放萧谨言入内，武魂殿欢迎任何人加入，无论是贵族还是平民。

    进入武魂分殿中，内里布置典雅奢华，墙壁上的壁画是各种武魂图案，最显眼的一个金色六翼天使，手持圣剑制裁四方。

    “可惜，天使陨落，罗刹掌权。”

    萧谨言看着天使图案感叹一声，而他的到来引起了殿内一位女魂师的注意力，毕竟萧谨言的装束与她们大不相同，而且背后还背着一个大匣子，想不引起注意都难。

    “这位小兄弟，请问有什么可以帮到你的吗？”

    丝丝小步走到萧谨言面前，俏脸露出微笑询问道，萧谨言也回以微笑，说道：

    “这位姐姐，我是来觉醒武魂的。”

    觉醒武魂？丝丝美目看着萧谨言，有些震惊，毕竟萧谨言的年龄已经远远超出武魂觉醒的年纪，这还是她头一次见如此大年龄的少年来觉醒武魂。

    不过丝丝也没有多问，不过看萧谨言的眼中出现了好奇之色，是什么原因让他这么晚才来觉醒武魂呢？

    “觉醒武魂呀，我带你去吧，正好姐姐一个朋友刚回来，他就是负责武魂觉醒的魂师。”

    丝丝笑着带着萧谨言向二楼去，正好素云涛从外面回来了，前不久诺丁城附近几个村落觉醒完武魂。

    “谢谢。”萧谨言点头露出微笑，随后跟在丝丝身后，一起上二楼。

    二楼是负责觉醒武魂和进阶鉴定的地方，一排排的房间映入眼帘，丝丝带着萧谨言来到一处半掩的房间，敲了敲门。

    “云涛，我是丝丝，可以进来吗？”

    屋内的素云涛一听是丝丝来了，连忙火急火燎的冲到门前将门打开，看到丝丝后露出喜色。

    “丝丝怎么了？有什么需要我帮忙的吗？”

    萧谨言见素云涛如此急着献殷勤，心中暗道又一只舔狗。丝丝拉着萧谨言的胳膊说道：

    “云涛，这位小兄弟是来觉醒武魂的，正好你有时间，你来帮他觉醒吧。”

    “嗯？现在才来觉醒武魂，这未免太大了吧？”

    素云涛打量萧谨言，年龄太大了，之前早干嘛去了。不过既然是丝丝的要求，他素云涛肯定会完成的。

    “既然丝丝开口了，那就进来吧，不过你背后的大匣子要放下。”

    他指了指萧谨言的无双剑匣，进不去，萧谨言点头，收一挥，无双剑匣就被收入了尘歌壶中。

    这一幕让丝丝和素云涛露出惊讶之色，这是传说中的魂导器，要知道就算是他们殿主也没有，极其珍贵。

    能有魂导器的无不是大人物，不过为什么这个人现在才来觉醒武魂呢？

    不过这也不是他们能知道的，老老实实做好自己的事就可以了。

    萧谨言跟随素云涛进入他的办公室，看着专门用来觉醒武魂的水晶球和摆好的六角星阵，在素云涛的示意下走进六角星阵中，然后将手放在水晶球上。

    其实萧谨言也不知道自己能不能觉醒武魂，毕竟他又不是斗罗人，但他是先天道胎，天生契合诸天大道，是道之宠儿，大成的先天道胎就算是面对人道第九步·至尊也可立于不败之地。

    在素云涛的引导下，萧谨言感受体内有一种属于此界的道则降临，倒不是素云涛强大到能够引起大道规则，而是他开了一个头，完全是先天道胎在发挥作用。

    而这一结果就是导致素云涛直接魂力枯竭，瘫痪在地，眼中满是惊骇，帮人觉醒武魂结果把自己抽干了，怎么可能？！

    而萧谨言也感知到灵魂与身体相结合正在诞生某种奇特器物，这是属于先天道胎的武魂，是来自诸天万界中最为强大的一尊先天道胎的馈赠。

    数之不尽，如海潮般汹涌澎湃的金色光点将萧谨言淹没，又在一瞬间汇聚在他身前，萧谨言体内那股奇特器物逐渐显出原型，出现在他手中。

    一尊绿金皇塔出现在萧谨言手中，塔身晶莹剔透，璀璨至极，如最为珍贵的绿钻，散发梦幻般的光彩，重若万均，三十三层如同仙界三十三重天一般镇压天地，而且每一层都有仙气垂落下来，若一挂挂天河，端是华丽至极。

    “这是西皇塔！！”

    萧谨言看着手中璀璨至极的，仙泪绿金塔，眼中满是难以置信，怎么也想不到自己的武魂竟然是西皇塔！

    ~

    （西皇塔武魂，去了遮天直接融合西皇塔。）

