
　　“不错，的确把上要过年了！”

　　陆凡出言说道：“你似乎有独特情怀，不然为何如此询问？”

　　“以前在苍龙学院，每到过年的时候，便能看到山下的城池之内灯火通明，苍龙学院诸多弟子便会驻足观望，更是颇为向往。”龙一出声说道。

　　“难道以前在苍龙学院，连自由都没有吗？”林可有些诧异。

　　“苍龙学院虽被称为学院，但实则不过是一个炼狱场，专门培育出杀手，为学院办事！”

　　龙一苦笑道：“当初我身为苍龙学院大师姐，也没有资格轻易离开学院，更别说是其他学员。”

　　随着这一段话语，众人不禁有些心疼，从小就没有见过外面繁华，这样的人生又有何意思。

　　“小凡，不如我们现在便去苍龙学院！”

　　林可出言说道：“只要将苍龙院长解决掉，苍龙学院诸多弟子便能自由，游荡在都市之中，再也不受任何束缚。”

　　“我也正有此意！”陆凡微微点头：“我们去一趟苍龙学院，若是能够将那院长斩杀，也算了结我一番心愿。”

　　“既然如此，我现在便出发！”林可神色郑重。

　　“国主，我随你一起去！”大长老郑重说道：“多个人多个帮手，如今我实力大长，也必定能够帮上忙。”

　　“龙王朝建立之初，你身为王朝大长老，又岂能轻易离开。”天籁小说网

　　陆凡直言说道：“留在王朝之内镇守，这才是最有利的。”

　　“可是……”大长老颇感无奈。

　　“好了，不用多说了！”

　　陆凡摆了摆手，眼神更显得郑重，他做出的决定可不会轻易改变。

　　见到陆凡如此坚决，大长老也不好多言，只能微微点头。

　　待到不久之后，陆凡几人身形便离开了龙都，向着苍龙学院踏去，更带着无上杀伐。

　　当日龙王朝建立之初，苍龙院长亲自出手，差点将整个龙王朝毁之一旦，如今陆凡等人强势归来，自然不会轻易放过苍龙学院。

　　而此时此刻，在龙国某处密地，黑羽带着重伤，进入了大殿之中，而在这大殿之内，两道身形身形合作，一个一身白衣，一个一身黑衣，周身更有着庞大气场。

　　“黑白大人！”

　　黑羽走了进来，言语却有些惊恐，如今他未能得到神剑，便没有完成黑白大人的吩咐，在幽灵殿之内，这种事情可是极为严重。

　　“龙吟剑已经出世，你手上为何没有龙吟剑？”

　　黑无常睁开双眼，同时向着黑羽望去：“而且还深受重伤！到底怎么回事。”

　　“本来在北海之巅，已经得到了龙吟剑，未曾想他们太过狡猾，实力更是在我之上！”黑羽连忙说道：“不然我也不会败下阵来，弄得丢盔弃甲。”

　　“简直是废物！”

　　白无常神情冷漠：“身为战帝九阶强者，却被一群乌合之众伤成这番模样，真是丢我二人的脸！”

　　黑羽赶忙跪下，眼神中更带着惊恐，更是不敢与白无常多言，他可是非常清楚，若是有谁敢狡辩，那便是一个死字。

　　“他们现在去了哪里？”

　　黑无常冷声说道：“神剑不得，殿主怪罪下来，我等可是对不起。”

　　“他们已经回到龙都！”黑羽出言说道：“若是黑白大人亲自出手，必定能够将他们一网打尽，甚至能够将龙王朝毁灭。”

　　“龙王朝已然成型，更有着天道之力守护，我等身为幽灵殿之人，又岂能轻易进入龙都！”

　　白无常冷言说道：“你当真以为这天地间的规则，可以随意被打破？”

　　“属下不知，还请大人受罪！”黑羽赶忙抱拳，更被吓得不轻。

　　他在外人面前，可以自称本尊，甚至不将任何人当一回事，但在黑白无常面前，他可不敢太过造次。

　　“继续去打听消息，只要他们离开龙都，便来告知我们！”

　　白无常冷声说道：“这次若还出了差池，你应该知道后果。”

　　“属下明白！”

　　黑羽赶忙点头，神情更显得郑重，他可是非常清楚，五柄神剑对幽灵殿主有着莫大威胁，若是稍有怠慢，恐怕就连整个幽灵殿，都会处于危险中。

　　而此时此刻，陆凡等人已经动身，转眼间便来到了苍龙学院，在苍龙学院之内，不少弟子望着山下的城池，更是一脸羡慕。

　　“听说马上就是春节了，城池里面张灯结彩，若是能够前去观望，那该有多好玩！”

　　“谁说不信呢！一年一度的盛会，每一年都是烟花四起，看起来好不热闹，不管是谁都想去看一看！”

　　“你们说话还要小心点，若是被听到了，可就麻烦了！”

　　“就是就是，若是被那些导师听见，到时候可少不了皮肉之苦！”

　　苍龙学院之内，诸多弟子纷纷交谈，眼神中更带着期待，却也有着无奈，他们非常清楚，想要看到那城内烟花，根本就没有任何机会。

　　“你们几个在那干嘛？还不好好修炼？”

　　正当此时，一位导师走了过来，同时不满说道。

　　诸多弟子纷纷退避，赶忙前去修炼。

　　而在苍龙学院之外的山峰之上，龙一看着眼前一幕，更带着莫大怒意：“以前我也是如此，只能静静的看着山下烟花！”

　　“既然如此，我们便帮他们一把！”

　　林可出声道：“将整个苍龙学院，毁之一旦，如此一来众人便得救了！”

　　龙一微微点头，没有丝毫犹豫，身形猛地向前踏出，正带着一股无上剑意，他手持龙吟剑，犹如盖世女神一般，所过之处带着无上剑意。

　　“大师姐，是大师姐！”

　　苍龙学院的诸多弟子纷纷惊呼，更是充满着不可思议，他们如何都没有想到龙一会在此时来到苍龙学院，而且气息极其不弱。

　　众位导师见此，也纷纷皱起眉头，倒是没有想到，龙一会来到苍龙学院。

　　“你倒是好大胆子，判出学院还敢前来！”

　　一名导师冲天而起，向着龙一奔涌而去，所过之处带着点点星芒。

　　轰……

　　可惜还未等他来到龙一面前，众人便听到一道轰击声，只见那位导师身形爆飞，转眼间便被劈成两半，看起来颇为恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第560章 两半免费阅读。https://xs.23sk.com 