
而这面左撇子和朱兴安分开，回了游寒村后，是先找到左二伯。

“二伯，你看五叔没在家，您能不能招呼咱村所有人出来一下。最好将小孩子都叫出来，一个别落下。”

“啥事儿？”

“想问问咱这出村口出没出去一伙人，我家不仅丢了好些银钱，还丢好些书籍，他们带着这些书籍出村应是很打眼。想问问大伙见没见到。”

左撇子又补充句：“二伯，唉，虽是报官了，但你也看见了，他们也不咋给咱们当回大事办啊？就那一拨人进咱家像走过程似的看几眼，再之后这就不提不念了。”

左二伯宽慰道：“他们也要到了县衙后，才能再派人来。没听人解释说嘛，人家是管王赖子死的事，一码是一码。咱这地方这么远，从县里到咱这里一来一回怎么也要两天才能再来人。”

“所以啊，我着急。”

“行，那二伯给你去叫人。”

左姓族里的年轻人敲锣打鼓，没一会儿，连村里的老头老太太小孩子全跑了出来。

左撇子将情况说了一遍，说家里还丢书了，咱都不知道他们为啥要偷书。

他不可能对外告诉，有可能是罗峻熙得罪人，但还不得不将这个情况告诉大家，让大伙帮他想想有谁疑似带书籍出村。

倒是大伙挺会帮他想，只是仅有的见识，开出的脑洞和朱老大神似。

说偷书那指定是为卖呗，还挺识货。

撇子，这伙人里有对你家知根知底的。

这话一出，好些人附和：

“没错，童生榜首的书籍多值钱，过后贼人们即便不敢在咱镇上县里卖，怕官差查。那也能倒动到外县去卖。书是死的，人是活的。”

“对极，旧书也是书啊，卖给那些买不起新书的科举书生，上面还有咱们童生榜首写的心得，那么多书，卖好了又等于是偷一百两。”

大伙能这么想，再不会联想到其他，也有可能是打心眼里认为罗峻熙不会得罪谁。

那孩子长的多好呢，老老实实不招灾不惹祸、文质彬彬的，是位极有礼的小伙子。所以，压根儿就没朝那上面琢磨。

那说说正事吧，见过谁出村？

大爷大娘们纷纷七嘴八舌起来，真没见过一伙人，还要推要背着那么沉的书籍出村。

从今早到眼下，唯一见到的一伙人还是官爷。人家官爷推出来的，指定是老王家杀人的那些物证吧。

所以说，这就是老百姓，连想都没往那方面想。

因为官差偷东西那这世道不就乱套了嘛。官差是帮咱们抓偷的，是公道和正义的化身，虽然他们有时候不作为，会让老百姓经常在心里：呸。

左撇子心想：是啊，仅有的那一伙人，就是那些官差啊。

他正回忆那些官差呢，就有大爷说：“那伙贼人能不能是分开走呢，对呀，分开走！用筐背着，那我见过青柳村老徐家六小子，背个筐，看起来挺沉的，那小子风评不咋地。”

左二伯提醒：“快，撇子，记下来。这种人必须寻头上查查。”

这么一提醒，有存在分开走的可能性，立马又有人说：“哎呀，又瘦又小的，那个谁，左家二妞婆家的小叔子又瘦又小，我见到他推车从咱村出去啦，就在半个时辰前。”

左家二妞的娘家妈急忙解释：“俺闺女她小叔子是为进城卖粮。”

妇人顶嘴道：“你问啦，你确定是卖粮？你咋知道车上推的不是书。”

“嗳？秦三妹，说一句就得了，你找撕是吧，咋还血口喷人。俺闺女她小叔子别看长得跟地出溜子似的，但人家可是正经人。你再给扣个偷儿的帽子，我挠死你。”

左二伯趁那些妇人吵嘴，用脚蹬了蹬坐在石头上写字的左撇子：“傻瞅啥，记下来，二妞的小叔子。”这节骨眼儿，谁都不能信。

就这么的，村里人这个说看见谁了，那个说，见到谁背筐疑似背的是书，左撇子记下一篇子。

还有人提醒道：“万一那伙人偷完，昨夜或是今早凌晨就趁黑天背书走了呢，那咱们可看不着，咱都在睡觉呢。艾玛，能不能找个人去城里问问，出城进城的衙役一定会有印象。我看使点银子行，让那些守城衙役帮着想想。他们要是没想起来，那就说明，这伙贼人还在咱这十里八村呢。”

这个意见，左撇子采纳了。

所以在选择由谁去府城寻找罗峻熙时，刨除了常喜。

三胖子说：

“常喜，我看你脑子活，咱自己备不住真能抓住，你等会儿就找城里那些守城衙役周旋，在家里再给叔和朱爷爷那面跑跑腿，总之，家里这面由你照应。

而我，念过书，认字还有钱，这一道去府城需要好几日，就由我去府城寻德哥他们，饿不着。

我到了那，我专找会收酒的店铺问一问，有没有见过德哥去卖酒。德哥头发支棱毛，半长不短的，应是会让那些酒楼有印象。”

三胖子心想：如果顺利，家里这面能瓮中捉鳖，他在府城能守株待兔，守到德哥。

“我走了。常喜你赶明跑腿时，路过我家，进去告诉一声，就说我去府城了。”

三胖子接过白玉兰紧急给准备的干粮。

秀花站起身，望着三胖子：孩子，辛苦了。

三胖子：不辛苦，他心甘情愿，他要千里把君寻。

不可能让人家吃着这份辛苦，还要再自个搭钱赶路住店。

秀花说：“孩子，你这一路的花销记下来。记住，不是你朱爷爷欠的帐，是回头你姥姥我给你。”

三胖子走了，常喜也去忙了。

患难见真情，所有热心肠的人，都在用仅有的线索自个分析，想着咱自个要是能抓到，就不用傻等官差。他们四处乱撞，纷纷帮忙。

而左里正的归来，更像是给大伙注入了强心剂。

左撇子还没来得及和五叔诉说委屈，村里人就见到左里正围了起来。

一个个像受了委屈的孩子，艾玛，担事儿的终于回来了：

叔，你知不知道咱村出事儿啦？

左里正大步走向左撇子家。

一边大步流星走路，一边板脸询问左撇子整个过程。

白玉兰就眼睁睁看到她娘本来是坐在炕边，在听到左五叔的声音时，噗通一下就躺下了，躺下前将头发还整理一下。

且刚才气血上涌的老太太，又一把推开她手中的药碗，一脸虚弱状躺在那里。

这一套动作，只在白玉兰眨眼间完成。

然后在里正五叔正好跨过她家门槛那一瞬，就听到她娘用格外虚弱的声音说：“我不喝药，你拿走吧。”

五叔的脚步声明显更快了。

“秀花……老妹子，你咋样？”

左撇子、白玉兰当即被里正叔这声深情的问候，整懵了：“……”

更雷人的是，他们娘也用拐着弯儿的声音说：“谁啊？”问完回眸，好像才知道里正来家里了似的：

“啊，是他五叔啊。他五叔，你终于回来了，我丢了二百五十两。”眼泪唰唰就下来了。

里正叔上前几步，铿锵有力对炕上的秀花道：“我知道我知道，但钱不要紧，你快喝药，人没事儿比啥不强。”

他们娘说：

“咋不要紧呢，那自然是能找回来，再将那些贼人抓住揍死他们最好。

可咱眼下，不知道他们是跑了，还是仍在附近这十里八村猫着。咱又不能挨家去翻。

要是能翻就好了，银子没写字，分辨不出是谁家的，我那银票又好藏，但是丢了那么多书，可不好藏。

如若翻一圈儿，没找到书，就说明不是咱这十里八村的，那我也就死心的等官差那面了。”

“那咋不能翻呢，能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68571486"  chaptername="第一百八十五章  招数老，好用就行（三更，为浮生0606打赏+）">加入书签</a>
</div>
