    第135章第二轮

    　　“这火枪声……”如同炒豆一般的火枪声是不可能瞒过任何人的。

    　　但是和恶龙这种没有距离感的人不一样，娜美几乎听个声音就知道这个火枪的声音绝不是在镇子里出现的。

    　　刚才的火炮声的确是从镇子里传来的，但是现在火枪的声音却是从镇子外面传过来的。

    　　这让她越发的焦急，难道敌人已经攻下了小镇，并且逼的大家不得不去恶龙那边去了吗？

    　　而且这种密集的枪声，敌人来头肯定不小，不知道小镇里的大家有没有事！

    　　她努力地划着桨，不断的往小镇那边划去。

    　　“哈哈哈，打起来了，打起来了。”恶龙一点都不担心自己的同胞，他并没有一定的常识。

    　　实际上他已经很久没有进行战斗了。

    　　他的大部分时间除了威吓普通人之外，就是搞定那些菜的不行，连悬赏都没上去的海贼们。

    　　至于海军，他已经买通了老鼠大佐，海军根本不可能对他造成半点的威胁。

    　　他已经很久没有进行过势均力敌的战斗了。

    　　其实恶龙的的确确只能算是小人物。

    　　草帽海贼团在和他打斗的时候，厨师长山治已经力战过一场，索隆也已经被鹰眼打得半死不活，所以才导致了草帽海贼团苦战的情况。

    　　如果不是路飞恶搞，真正草帽海贼团打恶龙海贼团可能会做到无伤拿下。

    　　这的的确确就是一群新世界的败犬。

    　　连受重伤的索隆和乱来的路飞都打不过的鱼人们，在新世界就是如同草芥一般的存在。

    　　恐怕也正是因为被海军监禁了几年，他们才发现新世界强者到底有多少，他们自己也不算什么人才，这才灰溜溜地离开了鱼人王国，来到了东海。

    　　说句不好听的，以恶龙他们表现出来的战斗力，不说鱼人街，就连鱼人王国的海军护卫队都是打不过的。

    　　不经受正规教育的他们走的就是野路子，修行一辈子都是这个鸟样，更何况恶龙公园里的鱼人们就是一群废物，也根本没多少人修炼过。

    　　但是鱼人们幸灾乐祸的心情很快就被一个连滚带爬冲进来的小孩子给搞的破产了。

    　　这个刚刚才从人鱼乐园带走了八个人的小鬼身上全是泥泞，一脸狼狈的叫道：“恶龙大人，刚才您的同胞才到我们的小镇就被对方伏击了。”

    　　“对方有好多好多火枪，猝不及防之下鱼人被打死了五六个，现在他们正在建筑里固守，一旦出来就会被打死，我远远看着，看到这时赶紧过来通报你们，恶龙大人，快去救救你们的同胞吧！”

    　　他经过第一次演戏之后演技已经好了许多，否则刚才那一句话就会让他忍不住的笑出声来，那样就太糟糕了。

    　　他努力地绷着自己的表情，用泥巴和汗水来阻挡自己的心跳和各种表情，用焦急的语气掩盖自己内心的真实感情。

    　　但是恶龙听到他的话，眼睛立刻就竖了起来，他露出了如同海王类发怒一般的瞳孔来，大步流星的走到了小男孩的面前，大手抓住了小男孩的脖子单手就把他举了起来狰狞的问道：“你说我的同胞死了？”

    　　他的手指缩紧，锯齿的鼻子在小男孩的脖子附近游曳，让小男孩张大了嘴巴，大口大口的努力吸取着氧气：“为什么你还活着？”

    　　果然……恶龙这么多年了，从来都没变过。

    　　他的眼神忍不住坚定了几分，张大了嘴巴，从喉咙里挤出了几个字来：“因为我死了，就没人能来报信了，恶龙大人你们也不知道敌人在哪，还会被伏击第二次……”

    　　他的话让恶龙恢复了一些理智，眼睛也慢慢地变回了普通的样子，他随手将男孩重重的丢在了地上，转过头来叫到：

    　　“小八，你带咩咩去港口，把对方的船给我毁了，其他人跟我来！”

    　　恶龙大手一伸，就打破了身后巨大建筑的墙壁，抽出了一把锯齿大刀来。

    　　这时听到自己的同胞被杀，鱼人们也纷纷认真了起来，他们也只有少数人带着火枪，大部分的人都拿起了刀剑，在战场上，他们往往是往水里一潜，就能够对人类的军舰造成巨大的威胁。

    　　除了自然系的恶魔果实之外，其他哪个恶魔果实来了都不好使！

    　　因为这种巨大的地利，所以让他们产生了海贼海军不过如此的错觉，但一旦上了岸……他们甚至连几千万贝利的海贼都打不过。

    　　像是东海提督，虽然只有一千七百万贝利悬赏，但是在陆地上打打阿龙他们是一点问题都没有的。

    　　这些鱼人是井底之蛙而不自知，自信满满的踏上了陆地，打算对入侵他们领地的海贼进行围剿。

    　　“恶龙大人，轻快一点，那边情况很危急！”男孩一路小跑着往前冲去，而且还对身后不停地大叫道。

    　　的确，在镇子那边不时地传来几声枪响说明战斗还没有结束，他的同胞还有人正在被攻击！

    　　恶龙气势汹汹的带着三十多个鱼人恶徒往可可亚西村走去。

    　　那男孩脸上的笑容几乎要掩盖不住了，他一路上都在大声招呼着恶龙，他的声音让鱼人们心烦意乱，恶龙忍不住大吼道：“小鬼你有完没完，直接带路就好了，别说那么多废话！”

    　　那小鬼似乎被吓了一跳，不敢再多说话，只是闷头往前跑。

    　　恶龙他们也是大步流星的跟在他的身后，和之前克罗欧比慢悠悠的步伐比起来，现在的鱼人们就要真实了很多。

    　　但是随后立起来的红旗，还有炒豆一般的枪声，瞬间让鱼人们惊醒了起来。

    　　尽管这一次的鱼人们更多，但是这一次的可可亚西村的村民们经验要丰富了很多，基本上都是瞄准了再打。

    　　就在鱼人们遭受重创之时，下一轮的火枪又再次的打响了……

    　　整整两轮火枪过后，整个场上能站着的鱼人，就已经没有几个了，大多数人还破破烂烂的，身中数枪。

    　　恶龙被特别定点照顾了，他身上十几个单孔，正在流淌着红色的鲜血。

    　　所有还站着的鱼人们，眼睛都红了……

    　　PS：第二更。

    　　PS1：对了，推荐马上3万5了，又可以加一更，大家快去投推荐票。

