    食物入口之后，给赵云的第一感觉就是：“好辣！”

    随着辣味进入腹中，

    赵云接着便感觉浑身发热乃至身子冒汗，最后却感到了一种极为畅快的感觉。

    “感觉浑身舒畅了许多！这辣椒果然是好东西！”赵云嘴上感慨着，手上更是已经化为了残影。

    众人只感觉火锅上空出现了无数双手，

    接着短短两息之后，锅里的菜竟然已经没了。

    再一看赵云的碗里，好家伙，菜都堆起来了！

    夏侯兰一看锅里都被赵云捞干净了，顿时他就不干了：“诶！诶！诶！你大爷的子龙，你这么搞，我们还吃个屁啊！”

    一边埋怨赵云，夏侯兰一边甚至把筷子伸向了赵云的碗里。

    “好东西，自当先干为敬！”赵云一边毫不费力的挡着夏侯兰的筷子，一边用另一只手快速的干着碗里的菜...

    “原来子龙你也是个吃货。”太史慈忍不住了，他趁着赵云没空，快速的将菜下到了锅里。

    “先生做出的吃食太过好吃，云实在忍不住了，抱歉...”赵云嘴上道着歉，手上的动作已经化作了残影...

    陆彦等这几位老哥来回捞光了几次锅里的菜，再等到大家碗里都有足够的食物。

    他忽然趁着大家埋头大吃的时候，鬼鬼祟祟的从身后拿起了一盘肉食，然后趁着大家没注意的突然间倒入了锅里。

    伊籍正好瞟到了陆彦的动作，顿时瞪大了眼睛看着锅里，问道：“咦，太守，我怎么看着刚刚那盘肉像是牛肉啊？”

    陆彦丝毫没有被人揭发的尴尬，甚至还恬不知耻的编造了一个理由，道：“哦，昨天有头牛摔死了，我就顺便让人给切了，不能浪费了嘛。”

    “好巧啊，今天吃火锅，昨天就摔死了一头牛...”郭嘉这混蛋阴阳怪气的挤兑着陆彦。

    “甚巧甚巧...”

    陆彦几人吃的热火朝天，虽然一个个辣的大汗淋漓、涕泗横流，不仅没有停止反而却越吃越是起劲儿。

    “太好次了，豆丝淦jio色头和咀村有点木...”郭嘉说话已经开始大舌头了，陆彦转头一看，这家伙嘴唇已经辣的通红，像是挂了两根香肠...

    就在众人吃的热火朝天的时候，一道女子声音传来忽然从不远处传来，“喂！你们在干什么？”

    听到这声音后，众人纷纷转头看去。

    只见一位穿着武士服，绑着大马尾的女子正趴在墙上，颇为好奇的看着他们。

    “哟！是温侯的千金啊！”郭嘉笑着挥手打招呼道：“我们在吃火锅呢！”

    这家伙最近被吕玲绮拍的次数多了，一来二去反而混熟了。

    吕玲绮嗅了嗅弥漫着火锅香味的空气，眨巴着大眼睛说道：“火锅？没听说过，不过闻起来倒确实是挺香的啊。”

    “这位是温侯的千金，名叫吕玲绮。”陆彦先是为伊籍和韩浩介绍道，随后又指着火锅，大声对吕玲绮说道：“吕大小姐，要不，一起吃点？”

    陆彦本来只是出于礼貌性的邀请，谁知道吕玲绮竟然真的过来了。

    “啪嗒！”一声，吕玲绮翻越了围墙，英姿飒爽的落在陆彦的院子里。

    没办法，陆彦只得让人再去准备一副碗筷。

    伊籍和韩浩见吕玲绮过来后，出于礼貌，他们站起身向着吕玲绮拱手行了一礼。

    吕玲绮回的却不是女儿家的礼节，反而是军中的抱拳礼...

    没有理会伊籍和韩浩异样的目光，

    吕玲绮径直来到了陆彦身边，斜着眼瞥了陆彦一眼后，直勾勾的盯着火锅，说道：“本小姐就是好奇而已，誰稀罕你的吃食？”

    夏侯兰闻言，不由得心中腹诽道：“不稀罕那你咽什么口水？”

    陆彦显然也看出吕玲绮心中真正的想法，善解人意的他于是再次劝道：

    “此锅只应天上有，人间难得几回闻尝啊！

    大小姐，您真的不想试一试？”

    “咕叽......”

    吕玲绮正要再次拒绝，却不想肚子不争气的投降了...

    见这群人古怪的看着自己，吕玲绮倒也脸皮够厚，她索性放开了性子，将郭嘉从陆彦身边挤开后，自己挨着陆彦旁边坐了下来。

    接过陆彦好意为她准备的碟子，吕玲绮说道：“既如此，本小姐便勉为其难的尝尝这火锅的味道吧。”

    众人无声微笑，觉得这位大小姐着实率性洒脱。

    陆彦起身正要向着远处的仆役吩咐多拿些食材，

    他却忽然又想起了吕布的嘱托，于是干脆喊道：“有多少食材，全部都上上来！”

    刚开始，因为有了女生的加入，赵云等人也不好再风卷残云般的争夺食物了。

    可随着吕玲绮进食的速度越来越快，大家伙终于还是忍不住开始加快了手上的动作，

    陆彦看着身边快速被消耗的食材，目瞪口呆的看着吕玲绮，心道：“温侯说吕玲绮的食量有些大...可这哪里仅仅只是有些大啊？”

    ......

    酒足饭饱之后，大家也差不多熟络了起来。

    加上有伊籍这位善于活跃气氛的老哥存在，众人聊得那叫一个不亦乐乎。

    原本只是天南地北的讲些趣事，可不知是谁，无意中提到了吕布在濮阳时说过的那句话...

    吕玲绮夹着牛肉的筷子停在了半空中，场面，一时间陡然安静了下来。

    数个呼吸之后，吕玲绮将牛肉放入了自己的碗中，这才装作不经意的向陆彦问道：“是呢，我早就想问问了，我爹为何说你是跟他同一境界之人？”

    这问题已经困扰吕玲绮许久了，她坐在陆彦身边，原本就有询问这个问题的用意。

    在场的几人，除了新来的韩浩和伊籍外，其实都知道吕布那句话里的意思。

    只是他们知道陆彦为人低调，所以也都没有向外界提起过这个事情。

    见大家都默不作声不愿解释，吕玲绮倒也不强求，只是场面显得有些安静，没刚开始那么融洽了。

    不过陆彦觉得这并不是什么不能说的秘密，于是他主动对吕玲绮解释道：“温侯那句话其实就是字面意思...”

    “那到底是什么意思？”吕玲绮抬起头，一双明亮的大眼睛，定定的看着陆彦。

    被辣椒刺激的通红的小嘴，看着实在诱人，

    不过陆彦这人“清心寡欲”，倒是没有什么邪恶的念头。

    陆彦摇摇头，小口喝了一口酒后，说道：

    “不过就是跟温侯打了个平手而已，并没有外界传得那么乱七八糟的。”

    吕玲绮：“？”

    伊籍和韩浩相视一眼，怀疑是不是自己出现了幻听：“啊？”

