    “秦哥，你想签我们的唱片约？”

    杨谦有些惊讶地看着秦亮。

    “嗯，你和戴姑娘两人组合的，或者是你单人的，戴姑娘单人的，都行！”

    秦亮显然也是看出来了，杨谦和戴羽妮的这个“戴姑娘和木先生”组合是临时的。

    他们两个都是各有特点的歌手，如果一直绑定在一起，对于他们两个未来的发展没有什么好处。

    而且昨天舞台上，他们除了一首《想把我唱给你听》算是真正意义上的合唱以外，其他的歌都是各唱各的——《当你老了》也一样。

    “也不是说要签什么合同，就是你们乐意的话，可以把唱片的录制、生产、推广发行等等，这些繁琐的事，交给摩星来帮你们做。”

    当然，这个说法是看在戴羽妮面子上的！

    让戴羽妮跟自己签合同，那就有点太见外了。

    戴家的资产都不知道是自己的多少倍，真不想跟他们玩了，合约也束缚不住她。

    既然这样，何必因为一纸合约闹得不愉快呢？

    大家友情互助，也算是通过音乐认个朋友，合则聚，不合则散，日后也好相见。

    “摩星有比较专业的团队，不敢说业界顶级，但也是非常专业的录音设备，包括我们的设计团队、MV拍摄团队。”

    “我们也不仅仅是给公司的乐队录歌，很多著名的音乐人，比如白桦，比如解霏、师茉……都来过我们这里录歌，他们的唱片也是我们代理发行的。”

    秦亮的建议其实挺合理的，虽然现在唱片市场已经几乎没落了，但唱片这个行业门槛其实还是很高的，特别是想要制作精良的唱片作品，甚至是黑胶唱片，根本没有几家公司能做得了。

    值得一提的是，真正的唱片录制，可不像杨谦在荷城跟杜讯玩的那样，一个小小的录音棚，两个人就能搞定的。

    专业的录音棚录出来的音效、质感，还有专业的制作人帮忙编曲，这些最终呈现出来的作品效果，肯定要远超杨谦上传到网上的那些音频。

    更别说还有专业的设计、拍摄MV的团队，以及专业的实体唱片、黑胶唱片的制造厂……

    摩星算是业内为数不多的、实力尚存的真正意义上的唱片公司！

    秦亮知道，戴羽妮不是不可以砸钱来自己建一条唱片的产业链，但意义不大，更不划算！

    “解霏、师茉、白桦！他们都在摩星录过歌？”

    戴羽妮一脸惊喜。

    这三个，在华语乐坛，甚至在整个娱乐圈都是传奇级、骨灰级的人物，解霏上个世纪就已经是天后了，师茉则是影后。

    白桦低调一点，也不太像那些流行歌手那样喜欢名利，不太爱出镜，但他作品深受喜欢，也拥有着好多佛系的粉丝！

    对于他们，戴羽妮都喜欢。

    “录过，而且戴姑娘不知道吗？师茉的唱片约签在了摩星音乐，签了好几年了！”

    秦亮笑呵呵地说道。

    戴羽妮还真不知道，师茉签摩星的时候，她还在读高中，而且，这不是签了之后没什么动静吗？

    一个昔日的银屏女神，在音乐上闹出来的动静，还比不上不成气候的盖世郭太白，这也是挺让人唏嘘的事儿。

    当然，这会儿没必要讨论这个问题。

    关于出唱片这事，杨谦还是有些疑问的。

    “秦哥，我想问一下，现在唱片市场不景气，甚至可以说是一潭死水好多年了，愿意花钱买实体唱片的人应该是少之又少，你还想帮我们出实体唱片，是出于什么考虑？”

    杨谦直接问了出来。

    从今天的接触来看，秦亮不能说完全没有城府，但也不像是比较有心机的人。

    这个问题，杨谦想跟秦亮探讨一下。

    唱片市场已经萎靡了快二十年了，实体唱片基本上无人问津，书店都不帮忙卖实体唱片了。

    反倒是电子版的唱片还有点“人气”，不过，这个“人气”得打上双引号。

    因为大家听歌都是直接充会员听的，一首歌几块钱，一张电子唱片几十块钱，基本上也没有人会买。

    除了那些所谓顶流歌手的狂热粉丝……

    甚至杨谦有时候会思考一个问题，发布歌曲以专辑为单位还是否有意义？

    好像很多人都是发单曲，或者发EP（迷你专辑）了吧？

    “嗯，唱片市场确实是不行了，但现在的唱片，完全可以用另一种思路去运作，那就是周边！”

    秦亮作为一个业界资深人士，甚至是大厂牌的老板，确实是能给杨谦提供一个不同的看问题角度。

    而且他也很乐意跟杨谦分享他的思考、摩星的商业模式。

    “我举一个例子，樱桃音乐节。今年的数据没出来，但去年也是在这儿的樱桃音乐节，大概来了三万五千人。其中有百分之八十六点七，是从全国各地过来的，光是机票住宿吃饭，都要大几千了吧？更别说还有免税店购物。对三银本地旅游经济的带动，是非常可观的！办一场音乐节少说也能拉动3个亿的消费！”（注1）

    “这么多乐迷过来音乐节玩，肯定有不少人会买一些手办回去，就好像去旅游大家都会带一些纪念品回去一样。也有不少人会选择购买我们推广的唱片，因为唱片的纪念价值会更大，而且我们的唱片都制作精美，很有艺术感。还有我们会安排歌手进行当场签售……”

    “这些都是除了门票以外营收，而且也是正儿八经的，我们音乐人通过我们音乐赚的钱，这应该比不务正业跑去直播带货赚的钱，更加有价值，有意义吧？”

    杨谦听到这，就忍不住心动了。

    真正的歌手，有理想有追求的人，如果能够堂堂正正地靠自己的音乐吃饭，谁会愿意抛头露面去叫自己的粉丝去买买买一些自己压根不知道是什么的货品呢？

    不得不说，秦老板确实是一个有情怀，也有想法的人！

    杨谦都被他说动了。

    戴羽妮也一样，杨谦看向她，探询她的建议时候，她都点着头，老实地表示自己还在音乐节买过白桦的黑胶唱片（给老爸）。

    反正也没人认识她这个小乐队的主唱，戴羽妮还经常混在观众里，看自己喜欢的歌手唱歌。

    “秦哥，唱片的合作应该没什么问题。不过我们应该没那么早出唱片。羽妮明年六月份才毕业，而且她有一门比较重要的考试在四月份。正好有半年时间，我也想好好准备一下，到时候我们会各自准备一张专辑。”

    杨谦思索了一下，才跟秦亮说起了他的计划。

    （注1：数据来自摩星音乐的原型——摩登天空。）

