    40:32，这就是上半场的比分。

    失去仙道的陵南，只能用一个字描述：蛮。蛮不讲理，蛮干，野蛮。就是这种毫无技战术含量可言的打法，让陵南在失去仙道的时间里又赢了丰玉4分。

    这时的丰玉，早已经没有了刚开场时的嚣张，这期间几乎没有运动战得分，不仅如此，连罚球都不准了，甚至连县内头号得分手南烈都出现了两罚不中的情况。丰玉也曾试着针锋相对。结果换来的确是陵南一次比一次更加不可理解的疯狂！

    看到平日里趾高气扬，不把自己放在眼里的丰玉球员，一个个象待宰的鸡鸭一样，金平积压了许久的邪火，腾的一下就冒了上来。

    “你们什么时候变成了懦夫了？我怎么就没看出来。被别人凶了几下，撞倒了几次，就变得象个娘们一样，畏畏缩缩，犹犹豫豫，那你们还在球场做什么？还不如都回家去看奥特曼算了！北野这么多年，就是教出你们这群怂货吗？”

    “混蛋，你再说一遍？！你算个什么东西，敢说北野教练的不好？！”

    听到辱及心中敬爱的北野教练，岸本立刻就忍不住了，冲着金平就咆哮起来。

    本以为一直没有存在感的金平会被自己吓住，没想到金平挥手就是一拳，直接把岸本打蒙了。

    “你这是和教练说话的态度吗？老子忍你们很久了，反正这场比赛也赢不了，输了比赛我就会被校方辞退，就像你们敬爱的北野教练一样，灰溜溜的像条丧家之犬。我还有什么好顾及的。我告诉你们，打赢比赛我不一定行，但只要我还是丰玉的主教练一天，我就有把你们全换下来的权力，谁不信，可以试试。”

    丰玉被突然爆发的金平吓住了，一个个收起了那副不可一世的样子，瞬间由大灰狼变成了哈士奇。

    “你们还想不想比赛？”

    无人回答。

    “回答我，都tm没吃饭吗？”

    “教练，我们想，可是。。。”南烈作为队长，这时候只能硬着头皮站出来。

    这时，中场休息只剩下一分钟时间了。

    “我允许你们继续打run-gun战术，反正你们也不会别的，但是给我听清楚了，谁要是再敢搞伤人的动作，我会立刻把他换下场，对了，我在看台上看到北野教练了，不想让你们敬爱的北野教练失望的话就，就上场去完成这场该死的比赛，如果你们还自认为是个男人的话！”

    金平先用鱼死网破的态度压制了丰玉的球员，最后又抬出北野教练提升士气，果然，能混到八强球队主教练的人没有一个庸才。

    在丰玉这边暗流涌动的时候，陵南则迎来了他们王牌回归。仙道是被南烈打开了眉骨，看着吓人，其实并不严重，只是个简单的皮外伤，消毒包扎之后就问题不大，论严重程度的话，和练习赛赤木挨了鱼柱一肘子差不多，甚至还要轻一些，毕竟猴老大的力气要比南烈大多了。

    相田弥生不知道从哪里找来一条发带，系在仙道脑袋上。不得不说，即使在竞技场上，颜值也很重要。同样是发带，青田信长就只能戴出野猴子的气质，仙道就是翩翩公子，你说这找谁说理去。

    仙道迎着所有人关切的目光，淡淡的看着田冈教练，开口道：“教练，我要上场！”

    田冈教练眼中一道亮光闪过，当第一眼看到仙道站在他的面前，那种狂喜，几乎让沉稳的田冈教练差点没控制住，但马上，仙道的脸色就让田冈教练的心情冷却下来。

    以这个的状态，换仙道上场，更是种赌博，万一对方更加丧心病狂呢？这一次没受重伤是幸运，下一次呢？还有这种幸运吗？。

    但仙道的下一句话，就让田冈教练愣住了。

    “我可以的！”仙道看着所有人，不单单是面对主教练，还有队友。

    两人彼此对视着，这一刻，仿佛时间停止。田冈教练突然发现，自己看不透这个弟子了，此时的仙道气质完全变了，原来的那种玩世不恭的态度早已不见，取而代之的是一种真正的领袖气质。

    全场当看到仙道再次登场，猛然分贝拔高几倍，即使是作为敌对的丰玉一方，也毫不吝啬献上自己的掌声，这还是第一次有人被南烈打倒后又站了起来，勇士，在哪里都会得到尊敬的。

    下半场开场，恢复正常的两队开始正常的比赛，丰玉仍然是一心一意把节奏打快，两名三分投手南烈和板仓大二郎不断利用队友掩护在外线出手，试图追近比分。

    然而，陵南和湘北打了两场，没少被安田和三井的三分球折磨，虽然两场比赛都输了，但并不是一无所获。最起码对于外线双射手已经有了一些防守经验，丰玉的主力中锋已经被鱼柱送走，听说是脑震荡，丰玉在内线进攻基本上没有什么建树，此消彼长，丰玉的进攻一度打的非常难受。

    反观陵南，仙道重新来到控球后卫的位置，利用牵制力助攻鱼柱和福田在内线频频得手。一旦丰玉收缩内线，仙道和植草就在三分线教丰玉做人。

    “丰玉完了。”比赛还有最后五分钟，安田就给这场比赛下了结论。丰玉虽然恢复了状态，但进攻手段太单一了，一旦速度被限制，内线劣势就被无限放大。陵南在外线无限轮换，有掩护就换防，所有在外线防守重点都是投篮，把内线交给鱼柱。

    在有人防守的情况下，丰玉的外线命中率高不到哪儿去，内线篮板没有保障，被拉开比分也就不奇怪了。可以说，现在比赛已经落入陵南的节奏中，丰玉现在也不过是垂死挣扎罢了。

    80:62，终场比赛结束。

    去年还是八强的丰玉，第一轮就被名不见经传的陵南送走，匆匆结束了八强之旅。

    陵南，则是获得了建校以来第一场全国大赛的胜利。

    赛后南烈和仙道的对话：

    “仙道，你是我见过的最硬的球员。”

    “呵呵，你也不赖嘛。”

    “你的伤。。。”

    “没事儿，小伤，不用放在心上。”

    “对了，你认识一个叫藤真的吗？帮我跟他说声对不起。”

    “这话你还是自己和他说吧，喏，他就在看台上呢。”仙道指指看台的一侧，“咦，他们怎么走了？”

    “走了？”糟糕，湘北的球员说过，北野教练去翔阳做主教练了，藤真不在了，北野教练是不是也走了？

    南烈终究没有见到藤真，同样也就没有机会再见到北野教练。也许很快就能再见，也许再也不见，往后的事，谁知道呢？

