    杨凌走进厨房看了一下，天然气罐和气灶，干干净净的灶台上摆放着各种调料，容器都是崭新的，应该是刚买不久。

    旁边摆放着一个烤架，这是杨凌特意吩咐的，因为他除了会做泡面和煮挂面之外，其他的厨艺简直拿不出手，其实，煮面也不算厨艺，最多算是个饿不死的生活技能，而且是基础技能，从来就没有升过级。

    至于烤肉，是他新明的技能，好吃的原因只是因为食材好，和他的技能熟练度没有什么关系。

    杨凌挨着检查了一下现没缺东西，于是摆开烤架，点着木炭，趁着木炭引燃的时间，他从戒指里取出一大块红色元蝎的肉，足足有十多斤的样子，洗干净后切成片，装了满满一大盆子。

    做完这些他想了一下，又取出一块普通元蝎的脑髓，也洗干净切片。

    龚全盛进来看了一眼，看着杨凌正在处理肉，张了张嘴巴没说话就站在他旁边看着。

    杨凌撇了撇嘴没理他，而是等着木炭已经完全燃烧的通红，这才用筷子夹起一块元蝎肉放到烤架上。

    “哧~！”

    随着一股白烟腾起，一种浓烈的异香瞬间散出来，充斥在整个厨房里。

    龚全盛眼睛一下瞪的溜圆，满脸露出不可置信的神色，使劲儿吸了吸鼻子，结结巴巴的说：“杨兄弟，这……这是什么肉，怎么这么……这么香，嘶~！”

    听声音，杨凌知道这家伙口水要下来了，得意的扇扇眉毛，然后把肉片翻了一下。

    不一会儿，肉片开始微微翻卷焦黄，杨凌轻车熟路的开始刷上香油，撒上盐粒各种调料，等到肉香和香料的味道充分混合后，在龚全盛目不转睛的注视下，用手拈起来……塞进自己的嘴巴里。

    “唔~！不错，还是那么好吃~！”杨凌一边吃嘴巴里一边支支吾吾的说，惹的龚全盛喉结不停的上下运动，喉咙里都快伸出爪子来了。

    杨凌把肉吞下肚，这才转过身对微笑着对龚全盛说：“龚哥要不要先来一块检查一下？”

    龚全盛赶紧把头点的像小鸡啄米，“要~！一定要，我要先替副主席和几位长检查检查！”

    杨凌于是又夹起几块肉放到烤架上。

    ……

    烤肉的香味从厨房散出来，弥漫在这个小院子里。

    很快就连门口执勤的两个警卫都闻到了，忍不住往院子里张望，这味道实在是太诱惑了，仿佛要把从小到大积累的馋虫都要勾引出来，嘴巴不停的冒口水，瞬间整个人浑身都饿了。

    “喂~！你说龚将军他们在里面吃什么？”一个警卫不停的舔着嘴巴，眼睛直勾勾的盯着厨房那个位置。

    “我怎么知道，不过这味道实在是受不了，哎呀，老子好饿……”另一个警卫不停的咽口水。

    两个人都忘记了自己的任务，完全没有注意到身后的情况。

    一个六十多岁的老头儿顶着光溜溜的脑袋，上身穿着棉背心，下身穿着大裤衩，脚上一双布拖鞋，手里摇着一把大蒲扇慢慢走到两人身后，鼻子在空中闻了几下，眼睛一亮，用手里的蒲扇一下拍在一个警卫的头上。

    “哎呀~！”警卫赶紧回头，一看见光头老头儿，立刻像见鬼一样赶紧啪的立正站好，脸上也露出惊恐地表情，脸皮使劲儿抽抽。

    “你们俩个小兔崽子，部队里怎么训练的？回去后禁闭一个星期！”老头儿瞪着眼睛说。

    “是~！”两个警卫赶紧敬礼，红着脸退回到门两边站好。

    “谁在里面？”老头儿扯着背心使劲儿摇蒲扇问。

    “报告长，龚将军和一个年轻人刚进去不久，里面就他们俩个人！”一个警卫赶紧报告。

    “哦~！难怪，原来是杨大仙来了！”

    老头儿仿佛自言自语的咕哝一句，心说副主席他们都还没过来，自己是不是来早了，不过闻着空气中的香味实在是太诱惑了，于是摇着蒲扇往院子里走，不管了，先进去看看再说！闻着这味儿，实在是饿。

    “杨大仙？”

    两个警卫互相看了几眼，然后大眼儿瞪小眼儿，接着浑身打个寒战。

    难道这是那个小年轻的名字？这……这……他老爹该有多二才会起这么二的一个名字，简直雷死人不偿命啊！

    老头儿没再管两个警卫，走进院子里后循着香味儿来到厨房，就看见龚全盛和杨凌两个人正围着烧烤架吃的不亦乐乎，嘴里还不停的出“哈吃哈吃”的声音。

    特别是龚全盛，简直毫无一个共和国将军的形象，左手一块右手一块，嘴里还嚼着一块。

    “啪！”

    老头儿又是一扇子呼在龚全盛的后脑勺上，龚全盛惊讶地回头，看见老头儿，赶紧手忙脚乱的把手上的肉塞进嘴里支支吾吾的说，“周……周将军，您来……来啦！”

    老头儿翻个白眼儿，用蒲扇指着烧烤架生气的说：“你小子，还有没有点儿组织纪律，主席都还没来呢，你这就已经吃上了！”

    “嘿嘿~！”龚全盛使劲儿伸着脖子把嘴里的肉咽下去，搓着手讪笑着说：“我这是一时没忍住，您要不要也先来几块尝尝，真的很好吃！”

    老头儿点点头，“闻着是挺香的，不过我有几十年没吃过烧烤了，尝几块也行。”

    杨凌认识这个光头老头儿，就是那个叫周庆彤的中将，当初自己把井水送给龚全盛后就被监视，就是这个老头儿搞的鬼，甚至还到自己家里翻过，虽然如今监控早已撤销，事情也已经烟消云散，但他心里还是很不爽。

    几块肉摆在烧烤加上，随便的翻了几下也不管熟没熟，然后撒上一通乱七八糟的调料后，杨凌用一个非常礼貌的微笑对老头儿说：“周将军，来~，尝尝！”

    龚全盛看着杨凌的动作，脸皮忍不住使劲儿抽抽了几下，杨凌心中有气他是知道了，而且始作俑者就是他自己，所以，他根本就没开腔。(未完待续。)