    明光晃晃的铠甲之下，头盔之内，是一张张青年脸庞，看上去与他差不多，但他们的寿元悠长，楚离估计他们已经有了一百八九十岁。

    这对于万年寿元的他们来说，确实是青年，甚至是刚成年，一身修为已经极惊人，若非楚离如今修为暴涨，换了先前的话，还真接不住他们十二个联手。

    但此时却是截然相反，压得他们喘不过气，节节后退，便要崩溃，只是楚离手下留情才没受伤崩散。

    楚离一边与十二个铠甲之士激战，一边观照另一边的巨城，看到城内飞出了十二个身着明光铠甲的战士，身上弥漫着肃杀与煞气，宛如十二尊钢铁人，威风凛凛。

    他们轻功极高，从城头跃下，踩着虚空如履平地，直直而行，瞬眼功夫到了近前，轻轻一拍后背斜背着的刀鞘，长刀出鞘落在他们手上，在虚空中一刀斩出。

    这些长刀都高过他们，所以长刀需要斜背，直接用手甚至无法抽出长刀，需得用巧劲震出长刀，动作又酷又快，吸引人目光。

    但这般酷帅的动作却蕴着森然杀机，一刀斩出，虚空出现一道若隐若现的光弧，瞬间落到楚离身上。

    “砰砰砰砰……”楚离身边光芒闪动，忘情神剑的剑气挡住了刀气，随即忘情神剑剑气反攻过去，顿时宛如狂风暴雨般笼罩了他们。

    同时在剑气之中夹杂着天灵经的气息，化为更加精纯的剑气，让他们防不胜防，不敢大意，每一道剑气都要全力以赴，很快便觉得疲惫。

    楚离的剑气无穷无尽一般，绵绵不绝而且密密麻麻，比暴雨更加密集，让他们无暇顾及其他，只剩下竭力抵挡，稍一分神便要剑气临体。

    “砰砰砰砰……”楚离的剑气越发密集，越来越感觉到这魂莲之体的强大，竟然能够滋养魂魄，精神力量的消耗格外的少。

    可惜只有一桩缺点，困住魂魄回不去天外天。

    “结阵！”断喝声响起。

    二十四个铠甲之士忽然飞起，在天空各占据方位，然后飘向楚离，把他笼罩其中。

    “叮叮叮叮……”清鸣声连绵不绝，急骤如雨打芭蕉。

    刀气形成一个巨大的绞盘，把楚离绞入其中，刀气旋转，越来越快，仿佛要把他绞碎，楚离的剑气不停的抵挡，却没能挡得住。

    他的护体罡气不停的被刀气击中，但因为天灵经精纯之极，纵使刀气临身也破不开护体罡气，发出的声音却是金铁交鸣之声。

    他忽然眼中闪过湛蓝光华。

    “砰砰砰砰……”数人倒飞出去，阵法顿时破开。

    楚离现在最不怕的便是阵法，他能够驾驭周围一里范围，让阵法失效，而且这二十四人的阵法也不算精妙，只是粗略的阵法，二十四人的威力相叠而已。

    楚离继续施展诛神雷剑。

    “砰砰砰……”不停的有人倒飞出去，落地之后精神萎靡不振，无法再动手。

    一会儿功夫，二十四人皆倒下，唯有楚离一人站着。

    他皱眉看向其中一个铠甲之人，哼道：“莫名其妙！”

    那人拉开头盔，露出一张刚毅的中年脸庞，眉宇间透着凛然正气，让人不敢小觑。

    他沉声道：“此乃镇南王境内，南境之人禁止入内，我乃镇南王护卫什长莫正毅！”

    楚离道：“我乃太上峰弟子楚离！”

    “你是太上峰弟子？”莫正毅哼道。

    楚离缓缓点头：“现在太上峰处境不佳，我难道会冒充？”

    莫正毅皱眉哼一声道：“你想必是听到了太上峰的消息才赶回来的？”

    楚离缓缓道：“听闻有人攻击太上峰，特来驰援！”

    “你原本是南境之人吧？”莫正毅道。

    楚离道：“不错。”

    这是瞒不了人的，那古嗣同便是南境之人，没去过北境，也曾想过逃往北境，但北境对牵机术的追杀更凶厉，而且北境高手太多，去了便是自寻死路。

    楚离所得的经验都是南境，对北境一无所知，所以坦然承认，否则随意便能识破。

    这莫正毅虽被诛神雷剑击飞，精神力量却强大，能挡得住自己的窥探。

    莫正毅摇头道：“你来得太晚，太上峰已经不在，而且也没人知道谁灭了太上峰，你找人寻仇也找不到！”

    楚离咬了咬牙，冷笑道：“那我便是回来找凶手的！”

    “他们能灭掉太上峰，难道你一个小小的太上峰弟子能报仇？”莫正毅摇头道：“现在天下间罕见太上峰弟子，都被他们杀光，你马上便要面临追杀，最好还是返回去吧！”

    楚离笑了笑。

    莫正毅哼一声道：“南境之人到了咱们北境，罕有能活着，即使你武功不错也一样的结局，现在转身回去还不晚！”

    楚离道：“我意已决，要去太上峰！”

    “哼，自寻死路！”莫正毅皱眉冷笑一声，斜睨着他道：“你以为自己强得过太上峰的长老？你应该是太上峰弟子前去南境游历时，偶然收的弟子吧？”

    楚离默然不语。

    莫正毅道：“罢了，你想死想活，旁人挡不住，真要进北境？”

    “是。”楚离缓缓点头。

    “好，你能挡得住咱们联手，有资格进城！”莫正毅道：“走吧，进城！”

    他扫一眼其余诸人，他们纷纷挣扎着站起来，对楚离却没什么恶毒目光，反而露出几分敬佩之意，怪不得敢从南境过来，确实有惊人的本事，挡得住他们二十四人围杀，有资格进城。

    楚离道：“每个进北境之人都要如此？”

    莫正毅哼道：“这是咱们王爷的一片仁慈之心，通不过咱们刀阵的，还是尽快回南境为好，进了北境也是一个死。”

    楚离道：“那倒是多谢。”

    他没感觉到莫正毅他们的杀意，只感觉到他们的煞气，每个都是背负着人命的，都杀过不少人，显然这位王爷也不是什么善茬。

    莫正毅道：“待你过了王府所辖范围，便知道王爷的仁慈了，你运气好，从这里进来，换了别处，已然没命！”

    他大步流星的往回走，没施展轻功，很快来到城内。

    楚离顿时感觉到扑面而来的煞气与繁华。

    街道与建筑风格粗犷，来往的人们身衫破旧，但个个气势汹汹，横眉冷目，没有一个良善之辈，看起来都是要一言不合便拔刀相向。

    