    “嘿嘿嘿……其实我们私底下也没少议论过您，但谁也猜不出来历，只能瞎蒙，没个头绪。不过我在裁决者里听说过一些事儿，再加上一路来到京城的所见所闻，和他们的感觉不太一样。

    我觉得吧，您想事情的角度和所有人都不太一样, 而且是真不怕死，多大的事儿在您眼里都和玩游戏一样容易。就说去德国大使馆杀人吧，我在楼上用瞄准镜看着都心惊胆战，脚丫子出的汗把袜子都湿透了。

    可您拿着把小手枪就和遛弯一样，嘴里叼根烟把人全给宰了，还有功夫低头擦擦鞋。您可能自己没觉察，可在旁观者眼里特别不真实。

    另外临出来之前, 联盟把安全区全封锁了，挨家挨户检查, 听说是他们有个大官在城北被人宰了，我琢磨着肯定也是您干的。

    这么大事儿，您回来之后该吃吃该睡睡，别说咱们几个，就算在裁决者里最狠毒几位长官怕是也做不到。他们可都是职业军人出身，谁手里都有一大堆人命，但感觉总是不一样。”

    笨猪干笑了几声，见到洪涛还死死盯着自己只好说实话了。不过他也没全说实话，至少没有出卖胡杨他们几个人都在背后议论什么了，也算挺铁嘴钢牙的。

    “合算在你眼里我就是个杀人狂，还是他妈变态，拿杀人当游戏玩，乐在其中的杀人狂！”洪涛使劲儿找啊, 也没从笨猪的言语中找到一丝褒奖，哪怕中立的都少。立马不乐意了, 狞笑着呲出了大豁牙。

    “不不不，您杀的都是坏人……大多数是坏人……至少是和坏人同流合污的！”见到这副表情，笨猪很像起身逃跑, 可身后就是楼顶边沿，真没地方跑。

    “知道你为啥在裁决者里混不好吗？就是太不会说话了。听我句劝，不管以后去什么地方混，只要有领导和颜悦色的让你提意见，就不能像今天这么坦诚。

    意见可以提，但每提一個意见就要搭着一个功劳，最好是比意见还大的功劳。光提意见不称赞肯定没好果子吃，光称赞没意见也没好果子吃，两者之间的度一定要把握好。

    成了，现在不是聊闲天的时候，你和对面联络下，最好能每隔五分钟打一发照明弹。再问问王刚那边的情况，统计下咱们的兄弟还有多少没撤回来。我下去转转，顺便拿点吃的上来……漫漫长夜啊，不知道还能不能看到太阳了！”

    原本只要说杀的都是坏人，前面那些不好听的基本也就掩饰过去了，可惜笨猪人如其名，在某些方面确实不太灵光, 补充上去的两句太伤人了。

    啥叫大多数都是坏人, 啥叫至少是和坏人同流合污，干脆说不问青红皂白、乱杀无辜多好，这还能体现出你不畏强权正直的一面。

    现在可好，马屁没拍上，优点也没展示出来，完完全全就是个情商严重不在线，人品还不怎么高的失败马屁精形象。当然了，洪涛不打算马上报复，但出于好意，还是得指点指点以后该怎么为人处世，假如还有以后的话。

    领导需要下属提意见吗？答案是大部分时间不需要。做为领导，必须站得高看得远，很多事要比下面的人看得明白，除非他不想看。

    就算需要提意见，也尽量说对事情的看法，不要评价人品。将心比心，再开明的领导也不愿意听下属说自己是个王八蛋。事情没做好可以下次改正，人品高低一时半会是没法改的，说出来除了遭恨屁用不管。

    “艹……你比蓝魔鬼还吓人！庄排长……庄排长，我是忠南乐，听见请回答！”

    直到洪涛离开楼顶笨猪才伸手抹了把额头上的汗水，这都是吓的。就在刚刚呲牙笑的一瞬间，仿佛有把刀已经架在了脖子上。

    现在终于有点明白当年裁决者的领导层们是个啥感受了，不出去抓人吧上面不答应，出去抓人吧，整天就是命悬一线，太尼玛可怜了！

    自打丧尸病毒爆发以来，十多年间，这座位于中原的城市迎来了最热闹的一个夜晚。地面上，成千上万的丧尸集群在若干活尸的引领下，迈着坚定的步伐，穿过街道、踩过废墟，一往无前的向北挺近。

    在它们前方，还有三四支由活尸狗和蓝魔鬼组成的小股穿插部队，利用自身速度优势包抄到人类侧后方，趁着黑夜的掩护，进行最大限度骚扰和恐吓。

    如果碰上零散的人类，毫不迟疑扑上去撕咬。如果对方人数众多、有险可守、火力密集，也不多纠缠，只在附近的建筑物阴影里游弋。不求过多杀伤，只求拖住人类大部队的行进速度，只待活尸带领的丧尸集群抵达再围尔攻之！

    面对这种既像人类大规模野战，又像狼群集体捕食的战术，人类军队的反应还算及时，第一时间就选择了唯一正确的方式，全线撤退。

    不过光选择正确还不够，天时地利人和，人类部队是一个也占不到。尤其是漆黑的夜晚，严重消弱了人类武器的优势，反倒让不依靠视觉的蓝魔鬼如入无人之境。

    杨明带领的8团主力利用炮火掩护边打边撤，其中大部撤向了信阳北站，打算沿着铁路线继续北。但战线东侧的工兵连一部和运输队被蓝魔鬼小队切断了与大部队的联络。

    幸亏张柯及时赶到才恢复了指挥，但已经无法再向大部队靠拢，如果再让杨明转头来接应很可能全都被包围。无奈之下，张柯选择了向顾岗水库撤退，依靠步战车和火箭筒暂时击退了一支蓝魔鬼小分队的纠缠。

    从凌晨2点多发现活尸，仅仅过了一个多小时，人类部队就被分割包围成了三块。西边由杨明率领的8团主力是最大的一块，也是最有希望和实力突出包围圈的。

    这还得感谢洪涛发现的及时，再感谢杨明当机立断没拖延，不光马上下令撤退，还有条不紊的安排了三个连进行层层阻击，有效迟缓了活尸狗和蓝魔鬼小分队的穿插速度。

    活尸毕竟没有现代化通讯器材，东侧集群好像前进的快了点，被发现时西侧的活尸集群距离8团主力还有将近4公里远。无论活尸狗和蓝魔鬼如何努力，毕竟数量有限，也不是真的刀枪不入，面对大集团成建制的军队有点力不从心。

    第二块就是张柯带领的8团残部和长风、忠义公司的车夫，他们最狼狈，既没有险可守又不具备层层阻击的能力。结果慌乱之下还走错了路，没有拐上北环，而是把第五大道误认为北环路，顺着一路向东而来。

    第三块的规模最小，只有一个排的军队和十多名车夫，属于完完全全逃不出去的。不过他们占据了两座高层居民楼死守，突前的活尸狗和蓝魔鬼小分队短时间内也没啥好办法，只能在周围游弋。

    另外还有2营的一个连队和平安运输公司的多一半车夫，由于所处地理位置的便利，在接到警告之后迅速撤往了更北边的顾岗水库。目前他们已经开始分拨分批的向淮河南岸撤退，只要别走错方向基本算是逃出包围圈了。

    “它们不是战术失误，只是出现了意外，没想到会被提前发现。不用太长时间，只要再晚半个小时，恐怕除了水库大坝上那点人谁都别想回去了！”

    自打小马、懒狗和沈万三回来之后，洪涛基本上就算无所事事了。有他们几个在，不光能带领车夫们继续加固防御工事，还能稳定人心。

    但洪涛也没闲着，他充分利用了笨猪和王刚这几天与军方建立的基本信任，通过手台直接和间接获取了不少战场的情报。经过初步总结，把目前的敌我双方态势图画了出来，然后长叹一声大呼侥幸。

