    第132章 

    马红俊看见吃的，肚子瞬间就好，直接扑了上去。

    拿起一包薯片就拆开，手伸进去，抓起四五片的往嘴里塞。

    “唉唉唉，给我留点啊！”

    马红俊眼睁睁的看着桌上的美食越来越少，急的扒拉住猛吃的奥斯卡，紧抓住他的手，直接就着奥斯卡的手把他刚拿出来的饼干一口包了。

    把手一松，捂着嘴巴就跑到桌子另一边去了。

    奥斯卡目瞪口呆的看着自己那被口水包裹住的手，恶心的直甩。

    跑到一边，拿水使劲洗了下，手指都搓红了才罢休。

    回到桌子边拿张纸擦干净水，委屈巴巴的凑到宁荣荣身边。

    “荣荣，我手不干净了，要你喂人家吃。”眨着桃花眼，眼巴巴的看着宁荣荣。

    白皙脸颊瞬间就红了，推搡着凑过来的奥斯卡，“大家都看着呢！”

    众人很给面子的转过了身，马红俊拿着东西，嘴里咔嚓咔嚓的响。

    “好了，这下没人看了。荣荣，喂我喂我。”大狗狗奥斯卡蹭了蹭宁荣荣的肩膀。

    宁荣荣被羞的不行，拿起桌上的蛋糕就往他嘴里塞，眼神飘忽，“好了好了，吃了啊，别闹了。”

    等他们再转过身就看见满脸通红的宁荣荣和一脸兴奋的奥斯卡，戴沐白拍了拍他的肩膀，“不错啊！得偿所愿了。”

    “那是。”那一脸嘚瑟样，果然还是那个贱人奥。

    挥了挥手，转身走回到朱竹清身边，替她倒了杯茶。

    唐思坐在椅子上，看着他们一对一对的，就连马红俊都有零食和小白那个吃货相伴，也不知道小三到底啥时候才到。

    “嗷呜嗷呜~”小白两只前爪爪捧着一袋小点包装的零食，晃晃悠悠的朝唐思挪了过来。

    歪着头朝她叫着，把零食放在她面前，用小爪子推了推。

    唐思眼睛微弯，轻轻揉了揉小白的脑袋，见它就着她的手蹭更开心了。

    手指轻轻点了点它的鼻尖，被唐思蹭的鼻尖痒痒的小白打个喷嚏，整只狮的毛都炸开了。

    转身噔噔噔的又跑进零食堆里，等他们吃好，把东西重新整理了一遍，太阳已经高升了。

    唐思被太阳光照的眯了眯眼，朝树底阴凉的地方躲去。

    每个人手上都拿了根礼炮筒，就等唐三回来给他一个惊喜。

    马红俊蹲在地上，用礼炮筒撑着下巴，小白趴在他的头上睡觉。

    等了一个时辰，总算听见外面有人走过来的脚步声，还有说话声。

    小舞过去听了听，回来还能瞬移，不让发现。

    见她一脸惊喜的和大家比了个手势，众人站好位置，唐三和大师一进来。

    就被礼炮给轰炸了，无数彩带落在他们两人身上。

    “三哥欢迎回来。”“小三欢迎回来。”

    唐三惊喜的看着他们，“你们……怎么知道我今天回来的。”

    奥斯卡伸出手指朝唐三挥了挥，“胖子偷听来的。”

    “噗哈哈。”唐三笑出了声。

    大师把头上的彩带扒拉下来，看向众人，“那你们年轻人玩吧，我就先回去了。”转身就要离开。

    (本章完)

