
这一天，阳间的阴气是一整年最重的一天，是鬼魂们狂欢节，享受阳间人们的供奉。

所以，春桃叮嘱孩子们不要出去玩儿。

七月半俗称鬼节，亦是祭祖的一天。

不过，徐老头、徐老太太健在，所以，徐三家并不需要祭祖，倒是徐老头、徐老太太要祭祀祖宗。

第二天一早，徐志鸣便要启程，徐老太太一万个舍不得，从永富村往定英郡，这一路可不近。

他们一辈子不过只去过镇上，可他们的乖孙却去了郡里。

“志鸣，你一路上可要小心，照顾好自己，一定要吃好喝好。”

说着，徐老太太紧紧抱着徐志鸣，还悄悄塞了五百文钱。

“奶奶，您放心吧！”徐志鸣道。

徐家老祖的坟墓便在村东。

徐老头磕了一下烟杆：“今年走得比往年都要早，去给祖宗磕了头再走吧！”

徐老头开口，没人敢说不。

徐志鸣原本想早早去郡里，可是，也只能先去给太爷爷、太奶奶磕了头。

村口，王黑痣的牛车停在那里，已经有不少人坐了上去，等着发车。

徐志鸣一来，正闲聊的众人立即将视线投在徐志鸣身上。

徐志鸣后面还跟着徐老太太、徐老大、卞淑荣。

徐老太太见众人视线都朝他们撇来，下巴不禁扬起。

村里谁像她的金孙一样有学识？一个个泥腿子，粗鄙得不行。

和徐志鸣走在一起，徐老太太有种已经当上举人老爷的奶奶的感觉。

以及后面的卞淑荣亦是有种徐志鸣已经高中的错觉。

每次送徐志鸣秋闱的这天，都是卞淑荣扬眉吐气的一天。

只是，她希望志鸣这次一定要考中。

她家底都拿出来了！

村里这些婆娘没少看她笑话的，就连妯娌那两个婆娘，最近赚了点儿钱，就敢跟她横了！

等她当了举人老爷的娘，非得给她们好看不可！

众人望着徐志鸣等人，这徐家老屋的大孙子可是徐老太太的心头肉。

科举三年一次，十五年来，徐志鸣一次没落，但是，全部落榜。

看样子，今年徐家老屋是又准备送徐志鸣去科考了。

这徐志鸣虽然同是永富村人，但是，平时鲜少看见他，整天不出世，就在家中苦读书。

这会儿瞧见，真的跟他们这些泥腿子大不同。

白白净净的皮肤就跟镇上的人一样，穿着一身干净的灰白色长褂子，显得他整个人更白。

与一般男人不同的是，徐志鸣没有将头发全部绑起来，而是用一条同色发带，将头发半扎半放。

看上去就像画中走出的一样！

只是，当徐志鸣跟他们一样坐在王黑痣的牛车上时，他们又感觉画风不太对劲。

“志鸣，路上小心呐！”徐老太太不放心地叮嘱道。

徐志鸣点头：“奶奶，您放心吧！”

安抚好徐老太太，卞淑荣又一番叮嘱，听得徐志鸣头大。

这会儿太阳已经升上来，徐志鸣只想快点儿赶路。

可是，村口这么多人看着，徐志鸣只能笑着应承。

终于，把卞淑荣安抚好，牛车总算出发。

但是，他忽略了还有这一牛车的同村人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70672695"  chaptername="第189章  送徐志鸣去科考了">加入书签</a>
</div>
