
    薛如玉、温洪霄和玲儿三人，见到林辰竟然对张海荣等人出手，不由得有些惊讶。

    随即，薛如玉和温洪霄眼中都是露出一抹笑意，这下子，他们对林辰动手，也算是出师有名。

    玲儿看向林辰的目光，则是带着一丝怜悯，像是在看条可怜虫。

    一个男人，他的女人被人家抢了，然后又要被抢他女人的人狠狠收拾一顿，确实是条可怜虫。

    陈蕾见到薛如玉三人到来，脸色一慌，连忙上前解释。

    薛如玉却是摇了摇头，伸手摆了摆，打断她的话，道：

    “不管是什么原因，他一个外人在我们万丹阁闹事，这是绝对不能容忍的。如果不给他些教训，这件事情传出去，我们万丹阁的脸面，往哪里放？”

    陈蕾被说得无言以对，薛如玉的话语站在万丹阁的角度，确实没有半点毛病。

    “是啊，陈师妹，这人到我万丹阁闹事，就该狠狠收拾一顿！这件事和你无关，你到一旁看着就行。”温洪霄脸上带着儒雅的笑容，说道。

    “温师兄，林辰他是刘璃的朋友，还请你看在小璃的面子上，放过他这一次吧！”陈蕾忙道。

    说话时，她看向温洪霄的目光里，带着一丝仰慕。

    温洪霄是万丹阁的首席弟子，金身五转的境界，已经拥有神念，而且能炼制极品宝丹，可以说是前途无限，陈蕾心中自然也是对他有着一丝好感。

    在她心中，林辰和温洪霄可以说是差了十万八千里。

    不过因为刘璃的缘故，此时她也不得不开口为林辰求情。

    林辰转头，目光落在薛如玉和温洪霄身上。

    他并不需要陈蕾帮他求情，不过从这一点倒也看出，陈蕾确实把刘璃当成了妹妹一般，与其说是在为自己求情，不如说是在帮刘璃。

    林辰也大概猜出这两人的身份了。

    其中那个被叫薛师姐的，应该就是救了刘璃的那女人，而那个温师兄，就是万丹阁的首席大弟子温洪霄。

    “你是救了刘璃的薛如玉？”林辰目光落在薛如玉身上。

    “你听说过我？”

    薛如玉目光也在打量着林辰，只觉得这人的长相还行，但是比起温洪霄来还是差远了，心中嘀咕，刘璃的品味未免也太差了。

    她淡淡道：“你是刘师妹的朋友，按理来说，我们万丹阁是很欢迎你的，但是你打了我们万丹阁的人，那就只能公事公办。”

    林辰实在没兴趣听这些废话，开门见山道：“你知不知道刘璃在哪里？”

    他心中确定，张海荣一定是在撒谎。

    而陈蕾的意思，是张海荣之前说薛如玉有了自己的消息，然后刘璃才跟着张海荣回到万丹阁。

    林辰心中怀疑，这件事情，可能和薛如玉有关。

    因为陈蕾和他说过，薛如玉救过刘璃的缘故，林辰的语气倒是很客气。

    林辰的客气，落入薛如玉耳中，便成了对万丹阁的畏惧，她语气不咸不淡，和之前的玲儿如出一辙，道：

    “刘师妹又没来找过我，我哪里知道她在哪里？你还是先关心下你自己吧。”

    温洪霄对林辰沉声喝道：“快点把张师弟放下，跪到地上束手就擒，不然的话，我就出手了！”

    说话时，他一步迈出，众人只觉得有一座山峰从天上压下般，压抑得喘不过起来。

    这是神念融入气势中的一种妙用，轻描淡写间，便把气势提升到恐怖至极的地步，如果是金身境以下的存在，单单面对着温洪霄，便都可能直接吓尿。

    而在场的万丹阁外门弟子们，此时也都是胆战心惊。

    “林辰，你……你快先把张师兄放下来！这件事情我会去找掌门，把这件事情和他说明白的，掌门通情达理，他会明白你也是情急之下才出手的！”

    此刻，感受着温洪霄身上的惊人气势，陈蕾更是意识到，林辰绝不可能是温洪霄的对手，深怕温洪霄一出手便把林辰打个半死，连忙道。

    薛如玉和温洪霄等人，听到陈蕾的话，却都是心中冷笑。

    陈蕾不过是一个普通外门弟子而已，竟然还想去找掌门说情，这未免也太看得起自己了。

    林辰摇了摇头，“我说过了，我一刻也等不下去。”

    撕拉！

    下一秒，他突然抓住张海荣的右手，猛地一撕，便将张海荣整只手都撕了下来。

    血液喷溅，浓郁的血腥味出现在空气中。

    静！

    这一刻，空气好似都凝固了，谁都想不到，林辰在这种情况下，竟然还对张海荣下狠手。

    温洪霄和薛如玉，甚至都愣住了，有些反应不过来。

    玲儿猛地打了个寒颤，吓得倒退了一步，她忽然意识到，这个看起来平平无奇的青年，显然极为狠辣，绝不是好欺负的人。

    原本躺在地上＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂的外门弟子们，此刻惊得都忘记＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂了，现在他们才明白，原来刚才林辰对付他们，已经很仁慈。

    张海荣本来以为，薛如玉和温洪霄来了，他就没事了，怎么也没想到，林辰竟然如此疯狂，竟然在这种情况下，还敢对他动手！

    “啊！！”

    他口中发出杀猪般的尖锐惨叫，看了眼自己血淋淋的肩膀断口，差点直接晕了过去。

    林辰又抓住他的左手，冷声道：“现在马上和我说刘璃在哪里，不然的话，你的另一只手也没了！我在凤凰镇时已经饶过你两次，这些，全部都是你自找的！”

    “不要！”

    张海荣一声尖叫，身体一抖，裤裆便湿了，竟然被吓得小便是失禁，他颤声道：

    “刘璃她在薛师姐和温师兄手里！”

    哗！

    这话出口，在场众人，一片哗然。

    “在薛师姐和温师兄手里？”陈蕾和倒在地上的十来个外门弟子，都是震惊的看向薛如玉和温洪霄两人。

    在这种情况下，张海荣自然是不会说谎的。

    如果他说的是真的，那么为什么，自己之前去找小璃，玲儿说小璃根本没去找薛师姐？

    陈蕾想到这儿，又想到温洪霄一直对刘璃有意思，脑海中不由得有了些猜测，身体打了个哆嗦，却是有些不愿意相信自己的猜测。

    她一直把温洪霄当成了个君子，而如果温洪霄真的和薛如玉一起，把刘璃关了起来，却又不承认，那么就是个十足的小人！

    薛如玉脸色一变，忙推了下她身旁的温洪霄。

    温洪霄反应过来，脸色也很是难看，下一秒怒声道：“胡说八道！张海荣你怕死也不该这么抹黑我和如玉！还有你，臭小子，竟然敢对我们万丹阁的人动私刑，找死！”

    下一秒，他冲向林辰。

    只要在这里把林辰杀了的话，那么其他的人，他都有办法封口，自然不足为虑。

    杀了林辰，他就可以继续当他的谦谦君子，或者说伪君子。在他眼中，杀了林辰，实在是一件太简单的事情！
