    

    莫文余将太古妤是权天沐外甥女的事情告诉了他。

    权天沐是权婉霓的弟弟，太古妤是权婉霓的女儿，而权婉霓嫁给的不是别人，正是古家的现任家主古儒宏。

    单纯对付权天沐的话，莫文余还是不慌的，可是如果江熠承要对太古妤下手，那最后的结果可就不能大相径同了。

    知道太古妤的身份是古家四小姐后，调查起来就方便了很多。

    知道她的那些哥哥姐姐们都是各行各业顶峰人物，还都很宠太古妤后，对太古妤出手？

    想什么呢。

    尤其是太古妤的三姐，古伊念。

    那可是国家局的人，国家局有史以来天才人物之一的人，她的家人也都是在国家保护范围内的。

    古伊念对太古妤的保护，那可以说是非常盲目了。

    莫文余在知道这些的时候，也是没有想到之前在C山岭那边召出修罗门的人竟然会是太古妤，如果不是江熠承将这件事告诉他的话。

    不过……

    现在他就算知道了这些，也不会告诉别人的。

    现在局内，包括各世家的人都想找到太古妤，好让太古妤加入异局或者是自己的世家内。

    看江熠承在提起太古妤的时候，话语间对太古妤的那态度，莫文余不是傻子，自然是知道江熠承是对对方有那么些许好感。

    这还是江熠承出生以来，除了对早已去世的母亲外，第一个有好感的女性。

    单单这一点，莫文余就不可能出卖太古妤。

    只要阿承有好感，那就是天大的篓子，他也会给他兜着的。

    而江熠承也没想到自己费了那么长时间没有调查出的太古妤身份，竟然是这样的。

    也难怪。

    江熠承还陷在自己的回忆中，手机V信短信发过来的消息声就将他从自己的回忆中缓过神来。

    赶紧低头去查看内容。

    [太古妤：嗯，那就到时候节目组见了，江先生。]

    太古妤并没有去问江熠承为什么也会参加这档节目，也懒得问。

    这已经是他们第三次将要在综艺节目中遇到了。

    第一次是《通灵》节目，她是嘉宾，江熠承是节目组请来的天师。

    第二次是《悠闲的生活》节目，她还是嘉宾，而江熠承却是他们生活庄子的主人，虽然一个月的时间下来，基本就见不到几次面。

    而这《荒岛求生》就是他们第三次要遇到的节目了。

    她依旧是嘉宾，江熠承也是嘉宾。

    简直是太过于巧合了，巧合到让人怀疑这到底是不是巧合，毕竟每次综艺节目都能碰到江熠承。

    一个陌生人，一直这么巧，就算再傻的人也都会开始猜测了，更何况太古妤只是懒，并不是傻，怎么可能会猜测不到。

    可是她是祖神，除了她自己，没有人敢在她身上安排这种巧合（除了本夭）。

    太古妤拿着手机，看着手机上江熠承的回复后，就将手机扔到一旁去了，并没有再给江熠承回复。

    “费哥，太古老师，我刚切了水果。”

    黎草将果盘端上来。

    对于黎草，费满还是挺满意的。

