    “当然是需要付出一些代价的。”肖执道：“代价就是真元力，若是真元力不够的话，我就得被吸成人干。”

    肖执说得很坦诚，因为这东西根本就没有必要去刻意隐瞒。

    因为，在之前的沧州道城那一战，为了杀死君申，肖执就被吸成人干过，那一战举世瞩目，很多人都看到了，对此肯定也有了各种各样的猜测。

    这已经不是什么秘密了。

    说话时，肖执从储物戒指里取出了灵石，握在手中吸收了起来。

    纪渊荣闻言点了点头，不再多言。

    在这众生世界，但凡强者，皆有着属于自己的秘密与底牌，打听这些是很犯忌讳的，所以，虽然对肖执的这尊大威天王法相充满了好奇，对大威天王法相这种‘言出法随’的能力更是好奇到了极点，纪渊荣仍然只是点到为止，没有去多问。

    肖执通过握在手中的灵石，在恢复着体内的真元力，不远处，那躺靠在坚硬岩壁上的元龙分身，它那受创严重的身体，也在以一种肉眼可见的速度，在恢复着。

    元龙分身其本质是一道能量体，它身上的伤势还是很好恢复的，只要肖执给它传过去足够多的能量就成。

    肖执之所以选择修复它，是因为修复它需要消耗的真元力，比起重新凝聚出一道元龙分身来，要少得多。

    肖执自然也就选择了修复它，如此，他也能给自己节约一些灵石。

    手中握着的两枚灵石很快就被耗空了能量，肖执又换了两枚全新的灵石，握在手中吸收了起来，他道：“纪道主，赤羽血雕已经伏诛，顾忧与程长婴也被斩杀了，你现在应该已经可以顺利离开这九幽绝域了，你是打算继续留在这九幽绝域冒险，还是打算离开这里，返回外面的世界？”

    纪渊荣毫不犹豫道：“当然是离开这里了，我乃北岚道主，负有守土之责，岂能眼看着北岚道继续沦陷下去？等逍道友你恢复了真元力之后，我们便离开这里。”

    肖执闻言，笑着道：“纪道主你只需将如何离开这里的方法告知于我，然后自行离开便可，我还有事，还得在这里待上一段时间。”

    纪渊荣闻言，忙道：“不知是何事？我对这九幽还算熟悉，或许能够帮到你。”

    肖执笑着摇了摇头，道：“我留在九幽，是为了感悟水行法则。”

    “在这里感悟水行法则？”纪渊荣脸上露出了疑惑的表情。

    肖执道：“纪道主你可知，在这九幽绝域的最深处，存在着一片源初之湖，这是一处绝佳的修炼感悟水行法则的场所。”

    纪渊荣的脸上，露出了一丝讶异的表情，道：“九幽的最深处，竟是一片湖？这我还真不知道。”

    顿了顿，他道：“我之前有尝试过，想要去探索九幽深处的那片地方，只是越往下，便越是危险，那些强大的水怪，那凭空凝聚的黑色闪电，都是我难以对付的，若是强行去探索的话，恐会有生命危险，我便放弃了这个念头，没敢再继续往下探索了，原来，在那最底下，竟是一片湖。”

    “放弃是对的。”肖执道：“我在来寻纪道主你之前，曾尝试着让我的元龙分身，帮我去探索这片源初之湖，尝试过多次，无一例外的，我的元龙分身都被杀死了，那片源初之湖确实很凶险，里面的妖尊数量极多，且极度排外，无论是谁进入到了这片源初之湖的范围，都会被群起而攻之。”

    “既然这片源初之湖如此的危险，逍道友你为何还要去？”纪渊荣道。

    肖执闻言，平静开口道：“我觉得以我的实力，进入这片源初之湖修行，应该是没什么问题的，那里的妖尊数量虽多，但是能够对我构成致命威胁的，却是一个都没有，它们即便是对我群起而攻之，我也无惧。”

    肖执虽然说得平静，语气里却是透出了一股子绝对的自信！

    纪渊荣闻言，不由得神情一凛，他凝视了肖执一阵，忽的摇头苦笑道：“也对，逍道友你实力通天，我远远不及也，那地方对我而言，极度凶险，但对逍道友你来说，却并无多少危险，大可以去得，既如此，我也不多嘴说什么了，便祝逍道友你早日修成水行法则，成就神灵之位！”

    说罢，纪渊荣又向着肖执深深一礼。

    肖执还礼，笑道：“多谢。”

    两人相对一礼之后，纪渊荣道：“想要离开这九幽绝域，其实并不难，只需找对地方便可，我便知道有处地方，可以离开这九幽绝域，逍道友，你要不要去看看？”

    “好。”肖执点了点头：“不过，在此之前，还有一些杂鱼需要处理一下。”

    他口中所说的杂鱼，指的便是赤羽血雕死后，所残留下来的那些妖物。

    赤羽血雕已死，它们也不能活下去，此为杀妖灭口。

    “逍执，这种小事情，就让我来吧。”伥妖李阔的身影从空气中浮现了出来，开口道。

    “好。”肖执微微颔首。

    很快，赤羽血雕麾下那些残留下来的妖物，便被李阔给清扫一空了。

    当即，肖执便跟随着纪渊荣一起，离开了这里，至于那道元龙分身，则是被肖执给留了下来，继续在此疗伤。

    如此，肖执跟随着纪渊荣，行走于九幽。

    赶路时，纪渊荣将他当初于九幽之中冒险时的一些所见所闻，说给了肖执听，肖执则是认真听着，以此来增加对于九幽这处绝域的知识储备。

    纪渊荣甚至还将他当初行走于九幽绝域时，一点点探索，所绘制出来的九幽绝域地形图，以真元力模拟具象了出来，展示给了肖执看。

    入眼所见，这有点儿像是一个倒着的圆台，一处处的地缝豁口存在于其上，地缝之内的情况，也大致可见，一些危险区域也都用红色给标识了出来……

    纪渊荣一边展示，一边道：“这是我曾在九幽绝域之中冒险十数载，所一点点绘制出来的，这九幽之中几乎所有可去的地方，我都去过了，剩下的地方，皆十分的危险，我都给标示出来了，希望这个东西，能对你有所帮助。”

    肖执一脸认真表情的仔细看、仔细听着。

    像这种东西，在外面的世界，是几乎不可能获得的，纪渊荣却是主动将这些东西，都告知了肖执。

    这绝对算得上是一份大礼了！

    某种意义来说，这些信息资料的珍贵程度，绝对是要超过了高阶神通与灵宝的价值，甚至比之一些比较珍贵的天地奇珍，都不逞多让了。

    若非肖执对他有着救命之恩，这些信息资料，纪渊荣是绝不可能说出来的。

    “这处地缝的深处，存在着一尊如玄龟般的恐怖妖尊，据传乃是巅峰妖尊，因为它的存在，我当时便没敢往里深入。”纪渊荣伸手指向了九幽地图的某处位置。

    “这处地缝之中的某处，便存在着九幽绝域的一个出口。”纪渊荣又伸手指向了九幽地图的另一处，开口道：“这也是我们将要去的地方，而我们现在所处的位置……在这里。”

    大约过去了一个时辰之后，肖执跟随着纪渊荣，来到了纪渊荣所言的那处可以离开九幽绝域的出口位置。

    这处出口，存在于一条地下甬道的中段位置。

    入眼所见，是一片平平无奇的黑色岩壁，与周围的岩壁没有任何的区别，即便是用手去触摸，所触摸到的，也是一种坚硬的质感。

    可当肖执用出了神通【金刚耀目】之后，他眼前所见到的，就变得不一样了。

    这片黑色岩壁，渐渐变成了虚无，一个幽蓝色的漩涡，漂浮在了这片虚无之中，在缓慢旋转着。

    ‘这便是可以通往外界的时空之门么……’肖执双眼绽放金色光芒，凝视着这个幽蓝漩涡，在心里面喃喃自语了一句。

    “逍道友，就此别过。”这时候，纪渊荣向着肖执一揖，道。

    “就此别过。”肖执同样向着纪渊荣一揖。

    一揖之后，纪渊荣转身，身体一倾，直接撞在了眼前这片黑色岩壁之上。

    顿时间，便有空间波纹如水般荡漾，纪渊荣整个人都没入进了其中，然后被那个幽蓝漩涡给吞没了。

    不久之后，肖执也身形一晃，撞入进了这个幽蓝漩涡。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执瞬间便恢复了清醒，入眼所见，已经完全变了模样。

    这里天高地阔，下方处是一片黑色的大湖，大湖之上，蒸腾着黑色的雾气，此乃九幽绝域的入口。

    ‘那个幽蓝漩涡，确实是一道可以通往外面世界的时空之门。’肖执漂浮在了这蒸腾着的黑色雾气之中，拿眼扫视着周围，心道。

    并非他不信任纪渊荣，而是这种事情，还是亲自试验一下比较好。

    肖执只在这片蒸腾着的黑色雾气之中，待了不到一秒钟时间，便身形一晃，化作了一道残影，坠入了下方处的黑色大湖！

    顿时，黑色大湖的湖面之上，黑水无声无息间，溅起了上百丈高！

    又是一阵轻微的恍惚感袭来，当肖执再次恢复了清醒时，他又一次置身在了九幽绝域之中，眼中所看到的，是一片如同海底世界般的幽暗世界。

    肖执双眼冒着金色光芒，俯瞰着下方处的无尽幽暗。

    纪渊荣已经被成功救出，通往外界的传送门也已经找到了，接下来，他需要做的事情，便是前往那片源初之湖，去感悟他的水行法则了。

    很快，肖执便摇身一变，化作了一条元龙，轻轻一个摆尾，径直往下游去。

    往下游的同时，肖执身上光影扭曲，很快，他那长蛇般的身影，便如同泡影一般，消失在了空气中。

    在施展【神隐术】神通，进入到了神隐状态之后，肖执继续斜斜往下游。

    不久之后，肖执的眼中，便看到了一片垂直往下的岩壁，在看到了这片岩壁之后，他只觉得心中踏实了不少。

    他顺着这片垂直的岩壁，继续往下游。

    不久，一片豁口状的裂缝，出现在了这片垂直往下的岩壁之上。

    像这样的豁口状裂缝，每一个都代表着一片面积不算小的地下世界。

    这时，一只如同毛毛虫般，身长十余丈的灰黄色虫子，周身灰雾缭绕，吱吱叫着从这个豁口状裂缝之中冲了出来！

    只是，它刚一冲出来，便有一只黑色大鸟追了出来，一下就将它给吞入了嘴中。

    这是一只妖尊初期的妖禽，它显然没有感知到与它近在咫尺的肖执，在吞食了这条妖王级的毛毛虫之后，它便扇动翅膀，调转身体，又重新飞入进了这个豁口状裂缝之中。

    肖执并没有去出手猎杀这只妖尊初期的黑色大鸟，化身为元龙的他，头朝下，尾朝上，轻轻摆动着尾巴，继续往下游。

    也不知道过去了多久，肖执眼前的世界，变得了更加的幽暗，能见度也因此下降了一些。

    突然间，一道黑色闪电凭空出现，精准劈向了肖执。

    肖执轻轻一个摆尾，便避开了这一道黑色闪电的攻击，显得很是轻松。

    这种程度的黑色闪电，就连他所凝聚出来的元龙分身，都能比较轻松的避开，就更不用说他了。

    肖执继续往下沉。

    几分钟之后，肖执眼中出现了一只如同八爪章鱼般的水妖，他一眼就看出来了，这是一只妖尊初期的强大水妖。

    这只八爪章鱼并没有飘向肖执，而是在原处飘荡着。

    ‘看来，我的隐身术还是有效果的。’肖执心道。

    他在心中略一思索，便轻轻一摆尾，向着这只八爪章鱼慢慢飘了过去。

    当肖执距离它千丈远时，这只八爪章鱼毫无反应。

    当肖执距离它百丈远时，这只八爪章鱼依旧毫无反应。

    当肖执距离它只有不足十丈远的距离时，这只八爪章鱼终于感知到了肖执这个外来者。

    它发出了一声尖啸，八条粗长的触须如同八柄利剑般，直刺向了肖执！

    肖执轻轻一个摆尾，很轻松的便避开了八爪章鱼这一波势若雷霆般的攻击。

    避开攻击的同时，肖执还进行了反击，他的尾巴如同鞭子般扬起，狠狠一尾巴抽在了这只八爪章鱼的身上，差一点就将它给抽成了两截！

    与此同时，伥妖李阔也手持寒雾剑，从空气中现身了出来。

