

　　陈默不知道陈二虎的想法，即使知道，他也不会当成一回事。以前就可以将陈二虎收拾的老老实实的，现在更加没有问题，只要这个家伙有刺头的现象，他绝对会让他体会一下当年的情景。
　　村里没有什么公交车，所以出行要不就是走路，要不就是骑摩托车。这几年电动车已经非常普及，家家户户都已经买了电动车，而且就在村里骑或者骑着到镇子上办事，基本都没有什么问题。但是由于陈默家里负担重，却是没有买电动车，还是用着早先年的一辆轻骑摩托车，虽然骑行没有太大的问题，但是车子非常破旧。
　　陈默骑着小摩托车倒是没有什么感觉，反正也没有什么查驾照啊查摩托车的，乡村的道路，随便你骑没有人管的。
　　先去了一趟镇子上的银行，由于自己是大客户，所以倒是没有费什么心思就要到了银行经理的电话。这是因为自己要准备承包田地的话，肯定要叫承包费用，但是如果要现金的话，那么这钱还要让银行早准备，因此要到电话后也方便不是。
　　昨天晚上也给父母说了，弟弟陈辉的学费就由他来负责，不过还在现在的手机支付非常方便，所以在昨天晚上就直接给陈辉转转过去了一笔生活费，并且和弟弟陈辉聊了很久，兄弟伙里说了很多的话。对于陈默的行为，父母除了感动意外没有别的，这能由着二娃做事情，孩子长大了。
　　骑着摩托车回到村子后，直接去陈明哪里。
　　“明叔！明叔在么？”陈默停下车子，看着眼前的二层小院子，红砖绿瓦的，倒是建筑的挺气派。
　　“谁啊？”出来的是陈明的媳妇，陈默要叫明婶子的。
　　“明婶！我是二娃。”陈默上前两步，站在门口对出来的明婶说道。
　　“呀！二娃！你啥时间回来的，不是说还有一年才能毕业吗，怎么回来啦？”当时陈默考上大学，村里的人都是非常高兴的，也都纷纷到家里祝贺了一番，所以很多人都知道陈默上学的详细情况。
　　“快毕业了，所以回家看看寻思着在家乡发展！”陈默笑着回答，至于明婶怎么想，他是不会去理会的。
　　“咦！我说二娃子啊，你怎么这么傻呀！城里多好啊，村里多少人都往城里跑，你怎么要回来呢？”明婶果然和陈默猜测的反应一样。
　　“哈哈！就是暂时先看看，到时候领了毕业证再说。明叔在么，我找他有点事情！”陈默不想在聊自己的事情，所以就打岔询问陈明。
　　“你明叔去工地了，大毛家里盖房子，就是你过来村口不远的那个位置，你明叔就在那里！”明婶她是知道陈默好几年没有回来了，所以就站在房门口指了指位置。
　　陈默感谢了一下，发动摩托车直接就过去了。
　　明婶看着陈默的背影，倒是一阵摇头。这个二娃到底是怎么回事，好好的城里人不当，非要回来！真是亏了去上什么大学，也不知道陈建国他是怎么想的。
　　骑着摩托车，也就走了几百米，就到了大毛家。这里还在建着房子，整个框架都还没有建设完毕，不过看样子也是打算盖个二楼。看来这些年村里去外面打工的人多了，赚的钱也多了，每家都基本起了二层或者三层小楼，马路上一溜过去，只有几户人家是一层的房子，其中就有自家。
　　在农村，其实非常要面子的，尤其是盛行攀比的风气。村里户户都在盖房，都在生活奔小康，如果你家不这样，那么在村里会被人瞧不起，而且也会有很多流言蜚语，另外就是很多人都会当面怼人，绝对让你低人一等。要是那户人家有钱了，那么什么远方亲戚都会来走，过年过节也是人来人往，在村里也会倍有面子，人人都会尊重你，就这么现实。
　　“明叔！明叔！”陈默在工地前面停下车，扯开嗓子喊道。虽然现在电话很方便，可是自己没有陈明的电话，找个人就能郁闷的死。
　　“谁啊？咦？二娃啊，你怎么回来了？”从工地转出一个叼着烟的四十多岁的汉子，有些矮胖，不过倒没有那种肥头大耳的面目，而是微胖，个头不高，只有一米六几。
　　“快毕业了，想在家里找些事情做！”陈默还是那样说，他知道要是不说清楚回来的原因，村里绝对会谣传成各种版本。
　　“这么想到回来发展？你一个大学生有知识有文化的，还回来当农民，傻啊！”陈明说道。
　　陈默知道陈明是好心，所以也就笑笑，并没有接嘴，要是说下去就没完没了。
　　“明叔，我找你是想给我家休整一下，然后再装修个洗澡间，你看成不成？”陈默问道。
　　有了生意，其他都是次要的。所以陈默岔开话题，所要请人干活，可是找对了方向，再说陈明和他媳妇不一样，只是好奇的询问一下，没有那么八卦的心思，听见陈默说话后，就熄了询问陈默的事情，而且考虑起这个生意要怎么接。
　　“二娃子，你想怎么休整你家？”明叔问道。
　　“我想将家里主屋铺个瓷砖，包括我爸妈的房子和客厅位置，还有厨房，都铺设上瓷砖，锅台也制作成瓷砖的，并且将家里粉刷一下，弄个洗澡间，在房顶装个蓄水桶和电热水器，方便洗澡。”陈默说道。
　　他本来想直接翻盖一下房子的，但是想到父母肯定不同意，所以今天早上才和父亲陈建国那样说，先将房子休整一下，等自己明面上有进账了，就将房子从新翻盖，那个时候父母就没有啥好说的了。
　　作为父母来说，总是为子女在考虑问题。虽然陈默有了几百万的存款，但是陈家二老还是考虑着以后要是没有收入咋么办，所以早上陈建国才考虑那么久，才答应陈默休整一下家里，另外还是能省就省的心思。
　　“CD是小活，两三天就能完工。这样，我和你到家里看看，要是差不多，明后天就可以开工。正好我这里在上梁，要个两三天的浇注，大工有几个没有活歇着呢。”陈明也是说干就干的主，直接骑上旁边放的电动车，和陈默一起去家里看看。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

