    第560章 刚脱离危机   

    秦啸霖现在也不太确定建保局的人会不会因为于强的事情牵连自己。

    

    他疑惑的时候，只是看到了很多人走在了车子旁。

    

    鉴宝局负责人把他从车子上请下来。

    

    带头的向一章很是客气对他说：“秦总，不知道您是不是可以配合我们调查？”

    

    秦啸霖一脸严肃对他说道：“当然可以，只不过现在我要提醒你们一件事情。”

    

    秦啸霖故意卖着关子说道。

    

    鉴宝局的人倒是挺意外的，从来不知道秦啸霖接受调查。

    

    只要他接受，可以把于强抓起来。

    

    这些特别收藏品和于强一定是有着莫大关系的。

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    他下了卡车。

    

    于强看到他，特别生气。

    

    谁知道秦啸霖对他很不客气的说道：“为什么和那些坏人来破坏国家的东西。”

    

    秦总的像看了一眼鉴宝局负责人。

    

    此人秒懂，吩咐自己的人，把于强以及他媳妇，两个老人带走。

    

    收藏那些古玩正是国家一直需要寻找的。

    

    言正感激对秦啸霖说：“秦总以后希望我们能够多多合作。”

    

    秦啸霖：“当然，你们也喜欢说漂亮话，好不容易帮你们找到了这些东西。

    你们一分好处费都不给。”

    

    言正疑惑。

    

    上面的领导根本就没有给他特别的吩咐。

    

    贸然答应秦啸霖条件，回去不好交差。

    

    言正一脸为难。

    

    “秦总也不差我们这些好处费吧，在怪异村不是得到了一个宝贝吗？”

    

    秦啸霖哈哈大笑，和这些人只是开个玩笑。

    

    他们却吓得要死。

    

    一辆卡车的古玩被拉到鉴宝局。

    

    秦啸霖心在滴血。

    

    现在也没办法，总不能当着鉴宝局的面，把这些东西成为自己。

    

    刚要离开，双手被言正紧紧拉住了。

    

    “你要不和我去警局把情况再说一遍吧。”

    

    “妈的！”

    

    秦啸霖不耐烦说。

    

    这些人就是跟鼻子上脸。

    

    帮他们找到这些东西，没好处也就算了。

    

    现在还想拉着自己下水。

    

    秦啸霖走到于强的面前，对他一再的说道：“这些事情你不要再逼着于莱音去做了，即便她答应，我也不会帮她的忙。”

    

    说完，他把甩开老人的手。

    

    就这样坐了鉴宝局提供的车子回到了自己古玩店。

    

    刚刚回到这里。

    

    赵嫣然一脸担忧看着他。

    

    “老公你终于回来了。”

    

    秦啸霖对她挥了挥手。

    

    走向了洗手间。

    

    “媳妇儿，你不觉得我们这次白忙活了吗？”

    

    “刚刚鉴宝局的人托人给你送了一份大礼。”

    

    大礼？

    

    秦啸霖倒是一脸震惊。

    

    知道鉴宝局向来都不喜欢给任何人好处。

    

    无论那个人给鉴宝局做了什么好事情。

    

    秦啸霖拿着白手帕擦了擦自己的手，看到桌子上多了一个精致盒子。

    

    好家伙，正是他一心想要得到的那个清明上河图的玉瓶。

    

    鉴宝局实在是太了解他了。

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “看来那些人也是在变相和我们这些商界大佬打好关系。”

    

    赵嫣然在一旁对他没好气说道：“对方说了，希望关于怪异村事情到我们这里，就正式结束。”

    

    秦啸霖想没想回答道：“当然，那个村子被人毁了，如果没有猜错的话，那个肖文行动了吧。”

    

    事情也的确像秦啸霖想的那样子发展。

    

    肖文听闻于强等人被抓了起来。

    

    带人来到了怪异村。

    

    把剩余的收藏品全部挖了出来。

    

    他很是得意。

    

    看着面前几大箱子宝贝，他开心地说道”“秦啸霖那个人忙了半天什么都没到，给我们铺了路。”

    

    一旁的狗腿子巴结的说：“肖少爷，那当然了，肖少爷一出马一个顶俩。”

    

    “老爷子那边我们至今没办法交代的，。”

    

    这些古玩一旦拉回去。

    

    肖云景一定会质问他来源。

    

    电话响个不停。

    

    肖文看着号码的时候，愤怒的要命。

    

    这个秦啸霖在这个时候打他的电话，保证没有什么好事情。

    

    接通电话。

    

    秦啸霖警告的口气对肖文说道：“我忘记告诉你了，关于那些收藏品我都已经向鉴宝局汇报了，他们说了过两天的时候还会继续把古玩拉回去。”

    

    “如果少了一件的话，就是你我的责任。”

    

    “当然我也会继续派人跟在你身边。”

    

    肖文气得大声的骂着：“秦啸霖，你不想要这些东西也就算了，难不成还要管别人吗？”

    

    “不想管别人，但是我总不能眼睁睁的看着肖大少爷死在那里吧。”

    

    “呸呸呸，一个破村子还能搞出什么大事情来。”

    

    肖文才不相信那些人的传言。

    

    那些人传言这里一旦把古玩品带出去的人就会死于非命。

    

    结束通话。

    

    肖文对一旁几个狗腿子吩咐：“你们几个人把这里我看好了，千万别让其他的人抢了去。”

    

    狗腿子吓得全身发抖。

    

    “老大刚刚我们在一个地下室发现了好多古玩，要不我们，我们就把那全部带回去吧。”

    

    他们的人意见不统一。

    

    不知道危机正在逼近着他们。

    

    此时木魏国带着一部分人来到了这里。

    

    作为中州城五大家族的木家，向来给人留下来的印象就是不争抢。

    

    但他们的手段极其残忍。

    

    刚刚来到这里，看到肖文在不停往车子内装宝贝。

    

    木魏国迅速地骂道：“肖文，你也太大胆了吧，我告诉你，如果再继续把这些鉴宝局全部搬走，我就向鉴宝局反映你。”

    

    “不管怎么说，肖家也是中州城五大家族之一，而且古玩生意遍布全国，就算现在古玩店被封也只是一时的。”

    

    “是吗？

    我告诉你。

    秦啸霖他正在盯着你们呢。”

    

    两个人互掐的时候，从来没想到许高出现在这里。

    

    许高来到这，也是非常害怕。

    

    但没办法，秦啸霖给他下了死命令，要么来这里帮他定着这来夺宝的人。

    

    要么留在古玩店，月薪将为2000。

    

    许高拍了拍自己身上灰土，他怒气的对面前两个人吼：“你们tmd别在那里吵了，你们冒着生命危险也是拿不走古玩的。”

    

    “因为怪异村诅咒还没有解除。”

    

    “什么tmd诅咒，那个全都是赵嫣然说出来吓唬我们这些同行的。”

    

    “秦啸霖他向来都没什么好心。”

    

    许高摇了摇头，无奈至极，说什么对方都不相信的。

    

    被迫拨通了秦啸霖电话。

    

    

