    小桃回到马家，将姚青梨的话禀报给马夫人。

    马夫人轻吐出一口气：“但愿如此。那就赌一把吧！”

    另一边，马知府确定了过继马卓然之后，便有些神情蔫蔫的。

    毕竟此生都没有自己亲生的孩子，实在太残酷了。

    可他早就心累了，折腾不起。

    “大人。”此时，陈捕头走进来，“牢房那边出了点事。”

    “啊，有人劫狱吗？”

    “不是。平宁侯府的管事说，要买下后天处砍的犯人的人头。”

    马知府一怔，“小事而已。花什么钱，他们既然要，那就送他们吧！”

    “是。”

    陈捕头正要转身离去，马知府却道：“对了，他们可有说要个人头做什么？”

    “没有说。不过，小的倒是听说了一事。小侯爷好像去乔姑娘那看病了。看完病就要头颅，说不定是用哪块肉做药引也未可知。”

    马知府深皱着眉，“真是胡闹。你快去吧！”

    “是。”

    ……

    傍晚时，姚青梨接到平宁侯府送过来的信。

    两天之后，午时三刻，会有个犯人外斩。

    姚青梨立刻回信，就把手术时间定在两天后的未时。

    “不早了，我们回去吧！”南宫止伸了个懒腰，与朱兰雅一起到后院找姚青梨。

    “手术时间已经确定了。就在两天之后。”姚青梨说，“虽然手术是我做，但我希望你们多学点东西。所以这两天铺子不开，我给你们讲解下手术的东西。到了现场，便可以多学些。”

    “嗯。”朱兰雅连忙点头。

    姚青梨连忙找到林大爷，说了关门两天之事，便与南宫止二人一起回家了。

    不想，二人出了大街，走在小巷上，就见方老板和杨剑一起走过来。

    “咦，这不是方老板么？请问有何贵干？”南宫止道。

    “几位。”方老板脸色微青地说，“咱们聊一聊。”

    “我们之间有什么好说的？”

    “以前，是我有眼不识泰山。”方老板道，“还记得么？当初你们是先到我们德华堂应聘的。现在，我出高价！一个月五两怎样？”

    “五两，把我们当乞丐？”南宫止倒是好笑了。

    “十两！不，多少你们开个价吧！”方老板怒道。

    “方老板倒是有趣。”姚青梨笑着说，“你们自己不是有一个全镇最厉害的首席大夫吗？如果我们来了，那杨剑大夫怎么办？”

    说着，望向一旁的杨剑。

    杨剑冷冷的说：“首席大夫这个位置我让给你们。”

    “不需要你让。”南宫止道，“不过，想不到你对德华堂倒是挺忠心的。以前不是眼瞧着林家药铺资产不敌德华堂，为了利益而背叛自己的师傅、陷害自己的未婚妻么？”

    “哎，你忘了，不忠心也不行啊！毕竟都娶了方家小姐了。”朱兰雅道。

    杨剑见他们又提这事，俊脸铁青。

    “我给你们最后一次机会，否则有你们好受的。”方老板阴鸷地盯着姚青梨。

    姚青梨可不怕这种小镇恶霸：“别浪费时间，让开。”

    “好得很！”方老板冷笑，“我倒是瞧瞧，平宁侯府能护你到什么时候。”

    “呵，岳父你不用瞧，不到半年，他们就会受到平宁侯府的残酷报复。”杨剑说。

    “也是。”方老板脸色更嘲讽和狰狞了，“半年左右，你们还治不好那小侯爷，小侯爷定会把我们碎尸万段，毕竟小侯爷的暴躁脾气是出了名的。乔梨，你若是加入我们德华堂，我还能保你一命。”

    “滚吧，别挡路。”南宫止不耐烦道。

    方老板恼羞成怒：“哼，我会让你们后悔来到这个小镇。”

    说完，便与杨剑一起离开。

