    卡洛琳很快就收到了消息，斯图亚特虽然不能帮助她改变圣地，却可以得到别人无法相信的便利，比如她现在手里就已经有一千圣币了，这种事儿对于斯图亚特家族还不难。

    这一刻的心情有点复杂，那就是天魂期高手进去都会头痛的地方，王重竟然活着出来了，而且还不是从军方把守的通道，简直无法想象。

    正皱着眉，她的天讯已经响了起来，是所罗门。

    “嗨，卡洛琳。”天讯那头露出所罗门招牌式的笑容，他在天讯里微笑着说道：“我这边有个小范围的聚会，能有幸邀请你一起过去吗？”

    这段时间两人走得很近，都是选定了修道院，又都是被修道院导师所看重的天才，彼此在地球上也有相当的地位，不得不说，所罗门挖空心思进来是有道理的，圣地的一切对他的冲击很大，幸亏来了，否则一直以为帝国可以战胜联邦，那才真是井底之蛙，只要圣地出手，帝国没有任何机会。

    “我想休息。”卡洛琳的声音很温柔。

    “我知道他回来了，不愧是CHF的第一人，”所罗门笑着说道：“但我相信这世界比他优秀的大有人在，而卡洛琳小姐是独一无二的。”

    卡洛琳微微一笑，现在外面都在传她和所罗门成了一对儿，两人平时也会有意无意的做出默认的态度，两人都是聪明人，以他们的性格也不可能会像普通人那样以爱情为中心，从身份地位实力以及未来发展来说，两人都相当的匹配，所以既不澄清也不承认。

    所罗门今天说这话，其实也就是把以前的事儿翻篇，很显然所罗门身上不但有绅士的优雅，更有男人的自信。

    “晚上过来接我吧。”卡洛琳温柔的点点头，女神一样的风格确实让男人无法自拔。

    约定了晚上的时间，卡洛琳挂掉天讯，可天讯立刻又响了起来，看看来源，是鬼浩。

    对这个家伙，说实话，卡洛琳挺失望的，鬼浩凝练的法像其实并不弱，虽说不至于达到吸引那些大导师的分量，但在新人里应该还是可以名列前茅了，甚至挤进前十都不是不可能，加上鬼家在录武堂的能量，有着这样的起点，鬼浩本该有一个不错的未来，也可以为自己所用，可这家伙实在太傻了，傻到肯定会坑队友。

    卡洛琳已经不想再和他有任何瓜葛，想也不想就直接关掉了天讯。

    天讯另一头的鬼浩只听到对方直接挂断的嘟嘟声，整张脸已经变得黑青。

    最近就没有一件让他顺心的事儿，一开始被那个录武堂的蠢货用低劣的伎俩骗了钱，这本来就已经够窝火了，凭着自家关系，找回场子有什么错？那不过就是一个在录武堂呆了十几年却仍旧还没有到英魂巅峰的废物！

    这事儿应该是自己立威了，可是为什么风向却完全不同？

    从来都是他欺负人，那出现过被欺负了还不能反击的情况？！

    而这个臭婊子竟然敢挂自己天讯，想要无视自己，跟所罗门那个娘娘腔勾搭，这事儿怎么能忍！

    办理手续并没有想象的那么简单，之前斯嘉丽她们那帮人是每年的特批，统一申报，早在进入圣地前就已经登录了他们的资料，因此直接完成身份的认证就可以，但像王重这样的逾期情况，属于是圣地成员‘私带’，各种审核首先就多得不行。

    摩尔登是个急性子，刚刚回到圣地，导师那边也在召唤，因此把王重带到地方后迫不及待的就闪人，毕竟王重虽然逾期但好歹也是编内，尤其是CHF的NO.1，不至于出太大的幺蛾子。

    验证王重的身份，确定此王重就是那个王重之后，就开始检验王重的法像，这是关键，如果法像不过关，那依然要打回去，CHF只是准考证，法像才是分数。

    在工作人员面前召唤出火焰精灵王法像，工作人员进行了反复评估，简单说，就如同办信用卡，你主动找银行，那银行要百般的调查，但是银行找你，那就是好办多了，王重的火焰精灵王法像显然不算是太出众的，单一的火焰有点偏门，而且不带法则之力，这都意味着眼前这位前途有限，但毕竟成色还不错，纠结了一阵子才算通过。

    然后才是为王重办理圣地的相关手续，从上午就一直忙碌到下午四点过，所有的手续才一一办完，一台精密的、可以带在手腕上的天讯系统颁发给了他，点开就能看到最基本的信息资料。

    王重，男，二十岁，圣地学徒，法像评估：C+。

    旁边还有不少更细致的资料以及子菜单，圣地发放给学徒们的一百圣币奖励也有，如果有惊喜的话就是，马东在王重的天讯上转了20亿的信用点竟然还留下来了，要知道阿萨辛的资产只要是联邦能控制的基本全部查封，只是这圣城里也能使用联邦信用点吗？

    从资料上明显能看到圣币归属的分类和联邦信用点是在同一个频道的，都属于圣城，在圣城里有官方直接兑换比例，只是看了比例之后，王重就无语了。

    一万联邦信用点竟然只兑换一枚圣币，不但如此每个月还有兑换限额，虽然不知道具体的情况，但王重也非常清楚这一百圣币对于一个新人来说的重要性。

    从圣城的办事大厅里出来，天讯号是唯一的，萝拉那边接二连三的天讯信息都要爆炸了。

    “怎么还没过来？”

    “还在办手续啊？”

    “要不要我们去接你？”

    还有一条是摩尔登的：“王重？我摩尔登，手续办完了吧？先直接到内城圣徒A31区，这边有个小聚会，萝拉她们也要过来，带你认识一些师兄师姐。”

    顺手给那边回了个OK的消息，看着街道上来来往往的行人，王重感觉来到了一个另类的世界，他也见识过不少第五维度的情况，也从诅咒之地爬了出来，但那种感觉都不属于人类的世界，可是圣城是属于人类的，却像是幻想世界。

    大街上不少维度兽拉的车天上地下的到处飞驰，这些维度生物看起来相当温顺，鹰头狮身，还有着巨大的羽翼，被那种带有符文的锁链锁住肩腹，套着身后的两轮拉车，有点像是传说中的角鹰，这种维度兽也降临过地球，还有其他一些王重听都没听说过的。

    （伙伴们，三更完毕，求第一张保底月票，十月开始了，每个月都要麻烦的开始，辛苦大家，谢谢！）