    “藏，我需要再考虑考虑，拜师的事情日后再说也不迟。”

    犹豫片刻，日足说道。

    作为日向族长，日向日足并不能轻易的做出决定，一睁眼便要考虑几百号人的衣食住行。

    他的言行举止，往往关乎着日向这个整体，特别是这种大事，他必须要时间来下定决心。

    之前，在会议上他不表态，其实就算是偏向宇智波一方，但还有转圜的余地。

    而拜师则是截然不同，代表着日向一族加入火影一系和宇智波的争斗中，还是支持并不占据宇智波一方。

    日向藏看出了日足的犹豫，他也知道这的确很难作出决定。

    毕竟在村子里的大部分人看来，千手和宇智波的争斗已经持续了几十年，即便宇智波失败，也最多是被‘冷落’，依旧被认为是村子的一员。

    谁也不会想到，实力堪比小国忍村的宇智波，会在一夜之间灭族。

    不过现在的形势发生了变化，在音的努力和自己影响下，宇智波的未来可能会政变，可能会灭族，但绝对不可能死在族人的手中。

    也正是宇智波，才让日向藏担心自己这只蝴蝶会引发怎样的变化。

    顿一下，日向藏话锋一转，打破了沉浸的气氛说道：“日足大人，最近让族人小心一点，我在边境碰到了大蛇丸以及另一名觊觎白眼血继的强者……”

    听完后，日足渐渐皱起了眉头，对于日向藏的见闻感到担忧，心中感慨着：木叶和其他忍村间虽然停止了战争，但是纷争从未停止过。

    ………

    忍界某处小忍村。

    蝎带着一具具封印着尸体的卷轴，身后是燃起熊熊大火，不复存在的忍村废墟，废墟中不时传出建筑燃烧声，听上去像是在哭泣。

    “看来上次那次战斗，你损失很严重啊！”大蛇丸望着蝎的身影，脸上露出了几分讥讽，他和这位队友关系并不和睦。

    蝎瞥了眼大蛇丸，绯流琥上很难看出具体表情，只是如同死人般的冷漠。

    几周前在云隐边境附近的那场战斗，他损失多具上忍制作的傀儡，他也没有想到，随便碰到个宇智波就觉醒了万花筒写轮眼。

    傀儡的损失不算什么，但他没能杀死那个男人的儿子，就可惜了。

    因此他必须积蓄实力，等待下一次的碰面。

    而这个小国忍村就是他盯上的目标，虽然人数只有几百人，但是其中还是有几名能够入眼的忍者，特别是忍村首领还算有几分实力，逼的他动用了风影人傀儡。

    不过收获还算不错，他至少能够补充傀儡的数量。

    至于灭村灭国的恶名，蝎从来都没有在乎过，那些大国忍村不会为了他，出动精锐的忍者，损失尖端的战力。

    “这就是忍界呀。”离开村子时，大蛇丸发出莫名的感慨，在蝎动手时，他也收获了不少的素材，只是村子里并没有出现让他感兴趣的血继忍者。

    一番修整后，大蛇丸和蝎刚想要继续前进，脑海里接到了一则传讯。

    大蛇丸和蝎对视一眼，找到附近的隐蔽处，双手结印道：“幻灯身之术。”

    结印的瞬间，两人的精神体便置身于一处巨大山洞，而在他们的前方，同样立着两道人影，那两道身影正望着他们，并没有说话。

    随着时间的推移，山洞中的精神投影越来越多，直接到齐后，首领佩恩才望向了下方的组织成员，淡淡的说道：“又到了例行会议的时间，各位有什么重要的情报需要汇报？”

    大蛇丸望着周围的精神投影，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    他并没有什么值得汇报的，加入晓组织也只是为了那双眼睛，相比之前他更加关注组织其他成员的情况。

    就比如，这次见面又有几名新面孔的出现，这意味之前成员的阵亡。

    其余晓组织成员也没有过多汇报的情报，晓组织是以赏金作为目标，附带收集情报，金钱的获取才是最重要的目的。

    只要角都发着牢骚，抱怨着战争结束后，赏金任务的减少。

    这时，蝎站了出来，尽管很不情愿，他还是提及上次任务的遭遇，那些也算是重要的情报。

    “宇智波出现了万花筒写轮眼？”

    听了蝎的汇报后，佩恩注意到其中的亮点，随即望向了大蛇丸问道：“确有此事？瞬身止水觉醒了万花筒写轮眼？”

    大蛇丸点了点头，声音嘶哑道：“宇智波止水的确觉醒万花筒，万花筒的力量还真是让人羡慕呢，蝎差点就死在那支木叶小队当中。”

    大蛇丸的话让佩恩陷入思考，晓的目的是收集九只尾兽，木叶的九尾也位列其中，也就是说他们迟早会和那支小队碰面。

    思虑的一番后，佩恩解散了会议，挥了挥手。

    顷刻间，所有的精神投影便被遣返回原地，大蛇丸和蝎也回到森林当中的隐蔽处。

    摸了摸手上的戒指，大蛇丸不由回想起佩恩的那双眼睛。

    他正是被那双眼睛轻易的打败才加入晓组织，那双眼睛拥有惊人力量的同时，也拥有着诸多的能力，刚才幻灯身之术就是其中之一。

    收回了渐渐发散的思绪，大蛇丸望向了一旁的蝎，笑道：“怎么蝎，你打算让首领为一雪前耻。”

    和蝎不同，大蛇丸并不愿意将情报告知给晓组织，他更愿意独享秘密，去谋夺那些强大到羡慕的血继限界。

    这或许和他不愿意久居人下有关。

    蝎冷冷瞥了眼大蛇丸，朝着前方走去，他越来越看不惯大蛇丸作为搭档，也许他应该找首领申请跟换队友，他迟早有一天会忍不住出手的。

    望着蝎的背影，大蛇丸悄悄的跟上，心思开始活络起来。

    既然蝎已经将情报泄露出去，他也不介意再增添几把火，相信他的那位老朋友，应该会对那支暗部小队的情报感兴趣。

    说起来，他也有好几年没有和老朋友见面了。

    他虽然和那位老朋友关系并不太好，但是他们都不是因为个人情感耽误合作的忍者。

