    第一百八十七章天使微笑（10/10）

    2011的圣诞节，显得有些寒冷。

    这一天京城下起了大雪，地面上铺着厚厚的一层雪，到处都是白茫茫的一片。

    这还是秦元清在京城，看到的最大的一场雪，小区的树木，因为雪下得太大都被压塌了。

    这么冷的天气，出入也不方便，秦元清和景田二人就宅在家里，吃着火锅。

    这种天气，最适合的就是吃火锅、躲被窝里。

    要是在外面，没有暖气，南方人真的会被活活冻死。

    “你离开剧组这么久，没事吧！”秦元清烫了一下小肥牛，夹在景田的碗里。

    “没事，这其实是一部大男主戏，我的戏份没那么多！”景田边吃边说道。

    秦元清这才想起来，《琅琊榜》真正精彩的是梅长苏，是靖王、誉王等角色，至于女主角霓凰郡主并不是那么出彩。

    二人吃着火锅，聊着这段时间的事，女人总是充满着八卦，一聊就是娱乐圈的瓜，2011年娱乐圈依旧热闹，比如锋芝离婚，头顶散发着绿光的小天王在08年照门事件冷却以后，兄弟情义一刀两断，我当你是兄弟，你却偷我老婆，是可忍孰不可忍，而曾经恩爱典范的夫妻也终于一刀两断，至于孩子总是充满着各种阴谋论，什么亲子鉴定后，孩子与小天王无关，还有什么小儿子亲子鉴定后是陈老师的孩子，更夸张的还有说那是他的同父异母兄弟，反正具体什么也没有一个定论，除了当事人其他人也不清楚。

    还有就是姚凌离婚，结束7年婚姻，再次上演了什么叫结婚后7年之氧，让人一度高呼‘不再相信爱情’。

    发生在京城的，最出名的当属‘京城四少’街头恶斗以及矮胖挫酒驾事件。

    “怎么样，你的研究？”景田问起了秦元清最近的研究。

    “还好，还算顺利！”秦元清微笑道，不管是汽车研究院还是航空发动机研究院都已经走上正轨，秦元清就是每周上2次课，解决研究人员说遇到的困难。

    整个12月份，秦元清就在水木大学、北航各自有个公开课，除此之外就没有其他课程。

    随着春节的脚步在靠近，秦元清愈发的轻松，水木大学本科生都已经进入考试周了，各个科目开始进行考试，元旦过后用不了几天就会进入寒假，甚至有些院系已经开始放假了。

    而景田恰恰相反，不但赶着拍戏，还得时不时返回京城参加春晚彩排，她将连续三年登陆春晚。虽然说现在春晚影响力不如以前了，但是依旧是一个非常大的平台，对于明星而言能够上春晚绝不会去其他地方卫视参加晚会，两者的影响力不是在同一个层次。

    随着景田上春晚名单定了，不知道多少明星都眼红得发赤，毕竟就算是曾经的四大花旦、四小花旦，也不是想上春晚就能上春晚。

    “元旦你得跟我出席一个捐赠仪式。”秦元清对着景田说道。

    “你又要捐赠了？”景田有些无语了，她发现自己这个未婚夫比她还会败家，她也就买买衣服、买买化妆品和包包，一年怎么花就是几百万。

    而秦元清个人开销方面一个月就几千块，可是这慈善捐赠一出手就是几千万、上亿的，然后对于娱乐圈有着莫大吸引力的芭莎慈善晚会，秦元清又丝毫不感兴趣。

    不过让景田很满意的是，慈善捐赠秦元清都是以二人的名义进行的，这无疑代表着她的名分。

    “这次与有关单位成立一个基金会，开展‘天使微笑’行动，帮助兔唇儿童圆梦！”秦元清说道。

    这也是他前段时间看电视的时候，看到孩子生下来的时候唇裂，这种唇裂影响着孩子的一生，可是其实这唇裂是越早做越好，而且花费也不多。

    秦元清便联系相关部门，提出‘天使微笑’计划，给唇裂的孩子做手术，而手术费用则由基金会支付。这事秦元清还拉上微信微博，只需要在微信微博上进行申请就可以，同时基金会也接受外界的捐款。

    只是如今还未举行仪式，所以微信微博的捐赠接口和申请接口都还未接入，外界也不知道这个消息。

    虽然秦元清不怎么喜欢大张旗鼓的，不过举行揭牌仪式，可以扩大基金会的影响力，也可以让人关注这个需要关爱的群体。

    秦元清将基金会的运行和情况说了一下，景田沉默了一下，虽然华夏经济发展取得很大的成就，但是贫富差距却也到了一个很悬殊的地方，南北发展不平衡、东西发展不平衡，都是一个很大的问题。甚至在西部，一些地方一个月工资就是七八百块钱。

    留守儿童等社会问题不断受到关注。

    景田还是第一次关注到兔唇儿童这个弱势群体。

    娱乐圈有很多的基金会、慈善晚宴，时不时地可以看到某某人捐赠多少钱，可是实际上呢，却并非如此，宣传上说捐100万，实际上可能连10万都没有。

    不然的话，国际章等人也不会深陷诈&捐门事件中不可自拔，可是这何止国际章，要是真的深入挖掘，恐怕整个娱乐圈没有几个可以幸免于难。

    大地震的时候，刘焕直接提着现金去捐赠，像这样的人，就是实实在在的，不屑于去搞虚的。

    至于其他人，一个个宣传自己捐赠多少，可是实际上又是多少，谁也不知道。

    2012年1月1日，时间进入了2012年这个特殊年份，之所以说是特殊，是因为最近开始兴起玛雅预言，在玛雅预言中，2012年12月21日将会是世界末日，玛雅人的日历也到那天为止，再也没有下一页。

    玛雅文明，是一个充满神秘的文明，据说这个文明在天文学、数学、农业、艺术及文字等方面都有极高成就，玛雅文明与印加帝国及阿兹特克帝国并列为美洲三大文明。

    依据中美洲编年，玛雅历史分成前古典期、古典期及后古期。16世纪的时候，玛雅文化的传承者阿兹特克帝国被西班牙消灭，代表着玛雅文化的消亡。

    但是一直以来，人们对于玛雅文明充满着兴趣，比如玛雅文明到底为何湮灭。

    在玛雅文明中，最吸引普通人的莫过于玛雅预言，在玛雅预言中有这么一句话：“地球并非人类所有，人类却属于地球所有”。根据玛雅预言，地球已经在所谓的第5太阳纪，迄今为止，地球已经过四个太阳纪，而在每一纪结束时，都会发生惊心动魄的毁灭。

    而2012年12月21日就是第5太阳纪结束的时间，也意味着世界末日。

    从2011年开始就有媒体在鼓吹着世界末日，进入2012年这个新闻热度就更高了。

    但是在这一天，水木大学的礼堂，却是正在举行着一个基金会成立仪式，许多媒体纷纷过来参加这个仪式，将这个新闻报道出来。

    出席基金会成立的嘉宾，有全国医协、共青团、全国学生联合会、红十字会等十几个单位参加，在媒体的见证下，‘天使微笑基金会’正式成立。

    秦元清在接受媒体采访的时候坦然地说道：“此次成立天使微笑基金会，就是为了帮助唇裂的孩子，但凡需要帮助的家庭，只需要到相应的医院，在医生的帮助下在微信微博申请口或者红十字会申请。”

    “同时这个基金会也接受个人善款捐赠，只需要在微信微博登陆即可，在相关的接入口每个捐赠人可以查看自己善款的去处，基金会将会秉承着公开透明的原则运行！”秦元清说道。

    “秦院士，根本目前统计，唇腭裂在所有先天畸形发生率中排第三位，我国每年约新出生3.5万名唇腭裂患儿，是否每个人都可以申请？”媒体采访时问道。

    “是的，每个唇腭裂孩子都可以申请，不过鉴于基金会资金有限，所以有条件的家庭还是自己解决！”秦元清说道。

    每年大概3.5万名唇腭裂患儿，哪怕国家进行最大限度优惠，手术费也达到了3000元，这每年单单新生儿就需要超过10亿元。再加上以前那数以百万计的唇腭裂孩童，秦元清就是再有钱也吃不消。

    与此同时，在基金会成立的时候，基金会受到了秦元清、景田名义的第一笔善款5亿元。而微信微博也第一时间接入了专门的连接，只要进入连接就有捐赠窗口和申请窗口，连接的页面都是这段时间微信微博收集的关于唇腭裂孩童的照片以及情况。

    而各大新闻也都纷纷第一时间报道，给了‘天使微笑’基金会很大的曝光度，秦元清、景田也更新自己的微信微博，效果也非常信任，短短元旦3天，‘天使微笑’基金会从各方获得了1亿元的善款。

    不过这是因为这时候大家都被感动着，处于感性状态，等到大家恢复理性后，捐款的速度就会降下来。

    只是秦元清没有想到，元旦刚刚过去，‘天使微笑’再次迎来了轰动！

    华威公司宣布向‘天使微笑’基金会捐赠2亿人民币，助力唇腭裂孩童圆满。同样的，一汽集团也向‘天使微笑’捐赠3亿人民币，让‘天使微笑’基金会的善款达到了11亿人民币之巨！

