    李东的一番话让整个队伍都陷入了沉思，

    本来他们还不理解颜元为什么同意别的俱乐部在合同期内接触他们，但现在他们都理解了！

    颜元，是真的为他们在着想。

    没有用合同来约束他们相反很大度地让他们自己做出选择，如果他们想成为年薪百万的职业选手，那么他们可以随时选择离开KG。

    要知道他们可是刚拿下季中赛冠军的职业选手，已经向全世界证明了自己的实力。

    年薪百万的合同对于他们来说真的不算过分，可是这是他们想要的吗？

    六个人都没有说话，似乎是在思考着什么。

    “KG是我第一支队伍，我很清楚记得这两年来不管我们成绩多糟糕，可老板都不会说我们半个字，每一次都只会好好鼓励我们。”

    沉默了片刻，李东缓缓开口道：“虽然KG不是待遇最好的，但没有KG也不会有今天的我。”

    “是啊，没有老板的点拨，我阿呆真的就只不过是LPL联盟的一个三流级的打野。”阿呆突然笑了起来道：“现在往回看，过去的我是真的呆...”

    “当初在次级联赛打了一年都没机会进入LPL联赛，我记得那段时间是我最黑暗的回忆，没有一家战队要我，都差点坚持不下去要准备放弃打职业了。”中单选手沉默了一下，旋即也是轻笑道：“我记得那会老板对我说的第一句话就是，来KG吧。”

    “嘿，我记得两年前我17岁被李东这个狗东西忽悠来到KG准备打职业，我家里人不同意，是老板连夜带着我开车三百多公里回到我老家，一点一点地跟我家里人解释最终才说服我爸妈支持我打职业。”辅助李明也是陷入了回忆，感慨地道：“咱们也就实话实说吧，钱这东西真的很重要吗？”

    “有一说一，钱很重要。”李东没头没脑地皮了一下然后继续道：“但这个世界上有很多东西比钱更重要。”

    “例如梦想。”阿呆伸出了自己的手掌笑着道：“春季赛冠军，季中赛冠军...这些我们真的满足了吗？”

    “能打职业的哪个不想拿S赛冠军？”上单陈俊同样也是伸出手掌笑道：“虽然很俗气，但我的梦想就是拿一个S赛冠军！”

    “老板无怨无悔地支持了我们两年，如果我们为了钱就选择离开KG，那我们跟崽种有什么区别？”中单伸出自己的手掌笑道：“只要我们拿到S赛冠军，到时候还愁没钱吗？”

    “想了想，还是得跟着你们一起打比赛，要不然我怕其他辅助保不住李东。”李明也是伸出了自己的手掌，脸庞露出了灿烂的笑容。

    “尼玛，咱们在这煽情呢，能不能别gay里gay气的。”李东伸出自己的手掌，与队友的手重叠在一起。

    随后五个人的视线落在了张伟的身上，

    “看我干嘛？”

    张伟笑骂道：“我说过KG是我的职业生涯最后一个战队，不管是当队员还是当教练，我可不想被你们指着脊梁骨骂崽种。”

    随后他伸出自己的手，六个大男生相视一笑。

    “为了冠军！”

    “为了老板！”

    “兄弟们，冲冲冲！”

    “去TM的高薪，老子要当一个追梦人！”

    在这一刻六个人似乎都做出了相同的决定，因为他们觉得这是他们该做的。

    钱很重要，但比钱更重要的是他们的梦想！

    正在美滋滋喝咖啡的关少恒此时也是看到张伟等人走过来，不由得嘴角微微上翘。

    这么快就商量好了？

    果然跟自己猜测得没有错，只要钱到位还有什么墙是挖不倒的？

    “看到了吧，谁能抵挡得了五倍薪酬的诱惑？”关少恒吹了一口咖啡得意洋洋地道，

    “是是是，老板手段了得，实在是高明！”

    “有了这个阵容，我觉得今年真的可以冲击一下S赛了，老板英明啊！”

    TM的经理和教练相视一眼，也是舔了起来。

    看着张伟等人来到自己的面前，关少恒站起来笑道：“看来你们已经做出了决定，我代表TM战队欢迎......”

    然而不等他话说完，张伟却是直接开口打断他，一脸平静地道：“关老板，您的好意我们心领了，但很抱歉我们六个人拒绝加入TM战队。”

    关少恒：？

    他人都傻了，你们一群人演我？？老子钱都准备好了然后说不来？

    自己没听错吧？五倍薪酬啊！！！

    他们懂不懂月薪十万是什么概念？对于一个打职业的年轻人来说，能够拿到月薪十万是一个多么难得的事情，尤其是职业选手吃的是青春饭，打个三五年就得退役了，真以为年薪百万很容易？

    “钱不够的话，我还可以再加！”关少恒咬着牙道，反正都被颜元给宰了一笔也不再差这点小钱了。

    五倍不行，那就六倍！

    六倍不行就七倍！

    “抱歉，关老板，这跟钱没关系。”张伟露出歉意地笑容道：“我们几个人的梦想是拿一次S赛的冠军。”

    “可你们全部加入TM战队也一样能拿冠军啊。”关少恒几乎快疯了，这一群都是什么白痴，自己等于是在给他们送钱知道吗？

    居然还如此不识时务，怎么跟颜元那个狗东西一个脾气，就真的是什么人当老板就有什么样的队员。

    张伟欲言欲止，最终还是忍不住了。

    “关老板，实话实说吧是。”张伟轻咳几声道：“我们认为留在KG夺冠的几率大上许多......”

    关少恒：.......

    不是，凭什么？

    KG有什么？

    他们TM战队有高薪有强大的教练组和分析团队，在他们的眼里居然觉得TM战队不如KG战队？

    换句话就是在说他关少恒不如颜元？

    关少恒几乎气得心态爆炸，这TM真的不能忍了！

    “艹...颜元这个狗东西在演老子？”关少恒这时候突然地醒悟了过来，这怕不是颜元这个狗东西在设计看自己出丑？

    他明明不会放任队员离开却假装答应自己的条件，为的就是看自己如同一个小丑一样在他面前出丑！

    “颜元！！！老子跟你势不两立！”