    转化成亡灵有没有智慧都难说，实力更会下降一大截。

    　　李瑞毫不在意：“问题不大，鲁伊大人虽然返回伊露兰，可希琳女士还在呢。”

    　　视线忍不住转移到希雅的小腿上。

    　　妹子因为“雷霆之火”修炼法的原因，胳膊上带着金属不方便，于是将“闪现手环”戴在了脚腕。

    　　只见脚裸纤细优美，脚丫白嫩可爱。忍不住揉搓把玩，妹子觉得痒抽了回来。

    　　两人温存一阵，希雅能感受到李瑞对自己的喜爱。顿觉被流放了也不是太差，至少有这样优秀的伴侣共度一生。

    　　~~~~~~

    　　次日

    　　毕竟是银阶体质，休息了一晚希雅已经彻底恢复，扛着重机枪上阵帮忙。

    　　妹子带着一脸激动兴奋的笑容骑在李瑞身上，端着12.7毫米重机枪居高临下疯狂扫射，骷髅们被打的爆散崩裂。

    　　李瑞有些无语，希雅明明有更强大的足以熔化金属的“雷霆火”，但好奇心强，喜欢尝试新事物、姿势，更喜欢刺激，拿着蓝星武器爱不释手。

    　　原本李瑞还想用蓝星的武器在神选之地增加实力，但他强大的太快，这些武器慢慢只能沦为玩具，好在能哄妹子高兴心也算起到了重要作用。

    　　把姑娘哄开心了，她才会让你更开心。

    　　今天升起的报警烟花格外少，李瑞所负责的近2000平方公里的任务点是整个讨伐行动中最大的一块，但却是任务进度最快的，已经接近完成。

    　　连来视察任务进度的希琳女士都非常满意，看到希雅过的很开心还不着痕迹地向李瑞致谢。

    　　李瑞太能干了，现在的局势已经到了连塔里布等人都觉得无聊，实在是无事可做。发现一团骷髅都是争先恐后的跑上去殴打。

    　　希雅玩了一会儿，疑惑道：“这个东西好像坏了~”

    　　李瑞在天上转身面向她，检查过后发话：“不是坏了，是没子弹了，而且枪管也有些老化。”

    　　希雅意犹未尽还想玩，扑闪着金色的大眼睛一脸期待的望着。

    　　李瑞挠头：“好吧好吧，我去弄些，大约明天一早回来，我不在的时间你先玩这个吧。”

    　　说着掏出了rpg，只有6发备弹，希雅得省着点。

    　　~~~~~

    　　蓝星

    　　指点了一下李萱的修行，李瑞开始犯愁去哪买的问题。就连星盟国的枪店也不可能卖这种口径的武器。

    　　“早知道在越国时当时，就把那辆装甲车上的机炮拆下来！”

    　　李瑞有些后悔，但现在人家已经认怂不吭声，再去欺负不大好。

    　　他掏出阿桂送的个人终端，想上网搜一下哪有卖的自己飞着去买。

    　　结果打开网页，有个非常醒目的新闻——朴国警方彻底摧毁了“虎男帮”，涉案人员全部抓捕归案，总统亲自发话‘要对犯罪行为宣战’！

    　　如此大张旗鼓其实就是传递一个消息：事情我们自己全处理好了，您消消气儿可千万别再来了！

    　　李瑞正要打开浏览器搜一下“转轮机炮在哪买”，这玩意儿忽然震动起来是，阿桂打来的电话。

    　　接听后妹子焦急的声音传出：“李瑞先生，‘虎男帮’那台笔记本电脑的资料我破解了，我们因此被人追杀……”

    　　里面还传出枪声和嘶喊声，一片混乱。

    　　“赶紧把地址发过来，坚持住我很快就会到！”

    　　李瑞对这三个有意思的年轻人很有好感，二话不说冲天而起飞过去救人，买武器的事儿只能先缓缓。

    　　~~~~~

    　　瀛国

    　　阿贵三人原以为自己隐藏的极好，可没想到前来追杀的精锐特工很快就定位了他们。

    　　三人东躲西藏了两天，每次刚落脚两个小时之内就会被找到，他们意识到对方拥有接近政府部门的权限可以调用卫星以及街上的监控来寻人。

    　　三人逃到瀛国首都附近一座破旧的街区暂时落脚。脏乱的公寓中敲门声传来，三人吓得一激灵，放门打开，最先到来的是富二代阿耀家的保镖。

    　　带队的是他称呼为“骆叔”保镖队长，已为他家服务了近20年。年轻时曾经做过雇佣兵，接受过严格的训练。

    　　骆叔眼神伶俐，黑色西装下隐约起伏着健壮的肌肉，牢牢护在阿耀身旁，沉声道：

    　　“我用隐秘渠道定了前往夏国的航班，这是整个蓝星最安全的地方，绝不可能有人敢在那里动武。我们立刻去机场！”

    　　阿耀连连点头，对沉稳干练的骆叔极为信任，三人顿时松了口气。

    　　下属上前说道：“车辆已经准备好，随时可以转移。”

    　　骆叔正要招呼众人出发，此时墙壁陡然破了个洞，一名保安离地飞起，身上爆开一大团血雾，一块身体消失不见了！

    　　这是装有消音器的大口径狙击枪造成的效果，洛叔赶紧按住阿耀的脑袋趴下，其他人也迅速找掩体规避。

    　　~~~~~

    　　负责行动的特工只有三人。没有名字，只有代号——1，2，3

    　　在楼顶上使用带有红外瞄准器的巴雷特的，是2号特工，他正在逐个点名，将目标外的阻碍全部杀死。

    　　枪法极准，射击时显得悠闲无比，哪怕敌人躲在掩体后也能精准的射穿将其击杀。红外瞄准镜下，骆叔带来的人相继被击毙。

    　　“差不多了，别误伤目标。注意抓活的。问出他们把信息藏在哪里。”

    　　下达命令的是行动指挥官，虽然一线只有三位特工，但却有近10人组成的小队为他们提供情报支援。

    　　2号特工停止杀戮，1号和3号拿着手枪破门而入，娴熟中带着一丝惬意。

    　　双方的战斗素养差距实在太大，保镖刚举枪还没来得及瞄准就已经身中数枪倒地而亡。

    　　此时阿桂终于打完了向李瑞的求救电话。

    　　骆叔拉开了两个烟雾弹制造混乱、争取时间，让三人立刻撤离。

    　　自己猛然冲向1号特工。此人杀掉了大半还活着的保镖，哪怕扔掉武器投降的也不放过。

    　　都是共同生活多年的下属和同事，骆叔决定为他们讨个说法。

    　　阿桂三人借着浓烟的掩护冲下楼，跳上早已准备好的汽车。可骆叔陡然破窗而出砸在车前，汁水四溅。

    　　他是被人从楼上打下来的，跟1号近身缠斗不到两秒钟被拧断了脖子。脸难以置信，死不瞑目。

    　　保镖全灭无一生还，阿桂三人尖叫着踩下油门扬长而去。

