    【一字电剑】讲究的是速度，天下武学，唯快不破。

    而【天刀决】讲究的是蓄势，以力破法，一力降十会。

    但它们究竟孰强孰弱，以江浩目前的武学感悟，还不足以判断，或许这个答案，会在他以后的成长过程中慢慢能够悟得出来吧。

    学完【一字电剑】后，江浩迅速给她们装备上了新武学，她们暂时没有阅历点可以学习，江浩也就先用自己的阅历给她们垫上了。

    反正她们杀敌后不但能得到经验和阅历，作为江浩，也能从她们身上得到一半的收获。

    这样就很划算了。

    “叮……”

    清脆的系统提示声想起，江浩成功的为她们装备上了【一字电剑】。

    二流剑法不愧是二流剑法，哪怕只是第一层，就不是这些普普通通的八品炮灰能够比拟的。

    只见苏念雪和小玉一改之前基础剑法的套路，剑招瞬间变得捉摸不定起来，且出剑的速度，也比原先快了不少。

    她们的实力通过这一场战斗，以肉眼可见的速度成长着，当然，与她们成长的速度只有与之对战的那两名八品猛虎帮众最有发言权。

    噗~

    “叮，你的随从苏念雪杀死了一名猛虎帮精英帮凶，苏念雪获得经验+1200，阅历+120。”

    “叮，你额外获得随从的一半收获，经验+600，阅历+60。”

    ……

    他们已经没有发言的机会了。

    随着苏念雪和小玉一前一后的解决了对手，江浩知道，她们此时的实力在同级已经很强了，于是对着那些人说道：

    “真没用，连个女人都打不过，既然单打独斗不行，那你们就两两一起上吧。”

    本来有些绝望的猛虎帮众，一听这话顿时又重新燃起了希望。

    是呀，一个人打不过，两个人应该可以吧？

    顿时又有两个人想要上去试一试。

    此时苏念雪和小玉的武学体系基本已经建立，全方位没有什么明显的短板，也没有明显的弱点。

    和这些喽啰相比，当真是强的没边。

    结果显而易见。

    ……

    “你们也太没用，两个人居然都打不过一个女人，我都替你们丢脸，既然如此，那你们就三个人一起上吧。”

    ……

    “三个人一起都打不过一个小姑娘，你们还是不是个男人了，别说不给你们机会，你们五个人一起上。”

    ……

    “算了，算了，太弱了，你们剩下的一起上吧，命运掌握在你们自己手里。”

    随着江浩逐渐对她们增加难度，苏念雪和小玉此时不论是单打独斗，还是以少胜多，都能很好的配合战斗。

    出来只是短短一天，但是比别人成长一年的效果还要夸张，当真恐怖如斯。

    即使是江浩自己，也吓了一跳，他当初成长到这种地步的时候，吃了多少苦？丢了多少灰？

    往事不堪回首。

    如今二女能够成长的如此迅速，江浩的心情也非常美丽。

    这今后闯荡江湖，身边跟着两名美女保镖，光想想都有排面。

    随着最后一名猛虎帮众被杀，现场一片狼藉。

    战斗的时候，肾上腺素急速分泌，精神紧张，她们还没有什么感觉，但是随着激素分泌的减少，战斗热情的消退，她们看着现场的尸体，都有些不敢相信，这是她们杀的。

    “江郎？这都是我们杀的？”

    “那个什么帮主是我杀的。”江浩一指丁翌的尸体，一本正经的说道。

    “我…我不是这个意思，今天一天居然杀了这么多人，我会不会成为女魔头啊？”

    “是呀，姑爷，我长这么大，杀的鸡都没有今天杀的人多，会不会被人以为我们是魔头啊！”

    “怎么会，你们只要知道，他们都是些欺男霸女，无恶不作的帮派混混，平日里欺压百姓，鱼肉乡亲，坏事做尽，你们现在杀了他们，那是为民除害，替天行道。”

    江浩不管她们听不听得懂，先将大道理讲给她们听。

    真正以后行走江湖了，哪有那么多的是是非非，对对错错，只要记住一条宗旨，凡是想杀自己的，都是敌人。

    安慰了一番她们，江浩头又疼了，没错，又多了三十几匹马，他从来没有这么富裕过。

    在古代，马就代表车，好马就代表跑车，在游戏里也不例外，如此多的马匹，是一笔很大的财富。

    “算了，先不想这事，我还是先搜刮一下战利品吧。”

    虽然很多的战利品江浩已经看不上眼了，但是这就跟开盲盒一样，总是忍不住的，想要看一看。

    明知道有好东西的几率很低，但万一呢？

    果然，在一处尸体上，江浩发现了一张地图，这张地图描绘的地方有些陌生，当然，对于江浩来说，除了汉阳和江州，其他地方都陌生。

    虽然不知道这张地图有什么用，但是这毕竟是江浩爆出来的第一张地图。

    于是赶忙收了起来，站起身，江浩听到远处又传来了动静，看向其方向，只见后面又追过来了一队人。

    “有完没完了？”

    细看之下，这队人只有一人骑着马，其他人都跟在他后面一路小跑着，挂在腰间的朴刀，在跑动的过程中，晃得叮当响。

    没错，这正是一队穿着捕快衣服的衙役。

    江浩看到坐在马上之人有些眼熟，正是他的好大哥，刑房郎中赵龙飞。

    于是江浩也就没有走，而是现在原地等他过来，也想知道他为什么出现在这里。

    赵龙飞在通知完丁翌后，又有些不放心，担心他将事情办砸了，毕竟这件事是他督办的，如果最后出了岔子，也是影响他的功绩。

    于是召集了一队衙役，跟在丁翌后边，不紧不慢的追着，若是他能顺利将马追回，这功劳也是自己的，若是没追回，那也就要他去追了。

    “出事了，快过去！”

    赵龙飞看到很多无主之马，在那儿悠闲的吃草，地上死了很多身穿猛虎帮衣服的人，顿时知道出事了。

    随后走近一看，发现戴着人皮面具的江浩居然也在现场。

    他怎么也牵扯进来了？

    赵龙飞不知道发生了什么事，顿时右手一摆，示意部下止步，他下马独自一人，走向江浩。

