
三张牌分别是：A，J，K！

那如果只看前两张牌的话，又是一把黑杰克。

李宗磊终于服气了，110万新币，就见证了沈光林的气运加身。

接下来李公子要干什么事沈光林自然也想到了。

“不用拉拢我，我是全球知名的科学家，是不可能给你打工的，这辈子都不可能打工的。”

沈光林很懂牌桌的规矩，还给荷官派发了洗钱，荷官原本不敢收，看李公子没有干预的意思，很高兴的收下了。

要是按照电影里演的，他应该把奖赏的筹码放到她的沟里，那样才装的圆满。

毕竟，大家都是胸有沟壑的人。

“我不是要你跟着我做事，我是想谈一个合作，我来出本金，邀请....”

沈光林制止了李公子继续说下去，“如果是去打击同行的话就不要说了，我怕有命挣没命花。”

能够开办赌场的，都不是善茬，虽然大部分赌客即使赢钱了也可以平安脱身，但是当你赚钱太多的时候，这个风险还是很高的。

沈光林自然不可能做一个打手，赚点零花钱没所谓，要是让人伤筋动骨，别人就有可能把他挫骨扬灰。

沈光林也没有完全拒绝：“不过，可以有另一种合作方式，今年夏天就是世界杯了......”

“你想坐庄赌球？”李宗磊反应很快。

沈光林否认了自己要这么做：“不，我可没有那个实力，但是我有预感谁会夺冠。”

“谁？”

“我还没想好，还需要一些资料做支撑，估计到开赛的时候就知道了，说不准咱们可以合作一下，去欧洲的博彩公司赚点外快回来。”

沈光林最近一直在投资国足，他研究这一届世界杯也有很久了。

到了现在，他终于弄明白了一件事：这届世界杯虽然有马拉多纳，但是阿根廷不会夺冠。

如果没有猜错的话，夺冠的应该是意大利，下一届的冠军才有可能是阿根廷。

至于亚军是谁？这个谁知道。

反正现在距离世界杯开幕还有半年时间，到时候再看呗，既然意大利能够夺冠，那他1/16，1/8，1/4，决赛都赢了，只买这一支球队，一样能赚很多钱。

两个人又重新认识了一下，决定从此以后将成为朋友。

李宗磊也知道了沈光林竟然是一位大学教授，明明开一堂讲座就可以赚5万新币，还要来赌场碰碰运气。

“我是为了研究新开发的数学模型，我觉得根据概率下注就不会输。”这是沈光林的研究重点，

“在你身上概率就不会起作用。”李宗磊也说了实话。

关于气运的命题下次再尝试吧。

李公子用110万新币结交了一个朋友，也算很值。

沈光林从赢下的钱里拿出一百万，交给林文伟去运营新公司，剩下的钱就准备去购物了。

年关将至，来一趟新城，总不能空着手回去吧，像样不像样的东西都可以多买点，礼多人不怪嘛。

圣淘沙岛风景很不错，但是李蓉不在这里，沈光林也没有留恋花丛的意思。

乘船离开的时候天色还早，这也证明了沈光林没有寻花问柳，他过来是真的有事。

接下来要办的事情林文伟就可以滚蛋了，这是沈老师的二人世界，闲杂人等退却吧。

在酒店的阳台上做点运动还真刺激。

狮城的夜景还是很美的，灯火通明，有水的映衬，就更显得景色的美妙。

水面映射着灯火，有风吹来，摇曳生姿，这种美景是让人心醉不已。

再过些年，国内的景色也会这样的，没有海的城市，也会有河，江景房，海景房也将走入人的视线。

稍事休息，李蓉问沈光林白天干嘛去了，沈光林回答去验证一个数学公式，但是验证失败了。

“别灰心，失败是成功之母。”

李蓉最近鼓励沈老师很少使用这句话了，因为沈老师的能力突然有上涨，也不知道是为什么。

在以往，10分钟都要鼓励他三次的。

现在，他竟然能够一口气坚持10分钟了。

第二天一早，国立大学派的导游也露面了，果然又是姿色靓丽的年轻女子。

做学阀真好，负责接待的都是清纯而不掩风情的妙龄女子，如果孤男寡女真的发生点什么故事，也是应该的吧。

国家队在比赛结束的第二天就回了京城，沈光林因为讲座的事情耽搁了几天，这下子就赶不上专机的趟了，只能又到香江转机。

这次在香江就就没有过多停留了，下来飞机直接过海关从罗湖口岸回来然后从羊城直接飞回了京城。

国内航班和国际航班最大的不同就是在国际航班上还能看到一些青春靓丽的女子做乘客，在国内航班上看到的，大多数都是梳着背头的干部。

当然，寻常人也没有钱来做这些事情。

这次无论是出国还是归程都有点仓促，还没树立什么感觉呢，京城就到了。

这才离开没几天，京城似乎有变化，又似乎没有。

真的要细纠结变化还是有点的，过年的气氛终于上来了，一些工开场合也开始庆祝春节了。

而且，临近年底，一些青年男女们的谈恋爱行为也已经开始半公开化了。

这个年代也没有别的好去处，能够去的除了公园，也就是滑雪场。

沈光林不爱这个，他从新家坡和香江弄了一些个大玩具回来，这是可以拍摄电影的摄像机。

现在的摄像机都是使用胶片的，还没有数码摄像机Red  One，不过，拍立得是有的，照相机也不稀罕。

毕竟，他和电影学院的那帮人已经是朋友了，自己买个玩具，再整点胶片，说不准自己都可以拍摄一部电影出来呢。

沈光林买的这台摄像机是德国货阿莱，处于备选阶段的还有法国的爱展能和美国的潘那维申，现在小鬼子的佳能还没有出世，品质还不行。

沈光林他们回的还是福缘门的家，毕竟这里更接地气。而且蔬菜新鲜。

进门的时候，岳母娘和老太太在呢，来人正在摆弄蔬菜大棚。

前段时间下大雪，大棚里气温低，忘记生火了，结果种的黄瓜冻死了。

“阿姨，为什么不嫁接呢，种植反季节蔬菜应该嫁接才会长得好。”

“怎么嫁接？”

“这个，大约是把黄瓜苗嫁接在南瓜苗上吧。”

小青瓜就是这么来的。

不过，院子毕竟是院子，不是农田，大棚里面应该是施有机肥，温度虽然高，但是味道不好闻。

沈光林在里面待了5分钟不到就出来了，宁可在堂屋里冻着，也不参与这些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68601344"  chaptername="第二三七章  回国">加入书签</a>
</div>
