    制片人胡适珍朝吴文正走去，对挨训的三名道具师说：“以后工作不要马虎了，干活去吧。”

    三人低声说了句感谢的话，灰头土脸地快速离开。

    吴文正全程没有做声，胡适珍对他说：“我和张叹来看大家了，休息会儿吧，我们带来了饮料和西瓜，让工作都发一下。”

    吴文正点点头说也好。

    另一边，张叹已经在安排工作人员把面包车上的饮料和西瓜搬下来分发出去。

    小白在一旁装模作样地指挥，指手画脚，大呼小叫，俨然一副忙的不可开交的样子，但事实上没人听她的。

    至于喜儿，她在监督切西瓜，嚷嚷不是这样子切，是那样子切。

    切西瓜的是白建平！

    白建平带着厨房后勤的人来切西瓜，喜儿和陌生人搭不上话，但是能和老白搭上话。两人是好朋友嘛。

    场务带头喊了一句谢谢胡制片和张老师。

    众人跟着一起喊，萎靡的剧组氛围算是活跃了不少。

    张叹和胡适珍，以及吴文正呆在一起聊天，有工作人员送来切好的西瓜。

    张叹说了声谢谢，目光搜寻小白和喜儿，发现她们正坐在白建平身边，一人捧着一块大西瓜在啃，一点也不用他担心。

    “这事没那么严重……”张叹对吴文正说，给他介绍了《人民的名义》审核的事情。

    吴文正听的一愣一愣的，听说浦江常委会即将研究，不禁说道：“搞的这么严肃吗？”

    张叹：“政治无小事，涉及反腐，都不敢掉以轻心。”

    胡适珍也说：“虽然全国高压反腐，但是做是一回事，拿出来拍成电视剧宣传那就是另外一回事，我们一向对宣传极为重视，所以这其实是预料之中的，开拍之前我们讨论的时候不就预想过吗，要么不上映，要上映就一定会引起轰动。”

    吴文正苦笑道：“说是这么说，但辛辛苦苦拍了几个月，说不上映就不上映，心血白流了，谁舍得！”

    胡适珍：“行不行不是我们能说了算的，自然有高层在运作，你担心也白搭，不如把自己的工作做好，别板着脸，你一板着脸，整个剧组的氛围都不对。”

    张叹递西瓜给她们俩：“吃西瓜，吃西瓜~”

    吴文正骂了太久，口干舌燥，接过西瓜，狠狠地咬了一口。

    胡适珍找来一个大喇叭，趁大家休息的时候给大家讲话，统一思想，排除杂念，专心拍剧。

    “张老板~张老板~~~”

    小白抱着半个西瓜跑来给张叹吃，喜儿跟在后，也抱着半个西瓜，一路跑一路笑，hiahiahia。

    张叹：“谢谢，谢谢，你们吃了吗？”

    小白指着喜儿的小肚子说：“喜娃娃的小肚叽好大，哈哈哈哈~~”

    喜儿低头打量自己的小肚子，掀起小衣裳，hiahia笑。她刚才吃了一大块西瓜，小肚子一下子就鼓了起来，空间有限，藏不了多少货。

    吴文正打量喜儿，被她的笑容感染，情不自禁地放松了许多，问她：“你叫什么名字？”

    喜儿顿时笑声一止，怯怯地看着他。她记得之前这位大叔在骂人，凶得很，让她发怵。

    “你骂人~”喜儿说。

    说完了怯怯地把半个身子藏在小白身后。

    吴文正怔了怔，笑道：“对不起，让你看到了，我刚才确实骂了人，是我不对。我是导演，我着急啊。”

    喜儿懵懵懂懂地哦了一声，旋即自我介绍说：“我是喜儿，我是幼儿园的小朋友。”

    旋即指了指小白说：“她是小白，张老板的孩子。”

    小白：“……”

    又没问你这个，你说这个干嘛！

    吴文正觉得这个小女孩爱小又憨憨的，好玩，逗她玩了会儿，忽然问：“想拍戏吗？”

    喜儿萌萌地点头说：“hiahia，我是个燕燕呢，我这么厉害我骄傲了吗？hiahiahia~~小白你不要告诉他们我是个燕燕哦。”

    小白觉得她肯定是个憨憨儿。

    张叹给吴文正介绍，说这两个孩子在好几部电视剧里客串过。

    吴文正就说：“那我们这部剧也客串一把啊，衣服都不用换，把头发梳一下就行，很好的群众演员。”

    他给两人安排的戏份是，坐在路边的长椅上晒太阳。

    两个小憨憨儿为此花了一个多小时，坐在长椅上一动不动，木头人似的。

    对她们来说并不复杂的一个镜头，却重拍了好几次，因为其他演员表演没有到位。

    虽然枯燥无味，但是喜儿hiahia兴奋不已，觉得今天没有白来一趟。

    而小白则偷偷告诉张叹，说好无聊吖，一点也不好玩，她下次再也不来了。

    张叹鼓励她说：“你要是当了主演，就很有意思了。你现在是路人，小配角，所以当然没劲。”

    小白为此说要当主演，并且举荐喜儿当第二主演。

    在剧组待了将近一个下午，夕阳西下，晚霞映红了半边天，张叹带着小朋友离开。

    小白跑去和舅舅告别，叮嘱舅舅早点回家。

    “知道了知道了，你快回去吧。”白建平说道，傍晚时分正是他忙的时候，要给剧组人员准备晚餐。

    小白走后，身边的人纷纷表示羡慕，有个这么关心舅舅的小外甥女，真是一件幸福的事。

    “那是，那是，我跟你们说……”白建平吹牛，在外人面前大大地夸了一顿小白，说小白是如何的关心他。

    如果小白在此，肯定自己都认不出自己，真实的她和白建平形容的她完全是两个娃娃。

    众人纷纷拍他马屁。

    《人民的名义》的事情果然进展的很快，在第二天傍晚时分就有了结果。

    秦惠芳给张叹打的电话，告知他会上讨论的虽然激烈，但是最终顺利通过了，由市委出面协调广电，之后的问题不大。

    张叹深深地松了口气，“改天我带小白来看您和大伯。”

    接着他先是给胡适珍打电话，告知她这个好消息，然后告诉给吴文正。

    吴文正在电话里大笑说明天加晚班突击拍摄，把这几天耽误的进度赶上来。

    至于浦江电影制片厂那边，张叹没管，胡适珍自然会联系的。

