    第二天继续营业，早上准备好食材，将那些耗时间的处理好，利用中午的时间和之前的客人联系联系，找了一家名气大、靠谱的拍卖行约定明天上门。

    沈隆没有透露自己要委托拍卖的具体是什么东西，只是含糊说了下是那个年代的珍品，让他们找些熟悉这一领域的鉴定师等着。

    晚上六点，沈隆没有开订餐手机，接下来几天，他又要给自己放假了，到晚上六点多的时候，两桌客人陆续到来，今天他又在店里看到了一张熟悉的面孔，这位又是名人，不过沈隆并没有在意，自从米国的前大伯理玺天德来过之后，在他店里经常都可以看到各界名人。

    等待宴席开始的时候，沈隆先让林姐送上茶水干果，这次准备的是庐山云雾茶和奶白枣宝、双色软糖、糖炒大扁、可可桃仁。

    中间那位指着桃仁说道，“呦，这不是桃仁吗？说起桃，我就想起了孙悟空管蟠桃园的事儿，明年年初，中美合拍的西游记即将正式开机，我继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家多多关注。”

    席间自是一番赞美，恭维的中间那人有些飘乎乎的，听得在外面做菜的沈隆手一哆嗦，差点没把下面要做的二龙戏珠给弄坏了。

    晚上七点，宴席正式开始，沈隆让林姐送上前菜四品：二龙戏珠、怪味鸡条、三丝瓜卷和椒油茭白，摆好菜之后林姐特意走慢了些，想听听这伙人还有什么说的。

    果不其然，中间那位指着二龙戏珠又开口了，“这龙做得栩栩如生，看到龙啊，我就想起孙悟空的金箍棒就是从龙宫取来的，明年年初，中美合拍的西游记即将正式开机，我继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家多多关注。”

    “一定一定。”

    “必须关注，必须关注。”其余人等又是一番恭维，林姐忍住笑从包厢退了出来，过了好一会儿才回到院子里，想来刚才肯定是找地方偷笑去了。

    哎，这段时间我天天在网上看到这些，没想到到了现实中，还能听人亲口说，这可比去德云社听郭德纲的相声有意思多了。

    接下来林姐每次送菜，沈隆都刻意留意他会怎么说，没想到人家还真不含糊，不管是什么菜都能和西游记扯上关系。

    “看到这红烧麒麟面啊，我就想起西游记里也有麒麟，明年年初，中美合拍的西游记……”

    “说到这大救驾，西游记里秦琼和尉迟敬德当门神也算是救了李世民的驾，明年年初，中美合拍的西游记……”

    “熊猫虾肉虾，说起来，西游记里其实也有熊猫精，唐三藏出了长安，在巩州遇到妖怪，自己被寅将军捉去，寅将军请熊山君一起来吃唐僧肉，熊山君说自己最近吃素啃竹子，瞧瞧，啃竹子的熊这可不就是熊猫么？明年年初……”

    人家这一套一套的，可谓是章口就莱，出出溜溜就是好几套说辞，搞得沈隆都想拿手机给录下来发到B站去，估摸着怎么也能刷个当日第一。

    等宴席结束，他们走了之后，沈隆愣是笑了半天，回到家里一想起今天这事儿还忍不住乐呵。

    睡了一觉起来，就在家里锻炼了一回，洗个澡冲冲汗，吃了点早餐，沈隆就去了拍卖公司，报上自己的名字，里面马上就有人迎了出来。

    “哎呀呀，沈大师，咱们可是好久没见了，最近一直想去您那儿吃饭，可订餐电话怎么也打不通啊。”出来的人姓李，是拍卖会的副经理。

    “李总客气了，等这次的事儿过去，那天我给你们专门留一桌。”沈隆笑呵呵应道。

    “那咱们可就说定了，您这边请，几位鉴定大师已经在里面候着了。”将沈隆请到里面，奉上茶点说了几句闲话，李经理问起了沈隆的来意，“沈大师您这次要拍什么东西？”

    “哦，那十年的一些好东西。”沈隆打开随身携带的箱子，戴上手套郑重其事的将选出来的藏品亮了出来。

    “呦，苍茫云海看劲松诗词像章？这可是好东西啊，前阵儿有拍卖会拍出了135万港币的高价。”等候在旁边的鉴定师看到第一枚藏品，眼睛就亮了，别的东西不说，单这枚像章这次就没白过来。

    他取出放大镜，戴上手套，拿过像章认真鉴别起来，十多分钟后点点头，“嗯，是真的，而且保存的品相非常好。”

    “这还有呢。”这个价格和自己先前查到的差不多，沈隆又亮出了新的藏品，“三个里程碑像章，花边大海航行靠舵手像章，千重浪视察人民公社像章……”

    “嚯，您这儿都快把十大名章给攒齐了。”沈隆带来的十多枚像章价格不等，少的几十万，多的一两百万，全加起来已经超过了千万，对于李经理来说已经不算小生意了。

    “我这儿还有一张纸币，这个不拍，劳烦你们帮忙掌掌眼。”沈隆拿出了那张三元纸币，同样也被鉴定为真品。

    全部鉴定完毕之后，李经理问道，“沈先生，这些东西我们估算了下，要是放到拍卖会上，估计能拍出一千两百万到一千三百五十万之间的价格，要是私下交易的话，价格要低一些，不过相应的我们收的手续费也要少一些，您拿到手的钱差别不是很大，您看您打算怎么处理？”

    “私人交易也行，如果没合适的再走拍卖会。”沈隆摆出一副无所谓的样子。

    “好，这事儿就交给我了。”

    李经理办事效率很高，第二天就给沈隆找来了几位偏好这方面收藏的买主，几个人你两枚我三枚就把像章分了个光，除去手续费和税收，沈隆到手了一千一百多万，比预想的还要多些。

    办完手续，沈隆没急着走，拉着李经理问道，“您这儿拍卖邮票么？”

