    现在的情况是，前路只有一条，但是，身后却有九个洞穴的退路。

    按照常规思路思考，九个洞穴应该都会通向第一个九九分叉，但是孙豪觉得，事情不会如此简单，要不然鬼丘之内就不会那么容易迷路了。

    保险期间，孙豪驱动了引路蜂。

    孙豪从左边第三个洞穴进来，现在又恰恰正站在第三个洞穴的前方，按照正常思维，孙豪要想返回第一个九九分叉，应该选择的退路就是身后这个洞穴。

    但是，引路蜂驱动之后，晃动着翅膀转悠了一阵之后，居然直直的飞向了左一洞穴。

    孙豪笑了笑，心说：“果然如此。”

    孙豪可以肯定，只有进入左一洞穴，才能安全返回九九分叉之处，其他洞穴入口，则是不知通向了这鬼丘洞穴的什么地方。

    进去之后，倒是也有可能会重新找到出口，不过，如果没有特殊手段，就只能看运气了。

    测探一番，证实了自己的猜想，孙豪收起引路蜂，凝神站立了一会，再度沿着洞穴主道，开始向前摸索着探查了进去。

    鬼丘洞穴一些法则和大6略有差别，但大多数规律还是差不多的。

    比如和大6之上大多数凶险之地相同，越是深入，鬼物的实力越强。

    孙豪小心翼翼，潜入不知几百丈之后，如同前面一样，又出现了一个分叉之处。

    孙豪心中一动，按照叉出鬼现的说法，那么，自己可能就会开始遇见鬼物了，就是不知道这里的鬼物是什么类型。

    残魂真人乃是金丹修士，前面两个九九分叉，都是直接强势突进，笔记之中，对这两个分叉之内的鬼物记载甚少。

    选了一个洞穴，孙豪钻了进去。

    进去不过二十来丈。一群恶蛆，夹杂着一群大蝎，数量不下三十，感知孙豪的气息。气势汹汹地扑了过来。

    大蝎？恶蛆？

    孙豪稍稍观察一下，现大蝎和恶蛆之中，不少都是身带幽光，也就是说，目测之下。孙豪这次应该能收获到不少血晶。

    看到这些鬼物，孙豪明白了残魂真人为什么没有特殊记载前两个九九分叉的鬼物了，鬼物应该是同一种类型，要说有差别，那就是实力成倍增加，前面的巨蝎亲卫大蝎恶蛆，变成了这里比较普遍的鬼物。

    鬼物的综合实力，已经不在普通筑基后期修士之下，对孙豪也已经形成了一定的威慑。

    不过，相比这种威慑。它们可能带来的收获，更是让孙豪对自己此次鬼丘之行充满了信心。

    看到鬼物们迅围拢而来，孙豪神识一动，左手一挥，一个青木囚笼扔了过去，如同一只大网，从天而降，一网网住了大部分鬼物，鬼物们被网住，左冲右突。想击破青木囚笼。

    但是，青帝长生真元布设的青木囚笼，坚韧无比，鬼物们短时间内很难突围而出。

    不等鬼物击溃青木囚笼。孙豪右手几扬，青帝长生真元动凸木桩，三五根巨大木桩飞撞击在鬼物们身上，连同他们的尾刺，头部，生生撞击粉碎。

    孙豪微微一笑。沉香剑出，杀向了大网之外的几只漏网之鱼。

    仅仅不到盏茶功夫，一波围攻孙豪的大蝎恶蛆就被孙豪强势的屠戮一空。

    不急不忙，打扫战场，又收获到了十枚血晶，空白符篆若干，黑皮若干。

    稍稍总结一下战斗的得失，孙豪又思考了一阵，脸上露出淡然笑容，既然洞穴通道之内的鬼物是这东西，那么孙豪心中想到，自己何不如此？

    对照前面的规律，如果孙豪推测不错，死道分叉的最深处，应该会出现特殊强化的大蝎或者是恶蛆，其实力应该类似于前面的幽光巨蝎。

    幽光巨蝎根据强化的方向不同，应该会给孙豪造成不少的困扰，甚至是，有可能会危及孙豪的安全。

    不过，有了前面的经验，孙豪觉得幽光巨蝎简直堪称自己的血晶宝库了。

    身上红光一闪，纯火神罡出现在身上，再一闪，烈火神盾出现在身上。

    漆黑的洞穴深处，顶着鸡蛋壳烈火神盾的孙豪，好像一个小太阳，照亮了老远的洞穴通道。

    洞穴通道远处，沙沙声音不断，不少鬼物现了孙豪，开始快的围攻而来。

    孙豪淡然笑着，也不跟鬼物纠缠，跳上沉香剑，脚下一催，沉香剑向前，猛然加，带着孙豪急向着洞穴之内奔行而去。

    孙豪运气不错，进入的分叉果然是死道洞穴，孙豪奔行没有多久，就已经遥遥看到了一团幽光，有一只幽光巨蝎。

    孙豪不急不忙，保持着一定的度，带着身后的鬼物们，冲向了幽光巨蝎。

    很快，幽光巨蝎现了孙豪，咆哮一声，呼啸着冲向孙豪。

    孙豪迅掉头，手一扬，一根凸木桩向外一撞，击飞拦路的鬼物，沉香剑一冲，冲入身后的鬼物群中。

    鬼物群被孙豪冲出一个缺口，然后，又潮水一般，迅向孙豪围了过来。

    这时，幽光巨蝎也带领更多的大蝎恶蛆追了过来，和孙豪引过来的鬼物们会合成了一大堆。

    鬼物太多，有点拥挤，幽光巨蝎又有点被挤到了。

    行动不畅的幽光巨蝎出阵阵吼声，示意身边碍事的鬼物让开，让它腾出螯枝尾刺攻击人类修士。

    不过，没等大蝎恶蛆们让开，一张大网从天而降，以幽光巨蝎为中心，一网网住了大量的鬼物，随即大网一收，幽光巨蝎现，自己被彻底挤得动弹不得。

    又是几张木藤大网网了过来，大量的鬼物进入网内，挣扎不已，但动不起来了。当然，也有很多鬼物并没有落入网中，依然在围着孙豪的鸡蛋壳猛攻不休。

    孙豪淡然一笑，强顶着鬼物的攻击，凶悍地，连续不断的催动青帝长生真元，出一根根巨大的凸木桩。

    洞内，咚咚咚声不绝于耳。

    死道之中，鬼物不下三百，仅仅不到半个时辰，被孙豪打渔一般，拿青木囚笼给几网打尽，连同那只幽光巨蝎也不例外，全部都化为了一团肉泥。

    孙豪又忙碌了半个多时辰，方才打扫完战场。

    数一数，收获到了血晶一百八十多枚，其中，再次获得一枚铜钱大小得自幽光巨蝎的等级稍高的大个血晶。

    一次性得到这么多血晶，让孙豪对自己凝炼血煞更是充满了信心，不过同时，为自己购买万枚灵石高价的普通血晶也是苦笑不已。

    早知道第二个九九分叉之前就有如此多的血晶出产，自己怎么会花万枚上品灵石购买呢？

    购买这三块血晶之时，孙豪还以为物以稀为贵，还担心自己收集不到足够凝炼的血晶，结果倒好，没想到实际情况会是这样的。

    不过，孙豪还是把三块高价血晶小心收到了一边，打算找到残魂真人的遗蜕之后，再行使用，反正，孙豪也不缺这三块血晶不是。

    原本，血晶的生成并不是很容易，需要怨气晦气多年积累方能生成。

    但是，多少年来，血煞一直被修士当成有害煞气所忌讳所不喜，一来二去，鬼丘之内也就久久无修士光顾。

    多年积累下来，普通的鬼蝎实力变强，进化，最终进化为大蝎，并开始凝聚血晶，给孙豪的印象就是血晶还真是并不难得。

    远古时期，第一个九九分叉区域乃是炼气修士活跃区域，现在，多年累积之下，第一个九九分叉的鬼蝎已经强大到普通筑基修士都难以应付的地步。

    水涨船高之下，血晶的积累量倒是真的为数不少，便宜了孙豪。

    清空这条通道之后，孙豪稍稍恢复了一下，小火钻了出来，嬉戏玩耍了一阵，然后，孙豪再度杀回主道之中，大大方方，向前方，向深处强势挺进。

    虽然说鬼物的实力大大强过第一分叉，但是，特殊强化的大蝎变成了幽光巨蝎，特征鲜明，很好分辨。

    倒是让有了针对措施的孙豪行动更加的大胆和自然起来。

    漆黑的鬼丘洞穴之内，孙豪顶着个鸡蛋壳，如同秋风扫落叶般，所过之处，片甲不留，一路高歌猛进，向洞穴深处杀了进去。

    不知不觉，孙豪一杀就是十多天。

    直到一天，孙豪看到前方一大片幽光，这才不得不停住了脚步。

    幽光连片，让鬼丘更觉阴森，同时也说明前方幽光巨蝎成群结队了。

    随着逐渐深入鬼丘，幽光巨蝎或者是幽光恶蛆在鬼物中的比重越来越大。

    但是，象前方幽光扎堆的现象，还是第一次得见。

    如果孙豪判断没错，前方，应该就是第二个九九分叉之处了。未完待续。

    ...