    汜水关。

    一下便不由诡异安静下来。

    十绝阵中。

    九天君同时看得不由目瞪口呆，阐教弟子竟自相残杀了起来？那哪吒还失手杀了武王姬伯安？

    明显杨戬同样反应慢半拍的想到了，武王之死只怕自己这次也脱不了责任，所以想也不想便趁机而逃。

    同样汜水关内。

    张桂芳伸着一只老手，震惊不敢置信道：“那武王，又被杀了？”

    风林脸色诡异道：“的确不需袁将军再去。成汤合灭，周室当兴？却不过是圣人之谋而已！不过那西伯侯有九十九子，却也不是一时就能杀完的。”

    袁洪也忍不住龇牙咧嘴一下，那西岐武王又死了？

    且是被仙宝所杀，真正的神魂俱灭，据陛下说或许只有那封神榜异宝才有可能将其复活，但却也不是眼下能够做到的，当就是圣人也难以将其救活了。

    哪吒竟然杀了黄天化？又杀了武王姬伯安？

    却即使眼睁睁看到，几人都还是忍不住不敢置信，武王伐纣？却是太小看陛下了！最后不定谁输谁赢！哪怕就是西岐背后有阐教圣人，最后也说不定。

    因为陛下同样可以封神！

    陛下既然可以封神，岂不就是天道所认的帝主之身？

    西岐阵前。

    所有人同样一下傻眼了！

    倒霉被杀身死的，竟然是真武王姬伯安？

    哪吒直接两根凶眼一瞪，心中也不禁有些小害怕向姜子牙道：“师叔！师尊曾说我就是坏了那天庭下四海龙王性命也不妨事，此不过是那淡黄袍卑鄙小人变化陷害，还请师叔做主！

    不想那卑鄙小人竟会变化之术，请师叔早立新武王，不然众师尊师叔返回，恐会怪罪。”

    金吒、木吒、雷震子、韩毒龙、薛恶虎、龙须虎，一众阐教弟子也都不禁噤若寒蝉了，竟然又杀了一位武王。

    不过已经杀了一位，再杀一位似乎也不算什么，武王可以再立，自己等弟子却就只有这么多，就算失手杀了武王，总不能叫自己等人赔命？

    再立一位就是了，那西伯侯姬昌不是有九十九子吗？不就是为了防备万一武王身死，好能有继位之人，却正是周室的气运。

    如今那大商君主帝辛无后，便算是断了气运。

    西岐阵中。

    周公旦却也不敢去‘哭’三哥姬伯安，只能忍不住激动到两手微颤，自己要成武王了？

    一直都无人注意的五弟姬叔度、六弟姬振铎，渐渐也都不禁眼睛亮了，如果四哥周公旦再身死，这武王之位岂不就轮到了自己？

    如果等五哥姬叔度身死，过后自己是不是也能坐一下武王之位？

    散宜生老手微颤。

    南宫适、毛公遂、辛甲等西岐四贤八骏，所有人也都是一下忍不住诡异了。

    姜子牙看一眼，再扫视阵前一眼，众道兄未回，也只能下令道：“武王乃是被淡黄袍之人陷害，众人有目共睹，哪吒当无罪；

    即立周公旦为西岐武王，因大战在即，还请武王简便继位；

    着辛甲，负责回城安葬先王；

    众弟子且不可再相斗，等诸道兄回来分说；

    诸位道兄既要查出大商内应之人，武成王还请恕子牙失礼了，请武成王往关前搦战，证明自己不是大商内应。”

    本还想给陛下留个背锅的，但既然一众道兄都非要先查出大商内应，然后才会战那十绝阵，干脆便将黄飞虎推出吧。

    背叛大商？就是这黄飞虎的下场。

    顿时黄飞虎脸色也不由一黑。

    二弟四友黄飞彪、黄飞豹、黄明、周纪、龙环、吴谦，也都是忍不住变色，但自也都知道，西岐早就怀疑自己一众人是大商内应。

    不然为何投西岐的时候，竟然那么顺利？

    难道大哥真是那帝辛的内应？

    不然为何大哥被张桂芳生擒的时候，几天时间都毫发未伤？那南宫适却被打得皮开肉绽，而且大哥被生擒几日，明显还胖了一点的样子。

    至于说黄飞虎杀了夫人，别人不知道但二弟四友却清楚，却是因为几个儿子都非亲生，大哥却是跟那西伯侯姬昌一样不能生育的！

    所以刚好投西岐的时候可以杀了夫人，再嫁祸在那大商君主的身上，实际却是自己所杀，有没有一种可能，大哥其实真是那大商君主的内应？

    于是片刻后。

    汜水关。

    周公旦直接成了新武王，阵前自也没有什么继位大礼，辛甲则带着先王姬伯安回西岐城安葬，武王周公旦伐纣继续。

    十绝阵前。

    张桂芳威风凛凛，手持紫焰蛇矛火尖枪。

    而看到紫焰蛇矛火尖枪，哪吒便忍不住两根凶眼中冒火，那却是自己的神兵！

    但关前有十绝阵在前，就连赤精子进阵都是面色恍惚、喘息不定，喊着‘好厉害、好厉害’的逃回，自也不敢随意上前。

    更尤其还刚杀了同门黄天化，又误杀了武王姬伯安，幸好师叔姜子牙又立了一新武王。

    张桂芳也是不由大喊道：“武成王！既然西岐已不再信你，不若你便回来吧，陛下一直都为你留着武成王的王位，今日我是绝不会伤你的。

    你如今也算是任务已经完成，可功成身退，陛下将你送往西岐，叫你身在敌阵，也是常思念武成王，说愧对于你。”

    “噗！”

    十绝阵前。

    黄飞虎五绺长髯，飘扬脑後，丹凤眼，卧蚕眉，手握金攥提芦枪，坐五色神牛，一张大红脸本就发黑，闻听之下竟直接忍不住一口血吐出。

    明显张桂芳如此话出口，却是就再别想洗清大商内应的身份了，这张桂芳只怕也是绝不会杀自己的！然后再将自己生擒下，好吃好喝的奉着。

    于是一口血吐出。

    也忍不住转身背对着张桂芳，丝毫不怕张桂芳背后一枪穿心，不禁望向西岐阵前大声道：“卑鄙小人！污蔑我黄飞虎，我黄飞虎既投靠西岐，又怎会再有二心？

    丞相、武王在上，黄飞虎今日愿在此一死，以证清白！绝不是那无道纣王内应！”

    张桂芳身后紧接苍老声音再次大喊道：“武成王，就算你现在变了心，可你今日能背叛大商，来日为何就不能背叛西岐？

    西岐不信你，陛下却是对你毫不怀疑，又何必再向那西岐自证清白？”

    “噗！”

    然而还不等黄飞虎自杀，哪吒手中却又火焰夺目，光华闪过，黄天化攒心钉却又一闪飞出，直接穿过黄飞虎胸口。

    瞬间汜水关更是寂静。

    黄飞彪、黄飞豹敢怒不敢言。

    四友黄明、周纪、龙环、吴谦同样不敢吭声。

    如果大哥不是自杀，那却就无法为几人洗清大商内应的嫌疑了，那大逆弑父的哪吒竟然连自杀的机会都不给大哥。

    哪吒也紧接两根眼睛凶光一闪道：“丞相、武王，黄飞虎为内应，已是确定无疑！那张桂芳已招，却不可给他自杀的机会。

    其余人怕也是为大商内应！丞相、武王万不可心慈手软！”

    终于黄飞彪、黄飞豹，与黄飞虎四友三子也都是忍不住手一颤，瞬间不禁睚眦欲裂，这西岐是要赶尽杀绝？

    姜子牙同样不禁仰头一叹，如此一场无量大劫，眼下却才不过开始，如果陛下输了，整个大商所有人却都会万劫不复，自己又怎可心慈手软？

    于是闻听，便也干脆直接苍老声音下令道：“既如此，已找出内应是何人，且将黄飞虎二弟、四友、三子，以及黄父黄滚押出，于阵前枭首！”

    瞬间黄飞虎三子直接吓软在地。

    四友同样忍不住身体哆嗦。

    如果姜子牙是普通凡人，黄飞彪、黄飞豹或许还敢大叫一下，但面对邪教的阐教，两人同样一下不由吓软，竟然倒霉的被满门抄斩！

    ……

    同一时间另一边。

    玄女则也正带着帝辛一路前逃，身后十二金仙也依旧在紧追。

