一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第56章　教训吴氏

    江伊尘看到乔玉灵那严肃的小脸，突然间就笑了，这孩子说话他喜欢，“好了，既然收了你为徒，自然是信得过你的，不过……希望你以后不要让为师失望就好。”

    “一定不会让师父失望的，请师父放心。”她立刻特别狗腿的表态。

    若是以前乔玉灵肯定会非常不喜欢这样的表态方式，但是现在嘛……在自己的师父面前，她还是非常愿意的。

    对于师父，她还是非常信任和喜欢的，因为前世她的师父就待她如女儿一般。

    人都说要拉近两个人的关系，一起分过赃，一起打过架，拥有共同的秘密，她虽然不能和师父一起分赃，打架。

    但是在师父能跟她将起自己的过去，讲起属于他们江家的秘密，就证明师父是相信她的，所以，以后她一定会好好待师父的。

    江伊尘从怀里拿出一本书，递给了乔玉灵，“这个你拿着吧，原本这个秘籍可能以后都不会被拿出来了，今天你提出来了，师父感觉你跟它有缘，便送给你吧。”

    乔玉灵接过来一看，上面什么字都没有写，但她也没有急着打开，只是非常小心翼翼的将书收了起来，这才一脸笑意的看着江伊尘道：“谢谢师父。”

    “你都不好奇这里是什么？”江伊尘对乔玉灵的做法很是奇怪。

    乔玉灵摇头，“师父给的肯定是好东西，我拿回家之后慢慢看。”

    突然江伊尘突然想到了什么，一脸好笑的看着乔玉灵解释了一句道：“东西你先收着吧，这两天过来我这里先学认字。”

    “啊？”乔玉灵惊讶了一下，突然就想到，这一世的她可真的是个纯文盲，什么都不会的呀，这要是……听到师父的话，她就知道对方是什么意思了，立刻傻呵呵的笑了两下道：“那真是谢谢您了。”

    “傻孩子，好了，时间也不早了早点回去吧。”江伊尘摆了摆手。

    乔玉灵点头，转身就走，可是当她走到门口的时候又回头看着江伊尘，“师父，我先前跟您说的药，您可要给我准备一份，我有用。”

    “好，为师知道了，快回去吧。”

    “好的师父。”

    乔玉灵这次可是头也不回的离开了，她这次是真的开心了，已经放到空间里的那本书，她应该可以猜到，那是本有关毒药的，

    一想到这个她便迫不及待的想回家进空间研究去。

    一路上怀着美好的心情，嘴都要咧到耳朵根去了，可是到家的时候她脸上的笑容就僵住了，此刻她家门口正围着一大群人，指指点点。

    远远的里面传出来三妹和四妹的哭声，她的心立刻就提了起来，想也不想撒丫子就往家里跑。

    人群中被她冲到的人，正打算回头骂，可是看到是乔玉灵时，竟也好心的让开了。

    刚冲到院子门口，乔玉灵就看到二伯娘吴氏一手揪了一个耳朵，分别是乔玉楠与乔玉佳的，小刘氏与乔玉月两人在一边急得是团团转。

    “住手。”乔玉灵直接喊了一声，上前就冲着吴氏走了过去。

    吴氏手上揪着两个小的，乔玉灵又冲过来的急，她立刻就下意识的松了手，然后肚子一疼，整个人就倒了下去。

    乔玉灵收回踹人的脚，上前急忙将乔玉佳抱进了怀里，而乔玉楠在被送开的那一刻已经扑到了小刘氏的怀里，直哭着说耳朵疼。

    乔玉灵这才上下打理着乔玉佳只见她的耳朵都有些出血了，扭头看了一眼乔玉楠，许是年龄比乔玉佳还小的缘故，伤的比乔玉佳更重一些，看到这里，她心底里的火就立刻往上冲。

    吴氏没有想到乔玉灵会当着这么多人的面动手打人，一直都是在县里跟着自家男人养尊处优的，身上哪有什么力气，被乔玉灵这一踹也是踹的不轻。

    乔玉灵虽然身体还是那么胖，体内的毒也还是没有解，也没有多少力气，但她上一世毕竟是杀手，从小的训练，踹人几乎是一种本能，她就直接踹上了最疼又看不到什么伤的地方。

    吴氏倒在地上真哎哟哎哟的叫着，乔玉灵眼底也是能喷出来火，直接冲着地上的吴氏问道：“我们已经被赶出来了，您也是一个大人了，跑到我们家来揪着两个小孩子的耳朵，传出去也不怕丢脸，再说二伯父好歹也是马上就要当官的人了，您这么做真是太有失身份了，传出去也不怕乔家人休了你。”

    打蛇打七寸，而吴氏的七寸就是怕乔江当上官之后嫌弃自己，从而休了她。

    吴氏立刻如炸毛的母鸡一般，直接从地上爬了起来，指着乔玉灵的鼻子就骂，“好你个小贱蹄子，真是胆子肥了，竟然敢这么打长辈。”

    “长辈？在我当你是个长辈的时候，你还勉强算是个长辈，当我觉得你什么都不是的时候，你还真不是什么东西。”乔玉灵淡淡的说着。

    吴氏没有反应过来，也没有听出乔玉灵话中骂她的成份，又骂道：“你个小丫崽子，竟然敢打我儿子，我看你真是活腻歪了。”

    “打住。”乔玉灵轻飘飘的声音传出来，却带着一种威慑，这是属于杀手的一种气场。

    吴氏不自觉的收住了声音。

    “您说的是堂哥乔建华吧？今天晌午我却实见过他，不过我们一同走在路上，他自己没走好，直接栽到路边的小沟渠里去了，怎么？他回去跟你说我欺负他了？我一个女娃，他一个男娃，我今年八岁，她今年怎么着也有十四了吧，明年可就是十五了，若是传出去说我打了他，大家会信吗？”

    乔玉灵冷笑着完说之后，又刻意的补充了一句，“我没什么好说的，打没打的天地良心，如果他想用这个来诬蔑我，这个脏水我可不受着，再说了这里这么多的村民们看着呢，传出去乔建华快十五岁了，还是一个受了委屈需要娘来找回场子的，这话好说不好听呐。

    何况这还是子虚乌有的罪名，当时大伯父也在，不如将他找来对峙？”