
真的……钱三吓的一个哆嗦，忙颤了颤，对姜韶颜道：“姜四小姐，这……”

“这是真的。”姜韶颜淡淡的瞟了他一眼，而后再次望了眼门口的方向，道：“方才我们这里发生了这么大的声响，那个看门的老仆怎么一点动静都没有？”

这话听得钱三撇了撇嘴，心道：这姜四小姐还挺谨慎的。不过谨慎倒也不是什么坏事，这般想着，钱三没有忘记回答姜韶颜：“没事，他年纪大，耳力不大好的，这么远听不到的。”

听不到便好，听不到便代表这里发生的事……包括钱三活着这个消息就只有他们几个知晓。

姜韶颜看向钱三，开口问了出来：“你准备好怎么解决姜二夫人的事了吗？”

姜二夫人？姜二夫人要怎么解决？

钱三转了转眼珠，正要开口，姜韶颜便抬头瞥了他一眼道：“不要装傻！姜二夫人眼下正被关在宝陵县衙大牢里，罪名是杀人，杀的那个人就是你。”

被杀的钱三嘴角一抽：他当然知晓这回事，毕竟躺在棺椁里等埋的时候，家里几个老仆在耳边念叨了好几回他遭了天谴，不过这仇到底也是报了呢！

眼下被杀的他活了，按理说他应当立刻去衙门，表示自己活了，然后直接将姜二夫人放了？

想到姜二夫人欠钱不还的嘴脸以及争吵时的凶相，他到现在都有些堵得慌：好不容易抓了那婆娘将那婆娘送去大牢里受了罪，就这么放了怎么甘心？

左思右想到底不甘心的钱三终是忍不住开口问姜韶颜：“那个姜辉呢？他娘关进去了，他什么反应？”

姜家那点事他钱三走了几次也早看明白了，这姜家别苑上下同姜辉母子就不是一路人，当然不会有什么太大的反应，大不了碍于情面处理一番罢了。

可姜辉到底是姜二夫人的亲子：瞧着姜二夫人肯为姜辉亲自跑一趟宝陵的份上，足可见是个疼儿子的，那如此想来姜辉也不会就此罢休的。

“也关进去了。”姜韶颜眼皮也不抬一下，说道：“他口口声声要劫狱，这等诛九族的事可不能叫他做，自然先关起来的好。”

钱三：“……”

到底女中豪杰，做事就是利索！这才回来就已经风风火火的替他解决了后顾之忧。

所以眼下大牢外头的麻烦已经送进去了，只要担忧大牢里头的了。

那他要现在就去大牢里然后把那一对母子放出来？钱三心里盘算着这笔账：他一个放高利的自然关注的是钱财。眼下就去放人，钱拿不回来不说，搞不好还会被倒打一耙，就姜二夫人那样的，不用想都知道会做出这样的事来。

怎么想，就这么活了放人实在不甘心。

这般想着，钱三向姜韶颜建议道：“姜四小姐，我……要不要晚点活过来？”

活过来还有早点晚点？姜韶颜挑眉，却没有露出同小午和香梨一样的诧异之色，倒是立时明白了他的意思：“你想装死？”

钱三点了点头：姜二夫人手里的钱还没到手怎么能活过来？

“也好！左右是你家，想来应当容易。”姜韶颜想了想说道，不忘提醒钱三，“不过你要做什么还是趁着这两天快些吧，毕竟你再放几日就要入土了。”

还有几日就要入土的钱三：“……”

这话当然没什么问题，可从姜四小姐口中说起来怎么怪怪的？

不过……不是他要做什么，钱三连忙转向姜韶颜，说道：“宝陵县衙那里，姜二夫人那边还请姜四小姐帮我！”

帮他？姜韶颜看着他，没有开口。

到底是钻在钱眼里，成天同钱财打交道的，对上姜韶颜望来的眼神，钱三一个激灵，登时明白过来，忙道：“先前说好的从姜二夫人那里讨回来的钱给姜四小姐两成绝对不少。”

那便好！姜韶颜朝他点了点头：“你不要忘记就好，这几日，便先在家里等着吧！”

这个自然没问题。装死而已嘛！钱三正要点头，却听姜韶颜再次开口了：“先前给你的药继续吃，我可不希望这几日宝陵城中传出闹鬼的说法。”

就怕钱三管不住自己，偷偷溜去青楼，被人瞧见了众目睽睽之下本该已经死了的钱三突然“活了”，就宝陵城这巴掌大小的地方估计整个城都要闹腾了。

钱三听的忍不住嘴角一抽：其实姜四小姐若是不说，他也是打算晚上溜出去的，可此时说了就……委实有些不好意思直言了。

面对姜韶颜望来的目光，钱三也不知道为什么会本能的生出几分畏惧来，可到底还是点了下头，应允了。

看着面上老实的钱三姜韶颜轻哂了一声，没有多说，只是带着目瞪口呆的小午和香梨走出了钱三的家门。

钱三还活着这种事自然是不能乱说的。

香梨想到钱三方才形容的药“又臭又香”的味道，立时咽了口唾沫，忙对姜韶颜道：“小姐，那臭豆腐要不要吃？听说宝陵城南门头有一家是从绍兴城来的，他们的臭豆腐做的很是正宗呢！要不要去吃？”

作为一个见了什么都想尝尝的吃货自然不会拒绝这等味道猎奇却出奇美味的小食，臭豆腐这种东西她在长安城也吃过。

毕竟是八方百姓汇聚的长安城，从各地赶去长安讨生活的百姓比比皆是，随着百姓一同过去的自还有各地的吃食。

臭豆腐也是其中一种，她吃过好几种，依稀记得江南这边的是炸的金黄酥脆的豆腐沾了酱拿签子插了吃的。同样是南边，却非江南而是食辣的洞庭湖以南地方的臭豆腐是黑色的，浇了汤水的。

总之各地的臭豆腐都是不同的。

香梨对此表示都能接受。

姜韶颜和小午也被说的意动了，这里离南门臭豆腐摊不远，此时过去正好。

进去吊唁一场的人出来脸上连半分悲伤也无，非但如此，出来还兴高采烈的讨论臭豆腐那等味道怪怪的小食？

门口看好戏的一群挎篮子的婆子顿时舒坦了：就说嘛，这整个宝陵城有几个会为钱三的死哭的？就连青楼那些花娘也不过哭少了个钱袋而已！

这杀千刀的放高利的混蛋，该！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69124509"  chaptername="第一百七十九章  装死">加入书签</a>
</div>
