    叶辰迈步凌空，直接现身太罗宗山脚下。

    他直接朝着太罗宗走去，在太平皇朝与太罗宗疯魔般搏杀，陷入激烈的大战之际，叶辰的身影悄然潜入太罗宗内。

    进入太罗宗的瞬间，叶辰便暗中联系李哪吒，让他前来一见。

    李哪吒是叶辰通过系统召唤过来的，他完全不担心对方会背叛自己，也不担心自己会暴露了分身的事。

    因为叶辰在决定对太罗宗动手之时，他的气息，外貌全都改变了。

    刚才太罗宗山脚下经历了一场激烈大战的李哪吒，他接到陛下的传音时，虽然内心很是意外，但他还是在第一时间伪装成重伤的样子，回到了后方去疗伤。

    他要借助这机会去见陛下。

    李哪吒闭关的厢房中，他正在恭敬地下跪，“哪吒见过陛下！”

    他的神情充满敬畏。

    “陛下，当日回归途中遇到袭击的事情已经有了一些眉头，十之八九是太罗宗做的。”李哪吒将自己这段时间调查到的情报向叶辰汇报。这是他前来太罗宗的一个任务。

    知道这个答案的时候，若不是要以大局为重，就李哪吒的性子，会在这里参战？恐怕此刻指不定已经在大闹太罗宗，分个你死我活。更别说是为了太罗宗出战，前去阻止太平皇朝的攻伐。

    但，因为陛下的命令，要帮助太罗宗坚持更久，利用太罗宗来牵制住太平皇朝，给他们的势力争取一些发展的机会，成长的时间。

    他这段时间在太罗宗，也算是卧薪尝胆。

    毕竟一旦太平皇朝攻下太罗宗，以太平皇主的贪婪，以他们双方之间的恩怨情仇，恐怕会在此战结束后，发兵玄天皇朝。

    以玄天皇朝现如今的底蕴，真要交手，他们的确不好说能否抵挡住太平皇朝的讨伐。

    而太罗宗则是他们用来牵制太平皇朝的关键。

    种种原因导致李哪吒只能将对太罗宗的愤怒与杀意压在心中，因为一旦真要撕破脸，未必是好事。

    毕竟玄天皇朝如今的力量还不足以与太平皇朝争锋。

    “原来当日动手的果真是太罗宗之人，很好。”

    叶辰双眸闪烁寒芒，身上有着骇人杀气弥漫。

    单单是太罗宗利用玄天皇朝来算计太平皇朝，试图将玄天皇朝拖到这个乱局中，已经让叶辰充满愤怒与杀意。现在知道当日偷袭他，摧毁了他十万将士的敌人就是太罗宗，他们之间将是不死不休。

    至于太罗宗主的否认，在叶辰看来，那就是一个笑话。

    他说的就能信？

    李哪吒到陛下这表情，微微蹙眉，欲言又止。

    他很想跟陛下说，不要插手太罗宗的事，让他们两家搏杀个你死我活，让太罗宗尽快灭亡。

    说实话，这的确是李哪吒内心的所想。

    这样一个暗算他们，到现在都想着利用他们的敌人，他们为何选择帮助这势力，跟他们合作？

    但，想到玄天皇朝还需要太罗宗来牵制太平皇朝，为他们争取更多成长的时间，话到嘴边，李哪吒又咽了下去。

    叶辰眼神微微闪烁了一下，盯着眼前欲言又止的李哪吒看了一会，眼神幽深，笑了笑，“既然太罗宗就是当日之人，那他就没有存在的必要了。”

    “原本朕还打算留着这个即将灭亡的势力，让他们帮忙拖住太平皇朝，将太平皇主耗在这，让我们有时间训练更强的大军来应对未来的变局。但既然太罗宗这么跳，就让他们走向灭亡吧。”

    听着陛下的话，李哪吒内心虽然充满意外，但也是眼前一亮。

    他的眼眸中充满激动，他这段时间可是憋屈了许久，早就等着这一刻了。

    “陛下，若是对太罗宗动手，我愿意为先锋！”

    李哪吒冷酷地说道，他的眼神变得极其凶狠。

    自从知道太罗宗就是当日偷袭他们的势力，李太白无时无刻都等着跟太罗宗翻脸的这一刻。现在终于等到了。

    叶辰眯眼道：“不用急，让朕亲自去会一会那太罗宗再说。”

    叶辰很快就将自己的计划告知李哪吒，随后就从他的厢房离去。

    他要直接去会一会太罗宗主。

    叶辰朝着太罗殿走去，他的身上散发着一股骇人的波动。

    “不好，有强者来袭！”

    这时候，正在太罗殿中商量着如何对付太平皇朝，如何利用玄天皇朝来逼迫太平皇朝调走部分强者，兵力的他们，突然察觉到了不对劲。

    他们发现就在太罗殿外，竟然有着一道极其强大的气息冲着大殿笼罩而来。

    “好强大的波动，难道是太平皇主杀上来了？”太罗宗主脸色大变，惊呼道，下意识地朝着宫殿外面掠去。

    就在他们刚要冲出宫殿的瞬间，一道狂暴的火焰冲着宫殿大门轰击而来。

    叶辰干脆霸道地出手，也没半点虚与委蛇的意思。

    直接就是出手轰击，连跟对方说话的心思都没有。

    轰！

    狂暴的能量凶猛地轰击在宫殿大门上，直接将那坚硬的宫殿大门轰碎，霸道的能量冲着宫殿轰去，狠狠地打在那刚刚冲到宫殿门口的太罗宗主身上。

    砰！

    沉闷的炸响，太罗宗主遭受重击，直接被震得倒退。

    “来者何人，竟敢偷袭本宗！”

    感受着轰击在自己身上的那股强大能量，太罗宗主的脸色大变，内心猛然一震，冲着前方怒吼。

    他没想到在家门口会遭遇到如此凶猛的轰杀。

    他浑身涌动着狂暴的能量，手持方天画戟，自宫殿中飞掠而出。

    遁出太罗殿的太罗宗主看着眼前这个浑身缭绕火焰，完全陌生的面孔也是一愣。

    原本他以为攻打到这里，对他们进行突袭的人是太平皇主，让他没想到的是，眼前之人会是一个他不曾见过的陌生人。

    更让他震撼的是，眼前之人身上涌动着骇人的能量波动，并不比自己弱多少。

    极有可能跟自己一样，是归元境强者，即便不是，恐怕也是无限接近归元境的存在。

    叶辰冷漠地看着那狼狈的冲杀而出的太罗宗主，虽然他也是第一次见这人，却知道眼前之人就是他要找的太罗宗主。

    “来杀你之人！”

    叶辰也没在太罗宗主面前撒谎，他强势地表明了态度。

    既然是为了杀死眼前之人而来，叶辰自然不会跟对方废话。

    “为什么？”

    太罗宗主眼眸泛起一抹疑惑，“我似乎没有得罪过你？你为何会如此敌视本宗。”

    叶辰嘲讽地看着眼前之人，笑道：“你要理由，那我就给你一个理由又如何？”

    “看你不顺眼！”叶辰的眼眸中闪烁着一抹凶戾，冷漠地看着太罗殿前的众人。

