
　　傅承景不再推开她，更何况被她拥抱的感觉像是会上了瘾，谁舍得推开？

　　别说推开这个动作了，就连想都不敢想。

　　“不是因为工作，那也不行！傅承景，你一定要好起来，你知道吗？”沈知心抬起朦胧的泪眼，她现在才察觉他们的姿势有些暧昧。

　　可她不想分开，傅承景出乎意料地没再推她了，这么难得的机会……

　　“知道，没你想的那么严重，坐在这个位置上的人，有几个是想睡就能睡的，每天想的问题就够多了，一个公司的领导层，要涵盖各个方面，面面俱到并不容易。”

　　傅承景仍像她小时候那样，有一下没一下地轻拍她的背部。

　　“你总是给自己很大的压力，对自己要求那么高，也不知道……”沈知心喃喃道：“以后什么样的女人，才能被你看在眼里。”

　　傅承景眉头微微一蹙，神情有些复杂。

　　“一定是非常优秀，长得漂亮，脾气也很好，能帮你分担压力的女人。”沈知心自顾自地说道，虽然她嘴上笑着说这话，心里却弥漫着一阵酸涩。

　　“不用。”傅承景淡淡地道。

　　“不用什么？”沈知心歪着脑袋问。

　　“不用脾气很好。”傅承景说完，松开她，径直先走了。

　　沈知心怔了一下，脸上一热，她是疯了吗，傅承景只是随便说说而已，她怎么就把那句话和自己联系上了？

　　“还不滚过来吃饭？”傅承景一边下楼梯，一边道。

　　“知道了！”沈知心笑着跟上来，不管怎么说，她刚刚主动了一点，傅承景好像心情有变好。

　　鬼姐姐说，傅承景所有快乐的源泉都在她身上，真的是这样吗？

　　沈知心垂下眼睑，下了楼梯，餐桌上饭菜已经摆上了。

　　傅承景先坐下来，已经剥好了几个大虾，径直堆在她的碗头上。

　　“多吃点，学习很辛苦，补补脑。”

　　沈知心看着碗里白嫩嫩的虾仁，嘴角不禁上扬，要是她能找个傅承景这样的男朋友就好了，现在不是流行一个词，叫爹系男友吗？

　　转念一想，能像傅承景这样长得这么好看，还对她这么好的男人，大概世界上找不到第二个了。

　　沈知心夹了一旁的鲈鱼，简单地挑了下刺，将鱼肉放到了傅承景的碗里。23sk.Com

　　“你也多吃点，你每天工作辛苦了，养我很不容易呢。”

　　傅承景似是被她逗乐了，眉眼处变得温柔了不少，目光一直留连在她的脸上，大概有好几秒吧，如果她没数错的话。

　　红姨在一旁看的很是欣慰，刚刚她还以为他们之间出了什么了不得的矛盾呢，主子跟上楼的时候，她竖着耳朵听着，生怕两人的战况又升级了，好在……

　　知心这孩子及时转过弯来了，她一招哭诉，主子瞬间就软了。

　　“傅承景，我今天跟你说的填志愿的事，你就真的没一点建议给我吗？”沈知心咬着筷子，眼神一直盯在傅承景身上问道。

　　傅承景夹菜的筷子在空中明显停了一下。

　　“虽然我是长辈，但我很开明，不会强迫你做出任何决定，在这点上，你不用过多担心。”

　　“那我可以填京大吗？我们班几个同学都填了京大，要是去那边的话，同学之间得有个照应，回家的时候，还可以一起相伴，肯定不会无聊。”沈知心假意欢喜地道。

　　“知心小姐，填那么远的学校做什么？去了京大，得好长时间才能回一次梅园呢，主子会挂念你的……”红姨道。

　　傅承景无视红姨，瞥向沈知心道：“你想报哪所就报哪所，都可以。你也大了，也该历练历练，别什么都指望我。”

　　据他所知，许知航想读的也是京大，知心她……

　　“那好吧，我会好好考虑考虑的，总之我就要去一个离梅园远一点的地方才好。”沈知心故意道。

　　一开始，她还以为傅承景真的对她填报京大无所谓，可他眉头微微蹙了一下，还是被她捕捉到了，他吃饭也比平时快了一丢丢，平时总是慢条斯理的。

　　傅承景似乎没什么胃口，很快就放下了筷子。

　　沈知心只想多跟傅承景说说话，所以吃饭故意磨磨蹭蹭，她知道，傅承景会等到她吃完才会离席的。

　　“对了，主子，刚刚夫人打电话过来，说想介绍个人给你认识认识。”红姨上前道。

　　沈知心咬着筷子怔住了，介绍个人，这个人肯定是女人，傅承景的母亲总是给他塞各种各样的女人，以前她还不觉得有什么，现在可烦了！

　　“不见。”傅承景低沉地道，随后补了一句，“没空。”

　　“夫人就知道您会这么回答，所以苏小姐明天会来梅园见您一面。听夫人介绍，苏小姐很优秀的，长得漂亮，德才兼备，脾气还好，刚从国外进修回来。”

　　沈知心“啪”地一下放下筷子，嘟囔着道。

　　“国外进修又怎么样？我得到国外那么多知名学府的邀请，也没到处打着这个旗号到处炫耀。长得漂亮来评价人，那太肤浅了。德才兼备，脾气好什么的，不深入交往，根本不知道那人的秉性，现在的人可精着呢。”

　　傅承景瞥了一眼沈知心，目光灼灼地定在她的脸上，过了一会儿，他又将目光收回来。

　　“主子，您不管想见还是不想见，就给个面子见一面吧。省得夫人老是催促您，要是您实在看不中，没感觉的话，大大方方地拒绝也没什么。”红姨道。

　　“那不成！傅承景天天忙，他没时间在家！”沈知心翘着嘴巴道。

　　“夫人说了，去公司也行。”

　　“公司那么重要的地方，怎么能用来相亲呢？傅承景，你要是真的想见的话，就直接让她来梅园吧，我也顺便帮你参谋参谋。”

　　“好，那就见一面。”傅承景头疼地道。

　　红姨感受到沈知心气鼓鼓的眼神，就这么来回地瞪着主子和她，这可是夫人的原话，她只是传话的，怎么知心小姐倒把她一起给怨起来了呢？

　　到底是小孩子家，对主子依赖惯了，舍不得了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第795章 前世番外：该死的占有欲免费阅读。https://www.23sk.com 