    呼，一道黑色残影从爆碎的铁轮王体内冲了出来。

    “该死的人族蝼蚁，竟敢轰爆本魔君的肉身，桀桀桀，既然如此，本魔君就夺舍了你！”

    赤炎魔君怪叫，惊怒的声音中同时带着兴奋。

    他一直在寻找人族肉身，但是好的人族肉身太难找了，根本就是稀缺资源。

    他们异魔族虽然能利用借尸还魂随意夺舍人类的躯体，但并非对身体没有要求。

    就比如这铁轮王，只是一个普通七阶中期巅峰武王，防御不强，一旦灵魂完全入主，会对赤炎魔君的实力造成巨大影响。

    又比如骷髅舵主，上千年时间，之前也才堪堪恢复七阶后期巅峰而已，这便是因为他当初夺舍的，只是一个普通七阶中期的武王。

    可如果换做一个八阶武皇，恐怕骷髅舵主现在的实力，早就无限接近九天武帝了。

    这就是不同躯体的差别。

    如今赤炎魔君见到秦尘的肉身如此恐怖，甚至还掌控了镇魔鼎，瞬间就激动无比，只要他将秦尘夺舍，将来恢复修为的速度，绝对极为快速，甚至还能掌握镇魔鼎。

    那可是在远古时代，镇杀了无数异魔族大能的恐怖至宝啊。

    “桀桀桀，上天太眷顾我赤炎魔君了，竟然给了本魔君这么好的一具躯体，嘎嘎嘎，本魔君来了。”

    唰！

    黑色流光速度之快，仿佛穿透了虚空，竟然杀出了镇魔鼎的气机范围，千分之一个眨眼都不到，便已经来到了秦尘面前，快到让人根本来不及反应。

    这就可以看出赤炎魔君的狡猾了，可以看出来，秦尘虽然利用镇魔鼎震碎了铁轮王的躯体，但这根本就是赤炎魔君舍弃的。

    否则赤炎魔君绝对不可能在躯体爆碎的一瞬间，就爆发出这么可怕的速度。

    显然是早就打定了夺舍秦尘的注意。

    “桀桀桀，这下这人族小子和永夜魔君恐怕都要吓傻了吧。”

    眼看自己就要入住秦尘身体，赤炎魔君甚至有闲情偷瞄了一下骷髅舵主。

    骷髅舵主既然已经被秦尘奴役，那么等他夺舍秦尘之后，自然也能接管灭魂印，到时候永夜魔君的生死，就将掌控在他的手上。

    掌控和自己一样的中位魔君，这可是他远古时候都不曾想象过的事情，光是想想赤炎魔君都快高潮了。

    只是等赤炎魔君扫到骷髅舵主脸上的表情之后，整个人却瞬间愣住了。

    因为骷髅舵主脸上非但没有惊慌之色，反而是流露出一丝戏虐，那眼神，仿佛就在看一个白痴。

    靠。

    这永夜魔君啥时候心理素质这么好了？

    远古时候怎么就不知道？生死都快被他给掌控了，还有闲情鄙视自己？鄙视你妹啊。

    更让他疑惑的是，秦尘眼神中居然也没有丝毫惊讶。

    估计这小子已经吓傻了吧？

    脑海中念头一转，赤炎魔君来不及想太多，唰的一下，就如同流星，瞬间没入秦尘体内。

    嗡！

    一股可怕的灵魂冲击，疯狂朝秦尘的灵魂还所侵袭而去，速度之快，简直惊人。

    “嘎嘎，完美的身躯，我来了。”

    赤炎魔君瞬间就来到了秦尘的灵魂上空，大笑一声，就要朝秦尘的灵魂海中冲去。

    嗡！

    就在这时，一股可怕的力量突然弥漫而来，然而后赤炎魔君就看到秦尘脑海上空，一颗金色的种子浮现，瞬间护住了秦尘的灵魂海，那恐怖的力量，就像是一座大山，将赤炎魔君瞬间拦了下来。

    这……这……这……

    赤炎魔君一瞬间完全吓傻了。

    我去！

    这特么是金色的寄生种子啊？

    赤炎魔君这时候终于明白过来永夜魔君和秦尘脸上为什么没有丝毫惊慌了，尼玛，脑海中有一颗金色的寄生种子，还担心个屁啊？

    这可是源自混沌魔巢的圣物，别说他一个小小的中位魔君了。

    就算是魔主大人前来，也别想夺舍一个拥有金色寄生种子的人啊。

    一口气没上来，赤炎魔君气得差点吐血，本以为找到了一个完美的躯体，谁知道，这根本就是一具不能夺舍的躯体。

    这一刻，赤炎魔君内心万分郁闷，差点没疯掉。

    轰！

    金色寄生种子抵挡住赤炎魔君的灵魂冲击，从中更是诞生出一股可怕的力量，反震向赤炎魔君。

    赤炎魔君大叫一声不好，转身就跑。

    不跑留下来吃午饭么？

    更何况，寄生种子不但能抵挡住外界的夺舍，更是会对入侵者造成巨大的伤害。

    看到赤炎魔君想跑，秦尘冷笑了起来：“既然来了，何必那么着急走呢？留下来唠嗑唠嗑呗！”

    嗡！

    一股强大的灵魂力瞬间化作密密麻麻的魂符，而后组成一道防御护罩，一下子拦在了赤炎魔君的身前。

    赤炎魔君怒吼道：“臭小子，别以为有寄生种子就了不起了，你实力再强，到时候也只是我异魔族的一条狗而已，给我破。”

    赤炎魔君的灵魂中瞬间爆发出一道黑色流光，想要轰破秦尘的灵魂防御。

    在他看来，秦尘不过一个七阶中期巅峰武王，就算肉身强大，灵魂力肯定不咋地。

    再者说了，人族武者的灵魂，本就弱于异魔族，还不是分分钟就被破掉了？

    像拿灵魂力来防御他，这不是搞笑么？

    嘎嘎怪笑声中，赤炎魔君一头撞上了秦尘施展出的灵魂防御。

    砰的一下，赤炎魔君感觉自己像是撞上了一座大山，一瞬间晕头转向，两眼直冒金星。

    一下子完全傻眼了。

    这怎么可能？

    如果赤炎魔君有身躯的话，这一下眼珠子绝对瞪成鸭蛋，几万年来的震惊都没有今天一天多。

    “青莲妖火！”

    轰！

    秦尘冷冷一笑，却懒得管赤炎魔君心中的想法，可怕的青色火焰在脑海瞬间爆发，一下子将赤炎魔君包裹了起来。

    这个时候赤炎魔君已经根本不敢小看秦尘了，青色火焰弥漫，竟让他感到无比的心悸，身上弥漫起一道黑色光芒，形成一道牢固的灵魂防御。

    嗤嗤嗤！

    但是这灵魂防御在青莲妖火的灼烧下，却不断的破灭。

