    “可恶啊！”

    绿魔心里大感不妙，眼神怨毒至极，犹豫了片刻后，撂下一句狠话：“这次就算你赢了，下次我一定要杀了你，托尼·斯塔克！”

    这种诡异的能力，完全超出了他的预想范围，

    如果再继续留下来可能会出事，所以绿魔从心的选择了逃跑。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    就算托尼·斯塔克再厉害，没有钢铁机甲的他，是绝对不可能追上恶魔双翼飞行器的！

    “仗着自己又飞行能力，所以认为逃跑就没事了吗？”

    绿魔逃窜的这一幕落入托尼眼中，脸上顿时露出一抹讥讽：“看来你还是不理解，赫菲斯托斯的能力啊。”

    太天真了啊......绿魔！

    都说了赫菲斯托斯的能力是熔毁与重构。

    难道就不会动脑子想一想，他刚才熔毁重构的只有那座金属蛋壳吗？

    很显然，绿魔并没有思考过这一点。

    “贾维斯！！！”

    轰！

    一具金红色的人型机甲，如流星般划破了漆黑的夜空！

    钢铁侠，登场！

    被赫菲斯托斯熔毁重构的，除了那座金属的蛋壳之外，还有本来已经破损的马克四号机甲！

    经过赫菲斯托斯重构过后的马克四号，此时已经变得焕然一新，不仅与之前没有半点差别，甚至在机能各方面还略有增幅。

    而且最重要的是！

    被马克四号改造过后，变成了能被灵体穿戴的新型机甲！

    托尼大步走入机甲内部，随着机甲上各项数据逐渐点亮，一道熟悉的声音传来。

    “很高兴可以再次见到您，斯塔克先生。”贾维斯高兴的道。

    托尼一时间感慨万千，叹道：“我也是，很高兴还能再见到你，贾维斯。”

    “虽然不清楚在您的身上发生了什么，但......欢迎回来！”贾维斯由衷的为托尼感到高兴。

    “是时候报仇了，贾维斯。”

    托尼的目光透出机甲面罩，落在了逃窜的绿魔身上：“我要让那家伙知道，敢对波茨下手，会有什么的后果！”

    “是，先生。”

    轰！

    金红色的机甲喷出烈焰，化作一颗彗星拖着长长的尾焰，径直冲向了夜空！

    ...

    纽约夜空之上。

    “该死的托尼·斯塔克！”

    绿魔回想自己被逼走，心里愤恨不已，怒骂道：“他明明已经死了，为什么又会突然复活？该死！该死！该死啊！！！”

    要不是托尼·斯塔克捣乱，那些该死的混蛋全都得死！

    本来他想杀光那群该死的股东，然后趁机重掌奥斯本集团，可没想到被托尼横插一脚，意外救下了几个大股东，这下彻底打乱了他的计划。

    “下次......下次一定要宰了他们！”绿魔在心里低吼着，眼里闪烁着疯狂的神色。

    轰隆隆......

    剧烈的破空声传来，好像是某种物体正在极速逼近。

    “嗯？”

    绿魔突然听到身后有响动，下意识的回头看了一眼。

    只见一道金红色机甲，裹挟着爆裂的风浪撞出透明音障，如同一颗燃烧的彗星，正在朝他极速驶来！

    “托......托尼·斯塔克？！”

    绿魔的瞳孔骤然大张，吓得差点从恶魔双翼上掉下去，惊骇至极的喊道：“这.....这不可能，他的机甲不是已经被我毁了吗？”

    如果说托尼·斯塔克死而复生，还有可能是他看错了。

    那么钢铁机甲被彻底破坏这件事，他绝对不可能看错！

    他亲眼看见，那具机甲被拆成了碎片。

    可是为什么？

    这具本该被破坏的机甲，居然又重新‘复活’了！

    “难道是......”绿魔瞳孔微微一缩，联想到之前托尼凭空造物的手段，心里隐约有了一丝猜测：“他用刚才的那个能力，将机甲重新修复了吗？”

    “绿魔！！！”

    裹挟着滔天怒意的吼声，如惊雷般从后方传来，打断了绿魔的思绪。

    “不......不好！”

    绿魔看着逐渐逼近的托尼，瞬间变得面如土色，浑身都被一股寒意笼罩。

    恶魔双翼的飞行速度虽然很快，但那也要分是和谁去比，如果是和普通的民用客机，或者是汽车火车一类，那的确可以算是快。

    但是和马克四号比，恶魔双翼还不够格！

    要知道马克四号的最大时速，是可以达到每小时2691公里，足足是音速的两倍以上！

    如果还是不明白，那么简单换算一下即可。

    马克四号一秒种便可以飞747米，就算是导弹都难以追上它！

    追上恶魔双翼，只需不到三十秒。

    “啊啊啊！”

    绿魔惊恐的尖叫着，将恶魔双翼的枪管瞄准机甲，开启了疯狂的扫射模式。

    金灿灿的子弹在夜幕中拉出一片火线，如绚丽的烟花般绽放开来。

    但可惜飞来的子弹，都被托尼灵活躲过。

    就算是军用拦截导弹的近防炮，想要射下两倍音速以上的飞行物体，都是一件非常困难的事情，更遑论恶魔双翼搭载的武器，仅仅只是普通的火神炮呢？

    “受死吧，绿魔！”

    托尼发出一声咆哮，金红机甲再度加速撕裂空气。

    死神化后的托尼灵体承受力大大增强，几乎可以无视加速度的过载负荷，可以将机甲的所有性能发挥到最极限的状态！

    轰隆隆！

    刺耳的音爆声接连炸响，仿佛有无数道雷霆在耳畔响起，金红机甲周身掀起爆裂的罡风，似铺天盖地的海啸一般，将可怜的绿魔淹没在其中！

    双方距离瞬间缩短，几乎是面对面。

    哪怕是隔着机甲面罩，绿魔都能感受到托尼赤裸裸的杀意。

    在死亡的威胁下，绿魔终于害怕了，惊恐的尖叫着：“不......你不能杀我，我是诺曼·奥斯本，超级英雄没有执法权，你不能审判我！”

    “抱歉，不管你是谁，都与我无关。”托尼抬起了手掌，冷冷的道：“我现在不是超级英雄，而是死神，法律同样审判不了我。”

    死.....死神？

    绿魔愣了愣，不明白这是什么意思。

    “再见了，诺曼·奥斯本。”

    托尼眼眸中杀意滚动，将手掌重重的按在绿魔胸膛之上：“你的死因只有一个，那就是践踏了我的底线，以及伤害了佩珀·波茨。”

    “赫菲斯托斯——熔毁！”

    轰！

    炽热的烈焰，将绿魔包裹在内。

    凄厉惨绝的叫声回荡在夜空之中，绿魔与他的机甲一同被赫菲斯托斯熔毁，只余下残破的灰烬渣子，随风飘散在高空之上。

