    两人落地，金妖鸟化作金色弧线，落在萧沐凌手腕上，化作简单的金色手镯。

    这样的一幕，让江寒月的目光又是一变。

    “兽族还能这般？”

    他不是召唤师，所以并不知道这些。

    “有何不可？”萧沐凌反问。

    江寒月叹息，“让阿末见笑了，之前在下从未见过，所以觉得新奇。”

    竟不知，兽族还会能如此幻化状态，伴随主人。

    “可能他们没我厉害。”萧沐凌这样说着，话语中充满了自信。

    江寒月看到她眼中的自信，以及锋芒，不禁点了点头。

    的确，很厉害。

    想到这，江寒月眨了眨眼睛。

    阿末姑娘不单单只是那样厉害。

    就她所展露的自信，就能让人信服和认同她所说的话。

    这，也很厉害！

    萧沐凌往前看去，那一座座帐篷映入映入眼帘，在众多帐篷中，她看到了召唤域的标志。

    果然来了。

    她看了一眼收回视线。

    现在她和召唤域，可没什么关系。

    她来这，是有别的事情的。

    “我们走吧。”江寒月抬起手。

    萧沐凌朝他指着的方向走去，目光在众帐篷间扫视，有见过的标志，也有没见过的，还有……

    他们还真来了！

    萧沐凌停步。

    “阿末姑娘？”江寒月见她停下，不解看了过来。

    萧沐凌注视着那边，“寒月阁下，我见到熟人了。”

    “那在下先走一步。”

    “嗯。”

    萧沐凌应了一句，朝着那个方向走去。

    江寒月看头也不回走远，不禁往前看去。

    “灵阴之境？”

    阿末姑娘，竟认识灵阴之境的人么？

    他这样想着收回视线，便不再去想，继续往前走去。

    萧沐凌走到灵阴之境的范围，立刻就有护卫走了上来，将她拦住。

    “去去去，赶紧离开这，不然我们可不会怜香惜玉，该打照打不误！”

    萧沐凌冷漠抬眸，抬起手一拳砸了过去。

    “嘭——”

    这一拳落在那人的鼻子上，他整个人便往后倒，鼻血飞溅而出。

    剩下的人看到这一幕，脸色顿时一沉，二话不说朝着萧沐凌进攻过来。

    萧沐凌抬手，元力猛然凝聚震开！

    雷电之力飞闪！

    “轰隆~”

    响声传开，冲过来的人顿时倒下一片。

    他们捂着脸，在地上打滚呻吟。

    萧沐凌冷漠收回手，继续往前走去。

    其它帐篷的守卫听到这边传来的动静，纷纷伸出头。

    就看到少女把灵阴之境护卫打倒在地的一幕，一个个不禁瞪大了双眼。

    怎么回事？

    有人跑来这找茬！

    对方还是灵阴之境的人！

    这姑娘谁啊！？

    把灵阴之境的护卫打成这样，他们连还手的机会都没有。

    帐篷里的人听到外面响起的动静，冲了出来。

    “谁啊！跑来我这找……”

    冲出来的人在踏出帐篷的那一刻，声音戛然而止，对上那双冷漠的眼睛，他顿时感觉双腿发软。

    “姑娘。”

    花燃双手作揖，往后退了一步，低头弯腰。

    姑娘怎么来了！

    额上冷汗冒出，他心里已经在阵阵发颤了。

    这件事，他们没告诉姑娘，那是因为他们找不到姑娘在哪。

    地上打滚的众人听到这一声“姑娘”，一个个身体僵住，懵逼看向对方。

    姑娘？

    莫非……公、公子！

    他们再也顾不得脸上的伤，连忙爬起来，纷纷在地上跪下。

    “是属下不长眼，请姑娘恕罪！”

    这！

    围观的众人看到这一幕，石化当场！

    灵阴之境这是干嘛呢？

    他们刚刚的气焰呢？

    这才一瞬间，他们怎么就都跪下了！

    那位花燃灵主，他不是灵阴之境的主人吗？

    怎么见到这位姑娘，直接就……

    众人伸长脖子，想要看清楚背对着他们的姑娘长什么样。

    可惜，萧沐凌已经走到帐篷前。

    他们再怎么看，也只是看到她的背影，没看到她的模样。

    萧沐凌扫视了一眼花燃，直径走进帐篷。

    等她走过，花燃这才站直身体，呼出一口气，抬手擦了擦额上冒出的冷汗。

    不太妙……

    “主子？”

    护卫不断擦着冷汗，感觉双腿还是软的。

    一段时间不见姑娘，姑娘给人的压迫又强了不少。

    吓死他了。

    “滚滚滚。”

    花燃摆了摆手。

    “好的！”

    齐宣应的很痛快。

    不进去见姑娘，他就谢天谢地了！

    花燃看他乐呵的样子，顿时满头黑线，指了指周围，“守着！”

    不能让人靠近，更不能让人听到他们的对话！

    齐宣脸上笑容一点点变得严肃，“明白。”

    刚才的动静想必很多人都听到了，他们一定很好奇，灵阴之境这般尊敬的人是谁。

    这时候，不免就会有想要来打探之人。

    花燃满意点了点头，这才转身走进帐篷。

    踏进帐篷，映入眼帘气势强大的少女，他再次愣住，又感觉到腿一软。

    清了清嗓子，他慢慢走过去。

    在此同时，结界张开。

    花燃看了看张开的结界，恍然大悟。

    对啊！

    可以张开结界的啊！

    失策！

    他暗暗低呼。

    “说说吧。”

    萧沐凌开口，神态轻松，话语慵懒，看上去似乎……并没有什么。

    没有生气，也没有恼怒。

    气氛还行。

    花燃心里悬着的石头，慢慢放了下来。

    “是这样的，我们来的本意，不是想参与这场大战，就是凑凑热闹，在大乱的时候，在这里做生意。”

    灵阴之境在很多地方都有生意，就是诡域和东芜都有，魔域自然也想发展发展。

    “只是这样？”萧沐凌挑眉。

    花燃立刻点头，“真的，只是这样！”

    “如此，这件事就这样。”她相信他的话。

    花燃：……

    吓死他了！

    “姑娘，您怎么恢复女装了？”花燃不禁好奇。

    最近在召灵大陆也没什么姑娘的消息。

    上次得到她的消息，是她突然出现在诡域，诡域那边把她的消息传了回来。

    萧沐凌没有回答他，从空间里拿出那一沓欠条。

    嗯？！

    花燃愣了。

    好端端，拿出这个做什么？

    难不成姑娘觉得，现在各个势力的人都聚集在这，很适合收债？

    “把这次来魔域，而且在这有欠条的人都找出来。”

    说话间，萧沐凌把欠条放到身旁的小桌上。

    花燃：……

    真是来收债的！？

