    哒哒哒、

    急促的脚步声响起，街上的镇民们纷纷侧身让道，等几位斩妖师路过身边后才开始交头接耳议论纷纷，作为边境上的镇子，曾经也是斩妖师出入之地，所以很多人都能一眼认出来这标志的装束。

    “这，这是妖狩司派人来了？”

    “肯定是啊，看这些大人走的那么急促，多半是为杜员外来的。”

    “可惜来晚一步...”

    “嘁，有什么好可惜的，能把那妖物抓住就好了，可别祸害到我们...”

    宋植从隐约能听到的闲话中，可以感受到这些村民心中的担忧，以及这杜员外的风评似乎并不算好。

    这儿的员外并不是宋植这种六部册封员外郎，只是赐予纳税银极多者的闲职，辅佐处理乡镇的民事等，专指有钱的大户。

    很快几人便在这名守卫的领路下来到了杜员外的府邸，这座府邸修建在镇子后方，往前走百步便是通往针叶林的镇后门，杜府的朱漆大门非常气派，上方还悬挂着两个喜庆的红灯笼，看来是冬至时分挂的。

    但是从守卫的表情可以看出来，这里面绝对不喜庆。

    孟鹤神识向里一探，接着直接推开了没有上锁的大门，手悄然握在刀柄上迈步向里走去。

    宋植也跟着走了进去，第一时间就感觉到了反常。

    偌大的庭院没有南方那种小桥流水，湖景凉亭，而是北部风格的鹅卵石铺地，只是简单摆放着两个大酒缸和一些腊肉，前院显得很宽阔。

    正是如此，空无一人的巨大宅邸才显得分外寂寥，有些死气沉沉。

    “我问你，这杜员外人在何处。”

    孟鹤心知不妙，转头对身边的守卫问道，在他的任务卷轴上写的很清楚，是杜员外向妖狩司传的飞信，接着他们便立刻出发向北方赶来。

    中间大概月余时间。

    那守卫猜到这些斩妖师多半还没收到消息，当下准备将孟鹤他们拉出院子然后解释，却被孟鹤给按住了：“就在这儿说。”

    “大人，这话说来可就怪了...”这个守卫见孟鹤眼神冷漠，只好当下开口道。

    “鄙人知道的也不多，毕竟我和大人一样都是临时被叫来的。”

    “我刚来这镇子的时候，心里想的是拿钱办事也就没多问，只是听这杜员外说过，是他那大老婆被妖物给拖进树林给宰了，修士也不只有我一个。”

    “后来，他的另外几个老婆隔三差五，第二天早上也死在那片林子里，估计就是那时候这杜员外慌了才给你们求援。”

    这汉子越说越紧张，那本来阳刚的脸露出了胆怯是神情：

    “不止我们这些修士，就连请来的二品高手也没发现那妖物怎么做到的，他的老婆死完后就轮到了他的孩子，一个比一个死的惨，有的甚至就....”

    “杜员外慌了神，知道是得罪仇家了，赶忙将剩下的孩子遣散去其他的镇子躲避....结果第二天，那些孩子和护卫的修士全部死在了院里，当时那场面真的是让人腿软...”

    “最后家丁都开始死，所有和杜员外扯上关系的人都担心成为下一个，统统钱都不要了离开了这杜府，结果第二天杜员外他就...”

    宋植着急追问道：“他怎么了？”

    “他被...切掉了下体，千刀万剐吊在床头，死相那叫一个惨不忍睹。”大汉说这话的时候还不忘四处看了看，生怕杜员外那冤魂还在府内。

    灭门惨案？

    不只是宋植，黎梦和刘正义的面色都有些不好看，没想到案情居然这么惨烈，这杜员外是造了什么孽，得罪啥玩意了？

    孟鹤眉头也大皱，一般的妖物何敢如此猖獗，莫非是...妖王？

    “这是什么时候发生的事？”孟鹤问道。

    “杜员外，是三天前才死。”大汉回应道。

    “当时你们身在何处？”

    大汉露出一抹苦笑，没有隐瞒坦诚道：“我们都被吓破了胆，别说管这杜员外了，就是现在我们还不敢各自离村，怕第二天就死在这院里了，这不是在等大人们么。”

    孟鹤又问道：“那个二品高手呢？”

    “哦对，你们可以去找他，那个人挺负责的，杜员外天天和他在一起才活到了最好，若不是杜员外最后不想活了让他也离开，否则妖物恐怕不敢动他，目前也还没离开镇子。”

    孟鹤点了点头，心中稍微松了口气。

    既然二品这妖物忌惮，那就说明不是妖王，可以应付。

    至于妖物为何盯着杜员外不放他倒不在意，妖性难测，有的妖就是偏爱折磨人类，他见得太多了，早已失去了探究因果的兴趣，灭了便是。

    “带路。”

    孟鹤开口道，眼前大汉太过胆小怕事，真正想了解信息，恐怕要从这二品高手身上问询。

    “自然自然。”

    大汉赶忙向门口走去，这刚死过一大家子的府邸，在他看来阴气沉沉，那是一分钟都不愿意多待。

    “刘正义，黎梦，你们俩留在这儿查探，看能不能找到打斗等蛛丝马迹，宋植你跟我来。”孟鹤回头吩咐了一声，便跟着走出大门。

    黎梦和刘正义顿时脸色唰白，虽然是大白天，但这宅子经过方才大汉一番话加持秒成阴宅，潜意识里感觉哪里都是鬼影，尤其是刚才说那杜员外怎么来着，在自己床上被凌迟了...

    但是孟鹤的命令他们不敢抵触，当下只好大眼瞪小眼，接着默契的左顾右盼，并肩小心翼翼向院内一步步挪去。

    宋植给了黎梦一个安慰的眼神，赶忙小跑追了出去，去寻那位二品高手了。

    三人蜿蜒了两条巷子，便寻到了这名二品高手暂住的小院，门口挂着两串红辣椒。

    “大人，那人就在里面，那我就先走了哈。”大汉帮忙敲了敲门后，便准备告退。

    孟鹤没理他，自己用力的拍起了门，丝毫不因为那人是二品，而顾及门后人的面子。

    很快门被猛地，一道高大的身影从门后浮现，他睡眼惺忪俯视着孟鹤和宋植，这人的身高比孟鹤还要高半个头，恐怕接近两米了。

    他模样倒不老，但是下巴上已经有浓密的络腮胡，人显得有些许憔悴，眼眶凹陷深邃，面相不像大渊国人。

    “你们两个家伙是谁？”

    他察觉出了孟鹤的实力，眼神也渐渐凝重起来，沉声问道。

    孟鹤则是迅速后退半步，一根手指已经抵在了刀口上作蓄势待发，同一时间寒声问道：

    “北境人？”

