
　　“前辈放心，这点晚辈还是醒得的。”张翠山点头表示想清楚了。

　　“好！既然如此，那我就再送一份大礼，告诉你们一个好消息。”

　　郭玉挺直了身子，向着众人说道：“听说俞岱岩十年前被少林大力金刚指所伤，这些年一直卧病在床。

　　我想你们可以去查查火工头陀创立的西域金刚门，这件事有很大的可能是他们所为。”

　　“西域金刚门？”张翠山师兄弟疑惑不解。

　　张三丰却是一拍脑门，懊恼地说道：“老道真是老糊涂了，怎么会忘了火工头陀此人。”

　　郭玉摇头继续说道：“而且我还听说他们门中有一味叫做黑玉断续膏的奇药。

　　对恢复筋骨有非常不错的效果，即使被少林大力金刚指捏碎骨头，也能够恢复如初。”

　　“前辈此言当真？”张翠山急切地问道。

　　在知道俞岱岩是因为被殷素素所伤才会被歹人暗害后，张翠山的心中就无时无刻处于煎熬之中。

　　现在听到可以治好俞岱岩伤势的消息，张翠山当然急不可耐。

　　“那是自然，西域金刚门早在多年前就仗着此药而大发横财，在西域名声卓著。”

　　郭玉忽然轻叹一声，“唉，其实我还知道百年前在襄阳城外的山里有一种普斯曲蛇。

　　他的蛇胆搭配上些药材也有异曲同工之妙，同样可以治好俞岱岩。

　　只是如今时过境迁，不知这种蛇还存在不存在。”

　　“前辈尽管直言，其他就由我们师兄弟去做。”宋远桥到底是大师兄，当先站了出来。

　　“这样吧。”

　　郭玉把普斯曲蛇的形态告诉他们，叮嘱道：“我给你们留下药方，你们大可以试试去找找此蛇。

　　如果实在寻不到，就只好去找金刚门的人讨要了。”

　　其实郭玉还有最后一种办法，那就是催动体内的真气用一阳指为其疗伤。

　　或许效果可能还会更好，可以使久病的俞岱岩更早地下地行走。

　　可惜如今他不敢过度地单方面消耗某种真气，要不然可能会打破体内平衡，引起真气暴走的可怕后果。

　　所以他只能告诉武当众人药物治疗的方法，其他就无能为力了。

　　……

　　“玉哥，你收无忌为徒是另有目的吧？”

　　在回返的路上，夜深人静时，程英终于忍不住把埋藏在心底的疑问说了出来。

　　“到底是夫妻，还是你了解我。”

　　郭玉见被程英戳破了心思，也就大方的承认。

　　他之所以临时决定收张无忌为徒，其实最主要的原因还是因为来自内心深处的愧疚。

　　郭靖和黄蓉为了家国民族努力了一辈子，把宝贵的生命都搭在了里边。

　　他身为儿子，当初既然没有阻止掉悲剧的发生，让他们踏上了历史的宿命。

　　现在也应该做些努力，让他们的心愿真正降临这个世界，以慰藉他们的在天之灵。

　　所以他选择把张无忌收为徒弟，将要传授他一身所学，让他获得比原著中更加伟大的成就。

　　也许将来说不定可以在他的手中建立一个前所未有的王朝，实现整个民族的全面复兴。

　　而这些正是郭靖和黄蓉想看到，为之坚持不懈奋斗多年的东西。

　　更何况现在大势在我，蒙元的统治日趋衰落，眼看已经处在王朝末日的地步。

　　这时候要是不做点什么，实在说不过去。

　　在收了张无忌位徒后，郭玉也没有心情在四处瞎逛了。

　　出了武当山就沿着汉水向西行去，准备返回天山。

　　没想到驾着马车沿着一处官道行驶时，遇见了一个妙龄女子带着七八岁的小姑娘鬼鬼祟祟地赶路。

　　“师父，好像是峨眉派的纪晓芙姑姑？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张无忌和纪晓芙在武当山上见过，一眼就认出了她的身份，“不过她行色匆匆的，好像在避什么人。”

　　纪晓芙两人看起来已经赶了很久的路，脸上充满疲惫之色。

　　跟在她身边的小姑娘实在忍不住了，停下身形，向着纪晓芙撒娇道：“娘，我实在走不动了，我们休息会吧。”

　　纪晓芙却不答应，柔声劝说道：“不悔，乖，再坚持一会，我们千万不能被娘的那些师姐妹找到。”

　　郭玉一听她们母女二人的对话，就知道她们应该正在受到峨眉派的追缉，不由给张无忌使了个眼色。

　　张无忌当下立即跳下马车，小跑到纪晓芙身边，朗声唤道：“纪姑姑，我师父请你们到马车上坐，我们可以捎你们一程。”

　　“原来是无忌呀。”纪晓芙先是一惊，急忙把小姑娘拥在怀里，待看清楚来人身份，方才松了一口气。

　　然后看了眼驾着马车的郭玉，眼带纠结地说道：“无忌，这不方便吧？”

　　“姑娘，这没有什么不方便。”

　　程英和郭小蝶此时也下了马车，来到纪晓芙身边，“既然你是无忌的朋友，那也就不是什么外人，无需太过客气。

　　我夫君在外面驾车，车里只有我和这个丫头，没有什么不方便的。”

　　“是啊，是啊，小蝶都无聊死了，正好这位小姐姐可以陪我说说话。”郭小蝶看到杨不悔，直接上去牵起了人家的手。

　　“那我和不悔就打扰夫人一家了。”

　　纪晓芙先是往道路后面看了一眼，又瞧了瞧满脸风霜的女儿，最后还是尴尬地点了点头，答应了程英的邀请。

　　顿时马车中就充满了郭小蝶和杨不悔两个小丫头叽叽喳喳的吵闹声。

　　而纪晓芙性格恬静，待人温柔，似乎和程英很谈得来，在马车里面也聊得特高兴，不一会儿就以姐妹相称。

　　把坐在外面车辕上的郭玉听得惊讶不已，同时也为程英感到由衷的高兴。

　　程英本就不善于与旁人交流，喜欢自己一个人独处。

　　特别是自他陷入昏迷后，她就再也没有下过天山，除了与几个亲人联系外，再无其他旁人朋友。

　　所以郭玉才会开心不已，脸上布满笑容，看得坐在他身边的张无忌偷偷都露出奇怪的眼神，不明白自家师父在高兴什么。

　　可惜世事往往就是这样，总是在人高兴的时候，突然就败了兴。

　　郭玉他们只走了一小会儿，就看到一群骑着快马的姑娘，在他们马车的后面紧紧追赶着。

　　“无忌，你进马车里面吧，告诉你师娘她们不要说话，一切都交给为师来应付。”听见身后的响动，郭玉侧过脑袋对着张无忌吩咐道。

　　“喂，你有没有见过一对母女从这里经过？”

　　张无忌刚刚掀起帘子进到车里，从马车的后面就冲出一个骑着快马的女子，拦在马车的前面，面带倨傲地高声问道。

　　郭玉抬起额头微微瞅了一眼，面无表情地回了两个字“没有。”

　　“你说什么？”那女子脸色一变，厉声喝问道：“这条路上只有你们一辆马车经过，怎么可能没有见过她们？”

　　“呵呵。”

　　郭玉冷笑一声，“没见过就是没见过，难不成姑娘还想动手拷问不成？”

　　“敏君，好好和人家说话。”

　　此时又从人群中走出一个大概看起来四十多岁的女子，来到郭玉的正前方。

　　她微微抱拳行礼，然后盯着郭玉说道：“这位先生，贫尼峨眉派静玄，正在寻找本门的师妹。

　　如果您知道她们的话，还请行个方便，告诉我等，我们蛾眉派必有厚报。”

　　“嗯，你这个尼姑倒也算是有理，不像那位姑娘，呵呵……”

　　郭玉瞧了她一眼，再次说道：“不过在下的确没有见过她们，你们还是去别的地方找吧。”

　　“师姐，和这人废什么话？”丁敏君眉头一竖，直接破口大骂，“我看就是他把师妹藏了起来，我们上去看看便是。”

　　说罢，竟然拔出手中的长剑，跳下马摆出一副动手的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十二章路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 