    “谁让你就在我旁边？”

    萧旭东耸了耸肩，他们的队伍本就靠近，因此不论林依依说什么，他都能听清楚。

    “我！”林依依一阵无语，“拜托你，离我远点！看着烦人！”

    “可是我不烦啊。”

    萧旭东得意地扭着身子，那模样简直恨不能跳舞来表达自己的喜悦。

    “你是不是想死？”

    傲凌霄见状走到了林依依的身旁，挡在了其身前，目光冰冷而凌厉。

    “傲凌霄，你未免也太嚣张了吧？”萧旭东面色诧异，“你以为抱到了帝家的大腿就了不起了？”

    下一秒，帝少枫也站了起来，“你说什么？”

    “……”萧旭东微微一愣，“我懒得理你们！”

    话音落下，他便直接坐下了开始修炼。

    开什么玩笑！

    他也就只是嘴上说说罢了，的就现在这等情况，他哪敢和帝家闹起来？

    不用想也知道，到时候吃亏的人一定是自己。

    瞧着萧旭东这般模样，林依依不禁轻笑一声，又道：“二表哥的进展倒是很快，按照他的速度，恐怕要不了多久就能抵达遗迹大门了。”

    原先帝北宸就已经走过了一半路程，经过这些天的参悟，他距离桥尾已经越来越近了。

    “没错，北宸对黑暗力量的领悟真是让人大开眼界。”

    帝少枫神色一阵轻松，想当初知晓北宸是黑暗属性的时候，他还一阵担心。

    最主要的并不是因为黑暗属性会受到他人的歧视，而是因为没有黑暗属性的传承，想要在这方面有好的发展是极为困难的。

    只是，他没想到北宸竟然隐藏的如此之深，根本就不需要他们担心半分。

    就之前那等能力，日后想要和北宸作对的人恐怕就大大减少了。

    “姨夫和姨母知道之后一定会很高兴的。”林依依浅笑，“还说什么黑暗属性的修炼者没前途，二表哥可厉害了！”

    “少枫，你说这都已经过去好些日子了，为什么其他家族的修炼者还没有要走的意思啊？”

    林踏星眉头微皱，按理来说，这等时候，他人应该会想着去仙云秘境的其他地方寻找机缘啊。

    帝少枫闻声看了一眼周围众人，道：“他们还不是想着等到这遗迹大门打开之后看看有没有机会进去？”

    能否在其他地方寻找到机缘，这是不确定的，但是继续留在这里，那还真的有可能获得不小的收获。

    “依我看，恐怕是有点难。”林踏星伸了个懒腰，对于这变幻出来的两座桥，当真是觉得奇特。

    “不到黄河心不死。”

    ……

    转眼间，又是三日后。

    “你们瞧，帝北宸又动了！”

    “他这该不会是要直接走到对面了吧？”

    “他对黑暗力量的领悟未免也太惊人了，就连萧瑟舞可都没有他厉害，他是怎么做到的？”

    听着这一道道惊呼声，帝少枫等人不禁退出了修炼状态。

    这一抬头，他们就发现帝北宸竟然又迈着步子向前了。

    原先他就是距离桥对岸最近的人，现在再度前进，那可就直接得走下桥去了。

