
　　四个月前，山谷中。

　　张恒在自己的新家中尝试发动了一下从polo上拆卸下来的那台发动机，来给蓄电池充电，随后又从行李袋中拿出了一台ps4pro。

　　这台ps4pro是他参与第一轮代理人战争得到的奖品，前五十名限定。

　　不过机子本身并没有什么特别的地方，和市面上能买到的一模一样，唯一不同的是里面提前预装了一款名为《无尽之旅》的游戏。

　　张恒将这台ps4pro连在蓄电池上，早在一个多月前游戏之神盖姆就已经失踪了，但是张恒还记得在切尔诺贝利副本他和盖姆第一次，也是最后一次见面的时候对方曾说过的话。

　　盖姆告诉他如果想要联系他，可以通过这台ps4pro。

　　在没有对方psn账号的情况下，毫无疑问盖姆所指的联系方式就藏在那个名为《无尽之旅》的游戏中了。

　　实际上最近一段时间，张恒一有空就会玩下这款仙侠游戏。

　　虽然其中的游戏流程长的惊人，无愧于无尽之旅这个名字，但是张恒本身就比一般人多出24个小时，这么长时间积累下来，也终于接近通关了。

　　而来到新家的第一晚，张恒就彻底打通了这款游戏。

　　不过除了后的恭喜通关的字样外，他什么也没得到。

　　张恒放下手柄，活动了一下手指和腰部，沉思了片刻，又起身吃了点东西。之后再次打开游戏，开启了二周目的游玩。

　　张恒已经察觉到这并非一个单结局的游戏，也许他第一周目打出的结局并不是正确答案。

　　所以第二周目张恒在面对选项的时候故意做出了相反的选择来，之前他走的是仙道路线，这次选的就是魔道。

　　相比于仙道，魔道的游戏方式倒是简单了很多，没那么多繁琐的主线任务，主线也基本以战斗为主，只要一路砍到尾就好，再加上等级虽然清零，可一周目的装备能够继承一件，张恒半小时boss战辛苦打到的那件神器终于派上了用场，除此之外还解锁了更强力的技能和人物。

　　因此，虽然二周目的难度有所提升，但也在可以接受的范围内。

　　只是通关魔道结局后，张恒除了收获到相同的恭喜通关字样外，依旧没有能找到任何和盖姆有关的线索。

　　张恒并没有着急开第三周目的游戏，除了因为时间上已经有些紧张外，也因为他开始意识到自己之前的解题思路可能并不正确。

　　此时，距离他进山已经过去了一周的时间，他每晚的噩梦都没有中断过，精神状况已经变得越来越糟糕，即便按照最乐观的估计他也只能再撑十天而已。

　　而且张恒也不觉得其他人和神明会给他这么多的时间，所以张恒知道自己只剩下最后一次游戏机会了。

　　而他的计划想要进行下去，就得先找到盖姆。

　　张恒烧了壶热水，泡了碗泡面填拉肚子，这才再次启动了游戏。

　　第三周目，张恒没再管什么主线支线，创建角色成功后就开始满世界的闲逛，之前两周目游戏张恒已经发现了，《无尽之旅》的地图很特别，并不是随剧情解锁的，换句话说，只要你愿意可以抵达世界的任意一个角落里。

　　当然，也有被那里的小怪直接一招秒回家的可能就是了。

　　但经过前两周目的游戏，以张恒的观察和记忆力，已经可以记住绝大多数小怪的行动和攻击方式，乃至仇恨半径，所以他虽然在地图上到处乱跑，却很少有被送回家的。

　　而抛开了任务的束缚，张恒这一次在《无尽之旅》的地图上走出了一段相当远的距离，最终，在靠近东海边的一个小渔村里，找到了自己想找的东西。

　　夕阳西下，落日的余晖将海面染成了橘红色。

　　一个披着蓑衣的渔夫一动不动的坐在渔船上，从背面看去也颇有一番意境。

　　但是等张恒操控着角色绕到他的前面，之前的所有意境就都被毁掉了，随后张恒发现自己也进入到了游戏中，取代了他的那个六级小号角色。

　　“你这也太糊弄了吧。”张恒从另一艘渔船上跳了上来。

　　他面前的盖姆，编了个简易小支架，将鱼竿架在了上面，从而成功解放出了双手，可以抱着一台GBA。

　　这是任天堂公司在2001年发售的第二代便携式游戏机，虽然上市寿命只有五年半，但是销量却非常可观，几乎可以称得上是当时所有男生梦想中的生日礼物了。

　　张恒看了眼屏幕，发现盖姆在玩的还是《宝可梦》。

　　盖姆看到张恒也暂停了手上的游戏，随后开口道，“恭喜你在第三周目就找到了我，”他并没有立刻询问张恒的来意，也没有忙着谈现在外面的局势，第一个问题反而是，“你觉得我的游戏怎么样？”

　　张恒实话实说，“画面精良，打击感完美，运行流畅，暂时没遇到什么bug，不过剧情平庸，人物塑造没太多亮点，虽然是开放式地图，但自由度也一般，和我之前玩的那些副本游戏相比差远了，讲道理，要不是为了找你我也没什么兴趣玩到第三周目。”

　　盖姆闻言点了点头，“这实际上也是我们这些神明的处境。”

　　“什么处境？”

　　“我们空有强大的力量，但是无法脱离命运的轨道，简单来讲，就是自由度还是太低。”盖姆放下了手中的GBA，“相比之下，你们人类就像是游戏里的新建角色，虽然起点很低，但是充满了成长性，随后经历和选择会将你们雕琢成不同的模样。”

　　“我可没有太多的选择，出生后不久我的一生就被不同的人给安排了。”张恒淡淡道。

　　“但你还是来到了这里，”盖姆道，“明明这个世界上的主支线任务都已经被写好了，但你还是找到了这个和任何任务都没关系的小渔村，所以说吧，你来找我想做什么？”

　　“切尔诺贝利那个副本我帮你找到了一个bug，你说想要补偿我，但是当时我没什么想要的，现在我想好要什么了。”

　　“要什么？先说好，你身上的问题我可也解决不了。”盖姆道，“毕竟我也不是无所不能的。”

　　“放心，我要的东西很简单。”张恒毫不犹豫道，“我想要再玩一轮游戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十七章 游戏补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 