    <!--go-->    “呵呵，原来是雄霸先生，老夫很想知道雄先生你为什么要阻止我们？”白袍老人点点头，也没露出生气的样子，而是笑呵呵地望着天上的祁风问道。

    祁风没回答他的问题，而是反问道：“你是不是也该告诉我你是什么身份？”

    “猫头鹰学派院长，米维凡。”

    白袍老人淡然一笑，毫不犹豫说出了自己的名号。

    “没听说过。”

    谁知祁风马上接上来一句，让见惯了风雨的米维凡胸中顿生一股郁气。

    我还没这么说你呢，你却这样说我？

    好在老头活的岁数久，很快压住了要发火的情绪，沉声道：“雄霸先生，你该回答我之前的问题了。”

    “呵呵，现在不能先告诉你，等你赢了我，你就什么都知道了。但我若赢了你，我准备让你光着离开冥界。”

    祁风冷笑一声，说出了开战宣言。

    自从他突破后，四阶超凡者已经能被他手拿把掐、随意蹂躏，全都不放在眼里了，也没了任何挑战性。

    但现在冒出来一个五阶，他必然要与之战一战，试试自己的强度，也试试对方的强度。

    一个五阶巫师，是个好对手。

    所以，这也是他现身出手的另一个主要原因，不光是为了救老婆。

    他的这话彻底激怒了米维凡，老巫师冷冷地盯着他，说道：“好啊，那就要看看阁下有多少尽量了！”

    “哈哈哈哈...”

    雄帮主招牌性的声音再次响起，张开双臂似拥抱寰宇的样子更显张狂。

    紧接着，笑声一停，便有音乐声陡然响彻，传递四方。

    ???????‖??????（风卷尘沙起...）...

    纽扣音响也是牛批，外放声极为洪亮巨大，震的老巫师的耳朵嗡嗡的。

    随着音乐声的放送，扮演天下会帮主的祁风似乎拥有了无穷的力量，获得了buff的增益。

    一掌挥出，【御风之力】发动！

    眨眼间，狂风开始咆哮，之前消失的风暴再次降临大地。

    同时发动【寒天霸体】与【云云蔬菜】的力量，使寒**涌、温度急剧下降，喷云吐雾弥漫八方，甚至就连冥界天空那些原本由死亡之气凝聚的乌云都被他所牵引调动，啸聚而来。

    风暴、寒潮、阴云！

    一时间，呈现出一番宛如世界末日降临的天灾景象！

    某人扮演愈发惟妙惟肖，毫不觉得自己很中二，摆出造型大吼一声：“风霜扑面、风中劲草、流水行云！”

    老巫师自然也不会觉得很中二。

    因为这等强者出手，本就是真牛批，又不是没有力量的普通人喊口号会很傻。

    他此刻一脸严肃的表情，取出自己的一根乌黑色魔杖，释放出巫术给自己套上了层层光环，抵挡那汹涌来袭的力量。

    “霜雪纷飞、风卷楼残、乌云蔽日、霜结中霄、暴雨狂风、神风怒嚎、排山倒海、云海波涛...”

    祁风不断喊出招式名称，看起来这风、霜、云三种力量都是他这般喊出来的，实际上完全是靠着消耗体力催动猛攻，口号只是上瘾而已。

    “纷纷迟缓、极度虚弱、幻影重重、致命光线、死亡笼罩、击碎灵魂...”

    他甚至都把自己的对手给带偏了，老巫师不断叫出自己使出的各种巫术之名称，不断给自己施加力量抵挡来袭之力，同时也对祁风进行打击。

    “嘿，捕风捉影！”

    无数光环和射线本已锁定祁风，却在他这一招（隐身斗篷）之下完全失效。

    再度出现时，他已经来到了老巫师的上空，居高临下进行打击：“傲雪凌霜、愁云惨淡、雷厉风行！”

    无数玄力大拳印轰砸而下，宛若天上降下金色流星雨一般的炫丽场景。

    轰！轰！轰！

    老巫师所在被砸个正着，大片冥土破碎，无数死亡之气激荡。

    冥界浩瀚，且土地不似外界那般脆弱，一般高阶超凡者之间想要对决，还不想沦为无数人围观的对象，那都会来到这里或灵界大打出手，能毫无顾忌地放开拳脚，更不怕波及到凡人。

    这已经被超凡界的高阶超凡者们约定成俗。

    “还不死？”

    望着被自己轰了上万拳，砸出无数深深坑洞的大地，祁风开始寻找老巫师的身影。

    “大地风暴！”

    老巫师果然没死，身藏于冥土之中的他趁机展开进攻。

    在魔力的灌输之下，冥土大地颤抖，无数阴间土壤砂石滚滚而动，形成独特的泥土风暴诞生于狂风之中，朝着祁风笼罩而去。

    祁风随手一招呼，一条龙卷风从一侧凝聚挡在身前，击碎了老巫师的手段。

    但马上便又有一头头高达数百米的泥土巨人拔地而起，晃荡着巨大身体开始攻击祁风。

    “给我碎！”

    数掌拍出，掌力直击目标，眨眼间便把几头泥土巨人给击的粉碎。

    而老巫师似乎有着无穷无尽的魔力，打算用这种方式消耗祁风，又召唤出了不少泥土巨人。

    祁风见此冷笑道：“哈哈，躲在下面不出来是吧？看本座怎么让你出来！”

    说罢，一个空翻倒挂升上高空。

    之前被他暂时停止的BGM再一次放出，同时更大限度的消耗体力发动能力，声音冰冷响彻天幕之下，与BGM交杂更显此场景的壮观：“风、云、霜，三分...归元气！”

    霎时间，暴风怒号、寒霜咆哮、乌云呼啸，三种渐衰的力量再次沸腾起来，并交融到了一起。

    可却不仅没有发生冲突，反而有相辅相成之势，愈发地浩大，好似摧毁一切的可怕洪流！

    在我的BGM中，我就是无敌的！

    轰隆隆——

    汇聚的力量洪流击穿大地，狂暴不绝，震的藏在阴土中的老巫师不禁面色骇然，失声道：“何等可怕的威力，这绝对是厄运级的招式！”

    五阶，厄运级，又被超凡界中人戏称为“对岛级”！

    就像四阶被戏称为“对城级”，必须拥有一人短时间屠杀一城凡人的手段一样，真正的五阶强者必须具备一点，那就是——拥有沉岛的招式，或手段！

    不然，虽有与五阶超凡者对战的战绩或资格，那也只能算是“伪·五阶”，包括那些单体战斗力强的超凡者，因为位阶测评的是破坏力，和别的无关。

    通常，“真·五阶”的超凡者还有另一种称呼——“厄运领主”！

    幸好老巫师不知道有一招名为“七分靠打拼”可以对付“三分归元气”，被轰的头晕眼花的他一咬牙跳了出来，挥舞魔杖似挥舞战锤一样朝着祁风砸去。

    突如其来的巫师变近战让祁风措手不及，一拳轰出去应对。

    二者皆被对方强大的力量震的倒退不止。

    老巫师心想：‘好可怕的蛮力，这个家伙不愧是武道家，不，不对！他使用的这些力量绝对不是气能量可以完全演化的，他到底是什么体系的强者？会不会是有着某种血脉的修士？还是传说中的体修？’

    祁风心想：‘虽然我没防备，但那也是我七成力道的一拳了，难道穿上白袍的巫师都是老甘？’

    “再来！”

    老巫师不服气，继续进攻，身法、速度等等都不弱，一边挥舞魔杖狂砸还一边放巫术。

    “扒光你！”

    祁风自然满足他，许久没用的【黑皇帝】直接掏出来，与之展开大战。

    碰撞的声音响彻不停，连成一片，那一柄魔杖也不是凡物，和【黑皇帝】这么钢都依旧如新。

    二者的身影从天上打到地上，又从地上打回到天上，整片天幕下到处是他们的残影留存。

    一者是大氅斗笠，手中持剑，雄帮主隐藏面目的形象。

    一者是白袍胡子，狂抡魔杖，甘道夫完全解锁的形象。

    这般打斗的画风异常古怪，却让【阴影戒指】中的莉莉安趴着双手托香腮，看得津津有味。

    “年轻人，不行了吧？告诉你，每一个巫师都是近战和远程同时兼备，强大的施法者是我们，恐怖的巨兽也是我们，你还能撑多久？”

    老巫师额前冒着密密麻麻的汗珠，与祁风交手的时候还有余力出言相劝。

    “老头，其实我真正擅长的是剑法，知道吗？我看你才是快撑不下去了才对，这么辛苦的样子，要不要我发发慈悲，让你一让？”

    祁风笑言相对，说话之间向对方发动的猛攻愈发凌厉。

    “哼，那既然我们大家都辛苦，就先歇一歇不要打了好不好？我数三下，我们就一起停手。”

    老巫师不断喘气，提出了一个建议。

    “好说。”

    祁风皮笑肉不笑地答应了他。

    “一、二...三！”

    就在老巫师喊完三个数的最后一刻，二者刚刚罢手拉开距离，便同手再度出手！

    不，不算出手，应该说，两个家伙都在搞偷袭！

    “三分神指！断玉分金，三分天下，十万火急，三元归一！”

    “死亡秘典！收割灵魂术，斩你头颅术，魔力侵蚀，火焰之手！”

    一阵激烈的交锋，二者再度纠缠不断。

    “臭小子不讲信用！”

    “老头你敢玩阴的！”

    双方都在指责对方没有武德。

    “啊呀呀呀，血脉解放，大地魔熊，变身！”

    打到这里，老巫师使出了自己的终极杀手锏。

    从一个个头不高的瘦老头，瞬间变身为数百米高，体型宛如移动山岳的大熊！

    普通人科学家都能研究基因，更遑论是巫师了？

    他们研究血脉，早就把血脉之力研究的非常透彻了，基本是个牛批点的巫师都会给自己寻找强大的血脉移植一下，满意就留着升级，不满意就等着再换。

    不然，为何那些在【第二诸神纪元】中随着无数异界信徒到来此世的陆地魔兽、天空魔兽们现在几乎都销声匿迹，唯有海洋和某些地方是它们最后的家园？

    少部分被修士给捉了，给剿了，大部分都被后来的巫师给弄没了，以至于现在第五新纪元的超凡者，有些人只听闻魔兽之名，连魔兽的样子都没见过。

    正因如此残忍、如此神秘、如此诡异、如此既博学又好战！

    所以，在此方世界，巫师才是修士的第一大敌！

    那些什么灵能、魔法、斗气之流，修士从来都没把它们放在眼里。

    当下，眼见如此，祁风也不藏着了，开始逐渐翻开底牌。

    “啸月苍狼真身！”<!--over-->

