    三个人狂奔着向后门冲去，正门“欢迎光临”声，夹杂着东西从展架上掉落地上的声音也渐渐靠近，骇人地嘶吼声在他们背后此起彼伏。

    吴汉明拿着防爆盾在开门的一瞬间就纵身冲了出去，他回头一看，返回去的路已经积满了行尸，尸潮朝着声音的方向走来，他们刚跑出来后门就被第一个巷子里面的尸潮给淹没了。行尸看见他们三人，改变方向朝着他们扑了过来。

    不敢停下来，头也不回的朝着桥的方向跑去。后方警报声还没有停下来。就在他们快要跑到桥下的出口时，眼前陆陆续续的又出现了大批的行尸。而桥上也莫名其妙的站满了行尸。真的是前后夹击，无路可退....

    “怎...怎么...办！前...前..后都有！”吴汉明慌张地看向大叔和杨小川，整个人瑟瑟发抖。

    杨小川看着联排的房子，另一边都是正门，而自己所在的这一边都是后门。

    他不假思索地朝着最近的几个门一个一个尝试能不能打开，可是开了几个门，都锁的非常的紧。

    看着眼前的场景，那种快要面对死亡的恐惧和绝望写在了每一个人的脸上。

    他们每个人都浑身湿透，奔跑已经透支了大半的体力。特别是吴汉明。本身肥胖的他在原地弯身扶膝喘着粗气。

    杨小川不死心，还在朝着更远的地方开门尝试，越远的门也就意味着离行尸越近。

    “小川兄弟，快回来！那边太危险！”话还没说完，一只距离杨小川还有2米的行尸就扑了过来，杨小川闻着迎面扑来的血腥味，行尸腐烂的五官张开血盆大口朝着自己而来。

    他就要死了吗？回忆着张亮临行前的那番话，回忆着和王萌在一起的种种，生死未卜的父母...他不能死在这个地方，他要活着，找到家人，找到王萌！

    他一个侧身闪避，躲了开来。回过头大叔和吴汉明已经和行尸交上了火。

    砍杀，刺穿...吴汉明和大叔两个人配合着，一个格挡，一个攻击。

    瞄准的全是行尸的头部和颈部。二人浑身是血，不仔细看已经很难分辨哪边是人哪边是行尸。而在大叔和吴汉明的后方，面对潮水般扑来的行尸，只有杨小川一个人在应对，到目前为止，他都没有对任何一个行尸下手。

    杨小川有点犹豫，这些把自己看作食物的行尸真的已经不是人了吗？

    真的没有一丝丝的人性了吗？

    “小川兄弟，快过来！我们得想办法赶紧逃出去，不然都得死在这里！”吴汉明大声叫道。

    “跳河！快！”杨小川踹倒每一个近身的行尸，可是踹倒的又会重新站起来。同情与怜悯是杨小川心中的梦魔，他双手紧握着混沌之刃终究还是下不了手。

    三个人毫不犹豫一起跳向另一边的河道。行尸挤满了整条小路，站在岸边不再前行，朝着河道里面的三人嘶吼，仿佛到嘴的鸭子就这么飞了。

    经过昨晚夜间的暴雨，河水流量很大，三个人在水中挣扎。本来在逃亡的路上已经消耗了大量的体力，这会又到了水里，每个人都已经精疲力尽。

    杨小川抱着鼓囊囊的背包，大叔也将背包脱下来，依仗着包里面撑大的体积，浮力也很大。吴汉明和大叔一起抱着背包喘着粗气。抗污防水还能当浮力包用，杨小川觉得亮子是个良心商家。

    其实三个人穿的战术背心也一样有落水时的浮力功能。他们顺流而下，水流的方向正好是与原路相反的方向。

    经过大桥，经过两岸林立的高楼，新绿的林荫之路，游荡的行尸，偶尔传出来的幸存者的呼救，不经意间出现的爆炸声，汽车相撞升起的硝烟，着火的房子...他们看见了整个城市进入末日的惨状。

    不知道漂了多久，在大楼身影依稀渐远之后，他们才从水中游到岸边的一处空旷堤坝上，喘着粗气，又得救了。

    吴汉明摘掉眼镜，挺着3个月大孕妇的肚子，扯开背包，给每个人发了一瓶水。他们已经一天一夜滴水未进了，在不吃点喝点可能连路都走不起来。

    正如现在的疲惫，他们还要想着怎么回去，仿佛刚刚从地狱逃出来，又得想办法折返回去，逃不了的命运一般。

    吴汉明从兜里取出来手机，在河道里面泡了许久，不敢打开。他拿出先前怀里揣的两条烟，心里暗自高兴，起码包装严实没有进水。撕了一包给三个人各自分分，在岸边，三个男人的愁绪也随着袅袅升起的青烟发散开去。

    他们太累了，也从没有如此感受过这个世界的安静，起码吴汉明没有。

    他记得每堂课后自己都得找个角落抽支烟发一会呆，都22世纪了，人类还是得为了生存而忙碌不堪。活着的意义可能就是家庭的牵挂，历史的长河川流不息...

    呵呵，他心里暗自傻笑，当下人类的历史可能在本世纪就会终结。这期间人们向往的美好与期望都会被破灭。

    杨小川看大家都不说话，抬头看了看阴沉的天空，偶尔有几声鸟叫让他们紧张不已。距离他们出来已经有大半天了，大叔和张亮的约定他都记在心里，必须天黑之前回到店里，不然张亮他们可能就会陷入很不稳定的状况。最重要的是，他还有很多问题没有问张亮，究竟在那艘邮轮上发现了哪些线索？

    他转过身看了看大叔说道：“大叔，吴哥，我们得想办法赶紧回去，不然张亮他们不知道会不会出事，两天没吃没喝人一般撑不了太久，况且那种状态如果他们出去，简直必死无疑！”

    “小川兄弟说的对，我观察了下，我们所在的位置应该是东区的泄洪河道，这条河的终点是舟江，而舟江最终汇入的是南海。我们现在不清楚外界是什么情况，如果可以长时间呆在水上，避开人群密集的地方，应该就会很安全，以后再想办法解决吃的喝的就行了。”吴汉明把抽完的烟头掐灭整了整湿哒哒的衣服。

    杨小川没有想那么远，他忽然发现两个素未蒙面的人，一个处事不惊，一个分析、预判事务拿捏精准。

    虽然这次搜寻食物的行动上，由于疏忽大意出了点岔子，害得三人差点丧命，但是这种事如果让自己去选去做决定，估计活下来的几率不大。

    他能够感受到自己内心被这种惨状还有人性是否泯灭的问题在反复挣扎，倘若继续下去，大概早就成为行尸的行列了吧，又或者被吃的个精光...

    他想完心里还在直哆嗦，慢慢的，起风了..

    “我们得找一辆车，如果天黑之前回不去，就要想办法找到藏身的地方。这个地方不安全。你们闻到了没有，这股味道？”大叔看着二人指向远方，像是在提醒着什么。

    “血腥味！”杨小川眉头紧锁，看着大叔所指的地方——青山市东郊医院。

