    第942章

    “快，准备一下，要进行嘉奖了。”吴可欣见到陈重来了，就催促着，他可是主角。

    陈重见队里的人都穿戴整齐着，一副郑重其事的神情，也连忙更换了衣服。

    在超安部的大厅，领导特意为昨天的事情开了一个会，超安员们都入座了下去。

    袁洪带着自己的人走了上来，虽然配备了人员，但远远不齐，站在前排足够容纳。

    卫长蒋辉站在台上道：“我们大家都知道，暗影是三崎公司资助的一个世界组织，与瀛国皇室有密切关系，并长期多在我们国家破坏，

    在陈重的发现下，袁队长很快组织起了人员，对这境外势力进行了剿灭，英勇行为值得称赞，获得集体二等功，大家鼓掌！”

    “啪啪啪……”

    一阵掌声响起。

    许多人内心都有些不忿，因为很多人都清楚，实际死的是王家人。

    当嘉奖的旗子庄重地递过来时，每个队员都产生了荣光，再一次进行了宣誓。

    “我热爱自己的祖国，致力保护国家安全，不怕苦难加身，不怕流血牺牲，把一切势力消灭……”

    蒋辉点点头，继续道：“外史团马上来了，希望都打起精神，不要让别有心机的罪恶侵入破坏。”

    众人这才明白了，领导也许知道与王家人扯不上关系，但的确有瀛国人尸体。

    这次外史团有瀛国一方，是对其的一种敲打，也是对超安员们的一种勉励。

    随即目光注视上了那位陈二少，这次案子的始作俑者，一个神奇的人物。

    蒋辉走到跟前，接过旁边托盘上的肩章与证件道：“陈重，你虽然加入超安部不久，但已立下几次大功，文件还未下来，但一般都会提前举行庆祝仪式，恭喜你荣升小队长！”

    大厅之中又发出了掌声，许多人干了多年都没有升职，有的人抓到机会就上去了，不得不羡慕。

    “谢谢领导！”陈重敬礼。

    “这次将会抽调出一些精英，来保护外史团的重要人物，”蒋辉道，“袁大队，你的队里可以挑选六个人，剩下的挑选四人。”

    在座的又是一阵惊讶，要知道袁洪目前队里也不过十多个人。

    这是很高的认可，此次保护完之后，肯定还有功劳表彰。

    “谢谢领导的信任与奖励，一定不会辜负您的期望！”袁洪激动了下。

    来到京城没多长时间，就露脸了一次。

    蒋辉拍拍他的肩膀，接着说了些勉励的话，然后就宣布了散会。

    一众人开始向陈重祝贺，一些大队长也围拢向了袁洪，称赞着这次的行动。

    袁洪也没在意之前受到的对待，面带微笑地与众人讲着话，小孩子才会计较之前的对待。

    “恭喜你陈重，你也成为小队长了。”吴可欣凑到跟前。

    “谢谢，”陈重将证件装进兜里，拍了拍胸部道，“咱们以后也平起平坐了！”

    “哈，”吴可欣颇为忿忿道，“那我还没领命过你这下属做过什么，反而是我这个领导，在你面前战战兢兢的。”

    “我有那么可怕吗？”陈重笑了笑，明白之前在江城表彰后的话，在她心里成了根刺。

    “不可怕，但有的时候很可气，”吴可欣瞧着他道，“让我只想咬你两口。”

    “那你不就是属狗了吗？”陈重哈哈一笑。

    “你才属狗。”吴可欣扬起拳头，追着他跑了起来。

    众人见到陈重与已被誉为超安部一枝花的吴可欣打情骂俏，那是一个嫉妒。

    “陈小队，你来一下。”蒋辉招了下手，先走进了办公室。

    陈重停下脚步，看了眼吴可欣，跟进了办公室，问道：“领导，有什么指示？”

    “也没什么，就是与你这位大英雄聊聊，也有一件事想要问你。”蒋辉伸手道，“请坐。”

    陈重身子不由得紧绷了，坐下去心想着，是不是询问王家人的情况，对方说不定在超安部有人。

    蒋辉道：“昨天晚上有人给我打电话，说六环外的案子，其实是你策划的，对王家人的打击报复，被我驳回了，哪有人蒙面持刀先对我的人进行砍杀，还变成弱势了？”

    陈重有些疑惑他说这个的意图，还是连忙道：“谢谢领导理解。”

    自己并没有再解释，想要隐瞒也不太可能。

    “不过，”蒋辉脸色一正道，“以权谋私，利用国家机器达到个人目的，肯定是不被允许的，这件事王家人也给上面领导反应了，责令我进行调查，像你这样立过功劳的人，又怎么会有问题呢？”

    “是是是。”陈重倒并不担心调查。

    王家人的确图谋不轨，自己不承认就行了，加上袁洪有领导之责，怎么可能置身事外？

    所以并不会有事，就看卫长的实际意思了。

    蒋辉坐过来，递了一根烟，并为他点燃道：“陈重，有多长时间没出过国了？”

    “一直没出去过。”陈重疑惑道，“领导，问我这个做什么？”

    “是这样的，你立了功劳，部里打算为你放个假，到国外旅游，顺便做一项任务。”

    这位领导个头不高，而且头发也秃了，经过交流，能看出是一个有手腕的角色。

