    “我数三个数，你跑我追。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    倒计时结束，两人瞬间动了。

    宛如脱缰的野马，奔腾在漆黑一片的胡同之中！

    不得不说，飞龙的起步速度很快，完全不亚于专业的短跑运动员。

    而让飞龙诧异的，是邵兵的起跑速度同样很快！

    身体的爆发力，竟然不输于他。

    嗖！

    两道疾影，在胡同中一闪而过。

    飞龙的长项，就是自己的速度！

    他甚至可以跑到让身体短暂飞起来，飞龙的代号，也因此而生。

    本以为可以在起跑的时候就战胜邵兵，让他知道人外有人，天外有天。

    但没成想，邵兵同样很快！

    奔跑的动作和姿势，十分专业，身体挺直，迈开双腿，大腿发力，双臂摆动控制节奏，三步一吸，三步一呼，速度竟然不慢于飞龙！

    邵兵暂时领先！

    “好小子！有两把刷子！”

    飞龙赞叹一声，脸上露出了认真之色。

    只见他双掌如刀，速度彻底爆发开来！

    嗖！

    宛如一道疾影，一闪而过！

    他与邵兵之间的距离，也在被慢慢拉近。

    “但跟我比，你还是太嫩！”

    身后，传来了飞龙的嘲笑声。

    前方的邵兵，眉头紧皱。

    虽然他的奔跑动作很专业，爆发力也很强，但这具身体，还是太过孱弱。

    跟飞龙相比，他差得多！

    看来，必须得使用科技了！

    脚下的暗影战靴光芒一亮，邵兵只觉得脚下一轻，速度再次大增！

    刚被拉近的距离，再一次被拉开。

    眼看着就要追上邵兵，但邵兵却再次离他而去，飞龙瞪大了眼睛。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    他的速度，在雪狼特战旅，也是数一数二的存在。

    邵兵这个新兵很强，但暂时领先他，已经让他很惊讶了。

    但他没想到，刚才竟然不是他的全力，现在才是！

    一个刚入伍六个月的新兵能有如此快的速度，已经十分了得！

    “看来，我得使出全力了啊！”

    飞龙一咬牙，身体紧绷，浑身上下的肌肉一同用力！

    嗖！

    飞龙再一次加速！

    这一次，他用出了百分之一百一的速度！可谓是拼尽了全力！

    就算是刘翔在他面前，也有得一拼！

    邵兵刚拉开的距离，在飞龙的全力以赴之下，竟然又被缓缓拉近。

    “小子，我看你往哪儿跑！”

    “比速度，我飞龙还没怕过谁！”

    身后飞龙的怒声响起。

    邵兵眉头紧皱，飞龙确实很强，这样的速度，已经强于百分之九十九的人。

    但，自己不能被他抓住！

    只能再次使用科技的力量了，暗影战裤！

    哗！

    一道黑光亮起，邵兵腿上的战裤，也发出了一丝光芒。

    一时间，邵兵只觉得双腿再一次一轻，速度再次暴增！

    飞龙眼看着就要追上邵兵了，但前方的邵兵宛如打了鸡血一般，再次把他甩到了屁股后！

    眼睁睁地看着邵兵越跑越远，飞龙的心中，那是一个震惊。

    这怎么可能？

    他居然追不上邵兵！

    这小子的速度，怎么可以这么快？

    飞龙修长的身材，和他苦练多年的双腿，才造就了他飞一样的速度。

    但邵兵看起来并不高挑，双腿的爆发力却如此之强！

    连他这个当了多年的老特种兵，都追不上！

    五米，十米，十五米……

    渐渐的，飞龙连邵兵的背影都看不到了。

    一股羞辱感从心底升起，本以为战胜邵兵，会轻而易举。

    直到现在，他才明白什么叫做人外有人，天外有天！

    什么叫做天才？这就叫做天才！

    眼看着邵兵已经跑到了终点处，一股无力感从心底升起。

    没用了，再怎么追都没用了，因为根本追不上！

    前方的邵兵，缓缓停了下来，回头一脸淡然地看着飞龙。

    几秒后，飞龙也放慢了自己的速度，停在了邵兵的面前。

    “你输了。”

    邵兵淡淡道。

    飞龙艰难地点了点头，说道：“我知道。”

    “你走吧，一个小时之内，我就当没看到你。”

    闻言，邵兵嘴角微微上扬：“再见。”

    说罢，邵兵缓缓离开。

    而飞龙也是说到做到，邵兵离开之后，他确实没有再去追击。

    男子汉大丈夫，说话就应该一言九鼎！

    能成为特种兵的人，心中都有一股子气，男儿气！

    离开胡同之后，大街上的行人已经少了很多。

    天色已经很晚了，闹市不再热闹。

    邵兵观察了一下四周，独自走在马路上，看了一眼时间，一个小时的时间，还有半个小时。

    在这半个小时的时间内，他要尽可能的去躲避追杀。

    在马路上，邵兵开始小跑了起来。

    但，这群人注定不会让他安稳的。

    街角处，一道魁梧的身影出现，横拦在了马路中央。

    他背着光，虽然看不清面容，但那宛如泰山一般魁梧的身体，让邵兵眉头紧皱。

    “又来？”

    来人，蛟龙特战队，力龙！

    “呔！”

    “小子，别跑了！”

    “我在这里等你多时了！”

    力龙瓮声说道，缓缓走来。

    咚！咚！

    他每走一步，地面仿佛都会一震。

    “大哥，我现在不想跟你打，你是无敌的，我没法跟你打。”

    “但你肯定也追不上我，所以你就当没看到我，让我过去，行吗？”

    闻言，力龙冷笑一声：“呵，做梦！”

    “除非你能硬接我三拳，我才会考虑放过你。”

    本是随口说的一句话，没想到邵兵竟然一口答应了下来。

    “好！”

    好字一出，力龙当时便是一愣。

    他居然答应了？

    他是傻子吗？

    他这样的体格，就算是一头牛，三拳下去，他也受不了啊！

    但随即，力龙的嘴角，露出了一丝冷笑。

    邵兵这是在找死啊！自己三拳下去，必定能将他打伤！

    到时候，功劳全都是自己的！

    “当真？”

    邵兵重重一点头，道：“当真！你只能打我的胸膛！我站着不动让你打三拳！”

    “我要是顶过去了，你就放我走，如何？”

    有这好事儿？

    谁不答应谁是傻子啊！

    力龙直接一口答应了下来：“好！君子一言驷马难追！”

    “呔！看拳！”

    随后，力龙一声大吼，一拳便砸向了邵兵的胸膛！

