    长安城。

    　　许一凡身着白衣，缓步走入摘星楼，步步登高，最终来到楼顶。

    　　“你来了。”

    　　不良帅背对许一凡，俯瞰整个长安城。

    　　许一凡径直走到不良帅身边站定，微风拂面，吹乱了他耳边的青丝，也吹动了衣裳。

    　　“看了这么多年，可否看腻了？”许一凡问道。

    　　不良帅点点头，又摇摇头。

    　　“始终觉得人间不值得，没什么可看的，却又觉得人间很有意思，值得多看看。”

    　　许一凡点点头。

    　　“作为武式后人，可曾怨过？”

    　　“怨过？”

    　　“可悔过？”

    　　“不曾。”

    　　“武式有你，很幸运。”许一凡轻声道。

    　　“武式有你，很荣幸。”不良帅沉声道。

    　　说完，不良帅站起身，面对许一凡，整理衣袖，然后跪倒在地，沉声道：“武夫，恭迎武神冕下归来。”

    　　许一凡转过头，看着跪倒在地的不良帅，神色复杂。

    　　弯腰搀扶起不良帅，说道：“我不是他。”

    　　“冕下是。”

    　　许一凡看着不良帅，而不良帅也看着他。

    　　二人对视良久，许一凡没有再说什么。

    　　不良帅。

    　　姓武，名夫，武朝最后一任帝王，镇守人间九千年，是人族修士之中，存活最久的一位大修士。

    　　在武朝时期，天下有镇武阁无数，但随着武神的失踪，武朝的覆灭，大部分镇武阁都消失了。

    　　很多人不知道的是，在每一个镇武阁之中，都埋葬着无数武神后人，他们生前都是大修士，以术法神通封印自己，等待着武神的回归。

    　　然而，时至今日，天底下只剩下最后一座镇武阁，就是眼下的摘星楼。

    　　在摘星楼的地底，埋葬着无数武朝大修士，他们尘封在岁月之中，等待着武神的再次召唤。

    　　但大多数人都已经湮灭在漫长的等待之中。

    　　如果有人仔细研究不良人，再仔细研究武朝，就会发现，现在的不良人体制，其实就是武朝的体制框架。

    　　很多武式后人都坚信，武神终有一日会归来，为了这份信念，为了这份执着，他们日复一日，年复一年的等待着。

    　　只可惜，九千年的岁月，足以湮灭很多东西，现如今的不良人，恐怕除了不良帅本人之外，没有几个人是真正的武式后人，也没有几个人还知道这份密辛。

    　　“还有多少武式后人存活？”许一凡凭栏而立，开口问道。

    　　不良帅低头道：“镇武阁底下九层，每层共计九千人，现如今，一层到七层的人都已经陨落，只剩下第八层和第九层，但人数也不多，还有三千三百三十三人。”

    　　“他们可否醒来？”许一凡又问道。

    　　不良帅摇摇头。

    　　“不得冕下召唤，他们不曾醒来。”

    　　许一凡又一次沉默了。

    　　现如今，许一凡已经接受他是武神的身份。

    　　在长白山秘境之中，他得知了很多密辛，其中最多的就是关于武神和武朝的。

    　　武朝是这个新时代第一个王朝，也是最大的王朝。

    　　在武朝时期，中洲武运之鼎盛，是前所未有的，其武夫数量之多，更是超乎想象的。

    　　单单超五境的修士，就达到了一个惊人的数字，但在武朝末期，绝大多数的超五境修士都消失了，没人知道他们去了哪里。

    　　如果不是这些顶级力量的消失，即便武神失踪，武朝也不可能被轻易推翻的。

    　　其实，这些顶级武夫，他们不是失踪了，而是选择了自我封印，分布在各个镇武阁之中，镇守在中原各地，等待着武神归来，唤醒他们，再次征战天下。

    　　要说武朝有多强，没人能说得清楚，即便是在武朝之后的汉朝，也说不清楚。

    　　但有一件事，足以说明武朝的强盛。

    　　推翻武朝，建立汉朝，汉朝国祚九百多年，前三百年的时间，汉朝继续不需要收缴赋税，单单从武朝继承下来的遗产，就维持了汉朝三百年的运转。

    　　另外，汉朝继承了武朝大部分的东西，其中最经典的一点，就是汉朝的强势。

    　　不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，宁死不屈。

    　　众所周知，在武朝时期，天下只有一个王朝，那就是武朝，而在武朝之后，中洲分裂，诞生了诸多王朝，比如西域王朝，北蛮王庭等等。

    　　汉朝建立王朝之后，从建国到灭国，始终坚持四不原则，尤其是中前期，汉朝不是在打仗，就是在打仗的路上。

    　　年年征战，如果没有强大的国力，是根本不足以支撑这样的军事行动的，可汉朝做到了。

    　　当时的汉朝，不敢说有多强，但绝对是最有钱的，单单比拼战争消耗，其他王朝都不是其对手。

    　　在后世之中，很多人都对汉朝歌功颂德，人人都崇拜汉高祖，可没有多少人知道，汉朝之所以如此有底气，是因为他们继承了大部分武朝的遗泽。

    　　一个灭亡了三百年的王朝，还能维持一个王朝运转三百年，由此可见，武朝的国力如何。

    　　对于武神，对于武朝，后世诟病良多。

    　　武神，他作为一个存活了两个时代的超强者，在新时代来临之后，却不允许天地间出现不可言说修士，自然而然成为了所有修行者的公敌。

    　　其次，斩杀无数妖兽、凶兽，更是把仇恨值拉满。

    　　最后，穷兵黩武，征集无数徭役、劳役、苦役，修筑无数边关城墙，建造镇武阁，单单这项工程，就不知道死了多少人。

    　　在武朝时期，武神就是战力天花板，所有修士都只能望其项背，在其脚下瑟瑟发抖。

    　　武朝，最为第一个王朝，其统治手段是很暴戾的，在其前期的时候，武朝的疆土其实是很小的，武朝存续近千年，有近八百年时间，是在征战之中的。

    　　武朝从一个只有三洲之地的小势力，凭借着年年征战，才把武朝的疆域扩大起来。

    　　如果不是因为后期要修筑边关城墙和镇武阁，现在的中洲，哪里还有五大王朝，只有一个王朝。

    　　只可惜，这些东西，这些资料，都在武朝被推翻之后，被付之一炬。

    　　武朝耗费无数人力物力财力修筑的边关城墙，还有镇武阁，都被推倒。

    　　如果这些边关城墙还保留至今的话，根本不需要许一凡提出修筑边关防线。

    　　现在的大炎王朝，其实在很多方面，都跟武朝很像，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，宁死不屈。

    　　之所以会这样，就是因为受到了武朝的影响。

    　　“这世间不应该存在神明。”许一凡幽幽道。

    　　“那就屠神灭道。”不良帅说道。

    　　“这世间也不该存在这么多修士。”

    　　“那就斩断修行路。”

    　　许一凡转过头，看向不良帅说道：“那样我们会成为全民公敌的。”

    　　“那又何惧！”

    　　“传令下去，接下来的战争，由修士出战，就在边关上开战。”

    　　“遵命。”

    　　-------------------------------------

    　　许一凡归来。

    　　下达的第一条命令，就是在各大边关，摆下修士擂台。

    　　擂台分为五种。

    　　下三境擂台，中三境擂台，上三境擂台，超五境擂台，还有不可言说境擂台。

    　　这场擂台战，比拼的就是双方的修士底蕴，中洲要对战五大不可知之地的修士。

    　　如果中洲败了，五大不可知之地可以不费一兵一卒，就可以轻松拿下中洲。

    　　如果中洲赢了，五大不可知之地从哪儿来，就回到哪里去。

    　　对于不可知之地而言，不管输赢如何，他们都是稳赚不赔的。

    　　可不可知之地会答应吗？

    　　当然会，也必须会。

    　　因为许一凡是最强修士，他从长白山归来，已经是不可言说境，而且还是大圆满不可言说，这种实力，现在的不可知之地无人是其对手，即便是天劫天道的分身，也无法跟其匹敌。

    　　更何况，自从真龙斩杀了东妖王朝的天道分身之后，天劫也好，天道也罢，都消失不见了。

    　　此刻的五大不可知之地是处于群龙无首的状态。

    　　再加上，天道和天劫的真身，在前段时间，分别遭受重创，如果不可知之地不答应许一凡的要求，许一凡就会亲自出手，屠尽所有不可知之地的大修士。

    　　不可知之地现在是答应也得答应，不答应也得答应。

    　　不可知之地觉得谁拳头大，谁说了算，谁就能制定规则，那许一凡就用超强实力，来制定规则。

    　　尽管有无数人反对，可最终五大擂台还是摆下了。

    　　擂台战从像下三境开始。

    　　从第一日开始，就异常的激烈。

    　　擂台战的规则很简单，既分胜负，也决生死，二人上台，只有一人存活，不接受投降，输者的一切都归获胜者，包括对方的功法、秘籍、法宝等等。

    　　其实，在这个时候，有很多人不理解，许一凡为何要这么做。

    　　虽然现如今的中洲，在实力上处于劣势，可现在的中洲，可是凝聚了整个中洲的力量，面对五大不可知之地的进攻，也不是没有一战之力。

    　　但对于百姓、将士而言，许一凡的这个决定，他们是无比赞同的，如果可以活着，谁又愿意去死呢。

    　　以少数人的胜负，来决定大多数人的命运，听起来很不公平，可实际上很公平。

    　　修行者参与战场，造成的破坏，对于普通军队而言，是极其致命的。

    　　将士们不怕死，对于军人而言，战死沙场是他们的归宿，可他们也怕死，怕死的毫无意义，没有意义的战死，是军人的悲哀。

    　　-------------------------------------

    　　皇宫，御书房。

    　　许一凡和李建民相对而坐。

    　　“你这是打算，屠尽天下所有修士，断绝修行路啊。”李建民眼神复杂道。

    　　“想要解决浩劫，这是最好的办法，但人力无法再破坏规则的时候，规则的反噬就不复存在，很多时候，规则是很包容的。”许一凡淡淡道。

    　　“包容？呵呵！”

    　　听到这个说法，李建民笑了笑，不置可否。

    　　许一凡知道李建民在想什么，缓缓道：“一个王朝的建立和稳固，除了需要超强的军事力量之外，还要严苛的律法存在，律法约束着所有生活在王朝之中的人，很多人都觉得律法很严苛，其实不然，抛开那些纯粹以虐待人而诞生的刑罚之外，其实大多数律法都是很宽松的。”

    　　“律法是成文的道德，道德是内心的法律，律法只是对人们最低的道德要求，陛下难道不觉得吗？”

    　　李建民闻言，若有所思的点点头。

    　　“陛下是一国之君，应该很清楚律法，可陛下也应该清楚，律法真正约束的是谁？是平民百姓吗？”

    　　许一凡摇摇头，自问自答道：“律法真正约束的是上位者，是满朝文武，是军中士卒，是皇亲国戚，是陛下。”

    　　“其实道德真正束缚住的不是升斗小民，那些有能力有力量有智慧的人，才是被束缚得最多的，道德这东西一旦放开，普通人沾点蝇头小利，只会沾沾自喜，可像陛下这样的大人物，身上的枷锁每放开一点点，他们伤害的就是千百人的利益和人命。”

    　　“人性这东西，很有趣，也很残酷，好与坏都是混在一起的，如果你想要好的东西，那就要努力，总觉得跟自己一点关系都没有的话，也许忽然有一天，道德降到某个程度以下，就什么都没有了。”

    　　“当道德一降再降，枷锁一放再放，那道德就一文不值，而律法也不复存在，到了那个时候，一个王朝也就走到的末路。”

    　　说到这，许一凡又继续说道：“王朝律法如此，天地规则亦如此。”

    　　“天道作为规则本身，祂只是稍微的插手了一下人间，神魔就覆灭了，人族就差点灭种了，一个又一个文明被摧毁，就是祂们不断的挣脱身上的枷锁导致的。”

    　　“修行者很特殊，他们凌驾于世俗之上，又屈居于天地规则之下，但修行者不再好好修行，反而插手世俗的事情的时候，其造成的结果是很可怕的，这一点，想必陛下深有体会。”

    　　“我不是要屠尽天下修士，只是要让他们明白一个道理。”

    　　“每个人处于什么样的位置，就该去做什么样的事情，我要在所有人的心中，竖立起规则二字，给每个人套上一层枷锁，让他们不敢越雷池半步。”

    　　说到最后，许一凡看着李建民的眼睛，沉声道：“人人都向往自由，人人都渴望自由，而自由其实是自我限制的自由，是可以节制的自由。自由一定要加以规范的限制，如果自由不加以限制，一定会导致强者对弱者的剥削。”

    　　“天道崩塌，秩序破碎，规则失衡，我们要敢于站起来，天道天劫不守规则，那就打，打的祂们去遵守规则，修行者不遵守规则，那就打的他们去遵守规则，我要清清楚楚的告诉所有人，规则不可破，哪怕规则并不完善，哪怕规则存在漏洞，但规则就是规则，任何人都要遵守规则，哪怕对方是天地意志。”

    　　听完许一凡的这番话，李建民沉默良久，久久未言。

    　　许一凡的这番话，对王朝的统治冲击很大，对修行界的冲击也很大，对天地的冲击更大。

    　　看着眼前这个表情平静的少年，李建民心中暗道：他这是要与天下为敌，与修行者为敌，与天地意志为敌啊。

    　　良久之后。

    　　“你可曾想过，你这么做，会改变很多事情的，也会改变很多规则的。”

    　　“可如果我们什么都不做，那这个世界还剩下什么？”许一凡反问道。

    　　许一凡继续说道：“秩序已经破碎，自此之后，便只有铁与血的峥嵘，直面刀锋的勇气，灵魂最深处的抗争和呐喊能让人们勉强在这片海雨天风中站立不屈，直至一方死尽，直至人老苍河，不死、不休。”

    　　“这个世界存在了太多不该存在的东西，想要解决浩劫，我们就必须做些什么，哪怕代价很大，哪怕会死很多人，可只要我们去做了，哪怕失败了，我们也能改变一些东西。”

    　　李建民看着许一凡，欲言又止。

    　　许一凡凝视着李建民的眼睛，缓缓道：“陛下，我们已经没有退路了，不管你愿不愿意，支不支持，我都会这么做，而且我已经这么做了。”

    　　“哎！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　良久之后，李建民叹息一声，话锋一转道：“其实，你并不是他，对吗？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“我是不是武神，其实不重要，我是谁，也不重要，重要的是，我愿意为了改变而去做些事情。”

    　　说到这，许一凡又说道：“其实，我完全可以不用做这些的，对于我而言，大炎也好，中洲也罢，甚至这个世界，变成什么样，是不是会毁灭，其实都不重要，但生而为人，总该做些什么，哪怕我对这个世界陌生。”

    　　李建民看着许一凡，这一刻，他仿佛在他身上，看到那个昔日缔造武朝，屠杀妖兽，制衡天下修士的武神。

    　　他不是武神，他就是武神。

