    崇山峻岭之中，一杆大纛缓缓而行，李靖看着两侧的山峰，脸上露出一丝凝重，对一边的何足道说道：“何道长，这西牛贺洲还真是险恶之地，看看这周围，山峰险峻啊！多豺狼猛兽，甚至还有妖怪。”

    何足道听了心中苦笑，眼前的这个李靖的胆子实在是太小了，只要到了崇山峻岭的地方，都小心翼翼，派人人手看看是不是有妖怪，西征大军看上去声势浩大，实际上进展十分缓慢。

    “大将军不用担心，前方的道路，佛道两宗高手都已经侦探过了，就算有妖怪，也是被我们拿下来了。”何足道只得解释道。实际上，这句话早就被他说了许多次了，可眼前的大将军就是不相信，如此胆小的大将军，也不知道杨广是怎么选出来的。

    传闻大隋手下，战将千员，猛士无数，怎么会让李靖作为大将军，到现在为止，入了西牛贺洲，连宝象国都没有到达。速度之慢让人震惊。

    要知道李靖所行进的道路，实际上就是玄奘西行的道路，大军所到之处，妖怪都已经被斩杀一通，行军道路畅通无阻，可是李靖行军，仍然是小心翼翼，不敢多前进半步。

    “其他方面怎么样？有进展吗？可需要我等支持的。”李靖又问道。

    “暂时不用，我等猜测，等过了前方宝象国之后，或许就要小心了。”何足道连忙说道。

    其他的几条道路，看上去比较凶险，但绝对没有西游之路凶险，妖怪虽有，可都是小妖，随行的佛道高手无数，那些小妖根本不是对手，不是死，就是逃，大隋气势如虹，谁也不敢阻拦。

    “何道长，本将军认为，想要夺取西牛贺洲，在诸位的帮助下还是很轻松的，但要治理却十分不容易，看看，我们从两界山而来，可以发现西牛贺洲，地广人稀，方圆万里范围内，只有大小村庄，这十分的不方便。”李靖忽然说道：“所以我准备修建驰道，兴建城池，我们每到一个地方，就要修建驰道，兴建城池，勾连地脉，道长认为如何？”

    “这是大将军的意思，还是陛下的意思？”何足道目光闪烁，修建驰道，兴建城池，勾连地脉，这可是大事，这是要将人道光辉笼罩西牛贺洲，彻底的将西牛贺洲纳入大隋的统治之中。

    “这有区别吗？本将军奉陛下圣明征讨，如今占据了万里之地，难道不应该如此吗？”李靖沉声道。

    这个时候，何足道才正眼看着眼前的将军，气息雄浑，和仙道的缥缈不一样，分明修的是巫族神通，这些人不敬天地和鬼神，只听从他们君王的命令。

    “本将军出两界山，沿玄奘皇子的取经路前进，宋缺向西北，秦琼向西南，三人现在所笼罩的地方，刚好是万里，本将军认为可以修建大城三座，安置万里范围内的人族百姓，要知道，我等前来西牛贺洲，正是为了西牛贺洲的人族百姓而来。”李靖目光如炬，正气凛然，身上的气息猛然之间爆发开来，如同长江大河，让一边的何足道心神震动。

    “既然大将军是奉陛下之命，那自然是要遵从的，若是有需要，将军可让我等出手。”何足道嘴角抽动，笑呵呵的说道。

    “这个自然是需要诸位出手了。”李靖笑呵呵的说道：“万里范围内，人族百姓散居在群山之中，想要搬迁十分困难，还请诸位仙长出手，将这些人迁移出来，至于建城之事，就让我等将士们出手就行了。”

    何足道听了差点跳了起来，迁移万里范围内的人族百姓，这样的工作量是何等之大，恐怕需要很长的时间才能完成。

    “何仙长，你们佛道两宗高手为何会加入军中，这其中的道理，你我都明白，但你见过不出力，就想得到好处的事情吗？而且，我相信，玄门若是不想出手，但佛门肯定是愿意的。”李靖面色冰冷，不屑的看了对方一眼。

    何足道瞳孔一阵收缩，寒光闪烁，死死的望着李靖，他知道李靖说的有道理，修建驰道，兴建城池，沟通地脉怎么看都是为了发展人族，这对西牛贺洲是有好处的，对于佛门来说，好处更多，且不说根本之得到发展，而且人口稠密，就意味着香火旺盛，佛门借人道之手，完成此事，他们不仅仅乐见其成，甚至还会参与其中。

    “阿弥陀佛，大将军仁慈，我佛门愿意鼎力相助。”一阵佛号传来，就见图澄笑眯眯的走了进来。看的何足道面色更差了。

    中军大帐，气息隔绝，外人根本听不见里面的说话声，现在图澄却听见了，而且还十分“凑巧”的出现在大帐之中，若是说这里面不是李靖安排的，打死他也不相信。

    看着图澄那可恶的笑脸，何足道面色阴沉如水，说道：“大将军此举英明，我玄门也赞同此事。大将军放心，我玄门弟子数万，很快就会完成此事的。”既然答应了，那就痛快点。

    “仙长仁义，仙长放心，陛下英明神武，赏罚分明，相信知道此事之后，陛下肯定会有所表示。”李靖拍着胸口说道：“别的不说，兴建三清道观还是可以的。”

    “如此甚好。”何足道这才松了口气，脸上露出喜色。

    “阿弥陀佛，我佛门弟子也可以接应人族百姓。”图澄脸色不好了，这是佛门的根本之地，怎么可以让玄门进来呢？他现在后悔自己不应该来早一些，接应百姓，趁机传法，一举两得岂不是更好。

    “大师，这件事情我玄门接下来了，佛门神通广大，大隋要修建驰道，自然要开山劈石，这件事情不如交给佛门来做吧！”何足道忽然轻笑道。

    “不知道大师可愿意接下这个差使？”李靖顿时笑道：“实际上，不管是什么事情，都是为人族办事，相信事成之后，人道自有表示，两位认为呢？”

    何足道和图澄两人点点头，这功德自然是有的，但这与付出不成正比。而且，这也并非佛道两宗愿意看到的局面。

