    岳峰沉默了，外头的风又大起来，吹得屋檐上的挡板吱吱响，从走廊的位置，恰巧可以看到前后尽头处的两扇门，后门开在灶房里木柴堆的旁边，简陋的木板门，底下和拼接的缝中直透风，门闩上上了锁，风在外头推着，隔一小会便铿铿的响。

    有一段时间，两人都不说话，视线被发出声响的后门给吸引了过去，似乎下一刻，有人就会破门而入。

    “棠棠，你这样出来，你父母不担心吗？”

    “不在了。”

    岳峰没听明白，一直看她，季棠棠摩挲着酒瓶子的口，抬头时看到他不解的眼神，平静地解释了一句。

    “就是都已经不在了。”

    岳峰懵了，季棠棠反倒是无所谓，她起身往大厅里走，回来的时候拿了根喝饮料的吸管插在酒瓶子里，低着头小口的抿，然后重新坐下。

    岳峰觉得自己混账的很，两次问话连着去挑别人的伤疤，但这个时候沉默显得愈发尴尬，他想找个话题翻过这一页：“棠棠，峡谷里的事能给我讲讲吗？你不方便的话大致说一说也行。”

    季棠棠把青稞酒瓶子送到眼前，借着昏暗的灯光看瓶内的酒一漾一漾，似乎并不准备回答他的问题，岳峰了解一点她的脾气，对她的避而不谈也有心理准备，就在几乎不报希望的时候，她反而开口了。

    “我是为了凌晓婉的事才来尕奈的，希望能够找到害她的人，这也是她家人的心愿。”

    “你受她家人的委托？你是公安？侦探？私家侦探？”

    季棠棠没有正面回答：“你觉得是哪种，就是哪种吧。”

    那看来都不是了，岳峰不说话了，凌晓婉失踪之后，尕奈的公安组织他们进峡谷搜索过，一直没找到。警方的结论都还只是“失踪”，季棠棠怎么就那么确定她已经死了呢，而且还是被别人害死的。

    “之前进峡谷的时候，我的确遇到陈伟。他等于是当着我的面失踪了，所以后来我一直在找他，包括晚上到格桑去住。晚一点时候，我知道他也死了……”

    “慢着慢着，”岳峰听的心惊肉跳，终于忍不住打断她了，“你后来怎么知道他死了？他只是当着你的面失踪，又不是当着你的面死了。什么叫当着你的面失踪？发生什么事了？还有，既然他失踪了，你为什么不说？你应该第一时间报警啊。”

    问题真多。

    季棠棠皱着眉头看岳峰，岳峰也看着她，看了会之后，他退让：“得，我不问，你继续说。”

    “后来就有人盯梢我了，今天进峡谷的时候是有人引我进去的，那人的穿着打扮很像是跟陈伟一起入住格桑的男人……他没功夫，制住他很容易，谁知道突然窜出来另一个人，拿绳子套我脖子……”

    岳峰听的手心发凉。

    季棠棠忽然停顿了一下，她想起当时的情形。

    那个勒她脖子后拖的人浑身恶臭，力气很大，但是……动作很僵硬。

    她有一种奇怪的感觉，那个人似乎不是……活的。

    “总之……后来我没事了。”

    “为什么不报警呢，如果他们会找上门，警察埋伏在这，不比你一个人对付他们要强吗？”

    很奇怪，每次只要一说到警察，她就不吭声了。

    过了很久，她才低声说了句：“岳峰，你上去吧，我保证不会连累到苗苗她们的，你不用担心，真的。”

    她一边说一边抬头，眼角的淤青依然明显，嘴角的伤口已经开始结痂，脸上的神情淡淡的，淡到有些漠然。

    她做这样恳切的保证，岳峰特想狠狠抽自己几下子，白天动手之后，他已经有点后悔了，觉得自己不该那样为难一个姑娘家，隐约了解了一些真相之后，就更觉得自己可恨，那时候明知道她受伤了，那样一道勒痕，很明显生死间走了个过场，为什么不加任何考虑，马上就对着她破口大骂让她滚呢？

    因为她是外人，因为怕她连累自己的朋友和爱人。

    越想越是难过，眼角都发涩了。

    季棠棠有点不知所措，奇怪地看着他：“岳峰你怎么了？”

    岳峰摇了摇头，长长吁了一口气，把心头涌起的那阵酸涩压下去，然后笑笑：“没什么。棠棠，你过来。”

    季棠棠不明所以，往他的方向坐了坐，岳峰伸出手来，从背后搂住她，重重抱了她一下，附在她耳边低声说了一句：“对不起啊棠棠，你是好女孩。”

    岳峰的怀抱很温暖，宽厚的肩膀和环抱传递出一种消失很久的安全感和踏实感，季棠棠的眼角有些湿，凑在他耳边低声说了句：“谢谢。”

    又说：“你上去吧，我一个人就行了。”

    “还有，岳峰，如果万一出事，请你不要报……”

    她没说完，突然下意识地抬头朝楼上看过去，岳峰愣了一下，也顺着她的目光看过去。

    那里，楼梯的顶上，站着苗苗，还有羽眉。

    季棠棠的脑子有点发懵，多少次看电视电影，看到这样太过巧合的狗血镜头，她都会把编剧贬的体无完肤，这一刻忽然领悟：原来艺术真的是源于生活的，再怎么狗血，那也是一种合理的存在。

    楼梯顶上，苗苗的脸阴的要滴下水来，她咬着嘴唇看岳峰，目光冷的像冰，两人之间的空气，似乎都被冻上了一样阴冷。

    这样的气氛太过压迫，季棠棠下意识朝边上让了一下。

    下一刻会怎么样？她忽然就胡思乱想起来，苗苗会哭？会骂？会吵闹？会转身就跑？

    ――――――――――――――――――――

    羽眉几个是在毛哥他们大声叫嚷的时候被惊起来的。

    房间之间是木制的隔板，隔音效果不算特别好，提高了嗓音说话，隔壁多少能听到一点动静，羽眉本来就睡的不熟，加上心里有事，听到动静就马上坐起来，顿了顿汲拉着鞋子走到墙边，皱着眉头把耳朵贴到墙边。

    晓佳和苗苗也醒了，晓佳迷迷糊糊看到一个黑影站墙边，吓了一跳：“你……你谁？”

    “嘘……”羽眉有点恼火，“我。”

    “你干嘛呀？”晓佳纳闷，反应过来之后也察觉到隔壁有些响动，“怎么了？吵起来了？”

    “听不大清，”羽眉又把耳朵往墙上贴了贴，“不过刚刚隔壁门响，好像是岳峰下楼了。”

    一提到岳峰，苗苗就上心了：“下楼？岳峰下楼干嘛？”

    “糟了！”晓佳忽然想起什么，“棠棠在楼下啊。岳峰下楼不是找她的吧？这两人这几天怪怪的，会不会又打起来？”

    “岳峰和棠棠……”苗苗实在是有点纳闷，她看向羽眉，“我记得刚到的时候，你不是跟我说岳峰跟棠棠挺好的吗？怎么矛盾这么大，闹到要动手？”

    “谁知道。”羽眉没好气的嘟嚷了一句，也不知道出于什么原因，她忽然就报复似的加了一句，“你没来的时候，是挺好的。”

    苗苗不说话了，顿了顿，她试探性地提了一句：“那我们下去看看吧，万一真的又打起来了呢？总得有人在旁边劝着吧？”

    黑暗中，晓佳直翻白眼：这两人，都是话里有话别有深意，真当自己木讷到不知道你们的心思呢？

    她懒得掺和这些争风吃醋，直挺挺躺回床上，伸手把被子拉过头顶，含糊不清说了句：“这么冷，我不高兴下去，你们爱去谁去。”

    她竖着耳朵听被子外头的动静：的穿衣服的声音，刻意放轻的脚步声，咔嗒的开锁声。

    去吧去吧去吧，晓佳真心没好气：老天保佑你们都能看到自己想看的！

    ――――――――――――――――――――

    岳峰也没有想到事情会发展到这一步，他犹豫了一下，把枪靠到墙边，起身向楼上走过去：“苗苗。”

    苗苗往后退了一步，眼泪断了线的珠子一样下来，带着哭音看岳峰：“这是为什么啊岳峰，你跟棠棠是怎么回事啊？”

    “不是你想的那样，苗苗你先别乱想。”岳峰很冷静，“我和棠棠都能跟你解释，你信我的话吗？”

    苗苗透过泪眼看岳峰，哭的更厉害了：“我不知道岳峰，你们这样……你们不能这样……”

    她哭着哭着就慢慢蹲了下去，岳峰紧走两步俯身抱住苗苗，苗苗哽咽着搂住岳峰的脖子，脸深深埋在了岳峰怀里，岳峰低下头，伸手抚着苗苗的头发，轻声说着什么。

    楼上楼下，季棠棠和羽眉的目光相触，羽眉的目光很复杂，季棠棠迎着她的目光淡淡一笑。

    就在这时，不知是哪里，忽然传来咣当一声震响，声音起的突兀，在这样的夜里分外刺耳，苗苗吓的浑身一震，更紧的抱住了岳峰，羽眉打了个寒噤，茫然地四下回顾。

    ――――――――――――――――――――

    走廊里的穿堂风瞬间大起来，季棠棠只觉得浑身的血一下子涌到了头顶，她转过身，旅馆的后门已经被人踹开了，一个粗壮的身形挡在了后门处，身上披着破烂的羊皮袄，打结的头发挂下来，邋遢的一缕一缕，抹的泥黑的脸上带着狰狞的笑，对着季棠棠慢慢端起掩藏在破烂羊皮袄袖子下的□□。

    乌洞洞的枪口泛着诡异的色泽，季棠棠咬了咬牙，眼底掠过一丝冷厉，突然就向着那个人冲了过去，快到近前时，几乎是直扑了过去，那人枪口上举，恰好抵住她的腹部。

    身后传来岳峰嘶吼的声音：“棠棠回来！”

    轰的一声，枪响了。

    刚从楼梯上翻身跳下的岳峰一下子僵在了当地，季棠棠前扑的势头不减，将那个人带倒扑翻在门外，似乎滚了丈远，就再也没了动静。被踹坏的门耷拉着吱呀晃着，风卷着檐上的雪沫在门口打着旋儿。

    苗苗抓着楼梯扶手呆呆看底下的岳峰，她和羽眉都在楼梯上，看不到走廊尽头处发生了什么事，只知道岳峰突然把她推开，向着走廊里张望了一下之后脸色大变，翻身就跳了下去。

    “岳峰，”苗苗的声音飘飘怯怯的，“发生什么事了？棠棠呢？”

