    随后白老再次磕了三个响头后。

    才眼眶通红的缓缓起身，朝狮皇轻声道：“和我下去吧，你们已经忘记圣人之名了。”

    随后才缓缓转身走出内院，朝外院走去。

    一众围在一旁的青龙帮帮众，纷纷眼眶通红的起身离去，每人离去前还再次朝陈平安拜了一拜。

    狮皇眉头皱起，满脸不解的正准备跟着白老脚步走出去的时候。

    望着众人的反应，一咬牙停住脚步。

    算了，不管是圣人还是什么，就是一个小孩而已，他拜一下就算传出去也不丢人呢。

    万一真是个什么圣人之类的大人物，第一次见面就得罪了，以后可能还真有无妄之灾。

    圣人是什么他不清楚。

    但他在自己的家族族史上见到过，有的人死后可以转世，在人间再活一世，并且可以恢复前世的记忆。

    只是必须实力极其强大的大能，才有机会转世。

    狮皇一咬牙，转身望向坐在椅子上那个一直叩着脚丫，满脸好奇盯着他的陈平安，面色严肃的微微躬身抱拳沉声喝道。

    “在下狮皇，拜见圣人！”

    随后眼皮微微抬起试探性的扫视了眼面前的小孩。

    实在是没看出来像什么大人物。

    看起来就像是一个比较乖巧一两岁的小孩，甚至还穿着开裆裤，面色带着一丝好奇之色。

    摇了摇头。

    他没有再多想，转身跟在白老的身后走出内院。

    ...

    这时。

    其他武王也纷纷赶到陈府，面色疑惑的望向坐在桌子正面的白老，刚才陈府齐刷刷拜见圣人的动静，可是闹得不小。

    他们自然得回来查看一下。

    连鬼谷子都亲自下跪拜见的圣人是何方人物，在此之前，他们可从来没听过圣人这一号人物。

    一些人面色疑惑的望向坐在白老身旁的狮皇。

    狮皇见状缓缓的摇了摇头，示意自己也不知情。

    说实话，他现在还是处于一个懵逼的状态，但见鬼老先生神情恍惚，好像沉浸在什么回忆之中，也不好出声打扰。

    毕竟他对鬼老先生确实是有一丝敬意的。

    他父亲，曾经就被鬼谷子在野外救过一命，并且没有索取任何报酬。

    他父亲当时还给了鬼谷子一枚令牌，说以后可持令牌来狮家，提一个任意要求，以此回报鬼谷子的救命之恩。

    手持令牌的无论是鬼谷子，还是鬼谷子的后人，狮家都会无条件的去完成那个要求。

    那是千年之前的事情了，但直到现在，也无人手持令牌前来狮家兑换这个父亲承诺下的要求。

    之所以他对这个记得这么清楚。

    是因为他父亲临走的时候，还握着他的手，一直在强调，无论鬼谷子的后人是什么样，只要手持令牌来到狮家，一定要给予最大的帮助。

    不要因为家族矛盾又或是其他，对鬼谷子的后人冷眼相对。

    这恩一定要报。

    他能从父亲的眼中，看得出来，父亲一生都在惦记的这个事情，甚至成为心魔。

    在起初，狮家慢慢发展起来的时候，他不止一日听见父亲说，万一这个时候鬼谷子带着令牌挟恩索报该如何是好。

    然而直到狮家成功晋级到八星家族，那个人也没有出现。

    之后父亲因为愧疚，觉得自己以小人之心度君子之腹，便开始期待鬼谷子又或是鬼谷子的后人带着令牌来到狮家所求回报。

    并整天念叨着，一定要给予最大的帮助。

    然而直到父亲去世的时候，也没人带着令牌出现到狮家。

    这件事情便成了父亲的心魔。

    从担心鬼谷子带着令牌挟恩求报，到开始埋怨鬼谷子为何还不来。

    这中间过了千年的时间。

    遇见鬼老先生的时候，他第一时间便询问了此事。

    得到的答案便是，救他父亲性命的是第九代鬼谷子，当时第九代鬼谷子回到深山的时候，将那枚令牌丢进深渊里。

    并且在日后还和自己时长提起。

    我们做人施恩，一定不能求回报，否则便会为仇。

    你以后做事一定要想清楚。

    如果你做这个好事儿，是为了得到回报，那么你宁愿不要去做这个好事儿。

    如果你做这个好事儿是因为出于心善，出于怜悯，出于不忍，那么这个好事儿才是值得做的好事儿。

    并且事后，一定不要去索取回报。

    无论对方在当时给你应了什么承诺。

    狮皇偏头望向一旁神情还在恍惚的白老，面色复杂的没有讲话。

    在当时听见鬼老先生这样回复他的时候。

    他内心当时真的百感交集。

    第九代鬼谷子是一个真正的值得钦佩的大善人。

    哪怕自己手上沾了不少人命，但这并不妨碍他对真正的善人产生钦佩之情。

    尤其当得知第九代鬼谷子为了拯救苍生，防止大阵碎裂，在将鬼谷子门派的里残留的天材地宝全部用完后。

    毅然决然义无反顾的，燃烧自己，跳进大阵中，修补大阵。

    那丝钦佩之情，更是达到了极致。

    于是，为了报答第九代鬼谷子曾经救了自己父亲性命的恩情。

    其他家族都派武王来跑这一趟。

    只有他们狮家派出了一个武皇。

    当有人向他汇报鬼谷子现世了之后，他第一时间便从闭关中钻了出来，并且决定陪鬼老先生跑这么一趟。

    护其一路周全，以防宵小拦路。

    这时——

    白老晃了下头，神情恍惚的扫视了在座众人一眼，声音不带任何感情的平声道：“诸位，你们以前可曾听闻过圣人二字？”

    众人纷纷对视了一眼后，眉头皱起，齐齐摇头：“未曾。”

    “狮皇，你呢。”

    白老偏头望向狮皇：“这里面你的实力最高，能接触到的信息也是最多的，你可曾听闻圣人二字？”

    狮皇皱眉沉思了许久后，才摇头道：“未曾听过。”

    这时——

    一个武王试探性的开口道：“我倒是听闻过圣人这个词，不过是在北方一个州的酒楼里，一个说书人说的，当时好像提到了圣人二字。”

    白老嘴角不经察觉的微微抽搐了一下，他就知道，这圣人二字肯定是他妈来源说书人。

    随后他深呼吸了一口气，神情大怒的重重一巴掌拍在桌子上，愤怒道。

    “简直荒谬！！！”

