    “观音婢……”

    目光突然落到一旁的长孙皇后身上，李世民的脸上难得的露出失落之色：

    “你说朕……是不是做出了？”

    “这就要看二哥说的是哪一件事了。”

    以长孙皇后对李世民的了解，又怎么会不知道他为何会突然这样：

    虽说老李头已经原谅了李世民曾经犯下的错误，但是他自己的良心却不是那么容易就能被解救的。

    不过在面对这样的李世民时，长孙皇后却显得格外开心：

    有很多人都希望自家男人能够出人头地，但这一点在长孙皇后身边肯定是不一样的。

    以老李的身份和地位，出人头地肯定是不需要了，因此长孙皇后只希望自家男人能够有一些人情味儿。

    身处皇位之上，虽然能够拥有巨大的权利和地位，但同样也要承受与之对应的孤独。

    古往今来，王者在其他人的眼中往往都是残忍恐怖的，若是李世民真的不会对曾经做过的事情有丝毫愧疚，那么长孙皇后才会感到恐惧。

    一脸温柔的帮李世民整理了一下头发，长孙皇后继续开口：

    “人生在世，就算是圣人也会犯错，更何况陛下也只是个普通人呢，但只要最终的结果是好的，那么过程也就不必那么在乎了。”

    “观音婢~”

    眼中闪过几分感动之色，以他的智慧，当然能够明白长孙皇后话语中隐藏的意思：

    “能够娶你为妻，当真是朕这一生中做过的最正确的事情。”

    随手将长孙皇后揽入怀中，李世民的眼中闪过感动之色……

    “能够得陛下垂恋，也是长孙的幸运。”

    关于太上皇和皇太后之间的温情交流当然是不能让其他人知道的，就算是院子里的下人，在看到二人相拥的画面时也连忙捂着眼睛跑到了远处。

    且不提太上皇老人家退休后的快乐生活，此时的李承乾正一脸无奈的接受着来自杜如晦等人的眼神洗礼。

    ‘啪~’

    “你们够了！”

    一巴掌拍在面前的书桌上，李承乾的双眼狠狠地瞪着面前的几个家伙：

    “怎么，难道朕就不能突然想要为大唐做一些事情？”

    “能，当然可以！”

    “你们……”

    虽然获得了在场众人的肯定回答，但是李承乾却一点儿都不开心：

    废话，你见过谁表达肯定的时候疯狂摇头？

    可恶，实在是太可恶了，难道朕这个皇帝在你们的眼中就没有一点儿威严吗？

    多亏了杜如晦等人不知道李承乾心中的想法，要不然一定会快速的点点头：

    威严？

    一个想尽办法翘班的皇帝也能谈威严？

    冷哼一声，李承乾放弃了继续在这个问题上争辩：

    当然，主要是某人觉得自己的胜算应该不会很高。

    “闲话少说，你们觉得朕刚才的提议如何？”

    “当然没有问题！”

    连李承乾这么不正经的人都正经了起来，那么本来就身为正经人的杜如晦等人当然会更加正经。

    只是稍一思考，几人立刻就明白了货币改良能够带来的好处。

    “陛下不愧是陛下，此想法之神妙，实在是令微臣汗颜。”

    不用说，能够拍出这么不加掩饰的马屁的，除了洪承畴之外再无他人。

    在老洪说话的同时，包括长孙无忌在内的所有人全都默默地和他拉开了一截距离：

    无他，要脸！

    虽然相处的时间很短，但是长孙无忌等人却难得的对洪承畴有了极大的了解：

    毫不夸张的讲，若不是这货的才能还算不错，在场的众人之中，有一个算一个，绝对不会有人想要和他共事。

    “只是……”

    目光微沉，洪承畴继续开口：

    “只是微臣愚钝，想不到如何才能制造出不会被仿造且能够受到百姓们认可的钱币。”

    伴随着话语落下，洪承畴还向着李承乾投去一个期待的眼神。

    虽然没有说话，但是难得的李承乾明白了他的意思：

    小人相信以陛下的智慧一定能够解决这个问题。

    “咳，咳咳……”

    轻咳几声，李某人尴尬的同时也不由得有些感动：

    真该让魏征这样的渣渣来跟着老洪同志好好的学一学，什么叫劝谏？

    这特娘的才是劝谏！

    以洪承畴的智慧，会真的像他表现出来的这么无脑吗？

    毫无疑问，若是有人相信了这一点，那么他一定会是本世纪最大的蠢蛋。

    能够以备受众人鄙视的性格混迹在一群脑力达人之中，只能说明他的智慧不会弱于在场众人……甚至处于前列！

    既然如此，那么洪承畴的一举一动当然也就有着他的目的。

    就比如刚才，他看似是在讨好李承乾，实际上在不知不觉间已经进行了一次劝谏：

    陛下，此计虽妙，但是在制造新式钱币的时候却必须要小心小心加小心，否则容易被其他人仿制。

    除了李承乾的笑容之外，在场表情变化最大的当然就是长孙无忌了。

    做为李世民的大舅哥兼好基友，但在这一刻他还是不由得对这个之前被自己看不起的‘猥琐小人’升起了敬佩之心：

    若是我长孙无忌拥有这样的讲话技巧，岂不是早就成为朝中的顶级大佬了？

    目光从一旁的杜如晦和房玄龄身上扫过，长孙无忌的眼中闪悔恨之色：

    枉我被这两个家伙压制了半辈子，原来只是差了这么一个小技能啊。

    实际上何止是长孙无忌，一旁的杜如晦和房玄龄二人的表现也没有好到哪儿去。

    感受到长孙无忌的神色，二人的心中只有一个念头：

    庆幸！

    庆幸长孙无忌掌握如此恐怖的技能！

    虽然三人都是老李的得力助手，但实际上他们之间依旧存在着争斗，毕竟大唐第一谋士的名号没有人不想要。

    言归正传，虽然洪承畴的劝谏很独特，但是该做的正事儿还是要做的。

    目光从在场众人的身上扫过，李承乾这才开口：

    “诸位放心，关于钱币的制作方法，本殿下早就有了一个计划。”

    有着系统的存在，李承乾想要搞出来一些大唐无法复制的东西实在是太简单了，真正让他为难的实际上是另外一件事。

