    第968章妹妹严琳

    多年来对着严琳一向是有求必应的严家二老第一次训斥了自己这个小女儿，指责她不该做出这样让自己姐姐难堪的事情。

    可严琳却说：“难道你们就一点错都没有么，为人父母，做成你们这样才最是失败。”

    一句话，寒了严家二老的心，他们像是一夜之间苍老了十岁一般。

    他们自问此生最对不起的是自己的大女儿，可是最对得起的就是自己的小女儿，可最后换来的是什么。

    那之后，严琳就离家出走了。

    她跑到严婉和齐景的订婚典礼上大闹，最后被齐景叫人扔了出去。

    可她依旧不死心，甚至利用严家二老最后地心软偷了严家公司的机密送给了对家。直接造成了严氏的巨大亏空，可她自己却拿了大笔的钱消失得无影无踪。

    好在最后齐景力挽狂澜，这才保住了严氏。

    自那以后，严家二老对自己这个小女儿彻底寒了心，渐渐地也看开了。做出这些荒唐事的时候，严琳已经十八岁，她该学会对自己的行为负责了。

    他们做父母的不会再替她辩解什么。

    那之后，二老就每天想着的就是怎么弥补自己的大女儿，对齐景这个女婿也是越看越顺眼。

    一家人和和睦睦，直到严书白的出生。

    齐景心疼自己的妻子，生了一个严书白之后就自己闷声跑去结扎了。

    儿子随严婉的姓氏也是齐景提出的。

    齐家虽然同样家大业大，但是不缺他这一个继承人，他想的只是每天陪着自己的妻子和儿子，即使被人说是入赘也无所谓。

    “其实这些事情都已经过去很多年了，即使是当年的知情人或许都已经快要忘记了，爷爷奶奶对……”严书白顿了顿，才又道：“对小姨大概是真的寒了心，一直都没再提起过。但是这么多年来，我母亲一直都没有放弃寻找小姨。”

    事情说到这里已经渐渐明了起来。

    含笑知晓原剧情，但是她所知晓的部分也只是三言两语一笔带过，也没想到其中故事居然还有这么“戏剧化”的一幕。

    如果放在小说里，严婉和齐景这一对大概就是最标准的真善美女主和叛逆霸总的cp。

    至于严琳……

    含笑想，她所知道的那段剧情应该可以补上严琳失踪之后究竟去了哪里，并且发生了什么。

    不过现在这一切她没办法直接地告诉严书白。

    窗外刮起了风，门口风铃轻撞。

    对上严书白的视线，她笑了笑，“让一个人去点评另外一个人，即使说得在冠冕堂皇也会带上个人的感情。不如，作为还礼，我也给你说一个故事，故事之后，怎么评判你心里自然就有了答案。”

    她的声音很轻，和着风铃的撞击声，像是山间流淌的清泉，泠泠作响。

    只是说出的故事却让严书白微微皱起了眉头。

    眼中有震惊，还有满满的不认同。

    他本以为，当初严家发生的事情就已经足够得让人大跌眼镜，却没想到，原来含笑和苏城之间的事还要……

    (本章完)

