
　　“没事！”

　　“武盟也会讲道理的，我又没犯法，他们也奈何不了我！”

　　秦非道。

　　李若冰白了秦非一眼，要是武盟会跟你讲道理那就是怪事了。

　　她虽然不是武道界的人，都是也知道武盟的霸道，根本不会讲什么道理，不听话的就直接抓走，敢反抗的人就直接抹杀掉。

　　看着秦非若无其事，她也知道，秦非可能是怕她担心，所以就敷衍了事应付她。

　　从星城到苏杭不到一千公里，也就一个多小时飞机就抵达了。

　　两个人下了飞机，走出大厅，李若冰正欲询问秦非去哪里，这时候一道声音对她喊了过来。

　　“李小姐，这边！”

　　李若冰看去，来人正是苏杭严家大少严乐，也就是来接她的人。

　　严乐一袭名牌西服，穿戴整洁，笔直挺立，一派绅士风度。

　　“秦非！”

　　“不如我们一起......”

　　李若冰说道。

　　“李小姐！”

　　“这位是？”

　　严乐走了过来，他眼眸之中一道寒光闪过，李若冰可是他看好的女人，其他人敢沾惹的话，那就别怪他不客气了。

　　当然，他心里这么想，但是脸上却是露出了微笑。

　　“严少！”

　　“他是我朋友秦非，我们在飞机上遇到的，没想到他也会来苏杭！”

　　李若冰解释道。

　　“哦！”

　　“朋友！”

　　“我叫严乐，是苏杭严家大少，在苏杭我还是有点面子的，要是有什么事的话可以找我的！”

　　严乐看向秦非，看着秦非的身着猜到秦非肯定出自一般家庭，他的优越感顿时就爆棚了。

　　“李小姐！”

　　“你先走，有人会来接我的！”

　　秦非好像没有听到严乐的话一般，他对李若冰道。

　　“好吧！”

　　李若冰知道，秦非来苏杭是有事情要做的，自然不会和她一起走的。

　　只不过在她印象中秦非在苏杭应该是没有什么朋友的，难道是他新结识的朋友吗？

　　“该死！”

　　严乐拳头一握，脸色一冷，他心里不由的冷道。

　　在苏杭还没有人敢不给他面子，一个区区江夏来的人居然敢无视他，他一定会让秦非知道他的厉害。

　　上车之后，他编辑了一条短息发了出去，让人调查一下秦非的底细。

　　在严乐和李若冰离开之后，一辆西贝尔豪车停在了秦非的身边，一个白衣青年下了车子，走到秦非跟前问道：“请问一下，你是秦先生吗？”

　　“你是王家的人？”

　　秦非看向来人，他知道苏杭王家会来人接他，一看来人的气势就猜到了八九。

　　“秦先生！”

　　“我叫王凯！”

　　“你可以叫我小凯，我在君悦大酒店准备了包间，希望秦先生赏脸！”

　　王凯很客气的介绍道。

　　秦非想了一下后，最后点了点头，先去吃饭，看王家到底掌握了什么线索。

　　“好的！”

　　“我们走吧！”

　　君悦大酒店。

　　这是苏杭星级最高的大酒店，也是本地和外地高级管理人员洽谈业务的最佳之地。

　　价格贵，档次高，服务好，逼格足。

　　“秦非！”

　　秦非下了车，正欲进入酒店，没想到一道熟悉的声音传来。

　　“李小姐！”

　　秦非微微一怔，这世界也太小了，居然吃饭的时候又遇到了李若冰。

　　“秦非！”

　　“这里可是苏杭档次最高的地方，你要是没有会员卡，那就没办法进入包间的！”

　　“不过看在李小姐的面子上，我可以带你一起去包间的！”

　　严乐走了过来，他查到了秦非的一些信息，知道了秦非乃是江夏萧家的一个上门女婿而已，这样的人根本没有任何资格和他来争夺李若冰。

　　“严少，你......”

　　李若冰脸色一变，别人不知道秦非，她可清楚不过。

　　这是一个让武盟通缉的人，那可以想象实力之强大，要是秦非怪罪下来，恐怕她李家也会吃不了兜着走的。

　　“李小姐！”

　　“你们走吧，我在等人！”

　　秦非自然知道严乐的心思，不过在他眼里严乐只不过是一个跳梁小丑罢了。

　　像严乐这蝼蚁般的人物，秦非也没将他放在眼里。

　　“李小姐！”

　　“有人既然不领情，那我们就先走吧！”

　　严乐淡淡道。

　　“好吧！”

　　李若冰知道秦非可能有事，她迟疑了一下后和严乐进入了酒店。

　　不久之后，王凯将车子停好，急匆匆的来到秦非身边，“秦先生，我们走吧！”

　　十八楼。

　　这是君越大酒店最豪华的包间，其中天字号又是这里的之最。

　　秦非进入包间后，发现这里比起星城的大酒店更加豪华大气，也难怪严乐有一种优越感。

　　“秦先生！”

　　“这两个是君悦大酒店的头牌，绝对是干干净净的，只要秦先生点头，她们今天就属于秦先生了！”

　　这时候，包间进入了两个极品的美貌女子，无论是身材还是容貌，都算是一等一的大美女。

　　“王凯！”

　　“我来苏杭是办事的，而不是来找女人的，你让她们下去！”

　　秦非对王凯一阵无语，他要是想要女人的话，难道还不简单？

　　“先生！”

　　“求你不要赶我们走，不然我们的工作就丢了！”

　　其中一个女子恳求道。

　　君越大酒店有一个规矩，那就是必须让客人满意，不然的话就会被赶走。

　　“秦先生！”

　　“这里有这里的规矩，一旦被点名而被客人赶走，她最后就会被酒店解雇的！”

　　王凯解释道。

　　“好吧！”

　　“你们就留下！”

　　秦非瞪了王凯一眼，要不是看着王凯是一片好意，今天一定要收拾他一顿。

　　“谢谢先生！”

　　“不知道先生要唱歌还是跳舞？吹箫和弹琴也可以......”

　　两个女子很感激的说道，她们好不容易找到这份高薪的工作，自然不想被大酒店给炒鱿鱼了。

　　“不必了！”

　　“你们帮我倒酒就好，其他的事情就免了！”

　　秦非挥了挥手，他是来找人的，现在哪里有心情搞这些名堂。

　　王凯嘴角微微一抽，他可是花了很大价钱的，要是就让这两个女人倒酒，这特么的就亏大发了。

　　秦非才懒得理会这些，他迫切需要王凯带来杨紫依的消息。

　　砰！

　　就在这时，包间大门被人从外面用力撞开，几个华衣青年进入了包间。

　　“王凯！”

　　“这两个女人，我都要了！”

　　“苏志武！”

　　“你不要欺人太甚！”

　　王凯怒道。

　　他是来自苏杭第三大豪门王家，而苏志武则是来自苏杭第一大豪门苏家。

　　这个差距之大自然不用说，关键此刻秦非在此，他自然不能怂了。

　　“王凯！”

　　“我就是欺负你了，你又能这么样？”

　　苏志武冷笑道。

　　他说完后，立即吩咐身后保镖，要将包间中的酒店头牌带走。

　　苏杭苏杭，就是他苏家的天下，不要说苏杭的家族，就是燕京来的大家族也会给他苏家面子的。

　　他的大姑可是燕京秦家的主母，哪怕现在已经不在了，但是也没有人敢看不起他们苏家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第265章抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 