
江小白三人的组队模式是，侦查员杜浩言在最前方查探敌情，孔山跟在不远处随时准备进攻，江小白藏在暗处给予辅助。

“找到了！”

杜浩言话音刚落，武胜的攻击已经到了眼前。

杜浩言虽然是个三流小混混，但在游戏里混了这么久，逃跑技能一流，借助周边的障碍物，很快就消失在武胜的视线里。

武胜收起枪准备撤退，早就蓄势待发的孔山握着钢刀从空中袭来。

武胜就地翻滚，避开孔山的攻击，江小白的子弹紧随而至。

武胜拿出自己的超级盾牌，挡住江小白的狙击，拿出机枪一顿扫射，逼退冲上来的孔山和杜浩言后，立马撤离。

虽然没有让武胜受到伤害，但这种全方位压制的局面依然让杜浩言兴奋。

稳了！杜浩言心里得意，脸上也就表露了出来。

江小白却觉得不对，他和武胜相处最久，最清楚这个人的实力。

武胜就算赢不了他们，也绝对不会这么快就处于下风。

“小心，说不定他是故意示弱。”江小白提醒道。

杜浩言强压下心头的喜悦，敷衍的点点头：“知道了。”

依旧是杜浩言走在前面，孔山跟在不远处。

杜浩言没走几步又发现了武胜留下的足迹，他顺着足迹一路向前，看到一个人影停在不远处，立马举起手，按照约定的动作比出一个手势。

后面的孔山收到消息，立马提起刀，一步步走向杜浩言提示的方向。

孔山的脚步很轻，他最擅长的就是冷兵器，所以身法很重要。

往前走了一段，孔山也看到了杜浩言说的那个背影，握紧了手里的刀柄。

江小白的位置距离二人稍远，要比前面两人更晚一些看到。

杜浩言嘴里的那个人，站在阴影里一动不动，昏暗的光线让他难以分辨到底是不是武胜。

孔山距离背影只剩下两步远，明明距离已经很近了，他却依然看不清前面的人长什么模样。

孔山觉得有些不对劲，他没有在往前走。

杜浩言发现孔山不动了，焦急的比手势催促。

但孔山不但无视他的手势，没有继续往前，反而在不断往后退。

杜浩言终于忍不住了，他的枪法并不好，不想第一个开枪打草惊蛇，但孔山的举动让他不得不自己动手。

杜浩言架起枪杆，瞄准，发射。

砰！子弹正中人影的脑袋，人影没有倒下，孔山倒下了。

杜浩言和江小白都愣住了。

怎么，怎么了？

杜浩言不敢贸然靠近，江小白距离太远看不清楚。

“杜浩言，你站到高一点的地方，看看到底是怎么回事！”江小白大喊。

杜浩言赶紧找了一棵大树爬上去，拿出望远镜仔细观察。

望远镜刚看到地上的孔山，孔山忽然自己爬了起来，杜浩言一喜，孔山没事。

“孔山！”

孔山连头也没回，重新靠近那个在他们眼中一直很模糊的背影。

诶？孔山这是要干什么？

杜浩言不解，大声呼唤孔山：“喂！孔山，你听得到我说话吗？你倒是回我一句啊！”

孔山在杜浩言和江小白两人的注视下，缓缓走到了人影的身边，举起自己手里的大刀，割开了自己的喉咙。

杜浩言：“！！！”

江小白：“！！！”

“操！”杜浩言低声咒骂，爬下树飞快的来到江小白身边，“快走！那根本就不是武胜！”

江小白没有多问，孔山死的实在太诡异了，还是先离开这里比较好。

俩人跑了很长一段路，才气喘吁吁的停了下来。

“到底怎么回事。”江小白问。

杜浩言摆摆手：“具体原因我也不知道，把那个背影根本不是武胜，而是一株植物，我看到那家伙的下半身连到土里了。”

那就像个人形的深绿色茎块，不知道哪个缺德的还给穿上了衣服，乍一看还真像回事。

缺德夏正在玩蹦蹦床。

早上起床发现一夜回春后，她就带着小鸡仔出来玩了。

虽然还是原来那片土地，但长出来的植物这又不一样，比如眼前这个，外形像是个放大版的多肉植物，肉肉的花心厚厚的叶子。

最有趣的是，花心部分就像安装了弹簧，踩在上面会被压下去，但很快又会弹起来，连同上面的人一起都会被弹飞。

这里种着大片大片的这种植物，殷夏赤脚在上面踩来踩去，小鸡仔在后面追，但因为小鸡仔太重，不是把植物压扁，就是弹得比殷夏远，怎么都追不到她。

殷夏被逗乐了，把边缘处的几颗弹簧花连根拔起。

“这东西挺有意思的，我们也种几颗在飞船上。”

殷夏拍拍手，又看到一株长得跟人类背影一样的植物，殷夏叫它美人花。

“这东西长得真是有伤风化，7749，多准备一点衣服，我今天要给所有看到的这种植物都穿上衣服。”

殷夏拿出一瓶喷雾，给美人花从上到下喷了个遍，然后拿出一件破旧的外套，套在美人花的身上。

“看到了没有，有些东西虽然长得人模人样的，但身体里却藏着寄生虫，所以不要乱吃外面的东西知道吗？”殷夏试图用一株美人花，教育小鸡仔不要乱吃东西。

小鸡仔似懂非懂地点点头。

江小白和杜浩言弄丢了武胜的踪迹，本以为没办法再找到他，谁知武胜居然追了上来。

砰砰两枪，打在杜浩言的脚边，把杜浩言吓得汗毛都竖起来了。

“武胜！你这个卑鄙小人，有本事出来单挑！躲在背后耍阴招算什么本事！”

杜浩言气急败坏的怒骂，江小白在暗处寻找武胜的身影。

武胜在心中嗤笑，一明一暗，这两人倒是配合的不错，但自己又不是傻子，会上这么浅显的当。

他早就制定好了一系列计划，能干掉一个是一个。

砰！

武胜又打出一枪，江小白顺着声音走找过去，果然发现了武胜的身影。

他默不作声的扣动扳手，子弹飞速旋转，却被武胜的钢铁盾牌挡了下来。

杜浩言看到武胜从躲藏的地方站出来，还没来得及窃喜，就见对方远远朝他比了一个中指，然后又钻进了丛林里。

杜浩言气急败坏的追了上去，被江小白拦下。

“你就这么追上去可能就中了他的计。”江小白说道。

“那你说怎么办！难道就让他这么跑掉？”杜浩言恶声恶气，甩开江小白的手继续追上去。

江小白没有办法，只能跟着他一起追。

单挑的话他们俩谁都不是武胜的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70373695"  chaptername="第一百九十一章  荒岛对抗二十八">加入书签</a>
</div>
