    第631章 大炎王朝

    至于林家村的人，大多都是表情愣愣的，直到现在还没有完全回过神来，因为他们已经被刚刚的一幕惊呆了，

    电关火石之间发生的事情，却是完全超出了他们这些普通人的认知，只有林可一双眼睛炙热的看着杨凡的背影。

    “咳！咳！”

    杨静被打破，一道身影从废墟中爬出来，正是那个刚刚从马车中倒飞出去的人影，

    大炎王朝的供奉，一个神级境界的武者，这是一个中年男子，一身黑袍，不过此刻样子很狼狈，头发皮山，嘴角溢血。

    中年男子爬起来，走上前看着杨凡，不过眼中却没有怨毒或者记恨，有的，只是惊惧，

    在男子旁边，还有一个身穿白色锦袍的青年，青年看起来二十多岁，长的很俊逸，气度不凡，一身贵气，

    还有一种强大的气势，比之那个中年男子也不弱，俨然也是一尊神级的高手，

    和中年男子并肩站在一起走上前，也是一连惊疑的看着杨凡。

    两人都是神级高手，若是平日里，放在整个大炎王朝，都是高高在上的存在，

    但是这一刻，却都是警惕小心的看着杨凡，因为在刚刚杨凡出手的一瞬间，他们就已经知道，杨凡的强大，

    已经远远超出了他们的想象。场面一下子陷入了诡异的安静，却有一种压抑，黑袍的中年男子和锦袍公子两人目光都看着杨凡，

    黑袍男子眼中有一种惊惧，因为他刚刚和杨凡交过手，所以更能深切的体会到杨凡的恐怖，简直是深不可测，

    锦袍公子更多的则是疑惑和不解，脑海中冒出种种猜测，杨凡的身份是谁，

    什么时候大炎王朝又冒出这样的高手了，虽然大炎王朝疆域广阔，统御整个天火星，

    但是神级这个层次的高手真的不多，他自信，这个层次的高手，就算没有见过他多少还是有一些印象，

    能认出来，但是杨凡给她的感觉却极度陌生，像是凭空冒出来的一样。

    最后，锦袍公子脸色微微一变，他想到了数日前，星空中出现的那个恐怖存在，

    他也想到了自己祖父的话，神之子路开启，各路天骄汇聚，

    而他们天火星，则因为靠近神之子路，这段时间，极有可能会有各大势力的天骄经过天火星，

    难道眼前的人也是如此，根本就不是天火星的人，而是其他大势力的天骄，赶去神之子路而经过了的天骄。

    这个想法一冒出来，就在锦袍公子的脑海中挥之不去，一发不可收拾，

    又自己的打量着杨凡，他越发觉的这个可能性越大，因为杨凡太陌生了，

    而且杨凡身上无形中散发出来的气质，连他都有一种自愧不如。

    旁边的那个黑袍供奉还没有锦袍公子那么复杂的想法，不过领教过杨凡的实力，

    他也不敢造次了，对杨凡很是忌惮，有一种畏惧。

    “不知这位兄台尊姓大名，不知出自何门何派，我观兄台面生，如果在下没猜错的话，因该不是我天火星的人吧。”

    锦袍公子看着杨凡试探性的开口道，想打探出杨凡的身份。

    “你是谁？”不过杨凡没有回答对方，而是反问了回去，

    杨凡看到，在他这句话说出来的时候，锦袍公子旁边的黑袍男子眼中闪过一丝愠色。

    倒是锦袍公子听到杨凡的话却似乎没有半点生气的样子，反而报之一笑，拱手道——

    “在下龙毅，大炎王朝太子，见过这位兄台。”

    龙毅自报家门到，向着杨凡拱了拱手，显得很有礼貌，

    杨凡眼中闪过一丝异色，对这个大炎太子不由得高看一眼，不仅没有因为中年文官的死去找他麻烦，反而放低姿态和他交谈，不管出于何种心思，就是这份表现，就不是一般人能有的。

    “我确实不是你们天火星的人，此次只不过是路过罢了。”

    伸手不打笑脸人，既然对方放低姿态交好，杨凡也不好继续冷脸对人，

    而且，他也要为林家村考虑，或许他能将这些人都杀了，

    但是对林家村而言，可能就是免顶之灾，除非有他一直保护林家村，但是这明显不可能。

    杨凡刚刚出手的本意也是救下林可，虽然只在这个村子呆过一晚，

    但是对这个村子他的感官还是很不错的，能帮一把的话，他也不想这个村子出事。

    果真如此！

    听到杨凡的话，龙毅则是心中暗道一声果然，

    他已经将杨凡当成去前往神之子路的天骄了，

    至于杨凡没有说自己的名字和出自何门何派，在他想来就是杨凡不想告诉他们自己的身份了，

    毕竟能参加神之子路的，都是公认的天骄，而且实力至少都是神境界的大能，

    出自大势力，这些人，对于他们大炎王朝都是看不上的，虽然大炎王朝在天火星称王称霸，

    但是放在整个宇宙中，也不过是二三流的势力罢了，大炎王朝的最强者也不过神境界，

    在那些真正的天骄眼里，大炎王朝真的不够看。

    龙毅心里动了交好杨凡的意思，若杨凡真是前往神之子路的天骄，

    那么无论是自己还是其背后的实力，对于他们大炎王朝而言可能都是巨无霸，

    若是能借此抱上大腿，可能就直接让他们大炎王朝走向腾飞也不是不可能，

    他们这次来取仙人酿，不就是为了招待几个圣地的天骄吗，希望能以此交好，

    虽然杨凡没有说出自己的身份，但是若真的是去神之子路的天骄，那身份背景绝对不会小，

    就算不是那些圣地王族，至少也是独霸一方的顶尖，只要他们大炎王朝能结交上，

    绝对是最好不过，而且能前往神之子路的天骄，哪一个不是人中龙凤，其本身就不简单，值得投资。

    一念至此，龙毅直接打定主意，交好杨凡。

    “来人啊，给我将这个废物的尸体抬走。”

    “是”

    龙毅指着地上中年文官的尸体说了一声，旁边的几个士兵连忙走出来应了一声，匆匆将尸体抬走，

    (本章完)

