    “原来是十八皇子和几位大师。”

    听到胡言呼唤的白小石做出回应，声音从炼魔大阵之中传出，缥缥缈缈，带着莫名的虚幻之意。

    鲁大师在外面喊道：“白小子，现在大阵当中的情况如何，可需要我等帮忙？”

    “多谢几位大师好意了，现在深渊魔窟虽被我镇压，但还不算稳定，几位还请在外界等待，让胡言把东西带进来就好……”白小石回答道。

    紧接着，阻隔炼魔大阵与外界的空间屏障，缓缓打开，显露出一个门扉状的空洞，空洞之中，火海一片恍若火炎地狱。

    几位大师有些遗憾，帮忙是一回事，最主要还是想看看这炼魔大阵运转起来到底是何景象，看来一时半会是看不到了。

    现在白小石都这么说了，几人倒也不会这么不知好歹地就这么给闯进去。

    胡言往空洞内望了一眼，全身狐狸毛瞬间炸起。

    “我去！这该不会一走进去，就给我烤熟了吧。”擦了擦脑袋上的冷汗，胡言喃喃自语着。

    里面的场景，有点吓人。

    胡言又转头看了眼十八皇子几人。

    十八皇子笑道：“胡言兄弟，白局长既然交代了只让你一人进去，那你就快进去吧，可别让白局长等久了。”

    胡言的脸抽了抽，你这是站着说话不腰疼啊！进去的人又不是你！

    “那几位吧，我就进去了。”

    胡言咬咬牙，迈步踏入炼魔大阵之中。

    随后，一阵滚烫热浪袭来，周围温度骤然升高数十度。

    吓得胡言怪叫一声，只觉得浑身狐狸毛都烤得卷曲了起来，空气中弥漫着焦臭味。

    再这么下去可真就熟了，立马就想退出去，结果回头一看，门没了。

    顿时哭嚎求饶道：“老爷啊！是我错了, 我不该怕死, 来的这么晚呐！求老爷收了神通吧！”

    “过来吧。”白小石淡淡的声音从远处传来。

    眼前的火海世界, 分裂出一条无火的通道。

    通道之中，温度骤降，堪堪达到胡言所能承受的程度。

    胡言如蒙大赦, 连忙战战兢兢顺着通道前进，很快来见到了白小石的身影——

    端坐与如烈阳一般光辉球体之下, 悬浮于半空之中, 好似神祇一般的伟岸存在。

    胡言盯着刺目的光辉, 勉强看到了白小石的存在，又马上被那光刺得双目流泪, 赶忙低下头，双手捧起手中的黑布包裹，揭开, 露出其中的赑屃石卵。

    此刻原本白小石刚得到时, 宛若死物顽石一般的赑屃石卵之上, 已经有淡淡的生机浮现。

    “老爷, 我把石卵给您带过来了。”

    胡言连忙说道，紧接着, 他就感觉手上一空，赑屃石卵飞上空中，以急速划过一道弧度, 落在了白小石手中。

    “我这次会来迟，也是因为小黑大姐头, 把又搜集到了一部分圣血结晶带了过来，让这赑屃石卵吸收, 所以才迟了些……

    胡言顶着强光，小心翼翼看了白小石一眼, 心中忐忑：他说的倒不假，不过最终要的还是这两天的天象变化太吓人了，吓得他根本不敢出来……

    本想着让这石卵多吸收一点圣血结晶，让其本身生机更强些再带过来的，也算是一个拖延的理由来着……现在看来，是马屁拍到马腿上了，失策啊！

    而此时，半空中。

    白小石感受了一番赑屃石卵的状态后，不得不承认，这只狐狸确实把赑屃石卵照顾得不错，当然前面七夜所打下的底子，也占很大一部分原因。

    总体来说，这狐狸除了来迟以外，倒也没犯太大过错，不过……

    他特么的是因为这狐狸来迟了才生气的吗？！

    “最近小黑那么说话，都是你教的？”白小石幽幽问道。

    胡言一听这话，心里咯噔一声，不知道白小石这话是什么意思，但还是硬着头皮说道：“老爷，是……是我。”

    果然是你！

    不过白小石有些好奇，“你从哪学来的这些乱七八糟的东西，交给小黑的？”

    总不至于这狐狸来到县城生活了没多久，就直接给染黑了吧？要知道丰兆县可是民风淳朴……嗯这一点从他这个警备局局长身上就能看出来。

    胡言偷摸着看向白小石道：“那个……老爷，我最近不是修为精进了吗？”

    实际上是因为给赑屃石卵用的那些圣血结晶，他也中饱私囊了一部分……

    白小石打量了下这狐狸，修为精没精进，他倒是没看出来，肥倒是真肥了不少，越发朝着肠满流油的方向发展。

    “这和你修为精进有什么关系？”

    听到这个问题，胡言似乎还小小地自豪了一下道：“老爷有所不知啊, 我祖先也是一只狐狸精。”

    废话！你是狐狸精, 你祖先还能是机器猫吗？还是说是百变怪？

    “我修为精进之后，竟然意外血脉提纯，返祖了！并且从血脉之中得到了一部分祖先的传承！”

    哈？传承？

    白小石看着这肥狐狸稍稍震惊，就这货色还能返祖？然后意识到一个貌似很严重的问题。

    “嗯……你祖先……公的母的？”

    胡言一愣，好容易憋出一句话，“老爷，能生出我来，我祖先应该公母都有。”

    白小石脸一黑。

    当然是公母都有，难不成俩公的，俩母的能生出什么玩意来吗？

    “我是问你，你得到的传承，所属的那位祖先，公的母的？”

    胡言思考了一阵，“母的。”

    你思考个屁！是公是母还用考虑那么久吗？

    但是……母的？

    白小石的脸色变得古怪起来，“你那祖先很厉害？”

    提到这个，胡言兴奋起来：“回禀老爷，我得到的传承不是很完整，但对按为祖先的事迹有所表述，那位祖先应该很厉害，当然肯定比不上老爷您。”

    胡言顺带着拍了下马屁。

    “所以……你从那传承学会了什么？”白小石道。

    胡言自豪道：“魅惑术还有魅惑男人的七十二种绝技……”

    白小石：“……”

    你自豪个屁！就你还魅惑男人？

    嗯……好像也不是不行……

    算了，太辣眼睛了！

    白小石快没眼看了。

    “所以，你就把这东西教给了小黑？”

    听到白小石语气不善，胡言缩了缩脖子：“就教了一点点……魅惑术还没来得及教……”

    当时他就想着，他们当中，除了白小石以外，就是小黑大姐头最大，至于其他都是人族，和他混不到一起去。

    谷簮

    于是，光想着要讨好小黑，突然奇想，就教了这个……

    白小石气得嘴都歪：“你特么给我滚！”

    胡言如蒙大赦，连滚带爬准备滚蛋。

    “等等！给我滚回来，我有一些布置要你带给小黑。”

    …………

    肥狐狸走了，炼魔大阵缓缓封闭起来。

    白小石看着手中的赑屃石卵，仔细感受片刻之后，眼中紫芒闪烁，随后嘴角浮现笑容。

    “很好，相性还可以，那便去吧。”

    白小石望向漆黑深渊，随后右手轻轻一抛，将那赑屃石卵投入深渊之中。

    相性虽佳，但想要孕育完全，却还得废些功夫，条件也很是苛刻。

    但巧的是，深渊底下，正好有足够让孕育成型的养分，以及某位在造化生灵方面格外精通的前神祇。

    而啃食进化之树的过程，也还需要很长一段时间。

    【饥荒之仪式】的进度也逐渐缓慢下来，难点更多的并非在于能量的积蓄，而是【饥荒】概念的补完。

    也正好趁此机会，让那赑屃石卵融入仪式之中。

    等到石卵孵化——它便是饥荒骑士！

    嗯……饥荒骑士是只龟……好像哪里不太对。

    不过……亚里士多德不是说了吗，龙生九子里面有个饕餮，和这赑屃是兄弟，这不是刚好沾边吗？

    就这么愉快地决定了！

    另外就是，关于异种蝗虫所吞噬的圣血矿脉的问题。

    事实上，随着异种蝗虫的进化，为了适应并且吞噬圣血矿脉，那些异种蝗虫的身体已经朝着结晶化的方向发展。

    可以说组成它们身体的就是，无数圣血结晶微细。

    只是到时候要提炼出来有点麻烦而已……不对，它们本身就是圣血结晶了，还要提炼做什么？

    白小石脑中忽然生出一个奇怪的想法。

    …………

    丰兆县城。

    许灵家，院中。

    许灵三个还处在被关禁闭的状态。

    好吧，实际被关禁闭的只有许灵一个。

    姬无忧和强森那是顺带。

    至于强森的身份，也不知白小石跟强森说了什么，让他转述给了许宏。

    使得许宏虽然仍对强森的身份抱有疑虑，但还是勉强相信了他。

    姬无忧看着笑眯眯跟在许灵后面的强森，默默想到。

    许灵百无聊赖，抬头看天：“喂喂，明明这天象异变都已经消退了，许宏这混蛋竟然还不放我出去！就算他是我哥，也不能这么干啊！”

    “而且这天象异变，说不定是有什么大灾难降临，正需要我这个降世天使去拯救！现在全完了！要是出了什么事，许宏要付主要责任！我要弹劾他！”

    许灵一边说着，一边愤愤不已。

    “圣女说的是，您生来就是要拯救人间的。”强森笑眯眯附和道。

    姬无忧忍不住翻了个白眼，她不去送，就已经很好了，我已经不奢求她能做到什么了？

    老实在家待着不行吗？

    还有强森你这混蛋，闭嘴好吗，别添乱成不成？

    头好痛。

    姬无忧无奈看天。

    忽然，姬无忧心念一动，看向院子角落，皱眉喝到：“什么人在那？”

    说着，他忙站起身，护在许灵身前。

    只见，院子角落之中，有一团阴影浮现，竟是以极快的速度，在地面上游走，来到三人身前。

    姬无忧心中警铃大作，他从这阴影之上感受到了极强威胁。

    这东西很危险！不能让它靠近！

    他眼神一凝，双手握拳，身上那类似天父教会的力量涌动，当中似乎还掺杂着什么别的东西，就欲朝那团阴影攻去。

    事实上如果有兵刃的话，他倒更愿意用兵刃一点，但现在只能用拳头了。

    “姬骑士，不用担心，这位应该是自己人。”强森忽然上前一步，拦住了姬无忧。

    紧接着，那团阴影果然在距离三人三米左右处停下，并未出手，随后那阴影蠕动，于黑暗之中显化成型，化作一个不见面目的漆黑形象，用刺耳不似人声的声音，朝着三人行礼道：

    “见过圣女大人，两位骑士大人。”

    强森凝神看着那团阴影说道：

    “光辉之下潜藏阴影，光是父神的恩惠，阴影亦如是……你是天南教会的潜藏者？”

    “正是。”那漆黑人影回答道。

    姬无忧并未放松警惕，皱了皱眉，接连问出几个问题：“你是谁？你一直跟着我们？李维主教让你来的？”

    “正如强森骑士所言，我正是天南教会潜藏者。因为潜藏者在父神的光辉下，已经抛却了姓名，所以很抱歉我不能抱上名字。”

    那漆黑人影道：“我此次是受了李维主教的命令，跟随保护圣女大人，避免意外情况发生，并且按照主教的意愿，一直潜藏身形。”

    “你一直跟着我们？”许灵有些吃惊道，“那为什么我没发觉？”

    那漆黑人影一板一眼解释道：“光辉之下诞生阴影，相比天父，圣女大人您的光辉远远不及，但对常人而言，您又如同太阳般璀璨。而我隐藏在您的阴影之下，被您所忽视也是正常的。”

    姬无忧和强森对视了一眼。

    “这就是之前你说的一直跟着我们的家伙？”

    “是他。”

    强森微微点头。

    “那个车夫？”

    “未必是，潜藏者能行走于阴影之中，很有可能是附身在那车夫的影子里。”

    于是，姬无忧单刀直入，向那漆黑人影问道：“所以，你现身的目的是？”

    “这两天的异变，已经引起总部那边的关注，主教命令我探查情况。”漆黑人影停顿了下，继续说道：“希望是圣女大人，还有两位骑士大人能够予以一定帮助。”

    “如果能从警备局那边，探听到相关的情报就再好不过了。”

    姬无忧皱眉，感觉这人并未把话说完，道：“仅是如此？”

    “还有就是，李维主教很可能会前来丰兆县，希望圣女阁下能提前做好准备。”

