
　　不多时，卢德彪和陆长生就回到了百家武馆。

　　院子里，陆小猴和陆长青正在练拳。

　　陆长生隔着几十米看着。

　　百家武馆的奠基武学为百家拳，意在打造基础，等对武道的基本功修炼得差不多后才会传授品级武学。

　　停顿了一下，两人到了院子。

　　“这个院子是秦云安排的，在这里没人会闯进来！”卢德彪欣慰地道。

　　能够搭上陆长生这条船，他心中颇为满意。

　　要知道，他已经接近大限，而几名弟子难出五境，到时候无人镇得住武馆，很多产业便难以为继。

　　“这次是承了你们的情！此事我会和陆师亲自说的！”

　　陆长生说道。

　　卢德彪欣喜地点头，知道自己在这有些不妥，转身离开。

　　陆长生这才进了门，因为顾忌到三河帮的存在，也没有表露身份，只是跟陆父陆母说，是陆长生叫他来接走他们。

　　随后，很快地，陆家一家子就随着陆长生离开了百家武馆。

　　凭借着感知领域的便利，在连续处理掉十几批耳目后，他带着一家人到了玉颈河的一处船坞边上。

　　“大人！”

　　宋程走了过来。

　　诸如马三、宋程宋化等人，都吞服了他炼制出来的秘药，想来能够保一些平安。

　　陆长生点了点头，摸了一下陆长青的头，“一路小心！”

　　宋程点了点头。

　　没过多久，陆家一家子就上了船，沿着玉颈河支流清平河远去。

　　此去一切都已经安顿好，杨山镇乃是大镇，三河帮的触角在那里十分羸弱，立足的话并不难。

　　“势力对我而言，好处仅在于搜索诡物，他们留在府城反而会让我施展不开手脚！”

　　光脚不怕穿鞋的，他之前给自己穿上的鞋子，脱掉放在一边是最好的！

　　除开马三等人，联合商会，他并没有理会。

　　亲疏有别。

　　再说，以他现在的实力和地位，随便进入一个大势力，都能够得到难以想象的特权，花费心思去培养势力反而得不偿失。

　　当然，他也让人给柳安等人送去了消息以及数瓶一品丹药和二品丹药。

　　若是他们明智一些的话，选择暂时远走退避，未必不能在未来东山再起，更胜往昔。

　　这也算他给对方的报答了。

　　陆长生走到一个角落里，将横刀深深地插入地面，只留下刀柄隐藏在草丛中，只要不是走狗屎运，谁也不会想到这里会放置着一把四品神兵。

　　不多时，他走到一家炼器铺前，用银钱订做了一个铁皮盒子，做放置横刀之用。

　　然后返回横刀所在之地，将横刀放了进去。23sk.Com

　　铁皮盒子表面有一个挂环，抓住提起，大步离去。

　　······

　　张牛看着眼前的府城，高大斑驳的城墙让他有些难以自持。

　　“好大！”

　　他这辈子都没有出过荆山镇，见过最壮观的建筑便是荆山镇那些富户的宅院，心中自然是震惊不已。

　　“土包子！”脑海中传来白狸的声音。

　　张牛嘿嘿一笑，也不反驳。

　　在他看来，白狸姐姐的脾气就是这样，声音好听，对他又好，生前肯定是一个大美女。

　　进了集镇，也不显眼，身上穿着的衣服虽然有些狼狈，不过至少还算是完整，而此时集镇，时常可以看到一些穿着破烂衣服，饿得满脸发青的流民，若不是有城卫巡逻，恐怕早起动乱。

　　“看来事情比我想象中要严重！”白狸说道。

　　“到底是什么事？白姐！”张牛问道。

　　“入侵！”

　　“入侵？”

　　“是的！”

　　白狸的语气有些许的凝重。

　　她的记忆已经开始渐渐复苏，其中似乎涉及到了一些了不得的隐秘，于是，说道：“找个地方住下，然后我教你一些东西！”

　　“是什么？”

　　“绝学！”白狸说道。

　　若是有人听到此话定然大惊失色。

　　要知道，即便是整个青府，有没有绝学存在都难以知晓，而白狸却直接将绝学说出口。

　　可惜，听这话的人对武学这一块几乎是一片空白，并不觉得有什么不对。

　　“我这门绝学有点特殊！在刚开始的时候，会比较痛苦，你可能忍受？”

　　张牛重重地点头，“放心吧，白姐！我一定能忍受下来的！”

　　“那好，你把衣物脱掉！”

　　“啊？”

　　“少废话！”

　　张牛连忙脱掉了衣服，只留下一些挡住要害。

　　白狸没再继续让他脱，只道：“闭目！放松！”

　　张牛点了点头，闭上了眼睛，尽量地放空自己。

　　而下一刻，似乎察觉到张牛已经准备完毕，一道白色的虚影从他体内飘出，如烟雾般凝聚出一只手来，在他身后不断拍打。

　　一股股森冷之气涌入他体内。

　　片刻后，白影返回，道：“感觉怎样？”

　　“我感觉到了一股气流在体内涌动，就是——”

　　“就是有点冰凉是吧？”

　　“恩恩！是的！”

　　“那是正常反应！此功法为渡血经！属于奇功！”

　　“是么！太好了！”张牛高兴地道，连忙盘坐下来修炼。

　　练武小白的他并不知道，什么为奇功。

　　奇功和绝学存在着一些差异，比如说这渡血经，若是被人所知，恐怕要引起一番腥风血雨。

　　只因为，渡血经可以通过炼化精血，化为自身修为，比毒师还要恐怖。

　　毕竟，毒师受限于丹师的品阶难以提升，破坏力也并不算强，而渡血经的修炼者，若是有足够多的精血，就能快速成长！

　　当然了，这种成长有着巨大的弊端。

　　否则，当年白狸就不会借助一些禁忌手段附身白狸，得以存活至今了。

　　张牛修炼了一个下午，感到十分疲惫，便询问白狸，是不是修炼出现了什么岔子。

　　白狸让他去找一些鲜血来。

　　张牛便花了一些银钱从集镇中买了一点牲畜的血液。

　　“喝掉它！”

　　那牲畜血又冷又腥，不知道是不是没保存好，还夹杂着一股臭味，但想起自己成为武者的梦想，还是捏着鼻子喝了下去。

　　顿时，体内升起一股暖流，然后不住地往四肢百骸蔓延开去。

　　“感受到了么？这就是的渡血经的精髓所在！修炼需要到血液来辅助！甚至可以摒弃丹药的资源！丹药需要人来炼制，而鲜血，只要是活物就有！”

　　“也就是说，你现在获取资源的容易度是其他修炼者的数十上千倍！”

　　张牛一脸狂喜地点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章190 渡血经免费阅读。https://xs.23sk.com 