    以为是植耀威过来了，打开门却见到个推着餐车的服务生；见到她，对方礼貌道：“您好，你订的晚餐到了。”

    林佳佳奇怪，她没订餐啊，难道是植耀威知道她没吃晚餐，帮她订的？

    林佳佳让服务生将餐车推了进来，订的食物还挺丰富，有色香俱全的西式料理，有蔬菜沙拉，还有些餐后甜点及水果，配上鲜榨果汁和一瓶红酒，很营养又很丰富的一顿晚餐，更为难得的是，除了那瓶红酒，其它居然全是林佳佳喜欢的食物。

    植耀威竟会知道自己爱吃什么，这让林佳佳颇意外。

    植耀威这些天的态度她真是看不明白，自前几日酒会公然承认他们的关系以来，他对她都挺好，大有一种跟她好好过下去的感觉，难道她真等来了他的转变？

    林佳佳不紧不慢地吃了些东西，喝了杯果汁，植耀威却还没有过来，可她却觉得自己头有些晕，连眼皮都睁不开的感觉，她看了下时间，给植耀威打了个电话。

    “哥，要不文件我放在房间，你直接过来拿便是。”

    “文件很重要，万一丢失了怎么办？再说客户这里差不多搞定了，等他喝得开心了我再过去拿文件，他签完字我留下下属陪他，我们再一起回去。”

    不知是不是植耀威喝了酒的原因，还是林佳佳自己头晕，她觉得植耀威的声音好像比平时要低沉，好像还夹杂些许说不清道不明的冷意。

    挂上电话没多久，林佳佳觉得眼皮越来越沉，头都越发晕得厉害，她直觉有不对劲的地方，因为普通犯困头不会这么晕，她拿出手机欲再给植耀威打电话，还没开始拨号，眼前一黑，手机掉到了地上。

    不知过了多久，之前送餐的服务生在外敲门：“你好，我过来收拾一下餐具。”

    半晌没等到回应的他直接打开了房门，见着晕在地上的林佳佳，他快速地给她换了衣服，打开游泳池后方一个类似柜门的地方，轻手轻脚地将她扶了过去。

    …………

    林佳佳是被渴醒的，她迷糊地伸手往床头方向找水杯，却碰到了个温热的物体。

    她吓一跳，连忙睁开眼睛，身边居然有个人！不，准确说是男人！他背对着自己，露出乌黑的后脑勺。

    林佳佳回想了一下情况，试探性地伸出手，轻摇了摇男人的手臂，“哥？”

    男人动了下身体，似想起什么般忽地转过头！他五官分明的俊脸微沉，一双狭长好看的黑眸透着凌厉！

    看清男人面容这瞬，林佳佳惊呆了，居然是傅、世、瑾！

    怎么回事！他怎么会出现在这里！自己怎么会和他躺一张床上！

    太恐怖了，这中间出了什么差错？

    林佳佳被这突出如其来的事情弄得头更疼了，对了，植耀威不是说要过来拿文件么，有没有过来，会不会看到这一幕！

    千万不能让人看到这幕，不然她长多少张嘴都解释不清楚！

    这样想着，林佳佳跳下床就往外跑去！

    “站住！”身后传来傅世瑾愠怒的声音。

    林佳佳此时哪里还敢停留，她内心十分惶恐，她在努力压制住那个可怕的想法，她只想先离开这个危险之地，离开这个不好惹的男人！

    她打开门冲到外面，沿着青板石路想逃离，结果才走了几步，手臂一疼，身子猛地往后一退，她被追出来的傅世瑾拖住！

    “事情没说清楚就想走？”傅世瑾冷厉。

    林佳佳看到与昨日明显不同风格的屋子，心内的恐惧加深，她挣扎叫道：“放开我！让我走！”

    见着周边明显有了人影走动，傅世瑾一张俊脸阴沉如水，他直接捂住林佳佳的嘴，不顾她挣扎强行将她拖回房间，关上房门，将她往地上一甩，拿手机拨了个号码，命令对方现在过来。

    “你想干嘛，放我出去！”林佳佳摸着自己摔疼的胳膊叫道。

    傅世瑾冷声：“少演戏了，想出去引来更多关注么？”

    林佳佳从地上站起来大叫：“我没有那样想！”

    “没有？”傅世瑾冷笑了一声，居高临下地睨着林佳佳：“你穿成这样跑出去，还敢说不是想引起更多人注意？”

    林佳佳低下头，这才发现自己身上竟跟傅世瑾一样穿着浴袍！

    浴袍有点大，而她刚跟傅世瑾纠缠时带子松了，现在半个肩膀都露了出来，而胸部的春光也泄了一半。

    她赶紧绑好浴袍，半是羞恼半是生硬地道：“请你解释一下，为何要替我换衣服。”

    “......”傅世瑾就没见过能将“倒打一耙”的本事运用得如此顺手之人！

    傅世瑾怒极了反笑，也没说话，一双黑眸清冷地睨着林佳佳，弯着的薄唇勾出一抹嘲屑。

    他的不屑与讥讽林佳佳自然察觉得到，她忽地有些生气，没好气地道：“有什么好笑的，你又不是第一次这样做了，上次酒店里不也是你替我换的么！”

    “原来你知道那次是我送你去的酒店。”

