    第1260章 齐齐震飞   

    轰！   

    众帝苗将禁制击出一道惊天巨响！   

    禁制之上，那道崩裂之处，终于崩碎，出现一个半人高的缺口。

    

    “快钻进去！”

    

    陆沉一喜，连忙朝黯语打个眼色。

    

    黯语早有准备，当即也不迟疑，直接朝那个缺口冲去。

    

    “休想第一个进入气漩！”

    

    突然之间，一道喝声传来，震彻四方。

    

    两条身影飞疾而来，速度极快，直扑缺口，竟然是麻代和末媚。

    

    麻代和末媚不知什么时侯，竟敢悄悄接近了这一边，在众帝苗打出缺口的瞬间，突然发动，欲夺先机。

    

    而那个缺口只有半人高，需要钻进去，黯语不能一闪而入，倒是给了麻代和末媚一点点时间。

    

    此刻，麻代和末媚手中有兵器，背后有异象，杀气腾腾，一人提长枪瞄定黯语，一人执吴钩锁定陆沉。

    

    这，就不仅是抢缺口那么简单，这明显是要顺便对人出手了。

    

    “可恶！”

    

    黯语秀眉一蹙，气息全开，异象撑起，拨剑而出，朝麻代迎去。

    

    然而，在电光火石之间，又在生死存亡之际，陆沉也顾不了那么多了，下意识就一声低喝：“五龙战身！”

    

    倾刻间，龙吟声四起，震惊四野，响彻天际！   

    五条龙脉离体，相继而出，五色光芒，环绕于身！   

    此时，陆沉的眼眸之中，浮现出五龙图腾，一红一黄一蓝一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的气势滔天，力量飙升，宛如龙神降世，睥睨天下，无视一切！   

    “斩天！”

    

    陆沉手中不知什么时侯，多了一柄七星雪花刀，施展斩天第四刀，直接朝末媚一斩而去。

    

    一刀斩出，风云涌动，天空变色，大地震荡！   

    刀锋到处，令四方空间崩塌，有一面虚空破碎，脚下地面承受不起刀力之重，深深凹陷，爆裂四方！   

    “这刀力……”   

    末媚感应到那一刀的威力，足可威胁到她的性命，不禁脸色大变。

    

    仓促之间，她也施展钩类战技，全力迎上，与陆沉的长刀撞在一起。

    

    与此同时，黯语也与麻代交上了手，长剑斩在长枪上。

    

    轰！   

    轰！   

    刀钩相交，剑枪相击，撞出两道惊天爆响，震惊四野！   

    力剑枪钩，四道力量齐齐崩溃，形成两道恐怖的战斗余波震荡而出，席卷四面八方！   

    禁制上面的缺口，突然受到强烈的冲击波震荡，而继续崩塌。

    

    倾刻之间，半人高的缺口竟然扩大到数丈之宽！   

    交战双方，力量相当，打成平手，却被力量反噬，均被震飞出去。

    

    麻代和末媚往众帝苗的方向震飞，震出千丈之外。

    

    而陆沉和黯语却是背靠禁制的缺口，当他们被震飞的同时，缺口正在崩塌，恰好穿过缺口，向里面的灵气漩涡飞入。

    

    “不！”

    

    麻代和末媚大惊失色，急忙刹住身影，反冲回来，试图从那道缺口冲入，把陆七和黯语给拽出去。

    

    然而，为时已晚，灵气漩涡一旦有人进入，立即加强保护，拒绝其他人再进。

    

    嘭！   

    一道低沉的爆响传出。

    

    一道堪比真王的恐怖力量出现，加固了整道禁制，并在一瞬间修复了缺口。

    

    啪！   

    啪！   

    麻代和末媚见缺口突然被修复，大惊失色，可惜冲得太快，收势不及，相继狠狠的撞在禁制上，再被反震到地上。

    

    片刻之后，两人才鼻青脸肿的从地上爬起，看上去狼狈不堪。

    

    “我们竟然……将他们打入了气漩，他们……竟然因祸得福！”

    

    末媚一脸的气愤，又懊悔不已。

    

    早知如此，她就应该跟陆七换个位置再打啊。

    

    这样一来，被震入气漩的就不是陆七，而是她了啊！   

    “不对，那个陆七不是半步炼神境吗？

    他怎么会有如此力量，与我战平？”

    

    突然，末媚脸色一变，露出了震惊之色，“就算他的战力与境界不匹配，也不可能不匹配成这个样子吧？

    他的刀力，堪比金身尊者，简直是深藏不露，把我给坑死了！”

    

    “黯语也不对劲，她的战技似乎是天阶，不然也不可能与我打平啊！”

    

    旁边的麻代正在郁闷，也是各种怀疑人生，“她还没入圣，妖主也不可能传授天阶战技给她，她的天阶战技到底哪里学来的？”

    

    妖族的天阶战技虽然有不少，但都是有数的，要传给谁，需要妖族高层批准！   

    若有妖族强者私下传授，只要受传者使用出来，就会看一眼看透，而传授者将受到严惩！   

    圣人以下，无资格传承天阶战技！   

    这是妖族为了确保强者的地方，以及激励武者力争上游，而订下的垃圾规矩。

    

    不过，对于妖巢来说，尊者满街走，圣人多过狗，看不上圣人以下，也不足为奇！   

    从击开缺口，到麻代和末媚出击，再到陆七和黯语被震入气漩……   

    事发突然，令那些帝苗目瞪口呆，个个呆立原地，大为震惊。

    

    等他们回过神来，大局已定，禁制已被加固，无人再可以进入气漩！   

    除非，气漩里的人出来了，那么保护气漩的禁制就会彻底解除。

    

    但是，气漩所积累的妖族百年气运，将被第一个进入者吸个干干净净，荡然无存。

    

    其他人再进去，也就啥也捞不到了。

    

    然而，众帝苗震惊的是不是陆七和黯语被打入气漩，而是陆七的战力！   

    “那个半步炼神境的随从，他……他是真的跟末媚打成平手的吗？”

    

    “好像……好像是真的，不过我怀疑自己出现幻觉，不太确定哈。”

    

    “来，你捏我一把，看看我在没有处于幻觉之中？”

    

    “不用捏了，你没在幻觉里，那个叫陆七的的确确很强，一刀就把末媚给逼平了。”

    

    “我妖族竟然有如此牛人，半步炼神境斩平金身尊者，此人潜力巨大，天资巨大，战力巨大，实乃我妖族之幸！”

    

    “幸个屁，陆七那小子如此变态，一旦进行帝苗测试，必能过关，成为我等的头号竞争对手！”

    

    “哎，陆七太会装了，他自己是只老虎，却披着一身羊皮，彻底把大伙给坑进去了。”

    

    “黯王牛叉啊，有一个帝苗的女儿，还有一个潜力更强的随从，妖主必定更重视黯王府，以后谁还敢跟黯王较力？”

    

    

    

