    “wiwi，为什么昨天你化妆骑车到的海布里？你是不是不想当面向亨利递交金牌？”

    　　“中国男孩，你是不是输不起？”

    　　“wiwi，这次合同金额多少？你准备拿出多少做慈善？”

    　　轰鸣的问题和喧嚣的气氛，冲破了今天伦敦上空的点点春雨，王艾寸步难行，不得不在可口可乐公司临时聘用的安保人员的帮助下才突破重围。不过王艾也没跑，而是离开了记者的包围后，转身站在台阶上简短的道：“是的，输了挑战让我有些难堪，虽然我相信优雅的法国人并不会当面羞辱我，但我仍然回避与titi见面，因为我怕我在最后一刻后悔，你们都知道，我对金光闪闪的东西很迷恋。”

    　　“第二个问题我选择回答金色话筒的那位记者。”王艾在围观的笑声中道：“我很高兴能够与可口可乐公司合作，但具体的合同细节，比如金额是多少，我希望能够由可口可乐公司发布。你们能猜到，可口可乐公司花了很多钱。至于拿出多少做慈善，我还没有详细计划，我会和朋友们商量怎么做，做什么，做多少。我现在能回答你的是，慈善，我一定会做。”

    　　“至于第三个问题……没啦，哈哈！”王艾说了一句就转身要走。

    　　不料，一个挺大的声音追问：“可口可乐是全球第一饮料品牌，你却刚刚输了挑战，你认为你配得上对方吗？”

    　　王艾听了后觉得这个问题可能会伤及可口可乐的形象，于是回头道：“我是欧洲冠军杯单赛季进球记录的保持者，我是亚洲足球先生个人获奖次数记录的保持者，我是世界杯……好吧，太多记录的保持者了。你认为，这些配得上可口可乐了吗？”

    　　说完，王艾不再理会记者们，哪怕还有更刺激性的提问随后在王艾的身后爆发出来。

    　　可口可乐公司副总裁迎面走来，握着王艾的手微笑道：“刚刚的回答很精彩，尤其是最后一个，我们双方都创造了一系列的世界纪录，我们双方都是当下各自领域最好的，我们的合作是强强联合，也是平等的、互利的。”

    　　“当然！”

    　　签字大厅也有一些记者，这就是受邀请而来的，不像外面那些“野生”的，在签字大厅背后的会议室，王艾在雷奥妮、施拉普纳、德国律师的见证下签署了合约，然后才走出会议室当着记者的面再次签字。这个场合，王艾只回答了三分之一的问题，例行公事，没有什么刺激性的东西。

    　　按照双方协议，王艾本次与可口可乐签署排他性品牌代言协议，时间为五年，合同金额是税后2500万欧元。原本可口可乐想要用美元签约的，但王艾没要，明年美元就要发大洪水了，还是欧元靠谱点。

    　　大部分合同条款与阿迪的相似，如重大比赛进球奖金，如不得违背可口可乐公司品牌形象等。但不同的是，王艾与阿迪达斯签署的是品牌+产品合作协议，也即王艾的形象可以用于阿迪达斯进行品牌推广，也可以应用在阿迪旗下的所有产品上。但是王艾和可口可乐签署的则是品牌+部分产品协议。比如碳酸饮料系列，王艾就没有签署产品代言，换言之，人们可以见到王艾和可口可乐的形象在一起，但见不到王艾喝可口可乐，王艾只签署了对果汁系列的产品代言。

    　　这个细微的差别，对可口可乐影响不大，但却是王艾一方坚持的。因为上次阿迪的大合同签署前后，国内冒出来的红眼病就给王艾提了个醒。不像球鞋球衣，碳酸饮料这东西说道不小，万一将来有人用这个给王艾找病，虽然麻烦，但王艾也不至于没有还手之力。

    　　合同签署之后，皆大欢喜，王艾一方同意了分期付款的模式，一年一次，当天王艾就拿到了一张500万欧元的支票。

    　　在王艾从工资卡中支付了律师、会计师、经纪人、经纪人公司等等方面的支出，并拿到了可口可乐公司代缴个人所得税的证明后，这笔钱就彻底的归属了王艾本人。

    　　中午，王艾和他的CY体育经纪公司谈判团队一起吃了饭，下午雷奥妮就带着人走了，而王艾本人则委托许青莲买了二十几套高级化妆品，下午回到俱乐部以后还不等队友们张嘴，就一人一套塞过去。

    　　什么衣服皮带名酒打火机，太逊了，我给你们一人一套你们用不上的化妆品，你们卖不掉，也花不了，最后不管你是送老婆、女友还是老妈，她们都得念我的好儿！

    　　队友们一个个神色诡异，想笑笑不出来，想哭哭不出来。

    　　日常的小合同就算了，凡是签了大合同，或者得到大荣誉的，大多数人都会和朋友分享一部分，方式不一样，有的请吃饭、有的请喝酒，有的送礼物，有的干脆送现金，反正大家都不差钱。但像王艾这样，直接送女性化妆品的还是头一次。

    　　签约完成第二天，林龙从北京打来电话：“哥呀，我刚走，你就搞出这么一个大新闻来，你咋不提前告诉我呢？我再等一等啊。”

    　　“哈哈，五百，就五百，多了没有，你留下也没有！”

    　　对于世纪对决的收尾，王艾从报纸电视的评价综合来看，效果相当不错。富有个性，别出心裁，起码没给王艾的形象造成创伤，促成了可口可乐公司最后时刻下定决心。同时可口可乐的大笔签约又向企业界证实了王艾的号召力。所以不少观望的企业也纷纷找上门来。当然，没有可口可乐这种巨无霸了，但也都是各个行业内的巨头型企业，只是金额也不多，王艾大多数只是简单审核了就没再管，足总杯决赛要来了，然后还有欧冠决赛，之后就是世界杯之前最后一段的备战期，王艾要忙不过来了。所以这些事儿都只能委托给雷奥妮、施拉普纳以及国内的时文君负责，王艾只管最后的签字以及拿钱。

    　　

    　　

