一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天色已暗，玉玲珑将叶云二人引到了自己居住的木屋。

    左秋的安排很好，考虑到玉玲珑的肚子越发的大了，很多事情已经不能亲力亲为，前段时间找格桑帮忙，格桑给安排了两个有生养经验的老妈子就近照料。那两个老妈子是照料人的一把好手，都是从苗族天火侗迁过来的，格桑打小就认识她们，只是格桑乃是修真者，再过一两百年容颜也不会有什么太大的改变，她的这两个

    年少时的玩伴就不行的，都做了奶奶，在山中艰苦的生活中，已经渐渐被蹉跎的岁月磨去了青春。

    这两个老妈子倒也是奇特，叫丹珠的那个老妈子，个头不高，是一个庞大腰圆的五短身材。

    叫扎玛的那个老妈子，则是又瘦又高，在周围的妇人中，有一种鹤立鸡群的感觉。南疆各族人平均身高是低于中土人与西域人的，这主要原因有两个，其一是地理原因，南疆都是山，南疆的人生下来就要注定走山路，为了适应山林里的生活，追逐猎物

    ，他们的双腿开始慢慢的蜕化。祖祖辈辈传下来，体内的血脉也就传给了下一代。所以南疆不论是男人还是女人，都普遍不高。

    就拿格桑来说，算是南疆最出色的年轻女子，她的个头就比较矮，百里鸢和她站在一起的话，能高她大半个头。

    南疆人个子不高的第二个原因，就是饮食。十万大山给他们提供了充沛的肉食，却缺少了奶制品、五谷杂粮、瓜果蔬菜，在生活上是不足中土的百姓的。

    当然，南疆也不是没有个头高的，只是很少，大约只有两成人，能达到中土的身高比例，百十个人中也只有一两个人，身高会特别的突出。

    比如格桑身边的战奴，比如当初睡了杨娟儿几个月的那个叫做壮族巨汉阿木雷。

    再比如，叶小川眼前的这个叫做扎玛的中年女人。

    丹珠与扎玛，以前就会说一些简单的中土话，这段时间为了方便照顾玉玲珑，就找相熟的几个壮族老婆子又学了一些，倒也能应付平日里与玉玲珑的交流。

    看到玉玲珑领两个人过来，正在准备晚饭的丹珠与扎玛，立刻就不高兴了。虽然有中土的粮食救济，但大部分的粮食，都分配了出征的年轻勇士，作为战略大后方，粮食储备并不多，万元山半年前还叫做元龙山，之所以改了个名字，是因为这里

    聚集的人越来越多，早已经过万，为了讨个好彩头，就将营地附近的那座高大的元龙山改为了万元山。

    人口每个月都在增加，粮食却没有增加多少，所以这里的妇孺过的都比较清苦，只能勉强保证孕妇与婴儿的温饱，大部分女子都处在饥饿与半饥饿状态。

    米缸里面已经没有什么粮食了。挂在房梁上的一大块熏肉，那是给玉玲珑补身子的。所以看到玉玲珑领着两个人来蹭饭，向来热情好客的苗女，脸都不禁拉了下来。叶小川与云乞幽看着玉玲珑居住的简易木屋，甚至连根蜡烛都没有，一碗黑油灯里的灯油也剩下小半碗，天都黑了，也舍不得点，只在一个破旧的铁盆里烧几根烂木头照

    明取暖。

    叶小川道：“你这居住环境也太寒酸了点吧，卫生也不好，厨房卧房都在一间木屋里，对婴儿可不好。”玉玲珑挺着大肚子，在丹珠的搀扶下坐在一张木凳子上，道：“叶大侠真是站着说话不嫌腰疼，我也想住五星级豪华帝王大套房啊，得有那个条件才行，十万大山条件本就艰苦，我能在这儿安心养胎待产，已经很知足了。就是食物紧缺了点，只能请你们喝碗稀粥。话说叶大侠，你再给南疆弄点粮食过来呗，自从开战之后，佛门的和尚尼姑

    也不往这送粮食了，大家都是拖家带口的离开故居来到了大山西部，粮食都给了那些上前线大战的男人，后方妇孺的生活真是惨不忍睹。”如果不是亲眼所见，叶小川绝对不会相信，在相对安定的战略大后方，这些妇孺的生活竟然这么悲催。现在已经进入了冬季，南疆的冬季虽然没有中土那么冷，但偶尔也

    会下几场雪。

    叶小川觉得南疆缺少的不仅仅是粮食，看着玉玲珑家徒四壁的木屋，就可以想象其他南疆妇孺恐怕也没有为即将带来的冬天储备足够的粮食与被褥。

    只是这粮道中断，也不是一时半刻能解决的，天人六部已经出了南疆，正在鹰嘴崖一线虎视眈眈，那些佛门的尼姑和尚很难再往这边运送粮食。

    不过也不能眼睁睁的看着上千万的五族妇孺处于这种半饥饿状态啊。

    于是他点点头，道：“粮食的事儿，我会想法子的。虽然天人六部封锁了南疆与中土的联系，不过十万大山的面积这么大，修真者应该是可以找到空隙进出的。”

    孕妇可不能亏待，叶小川将乾坤袋里昨天晚上没舍得吃的那半只獐子拿了出来，还拿出了不少大米面粉，还有很多腊肉咸鱼，一股脑的全部堆积在木屋。这都是他当初进入南疆，在西风城以及鱼龙寨采购的，当时进山的正道各派弟子，前后有三百多人，叶小川采购的粮食那叫一个多，光是肉干零嘴就有好几麻袋，打算进

    山后和旺财一起吃的。只是在玉简藏洞里，吃的差不多了，出来又找其他人补给了一些，现在全部贡献了出来。刚才还给叶小川甩脸子的丹珠与扎玛，看到叶小川竟然拿出了这么多粮食物资，立刻瞪大了眼珠子。然后激动的对着叶小川鞠躬，口中不断的说着蹩脚的中土语言以示感

    谢。

    玉玲珑慵懒的坐在木凳子上，瞄着叶小川，道：“干什么，可怜我？我玉玲珑还不至于被饿死。”叶小川道：“你我终究是正魔不两立，你的生死我真不在乎，可是你腹中的孩子是无辜的，你既然选择将他给生下来，就必须要对他负责到底。养一个孩子可不容易，这饮食与营养方面一定要跟的上。”