    乌托迪尔怎么也不会想到，以它强悍的神识感知，竟然会遭到埋伏。

    这名拥有传奇境实力的少女，不知道在这里埋伏了多久，出其不意下，竟然以一枚爆陨火球，将乌托迪尔炸成了重伤。

    此时，乌托迪尔半边身体焦黑，一条手臂甚至已经烧成了焦炭，只剩下短短一截，气血值更是不足三分之一，在泥水中不停的挣扎翻滚着。

    一阵阵凄厉的哀嚎，从乌托迪尔口中发出，暗金色的竖瞳中，已经流露出了绝望的神色，它知道，这一次受伤并不算意外，即使这次不死，它也会死在下一次，下下一次战斗中。

    一时间，处于绝境中的乌托迪尔，爆发出了最后的疯狂，只见它一把揪下了已经残废掉的半截手臂，放在嘴里大嚼起来。

    “残暴！”一声低吼，从乌托迪尔的嗓子眼中挤了出来，暗金色的竖瞳，一下变成了闪耀着光芒的猩红色，整个人气势猛的提升了一大截。

    嗖~

    空气中留下了一道残影，乌托迪尔竟然在一瞬间，冲到了这名少女的跟前！

    少女眼底仍然残留着乌托迪尔的残影，看到对方一瞬间就跨越了五六十米的距离，心中震撼不已。

    这样的速度，已经可以当做瞬移看待了！

    “盾！”少女一声轻喝，手中的法杖轻轻一挥，一个半透明的乳白色光盾，顿时将她全身罩住。

    轰~

    乌托迪尔一拳砸在了护盾上，护盾表面出现了剧烈的涟漪，看着魔法值瞬间少了三分之一，少女脸上露出了惊恐的神色。

    “怎么会，伤害为什么会这么高？”这样的念头在少女脑海中一闪即逝，忙不迭的从包裹栏中，摸出了一瓶淡蓝色的药剂，灌进了自己嘴里。

    这个魔法盾是少女的一个特殊技能，在受到伤害时，只会减少魔法值，而不会消耗气血值，但是身为一名魔法师，一旦魔法值被清空，就算气血值再多，也只是个连跑都跑不掉的肉靶子而已。

    砰，砰，砰~

    又是一连串如雨点般的攻击落在了光幕上，虽然每一击都没有之前第一击那么恐怖，但连续攻击下，也让少女的魔法值，以肉眼可见的速度，迅速跌落着！

    “爆！”

    少女低吼一声，身体中突然涌现出一股强悍的金色劲气，乌托迪尔狰狞的脸上，已经露出了残暴的笑容，下一刻，它就要施展自己的大招，将眼前这个看起来只有十七八岁的少女给干掉。

    “用你的身躯，来修复我身上的伤势吧，像你这样稚嫩的少女，一定非常美味可口！”乌托迪尔低声吟道，唯一的左爪，已经开始闪耀起骇人的红色光芒。

    就在这时，强烈的金色劲气，狠狠轰击到它的身上，虽然没有给它造成任何伤害，但却将它足足推出去十几米远，才勉强站稳。

    看到自己这招生效，王月倩银牙一咬，朝着乌托迪尔望了一眼，竟然扭头朝着远处奔去。

    唰~

    王月倩身影一闪，已经出现在数十米外的地方！

    闪现！

    这几乎是所有魔法师必学的保命技能，但想要学习这一招也不是那么容易，必须要做一连串的任务，才能最终获得。

    但是对于跑路来说，再也没有其他技能，能比闪现更让人安心的了。

    看到王月倩逃走，乌托迪尔作势欲追，但最终也没有追上去，而是扭头朝着反方向逃走。

    王月倩逃走的方向，正是围猎者们追击的方向，如果乌托迪尔敢追上去，就算能杀掉王月倩，恐怕也会再次落入围猎者的包围之中。

    以它现在的状况，如果再次落入包围中，恐怕真的只有死路一条了。

    ……

    远处，一群传奇境玩家，正小心翼翼的在沼泽中寻找着线索，就在这时，一个身影踉跄着朝他们本来。

    “小倩，你怎么会在这里？”一名身穿黑色皮甲，整个人都笼罩在阴影之中的少年抬头望去，一脸惊讶道。

    “智哥，我遇到乌托迪尔了……”小倩一脸惊悸的说道。

    “什么，你遇到乌托迪尔了？”魏智东惊讶道，但很快，他似乎想到了什么，连忙问道：“之前的爆炸，是你弄的？”

    王月倩脸上露出犹豫的神色，但最终还是点了点头，说道：“我埋伏了它，已经把它击成重伤，但最后还是打不过……”

    “太好了，小倩，你快带路，这次我们一定可以围杀它！”魏智东满脸喜悦道。

    要知道，在一片沼泽中追踪一只BOSS可实在太难了，不但BOSS留下的痕迹很少，而且魏智东他们也需要防范周围的地形，免得一不小心就陷入到泥潭之中，虽然不会致命，但也是一件非常麻烦的事情。

    如果不是在沼泽里，他们一群人，恐怕早就追上乌托迪尔了。

    王月倩点了点头，心里虽然有些遗憾，但还是领着这群人，朝着之前的方向追去。

    有了王月倩的带领，这群人的速度顿时变快了许多，很快就来到了之前战斗的地方，仔细探寻起乌托迪尔留下的痕迹。

    而另一边，乌托迪尔踉跄着在沼泽中走着，虽然沼泽中泥潭很多，但奇怪的是，乌托迪尔即使踏进泥潭，也不会往下沉，而是踩着泥浆的表面，好似平地一般，继续向前跑去。

    没过多久，乌托迪尔突然停下了脚步，一脸警惕的朝着前方望去。

    “是谁？”乌托迪尔低吼道，就好像一只受伤的野兽，随时都能对目标发起攻击。

    “我可怜的哥哥，你现在的模样，可真是狼狈啊！”一个优雅的身影，慢慢从远处走来，刚开始就好像离了几千米远，人影模糊，但随着对方一步步走来，每迈一步，就好像跨过了几百米的距离，很快，就走到了距离乌托迪尔不到千米的位置。

    它的模样，也变得清晰起来，这是一个狮头人身的怪物，身上穿着黑色的礼服，手中拿着一支文明棍，即使走在沼泽的泥浆之中，也给人一种优雅从容，就好像走在红地毯上一般。

    和它相比，一身狼狈的乌托迪尔，更像是一只已经穷途末路的野兽！

    吼~

    乌托迪尔朝着对方露出了凌厉的獠牙，发出一声低吼，一副择人而噬的狠厉模样。

    ……

