    魏延和文聘正百无聊赖地等在城门前，看着来来往往的行人。

    魏延问道：“我说，仲业，你觉得这位刘琦公子如何？”

    文聘怀抱着双臂，想了想，道：“不管公子怎样，他都是主公的儿子，是荆州的大公子，现在荆州大乱，我势必追随刘琦公子到底。”

    魏延耸了耸肩，好像在说，你这人真没趣。

    “系统检测到历史名人！”

    “嘀嘀！魏延！武力：95，智力：60，统帅：85，政治：49！当前属性还未到达巅峰状态！”

    “文聘！武力：92，智力：52，统帅：85，政治：47！当前属性还未到达巅峰状态！”

    刘琦骑在马上，在即将到达城门的时候，脑海里的系统忽然发出了提示声。

    还没等刘琦到了城门前，就远远地望见了站在城门前的两人。

    文聘和魏延身着着甲胄，比起周围的那些过往百姓和士卒来，都无疑是鹤立鸡群的存在。

    “来的可是仲业、文长？”

    刘琦远远地喊道。

    “这位就是刘琦公子了！”

    文聘和魏延却是认得刘琦，俱是眼前一亮，向着刘琦走来，跪倒在地。

    “诶呀！二位将军今日前来，无异于给我雪中送炭啊！”

    刘琦扶起两人，笑意盈盈地说着。

    文聘叹了口气说道：“在下无能，明知道蔡瑁乃是犯上作乱，却也是无可奈何，今日如此狼狈，前来投奔公子。”

    魏延同样也是说道：“蔡瑁狼子野心，拥立刘琮，我等誓死不从，愿助主公重振寰宇，再塑乾坤！”

    刘琦一面安抚着两人，一面脸上也流露出了悲愤的神色：“其实琮弟当荆州之主，我并不反对，只是蔡瑁着实可恶，将我父亲当作他控制荆州的资本，我断然不能饶他！”

    魏延闻言，第一个再次跪倒在地：“在下愿追随主公，打回荆州去！”

    “好好好！”

    在魏延跪下去的时候，刘琦特意地看了看他脑后，并没有什么反骨，心想多半是诸葛亮或者罗贯中这两个家伙瞎搞出来的。

    刘琦扶起魏延，拍了拍他身上的尘土。

    再添两员猛将，刘琦是从心里高兴。一个是文聘，曹魏的中流砥柱，在刘琦的心目中，此人能力与曹魏宗室那些将领也是不遑多让。

    另一个就是魏延了，这位有些毁誉参半的角色。一生之中有过高光，也有过黑料。赞之者称其为蜀国后期栋梁，毁之者称其叛将。

    但是，就客观角度来讲，刘琦觉得魏延此人还是很有能力的。不说他那个兵出子午谷的奇谋，因为这件事情毕竟已经无法考证了。单就他在刘备麾下这些年的战绩，南征北战，也足见一斑。

    总之，刘琦现在用人是多多益善嘛！不要说魏延，就是司马懿、吕布，只要他们对自己有用处，自己也是能用则用，让他们发挥完自己的最后一点能量为止。

    “文长啊！”

    刘琦在心中感叹道：“我就让你在这一世展现自己的能力吧！若是真的有机会，我倒是不介意让你去亲自尝试一下兵出子午谷的战略！”

    “嘀嘀！宿主获得任务！攻灭蔡帽！任务奖励：召唤点×100！”

    “嘀嘀！宿主获得任务！攻占襄阳！任务奖励：召唤点×80！”

    “嘀嘀！宿主获得任务！攻占长沙！任务奖励：召唤点×20！”

    “嘀嘀！宿主获得任务！攻占零陵！……”

    ……

    随着系统的一连串的提示声音，刘琦也收获了一大波的任务提示。

    一连串的任务，都是围绕着蔡瑁和荆州的。

    “蔡瑁，看来这是天要亡你呀！”

    刘琦在心里暗想道，这些大大小小的任务应该是按照难度设置奖励的。最大的是攻灭蔡瑁，剩下的就是攻占荆州的各个郡。这些任务总共加起来有两百个召唤点！

    “走！”

    收回了思绪，刘琦上前揽住文聘和魏延二人，大有一番揽猛将于东南兮的风范：“蔡瑁他胆敢犯上作乱！我们就起兵，让他付出血的代价！”

    刘琦带着文聘和魏延一路来到了府中，召集所有人前来商议。

    不一会儿的工夫，大家陆陆续续来到了府中。

    刘琦让大家坐下，为新来的文聘和魏延二人做了简单的介绍。大家虽然不认得这两个，却也听说过他们的名字。

    尤其是文聘，他和魏延这个杂将不同，属于是荆州的上将。因此知名度多一些。

    大家纷纷上来攀谈，说些久仰大名之类云云。

    看着众人同聚一堂、其乐融融的样子，刘琦似乎也想起了什么。自己现在身边的人才也不少了，但是大多数的人都是在这个时间段毫无知名度的。

    自己召唤过来的人才就不必多说了，像什么武松、刘基、包拯、林冲之流，都是几百年后的人物，任凭你在自己那个世界有多大的名气，但在这个世界，谁知道你是哪位啊！就是这个世界的黄忠，也不过是长沙的一介偏将，名气并不显著。除了他，就更不要提赵大眼、李琛了。这些虽然都是本土人才，但是却更是听都没听过的。

    可文聘这个荆州上将被扔到了自己这一堆人里，算得上名气最大的了！

    刘琦见所有人都已经到齐，正襟危坐，环顾了一下四周，说道：“现在荆州方面可有什么动向吗？”

    “禀主公。”

    李琛说道：“倒不是荆州方面的动向，是朝廷方面的。”

    “朝廷？”

    刘琦愣了一下，说是朝廷，那不就是曹操那边吗？

    李琛接着说道：“根据我们的探子得到的消息，朝廷已经发下诏命，令刘琮为江夏太守，蔡瑁为安南将军，主公……主公为荆州牧！”

    “什么什么？”

    刘琦似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “是的。”

    李琛点头，似乎在说你的耳朵没问题。

    刘琦摸了一下头：“这就有意思了，曹操……嗯……朝廷他是什么意思呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    就在这时，刘基却笑出了声音：“看来曹操的这招驱虎吞狼用的很是熟练啊！”

    “哦？”

    提起驱虎吞狼这个词，刘琦自然已经想起了三国演义里曹操对付刘备和吕布的那一招。但是刘琦却想让刘基把这件事情说出来，也好建立他在众将心目中的威信。

    刘琦故意笑道：“莫非伯温先生已经明白了曹操的心思？”

    刘基道：“曹操之心何止是昭然若揭啊！多年前他就用过，现在又搬了出来。以伯温看来，曹操将主公封为荆州牧，将刘琮封为江夏太守，无非是想激化主公和荆州方面的矛盾罢了！”

