    第230章

    大家都很震惊。

    在场的女孩子，更是下意识远离穆如风，用异样的眼光看着他。

    穆如风恨不得找个地洞钻进去躲起来，急的都快要哭了。

    “胡说什么！你胡说什么！”

    吴慧兰怒不可遏吼道：“我儿子不是强歼犯，我不允许你诬陷我儿子！”

    “哈哈！”

    吴佩仪忍不住大笑。

    “三姨，他是不是强歼犯，你心里没数吗？”

    “我...”

    吴慧兰顿时语塞。

    吴佩仪冷冷一笑。

    “我说三姑，你的儿女可真有出息啊，一个为了钱，拍那么暴露恶心的比基尼照，传的网上全是。”

    “另一个就更恶心了，把自己的学姐给强了。”

    “你真是生了两个奇葩啊！哈哈哈...”

    这番话，字字诛心！

    吴慧兰、穆安民、穆如雪、面色阴沉到了极点！

    “佩仪，怎么回事？”

    老太太过来问道：“如风他，真的...”

    “是的奶奶。”

    吴佩仪点头道：“浩然认识几个青州的富二代，跟他们聊天时得知，如雪的弟弟如风，强了他一位学姐，被抓进局里，最后达成协议私了，他这才能出来，否则得判至少十年呢。”

    她就是这次吴家要出嫁的女孩。

    由于穆如雪的比基尼照爆出，她的未婚夫孟浩然，经常夸穆如雪漂亮好看，拿她和穆如雪比，把她比的一文不值，令她很是恼火。

    自从穆如雪被带上东方第一美人的头衔后，爷爷奶奶更是常夸穆如雪，还说这次她结婚，要把穆如雪叫过来撑场面，毕竟是护国战神喜欢的女人，一定有很多达官贵人慕名而来，使婚礼办的更有牌面。

    她就气的不行。

    这不是抢她风头吗？

    所以才要当着全家人的面，把穆如风强了周秀雅的事说出来，目的就是要气走这一家人，那样一来她的风头就不会被抢走了。

    “这是真的妈慧兰？”

    老太太问道。

    “这...”

    吴慧兰无言以对。

    穆如雪道：“我弟是被陷害的，是那女的故意诱他，才导致他犯了错，否则他绝对不会犯这种错的。”

    “哈哈！”

    吴佩仪笑道：“错了就是错了，找那么多理由干嘛？”

    “人生处处充满诱惑，你弟意志坚定，不去强人家，人家还能反强他不成？”

    “正如你，不为了金钱的诱惑去拍比基尼照，人家还能强迫你拍？”

    “所以你和你弟都是一副德行，就是贱！”

    “你...”

    穆如雪脸都气黑了。

    这时萧战一步踏出，巴掌甩了出去。

    啪！

    吴佩仪被扇倒在地。

    “打我未婚妻，你找死是不是！”

    孟浩然怒道。

    萧战道：“我不管她是谁，敢欺负我老婆我就收拾她，没有商量的余地！”

    “妈的！”

    孟浩然撸起袖子，怒不可遏道：“敢打我未婚妻，我也收拾你！”

    话落，他一拳砸出。

    “不要！”

    吴佩瑶尖叫出来。

    “姐夫，你打不过他的，快收手，快啊！”

