    “李老师，您好，还记得我吗？”那女子呵呵一笑，收到。

    李洋笑了一下，点头，“记得，你的两个小酒窝，我很喜欢，哈哈！”

    “谢谢李老师，今天明凡哥说来接你，我也想跟着来接，唐突了。”姑娘很会说话，一脸娇俏。

    李洋笑笑，“没事，你和明凡认识？”

    这姑娘叫李倩，是职大的一名学生，学服装设计专业的，李洋给他们上课时，她问过李洋问题，而李洋也因为对方的名字和自己的相近，加上那一对勾人的小酒窝，而记住了她。

    顾明凡这时有些羞涩的笑了一下，看了李倩一眼，“我们俩今年夏天就要结婚了。”

    李倩呵呵一笑，“嗯，我们俩现在在处对象。”

    “啊？你们俩怎么认识的？”李洋诧异。

    “有一次，我遇到一个抢包的，是明凡哥救了我。”李倩看了顾明凡一眼，呵呵一笑。

    “那恭喜你们了。”李洋笑着说了恭喜。

    明凡是个不爱说话的人，这姑娘却话很多，也很会说话，看来，明凡的人生以后会有些热闹了，不再是以前的沉闷的过。

    上车后，顾明凡直接带着他们回了顾家，之后他又去送李倩，接顾君澜。

    李洋和赵雷鸣陪着老爷子聊天。

    谭萍很快也抱着顾子昂来了，李洋就不怎么说话，就去跟顾子昂玩了，这小子跟她很有缘，她很爱逗这小胖墩玩。

    老爷子仔细的询问了一下那天的事情，听完后叹息一声，“这就是你们与我们往来的弊端，有些有野心的人，从我们这边无法下手后，就会冲着你们那边下手。”

    “没事，爷爷，我受的住，既然我们受了你们的庇佑，自然也敢承担风险，要是没有顾家，也没有我和雷鸣的今天，我们俩很清楚这一点，所以，我们会更加的小心防范这些，以前是我没想到会出现这种事，才遭此一难，以后绝不会再发生这种被人抓住把柄的事情。”

    李洋深深叹息了一声，说道。

    “嗯，靠着强人，不算强，只有自己强，才是真的强。”老爷子语重心长的说道。

    “是，爷爷，我记下了！”李洋应。

    “师傅，我记下了！”赵雷鸣也重重应了一声。

    他们说话间，顾君澜回来了。

    他们又是一番寒暄，热闹。

    晚上，李洋和赵雷鸣就住在了顾家。

    第二日，顾君澜直接带赵雷鸣走了，顺路把李洋送到了胡娜的工作室。

    李洋把稿子拿出来给胡娜过目，胡娜也把她的拿出来给李洋看。

    看完，两个人一起笑了。

    “师傅，看来，我们还是挺有默契的。”李洋笑。

    “嗯，今天我们再仔细的检查一遍，没问题后，我就哟给他们提供初稿了。要是这个印刷不了的话，我们还得用油笔重新画。”胡娜说道。

    “好！”李洋应下，接着就帮着胡娜开始做活。

    第三日正好是星期日，李洋去了一趟妇联，徐主任不在，李洋下午又去，碰到徐主任，聊了聊，徐主任个她大致的聊了一下，确定了一下李洋的时间，说明日带她去教育局谈客座教授的事，谈妥了，她也是有工资拿的。

    李洋答应，说了谢谢。

    星期一，是3月3号，也是农历的正月二十三。

    这一日开始，李洋会忙几天，顾君澜也说要带赵雷鸣出去玩几天，让李洋安心等几天。

    李洋知道，他们怕是又有任务了，也不点破，点头答应会等。

    最终，李洋答应了四家学校做客座教授，就她之前讲过课的四家。

    课时的时间，排在了每月的二十号和二十一号两天，遇周日顺延。

    而教育局给她的工资也很可观，每月一百元，这也要高出一些老师的工资，当然这个工资数，李洋说受之有愧，毕竟她一个月才教四节课。

    徐主任说这也不多，让李洋安心收下，但这个工资，是保密的。李洋笑着应下，好吧！

    之后，接下来的两天，就给上了正月的课，还是像以前的上课时间一眼，是大课，一个半小时候。

    两天课上完后，李洋继续帮着胡娜工作室开始做衣服。

    这一次，她下班后，在大街上溜达，就碰到了沈教练。

    两个人视线对上时，都是一愣。

    对于自家大哥的事情，沈教练当然也是知道的，其实，古家，还是他帮着搭上的，谁知道，那个侄女，就跟这个李洋死扛上了，把人家弄到了警局，把上面的大佬都惊动了，亲自吩咐放人。

    李洋也不知道跟沈教练说啥，因此站了一会，不打算说话了，要昂着头过去。

    却不想，沈教练先开口了，“对不起。”

    李洋诧异的看了他一眼，突然就笑了，“我还以为你会怨我。”

    沈教练摇摇头，“我就想问你，要是沈莹莹不去招惹你，你还会去收拾沈家吗？”

    李洋是失笑，摇头，“不会，我早就忘记了她的事了，要不是她把我妹妹带回阳城，去我那里这也难怪，我可能再也不会搭理她了。你知道这件事的起因吗？”

    沈教练一愣，“什么起因？”

    “就是这次的起因，我和雷鸣回村里开介绍，准备办结婚证，结果，晚上出去吃饭，碰上了沈莹莹的大姐夫，他和雷鸣认识，他们俩说了会话，她大姐夫知道我们是回去办结婚证的介绍信的，我觉得，应该他回家说，别沈莹莹听到了。”

    “结果我和雷鸣第二天回去，第三日就发生了这种？按时间推理，李丽那个时间点不可能回到阳城。所以，我猜测是有人帮了她，果然，派出所审问她，很快就审了出来，结果，就在结果出来时，沈家请了律师去见我妹妹，我想，应该是在问询过程，看看能找出我的什么破绽，结果，还真的找到了。”

    说完，李洋自嘲一笑，这一次的亏，自己吃的心甘情愿，她骂自己妈妈，下次见了，还打。

    沈教练听完，长长叹息了一声，“哎，莹莹那孩子，我们对她真的很失望。”

