    第十章 太太会不会在跟你闹脾气   

    “怀孕好事啊，怀……”裴杉杉反应过来，猛地瞪大了眼睛，“周辞深那个狗男人的？”

    

    “嗯。”

    

    “操！那你怎么办，要告诉他吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“不说，反正我们都要离婚了。”

    

    裴杉杉顿了下又道：“那你……要留下这个孩子吗？”

    

    阮星晚沉默了，不知道该怎么回答。

    

    当得知怀孕的第一时间，她瞬间的反应是不要这个孩子。

    

    可回来后，她想了很久。

    

    这是她和周辞深之间的恩怨，跟肚子里的孩子没有关系。

    

    她每每一闭上眼睛，仿佛就能感受到三年前，那个孩子的生命一点点从她身体里流失掉。

    

    那种感觉，她不想再体会一次了。

    

    可是，如果留下……   

    阮星晚道：“不知道，等过段时间再说吧。”

    

    裴杉杉看出来她不想再讨论这件事，打着哈哈岔开了话题：“对了，告诉你一个好消息，‘初恋’系列的项链和戒指的成品我们杂志社一致好评，好多都已经开始内部预定，到时候上市一定会大卖的。

    现在就差手链了……还有不到一个星期就是发布会了，来得及吗？”

    

    “来得及，最多三天就能做好。”

    

    裴杉杉松了一口气，又道：“诶，你现在怀孕了，还能做成品吗，制作过程中难免要用到化学用品，不然还是交给代工厂吧。”

    

    “没关系，戴上口罩和手套就行了。”

    

    “那你自己注意啊，不行就给我说。”

    

    阮星晚笑了下：“放心吧，没问题的。”

    

    从浴室出来后，阮星晚拿着手机，犹豫了很久，才给周辞深拨了一个号码过去。

    

    电话响了几声才被接通，舒思微得意的声音传来：“周总现在和我在一起呢，你别自讨没趣了。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚毫不犹豫的挂了电话。

    

    另一边。

    

    周辞深从卫生间出来，见舒思微正拿着他的手机往衣服里揣，他走过去将衣服拿了过来，嗓音冷淡：“刚才谁打电话了么。”

    

    舒思微眼神闪烁：“没，没……”   

    周辞深翻了下手机，看到了一分钟前来自阮星晚的通话记录。

    

    他抬眸，扫了眼舒思微，后者道：“周总，阮星晚问你在哪儿，我知道你不想见她，就随口打发了她，其他的什么都没说。”

    

    周辞深收起手机，完全没把她这些无脑的小技巧放在心上。

    

    这时候，合作商满面春风的走过来：“周总，幸好你还没走，我在暮色定了一个包间，一起去玩玩儿吧。”

    

    周辞深道：“舒小姐才是这次合作的主角，我就不去了，你们玩尽兴。”

    

    舒思微连忙道：“周总……”   

    周辞深朝合作商点头致意后，便大步离开。

    

    出了会所后，周辞深坐进车里。

    

    司机道：“周总，回公寓还是星湖公馆？”

    

    周辞深垂眸看了眼手机，嗓音很淡：“星湖公馆。”

    

    “好的。”

    

    过了半个小时，周辞深刚下车，手机便响起。

    

    还是阮星晚的来电。

    

    他接通后，电话里却没有声音传来。

    

    周辞深有些不耐，一边扯着领带一边坐进沙发里：“说话。”

    

    隔了两秒，那边传来一个谨慎试探的声音：“你……忙完了吗？”

    

    这通电话阮星晚打的其实也很纠结，但如果她一直拖着不解释的话，周辞深会以为她变本加厉，以后再想要离婚，只怕是难上加难了。

    

    不过这电话要是能打破他的好事也挺好，算是出了一口气。

    

    “忙什么。”

    

    阮星晚默了下，没再就这个问题继续深入讨论下去：“今天对不起啊，我临时出了一点事，不是故意没去的。”

    

    周辞深冷声：“阮星晚，我等了你一个小时。”

    

    “对不起对不起，我真是临时有一点事，你看明天行吗，什么时间你来定，或者我一大早就去民政局门口等你，你什么时候有时间抽空来一趟就可以了。”

    

    “我没你那么闲，明天要去比利时出差。”

    

    阮星晚闻言，有些遗憾：“这样啊，那等你回来再说吧。”

    

    有个霸总老公就是这点不好，离个婚都要排着队预约。

    

    电话没挂，过了会周辞深又道：“想吃巧克力么。”

    

    阮星晚一时没反应过来：“嗯？”

    

    周辞深不耐的重复一遍：“我去比利时出差，问你吃不吃巧克力。”

    

    阮星晚突然想起，周辞深上次去比利时的时候，那边的合作商送了他几盒当地特产的巧克力，他拿回来后随手扔在了茶几上。

    

    他不喜欢吃甜的，也不喜欢吃零食。

    

    不过阮星晚很喜欢吃。

    

    周辞深想着反正都是要扔掉的，扔到垃圾桶里是扔，扔到她嘴巴里也是扔。

    

    过了会儿，阮星晚才道：“哦，不用了，谢谢。”

    

    周辞深鼻尖冷哼了声，挂了电话。

    

    阮星晚刚要睡觉，没过几秒，手机响了起来。

    

    周辞深道：“醒酒药在哪。”

    

    “进厨房往左数第三个柜子上面第一层，不过那是醒酒汤，要煮的，你要是不会的话……”   

    电话那头，周辞深呼吸平稳，似乎是特意在等她后面的话。

    

    阮星晚继续：“把佣人叫起来吧。”

    

    下一秒，周辞深直接挂了电话。

    

    阮星晚撇了撇嘴，放下手机重新倒在床上。

    

    难怪周辞深今天这么温柔，原来是喝了酒的原因。

    

    他这个人，每次喝了酒，脾气就会变好很多，也特别好说话。

    

    有时候阮星晚被他骂的又急又委屈的时候，都恨不得在他每次进门之前，都先灌他几瓶酒再说。

    

    当然，她也始终是有那个贼心没那个贼胆。

    

    ……   

    周辞深没叫醒佣人，摁了摁发涨的太阳穴，喝了一杯冷水后，上楼了。

    

    他进了卧室，刚想拿衣服去浴室，就看到那一排排长时间无人动过的女装。

    

    阮星晚好像搬走已经快一个月了。

    

    今天下午，他在民政局门口问了林南一个问题：“一个女人非要离婚，除去为了得到利益之外，还有其他什么原因。”

    

    这段时间他确实也烦了，阮星晚说她不要钱只想离婚，但这种借口明显就是无稽之谈，从那个男人今天在周氏楼下大闹一场就足以看出。

    

    可阮星晚的态度又如此决绝，今天这么好的机会都没有趁机来勒索他，这又实在是令人费解。

    

    林南沉默了很久才试探道：“周总，太太会不会在跟你闹脾气？”

    

    “闹脾气？”

    

    

