    “妈，我在这儿呢！”

    凌语菲大喊一声，笑盈盈的接连挥手。

    然后三步并作两步，来到葛玉红身旁。

    她这一喊，自然巧妙的帮助楚旭，化解了现场的尴尬气氛。

    葛玉红反应也是极快，立马松开楚旭的手。

    “楚总，她是我女儿，我能和她聊几句吗？”

    楚旭微微一笑。

    “可以，当然可以。”

    “谢谢楚总！”

    凌语菲轻笑一声，便拉着母亲往远处走去。

    没走出几步，便笑盈盈的回望了楚旭一眼。

    心里暗想，这个傻子，还说不喜欢自己。

    装什么装？

    这一见面就喊阿姨，这不就露馅了吗？

    回过头来后，凌语菲攀着母亲的肩膀，低声笑问道：

    “妈，你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”

    葛玉红故意一脸茫然的反问道。

    凌语菲停下脚步，用眼神示意母亲，看向不远处正离去的楚旭。

    “你这不是明知故问吗？我是说你觉得他怎么样？”

    葛玉红没好气的瞪了一眼凌语菲。

    拉着女儿的手，便往更远处走，一边走一边低声道：

    “你个死妮子，喜欢谁不好，竟然喜欢楚总，你不知道他是谁、他有多牛吗？”

    凌语菲得意洋洋的笑道：“我当然知道他有多厉害，要不是因为他够厉害，我至于不远万里的，跟着他东奔西跑吗？”

    “不管是去刚比尔果，还是到冬汶国，如今又来摩尔哥，他南征北战，我也如如影随形，反正我就是觉得，他是我命中注定的意中人！”

    说到这儿，凌语菲停下脚步，紧紧拉着母亲的手，语气恳切的说道：

    “以前我觉得没遇到合适的男生，一直不肯谈恋爱，你们总是催我抓点紧，生怕我过了三十岁就没人要。”

    “如今我找到意中人了，我愿意为了他付出一切，我也相信我一定能成功，你们可不要因为他太优秀，就阻挠我们在一起。”

    葛玉红板着脸，撇撇嘴道：“你这话什么意思？说得就像我和你爸，很反对你俩在一起似的。”

    “说实话，感情和工作本来就不能混为一谈，男女相爱和职务高低并没有多大关系，喜欢一个人是始于颜值、陷于才华、忠于人品。”

    “他的形象气质本身就非常英俊阳刚，特别有我们华夏好男儿的男人气概，而为国为民功勋卓著、不辞辛苦，这又更证明他有才华有人品。”

    “像他这样的优秀好男儿，要是能给我葛玉红当女婿，我恐怕睡着了都会笑醒，怎么可能会阻挠你们在一起？”

    听到母亲这么夸赞自己的意中人，凌语菲自然是喜笑颜开，高兴不已。

    “我这不是怕你们觉得，我条件不太好，高攀了他吗？”

    “什么？”

    葛玉红大惊失色。

    “哎唷我的天啊！”

    “你……你居然会觉得自己条件差？”

    葛玉红感觉自己，像是听到了天大的笑话。

    忍俊不禁的上下打量女儿一番后，啧啧称奇的说道：

    “我记得从小到大，你无论做任何事，不管是唱歌跳舞，还是学习工作都是相当有自信的，认为自己是特别优秀、出类拔萃。”

    “我真是没想到，你如今竟然会觉得自己条件差，怕配不上楚总，你以前自信飞扬的傲气劲儿，哪儿去了呢？”

    凌语菲摊开双手，一脸无奈的说道：“妈，我是觉得自己条件不错，不管是家庭背景，还是我的颜值外貌、工作学历等等。”

    “但你也不想想，人家旭哥是什么条件？你见过不到三十岁，就能为国力挽狂澜，功勋卓著当中将的吗？”

    葛玉红叹息一声。

    “这倒也是，不过就他这样的天纵奇才、绝世神将，千年都难遇一个，别说是你，就算是任何女人在他面前，都会显得条件不好。”

    “退一步说，其实你的条件已经相当不错了，除了长得年轻漂亮，学历高医术好之外，你怎么说也是将门之后，本人也在为国服役做贡献。”

    凌语菲嘻嘻一笑。

    “所以你觉得，我还是配得上他，会成全我们的，对吧？”

    葛玉红甩了个白眼。

    “那也得看你有没有那个本事！”

    “否则光是我同意有什么用？问题的关键，在于你要让他觉得你是个不错的伴侣，值得和你在一起。”

    凌语菲笑道：“这一点你尽管放心，我跟他如今关系可好了。”

    “好到什么程度？”葛玉红嗤笑道：“依我看，你俩目前大概就是‘友达以上、恋人未满’的状态吧！”

    凌语菲就知道，自己什么都瞒不过。

    毕竟自己的母亲，可不是一般人啊！

    她当过兵教过书，还从事多年外交工作，如今当驻外大使的牛人。

    她这双眼睛，太毒了。

    任何小秘密，都不可能藏得住。

    所以凌语菲痛痛快快的承认了。

    “感情嘛，是应该循序渐进慢慢来，要是还没相处多久，就关系突飞猛进，你肯定反而会觉得，旭哥他很轻浮，不是一个靠谱的好男人。”

    葛玉红由衷的点了点头。

    “感情的事情急不得，跟着感觉慢慢走，如果真的情投意合，总有水到渠成的时候。”

    说到这儿，葛玉红注意到远处的洪汶涛，正朝自己挥手。

    还指了指远处的一架运载黄金，准备回国的运输机。

    很显然，他是在提醒，不能让飞行机组等久了。

    不仅是因为运输机内的黄金很贵重，而且空军的大型运输机，都是极为宝贵的军事资源，耽误时间就是耽误它为国防事业发挥作用。

    “我原本还想和楚总聊一聊，听听他对欧罗州形势的看法，但现在时间来不及了，你既然是真心喜欢他，那就好好处。”

    拉着女儿的手，葛玉红目光深情的，看着女儿那清澈动人的眼眸。

    不知为何，突然想起了女儿小时候。

    从小凌语菲就有一双黑亮有神的大眼睛，忽闪忽闪的，特别讨人喜欢。

    而一想到年幼可爱的女儿，葛玉红就忍不住，想到了今天早上看到的那个小女孩。

    母亲已经被重机枪打成两半截了，懵懂无知的她，在母亲背上放声大哭，周围尸横遍野、鲜血横流。

    后来变异人朝芭尼市区发射子母装药的火箭弹，那爆炸之后横飞四溅的钢珠和弹片，必然会瞬间将那可怜的小女孩打死。

    她还不到三岁啊！

    身为人母，葛玉红当然心里瞬间很不是滋味儿。

    顷刻间，眼眶中便泪光闪闪。

    凌语菲原本还在笑，既因为很久没见到母亲，也因为母亲很支持自己和楚旭在一起。

    可看到母亲泪光闪闪，立马就笑不出来了，因为在她的印象中，母亲是一个特别坚强的女人，绝对不会轻易掉眼泪。

    所以凌语菲，赶忙抱住母亲，柔声问道：

    “怎么了？咱们不是好好的，哭什么呀？”

    “是不是因为高卢国爆发了变异人战争，芭尼市区动荡混乱，让你受到了惊吓，生怕见不到我了？”

    葛玉红微微摇头，叹息道：“我从来就没害怕过，如果死在了芭尼领事馆内，那我反而成烈士了。”

    “我只是突然想到，上百万的芭尼市民涌上街头抗议示威，虽然他们的要求很天真很可笑，但出发点也不过是为了日子好过一点。”

    “可是竟然有一些悲观厌世的疯子、一些思想暴力的极端分子，趁着街上人群密集，疯狂的爆炸扫射，以至于街上尸横遍野、血流成河。”

    “有很多和大人一起走上街头示威的孩子，被打死打残了，也有一些躲过了爆炸枪击，凄惨无助的在死去的父母面前痛哭……”

    说到这儿，葛玉红忍不住接连摇头，不愿意再说下去了。

    凄惨的景象，不断的在脑海中闪现。

    让她肝肠寸断、痛苦不已。

    人世间最大的悲哀莫过于，眼睁睁的看着悲剧发生，却根本无能为力。

    而感受到母亲的悲痛，凌语菲凭借自己的专业知识，当然知道母亲这是受刺激了。

    战争和灾难，会带来极大的伤亡，会给目睹的人，带来心灵上的极大刺激和应激创伤。

    心理素质不好的人，会留下一辈子的阴影，怎么也忘不掉，甚至还会持续恶化导致精神错乱。

    所以这时候，凌语菲自然后退半步，捧着母亲的脸，赶忙劝道：

    “妈，你听我说，我知道你很难过，甚至心里还有些自责。”

    “但你别忘了，你只是一个外交大使，你并没有足够的能力，去拯救那些无辜死难的人。”

    “而且如今我们身处末世，各种自然灾害和战乱冲突层出不穷，每天都会不断的死人。”

    “那些在动荡战乱中死去的人，固然可怜，但这就是末世，我们不可能挽救所有人的生命。”

    “况且其他国家的内部事情，我们真的无能为力，我们唯一能做的，就是努力工作、好好生活，让我们自己的国家变得更加强大。”

    “你不是经常教育我吗？没有大国的崛起，何来小民的尊严？为了避免你看到的那些悲剧在我们国内上演，我们就应该更努力的好好活下去！”

    掏出纸巾，凌语菲轻轻的，替葛玉红擦拭掉眼泪。

    “我们要藏好软弱，世界大雨滂沱，万物苟且而活，无人会为我们背负更多！”

    “当其他国家因为各种各样的原因，无法战胜各种灾难危机，而我们要想在这末世之中好好的活下去，就只能靠我们自己！”

    “他们的惨烈悲剧，给了我们坚强勇敢、团结一致的最好警示，所以回去后，当不成外交官就回去教书育人。”

    “让我们亿万同胞，时刻保持清醒，我们不是生活在一个和平的年代，我们只是活在一个和平的国家。”

    “我们的美好生活来之不易，我们每一个人无论身处何地，都应该用心去守护！！”

    擦完眼泪之后，凌语菲给了母亲一个温暖的拥抱。

    “感谢强大的祖国，能让你平安脱险，能让我们在这里相见！”

    “安安心心的回去吧！回去后就看不到动荡混乱了，可以踏踏实实的过日子。”

    松开之后，凌语菲拉着母亲的手，转身指向基地机库，那一架架各型战机、一辆辆各式战车。

    “有我们在万里之外守护和平，妈你就放心的回去吧！”

    “不管将来欧罗州会乱成什么样子，我相信只要有楚总在！有我们人民子弟兵在，就乱不到我们国内去！”

    “咱们数万大军可不是吃素的，两大航母战斗群也不是来打渔遛弯的，那些变异人真要招惹到我们，咱们会让它们知道，什么叫死无葬身之地！！”

    葛玉红默默点头。

    擦了擦眼泪后，甚是欣慰的微微一笑。

    自从傍晚降落在这座军事基地，看到机场内停放的战机战车，看到那迎风招展的红旗，看到人民子弟兵的身影……

    葛玉红就有一种回到家的感觉。

    是一种莫名的温馨，一种难以描述的宁静。

    她不用再担心，领事馆守不住，会被人冲进来劫掠，众人会被武装劫持绑架。

    如今听女儿这么一番劝导，葛玉红心里更加坚定不移的，想要回国好好做思想教育工作。

    尤其是想到，芭尼市民就是因为日子过得太苦，所以才抗议示威，而国内很多人竟然每天还在毫无节制的浪费粮食。

    这种行为必须要加以改正，另外那些不思进取、胡作非为的社会巨婴，也更应该好好教育一番，让他们知道国外民众如今都过的是什么日子。

    至于那些至今都依然还崇洋外媚的公知慕洋犬，动不动就造谣抨击、恶意中伤，总觉得国外的人更舒坦更自由。

    那么就把带回去的视频照片，给他们看看，让他们知道如今国外的空气是不是很香甜？不仅有硝烟味，还有血腥气呢！

    末世之中，什么最珍贵？

    经历过动荡混乱之后，葛玉红深刻意识到。

    不是充足的物资，也不是强大的工业，其实是团结一致的人心。

    只有全民团结一致，才能爆发出惊人的力量，战胜一切危机灾难。

    否则就像如今的高卢国，明明有不错的实力，团结起来吃苦拼搏一段时间就能获得和平与发展。

    却因为舍不得吃苦、不愿意受罪，非得要游行示威闹腾，想要所谓的人权与自由，结果导致无数的人惨死。

    如今逼迫格里格帕总统做出让步，动用黄金储备大规模进口物资提高生活水平，这看似大获成功了，其实已经输掉了未来。

    因而这一刻，葛玉红觉得自己责任重大。

    不能沉湎于痛苦哀伤，自己应该立刻回去。

    回去快将自己的亲身经历，当做思想教育材料，激发国人更加紧密团结起来，一起抗击末世，守护和平。

    深吸一口气，葛玉红露出自信灿烂的微笑。

    拍拍女儿的肩膀，葛玉红郑重其事的说道：

    “有你们这样一批优秀的年轻人，英勇无畏的御敌于国门之外，我很放心！”

    “我回去了，你好好加油，照顾好自己和楚总，未来属于你们，属于我们优秀的华夏年轻人！！”

    ……

