    第546章 灭绝（2）

    剑门，祖师殿东侧殿。

    幽深古老的大殿中，一根根青铜柱无声矗立。雕刻了无数山水纹路的青铜柱上，一根根斜枝凸出，挑起了一盏盏灯火，照亮了巨大的殿堂。

    一枚枚巴掌长短，造型各异的法剑静静的悬浮在殿堂中，反射着灯盏的光芒，剑意森森，让整座大殿寒气凛冽，寻常人若是在这大殿中待得久了，剑意侵入体内，免不得就筋脉寸断，有道消之祸。

    这大殿中的法剑，尽是剑门的剑修以自身精血、神魂祭炼而成，若是剑修本身出了任何意外，这里的法剑即刻震荡、鸣叫，就有剑门高手按照法剑显示的情况，或者万里救援，或者报仇雪恨。

    这东侧殿，唯有凝道果境以上的剑门高手，才有资格将本命法剑留在这里。

    偌大的殿堂，一柄柄巴掌大小的法剑犹如深海鱼群，静静的悬浮在空气中，乍一看去，这里的法剑数量何止百万？

    百万凝道果境以上的剑修……这就是雄踞元灵天至高宗门之位三万年的剑门应有的底蕴。

    东侧殿的大门轰然洞开，一名身形瘦削，步伐如鹤的老人披着一件粗麻布长衫，漫步走进了东侧殿。他右手举着一盏油灯，绕着大殿缓步行走。一缕缕森森剑意从他眉心渗出，急速扫过大殿中悬浮着的一柄柄法剑。

    他走过一列列排列整齐的法剑，渐渐地到了大殿深处。

    这里保存的法剑，其主人不仅仅是境界高深，而且全都出自剑门内部的各大势力。如当今掌教白氏一族的嫡系成员，他们的法剑才会存入这里，有阵法禁制时刻监察这些法剑的任何异动。

    老人抬头，看了一眼头顶密密麻麻悬浮的法剑。

    虽然有阵法禁制监察，老人依旧极其认真的，一剑一剑细致的查看了一番。

    “平安无事！”老人抿嘴一笑，轻轻的摇了摇头。以剑门的底蕴，以剑门如今在元灵天如日中天的地位，谁敢轻易招惹剑门？更不要说，招惹这些堪称剑门真正核心嫡传的大人物。他们想要出点什么事，简直比如今灵机消亡的极圣天反攻元灵天的概率还要小。

    正笑着，‘咔嚓’一声，一柄法剑突然折断，‘叮当’两声坠落地面。

    “折了！”老人猛地瞪大了眼睛。

    法剑折断，代表了法剑之主彻底的神魂俱灭、烟消云散……他身体哆嗦着，一把捡起了地上的剑柄——剑柄上，端端正正铭刻了‘白玄风’三个字！

    “这，这，这……”

    老人一声怪啸，骤然化为万千长有百丈的极细剑芒冲出大殿，顷刻间就冲出数百里，带着刺骨寒意飞扑到白玄月日常处理剑门事务剑意凌云殿。

    “掌教，玄风长老陨落！”老人大吼了一嗓子，剑意凌云殿周边，无数剑门弟子全都听到了他这一嗓子。

    ‘呛琅琅’一声高亢的剑鸣声冲天而起，一抹紫金色剑芒直冲虚空，剑意凌云殿周边三万里内，漫天浮云被一抹可怖的剑气冲得支离破碎。三万里范围内，无数飞禽顷刻炸成血雾，无数羽毛碎屑带着点点鲜血飞坠地面。

    数以万计正在空中驾驭剑光，巡视宗门的剑门弟子一个个被无铸剑意激得浑身发寒，一個个哆嗦嗦蜷缩在空中不敢动弹。

    剑门各处洞府、秘境中，一尊尊大能纷纷被白玄月放出的剑意惊动，一道道剑意冲天而起，漫天剑光森寒，甚至压过了高空烈日之光辉。

    “真当我剑门可欺？”白玄月震怒咆哮！

    剑城地肺熔炉被人暴力破坏，洗剑池都被崩上天，剑门痛失一大臂膀。这件事情的幕后真凶还没追拿到，自家一母同胞的亲弟弟居然陨落？

    大殿中，白玄月双手微微颤抖着，接过了老人手中折断的法剑。

    他一口剑气喷在了断剑上，‘嗡嗡’声中，一片光霞从折断的法剑中涌出，元灵天的江山地理图在光霞中闪现，一点红光在巨大的地理图中不断闪烁，这里就是白玄风陨落之地。

    “派出执法堂剑卫，彻查此事。”

    “联系捕风楼、捉影阁的人，不惜代价，我要知道是谁敢在我们剑门头上，一而再再而三的动土！”

    “请动后山几位闭关的太上长老，直接告诉捕风楼、捉影阁的人，若是他们不给我们提供有用的消息，他们这两家宗门，以后就关门歇业吧，元灵天，不会再有他们的位子。”

    “再去请……请……”

    白玄月的目光闪烁，脑海中闪过元灵天一众精通天机卜算的大能名单。

    但是这些精通天机卜算的大能们，其中修为最高的天书先生陨落，地枢老人重伤，颠倒老人卷入了万花门一案，如今不知死活……

    白玄月的心骤然一跳。

    不知不觉之中，元灵天这些日子，居然发生了这么多稀奇古怪的事情？

    万花门整个被端，剑门地肺熔炉爆炸，苍陵大原诡异出现，弥罗教、圣阳宫、水神宫、影楼，如今正打得头破血流……

    “去请天机门太上长老天机子出手，告诉他，不惜代价，我要知道是谁对玄风下的毒手。直接给他说，只要他能推算出幕后真凶的身份来历，我直接给他一枚太上仙诰，保他飞升得道！”

    白玄月咬着牙，痛下成本。

    天书先生、地枢老人、颠倒老人，这都是极有天赋的散修，他们依靠天赋资质，在天机卜算一道上积累极深，有了极高的造诣。

    但是散修，毕竟是散修。

    要论底蕴之雄厚，还得数元灵天天机门。功法传承什么的暂且不提，天机门有几件传承了超过百万年的灵宝，专攻天机卜算一道。这几件灵宝配合上天机门的独特功法，偌大的元灵天，基本上没有他们推算不出来的事情。

    只是天机门精通藏身保命之道，一般的推衍，若是钱财到位了，他们也乐得捞一笔。若是太过于困难，或者因果牵扯太大，有极大风险的推衍么，这些家伙就会云里雾里的打太极拳，任凭你开出再高的价钱，他们也不会尽心尽力的帮你推算。

    “但是一枚太上仙诰……由不得你不拼命！”白玄月连连冷笑：“动我胞弟，无论你是谁……你必死！”

    随着白玄月的命令，无数剑门弟子蜂拥而出。

    时间一天一天过去。

    弥罗教和水神宫还在僵持，双方门人弟子没死伤几个，但是附庸他们的世俗仙朝损失惨重，黎民百姓生灵涂炭，死伤以百亿计。

    影楼和圣阳宫打得有声有色，两家也打出了真火，同样开始调动附庸势力开始火并。一个个仙朝调动大军往来攻伐，每天战陨的将士都以十万计。

    苍陵大原……在胤垣的辅佐下，白鼋所谓的‘剿灭邪诡’的行动，简直就变成了另类‘夫妻小两口度蜜月游山玩水’的行动。剑门的精英剑卫犹如一群无头苍蝇一样，在苍陵大原到处乱蹦，但是战果寥寥。

    邪诡，开始从苍陵大原，向四周扩散开。

    恰逢弥罗教、水神宫、影楼、圣阳宫四大宗门大战，世俗百姓死伤狼藉，天地间死气、邪气、阴气、怨气浓郁到了极致……其中更有盗匪乘势而起，流民民不聊生，在这些遭灾的百姓中，男子青壮还能挣扎一二，女子却多遭灾劫。

    而那些遭劫的女子，却正是白女等邪诡最喜欢的对象。

    一时间邪诡势力大盛，好些地方白日里万鬼出行，无数稀奇古怪的事情不断发生，有些世俗王朝，甚至是万里之内生灵尽灭，俨然一片鬼蜮。

    只不过，白玄月他们也顾不上白鼋了，偌大的剑门犹如被捅了屁股的疯狗，歇斯底里的到处追查白玄风之死究竟是何人所为。

    元灵天最大的两家情报贩子捕风楼、捉影阁，他们给不出击杀白玄风的凶手情报，剑门的几位太上长老强势威逼，直接打上了两大宗門的總堂口。

    作为情报贩子，捕风楼、捉影阁的功法传承并不擅长厮杀戰斗，他们门中，虽然有半步天人境的太上长老，但是哪里是剑门长老的对手？

    随便一名剑门长老，可以轻松打趴下他们自家十个八个的太上长老！

    捕风楼、捉影阁被逼到了极处，面对剑门的武力威胁，两家宗门同样变得和疯狗一般，无数探子、耳目齐齐出动，无数暗桩也都动了起来，各种见得人、见不得人的阴私、黑幕，不断的被两大宗门挖了出来，丝毫顾不上后果的交给了剑门。

    元灵天顿时一片大乱，好些大宗门因为两大情报贩子豁出去的行为，内部起了龃龉，好些陈年旧案被人翻出了真相，什么兄弟阋墙啊，夫妻反目啊，父子成仇啊之類的大戏是不断的上演。

    就在元灵天乱成一团的时候，一个惊天动地的消息突然传来：

    剑门一名太上长老亲赴天机门，请天机门太上大长老天机子推算杀死白玄风的真凶。

    结果，就在天机门山门外八百里处，剑门太上长老被人悍然斩杀，头颅被凶手以礼盒送入了天机门，更有一封用剑门长老鲜血所书的血书，威胁天机门‘乖乖的闭上你们的鸟嘴’！

    元灵天修炼界，顿时爆了！

    (本章完)

