    第二天一大早，陈理又开始忙活。

    卧室的地洞底部。

    在牵引术下，底部大量的坚石持续不断的被法力化为的空气锤击碎，灰尘和碎石还未飞溅，就被一股无形的力量包裹着齐卷而起，化为一条长龙，牵引出地洞。

    但这还没结束，这条有碎石和石粉组成的长龙继续绕过大门，穿过客厅，最后飞到院子，成为一座碎石山的一部分。

    整个过程丝滑流畅，互不干扰。

    卧室里至始至终都没留下一丝石粉，完全是清洁作业。

    专家级的牵引术，不仅威力变得更大，法域半径更广，连意识操纵也变得极其灵敏，再加上陈理近千次的反复练习和磨合。

    整个过程根本无需他进行刻意控制，一切都在潜意识中完成，宛若呼吸喝水一样简单。

    随着这几天陆陆续续的挖掘，地洞已快被他打到二十米深。

    这个深度已经够用了。

    接下来的日子，就是慢慢挖掘地下室了。

    这种工程可大可小，丰俭由人，陈理也没准备大搞。

    挖个数百平的地下室，再搞几个可逃生的出口，就够了。

    也不多费什么功夫，权当是练习牵引术。

    至于这地下室，除了遇到危险时有个藏身之地外，平时也不会闲置，可用来闭关以及练习一些动静极大的法术。

    对这个世界，他心中实在一点安全感都没有。

    家里有个地下庇护所。

    也算未雨绸缪，有备无患。

    ……

    作为六大筑基家族之一。

    虞家在鸾落城的宅邸比绿河坊大得多。

    也更加气派、巍峨。

    在陈理递过一块上面写着‘客’的令牌，表明拜访之意后，很快就有一名虞家修士，带着来到一处大殿边上的雅间等候，奉上茶水点心后，客气道：

    “老祖正在招待贵客，还请道友稍候片刻，我就在隔壁，有任何事都可以唤我。”

    陈理连忙站起来拱手谢过。

    没等多久。

    隔着门帘，陈理就见到一面相中年的修士，从大殿出来，脸上带着一丝不屑和阴郁，轻“哼”了一声，继而快步离开。

    “又是一个筑基修士，不知是长生宗的，还是其他筑基家族？”陈理心道。

    他感觉不到对方的修为，但做人的眼色还是有的，在这个虞家的地盘，普通修士可不敢有这种做派，使这种脸色。

    接着陈理又等了片刻。

    这才有人通报，可以见了。

    再次见到虞家老祖，他脸上又憔悴了不少，语气虽然依然平易近人，却显得有些心不在焉，好似心事重重，显然跟先前那名修士的谈话并不愉快。

    客套过后，陈理表达了来时路上搭救的谢意，从储物袋里摸出那颗妖丹，呈给虞成，真心实意道：“前辈之恩无以为报，些许谢仪，不成敬意，还请收下。”

    虞成接过妖丹，脸上露出笑容：“小友倒是舍得，是上次斩杀的那头二阶妖兽之物吧？”

    他把玩了几下，便递还给陈理：“这东西与我无用，你自己留着吧，能值不少钱，你要真想报答，等我身死道消后，虞家万一有难，在力所及之内能顺手帮上一把就够了。”

    陈理无奈接过妖丹，重新放回储物袋。

    就知道这人情不好还。

    好在对方也说是力所能及，要是顺手之事，自然能帮就帮。

    若是危险的话，那他就只能避而远之了。

    好在看这虞家老祖，怎么也能撑个几年，到时候他想来也今非昔比了。

    “唉，刚才话不用放在心上，人老了，难免就想为子孙计，上次听凡真说，你对术法一道感兴趣。”虞成呵呵笑道，话锋一转，便开始谈论道法。

    陈理自然求之不得。

    这种机会，对无宗门无传承的野路子散修来说机遇难得。

    他专心听道，时而提问一句，暗暗与学习术法中碰到的问题和自我理解一一印证，

    不过他也发现，对方对术法并不怎么精通，对某些术法的理解甚至还远不如自己，但作为筑基修士，站在一定的高度，每一句话都高屋建瓴，每每都让他深受启发，收获良多。

    ……

    离开虞家府邸后。

    陈理身上已经多了两本书。

    一阶八级的隐身术。

    一阶九级的元磁滑遁术。

    “唉，这人情是越欠越多了！”陈理暗叹。

    他自然看出，虞家老祖是有意施恩。

    但看出又如何。

    这份大礼完全无法拒绝。

    这些术法都不是什么大众术法，在市面上你根本看不到，根本没处买，事实上，一阶七级就是一个分水岭，一阶七级及七级以下的术法，随处可见。

    七级以上则很少能看到了。

    甚至一本难寻。

    此外还有符箓的书籍，七级以上的符箓制法，同样难觅踪迹。

    至于炼丹、炼器、阵法这类的知识。

    更是最多只涉及皮毛，书少的可怜。

    “这个世界，对知识的垄断，实在是太严重了。”陈理心中暗叹：“这还只是练气期，若是到了筑基，想要继续修行，恐怕只有加入宗门一途了。”

    他练得长生功，只有练气的部分，最多只支撑到筑基。

    根本没后续功法。

    “只能走一步，看一步了。”陈理心中暗道。

    ……

    接下来的日子，陈理每日忙忙碌碌，日子过得充实无比。

    几日后，法器价格再次回落。

    陈理又继续大量购入。

    在他的影响下，鸾落城摊位区，法器的价格回回落落，起起伏伏，波动剧烈，价格涨了他就持币观望，等降了又趁机买入，如此反复。

    直到半个月后，手头上的一百四十四中品灵石，消耗的仅剩10颗，他这才停了下来。

    总共购入中品法器36件，每件均价1.9颗中品灵石。下品法器77件，每件均价为0.85颗中品灵石。

    若是加上手头原有的法器。

    法器数量变为：上品法器3件，中品法器44件，下品法器77件。

    这般庞大的数量，都可以开一家法器店了。

    他已经做好捂盘一年的准备。

    为了打这场持久战，不至于没灵石可用，连搁笔许久的符箓，也重新提笔画了起来。

    入门级别的护身符，成功率相当低。

    一开始时，画个十张，陈理也难成功一张。

    好在随着熟练度稳步提升，成功率也变得越来越高。等到‘入门：10/100’时，成功率已基本稳定到一成，而到了‘入门：20/100’，成功率已变为一成五。

    以他现在的灵力，一口气可以画上四张护身符。

    而废符的灵力消耗，一般少于一张成功的符箓。

    平均下来，一成五的成功率，把一身灵力消耗完，基本就能保证成功一张。

    这里的补气丹不像绿河坊那么贵，只要十颗下品灵石一瓶。至于气血丹，有效果更好的二阶妖兽肉替代后，已经无需再购买，除此之外，也就灵米果蔬，油盐酱醋之类消耗。

    林林总总加起来，每月最多支出三颗中品灵石。

    用不了半年，光卖符的收入，他就能基本实现收支平衡。

    ……

    一日上午。

    陈理学护身术学的头昏脑涨。

    索性把术法笔记一扔，磕了颗补气丹缓缓回复消耗的灵气，对周红知会一声，便走出门，准备去外面练习一会御剑飞行，换换脑子。

    “陈道友，要出门啊。”

    “是啊，这是刚买菜回来？”

    ……

    短短大半个月的功夫，陈理就和周边的街坊混了个面熟，一路上不时的点头致意，偶尔碰到过于热情的中年女修，还会停下扯上几句。

    没过多久。

    他就走下山，穿过山脚下的棚户区，一路走到无人处，这才停了下来。

    他四处察看了一下，见一个人影都没有。

    这才从储物袋摸出飞剑。

    随手一甩，飞剑在半空中便化为两米来长的巨剑。

    他一步轻盈的跃了上去。

    很快飞剑就开始加速，以他如今练气七层的灵力，自然不是当初可比，飞剑贴地飞行，不断的加速，很快就超越常人奔跑的速度，最终以三十码的速度稳定下来，一路风驰……电掣。

    几分钟后，远处便看到了三三两两人影，有人还朝这边看来，面色讶异。

    陈理见状面无表情，取出一张特意购买的落羽符，紧紧捏在手中。

    念头一动。

    催起飞剑，剑尖微微翘起，在空中划过一道长长的弧线，开始向高处迅速爬升，前几天他突破到百米多高，这次他打算到更高空看看。

    ……

    一百米！

    他心跳加速，额头渐出冷汗。

    三百米！

    手心都变得湿漉漉的，心跳犹如鼓槌。

    他忍不住低头向下方看了一眼，一阵头晕目眩，手脚麻痒，差点跌落下来。

    “呼，这真是太刺激了！”

    他深呼吸了几次。

    咬了咬牙。

    继续朝更高处飞行。

    他深知自己没什么生理上的恐高症，只是一种心理障碍，只要突破了就没事了。

    地面的人影渐渐变成小点，脚下整片大地的全貌，映入眼帘。

    山脉、湖泊、沼泽，更远处还有分布着零星的村落，以及成片如格子般的农田。

    此刻，陈理的飞行高度已经有近千米高。

    若非法袍自带化风法阵，恐怕身体都会被高空的狂风吹飞。

    飞行了十几分钟，感觉着自身灵力消耗已经近半，他终于开始飞落下来，想了想，便直接向鸾落城的城门口飞去。

    鸾落城护城法阵，拥有禁飞的功能，无法直接飞入城内。

    陈理在城门口，缓缓的落下。

    还没等彻底停下，便一跃跳落下来，收起飞剑。

    “以后多练习几次，就习惯了。”陈理暗暗激动，心潮澎湃。

    他这还是第一次飞到这么高的高空。

    现在想起来，依然有些心尖颤抖。

    ……

    陈理回到家。

    发现张淑娘也在，正和周红聊天。

    “回来了！”周红道。

    “大叔！”张淑娘也连忙站起来，乖巧道。

    “嗯，今天怎么难得过来？”陈理对张淑娘道，自从搬来鸾落城后，这还是对方第一次上门。

    “大叔，前一段时间，我都在闭关呢！”说起这个，张淑娘有些兴奋道：“我现在已经练气三层了。”

    经过这一次艰难的长途迁徙，回到鸾落城不久，她就感觉停滞了许久的灵力出现了松动，在张父的建议下，便开始闭关，直到今天突破才出来，忍不住就过来汇报喜讯。

    “那就恭喜小张道友了，现在练气三层，再过不久就是练气中期修士了，到时候和你爹都一样了。”陈理玩笑道。

    “嘻嘻！”

    陈理不由感叹，人与人有时候真的不能比。

    像这具身体的原主。

    人到四十，依然是练气三层。

    而张淑娘，不过十五六岁，就已踏足这个境界。

    一把年纪简直活在狗身上。

    周红亲昵的搂过张淑娘，笑着对陈理道：“今天淑娘修为突破，你这做长辈的，就没准备送什么礼物？”

    “周姨，大叔，不用给我什么礼物。”张淑娘闻言慌忙道。

    “瞧我！”陈理自失一笑，在储物袋挑挑捡捡，他现在最不缺的就是法器，最后挑出一件怪异的物事，这是一颗不知什么植物种子制成的法器。

    颜色翠绿，带着天然的纹理，表面的光泽像宝石一样，看着异常喜人。

    这件法器用法也相当神奇。

    即可像普通法器一样砸人。

    也可丢到地面，化为一条潜藏地底的藤蔓，悄咪咪的阴人。

    “一件不值钱的法器，拿着！”

    “大叔，我真不能要，这东西太贵重了。”小姑娘脸嫩，脸色涨的通红，连连拒绝。

    她又不是傻子，法器哪有便宜的。

    哪怕最便宜的法器，都以中品灵石计价。

    “大叔给你的，你就拿着吧。”陈理笑着把法器塞入张淑娘手中。

    张淑娘犹豫不决，既不好意思接受这么贵重的礼物，又对这件漂亮的法器实在心中欢喜，长这么大，她都还没自己的法器呢，早就一直想要一件了。

    “拿着吧，你大叔现在最不缺这个！”一旁的周红也劝道。

    她心中暗叹，陈理这段时间买了这么多法器并没瞒着她，结果陈理整天没事人一样，一点压力都没有。她却多了个心事，每每晚上想起，就担心的整宿睡不着觉。

    “那谢……谢！大叔。”

    “这就对了！”陈理笑道。

    接着把这件法器用法和功能细细说了一遍。

    张淑娘脸上的喜色越来越浓，迫不及待道：“大叔，我先去试试。”

    “去吧，就在这院子里试好了！”

    ps:这个月最后一天，厚着脸皮，求一下月票啊啊啊。

