
　　第一路军队先行出发了，因为只是清扫工作，兼之又有各地农民及起义军响应，所知很顺利。

　　东合城，依山傍水，而西门方开始征战，东门却已大开。

　　这是一支平日里作威作福的官兵，直属城主，他们自知便是投降也是死路一条。

　　在经过了初期的短暂对抗，确认无法胜利后，便是开始撤离。

　　为首者是个极其精明的偏瘦中年人，眼中有神，身裹一套并不太合适的暗沉黄铜铠甲，腰间则是一把尚皇势力标配的佩刀。

　　此人正是东合城城主，他正在暗暗庆幸，幸好在战争初始，他便早早带着心腹死士们逃跑，否则此时早已沦陷在城中了。

　　往东北方向逃！

　　天阙皇都在那里。

　　逃入皇都自然是不会的，他届时会绕开皇都，继续往北，带着收拾好的金钱细软，以及死士们在北地占山为王，待到天下一统后，再出山，假意受到感化而被招安。

　　到时候摇身一变，说不得又变成了个小官，再靠着金钱慢慢往上爬。

　　然而城主逃离，东合城守军很快便投降，炎帝军队攻破此城后，略一询问，便是明白了这城主的去向，一行求军功心切的将军侠客便是急忙追出城外。

　　此时，已经入了初冬，雨水冰冷，稍后便是开始转为小雪。

　　泥土地上泥泞不堪，雪泥陷蹄，令行军速度大减。

　　“跑，跑，跑！”

　　风雪里，那逃离的精明城主大吼着，一边策马加鞭，粗如长蟒的鞭子每次上下，都带动着风雪起伏。

　　雪越下越大，起初不过是盐粒轻洒，很快则是转大了，变为鹅毛飞絮，使得整个天地白茫茫一片。

　　那城主自知若不能在入夜前寻到一处落脚点，怕是要平白无故折损不少。

　　但同时，他又感到惊喜。

　　因为大雪也会阻拦追击者的脚步。

　　然而，炎帝的军队很是士气昂扬，很快便远远追随而来。

　　两只队伍，一前一后，在大雪里竞逐。

　　“不能被他们追上！留下几名死士略作阻挡吧！”

　　“没用的，赶紧跑吧，只需要撤离这出平坦大道，前面就是峡谷山路。”

　　“那山路地形复杂，外人若不清楚，很容易迷路，我们只要入内，就可以平安了。”

　　黄铜铠甲的城主一马当先，而心腹们则是七嘴八舌的商量着。

　　便在这时，雪花之中突然想起一声霹雳般的响声。

　　嘭...

　　一点黑色的寒芒，如闪电般从远处炸裂，那城主只觉整个人都被死亡笼罩，而背脊生寒。

　　幸而距离还算远，他急忙俯首，同时厉声喊道：“死士何在！”

　　声音刚落，一名死士便是急忙扑拦在他身前，黑色寒芒速度极快，在这一番动作之后，已是绕至身前，而插入那死士头颅，如利刃插落入了尚且青涩的西瓜里，没入而无声。

　　城主这才看清，那是一把黑色的飞刀，无柄，单刃，刃如薄纸。

　　他视线掠过远处，却什么也见不到，除却两边的匆匆奔逐的密集马蹄声，以及吆喝声，其余再无。M.23sk.com

　　“何等力量，才能到达如此之远的距离？而且竟可命中？！？”

　　城主只觉匪夷所思，而远处又传来轻微的“嘭”响，黑色飞刀继续穿过大雪，如凶猛的猎豹盯着猎物而开始加速奔跑。

　　“护我，护我！！”

　　城主再不敢看，策马加鞭，落荒而逃，而死士们则已被洗脑，且灌输了绝对忠诚的想法，兼之药物控制，他们根本无法违背。

　　这可是城主花费了大代价，请那些人来帮忙训练的。

　　现在他开始庆幸，当初自己没有那般吝啬，否则此时怕早就被那黑色飞刀斩于马下了。

　　“快跑，快跑！”

　　两只队伍，如同寒冷之中的凶猛巨兽在狩猎和逃亡。

　　路径渐窄，而开始出现矮小土堆，如同坟墓般此起彼伏。

　　再往前看，却是开始由低转高的漆黑影子，一道道笔直的刺向穹苍，如同利刃。

　　“快到了！”

　　“加速，加速！护住我！”

　　城主咆哮着，而身边死士已经越来越少。

　　这种即将安全的时刻，他心里也不禁轻松下来，前方那山道十八弯，且岔道极其之多，只要入内，自己完全可以凭借地形的熟悉而离开。

　　但放松之迹，他也不禁开始生出一点埋怨。

　　尚皇也忒无能了，别人都攻破紫薇关了，还没见到一点援兵。

　　“切，管他呢，等到天下稳定了，老子再出山。”城主如此想着。

　　而便在这时，远处传来哒哒哒的响声。

　　那是孤独的马蹄声。

　　没有任何的巨大声浪，没有任何的气势，只是如同旅人骑马踏春行，而策马在绿茵初生的原野上奔驰。

　　哒哒哒...

　　这原本该被风雪，和军队追逐的吵闹所掩盖的马蹄声，却不知为何，如此清晰。

　　“那是什么？”

　　雪雾迷离之中，城主看到了一匹黑马，以及马上的一道身影。

　　朦胧之中瞧的并不分明，只是依稀可见那身影的头发，往后扬起，如战将的披风烈烈。

　　那黑马之后，则是很快出现了跟随着的红甲人影成群。

　　若说军队，其实并不恰当，因为连千人都未有。

　　从这奔袭而来的方向，绝无可能是炎帝军队，那么...想来也是与自己一般，狼狈逃亡的吧。

　　精明城主如此想着。

　　如若这般，那便汇聚一处，此时能被随行带着的，必然都是战斗力出众，忠诚度不低的士兵，届时若是遇到地方势力，也能拼上一拼，相信对面那位，必然也是如此想法。

　　只是这附近并未见过这般的部队，那么...

　　城主心里盘算着。

　　而很快，他察觉了不对。

　　因为那只军队行进速度极快，红甲士兵并没有骑马，然而奔行速度却与马匹无异...

　　与心腹相视一眼，后者纵马加速往前，运气扬声喊道：“喂...我家主公乃是东合城城主，对面来者何人！”

　　然而那黑色的马却并不回答，也不停歇。

　　那心腹又喊道：“炎贼军队正在后追击，你我不若一起突围...”

　　依然没有回应。

　　风雪猖狂之间，那道黑影化作了黑光。

　　而城主看到了来人的模样，黑甲白刀，以及一张温和到没有半点温度的脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，94.逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 