    沐软软这一觉睡得很沉，等到她醒来的时候已经快要十点。

    她身上依旧酸痛，缓了缓后拿起手机，刚按下启动键，就看到了各种消息。

    她先把重要的消息处理完，随后看到了沐云逸发的那条：醒了就出来。

    沐软软一边给沐云逸回了个她已经醒了的消息，起床洗漱。

    不多时她出现在沐云逸房门前。

    房门敲响后没多久她就进去了。

    戚莹莹刚好看到沐软软进沐云逸房间的那一幕，嘲讽地勾了勾唇。

    “莹莹姐怎么了？”

    “你先走吧，我还有点儿事情，待会儿再来找你。”

    助理没有多想，点点头就离开了。

    房间里沐云逸告诉她有什么东西就赶紧收拾，他们准备回S市了，他下午一点还有个会议要开。

    “飞机票买了吗？”

    沐云逸给了沐软软一个“你觉得呢”的眼神。

    沐软软瞬间悟了，“我现在就可以走！”

    她的东西全在苏柚那边，到时候让苏柚帮她带回去就可以了。

    沐云逸轻“嗯”了一声，不多时房门被敲响，沐云逸示意沐软软可以走了。

    沐软软连忙跟上。

    沐云逸的助理早已解决完了沐云逸交代的事情，见沐云逸和沐软软出来，便向沐云逸汇报工作。

    这些工作上的事情沐软软认真听了一会儿，发现自己根本听不明白，索性放弃。

    术业有专攻，她还是专心在娱乐圈混出一番天地再说吧。

    得知积累爽气值能让自己的父母回来后，沐软软已经在盘算怎么积累爽气值了。

    现在她的口碑应该有所扭转了，但光靠综艺还不行，有机会的话要找几部剧拍才是。

    一想到自己之前那辣眼睛的演技和多次不敬业的表现，沐软软又是一阵头疼。

    短时间内怕是没人找她拍剧了。

    “小姐，请上直升机。”

    沐云逸助理的声音拉回了沐软软的注意力，她点头，上了直升机。

    直升机一路飞往S市，在某栋摩天大楼楼顶停了下来。

    不少人注意到这一幕，纷纷拿出设备拍照录像。

    “卧槽绝了，这到底是是哪个总裁出行啊，排场这么大？”

    “这里是沐氏集团，直升机上的应该是沐氏集团的人。”

    “……”

    底下的人议论个没完没了，而沐云逸一行人已经从天台下去了。

    沐云逸行色匆忙地去开会，沐软软则被沐云逸的助理带去休息室。

    她第一次来到沐氏集团，集团的工作人员忍不住偷偷看她，猜测着她和沐云逸之间的关系。

    有眼尖的认出她就是全网黑的那个女明星。

    等到她和沐云逸的助理走进办公室后，他们立刻就忍不住小声交谈起来。

    “她就是沐软软啊，真人比照片还要漂亮！”

    “对啊对啊，气质也太绝了吧！”

    “那脸漂亮的完全不像真人！”

    “不过她和咱们总裁到底什么关系啊？怎么进了总裁专属办公室？”

    “丘助理好像对她也十分恭敬的样子。”

    “……”

    员工们八卦这会儿，丘助理提前为沐软软点的外卖已经到了，他让沐软软先在办公室里坐着休息一会儿，自己去帮沐软软拿外卖。

    丘助理打开门那会儿，员工们迅速反应过来，装作忙自己事情的样子。

    丘助理扫了这些员工一眼。

    他走后，其他人才松了一口气。

    “丘助理也太严肃了点儿吧。”

    “毕竟是总裁身边的人嘛，或多或少被总裁影响了。”

    “……”

    丘助理拿外卖的这会儿，方锐联系沐软软了。

    因为网上又出事情了。

    “怎么了？”

    方锐没有瞒着她：“有人拍到你进陌生男人的房间了，现在网上全在说你被包养的事情，还有各种有关你的不雅照片。到底怎么回事？”

    尽管不清楚沐软软的真实身份，但方锐能感受到沐软软身份不简单。

    她当时是被她母亲抱过来拍戏的。

    六岁的小女孩身上穿着精致的洋装裙，小脸儿白净，双眸有神，一看就是被养得很好的。

    而且当时她母亲的衣着谈吐也十分不俗，家里没点儿积蓄，是养不出这样的人来的。

    她一直都把沐软软当做进娱乐圈玩玩的富二代来看，所以对沐软软一直是放养的状态，她爱娇气爱作就让她娇气让她作。

    反正她身上的好资源就一直没断过。也就最近半年，她身上的资源下降了，她还以为她家破产了。

    沐软软努力回想了一下，“应该是我进我哥房间被人拍到了。”

    “你哥是……”

    “柚子他们没告诉你吗？沐云逸。”

    方锐那边呼吸紧了片刻，随后慢慢放松。

    她其实有点儿不能理解，沐软软有沐云逸这么大一座靠山在，为什么还会有这么多黑料，并被全网黑这么久。

    而且她也从来没有提过她的亲人们。这段时间像是掉到钱眼儿里似的，一切向钱看。

    不过她没有多问，家家都有本难念的经，这不是她该管的事儿。

    “你打算怎么处理这件事情？”

    “我打算公开身份，然后洗清身上的黑料。”

    方锐下意识点头，沐软软身上的黑料真真假假实在是太多了，就像有人故意弄出来的一样。

    必须要好好洗一洗，否则她稍微有点儿起色就会重新沦落到全网黑的局面当中去。

    “可以，你说说你的想法，我们商量商量。”

    “那些黑料我都看过，其中最主要、最严重的就是几条：被包养、插足盛渝和苏晴之间的感情、水业务和耍大牌，娇气又作，至于之前抄袭和逼人跳楼立不住脚跟。”

    “我先公开身份，宣布不会捆绑盛渝，至于水业务和耍大牌，形象又娇又作我相信经过这段时间的综艺，大家已经对我的真实性格有了了解。”

    方锐认真思索沐软软说的话，觉得十分可行，在脑海当中幻想了一系列的应对方案。

    两人商量了一番，随后，沐软软登上了微博。

    不可避免的，她一登上微博就收到了很多“亲切”问候。

    不同的是，这次沐软软身后有很多支持她的人，大部分路人看到消息后，选择默默吃瓜。

    经过前两次的事件之后，他们深刻的明白一个道理：不要随便发言，因为沐软软很玄，很有可能被打脸！

    ——

    先给女主洗白白，感情戏已经在安排了，接下来的剧情超甜。

    嘿嘿嘿，可以期待一下~

    求五星好评和催更呀~

