    昏迷之中的苏小蛮终于悠悠转醒。

    她晃悠了一下有些迷糊的小脑袋，突然瞪大眼，看着面前的霍勇。

    “你，你是谁？我怎么会在这里？”

    苏小蛮快速回忆之前的情况，今天下午的事情就跟放电影一样快速在她的脑袋里面闪过。

    她和一个叫郑科的家伙约好在咖啡厅见面，商议捐赠的事儿。

    可是双方见面之后，她只是喝了一口的咖啡，就直接失去了知觉！

    “你醒了？正式介绍一下，我是霍勇！”

    霍勇原本想直接做点儿禽兽不如的事儿，没曾想苏小蛮竟然在这个时候醒过来，他暂时压下了心头的邪念，很绅士道。

    “霍勇？你是豪门世家霍家的人？”

    苏小蛮跟在苏凌月身边这么长时间，对江南商会的事儿也知道不少，知道江南十大豪门世家之一，有一个就是霍家。

    “没错！我是霍家的人！”

    霍勇笑着点点头。

    “你究竟想干什么？你这个混蛋！”

    苏小蛮使劲儿想要撑起身子，可药性还没完全过去，身子软绵绵没有力气。

    “不不不，我想苏小姐肯定是误会了，不是我想干什么，事实上，是我救了你！”

    霍勇笑道：“我是无意之中看你昏迷，还要被人欺负，我就顺道打跑了坏人，把你救下来了！”

    “是你救了我？”

    苏小蛮冷哼一声，她死死盯着霍勇，道：“别用你猪一样的脑子侮辱别人的智商！这一切都是你在幕后指使的，那个郑科也是你的人，对不对！”

    就算是郑科找人在咖啡里面下药，迷倒了苏小蛮，可那咖啡厅是在苏氏集团大楼的旁边，无缘无故的，霍勇又怎么可能跑到那里去救她。

    “妈的，倒还是个聪明的小妞儿！”

    见苏小蛮毫不留情点破了他的谎言，霍勇脸上闪过一丝狰狞。

    “没错，就是我安排郑科给你下的药，事实上，那家咖啡店我前两天也派人买了过来！为的就是抓住你！”

    “你想要用我来胁迫凌月姐？”

    苏小蛮一下猜透了霍勇的企图。

    “哈哈！没错，你说对了，你是苏凌月的妹妹，现在你在我手上，她还能不乖乖听我的话？”

    霍勇哈哈大笑，一脸得意道。

    “你这个混蛋！来人我，救命！”

    苏小蛮咬牙切齿骂了一句，突然扯开喉咙大喊。

    霍勇一脸冷笑看着她。

    “叫吧，就算你叫破了喉咙，也没有用！这里是三洲市，不是你的海阳，没人会来救你的！”

    “三洲市？”

    苏小蛮一下闭嘴，快速在房间里面扫了一眼，又透过巨大的落地窗看了一下外面的景色。

    果然，这里不是海阳，这是个陌生的地方！

    “苏小蛮，我现在给你两种选择！”

    霍勇见她不再喊叫，心满意足的向前走了两步。

    “第一，跟我合作，只要苏凌月肯解散苏氏集团，我保证不会动你们分毫，甚至还会给你们一笔资金，让你们足够好好的过完这辈子！”

    “你做梦！”

    苏小蛮想也没想直接拒绝。

    “别着急，我还有第二条路，那就是你不配合我，我就先把你霸王硬上弓，然后再找苏凌月去谈判，让她用苏氏集团，来换你的命！”

    “你这个无耻的家伙，我呸！”

    苏小蛮再次怒骂，顺便朝着霍勇吐了一口口水。

    不得不说，这妞儿吐的挺准，直接命中霍勇的脸！

    “啧啧，美女就是美女，口水都这么香甜！”

    霍勇脸上闪过一丝淫邪，他很猥琐的伸出手指摸了一把脸上的口水，而后很变态的放在嘴里舔了两下，然后露出满足的笑。

    苏小蛮看的毛骨悚然。

    知道今天是遇到了一个十足的变态狂！

    “小妞儿，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也没必要跟你客气了！你现在让我吃你的口水，我现在就让你尝尝我小蝌蚪的滋味！”

    霍勇脸上闪过一丝狰狞，突然伸手，一把扯开了自己的衬衣！

    “啊？你要干什么？”

    看着他赤裸上身，一脸狰狞的朝着自己走过来，苏小蛮本能的大叫道。

    “干什么？孤男寡女在一个屋子里，你说我要干什么？”

    看着她吓得花容失色的模样，霍勇变得更加兴奋，他大笑一声，毫不犹豫直接朝着苏小蛮扑了上去！

    “你这个混蛋，你给我滚开，不要碰我！”

    苏小蛮发疯一样挣扎，手脚并用，狠狠踢打已经扑上来的霍勇。

    可她身子还虚弱，根本用不上什么力气，眼看霍勇的手就已经伸到她的衣服上，她大叫一声，突然张嘴，直接咬在了霍勇的胳膊上！

    “嗷！”

    霍勇疼的一声惨叫，然后毫不犹豫一巴掌扇在了苏小蛮的脸上。

    这一巴掌打的狠，苏小蛮白嫩的脸上马上浮现五个清晰的指痕！

    “不知好歹的臭娘们，老子今天非得好好收拾收拾你！”

    看着胳膊上那两排牙印，疼的呲牙咧嘴的霍勇兽性大发，抬腿又是一脚踹在了苏小蛮的肚子上。

    苏小蛮疼的一声惨叫，身子不由自主的弓起来，体内翻江倒海。

    “在老子的地盘上撒野，真他妈的活腻歪了！不过你越是这么闹，我就越兴奋，你要真老老实实的，还没什么乐子呢！”

    霍勇一脸狰狞看着苏小蛮，再次缓缓走上来。

    苏小蛮想死的心都有了。

    她现在是叫天天不应，叫地地不灵！

    下午事发突然，她跟那个郑科见面的事儿，根本没跟任何人说。

    而且现在已经到了三洲市，就算是苏凌月和陆天龙他们发现了，也不可能找到这里来。

    “霍勇，不管你今天对我做什么，可是你给我听好了，陆天龙不会放过你的！”

    眼看不可避免的要受到侵害，苏小蛮死死盯着霍勇，怒道。

    “又是他妈的陆天龙！好啊，我今天倒是要看看，那个陆天龙到底能不能救得了你！”

    霍勇彻底被激怒，大叫一声，毫不犹豫扑过去，伸手就要去扯苏小蛮身上的衣服！

    “嗖！”

    一团黑影突然从窗外砸来，直接命中霍勇的胸口。

    霍勇被撞的直接惨叫一声倒摔出去，噗通一声狠狠撞在后面的墙上。

    那黑影也掉在地上裂开，是外面窗台上的一个花盆。

    “陆天龙！”

    原本已经心如死灰的苏小蛮，突然瞪大了眼睛，死死盯着从窗口敏捷闪身进来的男人。

    可不正是陆天龙。

    他双手拍了拍手，一脸淡淡笑容走入房间。

    “陆，陆天龙？你是怎么进来的？”

    从地上爬起来的霍勇，捂着胸口大声咳嗽着，等听到苏小蛮的喊声，一下瞪大眼，傻傻看着已经走到床前的那个家伙。

    “从窗户进来的！”陆天龙很认真的指了指窗口。

    “尼玛，这里可是六十八楼！”

    霍勇直接崩溃，唯一的可能，就是陆天龙这混蛋是从楼顶顺着管道下来的！

    “来人，赶紧来人！”

    霍勇反应过来，一边大声喊，一边朝着房门方向跑去。

    陆天龙冷笑一声，闪身追了两步，直接一脚踹在了他的脊梁上，霍勇直接被踹的向前扑去，咣当一声撞在门板上反弹回来，满脸是血。

    “不用叫了，我的人正在外面清扫你的那些垃圾手下，不会有人过来的！”

    陆天龙淡淡一笑，转身看向床上的苏小蛮。

    “苏小蛮，你……”

    本想调侃两句，陆天龙的脸色却在瞬间阴沉下来，刚才脸上的微笑也一下消失不见。

    “这是他打的？”

    陆天龙伸手指了指苏小蛮脸上悟道清晰的指痕。

    “恩！”

    “这是他踹的？”

    陆天龙指了指她胸口的脚印。

    “恩！”

    “他想要欺负你？”

    陆天龙看了看光着上身的霍勇，再次问道。

    “是，这个人渣！”

    想想自己刚才又是挨打，又差点儿被摧残，苏小蛮咬牙点头。

    “很好！”

    陆天龙转过身，眯着眼，缓缓朝着霍勇走了过去。

    “你，你要干什么？”

    感受到陆天龙眼中的阴戾，霍勇整个人打了一个寒战，下意识的站起来就要往外跑。

    “干什么？”

    陆天龙冷哼一声，一把拽住霍勇的头发，往后使劲儿一扯，蒲扇大的巴掌毫不犹豫就扇了过去！

    “啪啪！”

    两个清脆的耳光，用上了全力，霍勇直接一声惨叫，两边脸瞬间就肿大起来，跟馒头差不多，哇的吐出一口血，里面夹带着十好几颗断牙！

    “你打她一巴掌，我就打你两巴掌！”

    陆天龙冷冷道，左右扫了一眼，转身走到桌子旁拿过了放在那里的一根精钢打造的高尔夫球杆。

    “你踹她一脚，我就打断你的两条腿！”

    高尔夫球杆被他直接抡起，狠狠砸在了霍勇的两条小腿上。

    “咔嚓！”

    两声脆响，外加霍勇的一声惨叫，小腿从膝盖处直接粉碎性骨折！

    “你想非礼她？我就要你断子绝孙！”

    陆天龙冷冷说着，双目之中戾气更甚。

    他弯下腰，一只手抓着霍勇的头发，直接将他提了起来。

    微微仰头看着他满是鲜血的脸，突然猛的提膝！

    “咔嚓！”

    一声蛋蛋破碎的声音，直接从霍勇的身下传来。

    他连惨叫都没有一声，直接眼睛一番晕死过去，一些红的白的东西，顺着他的腿流淌下来。

    “你打她一巴掌，我就打你两巴掌！”

    “你踹她一脚，我就打断你的两条腿！”

    “你想非礼她，我就要你断子绝孙！”

    三句话，清晰无比传入苏小蛮的耳朵。

    她现在满心满脑子就只有一个念头！

    这才是男人！

