    程家三人解释。

    女子轻蔑一笑，“天下的男人都是一样的，输了还要脸面，还要为自己找借口。”

    “所以说帝都的男人都是一样的，不是纨绔子弟就是一些依仗家族势力欺负人的家伙。”

    女子身旁，一个娇嫩可爱的小女孩出声。

    程威眉头皱起，女子的话听起来让他觉得很难受。

    他想要为自己辩解一下。

    但，她不听。

    “花姐，那我们三个？”

    程威想要让花姐出面替他收拾了陈强，好歹也要为他们将脸面给拿回来。

    程龙起身，还未开口，花姐冷哼一笑，“滚。”

    三人连忙爬起，灰溜溜的离开。

    “花姐，你这是干什么？

    为何要帮他们？

    像他们这样的人，输了也是活该，指不定回到了帝都之后会不会宣传一下自己有多厉害呢。”

    小女孩心生不满，照她看来，就该给他们一些教训。

    花姐咧嘴一笑，拿起酒杯抿了一口。

    对那三人，她毫不在意。

    她在意的是陈强。

    一个年纪不大，却实力手段都兼备，还能带人深入深山，将天才地宝给拿回来的人，若不能收服也只能将其毁了。

    但，更多的是她想要征服。

    “不必理会他们。”

    “去，找陈强，让他来这里。”

    花姐雍容一笑，她起身走到窗前，拉开了帘子，一抹温柔的阳光照射在了她的脸上，很是舒服。

    “找他？”

    “花姐，我没听错吧？

    他可是程家要对付的人，也是帝都那些人要拉拢的，您要是和他扯上关系的话……”小女孩余音未落，花姐笑着摇头，“帝都的那些人谁敢与为敌？

    即便四大家族的人知道了，也只能让着我。

    再说，像陈强这样悟性极为强的人，百年才会出现一个。”

    “可要是他不来呢？”

    “那就告诉他，我有灵姌的下落，他自然会来。”

    花姐捏了捏小女孩的鼻子，“你跟我这么久了，我不是教过你，少问多做吗？”

    “花姐，别捏了，再捏的话，鼻子要没了。”

    花姐松手，小女孩揉了揉鼻尖，做了一个鬼脸后离开。

    花姐淡淡一笑，微风自窗沿而来，吹散了她几缕发丝，那凹凸有致的火辣身材岂是一缕红色长裙所能遮掩的，却没有一个男人敢去触碰。

    唐家，大堂。

    众多子弟们齐聚商议对策，唐震已然慌张的派人联系唐老，尽快赶回。

    就在几分钟前，程龙派人与他们联系，要求断绝合作，随即返回帝都。

    这对他们是一次重锤，对唐家是一次重击。

    没了帝都程家的帮忙，他们唐家今后也只能缩着尾巴做人。

    谁要和白家作对，谁就没有明天。

    “唐老呢？

    怎么还没有来？”

    “是啊，没唐老的话，我们怎么商议事情？”

    他们在这里等待许久，期待着唐老能及时赶来，让唐家度过此劫。

    ‘嘭！’大门推开。

    唐老爷子拄着拐杖走了进来。

    老爷子的身体已然越来越差，众多唐家子弟瞧在眼里，痛在心里，明知是被唐家经济转为红灯后所累垮的，可他们却无一人能为老爷子分忧。

    “咳咳～”唐老爷子干咳一声，捂住了胸口，“药，药！”

    唐震连忙将药递了过去。

    唐老服用之后，这才缓解了许多。

    坐在家主椅上，看着一脸颓废的子弟们，唐千秋的面色苍白许多，他深深叹了口气，将桌上的一些文件全部丢在了地上，“看看，你们都看看！唐家的经济已经出现了红灯，再这么拖垮下去，没等陈强与白家来灭门，唐家迟早完蛋！”

    “可是……我们有机会，一定有机会的！”

    “是啊家主，我们不能轻易放弃！”

    众人捡起地上的文件，细细一看，面色骤然苍白了几分。

    “难怪陈强不助白家来灭我唐家，难怪白家也不愿意搭理我们唐家，视我们唐家无为物！你们看到了吗？

    这些东西都是这几天的经济波动，都是这几天的盈亏！”

    “哎……”唐千秋一想起这些，立马苍老了几岁，“我现在才算明白，他们并不是不想要灭了我们唐家，他是想要让我们唐家日落西山，用经济拉跨我们啊。”

    唐震双手微微颤抖，他捧起文件，就如同捧起一座泰山。

    沉重使他没法再站稳，‘扑通’一声跪了下来。

    “有机会，我们还有机会的！”

    “够了！”

    唐千万拍了拍自己的胸脯，哀嚎道：“给唐家留口气吧，给唐家留一条生路吧！快……派人，派人立刻与白家接头，上门道歉！携重礼，重礼！”

    “重礼？”

    唐震面色惨白，疑惑。

    “唐门电子，唐门药业，还有唐门即将开办的新项目，冥山旅游开发。”

    “什么！”

    “唐老，这些不能啊！”

    “是啊，一旦这些弄出去了，那只怕我们的日子会更难！”

    几个男子站起身来。

    唐千秋扯着老嗓，咆哮一声。

    “家族都快要没了，性命都要不保了，这些重要吗？”

    所有人身躯一颤，不敢言语。

    “去，愣着干什么？

    还不快去！”

    一根拐杖打在了唐震的身上，唐千秋催促一声。

    “是是，我马上。”

    “这是天要亡我唐家吗？”

    唐千秋微微闭上眼睛，面色痛苦。

    “不好了，家主又晕过去了。”

    “救护车，救护车！”

    今天，白家热闹非凡，所有人都集中在了白家大门口等待着。

    白老，白家上一代的家主，自白家崛起之后，有心人发觉他越发年轻了起来，头发都有几根黑丝了。

    他们都在等待着。

    唐家迟来的歉意！阳城的新闻记者们也都集中于此，做现场报道。

    有人揣测这是唐家的断臂求生，也有人揣测，这是唐家即将退居二线，作破产清算。

    一辆辆奔驰停靠在家族大门前。

    车门打开。

    一个个身着黑色西装，神情苦楚的人走了下来。

    为首的是一个身着黑色长袍，袍上绣有唐家标志的男人。

    正是唐震。

    在他的身后，一个女秘书颤颤索索的握着几分文件，紧紧跟上。

    

