    像是要将小白狐给吞噬进那片深邃的紫色中。

    　　语气漫不经心，却是带着偏执。

    　　他一字一顿道：“它变丑了，你是不是就会嫌弃本殿了？”

    　　容渊看着这双带有麻布的手。

    　　他曾经憎恶自己的双眸，甚至憎恶自己的身体，还有一切。

    　　但现在，能讨得了小白狐喜欢。

    　　容渊觉得，生成这样也没关系。

    　　包括那双妖异的紫眸。

    　　小白狐水汪汪的黑眸看过来，摇摇头，蹭了蹭。

    　　软糯道：“不会，不会嫌弃阿渊。”

    　　容渊低头，轻笑。

    　　“这可是你说的。”

    　　但，那伤痕交错的双手。

    　　紫眸少年垂着眼帘。

    　　无论如何也要让它恢复以往的光洁。

    　　他听不到...

    　　听见所有人的，唯独听不到小狐狸的心声。

    　　是真的厌恶，还是假的厌恶。

    　　于是，

    　　紫眸少年垂眸，唇边泛着慵懒的笑意。

    　　“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷歪着脑袋，睁着湿软的眼眸。

    　　凑了过去。

    　　少年低头，是温热的鼻息。

    　　“本殿告诉你一个秘密。”

    　　“什么秘密？”苏瓷好奇的睁大了眼睛。

    　　小白狐的耳朵都竖起来了。

    　　她软声软气的问。

    　　趴在少年的怀中。

    　　“你今日怎么不偷亲我？”容渊不急着回答，只是说了这么一句。

    　　他低垂着紫眸，眼里一片惑人。

    　　苏瓷脸有点红。

    　　幸好她现在只是一只小狐狸。

    　　糯气软声道：“不是..偷亲..”

    　　“过来。”

    　　容渊朝她伸出手。

    　　苏瓷踏出脚，放在了少年伸出的双手上。

    　　容渊低下头。

    　　在她唇边亲了一下。

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　可恶。

    　　才不是偷亲。

    　　不过。

    　　钱罐子精回味了一下刚才偷沾到的阳气。

    　　有点意犹未尽的看着少年。

    　　系统：“崽崽！你要冷静啊！不能堕落！”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　连忙移开视线。

    　　垂眸有点心虚。

    　　在心里默念自己是个钱罐子精。

    　　不是狐狸精。

    　　“嗯？还想要？就这么喜欢本殿的吻？”紫眸少年把小白狐抱起，轻笑着。

    　　带着蛊惑的勾人。

    　　苏瓷别开脸：“才不是..”

    　　可恶。

    　　下次她就不会那么客气了，要多吸几口！

    　　容渊说：“小妖精，我看你心里可不是这样想的。”

    　　他修长的手指，顺着小白狐的毛。

    　　低下头，摸着那心口处。

    　　轻声道：“本殿可是都听到了，你有什么可狡辩的。”

    　　小白狐抬起湿漉漉的黑眸，椭圆的形状还未长开，却已经带着属于狐狸的魅惑了。

    　　紫眸少年轻笑，捏着她的耳朵，凑了过去：“听到了，你的心声。”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　眨眨眼眸。

    　　她脸颊绯红。

    　　想挣脱少年的怀抱，却被捉得紧紧地。

    　　苏瓷低头思索。

    　　难怪今天的阿渊怪怪的，原来他能听见别人的心声。

    　　自己的也能听到？

    　　她眨眨眼睛，有点慌乱起来。

    　　那阳气什么的，阿渊也听到了吗？

    　　苏瓷板着小脸，故作镇定：“我才没有。”

    　　容渊轻笑不语。

    　　她歪着脑袋，盯着少年看。

    　　像看出点什么，看最终还是失败了。

    　　苏瓷绷着小身体在原地，把脑袋放空。

    　　可是还是忍不住去想。

    　　被发现了吗？那她以后还能偷偷吸阿渊的阳气吗？

