    找到快银和绯红女巫并不困难，他们刚刚把复仇者联盟弄得一团糟，人肯定还在纽约。

    罗杰在纽约上空来回飞了几次，就轻易锁定了他们的位置。

    此刻的旺达和皮特罗正躲在一处位于某处小巷里，附近是各种工厂。

    这个位置已经很接近纽约市的边缘了，再往外一些就会离开城市，不过同时也会暴露在卫星的视线下。

    可以看得出来皮特罗在知道旺达闯了大祸之后，就立即带着旺达往外面跑，一直到这里才停下。

    刚刚逃出来的旺达，此刻还心有余悸，她左右看了一眼对皮特罗问道：

    “他们…不会追上来吧？”

    “应该不会，你影响了那个大块头，他们现在处理那个大块头都还来不及。”

    “……”

    旺达稍稍松了口气，可随后她又问道：

    “那…大块头发狂了的话，那附近的人……”

    “……”

    皮特罗也沉默着。

    和原著中被奥创带领复仇的经历相比，现在的旺达跟皮特罗，来找托尼之前，没有做任何的计划。

    他们脱离了九头蛇的控制，躲避九头蛇的追查来到纽约，在看到和斯塔克相关的新闻后，脑袋一热就跑到了斯塔克的大厦，并完全没有任何准备的跟复仇者联盟的成员对上。

    而此时除了还没有回到地球的托尔，复仇者联盟中，鹰眼、班纳、托尼都在大厦顶层的复仇者基地里面。

    美国队长和黑寡妇娜塔莎本来是在盾局等待神盾局接下来的任务，听说斯塔克大厦闯进来两个超能力者，也立即赶到斯塔克大厦，并和旺达皮特罗战斗了起来。

    复仇者联盟和旺达皮特罗打起来，并不是一面倒的战斗，没有托尔，并且被旺达和皮特罗打了个措手不及的情况下，单凭快银一个人就让复仇者们疲于应对。

    但好在复仇者们都是身经百战的人，快银的速度虽然快，但却被经验老到的鹰眼提前捕捉到运动轨迹，用电击箭矢把快银电在了地上。

    旺达见状不妙，立即开始用自己的心灵能力影响他们。

    复仇者联盟之中，除了鹰眼之外，其他人都受到了影响。

    其中影响最严重的无疑就是班纳，班纳发狂的从斯塔克大厦上方跳下来，托尼为了避免班纳对其他人造成伤亡，连忙下去阻止。

    旺达则趁机把刚刚清醒的皮特罗带走，并很快消失在了复仇者们的面前。

    之后的事情，也就是罗杰看到的一幕。

    鹰眼带着被催眠的美队和娜塔莎回到神盾局请求支援，钢铁侠去对付班纳，一直到罗杰赶来支援。

    兄妹二人没有规划的行动，导致复仇者联盟几乎一度崩溃，而为了救皮特罗，去影响了绿巨人的旺达，现在也开始后悔起来。

    绿巨人发狂，那是不分敌我的攻击，天知道这次事件过后，会有多少人因此死去。

    罗杰在天上等待一会，确认二人有悔过之意后，才在两人面前落下。

    罗杰的突然出现，让兄妹二人先是一惊，接着旺达才认出了罗杰道：

    “是你…你是那天…救我们的……”

    “是啊，我是那天救你们的，但我现在宁愿我那天没有听到你的求救声。”

    罗杰面无表情的说着。

    “你…知道了……？”

    旺达听到罗杰的话，就明白罗杰已经知道了她所做的事情。

    罗杰叹了口气回答道：

    “我刚从斯塔克那里回来，你说呢？”

    “那你来想抓我们回去的？”

    皮特罗警惕的询问。

    罗杰平静说道：

    “是我将你们带出来的，所以我有将你们带回去的责任，现在…给你们两个选择，第一是和我走，第二，是我把你们打一顿，然后和我走。”

    皮特罗和旺达对视一眼，皮特罗侧着头说道：

    “或许我们还有第三个选项？”

    “看来你们选择了第二个。”

    罗杰没有跟这俩熊孩子拌嘴的意思，确定对方不打算跟自己走之后，罗杰飞速奔向皮特罗。

    皮特罗拥有超级速度的能力，如果不先解决掉他，等下他跑走了会很麻烦。

    而相反，只要皮特罗先被罗杰解决掉，等下旺达就算再怎么厉害，她也是逃不掉的。

    更何况现在的旺达还不是日后的那个绯红女巫，现在的她连控制一辆正在行驶的汽车都很困难。

    眼见罗杰奔向自己，皮特罗的第一个反应就是飞速避开，可他没想到的是，罗杰的速度竟然比他更快！

    只是短短一秒钟的时间，罗杰就已经掐住皮特罗的脖子，将他按在了地上。

    “放开皮特罗！”

    眼见自己哥哥出事，旺达下意识的施展自己的能力，绯红色的念力缠绕在附近的垃圾桶上面，将垃圾桶扭曲变形，朝罗杰当头砸下！

    砰！！

    面对旺达扔过来的垃圾桶，罗杰只是右手一挥，那个变了形的垃圾桶就被罗杰用蛮力强行打碎！

    眼见被自己揉捏成铁块的垃圾桶，瞬间被罗杰变成无用的废铁，旺达有些失神。

    “我没时间陪你们玩过家家的游戏，现在，跟我走！”

    罗杰罕见的语气相当重的对两兄妹说道。

    罗杰不是不能接受熊孩子，但熊孩子再熊也要有一个限度。

    用自己的能力去影响绿巨人，导致绿巨人在城市大肆破坏，如果不是钢铁侠手下的那些钢铁军团，天知道这次灾难会死多少人。

    而追根溯源，这些人的死都要算在罗杰的头上。

    是他放出了被九头蛇关着的旺达和皮特罗，是他在放出两人后就对两人不管不顾，任由他们离开的。

    旺达觉得绿巨人造成的那些伤亡是她的责任，但其实不是，这些是罗杰的责任。

    正是因为这一点，罗杰才会亲自抓捕旺达和皮特罗。

    “我们和你走，别伤害皮特罗！”

    眼见自己的能力没办法影响罗杰，旺达也知道罗杰不是她和皮特罗能够应付的对手，很干脆的投降认输。

    罗杰也没啰嗦，一只手抓住皮特罗，一只手抓着旺达的衣领，像是拎着两只无家可归的小猫，冲上天空赶往斯塔克大厦。

    ……

    “…你是说一个自称超人的家伙，把洛基权杖交给你就走了？”

    斯塔克大厦，刚刚接到消息赶过来的妈惹法克侠，神盾局局长尼克·弗瑞，手上拿着洛基权杖，一连‘你在逗我’的表情问道。

    托尼坐在沙发上，双腿搭在茶几上面，一只手撑着下巴，对尼克道：

    “他是这么说的，而且他说他会把那对兄妹给带回来。”

    托尼说完，打量着尼克的表情，问道：

    “这个洛基权杖是真的？”

    “能够让浩克直接睡着的权杖，我说是假的你信吗。”

    “嗯哼，所以这个真的洛基权杖，从你们神盾局里面某个‘机密’的地方丢失，并被别人拿在手上，而你们到现在都还不知道。”

    托尼阴阳怪气的说着，尼克本来就黑的脸变得更黑，说道：

    “我还没有接到洛基权杖失窃的消息！”

    “那真是厉害啊，权杖丢了连你都不知道，神盾局的局长先生。”

    “够了！不用在这里嘲讽我，我回头就对这件事进行调查，现在，我们需要讨论的是那个突然出现的超人！”

    被托尼讽刺的够呛，尼克弗瑞不打算跟托尼说下去，准备就‘超人’的问题上与托尼进行讨论。

    但他话音刚落，就听到一个声音从阳台上传来：

    “你们在讨论我？”

    尼克转头看去，拎着两只猫……两个熊孩子的罗杰，正从外面飘进来。

    刚进来的他，一手一个把旺达和皮特罗扔在地上，并很细心的在皮特罗脚上绑上了绳子。

    尼克回头看了看托尼，又看向眼前的罗杰，尤其是他身上的战衣和胸口的符号，说道：

    “看来你就是那个什么超人了，我能问个问题吗？”

    “问吧。”

    “你胸口的‘S’呢？”

    “……？”

    还以为尼克会问出什么重要问题的罗杰被噎了一下，半天没能反应过来，过了好久才解释道：

    “我虽然叫做超人，可我不是那个漫画里的超人，当然不用在胸口划什么S。”

    “那为什么是R？”

    “因为我叫罗杰……”

    罗杰顺带进行一遍自我介绍，接着道：

    “弗瑞局长，如果你只是想问我这些问题的话，那我们应该没什么好谈的了，这两个熊孩子交给你们，你们是把他们关进监狱里面也好，还是劳动改造也好都无所谓，我现在需要知道托尔在哪。”

    “你是来找托尔的？那么你也是外星人了？”

    尼克弗瑞再次问道。

    罗杰想了想回答道：

    “说外星人不太恰当，或者你可以叫我…异世界人。”

    “异世界人？”

    “平行宇宙的概念我想你们都很清楚，平行宇宙是真实存在的，而我就是平行宇宙的人。

    “之前斯塔克不是问我为什么认识班纳吗？很简单，我跟另一个班纳很熟悉，勉强算是朋友，同时跟史蒂夫、娜塔莎、托尔他们也很熟悉。”

    “哦？”托尼听到这里忽然问道：“跟他们熟悉，跟我却不怎么熟悉？难道你和我的关系很差吗？”

    “……”

    罗杰闭上嘴巴，眼神很是古怪的看着托尼。

    说差…倒也不能说是很差……

    只不过…是我不小心把你弄死了而已……

