    “轰隆……”

    琅琊宫外，惊天动地，气震八方。

    暮神弓。

    灵纹之力化箭。

    苏逸辞射出惊天一箭，无与伦比的恐怖气劲直接是将监守在琅琊宫外的天域众高手轰杀一片。

    “我天！”

    “这力量？”

    “……”

    琅琊宫内，闪上高空，目睹外面那地爆山摧画面的众人脸色无不大变。

    一箭十里地，不仅射杀了封天阁的司命尊，更是贯天彻底，惊爆八方的气波更是透穿一切。

    好强！

    强的可怕！

    在座的众人无不被“暮神弓”的绝世威能所惊。

    “不愧是鬼域的镇域神器，这力量当真是恐怖绝伦……”风潜影沉声道。

    “怎么会？”饶是鬼帅人间无常的眼中，亦是有所惊意。

    暮神弓的特别之处，人间无常尤为清楚。

    苏逸辞不过一个人类，竟能拉开暮神弓。

    反倒是酆都鬼皇幽离表现的较为镇定，她望向人间无常，道，“不好意思，让你失望了。”

    “哼！”人间无常冷哼一声，没有多言。

    “哗！”

    苏逸辞身后血气犹如魔翼凌天，其一手持握暮神弓，目光冷逸，尽显睥睨姿态。

    仅仅只是一箭。

    苏逸辞却感觉体内的灵能被抽走了将近一半，且，暮神弓似乎变的更为沉重，萦绕在上面的银色曜光也变的忽明忽暗。

    正如幽离所言。

    暮神弓一日只能射出一箭，至于第二箭，几乎是不可能完成。

    “出发……”苏逸辞声势雄浑，其背负暮神弓，掌中血气爆发，魔剑染神血释放惊天剑势。

    一箭开路，射穿十里。

    琅琊宫众弟子和羽盟众成员随即掀起海啸狂澜般的战意。

    “出发！”

    “我们走！”

    “……”

    风潜影，孟青，锻修罗等众人群雄并起，各自率领着琅琊宫，羽盟余众冲出山门。

    “吼！”

    “嗷！”

    四组妖兽大军皆是凌天而起，踏破山河，冲出蛮荒洪流般的浩荡霸气。

    酆都鬼皇轻笑一声。

    “这一箭，倒是射出了众人的士气。不过，就这样杀出去，排面略显不足。”

    说罢。

    幽离掌中折扇一摇，开出华丽的粉尘碎屑。

    接着，她抬手打出一道磅礴的掌劲拍向万鬼海的上空。

    “轰隆！”

    万千璀璨的气纹扩散八方，本就暗沉的九霄虚空更是风起云涌。

    伴随着那如同巨型磨盘般的乌云漩涡转动，只见那黑压压的云层中，电闪雷鸣，空间颤抖。

    旋即，一连几座庞大的飞天巨舟竟是从那雷霆乌云中飞了出来。

    “那是？”

    众人不由的一惊。

    “鬼域战舟……”琅琊宫二长老玄霏雨冷目微凝道。

    与之上官语汐，莫问期几人站在一起的柳如烟神情也是有多触动，“竟然是传言中的‘鬼舟’。”

    “什么是鬼舟？”上官语汐问道。

    柳如烟看了眼酆都鬼皇，人间无常一眼，道，“一种可在虚空飞行的战舟，最早的时候起源于鬼域。因为大多数的敕鬼大军不宜白天行动，鬼舟可以运载无数鬼兵鬼将前往战场。后来其他域也有效仿制造过‘战舟’，能够有效的节省作战者的体能消耗。”

    “这么大的鬼舟，移动起来会很慢吧？”

    “不！”柳如烟摇头，“鬼域战舟的移动速度是非常快的，尤其是在夜间。”

    “隆隆！”

    连同着震耳欲聋的雷暴声响，几艘飞天巨舟就像是冲破了天幕的史前巨兽，以遮天蔽日的姿态悬浮在琅琊宫的上空。

    远远的望去，每一艘鬼域战舟都如同大山一般，通体漆黑如墨，舟身上刻满了诡秘的黑暗骷髅邪纹。

    且。

    战舟的左右两侧，首位两端，还设有一座座炮塔。

    每一座炮塔都高达五六十米。

    炮塔的顶端悬浮着一颗庞大的能量球。

    能量球的内部，有着银色的雷霆光弧闪烁。

    “竟然还是进攻型的战舟……”风潜影的脸上也是露出浓浓的惊叹之色。

    不愧是鬼域霸主。

    这几艘飞天战舟一经出现，直接是将全体的气势都大幅度的提升上去。

    “登舟……”幽离扬袖一挥，风华绝代，如若女帝。

    “呜哇！”

    “桀桀！”

    霎那间，那环天绕地的数十万万鬼海大军就像是聚拢的蝗虫风暴，朝着其中的三座飞天战舟呼啸而去。

    敕鬼大军浩浩荡荡，它们仿佛不惧拥挤，铺天盖地的钻向战舟的内部。

    幽离随即望向苏逸辞。

    苏逸辞当即令琅琊宫，羽盟众人踏上另外的两座鬼域战舟。

    雷霆暗麟兽，青隼虎兽也是各自展翅而起，如护卫队般穿行在鬼域战舟的周边。

    邪骨地龙兽，赤甲巨象则是紧随巨舟之下，如山河洪荒，踏破重重的峰峦河流。

    霎那间，众人蓄势起航。

    酆都鬼皇，人间无常，玄霏雨，风潜影等众人皆是飞身至为首的飞天战舟上，冲出琅琊宫的上空。

    “走，上舟……”孟青，云飞叶，锻修罗，宁万流，莫问期，惠如风等羽盟余众亦是相继登舟。

    柳如烟和上官语汐正欲动身。

    苏逸辞却是侧目望向二人。

    “你们……可以，不去！”

    “嗯？”

    柳如烟，上官语汐一怔。

    后者随即明白过来，她看向柳如烟，这些天，柳如烟一直在忙于配制丹药，一天都休息过，她的状态不适合出战。

    “我要去。”上官语汐决然的说道。

    “我没关系！”柳如烟道。

    “生死存亡，这一战，或许我们都回不来……”苏逸辞玄衣轻华，发冠瑰丽，冷逸的眉宇间平静的望着对方，“对于你，我很感激，但，也抱歉！”

    感激！

    抱歉！

    柳如烟美眸轻颤，她内心深处仿佛有一根细弦轻轻被触碰到。

    她知道苏逸辞说出的“抱歉”两个字是什么意思。

    “留下！这一次，是我欠你……”苏逸辞语气平静。

    柳如烟玉手轻握，她竟是不知道该说什么。

    原来。

    对方一直都懂。

    有些话。

    说与不说，心里都清楚。

    但这难道就是错的吗？

    并不是。

    就像是一座高高的墙壁，里面住着一个孤独的人。

    有一天，外面来了一个路过的人想要讨一杯水喝。

    里面的人，在想了很久之后，小心翼翼的打开门，递给外面的人一杯水。

    打开门的那一瞬间，有一道光照进来。

    那道光，填充着里边那个人的眼眸。

    于是，里边的人，每一天都会准备好一杯干净的水等待外面的敲门声。

    没有人逃得过期待。

    期待，是最锋利的刃。

    苏逸辞侧身，其背对着她，单手微抬，华丽玄衣随风轻舞。

    他，道，“保重，柳如烟！”

    说罢。

    苏逸辞化作一道长虹跃上飞天战舟。

    “如烟，你好好休息，我们一定会回来的。”上官语汐坚决的拍了拍柳如烟的手臂，旋即也掠上其中一座飞天战舟。

    “隆隆！”

    风云变色，几座巨舟携带雷霆风雨大势驶向天空。

    保重！

    柳如烟！

    柳如烟玉手紧握，她银牙咬着贝齿，双眸起雾，“这还是你第一次喊我名字呢！”

    琅琊宫某座巨峰上。

    黎子规扫了眼空荡荡的宗门，又看向那声势浩荡的鬼域战舟。

    “诸位，但愿还能再见！”

    琅琊宫外。

    天域群众驻扎的营地，彻底被方才那惊天一箭荡成虚无。

    近千位天域高手，当场暴毙，只有极少部分带伤活了下来。

    “丁戮尊，司命尊他亡了……”一名天域高手惊呼道。

    战门尊武境强者丁戮脸色煞白，其同样是一手捂着胸膛，身上遍体鳞伤。

    只见在那乱石爆裂的废墟中，司命尊身躯歪倒在地上，他的胸膛中间破开了一个圆盘大小的洞孔，脏腑碎裂，死的不能再死了。

    刚才那一箭，连封天阁四尊之首的司命尊，都当场毙命。

    不等众人稳住身形。

    突然间，九霄上空，风雷滚动，一座座庞然大物就像大山般压顶而来。

    “那是……”众人大骇。

    紧接着，一道非正非邪，戾气弥漫的身影从天而降，携带恐怖巨力贯落在地面上。

    “还有几只漏网之鱼，人间无常亲自送你们上路……”

    死亡之气爆冲。

    丁戮等其他的天域高手犹如看到了索命恶鬼，一个个恐惧到了极点。

    “你们……”

    “哼，血染天域，就从你们开始……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

