    这边的侍从说什么都不让云暮挽和北冥渊进去。

    而他们又是天启帝宫的侍从，好歹也是他们师尊的人，到底不好动手，所以，云暮挽和北冥渊只能试图给临清传音，要是实在是没有回应，他们再闯进去吧。

    两人此刻还站在门口。

    侍从见他们没有纠缠，就没有再理会了。

    “师尊该不会是有什么事情耽搁了吧？”师尊的实力，可是大家都知晓的，这里方圆百里，估计都在他的视线之内，他现在没有出现，那就可能是有什么事情耽搁了，所以，没有来得及处理他们这边的事情。

    “先等等吧，师尊定然是有什么事情耽搁了。”

    两人在这边等着，倒也不觉得有什么。

    本打算一刻钟要是还没有回应，他们就直接闯进去，然而，就在这个时候，远方天际出现了一个队伍，队伍浩荡，辇车之内纱帘垂下，看不清楚里面的情形。

    队伍浩浩荡荡地来到了帝宫门口。

    云暮挽和北冥渊互相对视了一眼。

    “南山重栾余，前来求见天启帝君，这是拜帖，还望阁下代为传话。相信帝君看了拜帖，应该会见我的。”重栾余从车辇当中出来，周围的一干侍从都站在了他的身边。

    帝宫的侍从闻言，狐疑地打量了他们一下。

    随后，转身就去通报了。

    “看来，他们只是看我们的排场不够大，所以，连禀报都不去。”云暮挽非常无奈地笑了笑，说完，拉着北冥渊就打算直接进去，不想再等了。

    但是，刚走了两步。

    旁边的重栾余就伸手拦住了他们两个人。

    “两位，天启帝宫，未经允许，不得擅入，两位要是不想死，还是最好在外面等着比较好，不然，天启帝君若是发怒，可不是谁都能招架得住的。”重栾余好心提醒，说完，他还不由得多打量了他们几眼：

    “两位看起来气质不凡，这一次来此，想来是有什么事情，要问帝君吧？”

    “噢？你倒是知道得挺多啊。”云暮挽略微挑眉，也不走了，就看着他们。

    “来帝宫的人，大多数都是有事相求，但是，一般都不能得偿所愿，你们若是没有把握，现在还是回去比较好。”帝君的脾气，他来之前，可是打听得一清二楚啊，那可不是开玩笑的。

    “这样说来。你是很有把握了？”北冥渊觉得有点好笑：“阁下风尘仆仆，来到此处，看样子，是有什么把握，让帝君帮你做什么事情么？不然，何出此言。”

    “那是自然，我自然是有把握的。”重栾余说完，唇角弧度上扬，随后，他思索了一下：“看两位也不是大奸大恶之徒，要是实在是想进去，不若，你们两位，随我进去？”

    “好啊，不过，阁下，你确定，你能进去？”

    云暮挽笑了。

    觉得眼前这人真有趣。

    “自然。”

    重栾余刚刚说完，里面的侍从就是出来了，然后就将拜帖还给了他，道：“帝君说了，不见客，所以，还请山主，改日再来。”

    “你说什么？帝君真的不见我？我说的，可是有关于浊气的事情，帝君竟然连这个都不管了吗？”重栾余有点尴尬，但更多的疑惑，他不明白，为什么……天启帝君，竟然不见他！

    “浊气？你还知道浊气？”

    云暮挽询问。

    “自然，之前玄界出现了浊气，实在是可怕，若非是帝君，我们可就完了，我这一次来，可是为了净化浊气之事，本来想着帝君可能会听我说，但……看来来得不是时候。”

    北冥渊抬眸：“你的意思是，你有办法，净化浊气？”

    “不错。”对方点头。

    “难怪帝君不见你。”云暮挽无奈，她笑着摇了摇头，说完，便是道：“既然你这么想见帝君，那就和我们一起进去吧！”

    话音落下，云暮挽手中多出了一道灵力，将人一卷，随后，便是带着他进入了帝宫当中！

    重栾余顿时一惊！

    帝宫当中的侍从更是慌乱，直接开始追云暮挽北冥渊，帝宫当中不是有禁制吗？为何这个禁制看起来，对他们一点用都没有！

    “快将他们给抓住！”

    “不要让他们靠近帝君殿！”

    “快看！他们在那！他们要跑了！”

    “来人呐！”

    ……

    帝宫当中千万年不曾有人闯入，现在有几个胆大包天的冲进来，禁制对他们来说更是形同虚设，以至于下面那些人乱作一团，疯狂地跑来追云暮挽和北冥渊。

    云暮挽一道灵力将重栾余给拉了进来，重栾余非常惊恐：“快离开这里啊！要是帝君发现了！我们可就真的完蛋了！这可是灭杀之罪啊！”

    “你放心，不会有事的。”

    师尊都能传话了。

    看来没有在闭关什么的。

    那一定就是他设下了什么阵法，隔绝了外面这些人的传音传讯什么的，这才接收不到他们的消息，既然是这样，那就直接进来好了，反正之前这样的事情他们又不是没干过。

    重栾余已经认命地闭上了眼睛。

    他们驾轻就熟地来到了帝君殿面前。

    三人稳稳落地，帝君殿大门敞开，那些侍从围了上来，一句话都没有来得及说，就被北冥渊的灵力给困住了。

    困住之后，大家都僵硬在了原地，完全动弹不了。

    云暮挽和北冥渊大摇大摆地走进去。

    身后的重栾余已经吓到了。

    但是他没有在原地，他也跟着进去了，事已至此，只能……只能去找帝君请罪了！

    但愿帝君能网开一面！

    三个人走入了大殿当中。

    此刻，大殿之内，少女坐在主位上，正认真地和男人画着什么，两人正是甜蜜时刻，忽然间见有人进来，原是要呵斥，但是看清了来人之后，他们便是一顿。

    云暮挽和北冥渊面色不改。

    唯有重栾余意识到了事情的严重性！

    人家现在正在恩爱，他们擅自打扰，这还用想吗！一定是死定了！

    “求帝君息怒！”重栾余高呼出声。

    临清慢悠悠地放下了笔，淡淡抬眸，注视着他们。

    重栾余感受到了对方的目光，脊背已经冷汗津津了!

