    任何人，都很容易被先入为主的观念影响。

    对于星空中后面赶来的两万元婴期，他们确确实实看到了龙珠岛的上古邪魔，这些上古邪魔的危害确实非常可怕。

    更重要的是，他们一个个都在和深渊生物的交战中，付出了努力，甚至有的人还诛杀了不少的深渊生物。

    每个人的心中，其实都带着一种自豪感：他们诛杀过上古邪魔，消弭过修仙界大劫！但是，现在有人冒出来，说他们做的都是无用功，真正的上古邪魔另有其人......这不是让所有元婴期都认为自己是傻子吗？

    尤其是他们确定了深渊生物是上古邪魔的情况下，他们岂会承认他们做了无用功？

    一时间，无数元婴期，神情都有些凌乱。

    这到底是什么情况？

    龙仙儿等人也纷纷发声，冷哼道：“玄元，你就不要为了大造化，再使出你的诡计了。

    你争大造化争不过我们，可以明说，我们可以分一点大造化给你。

    但是，明明我们把上古邪魔都镇压到这种程度了，很有可能得到大造化的时候，你居然想要把我们调走，独占大造化？

    你觉得可能吗？”

    众多元婴顿时眼睛一亮，恐怕这就是玄元的诡计了吧？

    故意想调走他们？

    一个个脸上露出了不屑的神情，斜睨向玄元：真当我们是傻子？

    玄元快气疯了，这群大傻子......林河厉喝道：“什么大造化？

    全部都是子虚乌有。

    就算有了大造化，也得先把大劫消弭以后，再来讨论大造化的问题为好。

    现在，所有人都听我的，我们一起去神州诛杀龙隐。”

    “听你的，你是谁啊？”

    飞云真人看向林河，“别以为玄元说你是真仙，你就是真仙了。

    我问你们，你们有认识他的吗？”

    “对啊，你们有谁认识吗？”

    龙井也询问道。

    龙井等人一唱一和，在故意混淆林河的身份。

    实际上，他们内心很清楚，这个人可能就是林河夺舍而来。

    但是，他们现在不能承认！林河是夺舍别人，又怎么可能有人不认识呢？

    片刻之后，有人带着一脸疑惑地问道：“我记得你不是无量宗的范明吗？

    你什么时候成为林河了？”

    “哈哈哈哈！”

    龙井大笑起来，“玄元，你这个老狗，故意用一个我们不认识的修士来诈我们？

    幸亏有人认识，要不然还真是中了你的诡计。”

    “真是太可笑的行为了。”

    飞云真人不屑地说道。

    玄元气得七窍冒烟，这群狗贼，怎么就执迷不悟？

    就连林河，也是气得五内俱焚。

    他堂堂真仙，下界就是为了消弭大劫，现在居然成了这样？

    何苦来哉？

    “你们都是哪个宗门的人，等到老夫把大劫消弭以后，一个个和你们清算！”

    林河脸色铁青地瞪着龙井等人。

    龙井心中一凛，要是被一个真仙清算，还真的有点麻烦。

    但是，他逃不过，因为玄元知道他的身份。

    想到这里，龙井干脆心中一横，狠狠地说道：“老夫可是龙宫的人，你觉得我会怕了你们？

    玄元，你找来的这个人，太可笑了。

    我们这么多宗门，会怕了你们？

    诸位道友注意，一定要防着他们狗急跳墙，他们说不定会偷袭呢！”

    两万元婴修士，顿时眼神看向了玄元和林河等人，真的在防备两人可能的偷袭。

    这种情况，玄元一方的人，都被气得够呛。

    局面，显然对他们很不利。

    他们煽动不了这么多人，自然就没有足够的力量去对付龙隐。

    想到这里，玄元深深吸了一口气，缓缓地说道：“老夫可以用太玄门起誓，老夫所说的一切都是真的，龙隐真的是上古邪魔，让他存活下去，一定会为我们带来极大的灾难。

    老夫恳请你们静下心来好好想一想，我们到这里，到底是做什么来了？

    我们最初的目的，是不是为了铲除龙隐这个上古邪魔？

    当然，老夫从来都不否认，眼前的这些深渊怪物，也是必须要铲除的。

    但是，铲除深渊的事情，可以稍微缓一步。

    至于说大造化的事情，老夫可以在此立誓，就算是大造化摆在面前，老夫也一点都不会要。

    老夫只有一个目的，那就是铲除龙隐，消弭大劫。

    如果老夫有半句虚言，不但老夫身魂俱灭，就连太玄门，也灰飞烟灭。”

    玄元的“诚意”，确实打动了一批人。

    毕竟他们来到这个地方，最初的目的，确实是为了铲除龙隐。

    很多带着高尚品格的人，渐渐放弃了大造化的贪念，诚恳地说道：“前辈，我们愿意相信你，听从你的领导。”

    龙井一看事情要遭，急忙冷笑着说道：“一个个沽名钓誉而已，真要那么高尚，先杀几个上古邪魔来看看啊！上古邪魔，可就在眼前呢！消弭大劫，说得好听，却正事都不做一件。

    不就是发誓嘛，谁还不会似的？

    大造化摆在面前，确实一点都不会要，你是想要一整个的吧？

    老夫也发誓，这一辈子必须要把这个岛上的上古邪魔铲除了，否则哪里都不去。

    到时候拿到大造化，我也承诺分给大家，我自己是绝对不会取的。

    我和上古邪魔不共戴天！”

    真有大造化，他当然可以不用取。

    反正他们这么多人，谁去取不是一样？

    这样的说法，让无数的元婴期安顿了下来。

    两万元婴期里面，有绝大部分人因为贪念也好，或者是因为眼前确实是上古邪魔也好，纷纷都选择了留下来。

    而跟着玄元离开的，包括太玄门元婴在内，也就是几百个元婴期。

    至于其他人，纹丝不动，反正是和龙珠岛铆上了。

    看到如此情况，玄元和林河等人杀气腾腾地扫了龙井等人一眼，转身带着人离开了。

    他们已经把龙井等人记住了，到时候就一个个清算。

    当然，他们手中只有几百个元婴期，加上前面的残余，一千个元婴期都不到。

    这股力量，虽然已经不弱了，但是，想要铲除龙隐，还力有未逮。

    而龙隐，在得知玄元等人只是带走了几百个元婴期的时候，他心中也松了一口气。

    现在的神州，实力比起蛮王城大战的时候，可是提升了不少。

    无论是第四仙院和烈火营，实力都有提升。

    再加上众多的出窍期，以及正在陆续突破的元婴期，应付一千个元婴期，还是勉强可以应付的。

    可是，他高兴得太早了，也轻视了玄元和林河等人的冷酷和歹毒！ 

