    ;

    　　薛烛庸的心理波动经历了一个从高度紧张到惊愕的过程。

    　　因为，他就这么眼见着，莫炎在昏迷的过程中，完成了从筑基修士到金丹修士的突破。

    　　换而言之，若是旁人问莫炎如何突破金丹的，他的答案应该是睡了一觉起来，便凝结金丹了。

    　　离谱至极。

    　　随后，薛烛庸又想到了莫炎的年龄。

    　　二十岁的金丹修士？

    　　薛烛庸微微咂舌，又有些骄傲。

    　　这世间在修炼天资之上能比我儿子出色的，应该是没有几个吧？

    　　既然莫炎全身伤势皆已痊愈，修为更是突破了一个大阶位，状态到达了一个从未有过的巅峰，那应该是很快就要醒来了吧。

    　　薛烛庸心中这般期盼着。

    　　同时见莫炎身上的异火尽皆散去，他也终于是不再有顾忌，将莫炎从龟裂的地面之上扶了起来，同时从储物戒中拿出一套衣物为他套上。

    　　——由于异火焚身的缘故，莫炎身上的衣物早已化为灰烬，此时是赤身裸体的状态，新生的皮肤莹白如玉，让女子都是要艳羡不已。

    　　只是薛烛庸还未等到莫炎醒来，却是突然目光一凝，脸上浮现出警惕之情。

    　　因为他的神识察觉到了，有两个人正在向此处极速靠近。

    　　难不成是蛟龙妖王？

    　　不对。

    　　薛烛庸很快就否定了自己的想法。

    　　妖兽与人族的气息差异十分明显，而来者的气息显然并不是妖族。

    　　难道是此界的土著吗？

    　　因为莫炎的糟糕情况，他虽说是已到这个奇异的地方好些个时辰了，但也还是一直都没来得及好好探查过此地，并不知道这里是个什么情况。

    　　但那一段仅仅只持续几息的空间通道的传送过程，却是让他明白，他来到了一个与世隔绝的小世界之中。

    　　若是来者是此界的土著的话，或许能从中得到一些有用的信息，帮助他与莫炎离开此界。

    　　就怕的是来者不善

    　　就在他的思索之中，两道微小的影子已经出现在了远处的天空之上。

    　　只是，薛烛庸脸上的警惕之情，却是随着那两道影子的放大，渐渐转变成了惊诧之情。

    　　两道遁光在他的身前停下，灵光散去，其中的人影显了出来。

    　　“怎么会是你们？”薛烛庸眉头紧锁，十分不解。

    　　落在他身前的两人，一个是身穿宫装古裙，气质尊贵的绝美女子，一个是俊美异常的年轻男子。

    　　这两人薛烛庸都认识。

    　　陆青山与秦倚天。

    　　“我们是来找你们的。”陆青山解释道，心中也是闪过一丝喜意。

    　　他的确是没想到，能如此顺利的便寻到了薛烛庸两人。

    　　只不过，陆青山又看了一眼还在昏迷状态中的莫炎，感受到他身上所散发出来的气势，心中惊愕万分，“莫大师这是？先前是发生了什么事？”

    　　他分明记得，在坠入灵渊之前，莫炎明明是处于异火焚身，危在旦夕的状态之中。

    　　怎么就过去不到几个时辰，他便已是伤势全无，甚至还突破筑基，到达了金丹之境。

    　　“具体情况其实我也是不甚清楚，要等他醒来，看看他是如何说的吧。”薛烛庸回答道，同时简单地与陆青山讲述了一下先前的情况。

    　　“这应该是生灵之焱火灵的自动认主。”听完薛烛庸的描述，秦倚天说道：“只是，作为如此尊贵的异火，为何会这般轻易地认一个筑基修士为主，我就不得而知了。”

    　　陆青山目光闪烁，微微点了点头。

    　　就在这时，莫炎紧闭的眼眸突然是开始微微颤动。

    　　“他要醒来了！”薛烛庸轻呼道。

    　　几息之后，莫言的双眼缓缓睁了开来。

    　　只是令人愕然的是。

    　　在莫炎睁开的眸子之中，竟然是有着蓝红两色的火焰暴涌而出。

    　　这两色火焰赫然是莫炎所炼化掌控的寒灵火与红莲火。

    　　两色异火将莫炎原先漆黑如墨的眸子给完全掩盖住。

    　　此时的莫炎，左瞳是深沉的蓝色，右瞳变成了炽热的红色，就像是一阴一阳，看上去妖异无比。

    　　不过这种妖异情景并没有持续太久，片刻之后，两种异火便是尽数消退，莫炎的眸子也终于是回归了正常之色。

    　　“陆道友，秦道友？”睁开了双眼的莫炎，猛然看见陆青山与秦倚天的面容，难以置信道：“你们怎么会在此处？”

    　　秦倚天斜睨了一眼面容之上同样是询问之色的薛烛庸，站了出来，与两人讲述了一番事情的缘由与经过。

    　　“蛟龙岛，竟然是由灵兽长生鲸所化？！”即使是沉稳如薛烛庸，听到这个惊天秘闻，也是不由惊呼出声，莫炎更是心神一震。

    　　“是的，灵渊便是长生鲸的换气口。”陆青山颔首道：“所以，坠入灵渊的你们，才会出现在这个小世界之中。”

    　　“如此神秘之地，陆道友与秦道友却是愿意为了救我们，冒险进入……”莫炎一时无言，不知该如何说是好。

    　　他平日里看上去是理性之人，但实际上却是恰恰相反，他反而是个极为感性之人。

    　　若不是因为至情至性，他又怎会不惜自己性命，也要拉得蛟龙妖王同归于尽？

    　　而陆青山与秦倚天为救他进入灵渊的行为，便是让他自觉欠了两人一个非常大非常大的人情，大到他都不知道是否有办法偿还。

    　　“既然有出口，那我们当务之急，便是要找到这个出口，离开此界。”薛烛庸盯着莫炎的面庞总结道。

    　　莫炎此刻的心情十分复杂。

    　　自清醒之后，他便是一直未正眼看过薛烛庸。

    　　他先前自认命不久矣。

    　　人之将死，其言也善。所以他也不再想追究太多，在昏迷之前说出了原谅薛烛庸的话。

    　　结果因缘际会之下，他却是并没有就此身死。

    　　然后问题就来了，他现在的状态就和大地主在临死之前将土地赠予了所有佃户，结果又起死回生一般，显得异常尴尬。

    　　收回所说的话吧，他也做不出来。

    　　但要说心里是真的对薛烛庸没有任何芥蒂了，那也是不可能。

    　　摇了摇头，莫炎不再纠结于此。

    　　这些事还是留到之后再苦恼吧，当下最重要的，还是要找到离开此处，返回外界的出口。

    　　“世人对长生鲸的了解，也只是停于表面，其所孕育的小世界到底是何情况，却是只字未提。

    　　我们现在最大的问题就是信息太少了。”陆青山分析道：“所以，我们现在最好是能找到个此界之中，能够交流的土著，以获取一些有价值的情报。”

    　　“只是，我看此界之中，虽有生命存在，但似乎并没有可以与之交流的。”

    　　莫炎目光微微一动，“或许，我能找到符合陆道友要求的土著？”

    　　“嗯？”

    　　莫炎伸出左手，摊开手掌，在他的掌心，一团青色的火焰陡然冒出，迅速异变为人形，连五官都是清晰可见。

    　　“这便是生灵之焱的火灵吗？”陆青山反应了过来。

    　　“滴滴滴滴！”火灵在莫炎的手心中欢快地蹦跶着，叫唤个不停。

    　　“你们可以叫他焱，”莫炎指了指火灵介绍道：“便是他救了我的命，而且，他还是此界所孕育出来的异火，是此界最为古老和原始的生物，也就是陆道友所要找的土著。”

    　　“是何原因，会让生灵之焱主动认你为主？”陆青山疑惑问道。

    　　陆青山的问题一出，亭亭玉立于他身侧的秦倚天抿着唇，眸中光彩如琳琅之玉，极为隐晦地斜睨了陆青山一眼。

    　　陆青山并没有察觉到秦倚天的小动作。

    　　“只能说是我时运比较好吧，”莫炎感慨了一声，将他所知情况的娓娓道来：“这处小世界，叫做焱灵界。

    　　正如陆道友先前所见，焱灵界被规整地划分为了截然不同的两块，一绿一红，一生机勃勃一死气沉沉。”

    　　“但是在很早之前，焱灵界并不是现在这般模样的。

    　　那时焱灵界之中没有任何的绿植，所有的地方都和我们现在脚下的这片土地一般，充斥着岩浆，只不过虽然是荒凉无比，却又偏偏是生机澎湃。

    　　而此界，之所以会被称之为焱灵界，便是因为在那澎湃的生机作用之下，在岩浆之中，诞生了一种奇特的生物，焱灵。

    　　焱灵形态与岩浆一模一样，混在岩浆之中，根本无法辨别而出。

    　　而焱，他也是在这种环境之下被孕育出来，然后慢慢有了灵智。”

    　　“这里，是焱灵的乐园，是焱灵的天下。”

    　　“只是沧海桑田，突然是有一天，焱灵界中出现了另一种生灵，木灵。

    　　木灵依附绿植而生，与焱灵生活在岩浆之中一般，木灵平日里便是栖身于植物之中。

    　　在生机的作用之下，木灵的数量开始飞快增长膨胀。

    　　这些木灵将一片又一片的岩浆之地吞噬，转化为绿荫葱葱的另一种地貌。

    　　而焱灵的生存条件是岩浆，在岩浆之地被吞噬之后，焱灵们就会是慢慢失去生机，就此死去。

    　　随着木灵一族的扩大，他们不再满足原先的偏居一隅，逐渐发展到要与焱灵一族平分焱灵界地域的地步，焱灵一族的族群数量更是因此减少了一半还多。

    　　若只是平分秋色也就罢了，可木灵一族却是仍未满足于此，依然是在不断地挤压着焱灵们的生存空间。

    　　焱灵一族也曾尝试过反抗。

    　　但似乎是有什么外来的意志在作祟，在帮助木灵霸占此世界，轻松瓦解了焱灵的攻势。

    　　焱灵一族的反抗失败了。

    　　所以，如今这个世界，与你所想的焱灵、木灵各占一半地域不同，其实焱灵一族的地盘，已经不到这个焱灵界的十分之一了。”

    　　陆青山默然。

    　　他已经搞清楚焱灵界演变之中的波折缘由了。

    　　焱所说的那个作祟的外来意志，其实便是长生鲸的意志。

    　　木灵能为焱灵界带来无数的生机。

    　　而一个世界要想不断扩大完善，一切的基本便是生命的演化。

    　　所以，长生鲸必然是希望由木灵一族取代焱灵一族掌控焱灵界的。

    　　而焱灵界又是由长生鲸所孕育，长生鲸便是此界的主人。

    　　焱灵又如何能违抗创界主的意志呢？

    　　莫炎叹了口气，又道：“按照这种趋势下去，再过千年，焱灵一族便会从焱灵界中永远消失，而熔浆之地也会彻底化作绿洲。

    　　焱本体乃是生灵之焱，是一种异火。

    　　与焱灵一族一般，异火的生存维持同样是要依附于火域环境。

    　　照此情景下去，在木灵彻底霸占焱灵界之后，他也会随着焱灵一族的绝迹就此消失于天地之中。”

    　　“所以，为了不让自己在千年之后，就此陨落消散，他需要找到一个宿主。”陆青山接话道。

    　　异火只要被修士炼化，便可依据着修士而生存，再没有其他条件的限制。

    　　“是的。”莫炎点了点头，坦然道：“恰好这时我出现了，然后他对我也还算是满意，见我危在旦夕，便认我为宿主，救下了我，还助我突破到了金丹之境。”

    　　“原来如此。”陆青山终于是恍然大悟。

    　　莫炎的焚体虽说是致使他与异火的亲和力极强，但也只是仅此而已，并没有丝毫可能会使得生灵之焱这种无上异火倒头就拜。

    　　那种体质叫龙傲天体，不叫焚体。

    　　若不是因为这般原因，生灵之焱又岂会干出这种主动认主之事？

    　　“你这也算是因祸得福了，不但是修为突破到金丹境，还得到了生灵之焱这种等级的异火。”陆青山啧啧惊奇。

    　　生灵之焱这种异火，所能给莫炎带来的增益是源源不断的。

    　　莫炎这遭遇，简直就是一个明晃晃的剧情主角模板。

    　　“算不算是因祸得福还不好说，若是无法离开焱灵界，一切就都是一场空。”莫炎倒是十分冷静，然后视线看向在自己掌心中蹦跶着的焱，轻声嘟哝了几句陆青山听不懂的语言。

    　　焱做出思索的表情，然后滴滴滴地叫唤起来。

    　　莫炎全神贯注地聆听着火灵的叫唤声。

    　　半晌之后，火灵终于是停下了连续不止的叫唤声，安静了下来，从莫炎的掌心跃到他的肩上，打量着陆青山三人。

    　　莫炎想了想，说道：“我问过焱了，他并不知道焱灵界通往外界的出口所在何处，但是他知道，在焱灵界之中，有一个极为奇特的地方。

    　　每隔一段时间，那处地方便会爆发出一股强大的生机之力。”

    　　陆青山与莫炎对视一眼，皆是心中有数。

    　　焱所说的这个奇特之地，大概率就是灵渊的出口所在了。

    　　“那我们这就赶过去，尽快找到离开此处的路。”薛烛庸开口说道。

    　　“不，”莫炎摇了摇头，眼中闪过一丝冷意，对薛烛庸道：“焱还和我说，在今日，不单是只有你我出现在了焱灵的地域之中。”

    　　“你的意思是......”薛烛庸想起了什么。

    　　“蛟龙妖王！”莫炎厉声道。

