
“镇海……去镇海……”沈晴听到这个地名，心头不由得一颤。

这是一个多么熟悉的地方，在那里，还有一个让她牵挂的人。

刹那间，这个人的相貌浮现在她的脑海之中。

两个人相处的时间，其实并不长，可是这个人却给她留下了很深很深的印象。至今都让她难以忘怀。

还记得两个人挤在一个小房间内过夜，还记得那个人给她吸出毒血，还记得那个人在光明山拼杀的一幕。

这个人就是张禹！

“他、他还好么……”沈晴在心中嘀咕一句。

不知为何，她觉得自己的心里乱糟糟的，再也没有心思打靶射击了。

“砰砰砰砰……”

一连串的子弹打出去，大部分脱靶，仅有几弹勉强中靶。

她猛地将枪丢下，跟着一转身，快步朝靶场外跑去。

庄园虽然很大，但她已经熟悉，特别是自己的住处，距离华雨浓所住的小院并不远。可以说，她的待遇是很高的。

来到华雨浓的院子前，门口有两个女保镖，一个女保镖见她过来，客气地打招呼，“沈晴，你来了。”

“我想见华小姐。”沈晴说道。

“华小姐不在，好像有事。”女保镖说道。

“那我在这等她。”沈晴说道。

女保镖轻轻点头，没有出声。

沈晴站在院外等着，大概等了一个多小时，才看到有两个女人一前一后地走过来。

走在前面的，身上穿的是红色的西装，下面是红色的紧身裤，脚下穿着黑色的长筒靴子。一头棕红色的秀发洒在肩头，水一般的眼睛，是那样的漂亮。

沈晴见到来了，马上冲了过去，“华小姐。”

过来的人正是华雨浓，她一看到沈晴，立刻微笑着说道：“沈晴，找我有什么事？”

“我听说要去镇海执行任务，我对那里很熟，能不能带我一块去。”沈晴急切地说道。

“你的消息很灵通么。”华雨浓停下脚步，微微一笑。

“还行……能不能带我一起去……”沈晴又重复起先前的话。

“这次的行动很危险，会死人的。而且……我们要去的地方你并不熟悉……”华雨浓认真地说道。

看她的态度，压根就不打算让沈晴去。

“我不熟悉……镇海还有我不熟悉的地方么……”沈晴坚持地说道。

“你听说过海门山吗？”华雨浓直接问道。

“我……我没听说过……”沈晴这次低下了头。

“你既然没听说，那自然是不熟悉了。好了，回去做你该做的事，日后有机会的话，我会带你回去的……”华雨浓说完，便从沈晴的身边走过。

“我……”沈晴转头看着华雨浓离去的背影，她还想坚持，可她明白，根本没用。

在这个地方，虽然待遇不错，华雨浓对她也很好，但给沈晴的感觉，总是有些寄人篱下。

甚至，她都觉得自己好像是一件工具，完全失去了以前的自由。自己都没有擅自离开庄园的权力。她几次想要偷偷离开，可自己走了，爷爷怎么办？

华雨浓带着女司机进到院中，进入她的小楼，二人才一进去，女司机就道：“小姐……”

“什么事呀？”华雨浓停下脚步。

“请恕我多嘴，我觉得你也不应该去镇海执行这次的任务。”女司机说道。

“如此重要的任务，我怎么不去！”华雨浓正色地说道。

“你是真的因为这次的任务重要，还是……”女司机小心地说道。

华雨浓斜了她一眼，淡淡然地说道：“既然你知道，那到了镇海之后，就去帮我打听一下那个人的境况吧……”

“是。”女司机点头。

华雨浓径直朝前走去，不自觉地回忆起上次在镇海时所发生的一切，一个男人的影子，浮现在她的脑海之中。

她在心中喃喃自语，“张禹，你还好么……我很快就要去镇海了……只是不知道，这次你我会不会再见面……其实，我觉得还是不见的好，平平安安的……我会祝福你……”

喜来登酒店套房的床上。

张禹和鲍佳音你来我往，彼此呵呵呵……

张禹倒还好一些，鲍佳音的呼吸则是越来越急促，嘴里发出来的动静，也是越来越不对。

猛然间，她收回手来，再次压在张禹的手上，嘴里喘息地说道：“让你害死我......我受不了了......”

跟着，她都不等张禹说话，身子就朝张禹的身上扑去，直接吻住了张禹的嘴巴。

“唔......唔......”

二人在床上翻滚起来，十多分钟之后，房间内就响起了美妙的和旋。

在一栋豪华的别墅内，一个温馨、舒适的房间里面，床上坐着一个少女，少女的手中拿着一件衣服。

这件衣服是一件老式蓝色衬衫，洗的很干净，只是在后背那里却有一大片殷红色，染在衬衫上，不仔细看的话，就是黑色。

萧洁洁的眼睛注视着这件衣服，这是张禹在救她之后，送给她的。她一直珍藏到现在，时不时地就会拿出来。

此刻的萧洁洁，眼睛满是泪水，脸上也不瞒了泪痕。没有人知道，她现在已经淌下多少眼泪。

“为什么......为什么......张禹为什么会看上方彤......”萧洁洁在心中嘀咕着。

也就在这一刻，她的脑海里突然想起来一句话，“落花有意随流水，流水无心恋落花。”

“他......他......他说在我最伤心难过的时候，可以去找他......对对......他既然这么说，那一定是算到了我会有这么一天，而且还不到三天......他一定有办法的......一定有办法......我明天就去找他......他一定要在，一定要在......”

次日上午十点。

温暖的阳光透过窗帘映入套房的卧室，饶是窗帘比较厚，也令房间内有了光亮，只是朦朦胧胧。

床上的一男一女躺在被窝里，鲍佳音面朝着右方，张禹的脸冲着她，一只手从她的身后环绕过来。

鲍佳音幽幽地睁开眼帘，一瞬间，她就感觉到有一只手在干坏事。不过并没有动。

“这家伙......睡着了竟然还......”鲍佳音在心里不满地嘀咕了一句。

但她随即想到，这件事好像是她昨晚批准的。

昨天晚上，二人一夜风雨，虽然只是激战了两场，不过这两场的战斗效果远胜于二人的第一次。

以前在和夏月婵在一起的时候，鲍佳音从来不认为自己的战斗力如此不堪，可在跟张禹战斗的时候，简直是不堪一击。

就是因为这个，自己最后签下了不平等条约，准许张禹“这样”睡觉。

“为什么跟他在一起那个啥的感觉，要比跟小婵在一起的时候更加叫人受不了呢......简直......”

她心里嘀咕着，一只手不自觉地按在张禹的手背上，旋即发现张禹的手动了一下。

“你醒了。”鲍佳音头也不回地说道。

“醒了。”张禹睡眼惺忪地说道。

“昨晚美了？”鲍佳音故意问道。

****

特别鸣谢：叶不离，神蘑菇，吊儿郎当，全新指南者，那年明月逍遥，道名德，吠啦啦大大的打赏，以及50张月票和500多张的推荐票。

今天十更，明天尽量继续十更！！！！有票的就都来吧！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483159"  chaptername="第769章  唯一的机会（十更求票）">加入书签</a>
</div>
