    很快的，双眸从赤红恢复了正常。

    他靠在贵妃榻上，低咳一声。

    站在原地木木愣愣的女子也在这一声声的低咳中一下恢复了神智。

    蹲坐在了地上。

    女子愣了一会儿，警惕的打量了周围一瞬。

    只是这样的警惕只持续了短短的一瞬，跟着女子眉梢带着魅色，侧躺在地上，那胸口处的单薄布料已经隐隐有撑不住的架势，白花花的一片即将要喷薄欲出，殷红的唇瓣吐露

    “王爷，让萱儿给您舞一曲可好？”

    这位美人浑身上下带着欲，一举一动都带着勾人的春色。

    书房外，苏叶走来。

    她耳朵清晰的听到了里面传来的一声一声魅惑勾人的声音。

    直至她啪嗒一声，伸手推开房门。

    正巧就看到美人受惊一下便往夙倾的怀里撞去。

    苏叶眼疾手快的，伸手就把那美人给拽到了自己跟前来。

    女子离的她近，顿时一股香气冲着她扑面而来。

    那香气并不是胭脂俗粉的味道，似乎，是这女子身体骨子里散发出的馥郁花香。

    女子被苏叶拽的娇吟轻喘一声。

    噌！苏叶听着那声音，顿时觉得自己身上浑身上下就像是被火烧了一样，躁动。

    苏叶眼皮一挑，缓了一会儿，回过神来，松开了女子的手，往后退了两步，这才看清了女子的模样。

    等到看清女子样貌的时候，正巧就听那女子朱唇轻启笑吟吟一句

    “苏姑娘，好久不见了。”

    “柳萱萱。”

    当初在树林里被玄天宫的人救走的柳萱萱，几个月不见，没想到竟然以这样的方式碰到了。

    柳萱萱冲着苏叶盈盈一拜

    “日后，还要姐姐多多照拂了。”

    她俯身上前，那香气便愈发的冲着苏叶扑面而来。

    这柳萱萱身上的香气，越闻便越是让人火烧火燎的躁动。

    以至于苏叶又往书房外退了两步。

    柳萱萱却像是不肯放过她一样，步步紧逼。

    跟着，苏叶听到屋子里传来低咳的声音。

    苏叶往书房里看了一眼，再闻着柳萱萱身上的味道。

    虽然不知道她做了什么，但是她身上的味道肯定是有催情的东西。

    屋子里那位的身体，可是经不起折腾了。

    苏叶伸手，拽着柳萱萱的手腕将人从书房里拽出来。

    不知道怎么，说话的声音哑了

    “跟我来。”

    话音落，苏叶一身白衣拽着薄纱紧致的柳萱萱便往花园里走去。

    花园的凉亭中，苏叶看着周围没人。

    这才松开了手。

    柳萱萱媚眼一挑，

    “姐姐，可是有什么要嘱咐给萱儿的？”

    那种风情，那种魅惑。

    跟几个月之前的柳萱萱全然没有一点相同之处。

    苏叶瞧着她

    “魔族进贡的珍宝，是你？”

    柳萱萱一步一步的靠近苏叶，她对着苏叶一展笑颜

    “对王爷来说，我自是珍宝。”

    她说着话，朝着苏叶靠近，跟着就又道

    “听闻王爷身体病弱，魔人特意贡献了魇魔果，让我全身浸泡，为的就是替王爷解忧解困。姐姐也该知道王爷的身体，需要魇魔果。”

