    大将军在残存舰队防线中心处，看着巨蚊到达大帝国后的一则则新闻，然后目中有一抹诡异。

    他与帝皇那边的高层思维方式是一样的，那就是认为巨蚊到他们大帝国，绝对不是单纯过来帮忙这么简单。所以此时哪怕因为巨蚊而得救，却也并没有那么高兴。

    “想我大帝国，自诩为猎户臂第一强大文明，可现在的战争，居然是如此惨况，连地球文明都比不过……”

    想到更多，大将军直接苦笑了。

    要知道地球文明，大帝国内部早就有定论，那便是地球文明只是一个初级文明，哪怕当时有贾岩这个所谓的猎户臂第一强者坐镇，可想要追上大帝国，至少需要几千年，而这几千年里面，能够发生的事情就太多了，所以他们一直都没有把地球当成一个危胁。

    可接下来的事情就令得大帝国措手不及。

    大帝国无法抵抗的敌人，地球文明居然抵抗住了，而且还冒出一个什么‘巨蚊’来，这位存在的出现，令得地球文明地位一高再高，无数文明生物想要获得地球文明一员身份，甚至有许多大型文明的科研学者投靠地球文明。

    这样的话，地球文明的进程就像是吹气球般的快速涨大，刚好大帝国又因为战争而飞速走下坡路，结果回头一看，地球文明暂且不论文明程度，至少在商业上，都快追到大帝国十分之一程度了。

     这是极为恐怖的事情，要知道这才多少年啊，若这样下去，地球文明不需要多久，就能够在商业上与大帝国正面抗衡，武力和科技虽不能比较，可有巨蚊在，他们大帝国还敢动武不成？

    那时整个猎户臂的天，就要变了。

    “猎户臂一直便是我大帝国作为主人，地球文明想追，没那么容易！”

    大将军眼中阴狠之色闪过，可就在此时，他听到了自己通讯器急速响了起来。

    见到这种闪烁的程度，他脸色直接一变。因为他通讯器有几种响起的状态，这种响起速度是属下认为情况极需他，甚至是危及整支舰队的大事，才会亮起的。

    “大将军阁下，巨蚊，巨蚊来了！”

    刚听到这点声音，大将军已经是脸色狂变的放下通讯器，人向着房间外跑去。

    别的危险，哪怕是敌人大军压境，他都不怕，可巨蚊到来，这种不可控，而且强大到无法抵抗的因素，他绝对是心悸无比。

    当即要过去应对。

    果然，星空之中，于庞大的舰队群外出现的，正是贾岩真身。

    此刻的他，将超快舰留在次空间内，然后真色穿戴着战铠，缓缓迎向面前的庞大舰群。

    事实上，面前的舰群虽然也达到几万，但数量也只是跟地球战区那边的猎户臂联军相差不大。

    可贾岩动容的是，这只舰群的阵势，还有排列方式，比起地球那边的猎户臂联军，那是强大了太多太多。甚至贾岩能够猜测到，若双方开战的话，大帝国这阵势绝对是碾压猎户臂联军。

    可事实就是这么可笑，厉害的大帝国舰队，一场大胜都没有，而猎户臂联军那边，在他贾岩的帮助下，连连大捷，现在都签了和平协议，得到各自文明民众的凯旋欢迎。

    “可惜了，大将军。”想到这舰队指挥官还被民众指责，贾岩都为他微微可惜。

    不过双方可不是什么很友好的关系，贾岩只是帮他可惜，却并没有任何的惜才想法。

    “恭迎巨蚊前辈。”

    就在贾岩想着这些时，一艘飞船自那庞大的舰群中飞出，来到贾岩面前时，对他恭敬无比的表达了欢迎之意。

    来者正是大将军，也是大帝国二皇子。

    “不用多礼，我本想过来助你这舰队一把力，没想到是我多事了。”贾岩淡淡回应着。

    飞船来到了贾岩面前，里面也飞出一位生物，虽然并非是地球人外貌，却也能够看出一丝混血迹象。

    “哈哈，巨蚊前辈这话可就不对了，那群飞衡势力的疯子，正是听到了前辈的名号，才连忙落荒而逃的，不然我们这舰队说不定早就被灭了。”

     大将军微微笑着，目露讨好之色。

    不讨好都不行，要知道他面前的是敌我不明的巨蚊，一个人都能够轻易将他带领几万舰队灭杀的存在。

    “嗯，我这次刚好过来有事，若欢迎的话，我去你这舰队作客如何。”贾岩终于不再那么冰冷的说道。

    “欢迎。”大将军心头一冷，可嘴里还是只能说欢迎。

    他知道，贾岩如此说话，绝对是要大帝国什么好处了。

    “不怕他要好处，总好过他想要什么都不知道。”大将军心头闪过这些念头，然后将贾岩引向自己那指挥着的庞大舰群。

    知道防备没有用，索性他就令舰队完全放开报安全警报，排出迎接队型，欢迎贾岩的到来。

    而就在贾岩到达大将军统领的这支舰队时，在帝国之星上，情报被同步传达。

    “什么？那巨蚊到了二皇子舰队！”

    “快，让情报那边更快传来，看看这巨蚊，到底想要作什么。”

    在这帝国之星上，大帝国现任帝皇极为紧张，巨蚊终于正面出现在大帝国高层眼前了，虽然只是到了他二儿子面前，却也绝对是一个巨大突破。

    是敌是友，对方要的是什么，也能够得知了。

    “突夫大人，您也赶快过去吧，用我们大帝国完善更多的引力波体系，三天就能够到了。”

    同时帝皇吩咐突夫道。

    “是。”突夫真的不想出现在那一把都能捏死他的巨蚊面前，可现在职责在此，也没有任何办法的只能是出动。

    而就在突夫出动，帝皇也极为紧张之际，得到了接待的贾岩，到了大将军那极为巨大的母舰内。

    他的时间比较宝贵，而且贾岩习惯了大场面，对接待什么的，根本就不看重，所以没有寒暄多久，便直接将自己的来意说了出来。

    “什么？巨蚊前辈，您想要我们大帝国的神兽精血！”

    终于知道了贾岩的来意，大将军本想要邀请贾岩品尝他们帝国茶水的手指尖，整个一抖。

    他就知道，这巨蚊绝对是没有善意来的。

    精血，他们大帝国虽然并不能完全利用，可不代表这种事物就没用，至少稀释版的精血，他们就能够想办法利用到一丝，而这一丝的效果，便能够让大帝国造就出一位强大的强者出来。

    甚至星光域那边都来消息了，一瓶稀释精血，用一剂能够造就出星空级的药物换取，可见精血的价值。

    “巨蚊前辈。”大将军头疼无比的停下了手里的动作。

    “不知您想要多少精血呢？您要知道，我们大帝国也没有多少神兽精血了，而且您要明白，那飞衡势力来攻我大帝国，也是为了精血，若我们会给出精血的话，这场战争早就结束了。”

    他在努力的构建词汇，想尽办法令得眼前的巨蚊，明白他们的难处，更要让巨蚊了解，他们对精血的态度。

    贾岩当然知道，精血于大帝国而言，与生命线也没有太大差别。

    这个帝国自称是神兽后裔，若连精血都没有的话，那就失了国本，虽然未来并不是马上就灭亡，可时间绝对不会长久了。

    所以他们才不同意飞衡势力的要求，当然也不是说不可能交出精血，至少也要战争打到大帝国临近崩溃才可能。

    “放心，我要的不多。”贾岩模棱两可的言道。

    “若你们愿意给我需要的量，那么飞衡势力的事情，我可以帮你们解决，至少你们大帝国国土能够收复，甚至开疆扩土，将周围几个沦陷文明的疆域收到囊中也不是什么难题。而你们要付出的，只是一点精血而已。”

    贾岩说出的话语，令得大将军沉默了许久。

    “巨蚊前辈，这事我不能决定，请让我与帝国高层商量一番再答复您，可以吗？”

    “当然可以。”贾岩点头。

    就在贾岩与大将军商议时，关于他们商议的内容，此刻也以一种极为快速的方式，近乎神奇的同步传输到帝国之星上。

    大帝国帝皇，与一众高层们，瞬间接收到了这则来自巨蚊的要求。

    “他居然也是要我们大帝国精血的？众位怎么看。”帝皇看着情报内的巨蚊要求，几乎是皱眉。

    精血的重要，谁都知道，甚至之前飞衡势力隐隐透露出，这精血对半恒星级之上的‘恒星级’强者，都有作用，巨蚊会想要也是理所当然。

    可精血是神兽之血，也是大帝国一直治国基石般的东西，飞衡势力打到家门口他们不愿意给，巨蚊为什么就要给？

    “帝皇陛下，这精血，我看必需给，别说巨蚊只要一部分，就算全给他，也并非不可能。”

    突然的，沉默中的一位苍老男子模样人物，越众而出的说出了自己的看法。

    “什么？全给！宰老，你说的这是什么话！”

    一众高层听到这话语，一个个几乎不敢相信的暴怒起来。