    第289章

    挂了电话，虞凰踢了盛骁一脚，“师父在罗刹国吃烧烤，走，咱俩也过去吃烧烤。”

    盛骁有些诧异，“林尊者怎么会来罗刹国？”

    “不知道。”

    罗刹国昼夜温差大，白天能穿吊带，晚上则要穿外套。虞凰穿了一件裹胸打底衫，搭配一条牛仔高腰长裤，跟休闲风牛仔薄外套。

    她穿上运动鞋，被牛仔裤紧裹住的双腿细长，臀部挺翘。她与盛骁并肩行走在罗刹国首都的街道上，一路上不知道有多少在偷看她。

    看她的脸，看她的胸，看她的腰，看她的屁股跟大腿。

    总之，她浑身上下就没有哪里不好看。

    盛骁想替她阻挡那些人的目光，然而虞凰生得前凸后翘模样美，他挡得了前面挡不了后面。

    就非常苦恼。

    好在林渐笙吃烧烤的那家店离他们酒店不远，他们很快便到了目的地。

    虞凰隔老远就看见了林渐笙，他正坐在烧烤店门前的露天桌旁吃烧烤。

    林渐笙穿着一套黑色西装，那颗卤蛋光头在夜灯下泛着光，这让他看上去与心性仁慈的净灵师没有丝毫联系，更像是罗刹国的本地居民。

    一身匪气，又凶又横。

    但就是这样一个凶悍大叔，怀里却抱着一只雪白的灵宠。

    林渐笙还没发现虞凰的到达，倒是他怀里的灵宠御风第一时间嗅到了小主人的气息。御风立马从林渐笙怀中跳了出来，它穿过人群，朝虞凰跑了过去。

    林渐笙大喊道：“御风，你跑哪儿去！”林渐笙顺着御风奔跑的方向望过去，看见了虞凰，他这才放心。

    御风几个跳跃便来到了虞凰的面前，“呜！”御风踮起脚尖往虞凰怀中一跳。

    虞凰一把搂住御风，双手将御风托举起来，用额头去蹭御风的额头。也不知道林渐笙是怎么喂养的，这才分别两三月，御风便长肥了许多。

    御风原本灰暗的毛发也变得油光发亮，眼睛亮晶晶的，看虞凰的时候，满眼都只有虞凰的影子。

    虞凰揉了揉小御风，她说：“御风啊，有没有想姐姐啊？”

    御风：“呜！”

    盛骁走到虞凰身旁，伸手摸了摸御风的脑袋，他问虞凰：“这就是你从殷族赢来的那只灵宠，叫御风？”

    想到盛骁不记得往事了，虞凰抚摸着御风后脑勺跟脖颈之间那团软肉，告诉盛骁：“它是御风，最喜欢喝精灵族的圣水。”

    “这小家伙倒是养尊处优。”盛骁失忆后，一直在纳闷他为何要跟多诺尔打那个赌。现在看来，他跟多诺尔打赌，十有八九是为了虞凰的这只灵宠。

    盛骁从空间戒指内取出那两瓶圣水，他拧开一只瓶子的瓶塞，将瓶口放到御风的鼻子前面。

    御风勾了勾鼻子，立马露出‘我想喝’的渴望眼神。

    盛骁偏不给，他捏着瓶子，对御风说：“叫姐夫，我就给你喝。”他刚才都听见虞凰在御风面前自称姐姐了。

    虞凰听到这话，忍不住看了盛骁一眼。看来，即便是失忆了，盛骁还是那个盛骁，幼稚的要求一只灵宠叫他姐夫。

    御风眼巴巴地盯着圣水，冲盛骁发出一声：“呜！”

    盛骁就当御风是喊了姐夫了。

    摸了摸御风的脑袋，盛骁夸御风：“乖孩子，真懂事。”他将瓶口递到御风的嘴边，给御风喝了一口。

    远处，林渐笙看到这一幕，心疼得要死。

    他几个大步冲上来，一把抢走盛骁手里的圣水瓶子。林渐笙心疼地说：“这水可珍贵了，御风喝一滴就能管几天，这一口下去，御风一个月的口粮都没有了。”

    见到林渐笙，盛骁忙往后退后一步，朝林渐笙行了一礼，“师父，安好。”

    林渐笙瞅了盛骁一眼，又瞅了瞅他那徒弟一眼，阴阳怪气地说：“看看，看看，徒婿都知道跟我问好，你呢？”

    虞凰便走上前去，一把抱住林渐笙的手臂，轻轻地摇了摇，撒娇喊道：“师父！阿凰好久不见你了，好想你啊。”

    林渐笙顿时就板不住脸色了。“行了行了，吃烧烤去。”

    虞凰抱着御风跟盛骁一起往烧烤桌那边走，盛骁突然低头对她说：“你没对我撒过娇。”

    虞凰仔细想了想，发现她好像真的没对盛骁撒过娇。“你想我对你撒娇？”

    盛骁仔细想了想，才说：“总要试试。”

    “行啊。”

    两人落座后，林渐笙一口气又点了许多食材，牛肉羊肉妖兽肉，样样俱全。

    虞凰见状，惊呼道：“师父，你这是发了横财？竟然舍得点这么贵的肉食！”

    林渐笙咬了一口羊排，伸出食指对着盛骁，他说：“徒婿在场，哪里有师父买单的道理？”

    虞凰：“...”

    倒是盛骁面色不改地说道：“师父说得对，这顿烧烤，该我请。”

    林渐笙嘿嘿笑了两声，又对烧烤店主喊道：“来一扎7号药酒！”

    老板马上提来一扎7号药酒。

    林渐笙给虞凰和盛骁各自开了一瓶罐装药酒，他告诉他们：“7号药酒是罗刹国的特产，是用魔蛇的蛇骨跟蛇血酿造而成的药酒，喝了有好处的。”

    顿了顿，林渐笙盯着盛骁，若有所指地说道：“尤其是对男人。”

    盛骁领悟了林渐笙的意思，想到自己与虞凰清清白白，还没进行过最后一步，怕喝多了会很难收场，他倒是不敢喝了。

    虞凰似笑非笑地盯着林渐笙，她说：“那师父你得悠着点，你一个母胎单身，喝这个做什么？”

    被徒弟戳了心窝子，林渐笙顿时觉得这酒没了滋味。“你闭嘴。”

    盛骁岔开了话题，问林渐笙：“师父来这里做什么？”

    林渐笙说：“来参加拍卖会。”

    罗刹国十月底的拍卖会，是圣灵大陆最盛大的拍卖会，许多大人物都会乔装进入拍卖场，拍走几件宝贝。

    闻言，虞凰问林渐笙：“师父，拍卖会上有你想要的东西？”

    “嗯。”林渐笙将身下的椅子搬到虞凰的身旁，他凑到虞凰耳旁，用仅能被他二人听见的嗓音说道：“拍卖会上，有一件8级灵器，叫做养灵鼓，这东西可以温养灵魂。”

    虞凰立即明白了一切，“是买来给苏前辈使用的吧？”

    “嗯。”

    虞凰顿时露出玩味表情来，她说：“8级灵器很值钱吧，师父你倾家荡产都不一定买得起吧。你与苏前辈才认识多久啊，感情就这么深了？”

    林渐笙目光微闪，含糊地说道：“我与苏前辈，曾有过一段渊源，我要报恩。”

    “哟，苏前辈六百年前便陨落了，你才一百多岁，你俩怎么产生的渊源？”虞凰端起7号药酒喝了一口，她砸了咂嘴，说：“苏前辈长得倒是挺漂亮，我说师父，你该不会是对苏前辈起了不该有的心思吧。”

    林渐笙老脸一红，怒骂道：“有你这么打趣师父的？”

    虞凰耸肩，“我就说说我的想法，师父你脸红什么？”

    林渐笙直接把椅子搬回原处，决定远离虞凰。

    见师父生气了，虞凰也知道见好就收。

    看到盛骁在默默地吃牛肉，虞凰突然将左手伸过去，轻轻地拍了拍盛骁的手背。

    盛骁放下烧烤竹签，偏头疑惑地望着她。“怎么了？”

    虞凰朝盛骁柔情一笑，她说：“骁哥哥，酒酒想吃羊排骨，你喂我嘛。”说完，还朝盛骁抛了一个媚眼。

    盛骁浑身的汗毛都倒立起来了。

    林渐笙也被虞凰的行为吓到了，他白了虞凰一眼，骂她：“抽什么风，好好说话！”

    虞凰瞪了林渐笙一眼，“我跟我男朋友撒娇，师父你看不习惯的话，可以去找个女朋友啊。”

    林渐笙被噎得没话说。

    盛骁眨了眨眼睛。

    哦，原来酒酒是在跟他撒娇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束啦。

