    当秦风正准备，再次开口问话的时候。

    那神秘高手，终于是说话了。

    “秦风是吧！”

    “不错不错！”

    “长相可以，实力还行，天赋挺好，年轻也不大……也难怪让我那妹妹，一直念念不忘！”

    “你这小子，除了背景，以及血脉差点外，倒也没什么缺点！”

    “做我妹妹的男人，倒也勉强有资格！”

    神秘高手，语出惊人，差点没惊得众人，下巴掉了一地！

    如此厉害的神秘高手，居然还是秦风这个妖孽的大舅子？

    而且！

    从对方的口气，以秦风的妖孽天赋，居然才勉强够资格，当她妹妹的男人？

    我去！

    这家伙未免也太狂了吧！

    难不成是来自，什么大势力的公子？

    此时此刻！

    天蛇宫等人，无不心惊胆战，面面相觑，内心产生了这么一个想法。

    凭着那神秘高手的手段与实力，倒还真有这个可能！

    而他们天蛇宫，招惹了这种人物，岂不是会非常的麻烦？

    不过！

    这个念头，很快就从他们脑海中消失了。

    再厉害的大势力，又能如何？

    难不成，还能够与魔族，进行抗衡？

    只要他们背后的魔王大人出马，再大的势力，还不是轻而易举就能掀翻？

    现在！

    就凭区区一个秦风，加上一个重伤的化元境九重，未必就能奈何他们！

    而沧海宗等人，则是完全震撼住了！

    这个秦风，居然在外面，不知道什么时候，泡了一个女人？

    而且！

    那个女人看上去，似乎还来头不小？

    此时此刻！

    秦风那些师兄弟们，都是情不自禁，对秦风竖起了大拇指。

    牛！

    真的是牛！

    ……

    当然！

    其他人再如何震惊，却也比不过，秦风心中的激荡情绪。

    天啊！

    眼前这个青年男子，居然会是如幽她的哥哥？

    这也太尴尬了点吧！

    “你……你……”

    秦风欲言又止，也不知道在这个时候，该说些什么才好。

    毕竟！

    这相当于是见对方的家人，而是还是在这种情况下。

    “呵呵！”

    “如幽她，是我的亲妹妹！”

    “她在一年多前，为了提升实力，便已经前往了中州古域！”

    “在她离开之前，曾拜托我照顾，待在沧海宗的秦家族人，所以我才会现身出手！”

    “而我，则是她的哥哥，颜方义，方正的方，义气的义！”

    或许是看到了秦风的窘态，那颜方义淡然一笑，主动开口道。

    在见面之前，他倒也从妹妹，以及其他人口中，听说过这个秦风的种种事迹。

    本来！

    他便对这个，素未蒙面的妹夫，心中有些好奇。

    想要见一见，看看到底是有什么特点，让他妹妹那般着迷。

    可惜！

    秦风在两年前，突然被击杀，着实是让人觉得遗憾！

    没想到！

    秦风居然会在这种情况下，出现在了他的面前。

    这一见，不仅让他颇为惊讶，更是十分的欣赏。

    就凭秦风，刚才那一番出手，便已经证明了自己！

    这小伙子，确实阔以！

    妹妹的眼光，真的很不错！

    “秦风，见过颜大哥，多谢颜大哥相救！”

    秦风微微弯腰行礼，态度无比真诚的感谢道。

