    第158章 逃亡

    白玉很担心，但是他并没有说出来。

    他悉心照料着江可可，把江可可脸上的灰尘和衣服上的泥泞一一清除后，而后才起身，走到洞口。

    现在这个时候，最怕敌军追来。

    拥有丰富作战经验的他旋即便是让剩下的几十位虎贲军按照他的方式警戒。

    可是，当他说完话后，那几十名虎贲军却是丝毫未动，很显然，他并调不动虎贲军，他把目光放在徐衡身上，一番小声商讨后，徐衡说话了，与之前白玉的话语一模一样。

    虎贲军动了，旋即展开阵型，在各个有可能的方位都安插的暗哨，一旦有敌情，他们可以第一时间得到准确消息，从而迅速转移，这也算是一道保护他们的屏障吧。

    安排好这些后，白玉就坐在了江可可身边，那眸子里满满的柔光，就好像那石床上躺着的人就是他的全世界一般。

    自此之后，他的视线就再也没有离开过江可可。

    许奕不在，他们确定好方位后，便是让许奕一直在巨鹿郡附近等着，若是等不到，便是照着之前的路线，在那个路口等着。

    许奕带着足足五天的干粮。

    想必是大有不见到秦元就不准备回来的意图。

    他们坚持了一夜，灭掉魏军二十余万，只要秦元能够烧掉粮草，阻止魏军的步伐，那么他们就胜利了。

    巨鹿郡没了，还可以再次建造出一个巨鹿郡，眼前困难，就是如何让魏军停止前进。

    按照这个趋势，魏军至多三日，便是兵临城下，届时，除了宫中几千禁卫尚能形成一定的战斗力，其余人便是只能等死了。

    五十万多魏军，恐怕不消一个时辰，就可攻破咸阳城。

    咸阳城建造之处，便没有预料到会有军队打到这里来。

    因为咸阳城地处秦国中央地带，如果有外国军队打到这里，那就相当于秦国大壁江山已经沦陷了，咸阳之后，便是与戎狄部族交接的地方，那里十分凶险，不易定局。

    想到这里，就算是王诩，眉间都是多了些许着急之色。

    如今只要粮草烧了，那么大军势必会后退。

    五十万大军指挥起来，即便是如天才般的吴起，也定然有一定困难，如今没了粮草，再加上受到如此重创，势必要回国休整。

    但唯一不确定的就是，那粮草是否被秦元烧了。

    也就是说，现在全部的希望都寄托在秦元身上了，粮草烧了，那秦国就有喘息的机会，就有重新崛起的机会，若是粮草没有烧，那上面也就没有了。

    现在是早晨，几人就坐在这里消磨时间。

    不知过了多长时间，日头慢慢升起，又慢慢落下了，大地开始被黑暗所笼罩。

    夜里，有些微凉寒意。

    睡了一天，江可可醒了，见着周围情形，还有些不知所措，直到见着一旁的白玉，她才放心下来。

    白玉见着江可可醒了，连忙走过去，将其抱入怀中，说道：“对不起。”

    江可可被这声对不起弄懵了，她不知道好端端的白玉为何道歉，但她还是轻抚着白玉的后背，说道：“不用说对不起，你没有对不起我，相反，你还要感谢你，今天，可是你救了我啊。”

    就在逃亡的时候，有很多次，江可可拖了后腿，也有好几次，险些将救她的白玉也拖入死亡的深渊，但是白玉并没有计较这些，甚至连一句重话都没有，还不停的安抚她，想想便是觉得心里暖洋洋的。

    白玉嘴唇动了动，很显然有些话他并没有说出来，而正是那些没有说出来的话，就是江可可不知道的，也就是他说对不起的原因。

    两人抱了一会儿，江可可便是觉得腹中饥饿，但见着外面漆黑一片，她自然是没有好意思说出口，不过如同江可可肚子里的蛔虫一般的白玉很快就发现了。

    他像是在变魔术一般，从胸口掏出一块干粮。

    “你吃了吗？”江可可见着干粮两眼发光，毕竟饿了几天了。

    不过他还是在见着干粮的第一刻想着白玉有没有吃，她是真的关心白玉。

    白玉没吃，但是他哪里会让江可可看出来，他知道，如果他说没吃的话，这丫头一定会让他一起吃的，这块干粮这么小，一个人尚不可充饥，更何况两个人。

    于是，白玉装作吃饱的样子，还装模作样的打了一个饱嗝，说道：“我吃饱了，那吃的满嘴流油，可香了，所以你快点吃吧。”

    他快编不下去了，因为说起这些时，肚子内什么食物也没有的他口水几乎快流出来了。

    江可可有些傻乎乎的，她自然是相信白玉的鬼话，她一点都没有看出来，对于白玉，她是全身心的依赖，白玉说什么，他都信，那种满眼都是你的感觉，每次都让白玉看的心都被填的满满的，

    但是一想起江可可江家的事情，他内心里总是有些愧疚，如此，也只好寄托于秦元能够为江家报仇了，要不然他的一辈子活在心理阴影之中。

    江可可小口吃着干粮，白玉努力的避免自己的眼睛透露出想吃干粮。

    干粮很干，于是白玉没入黑暗中，在小溪旁，打来一些清水，江可可一边吃干粮，一边喝水，那小模样，别提多么满足了。

    江可可很容易满足，他从来都知道。

    当初江可可从首富之家的掌上明珠，一下子就成为了他一穷二白的妻子，家徒四壁，但江可可没有一丝埋怨，也没有大小姐脾气，虽说洗衣做饭对这个十指不沾阳春水的小姐来说很是困难，但白玉并没有纠结这个，而是将这些家务全部包了。

    白玉常说的一句话，江可可的出现，就是黑暗中一抹光亮，将他整个人生都照亮了。

    看的出来，白玉很喜欢江可可，或者说，已经上升到爱了。

    就在这时，忽然有几个虎贲军将士扛着烤熟的猎物进来，大块大块的烤肉冒着香气，还不停止滋滋往外冒油。

    看的让人直流口水。

    “你们两个就别愣着了，快来吃啊。”

    许立人见着白玉和江可可坐着不动，便是呼喊道。

    (本章完)

