    由于陆微微的成长环境太孤单，她格外看重亲情血缘。

    在她的意识中，亲人就该相亲相爱，所以她跟洛清雅是堂姐妹这个事，让她挺难接受的。

    秦霄开解说：“在小家庭中，血亲关系看得重，大家能够依靠的就那么几个亲人。但在像洛氏这样的大家族中，数百上千人，大家都是血亲骨肉，倒显得没那么重要，一个人是否值得依靠，并不是用血缘来判断的，所以你不用太介意。”

    陆微微倒也理解。

    在国外时，她见到华人会觉得格外亲切，因为大家都是流落在外的异乡同胞。

    回到国内，也就没人在乎是不是同胞了。

    在家族中亦然。

    车队前进得很顺利，傍晚下高速后，很快就进入到一座古色古香的小城中。

    陆微微第一次来祁州，难免好奇地张望。

    这座小城到处都是白墙黑瓦的徽派建筑，街道干净整洁。

    恰逢华灯初上，街道上到处都是市井的烟火气，热闹却有秩序，不如大都市繁华，却显得生机勃勃。

    洛家的老宅坐落在祁州城内的中心，方方正正地占了四条街道。

    核心的内宅因是老派建筑群，已经被当地机构保护起来。

    临街的外宅，早些年是给旁系亲属或是世仆居住的，如今开发成了商业文化街，不少洛家人都在这条街上做小生意。

    而东边的澄心湖公园原是洛家的花园，也捐出来做了市民公园。

    车队进入内宅的单行道后，整个世界仿佛都安静下来，只余下初秋夜晚的鸟虫声。

    车子在内院的大门口停下，陆微微随着秦霄下车时，洛德明已从前面一辆车上下来，正在跟门口迎接的几位老人说话。

    秦霄牵着陆微微上前，对其中一位黑衣布衫的老人恭恭敬敬地喊了声：“龙叔。”

    老人头发花白、皮肤布满沟壑，但眼睛十分有神，说话也中气十足。

    他面带笑意，对秦霄说：“啸然少爷能够跟大老爷一起回来过节，老爷子开心了好几天，晚饭也没吃，非要等你们一起。”

    说着，目光落到了一旁的陆微微身上。

    龙叔虽是第一次见陆微微，但他是认得她的，知晓她是秦霄的女朋友，所以也十分给面子地招呼道：“欢迎陆小姐来家中做客，快请进。”

    洛德明看了龙叔一眼，有些欲言又止。

    秦霄说道：“父亲，我们先进去吧，别让爷爷久等。”

    龙叔迎他们进院后，就忙去了，里面自有伺候的人。

    一行人直接穿过正厅进入正屋的院子，餐厅里灯火通明，几个中年仆妇梳着光洁的头发，端着菜盘正在麻利的布菜，见来人，立刻恭敬又亲切地喊道：“大老爷、啸然少爷回来啦！”

    洛德明问领头一个管事模样的妇人：“父亲呢？”

    仆妇指着后屋，笑着说：“老爷听说啸然少爷领了女朋友回来，亲自去里屋拿见面礼了。”

    洛德明对秦霄、陆微微说：“一起去里屋说话吧。”

    仆妇有些惊讶，哪怕是洛家的媳妇，一般也是不让进老爷子的里屋回话的，更何况还是外人。

    但说话的人是洛德明，仆妇没敢拦，只是偷偷多看了陆微微几眼。

    三人走到里屋廊下，秦霄和陆微微等在外面，洛德明先敲门进去。

    洛老爷子正在他的床头保险箱里拿东西，见儿子来了，回头道：“回来了？身体怎么样？还吃得消吗？”

    洛德明病危住院的事让老爷子很担心，总怕自己要白发人送黑发人。

    而儿子又一反常态地让秦霄在中秋节带女友回来，洛老爷子内心更是不安，总觉得儿子像是在安排后事一样。

    洛德明道：“儿子不孝，让父亲担心了。儿子有件事，着急和父亲商量。”

    洛老爷子关上保险箱，拿着一个小盒子走出来，坐在屋里的梨花木小圆几旁，指着椅子说：“坐下说吧。”

    洛德明关上房门后坐了过去。

    今晚，洛德明要跟洛老爷子商量三件事，一是陆微微的身世，二是他要改遗嘱，三是两个孩子的婚事。

    洛老爷子听说陆微微是洛德明和陆梦的女儿，吃惊的半晌没说话。

    他开心儿子有后，但也很生气，训斥道：“你糊涂！怎么让孩子在外面这么多年，现在才带回来？”

    洛老爷子又想到前不久听说容家小女儿自杀的事，当时只觉得可惜，没想到死的是自家“儿媳”，心中又是一痛。

    洛德明不想解释他和陆梦的情感问题，也不想多说他的担心，只是道：“我亏欠她们母女的太多，所以，我打算改遗嘱……”

    他要把自己名下的固定资产和公司的股份都留给陆微微。

    洛老爷子听完，说：“她是你唯一的血脉，你都留给她，没人能说什么，但是，啸然怎么办？他虽是养子，可咱们家也是把他当亲生儿子一样，你什么也不给他留，会让孩子寒心的！”

    洛德明摇头道：“父亲，你我都小看他的志气了。”

    洛德明一开始想着，把固定资产留给陆微微，把需要经营的公司留给秦霄，但秦霄不愿拿陆微微的一分一毫，他提了另一个想法。

    “他想争一争逐风堂的总瓢把子。”

    洛老爷子眼神一亮，问：“他自己说的？”

    洛德明点头。

    洛老爷子这下子开心了，连带着喜得孙女的快乐，一块表现出来。

    “不错，要不我怎么说啸然这孩子有头脑、有手段，是个好苗子呢。让他放手去干，我支持他！”

    得了老爷子这个回话，洛德明心里也大石落地。

    逐风堂在洛家是个非常特殊的存在，它形成于战乱年代，那时候洛家已发家百年，早已是个产业遍布海内外的巨兽。

    当时国内战乱连连，许多洛家的产业掌舵人为了保全产业，纷纷把资产迁走，甚至做一些发战争财的勾当。

    为了遏制这种情况蔓延，洛家家主委任自己的两个妹夫及一个外甥，联合成立了逐风堂。

    它是洛家的风纪委，由忠于洛家，但又非洛家直系的人担当长老，如同手持尚方宝剑，可查诛宵小和家族败类，匡扶家风家纪。

