    走出巷子口，路乔望着天边满月，抚了抚眼角。

    刚抽过烟，一股烟味还在残留在指尖，充斥在鼻间，微苦。

    月光映进漆黑如墨的眼睛里，异常的明亮。

    眼角似乎有些湿润，路乔用指腹触碰，转眼，那一抹水光就消失了，就如同从未存在过一样。

    路乔捏紧了手里的矿泉水瓶，深呼吸，压下眼里翻腾的情绪，走到停车的地方，打开车门，坐进去，朝司机笑笑，“走吧王叔，我们回家吧。”

    回到家，已经十二点，庄阑珊还没睡，坐在客厅里等着她回来。

    看到家里客厅亮着的那盏灯，路乔心里柔软。

    小时候，经常在关于家的作文上写“家是温暖的港湾，替我们遮风挡雨”，那时候大多是为了完成作业，让自己的作文看得更加有文采一点，其实并没有多深刻的体会。

    一直到现在，她才真的懂了这句话。

    家，真的是避风港，不管外边遇到多少事情，好的坏的，只要回到家里，看到那盏为了等她而亮起的灯，就好了，什么都好了。

    家，像个强大的结界，那些乱七八糟的人和事，全部都能被它挡在外边，她再也不会受伤，也不会累了。

    路乔揉了揉脸，扯出了笑容，才打开门走进屋里。

    “妈，我回来了。”

    在玄关处换了鞋，庄阑珊立刻就端过来一碗粥，还热着，一看就是一直在火上热着，等她回来才盛出来的。

    庄阑珊说：“一天没好好吃饭了吧，妈让厨房给你煮了粥，快过来喝点，暖暖胃。”

    “妈最好了，妈妈我好爱你，给体贴贤惠的老佛爷比心。”

    路乔的两只手向内弯，触及头顶，微歪身子，朝庄阑珊比了一个大大的心形。

    庄阑珊被她逗笑了，不轻不重的拍她一下，“别贫，快把粥喝了上去睡觉，现在都几点了，回来这么晚，明天还要不要去上班了。”

    “当然要去呀，我可是庄地主家里的长工，不好好给主家干活，主家把我辞退了可怎么办，就算是天上下刀子，那我必须去呀。”

    路乔接过庄阑珊手里的粥，粥里料很多，都是一些养胃的食材，家里厨师手艺很好，做出来各种食材的味道不相冲，很好吃。

    庄阑珊看着路乔把粥喝完了，才放心上楼去睡。

    路乔看看手里还捏着的胃药和矿泉水，目光一转，又看看客厅里的垃圾桶，伸出手想把东西扔进去，但是最终还是收了回来，没有把东西扔了。

    她握住矿泉水瓶子，如同大冬天里握着了一块烫红了的黑炭，烫的要命，却因为贪慕那一点的温暖，不舍得扔。

    上楼，把一个藏的隐蔽的带密码锁的箱子拿出来，输入密码，打开箱子，路乔把胃药和矿泉水一同放了进去。

    和霍宴差不多，她也有一个藏着他们所有回忆的“行李箱”，那里边放着的都是她最珍贵的东西。

    代表了她的爱情，代表了她的大半个青春时期，那些美好的，一想起来就会忍不住要微笑的东西，是她这么多年苦涩的生活里，唯一的一点甜。

    路乔深深的看了眼那里边的东西，最终轻轻合上了箱子。

