    景帝淡淡地说道：“你们慕容世家虽然有着一位八品老祖坐镇，但是你们还要欺君吗？”

    听见景帝这句话，又是一位门派站出来，这一回，竟然是佛门。

    佛门大威德寺站出来这一位，这也是五大寺庙之一，虽然不如大金刚寺强盛，但也是佛门之中顶尖门派。

    他们前不久也是丢东西了。

    丢的什么？

    嘿嘿一位高僧舍利子。

    看见这一幕，如果说一个诬赖，两个是诬赖，但是三个呢？

    对方很显然已经是看出来，就是针对这一位佛门而来。

    绝对不是普通的事情。

    想到这里，佛门的人，对视一眼，都是知道接下来恐怕要出大事情了。

    景帝冷冷地扫视众人一眼，忽然冷笑说道：“你们要干什么？难道要造反？”

    “你们别忘了，这里是上京城，是朝廷中心所在，战皇闭关之处，。”景帝冷声说道。

    伴随着这句话，一些要出头的门派露出几分犹豫之色啊。

    是啊，这里可是战皇闭关之处啊。

    若是战皇从其中苏醒过来怎么办？

    大威德寺方丈开口说道：“阿弥陀佛，陛下失算了，这一次陛下偷盗我们高僧舍利子，正是当初指点佛主一位高僧，佛主震怒，亲自来找战皇。”

    “陛下若是想要依靠战皇一人镇江山，怕是不行。”

    景帝勃然变色。

    而远处，一人一僧正在下棋，下了几步，那人有些不耐烦起来，一脚踢翻棋盘，说道：“不下了，不下了，老夫下不了这些东西。”

    他走走动动，给人一种安静不下来的感觉。

    但是举动之间，却给人一种无限的霸气。

    此人正是九品巅峰武者，战皇。

    “从军旅之中杀出来绝代强者，被誉为大乾军神。”

    他排兵布阵的功夫可能不是很厉害，但就是有一点足够强大，那就是够强大，够狠，够无敌。

    这就是战皇最为强大之处。

    也是让人最为无语的地方。

    这一点上，战皇是真的强大，从来没有说是怂过别人。

    这一点上，别人是真的做不到。

    佛主道了一声佛号，说道：“贫僧，今日本来也不是想来阻拦你，但是哪位高僧的舍利子必须归还。”

    战皇知道原委，笑了笑，说道：“景帝那个小子想要长生，所以收集各种秘宝，说是要炼制一枚不死丹药。”

    “天可怜见，那不死丹药，哪有那么好炼制。”

    佛主奇怪地说道：“战皇可是知道是谁让景帝炼制。“

    “不知道，据说是一个道士，但不是出自三大道门之中，多半是一个想要出名想疯了的道士。”

    “不好说，若真是如此，恐怕这一位，也不会得到景帝信任，若是让景帝信任，本身至少是一位七品高手，这样的七品高手，很难找到。”佛主评价地说道。

    “很难找到，但并不代表着没有。”战皇冷笑说道：“这一点上，你要承认下来，这并不代表着没有。”

    “没错，的确如此。”此人点头说道。

    “有些事情，还真是无法确定的事情。”佛主说道。

    此时，景帝得知了战皇无法到来，他冷声说道；“即便如此，又能如何？”

    “我朝廷的天下，虽然说是战皇一力镇压，但并不代表着朝廷全是废物。”

    此时，忽然有一个人走出来，正是三皇子。

    三皇子在所有人诧异的目光之下走出来，一步步地走到演武台之上，站在其中，开口说道：“父皇，有些事情，儿臣不能眼睁睁地看着父皇要做出错事，而不阻止。”

    “是你。”景帝还纳闷，他的计划做的天衣无缝，几乎很少有人知道，没想到，竟然是自己身边的人出卖了自己。

    景帝脸色很黑，他做梦都没有想到，捅自己一刀的人，竟然是自己的儿子。

    而且自己的这个儿子，竟然还打算将自己灭了。

    而且打算篡位，朕还没死呢，景帝心里只有这句话，但是这句话显然对于三皇子来说不好使了。

    三皇子站在这里看向景帝，眼神之中带着几分惊喜，几分不可置信，开口说道：“父皇，儿臣请你退位，就是为了这个纷乱天下，不应该在生出什么变动了。”

    四妃之一中一人站出来，正是淑妃。

    淑妃从景帝身后走出来，行礼说道：“臣妾告罪，其实是臣妾知道了陛下行事。”

    “原来是你。”景帝看见淑妃，目光之中满是疑惑不解说道：“淑妃，为什么，你我同床共枕几十年，一日夫妻百日恩，为何，你要如此？”

    淑妃嘴角一划，淡淡地说道：“真是如此，其实你最想要扶持登位的应该是德妃的二皇子吧，只有二皇子，才是你真正希望的继承人，因此，你给了他多少事情。”

    “贤良淑德，我淑妃自问才华不在德妃之下，容貌不在德妃之下，我儿子也同样不在二皇子之下，我家族也是不在德妃之下，为何说是唯独德妃的儿子将来可以继承大位。”

    “当初你让我们四家答应下来关于皇位继承的事情，没有问题，我们四家答应公平竞争，但是这些年，无论是大皇子，二皇子，哪怕是七皇子都有机会，唯独三皇子没有。”

    “何以薄待我儿。”淑妃平静地说道。

    三皇子听着这一番话，咬着牙说道：“娘，不用再说了，今日就是清算一切的事情。”

    “诸位门派，你们丢失秘宝，都是我父皇干的。”

    诸葛世家第一个走出来，带着几分失望地目光看向淑妃，说道：“三妹，这件事情，你可是没有通知家族。”

    “通知家族。”淑妃冷笑一声，看着诸葛世家的当代家主，诸葛伟明，开口说道：“家族是如何对我，当初，我并不嫁给他，但是你们还不是将我嫁了。”

    “当初我喜欢的是独孤尊，结果，你们比我嫁给了他，没办法，我为了家族，我决定忍耐下来，但是家族回馈给我的是什么？”

    淑妃冷笑一声，说道：“所以，我觉得我若是通知家族，家族肯定将这件事情，做出最大谋划，做出最有利家族的举动，到时候，还会有今日的机会吗？”

