    第40章 王的实力

    “要上了，前世的我！”游夜大手一挥，喝道，“我用「幻影英雄-崇拜人」攻击你的「元素英雄-炽热侠」！就在这一瞬间，「元素英雄-日出侠」的效果，1回合1次，这张卡以外的自己的「英雄」怪兽进行战斗的攻击宣言时，以场上1张卡为对象才能发动，那张卡破坏。我以你场上的「元素英雄-新星领主」为对象，将其破坏！”

    披着蓝披风的红色铠甲英雄起身，一个拳气轰出，直接给对面场上的火焰英雄给干爆了。

    “因为你场上的怪兽数量发生变化，我的「幻影英雄-崇拜人」的攻击被卷回，但是，我依旧继续使用「幻影英雄-崇拜人」对你的「元素英雄-炽热侠」攻击！”游夜说道。

    场上，游夜的黑色铠甲英雄一个闪现，来到了王的另一个火焰英雄身后，直接一拳朝他的脑壳子上闷了下去，那火焰英雄直接当场领了盒饭。

    【王：LP4000→2800】

    “上吧，「元素英雄-日出侠」对前世的我直接攻击！”游夜乘胜追击地喝道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「波纹防护罩-波浪之力-」发动，对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部回到持有者卡组！”王反击道。

    场上，王的面前出现了一个水罩，红包铠甲的英雄的攻击全部被这个水罩所吸收，然后，一连喷了四柱高压水枪，给游夜的怪兽们全部干回了卡组。

    “覆盖两张卡，回合结束了！”游夜说道。

    【游夜：手牌2】

    “我的回合，抽卡！”王抽了一张卡，“接下来，我也会火力全开的，做好准备吧！我覆盖一张卡，魔法卡「天降的宝札」发动，双方直到把手牌变成6张卡为止，从卡组抽卡！魔法卡「暗黑融合」发动，从自己的手卡、场上把恶魔族融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤，并且这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不会成为对方的效果的对象！

    我把手中的「邪心英雄-黯星金魔」、「元素英雄-金刃侠」送入墓地，召唤条件：「邪心英雄」怪兽＋5星以上的怪兽！邪恶的究极化身，将引导世界走向生灵涂炭！融合召唤，降临吧，漆黑的邪恶英雄，「邪心英雄-恶刃死魔」！

    打开覆盖卡，魔法卡「强欲之壶」发动，我从卡组抽两张卡。魔法卡「奇迹融合」发动，从自己的场上、墓地把「元素英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把自己墓地的「元素英雄-死灵暗侠」、「元素英雄-炽热侠」除外，召唤条件：「元素英雄」怪兽+炎属性怪兽！统御火焰的英雄啊，就在此刻降临到我的场上吧！融合召唤，再度出现吧，「元素英雄-新星领主」！

    魔法卡「融合」发动，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把手中的「元素英雄-水泡侠」、「元素英雄-羽翼侠」送入墓地，召唤条件：「英雄」怪兽+水属性怪兽！驾驭绝对零度的英雄啊，用你的力量冻结对手吧！融合召唤，出现吧，「元素英雄-绝对零度侠」！

    打开覆盖卡，陷阱卡「死魂融合」发动，从自己墓地把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽里侧表示除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能攻击。我把墓地的「元素英雄-羽翼侠」、「元素英雄-水泡侠」除外，召唤条件：「元素英雄」怪兽＋风属性怪兽！驾驭超级飓风的英雄啊，用你的力量席卷敌人吧！融合召唤，出来吧，「元素英雄：大龙卷侠」！

    魔法卡「天降的宝札」再发动，双方直到手牌变成6张为止，从卡组抽卡！我再发动魔法卡「奇迹融合」，从自己的场上、墓地把「元素英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把墓地的「元素英雄-烈焰侠」、「元素英雄-金刃侠」除外，召唤条件：「元素英雄」怪兽＋地属性怪兽！融合召唤，出来吧，驾驭大地之力的英雄，「元素英雄-大地侠」！

    最后，魔法卡「异次元融合」发动，从自己除外区域把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽返回卡组，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把除外的「元素英雄-死灵暗侠」、「元素英雄-烈焰侠」返回卡组，召唤条件：属性不同的「英雄」怪兽×2！融合召唤，出来吧，属于我的朝日英雄，「元素英雄-日出侠」！

    「元素英雄-日出侠」的第一个效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「奇迹融合」加入手卡。最后，「元素英雄-日出侠」的第二个效果，自己场上的怪兽的攻击力上升自己场上的怪兽的属性种类×200点。我场上已经凑齐了6钟属性，所以，他们的攻击力全部上升1200点！”

    【邪心英雄-恶刃死魔：8，暗，恶魔，攻击力3000→4200】

    【元素英雄-新星领主：8，炎，战士，攻击力2600→3800】

    【元素英雄-绝对零度侠：8，水，战士，攻击力2500→3700】

    【元素英雄-大龙卷侠：8，风战士，攻击力2800→4000】

    【元素英雄-大地侠：6，地，战士，攻击力2200→3400】

    【元素英雄-日出侠：7，光，战士，攻击力2500→3700】

    好家伙，强到离谱啊，这我手里要捏着一颗陨石，看你还能不能说的那么高兴！他游某人脑子里是这么想的。

    “战斗阶段，上吧，「元素英雄-大地侠」对我的转世直接攻击！”王抬手大喝道，“就在这里瞬间，「元素英雄-日出侠」的第三个效果，这张卡以外的自己的「英雄」怪兽进行战斗的攻击宣言时，以场上1张卡为对象才能发动，那张卡破坏。我选择你左边的陷阱卡破坏！”

    红色英雄起身，一记拳气轰出，直接震碎了游夜左边的后场，那是一张意义不明的陷阱卡，而游夜也很快给我们解读出了这张陷阱卡的意义不明之处。

    “墓地里的陷阱卡「战士族的号角」发动，这张卡因对方的效果破坏的场合才能发动，从卡组把一只4星以下的战士族怪兽特殊召唤，并且以这个效果特殊召唤的怪兽不会被效果破坏！我从卡组把「翻弄敌人的精灵剑士」特殊召唤！”游夜说道。

    绿光一闪，一位普普通通的精灵剑士呈半蹲的姿态出现在了游夜的场上。

    【翻弄敌人的精灵剑士：4，地，战士，守备力1200】

    “哦？竟然敢召唤出这么弱小的怪兽挡刀，真有你的，那么，「元素英雄-大地侠」继续攻击，给我把那个杂鱼怪兽粉碎！”王丝毫没有察觉到问题的严重性，继续下令道。

    结果，经过那大地英雄地一顿痛扁之后，那精灵剑士竟然，依旧纹丝不动地半蹲在那里。

    “嗯？怎么回事？”王开始意识到了不对劲，疑惑道。

    “竟然身为无名之王的你诚心诚意的请教了，那么我就大发慈悲的告诉你，「翻弄敌人的精灵剑士」的效果，这张卡不会被和攻击力1900以上的怪兽的战斗破坏！哈哈哈哈哈……”游夜笑着回答道。

    王：“……”

    (本章完)

