
　　聂向晨却不管她的狡辩，一把将她按到餐厅走廊的墙上，认认真真的看着她，说：“如果，你想找一个男朋友，可以考虑一下我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我，我现在还不想找。”

　　这句话公上晴几乎是脱口而出。

　　聂向晨点头，“我知道了，那我先排队，如果你想找，要优先考虑我。”

　　顿了一下，他又补充了一句，“我一定会养好自己的身体，保证你后半生的幸福。”

　　公上晴这下脸彻底红炸了，烫的厉害，他说的是什么啊？

　　什么性福啊？

　　他怎么可以说出这样的话？

　　她一把推开他，“那什么，我饿了，去吃饭。”

　　聂向晨被她推的向后退了一步，身体撞到了背后的墙上，发出‘咚’的一声响。

　　公上晴惊了一下，忙过来问：“没事儿吧？

　　我不是故意的，我的手劲比较大。”

　　“无妨。”

　　聂向晨摇头，“去吃饭。”

　　他握住她的手腕，拉着她进了餐厅。

　　点菜的时侯，聂向晨想了想自己在书里看的，说是要让对方点菜，这样子才能给对方留下好感。

　　他把菜单递给公上晴，“你来点。”

　　公上晴接过菜单看了一眼，有点晕，上面全英文，她一点也不看懂，这聂向晨确定是带她来吃饭，而不是让她来丢人的么？

　　她把菜单丢给他，“你点。”

　　聂向晨想了一会儿，觉得公上晴应该是在跟他客气，于是又把菜单递了回去，“没事儿的，你点吧，别客气，上次你请我吃了早餐，这次我请客。”

　　公上晴有些郁闷，“你点啊，我不客气的。”

　　“没事儿，你点吧。”

　　聂向晨又让她点。

　　服务员看着两个人把菜单推来推去，轻笑道：“两位先生，要不然我给你们推荐几款菜吧？”

　　聂向晨冷眸扫了一眼服务员，“不需要。”

　　公上晴无语，对着服务员轻笑了一下，“你推荐吧，我觉得挺需要的。”

　　服务员干干的笑了一下，也不知道该不该推荐，只是看着聂向晨，“我可以推荐吗？”

　　聂向晨见公上晴执意要让服务员推荐，最后只能点了点头，“好，你推荐吧。”

　　服务员这才将菜单拿起来，细细的给他们讲了一下菜式。

　　其实服务员心里是觉得他们俩可能都不大认识英语，她又想给两位留一些面子，也没有戳穿他们，只是慢慢的，细细的给他们将菜品讲了一下，象征性的推荐了几款菜品，最后还是让他们自己选择。

　　公上晴听了服务员的解说，选了几道菜，聂向晨倒是没有选择，说是都听公上晴的。

　　点好菜之后，服务员拿着菜单，礼貌的离开。

　　公上晴看着聂向晨，问：“聂向晨，你是想让我丢脸的吗？”

　　“嗯？”

　　聂向晨不解。

　　“我不认得英语，你让我点菜，不就是为了让我丢脸。”

　　公上晴气鼓鼓的说道。

　　聂向晨这才怔了一下，他倒是没有想到这一点，他轻咳了一声，也不知道该说点什么。

　　然后掏出手机，在网上询问网友，【喜欢的人误会，生气，该怎么办？

　　在线等，急！！】很快，后面就有许多回复。

　　【既然是误会，那就解释清楚啊。

　　】【解释什么啊？

　　直接道歉，就说你错了。

　　】……五花八门，什么回复都有。

　　聂向晨看的眼都花了，半天也没有做出决定，该怎么说。

　　公上晴见聂向晨居然不理会她了，自己在这里玩起了手机。

　　她轻叹了一句，“你若是这样不想同我一起吃饭，说就是了，我也不是非要跟你一起吃这一顿饭的，叫我来，又自己坐在那里玩手机。”

　　聂向晨见她又误会了，立刻开口，“我错了。”

　　公上晴惊愕的抬头看向他。

　　“啊？

　　你，你错什么了啊？”

　　公上晴喃喃的问了一句。

　　聂向晨又垂头看了一眼手机，看到下面还有回复他的，说是如果她问你错哪儿了，你就说哪儿哪儿哪儿都错了，我连呼吸都是错。

　　于是他立刻回道：“我哪儿都错了，我连呼吸都是错。”

　　公上晴：“……”她嘴角抽了抽，“你在说什么啊？”

　　聂向晨抿了抿唇，“我……错了。”

　　公上晴干干的笑了一声，端起杯子喝起水来，不再说话。

　　吃完饭，聂向晨带公上晴回到聂家，她已经在酒庄住了有大半个月了，这是去酒庄工作后，第一次回聂家。

　　聂夫人见聂向晨带着她一起回来，立刻喜笑颜开的迎了出来，“小辉回来啦？

　　饿不饿？

　　最近工作还好吗？

　　顺利吗？”

　　公上晴有些不太习惯聂夫人这个样子，不自然的笑了一下，点头，“挺好的，刚吃过饭了。”

　　聂夫人看向聂向晨，然后笑道：“唉呀，你跟我们小晨一起吃的啊？

　　好好好，那吃过了，就早点休息吧，那什么，你们上楼吧，我让佣人不要去打扰你们。”

　　聂烨霖也坐在沙发上，听到聂夫人交待，他轻咳了一声，“咳咳，那什么，工作方面如果有什么需要帮助的，你尽管说，我们聂家定会全力帮你的，不过，你在墨太那里工作，应该挺不错的，墨太人很好，也不会苛待你。”

　　公上晴点头，“叶女士是很好的人，谢谢聂先生和夫人，我工作方面没有什么问题，谢谢你们。”

　　她朝着聂烨霖和聂夫人鞠了一躬。

　　聂夫人赶紧过去扶住他，“好了，好了，都是一家人，没必要这样，上楼歇着吧。”

　　聂向晨拉着公上晴上楼去了。

　　看着两人的身影消失在楼梯的拐角处，聂夫人吁了一口气，“唉，儿媳妇是个男的，我咋还是不太习惯呢？”

　　聂烨霖身体抖了一下，“你不习惯算什么，我觉得很是恶寒啊，可是又有什么办法呢，小晨喜欢，只能，只能慢慢适应了。”

　　聂夫人点头，“是啊，只能慢慢适应了。”

　　两人坐在沙发上，一起叹气。

　　——第二天，公上晴没有直接去酒庄，而是去找了叶萌。

　　她将自己的想法跟叶萌说了一下，说自己想用花来调酒，可是那花却有一点点涩味，会影响酒的口感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1463章 只能慢慢适应了免费阅读。https://xs.23sk.com 