    等到这片林地中最后一个人类秦奇也彻底离开了的时候，一道闪动的光影幽然闪现。

    那道光影越来越大，晃动颤抖着化成了一个人的背影。

    夜风轻拂，掠过那人的背影，撩起一缕轻盈的长发。长发翩飞，舞动着拂过那人白皙的脸颊。

    那人正是电波形态的温竹筠。

    他望着秦奇消失的方向眸色微沉。

    温小筠强行改变主角性别设定的连锁效应已然开始。

    按照原来的设定，这里的残面教主的确查清了温竹筠真实的性别，但由于不是纯女性，所以没有成为圣女的基本资格。

    但是现在的走向已然顺着温小筠的改动发生了变化。

    残面教主查实的真实性别为女性，那么温小筠就几乎成了圣女的唯一人选。处理她的方法便与之前万全不同。

    可以说为了白鹜与鄞诺的感情线而改变的性别，在后面为她挖了无数致命的火坑。

    温竹筠仿佛已经看到了未来因为这只“蝴蝶”扇动翅膀而引发的一场剧烈又可怕的大风暴。

    这种改变与这场风暴最后的结局到底如何，还要看温小筠会如何对待，如何处理。

    这对于已然成了时空观测者的温竹筠来说，可是相当的有趣，相当的吸引人呢。

    想到这里，温竹筠不觉笑出了声，抬手一挥袍袖，整个人便随着夜风飘飞殆尽，再不见半点踪影。

    在滕县的另一边，温小筠心情忐忑的吹响了第三遍哨子。可实际上，对于白鹜到底能不能来赴约，又会在什么时候赴约，她心里半点底也没有。

    万一白鹜有事提前离开了滕县县城，那这一切计划基本就算彻底告吹了。

    她还要另外寻找角度重新研究对策。

    不过万幸的是，第三遍哨音刚落，旁边粉色帷幔便被风高高的吹扬起来。等到轻柔如水的帷幔波浪一般缓缓回复原位，一个白色的熟悉身影便恍然出现在了温小筠面前。

    温小筠兴奋差点没蹦起来。

    她几步上前，急急的跟白鹜问了好后，就开始讲解她请他帮忙看守滕县的事。

    白鹜望着温小筠，眸子里的亮光宛若星辰，他点点头，毫不犹豫的答应了下来，痛快的叫温小筠都有些惊讶。看到温小筠惊讶的表情，白鹜温柔一笑，抬手帮她整了整有些歪斜的衣领，”筠卿为何这般看着白鹜？“

    意识到白鹜无意识下的亲昵动作，温小筠赶紧后撤两步，有些尴尬，也有些无措的说道，”呃，没什么，就是知道白兄你到滕县这边来，肯定也有自己的任务。如今突然把你叫来帮我们守城，不知道会不会耽误你那边的事。”

    白鹜向前又踱了半步，将温小筠刚刚撤出来的那半步距离完美抵消，“筠卿这话说的就见外了。于私，筠卿从未主动求助于白鹜，如今难得开口，白鹜满心欢喜，眼里哪里还会有什么别的任务？于公，白鹜虽是竺某人最喜欢的身份，但终究免不掉郡王的名头。这郡王是凤鸣朝的郡王，更是鲁地的郡王、兖州府的郡王。滕县作为治下一部分，自然应当受竺某人的保护。换而言之，守护滕县本就是白鹜应当的责任。于公于私，白鹜都应是筠卿的同伴，可以信赖依靠的伴侣。筠卿又何必这般客气见外？有什么吩咐，只管讲给白鹜，莫说赴汤蹈火，便是斩头沥血，白鹜也在所不惜。”

