    “他没有陨落，苍茫一切桑相都要灭亡……这是注定的命运！”桑相化作的蝴蝶，颤抖中露出了癫狂之意，它明白了，为何自己再也没有感受到其他桑相的气息，它以为那是自己被夺舍了一半后，失去了这种能力。

    它还梦想着，可以将另一半抢回来后，让自己完整，然后展开翅膀，在这苍茫中去寻找它们，去找到自己的家人，去找到家园所在。

    可如今，它彻底的明白了，不是它失去了感应的能力，而是……其他的桑相，或许大都已经在注定的命运中被抹去，而它……

    “我到底……在这里停歇了多久？”桑相苦涩中，它感受到了自己的急速虚弱，这种虚弱的速度，让它刹那就仿佛失去了近乎三成的意志，它明白，先是自己虚弱，直至自己的意志消散后，才是三荒，可它这里反倒是癫狂的大笑起来，那笑声的沧桑带着凄厉，带着超越了一切的仇恨，它不恨那气息传来的根源之人，它恨的是那夺舍了自己的三荒！

    “即便是命中注定会被抹去，那么……我要亲眼看着你死！！”桑相这里的快速虚弱，立刻被三荒察觉，也同样被苏铭察觉，与三荒毫不迟疑扑向桑相不同的是，苏铭这里心神一震，他隐隐猜到了答案。

    就在这时……

    “苏铭，你帮的也得帮，不帮……也一样要帮！因为唯有三荒的死亡，你才有足够的时间将你的亲人重新送入那个世界。

    因为三荒若不死，此刻浩劫中它的存在，等于是关闭了一切通向虚无的入口，除非你取他而代之，否则的话，你不可能再次送出你的第九峰之人！

    你不敢赌！而我同样可以告诉你，你以信念开通的那个世界，它是存在的！”桑相凄厉的声音带着一股狰狞之意，在话语回荡的刹那，立刻在这三荒大界内，在那上方的一界下沉中，赫然于虚无内出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡是逆转的，其内赫然可以看到一条忘川河，而那河水……一样的逆转，渐渐地，可以看到在那河的对岸，存在了一些身影，那些身影苏铭熟悉……

    他们的身体，仿佛被一股难以形容的力量拉扯，似要从那岁月里生生的拽出一样！

    苏铭曾经看到的忘川河逆转，不是错觉，那是真实的一幕，那是他的逆鳞，他在寻找之下没有察觉灭生老人干扰的痕迹时，他想不到会是谁再干扰。

    直至此刻，苏铭明白了，干扰这一切的，是眼前这个桑相！这是它制衡苏铭的手段，若苏铭不配合，则此事就可制衡，哪怕是苏铭在最早的时候反悔，与三荒联手，那么桑相这里既然敢现身，就显然是有这十足的把握。

    苏铭沉默，他看着那外界的漩涡中一张张熟悉的面孔，他的眼中慢慢露出了前所未有的杀机，这是他的逆鳞，而桑相……碰触了他的逆鳞！

    “你错了。”苏铭开口时，所化的蝴蝶瞬间消散，成为了苏铭的身影后，他身子一晃，直奔桑相而去，一旁的三荒此刻大笑，化作的白色蝴蝶形成了白色的飓风，呼啸间就要淹没桑相。

    “来不及，他们的归来，是你来不及去阻止的命运，唯有夺舍了三荒，你才可以去重新将他们送回！”桑相凄厉的笑声中，那漩涡内的忘川河倒流之速一下子暴增百倍之多，连带着那岸边的众人，全部都身影一颤之下，齐齐被拉扯到了忘川河上，眼看就要到了这河水的另一岸。

    就在这时，突然的，在那岸边蓦然间出现了九个血色的符文，这符文一闪之下，直接变成了一片血雾，形成了壁障，阻断了岁月的逆转，使得那漩涡在这一刹，仿佛要收拢。

    这一幕，让那桑相一愣，就在这时，苏铭带着触犯了他逆鳞的杀机，轰然而来。他心知肚明，自己之前的封印举动只有一时，不可长久，自己要用最快的时间冲出这里，去将被拉入忘川河中的第九峰众人，重新送入那个世界里。

    而要冲出这里，就要先压桑相，让三荒去夺舍，也只有这样，才会让那三荒无暇去破坏此事，这一系列念头在苏铭脑海一闪出现后，他已然临近了桑相。

    “时间，还来得及！”苏铭眼中露出血丝，他的心神此刻远没有外表看起来那么镇定，他的心在刺痛，他的神在颤抖，那天机里的一幕，似乎成为了一个阴影，化作了不可抹去的烙印。

    那里，是他这一生最在意的人们，那里，是他这一辈子最深的不舍，他不愿天机的一幕成为真实，他不愿自己失去了一切后，成为了孤人！

    即便他此刻已是孤人，但他的内心还有梦想，还有期待，有这执著的追求，那追求是会有一天，他可以去寻找到第九峰，可以找到他们，可以将生命，将世界持续！

    苏铭眼中的血丝越来越多，他的疯狂带着他的急速，冲向桑相的刹那，他的身体爆发出了生命中最强大的意志，这意志，是集合了四大真界，集合了他的魂，他的生命化作了最强一击！

    这一击，他当年在岁月里在那黑袍青年的面前施展过，这一击，在那血肉通道内，对三荒也同样施展，此刻……这一击中，又加上了苏铭的道神之意！

    这凝聚了一丝道无涯气息的最强一击，在这一瞬如生命绽放般的爆发开来，以身为剑，以意为刃，瞬间临近了桑相，在桑相急速虚弱中，一声惊天动地的轰鸣，在这一刻回旋整个桑相的世界，甚至传递出去，回旋在了苍茫中，让那罗盘上的黑袍青年，微微低头，看了一眼。

    在这轰鸣中，桑相的身体被苏铭直接穿透而过，三荒紧随其后，带着无数万年的渴望，带着一股执着的疯狂，带着对苏铭那最强一击的震撼，在桑相身体承受了苏铭这一击后，他化作了一片白色的无边无尽的风，瞬息就将桑相笼罩在内。

    桑相凄厉的声音，三荒渴望了无数纪的吞噬，在这一瞬……彻底展开！

    桑相，算错了苏铭的决断，它以为这样的方法可以制衡苏铭，却没有算到，苏铭的性格从来就没有屈服，尤其是在被碰触了逆鳞之后，他要么就是在这沉默中爆发，要么……他就会去选择在这沉默中灭亡。

    没有第三个选择，没有妥协！！

    算错的代价，是它加速了自己的死亡，是它成全了三荒，是它再看不到三荒的灭亡，唯一能看到的，就是三荒最终吞噬了自己后，成为了这世界的完整！

    此刻的苏铭没有去理会三荒对桑相展开的吞噬，他的身体刹那间冲出，一瞬就出现在了那漩涡之前，而如今这漩涡内苏铭之前布置的血色封印，已经开始了薄弱，仿佛再无法去坚持阻止来自桑相的意志拉扯岁月的倒转，甚至苏铭都看到了那稀薄的血雾后面，来自第九峰他所有送走之人茫然的面孔。

    苏铭的心越加的刺痛，他的右手蓦然抬起，就要去重新展开神通术法，在三荒吞噬桑相的这一瞬，去重新撕开虚无，让第九峰之人重新回到彼岸，让那天机的一幕成为不可发生的片段！

    只是……有些时候，命的改变，是可以完成的，但有些时候，命的改变……却是在你面前，可你用尽了全力，也无法去触摸……

    一如流年似水，浮生若梦，问人生几何，为什么总是从寒冬到夏末，又为何偏偏从幕鼓到晨钟，那过去的四季里，谁在叹息，那敲响的钟声里，又有多少悲欢离合……

    是谁的弹指一挥间，花开花谢，月圆月缺，低头看去的烛火中，你看到的是万家灯火……还是多少繁华锦瑟都已渐行渐远，多少璀璨华彩都已黯然失色。

    只剩下一些记忆的褶皱，碾过岁月的轻尘，支离破碎。

    或许，这就是道。

    也是一声世界毁灭时的凄厉之笑，那凌乱的长发，紫色的妖异，如今仿佛成为了内心的泪，那泪是血色，可若融了暗，则变成了一种……人们知晓其名，可却不知其意的颜色，那是……紫。

    紫，是血与暗的融合，是那血的凄厉，与暗的疯狂凝聚之下，化作了永远不能去碰触的殇……将心染成了紫色，将血沾染了暗后，也成为了触目惊心，旁人不懂的紫！

    在那紫色的长发下，在那紫色的双瞳中，成为了一叶独自在忘川河中走过的孤舟。

    月光下，轻看时，那孤舟……早已没有了孤寞枯坐的身影。

    唯独那河水的倒影中，还存在依稀的画面，还记得……曾经的那个带着斗笠，穿着蓑衣的渡舟人。

    苏铭的道，本是隆冬走向苏春，本已走到了秋……本是死走向生，本已走到了睁开眼，只是在这一瞬……他的道，改变了。

    既然苏春不再，我何必去追求苏醒，我甘愿在那黑暗中，去寻找陪伴在我身边，破碎的身影。

    既然睁开眼后看到的世界是这样的殇，我宁愿永远闭目，绽放在我眼前的会是无边无际的暗，将这暗，带给世界，将这暗，送给众生，这……或许才是我的道！

    ------------

    又是三更爆发，诸位道友，你们还有月票么！！(未完待续。)

