    傍晚11点的酒店，Miracle of Sound的两位洛杉矶负责人，一直在等君羡和善解意的归来。

    “我叫迈克尔·约翰逊，这是我的同事美兰达·格林，虽然这个要求可能不太合时宜，但请看在我们等了三个小时的份上，能否占用你们半个小时的时间。”一个三十多岁，金色头发，戴着蓝框眼镜的男士说。

    来客即是客，明天的行程也只是继续游玩，那么君羡便同意了对方的请求。

    双方在酒店的俱乐部找了位置，随意点了些饮品。

    迈克尔说：“你们今天，是出去游玩了吗？感觉洛杉矶这座城市怎么样？“

    迈克尔的美式英语很地道，说话声音富有节奏感，在亲切的开场白中交谈就开始了。

    善解意回复了三个词，“很时尚、很繁华、电影化”。

    “是的，电影大概是这个城市最耀目的标签了吧，很多华人在这里生活，哦唐人街的美食特别棒！”美兰达大概是一枚吃货，提起美食眼睛会放光。

    “那，有机会欢迎去中国，吃更地道的中国美食。”君羡不忘宣传一波故乡。

    寒暄过后，对方切入了正题。

    迈克尔接着说：“我们得知善小姐获得了格莱美多项大奖提名，今天得见她本人，又是这样的年轻，真的很令人震撼。我想，她就像我们唱片公司的名字，MOS，是一个奇迹！”

    这是真诚的赞美，也让君羡心里多了一丝好感。“约翰逊先生你过奖了。解意她热爱音乐，并坚持了所爱，至于能得到评委的欣赏，那就是意外惊喜了。嗯，就是这样。”

    非常谦逊的回答。

    迈克尔喝了口热果饮，吸管搅动了一下，“把所爱变成事业，本身就是非常好的选择。不知你们接下来有什么打算？我的意思是，善小姐的音乐之路走向何方？”

    “要上学的。”善解意大学还没毕业，她喜欢音乐和数学。而且最重要的是，如果不毕业就不能公开和君羡的恋情。这是她对君羡母亲的承诺。

    迈克尔笑了出来，他来之前自然做了许多功课，好乖巧的女孩子，还是个学霸人设。“上学和做音乐并不冲突。事实上，我们今天来，带着巨大的诚意。善小姐是认识尤利娅的，她就签约了我们公司，我们衷心希望善小姐也能加盟。”

    这是一个超级橄榄枝。或许换了许多音乐人，都会求之不得。那毕竟是奇迹之音，是全世界排名前十的音乐公司。

    善解意反应很平静，她看向君羡，到了经纪人谈判的环节了。

    君羡十指交叠，手指在假指上的戒指摩挲了一下，“请问，加盟是怎样的合作模式？”

    他用了“合作”这个词，不是签约、不是雇佣，将双方摆在了平等的地位。

    “尤利娅和公司签订了两年的合约，当然到期了可以再续。我们希望也能和善小姐，签订类似的合约。在这期间，善小姐的专辑宣发、演奏会策划、商业包装都由公司完成、总之，对于这样才华横溢的年轻人，我们愿意竭尽全力，帮你铺就星光大道。”

    今天，他们才逛了星光大道，晚上就有最好的音乐公司递上漂亮的合作邀约，一切似乎都是最好的安排。

    美兰达补充说道：“据我们所了解，善小姐之前签约了摩登音乐，很显然他们并没有珍惜这样的天才。奇迹之音不会，我们尊重并充分挖掘你的一切天赋，给你创造最好的舞台。就连初步的合同条款我们都拟好了，当然你也可以优化这个方案，不是一成不变，一切皆可谈。善小姐绝对是MOS近年来最特殊的音乐人了。”

    美兰达从包里拿出了合同条款，推到了善解意跟前。善解意就翻了两眼，唰唰唰很快，她又将合同给了君羡。

    迈克尔和美兰达面面相觑，看的这么快，又看清楚吗？这么随意，还是她这么信任这位乐先生？

    君羡就是正常的速度，他看的认真，还不时提出一两个问题。嗯，就是现场取经，将来他们的公司开业了，他可以借鉴有益的东西。

    五分钟后，君羡翻了个大概，他温文有礼地阖上合同，还给对方。“我很感激两位的诚意和欣赏，但这个合同不适合解意。事实上，解意不会签约任何唱片公司、音乐厂牌，但短期的合作是可以的，比如为期一个月的全球巡演。时间上可能也要改一改，解意要放寒假之后才可以。”

    有那么一刻，君羡看见了迈克尔眼底的愤怒。

    是的，从来没有人这样拒绝过MOS，且把自己摆在了这么高的位置。

    就算是音乐天才，毕竟才十九岁，成名不过一年多。花无百日红，潜力可以支持多久，都未可知。

    换句话说，MOS的合约，是一场赌博。

    “乐先生，难道我们刚刚的谈话，都是在浪费时间吗？”此话说出，迈克尔已经面带寒霜，带着威严。“以善小姐当下的起点，我敢拍胸脯说，这是一个很值得考虑的建议。合同可以优化，但签约是必经之途。”

    君羡仍是一副翩翩君子温润如玉的态度，声音更见磁性好听，“不，这是一个双赢的方案。我也带着诚意和你们谈。”

    “抱歉，我真的没看出来。”迈克尔说道，“乐先生，格莱美尚未落定，洛杉矶之行，你们已经拿到了MOS的签约协议，已是不虚此行。还有什么可犹豫的呢？”

    “约翰逊先生，你们赶在格莱美颁奖之前来，不惜等了三个小时，这个合同这么急切吗？或者，你在向我传递一个新号，或者你们得到了某些内部消息，所以才在颁奖之前来讨论？”

    迈克尔：“……”

    世上怎么会有这么自恋的人，这是准备待价而沽吗？

    他豁然站起，收起合同，“既然如此，那我们再见。希望你们不会落空而回。”

    MOS的人走了，君羡这才牵着善解意的手，向着客房走去。“别难过，MOS不成，还有别的唱片公司。我们总会找到合适的。等赚了一桶金，我们就成立自己的厂牌。”

    “没有难过啊，我在想，明天去哪里？”善解意笑着说，和他一起走进电梯。

