    第39章 星云去拿冰块时

    林羽说完再喝了一口饮料渣渣嘴，还是觉得加了冰的饮料更好喝。

    林羽评论了一下，随手就把饮料放下来。

    林羽又把目光盯到了那只乌鸡上。

    林羽心想你这只小小乌鸡，刚才不是你林羽爷爷，我没有准备好，怎么会被你这只小小乌鸡捏到。

    现在你林爷爷我已经准备好了，就让我们再来大战300回合。

    林羽想到这里，就直接动手抓起那只肯得不成样子的乌鸡继续大快朵颐。

    咬一口乌鸡，喝一小口饮料，林羽吃的嘴巴鼓鼓囊囊的。

    林羽还发出不明意义的声音。

    星云拿完冰块走到林羽旁边，放在桌子上，星云就从林羽口中听到一句不明的声音。

    星云用他的扩音器靠近了一点，林羽听他说的什么。

    星云靠近了林羽还是听不清楚，就用电子音开口说主人你说什么，星云听不清楚。

    林羽下了一跳，差点又噎到，噎的一直在那，咳，咳咳，咳咳，林羽拍了两下胸口，赶紧拿起饮料灌了一口，松了一口气，林羽心说活过来了。

    回头看了看星云，星云用电子音赶紧道歉说，抱歉，主人，我不是故意想吓你的。

    林羽瞄了一会星云，开口说星云，你不知道人吓人会吓死人吗，差点吓死我，林羽拍了，心口说。

    星云弱弱的说我是智能机器人，本来就不是人。

    林羽听到星云的话，又差点被星云的话淹死。

    林羽心中小思念，机器人，机器人，不至于不至于，不至于跟一个机器人斤斤计较。

    林羽边拍胸口边拿起星云，从冰箱里拿出来的冰块放到饮料里面，林羽还拿筷子搅拌了两下。

    星云又想开口说林羽这样不卫生的时候。

    星云就要开口的时候。

    林羽用想猜了星云的眼神盯着星云。

    星云从林羽的眼神当中读出了几个字，你再逼逼就拆了你。

    星云读出这几个字，就悻悻的闭嘴了。

    林羽盯了一会星云，心想你再说，你再说，林羽心中发狠的说，星云你再说两句来听听，再说我就帮你，换个家。

    林羽心中呐喊，你快说呀，别以为你觉醒了一点人工智能，我就会把你供起来林羽，心想。

    虽然说人工智能难得，又不是说没有，大不了我帮你手动关两天机，帮你断两天网，林羽心想看你还消不消张，死星云，老是发我的丑照发给我爸妈。

    让他们老是回来的时候就来取笑我。

    林羽想到这就牙根痒痒。

    林羽过回神来，就收回一直盯着星云的视线。

    林羽心想是我太入迷了吗？怎么会让星云到了旁边都没有发现，都没有什么感觉。

    不是星云主动开口，林羽都不知道，星云拿完冰块已经到了旁边。林羽一点感觉都没有，星云开口，才知道星云拿冰块回来了。

    想到这林羽毛骨悚然的，心想幸好是星云，如果是敌人的话，我不是，怎么死的都不清楚。

    想到这林羽，连打几个冷颤。

    林羽打了两个冷颤之后，身体就快速回暖，林羽都能听到自己那因为自己吓自己而跳的扑通扑通的声音。

    (本章完)

