    诚哥回来了，傅四老爷傅瑞从外省赶回山东家里过年，除夕刚到家，看见诚哥回来，难掩高兴之情，摸着诚哥的头，感慨万千，“你母亲日思夜想，你终于回来了，去了你母亲一块心病，日后好好孝敬你母亲。”

    说得柴氏羞愧不已，仗着胆子看诚哥，诚哥看了她一眼，柴氏恍惚看见诚哥眼中的嘲讽，只短短的一瞬间，诚哥掉过头，不再看她，傅书言看在眼里，古代男孩早熟，诚哥不是小孩子，心里有数，对当年柴氏狠心抛下他跑了，耿耿于怀，恐怕母子之情再难恢复，这是柴氏的悲哀，柴氏自私得以活命，儿子却离跟她离心离德。

    傅老太太命大厨房多摆几桌酒席，诚哥回来了，阖府庆贺团聚，。

    大约过了一个时辰，外面没了动静，门外响起脚步声，营帐的门被轻轻推开，傅书言假寐，脚步声朝床帐走来，傅书言听这个熟悉的脚步声，仿佛光线一暗，脚步声停住，傅书言感觉高昀的气息离得很近，近到她紧张得被子里的手攥紧，高昀给她掖了掖被，在床前站了一会，缓缓地离开。

    傅书言紧张得后背汗湿，她跟高昀在一起时，高昀从来对她疼爱有加，发乎情止乎礼，方才她真的很紧张。

    傅书言一直睡不着，惦记外面方才的骚动平息了，看样闯营的人已经捉住，傅书言担心高昀怎么处置闯营的人，如果是高珩，高昀会不会杀掉高珩，心里止不住担心。

    这片营帐设在郊外，半夜，寒风吹营帐呼呼响动，万籁俱寂，营地里所有的人大概已经睡着了。

    突然，很轻微的开门声，傅书言汗毛孔竖起来，脚步声细微，不像男人的脚步，她佯作熟睡，眼睛迷成一条缝，看见床前站着一个人，借着床头灯光看清楚来人是裴文燕，裴文燕轻轻推她，小声招呼，“傅书言，你醒醒。”

    傅书言睁开眼，裴文燕手里拿着一个小瓷瓶，倒了两颗药丸，小声道；“解药。”

    塞在她嘴里，傅书言没做反抗，她了解裴文燕，裴文燕把她当成情敌，也不至于下手害她，如果她还想得到高昀的心。

    这时，毡子门被风吹得响动，裴文燕吓了一跳，看没人，赶紧道；“门口的兵我支开了，你赶快走。”

    傅书言没动，问；“方才是谁闯营？抓住了？”

    裴文燕给她拿衣裳，边道；“高珩。”

    傅书言执拗地道；“高珩为救我被抓，我不能自己跑。”

    崔文燕扶着她坐起来，“知道你不能不管他，他在外面等你，你骑我马，我送你们出去。”

    傅书言服下解药，不能立刻起作用，挣扎下地，腿软，裴文燕扶着她，两人出了门，黑灯瞎火，深一脚浅一脚，走不远，傅书言看见一个人影站在树下牵着一匹马，二人走近，傅书言看清楚是高珩，两人都没说话。

    裴文燕解开树上拴住的马，扶着傅书言上马，裴文燕牵着马，高珩牵着马走，怕马蹄声动静太大，三人朝着黑暗中走去，一路有值夜的哨兵，说着北夷话，好像对口令，裴文燕用北夷话跟他们对话，顺利走出北夷人营地，裴文燕小声道；“这里是北夷兵后方，防守不严，你们往前走，要绕开北夷军主力。”说着指给她和高珩一条路，二人道谢，策马离开。

    傅书言解药起了作用，身上恢复力气，想高昀万一来她住的营帐里，还有两个侍候的丫鬟，若进去，就能发现人没了，对高珩道：“高昀不久就会发现，我们快走。”

    二人打马疾驰，不久，顺着风向，傅书言听见身后营帐里一片骚乱。

