    “神秘系“游吟诗人”这的能力还真是邪门啊...”

    雷蒙看着卢尔那手中鹅毛笔虚空一划，神神叨叨念了一首诗，就完成了一次让人防不胜防的袭杀。这手段着实诡异，不免让人后背袭上了一层冷汗。

    游戏里对于玩家来说，完全是弱鸡职业，从头被吊打到尾的“游吟诗人”，在现实世界强的让人匪夷所思。

    不，应该说是这个【死歌诗人】贾比尔·卢尔强的有些离谱。

    他施法的目标可是大名鼎鼎的“王下七武海”啊，可不是随便哪里找来的菜鸡。

    虽然雷蒙知道这种程度的攻击，肯定杀不了同样是神秘系超凡的【赌命狂徒】埃利法斯·M·莱维。可能做到这一步，卢尔这招法术也足以阴死绝大多数普通顶阶超凡者！

    两个人都是神秘系的超凡者，手段一个比一个诡异。

    这是大航海世界，超凡者们最不希望碰到的一类人。

    突然，

    雷蒙想到了一个问题，“咦...现在卢尔那家伙自己还不知道自己身份暴露了，他现在还是革命军阵营的人。也就意味着...明面上，他也算是我的盟友？”

    墨菲看着突然闯入了战场，还露了惊人一手的【死歌诗人】贾比尔·卢尔，脸色真的变得很奇怪。她觉得自从遇到雷蒙这邪门的小子之后，遇到的事情一桩比一桩诡异。

    现在这啥情况？

    一个似乎是才在无尽之海露脸的新人海贼，居然发挥出了让她都觉得隐隐忌惮的神秘力量？

    显然，她也知道对方没认出自己，便随口应道：“谢谢你救了我，卢尔先生。”

    虽然革命军和七武海也是敌对阵营，可不妨碍这位女士拿卢尔和雷某人对比。

    一个优雅而大义凛然，一个好色而贪生怕死，高下立现。

    “不可用客气的，玛丽夫人，毕竟我们是盟友。”

    卧底遇上演员，自然少不了同台飙戏。

    卢尔以一脸“路见不平拔刀相助”的英雄形象露脸，自然少不了还要用言语升华升华自己的伟岸光辉。他继续说道：“对了，玛丽夫人，你们怎么在这儿？”

    ......

    卢尔的计划原本很完美，

    他想着自己日后若想在海贼阵营中站稳脚，必定需要惊人的“战绩”与之匹配。选择大战“王下七武海”而不败，绝对是“出名”的一个最好契机！

    可不曾想，挑了一个七武海，刚打算动手的时候，居然碰巧遇到了雷蒙二人。

    卢尔记得很清楚，眼前这两个四代血族，就是当初在风车酒馆遇到，让他觉得有心里异样的人。

    情报显示，这两个家伙虽然超凡阶位不高，却是卡朋手下深的信赖的核心人员！特别是那个神秘的男子，还是第一次出现在情报之中，就更值得注意。

    现在城里莫名其妙冒出了一个和卡朋几乎一模一样的神秘血族始祖，这个顶阶战力的出现，也可能会直接导致海军这次的“大清缴”行动失败。

    也就意味着，原计划中会覆灭的“血皇海贼团”会继续存在，甚至风头更甚往昔。

    卢尔也不得不改变原有计划，继续和【血皇】团的人深入交流。

    眼前，就是一个“拉关系”极好的机会。

    那个“假卡朋”可是连革命军和海军情报部门都完全空白的神秘人物...

    而直接迹象表明，

    眼前这两人绝对是那个“假卡朋事件”的知情人！

    想要弄清这诡异事件背后的布局，这两个家伙就是最好的入手点。

    ......

    干嘛在这儿？

    听到这个问题，

    墨菲也不知道该如何回答。总不能说自己也是假冒的，她也还没弄明白情况吧？

    “我们...准备去卡朋大人那里，然后就被那家伙拦住了。”

    她想想，转移了话题，再次道谢：“谢谢你救了我们，卢尔先生。”

    “卡朋大人那边战况如何？”

    “我也不太清楚...”

    “你受伤了么？需要我帮忙么？”

    “暂时不用的，谢谢...”

    “...”

    雷蒙看着两个戏精表演交锋，脸色很古怪。

    世界總府的“高级卧底”对上伪装的七武海，能问出个名堂来才怪！

    从事实来说，对面的三个人才是“盟友”，他们却相互以为都是“敌人”。

    这情况好像，有点过于复杂了。

    就这时候，

    不远处突然响起了一阵阴恻恻的怪笑，打破了两个戏精的交锋。

    “桀桀桀...‘博学家’序列的【死歌诗人】能力者果然很强啊。”

    三人定睛一看，那个原本被送上了绞刑台的七武海莱维尸体突然就动了！

    他肩膀上那只乌鸦玩偶“嘭”的一声腾起了绿油油的火焰，赫然变成了一只燃烧中的稻草人。

    人死罪消，他用这稻草人抵御了一次致命伤害。

    然后又活了过来...

    “诅咒草人！”

    雷蒙自然知道这家伙的能力，所以没有半点意外，心中却有些羡慕：“要是能多弄几个稻草人来保命，那该多好...”

    他可记得，当初在菲利普领，他可是因为这道具才保住了一命，自然印象深刻！

    这种神奇的替命道具，就是这个神秘学流派的绝密传承。传说是远古萨满秘术，稻草人的制造代价高昂，存世数量极其稀少。

    ......

    显然，在场三人没人会认为身为七武海的【赌命狂徒】埃利法斯·M·莱维会这么容易就被杀掉。

    死而复生，其实也几人预料之中的事情。

    “不好！”

    见到这情况，卢尔故作脸色一变。

    他知道现在不是探究秘密的时候，现在自己表现的越英勇，“恩情”越大。因果已经埋下，日后又的是机会再打探消息。

    这戏精也是入戏很深，急声说道：“玛丽夫人，你们先走！我来拦住这家伙...”

    “好！”

    这话不是自己说的！

    墨菲听着一愣，因为她根本还得及开口！

    就这时，隔得老远传来了某个可恶家伙的声音，“山水有路，后会无期！兄弟，救命之恩不言谢，他日必定跟卡朋大人赞美今日你的英勇之举。”

    “...”

    卢尔眉角一抽。

    我不就是想要这个结果么...

    可这话听着怎么会这么奇怪呢？

    兄嘚，哪怕是虚伪的客套两句，你也得说说啊...

    答应得这么利索的，真那么怕死的？

    咱好歹也是【血皇】座下机要人员，也要点逼脸毫不？

    “这贪生怕死的家伙！”

    一旁的墨菲像是早有预料，心中暗骂了一句，却又道了一声“正好”！

    这海贼新人虽然杀不了莱维，可拖住一段时间肯定是办得到的。

    这不就又回到了刚才的境地？

    自己不是还也可以假冒这血族女人，继续跟着那臭小子去接近偷袭卡朋？

    原本两个七武海盯着，逃跑的机会渺茫。

    可现在雷蒙终于看到了解局的希望，根本不理会几人鄙夷的神色，他毫不犹豫地拍屁股就要走人。

    可就这时候，他看着假玛丽居然跟着要跟来！

    差点忘了，还有这么一个地雷。

    显然，

    眼下好不容易有了脱身的机会，雷蒙这货哪里会再让自己陷入危局？

    “咦...”

    无论什么法术，吟唱时间和威能必定是成正比。

    就这时候【阎罗叩首】的技能早就吟唱好，这么长的蓄能时间，让这个法术的威能已经累积到了一个恐怖的程度。

    “不给她点厉害尝尝，怕是甩不掉的...”

    雷蒙心一横，索性做出了释放法术的决定。

    他现在的剑技根本伤不了七武海这种程度的顶级超凡，唯一可能，就是赌一把灵魂强度！现在这一招蓄能这么久，他确定即便是顶级超凡挨了也不好受！

    这时候，

    就在所有人震惊的目光中，雷蒙身上凝聚出那三头六臂的奥解虚影赫然暴涨数米，越凝越实，仿佛真正变成了一尊庄严肃穆，通体流光熠熠的神祇。

    众人只听着冥冥之中似有玄妙咒语吟唱的，再一看，那黑色神像居然正缓缓地朝着前方叩首！

    神祇叩首，这岂是凡人能承受的起？

    “这是...”

    墨菲以为雷蒙这法术是针对身后的莱维，却不想，心头那股危机感越来越浓，这才醒悟：“不好！这法术是针对我的！”

    她想躲避，可像是某种神秘的存在锁定了她的神魂，无论怎么逃都逃不掉。

    这一刻，她哪里还不明白，自己怕是露出了马脚，被人发现了。

    “哼！魔法锁定，岂是能躲掉的？”雷蒙心中冷哼一声，继续叩首。电光火石之间，六臂阎魔虚影已经躬身九十度。

    法术已经施展完毕，那黑色魔神已经朝着墨菲叩首下去，避无可避！

    对于普通人来说，灵魂就像是琉璃一般易碎。

    灵魂冲击，绝对是致命的伤害。

    阎魔叩首这一瞬间，仿佛听到了巨石落地声，轰然砸了过来。

    墨菲只觉得天旋地转，像是脆弱神魂被人揪出来狠狠摔在了地上，差点四分五裂。

    “该死！”

    她没忍住喉咙温热，一口老血喷出，整个人都倒飞了出去。待得身躯砸毁了一栋房屋，那恐怖力道才消散。堂堂“王下七武海”落在了废墟中，生死不知。

    瞧到眼前诡异一幕，另外两个旁观者都惊呆了。

    原本以为是他们会恶战一场，却不想另外两个血族居然先动手，“自相残杀”起来？

    卢尔满脸惊愕，心中惊呼：“这什么情况？他们不都是卡朋的属下么...怎么窝里斗了？”

    墨菲受到重创，模仿能力也露出了破绽，一旁莱维显然瞧出了一些名堂，眼露恍然，又有些幸灾乐祸：“原来是她...啧啧，这女人居然也有吃亏的时候。”

    这位七武海再看向雷蒙的时候，神色渐渐有些不善。

    当然，这二人最为震惊的还莫过于雷蒙使出的那个“阎罗叩首”法术。

    一个序列5的家伙，居然凭此一招重创了“王下七武海”，这是何等骇人听闻的手段？！

    两个神秘系的家伙都自认为他们的手段足够诡异了，没想到今天还遇到了这么一个让他们都看不透的法术。

    若是换做其他地方，两人都恨不得立刻把这个小子擒下啦，逼问清楚才能作罢。

    可就眼下这状况...

    雷蒙显然不会给他们机会。

    死道友不死贫道，亘古明言...

    何况，他还明知对方是个“卧底”。

    “卢尔团长，多谢相助，我一定会向卡朋大人赞美你今日救命之恩！我还有要事在身，不敢多留，保重！”

    临逃之时，雷蒙还不忘朝着一脸懵逼的【死歌诗人】贾比尔·卢尔打了个招呼，顺便把另外一位七武海的仇恨也给拉到这家伙身上去。

    系统却没传来提示，显然没能杀得掉墨菲。

    何况，顶阶超凡者也没那么容易被干掉。

    侥幸重创了那位七武海，寻得了一线逃跑机会，他哪里敢再又有半点耽搁，直接连续瞬移，开启了逃跑模式。身影几个闪烁，就在大街小巷中不见了踪影。

    留下了一脸还没弄明白发生了什么状况的震惊两人组。

    “该死的小贼！”

    就这时候，一声气急败坏的厉喝从废墟中传来。

    嘴角还有溢血的墨菲杀气腾腾地走了出来，她想追踪那该死的小贼而去，却发现完全感知不到【海之果实】上留下的那个魔法标记了。

    显然，对方已经察觉了！

    就这时候，这位被小虾米偷袭重创，已经气得快要爆炸了七武海，只能把目光落在了雷蒙的盟友——这个刚才一脸大义凛然，打算断后的【死歌诗人】贾比尔·卢尔身上！

    “七武海，‘千面女魔’伊曼努尔·琳·墨菲！”

    卢尔瞧到眼前的墨菲的真面目，终于明白了什么，事情也水落石出了。

    怪不得刚才那家伙要向“自己人”动手，原来是这样！

    可惜，始作俑者已经逃的不见了踪影。

    所有仇恨...都拉到了自己身上。

    此时此刻，卢尔即便有再高的涵养，伪装再高明，他心中也忍不住口吐芬芳：“尼玛...卡朋，你特麽这是招的什么坑逼属下，打架不积极，卖盟友却利索的一逼？”

    现在两个虎视眈眈的七武海盯着自己，他总不能现在就暴露身份，说自己是世界總府卧底吧？

    一时间，这位被海军和革命军都寄予厚望的“超新星”，未来的“无尽八皇”候选人物，未来革命军高级领袖，彻底苦逼了...

    出道便是巅峰，

    只要他能熬过这一关，

    明日，大航海世界必定就会疯传海贼“超新星”贾比尔·卢尔硬抗两位“王下七武海”的辉煌战绩...

    但前提是，要在不暴露身份的情况下，他还能活下去。

