    横贯百里的爪痕，碰触在巨大的护城大阵上。

    嗤嗤……

    仅仅发出两声轻响。

    仿佛触碰到的只是一层绸缎。

    大阵毫无声息地破碎，整个空间顿时暗淡了下来。

    然而……

    那爪痕，仅仅从猩红之色，变成淡红色。

    它……并没有消失！

    “昊……”

    楚天神念一动。

    早就被他收入神魂空间的巨型白虎，横空出世。

    刚好将远古半神化身，时间掉了的楚天接住。

    “小黑，给我轰他丫的！”

    然而，楚天话音未落。

    那他发出的两道攻击，已经落地。

    轰……

    大地崩裂，房屋倒塌。

    一切被其击中的物体，全部化成粉末。

    在上空，可以看到，黄金隼的巨型城镇。

    被整齐地分成四份。

    “天雷神火诀……雷动九天……烈焰焚天！”

    墨麒麟一张嘴，将那被极限压缩的雷火之球喷了出来。

    在离开它控制的一瞬间。

    轰然炸开。

    瞬间就变成一朵雷火之云。

    无数的巨型闪电，带着猩红色的火焰滑落。

    轰隆隆……

    “万兽印……禁空！”

    昊带着楚天划过一道折角，直接来到那雷火之云上空。

    楚天直接将万兽印抛出。

    万道光芒绽放，禁空领域开启。

    “老大……你真绝啊！”

    墨麒麟跟昊并排而立。

    看着脚下的雷云不断地轰击着地面。

    楚天又补了一手禁空。

    以飞行速度取胜的黄金隼，不被灭族，也要残废。

    楚天没有理他。

    “所有人听令，在雷云外围自由攻击，一个活口不留！遇到强者，打不过就发信号！”

    “是……”

    那隐藏在幻真大阵中的两万麒麟兽，分成两个方向，朝着下方聚成包围而去。

    “叮叮……放狗！”

    墨麒麟的这一招：天雷神火诀……雷动九天……烈焰焚天！

    蓄气了十几个小时，威力非同凡响。

    在雷云渐渐散去的时候。

    楚天见到那大地之上，呈现出一个极为规则的正圆形。

    大地呈现出暗红色。

    所有的建筑全部化为灰烬，已然成为流离状态。

    “叮叮……开始放狗！”

    楚天又是一道命令。

    “就等你这句话呢！”

    说着手指连动，形成一道道手诀。

    最终念念有词，听在楚天耳中，竟有一种儿时候看火影时候的感觉。

    嗡……天空中一个黑洞出现。

    嗷……嗷嗷……嗷……

    无数，不知名的魔兽，从里面倾泻而出。

    楚天问过，她这魔兽都是哪里来的。

    叮叮说了一句，她也不知道。

    她沟通的那个世界，仿佛全是各种各样的魔兽。

    拥挤的程度，就跟装满水的桶一样。

    随便开一个洞，就有无数的水往外流。

    只不过，她这开出来的洞，流出来的是魔兽而已。

    一个通灵黑洞开启后，叮叮继续掐诀，黑洞一个一个凭空而生。

    无数的三级以下魔兽，带着异界的气息，从天而降。

    有一些落地之后，都摔成残废了。

    却不影响他们的凶厉之气。

    爬起来就朝那些扛过了雷火轰击的人们扑去。

    叮叮的通灵师等级还是太低，要是能召唤出更高级的魔兽就好了。

    她现在只能打通第一层异界。

    那里只有1-3级的魔兽。

    不过，足够了！

    想当初，叮叮就是靠着比钳尾沙獾还要多的魔兽，成功收住了万兽城北侧整面战场。

    缺点就是，这些魔兽只能在这个世界呆半个小时，就会死亡。

    死后尸体直接化作一道道魔气，消散在空间之中，回归到它们原来的世界。

    这一轮轰炸，黄金隼一族被炸惨了。

    最重要的是，它们先被那血脉压制的抓痕给吓着了。

    其次，它们平时都是靠飞的，那雷火落下来的频率，如果能飞，以它们的飞行速度和灵活度，很轻易的就能躲过。

    只可惜，楚天早就算计到这一点，一个禁空！

    断了他们的后路。

    上百万的黄金隼，被炸死了大半，就算没死的，也都浑身是伤，半条命都没了。

    此刻，遇见来自于异界的魔兽，瞬间溃不成军。

    几个照面，就淹没在兽海之中。

    楚天站在昊的头顶，朝下面观察着。

    “卫晋，你发现没发现异常？”

    他突然对旁边，墨麒麟身上的卫晋问道。

    “没有战神境强者在突围……”

    显然，卫晋也发现了这一点。

    “通知下去，准备撤离……”

    楚天有种很不好的预感。

    就在此刻，楚天话还没说完之际。

    北方偏东的方向，传出一声尖锐的呼啸。

    “有强敌……”卫晋看向那个方向。

    那是中都军卫的求援信号。

    楚天也瞬间将神识覆盖过去……

    “不好……是咚咚……”

    楚天神态一凝，催促昊，冲了过去。

    卫晋听到咚咚两个字时，墨麒麟已经带着他窜了出去。

    咚咚带领这十人小队，开启幻境隐匿在此处。

    也不知道是运气好还是不好。

    一直没见到敌人，直到刚才。

    突然间两个身影窜了出来。

    一个华发鬓白的老者，带着一个绝美少女，少女一脸的惊恐之色。

    老者嘴角有着一丝血迹，当他们一出来。

    出来的人正是殷锐和殷亦冉。

    他受伤是因为，他当时和殷亦冉正好在城市中心的城主府。

    而楚天发出那两道爪痕的交叉点，不偏不倚，就在他们脑袋上。

    上位者的威压，让他拼命抵挡，还是受了轻伤。

    咚咚见到他们出来，顿时感觉不妙。

    那少女她认识，正是三年前大会第一的殷亦冉。

    另外一个老者，虽然嘴角有血渍，但气息极为强大。

    同时，他一出来，目光直接看向它们隐匿的方向。

    咚咚知道，它们被发现了。

    十个幻真麒麟的隐匿阵法，无法阻止对方的目光。

    咚咚毫不犹豫，抖手就将信号扔了出去。

    “撤……”

    而此刻，那老者一只枯槁的大手，直接朝着咚咚等人抓来！

    “给我留下！”

    咚咚见状，顿时是惊怒叫的一声娇叱！

    “合击斩灭……！”

    轰……

    十个人的力量集中，一道刀光飞出。

    却在大手面前，不堪一击。

    噗……噗……十个人、十个幻真麒麟坐骑，包括咚咚，全部鲜血狂喷。

    “嫂子快跑……”

    那十个人见到他们的合击技，无法撼动那金光大手。

    毫不犹豫，猛然一个闪身，挡在咚咚面前，腾空而起，直奔那金光巨手扑去。

    妄图给咚咚赢得逃跑的机会。

    “不要……”

    他们是个动的时候，那十个幻真麒麟，比他们慢了半拍。

    不过下一刻，它们也动了。

    十个幻真麒麟，划过一道紫光。

    直接挡在那十个中都军卫人面前。

    撑起一个紫色光罩。

    这一幕，在楚天的神识中看得清清楚楚。

    而带着咚咚的那只麒麟，一个折转，朝着楚天他们飞来。

    看来，半个月的生死战斗，这群幻真麒麟，已经完全融入到了中都军卫之中了！

    嘭……

    由十只轮回境的幻真麒麟撑起的护盾。

    在那金光巨手之下，如同朽木。

    发出一身闷响，溃散成星光。

    那手掌，暗淡了不少，变得透明了许多

    而咚咚，还是没有逃出巨手的覆盖范围。

    包括她在内的，十人，十一兽。

    全部七窍喷血，朝着地面上掉落。

    而缺少的一人，正是咚咚自己。

    这一幕，卫都正好看在眼里。

    “咚咚……”

    他催促墨麒麟，加速往前冲。

    谁知道，小黑突然一个急刹车。

    反而步步后退。

    “这丫头要发飙了……快跑！”

    墨麒麟放下一句莫名其妙的话，掉头夹着尾巴，脚下踩着滚滚奔雷就跑了。

    卫晋想飞身而起，却被它死死控制住，拖着他就没影了。

    “什么意思？”昊被它的样子搞得一愣，也刹住车。

    莫名其妙的，不知道是往前，还是往后。

    “你……该死！”

    原本平躺在虚空上的咚咚，突然睁开眼睛。

    淡淡的话语从牙缝中挤了出来。

    说罢，她平躺的身躯，渐渐直立，就那样踩在虚空之中。

    “战神境？”楚天的眼睛都鼓出来了。

    “不止……小天，我们也该往后点了……这丫头，精神状态不对！”

    原本躺在昊后背上的老杨，拖着疲惫的身子，走到楚天旁边，眼神闪动。

    “昊，跑……”

    楚天也发现不对劲。

    咚咚的目光，呈现猩红之色，目光呆滞，根本不想是她本人在操控身体。

    昊在听到之后，瞬间将身体后撤……

    与此同时……

    咚咚双手交叉在身前，双手在虚空中划动着！

    一瞬间，她身前一团猩红光芒乍现。

    “你该死……你该死……”

    咚咚嘴里不断念叨着。

    咚咚一伸出左手，插入光团之中。

    嗡……天地变色，乾坤颠倒。

    整个沙海的天空，都呈现出猩红的色彩。

    她的手缓缓抽出，一把剑柄，被她扯了出来。

    血色光剑浮现的瞬间，煞气冲天而起。

    咚咚脸色有些苍白，但当她猩红的双眼，看到那柄血剑的瞬间。

    身躯猛地一震，原本就猩红色的眼眸，突然有两道火焰飞出，整个眼睛好似都燃烧了起来！

    她猛地双手探出，握住血剑剑柄！

    咚咚身上的气势完全变了。

    原本她只是一个黄级的武者气息。

    这一瞬间却变成了一个披靡众生的至尊强者。

    手持血剑，仿佛屠过亿万生灵。

    “剑出必饮血，剑归灭苍生！”

    淡淡的声音，仿佛缭绕在每个人的耳边。

    咚咚，双手持剑，一剑横扫！

    她对面的老者，也就是黄金隼族长殷锐。

    早已经发现不对劲，只不过，他的身体被莫名其妙的气息锁定。

    竟然让他，无法行动分毫。

    一脸的惊悚，出现在脸上。

    “亦冉，快跑……”

    说着猛然一推身边的美少女。

