
临近午时，如火球一般的烈阳挂在当空，就连天空的云朵都似乎被高温熔化，甚至连一丁一点都寻找不到，没有了云朵的遮挡，光芒更加变得肆无忌惮，肆意的照射在大地的每一处，蒸烤着大地上所有的活物。

中军大帐台阶下的一个背光的角落，小六子正敞开衣领的胸口，坐在地上忍受着周围酷热的暑气，心中更是在不停的咒骂着刚才的钦差大人，不然的话自己也就不用在帐外等候这么久了。

出帐之后的亲兵，向帐外值守的同伴打听之后，才在台阶下的角落找到小六子，看着对方的狼狈模样，亲兵不禁轻蔑的撇了撇嘴，冲着对方扬了扬头，语气不耐烦的说道：“穿好衣服！我家侯爷让你进帐面见钦差大人！说是有好事！”

说完以后，亲兵厌恶的看了小六子一眼，也没等对方回应，转身便快速离开了。片刻之后，小六子才反应过来，一听说有好事要见钦差，也顾不上再继续刚才的咒骂了，赶忙从地上爬起，手脚麻利的整理一番衣装，三步并作两步的向帐门冲去了。

刚进大帐就把小六子吓了一跳，除去林枫和小六子刚才在角落偷看过的钦差之外，其余人分为两列站在两侧，就连手都搭在了腰间的刀柄上，一副如临大敌的架势，极其郑重严肃。

小六子近些日子可从没见过这番架势，不禁心生寒意，有些胆怯，就连抬起的脚步都觉得有千斤之沉，迈出的步伐更是较之平时要小上许多，似乎面前就是刑场一般，这样可以延长一会自己的寿命。

帅案前的林枫和柳永浩正在低声的交谈些什么，说到一半，两人同时仰面大笑，这笑声更是把小心翼翼的小六子吓的一停，差点双腿一软瘫在地上，直到发现两侧的众将并没有任何举动，甚至连多看自己一眼都没有之后，小六子才确定这不是茶楼酒肆的说书人口中所讲的什么以摔杯、笑声为号，众将扑上去将其绑了砍杀。

随后，小六子又在心中为自己的多余想法暗自发笑，凭自己这点本事，人家想要绑自己杀自己还用的着这么郑重这么麻烦么？想到这里，小六子的心情也就放松了许多，腰板也挺直一些，就连步子也迈的如同平常一般大小。

“小的见过侯爷，见过钦差大人！”直到走到距离林枫还有四五米处，小六子见林枫依旧与钦差沉浸在谈话之中，稍一沉思，便拱手向着两人分别深施一礼，低声打断了两人的谈话。

“哦？哈哈。。”在听到小六子说话以后，林枫故意一愣，随即大笑起来，冲着柳永浩摇头叹道：“看我忙的，竟然都没有注意到咱们的贵客来了！”

“哦？汉王说的就是此人？”柳永浩也配合的转过头看向了小六子，但是当看到对方一脸的狡诈相之后，柳永浩不禁暗皱眉头，不过由于对方此时的特殊身份，还是耐着性子装模作样的上下仔细的打量一番，点头赞道：“不错不错！识时务者为俊杰啊！”

“多谢钦差大人夸赞！”此时的小六子早就不再诅咒面前的钦差了，而是对这位钦差会给自己带来什么好事非常感兴趣，所以行为举止很是恭敬，就连站着的身子，都恨不得将腰弯平来体现自己的谦恭。

“没错！”林枫点点头，接着对小六子笑道：“小六子，这位可是大唐天子派来军中的钦差，同时还将天子对你们的功劳做出的赏赐带来了！”

“不敢不敢！这都是小的应该做的！”虽然口上说的客气，可小六子心中早就乐开了花儿，他根本没想到林枫的办事效率这么快，短短时间内，竟然就为自己和姐夫请到了赏赐，同时在心中也暗自盘算了一下，这么短的时间内，恐怕需要使者日夜不停的赶路才来得及啊！

“咳咳。。刺史大人客气了！”柳永浩轻咳两声，强压着心中的嫌恶，对小六子轻轻挥手，按照‘圣旨’上所写的称呼了对方一句。

“刺，刺史？？！”虽然心中在盘算着到底有什么赏赐，但小六子一身眼观六路耳听八方的本领可谓是极其到家，把柳永浩的称呼一字不差的听了进去，顿时心中一喜，抬起了满身诧异的面孔。

“这些还是一会再说吧！本钦差还是先宣读圣旨！”柳永浩眼底划过浓浓的厌恶，面无表情的将‘圣旨’拿来出来。

“小，小的接旨！陛下万岁！”惊喜之下的小六子顺势跪在地上，口中惊呼。

柳永浩厌烦的看了一眼低声因为激动而身躯不停颤动的小六子，缓缓眯起双眼，打开圣旨宣读了起来：“奉天承运，皇帝诏曰。因汉王极力担保，着叛将王洪为宁平军节度使，率麾下军马，配合汉王剿灭叛贼陈敬瑄！叛军校尉王六，因蒙山一战贡献甚大，命其为剑南道雅州刺史！攻陷雅州之后，即刻上任！钦此！”

“谢主隆恩！陛下万岁万岁万万岁！”小六子连做梦都没有想到，自己竟然会有这么一天，从一个挂名的空职校尉突然成了雅州刺史，一州的最高长官！一时间激动的竟然没有力气站起身子，如果不是林枫摆手让亲兵们上前帮忙，恐怕还得在地上多跪一段时间表示自己的忠心。

“恭喜王刺史！”看着对方的失态，柳永浩没有任何兴趣再与对方多交谈一句，简单的恭贺一句之后，便将圣旨交到对方手中，退后几步远远的躲在了一旁。

“多谢钦差大人，多谢汉王！多谢。。”拿到圣旨的小六子更加激动了，他知道这就是他接任雅州刺史的委任状，双手小心翼翼的捧着，一时间都不知道该往哪里放才合适。

“王刺史！恭喜恭喜啊！”林枫的表情倒是非常自然，笑着简单的略一拱手，也算是做了场面的动作。

“不敢不敢！多谢汉王提拔，多谢汉王提拔！”小六子有些受宠若惊，惊慌之下如果不是亲兵的搀扶，恐怕就会再次力不由心的跪下磕头了。

“不过王刺史还不要高兴的太早，毕竟雅州现在还在陈小儿手中！”林枫轻蔑的一笑轻声补充道：“当务之急，还是需要王刺史劳累一番，先赶回城中，与王节度汇合！”

“应该的，应该的！”小六子忙不迭的点头称是，林枫的话也正好如了他的愿，此时的他恨不得赶紧找个没人的地方好好的发泄一番。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001093"  chaptername="第二百三十四章  剑南平叛（三）">加入书签</a>
</div>
