    这里面还有其他人？

    庄玉山这个念头刚升起，顿时摇了摇头，他犹疑的看着几人道：“那脚步声你们听到了，那是……”

    “声音不对。”

    林若雪耳朵微动，仔细的聆听道：“这声音，不像是人的脚步声。”

    “过于沉重，过于厚重……”

    说话间，她身子伏在地面，拿出一个类似竹筒一样的东西，触碰地面，听着那一道道传递而来的声响。

    声音再次响起，林若雪眼睛闭合，心中估量计算着距离和间隔。

    一秒、两秒、三秒……那道声音越来越远，逐步的消失在听觉中，她才站了起来，看着几人道：“不是人类……如果是人的话，以人身的构造，起码是一个四五米的巨人、”

    四五米的巨人！？

    赵教授眼睛霍然一亮，庄家兄妹面部也微微露出几分激动：“如果真的又活的巨人……”

    “别想了。”林若雪在一旁泼着冷水道：“我最后听到那里传来的声音不是脚步声，而是攀爬墙壁的声响，十分灵活有力，速度远超正常人。”

    攀爬墙壁，远超常人……

    “你是说……是猿鹤？”江宪眉头一挑，看着眼前的通道，竟然生出了一股重回始皇地宫的错觉。

    “应该是猿类，那么大的体形也只有猿鹤了。”林若雪肯定的回答：“阿宪，我们接下来怎么走？”

    “你听的声音是它在远离我们吗？”江宪很认真的问了下，得到肯定的回答后看向周围几人：“既然如此，那我们就走猿鹤走的那条道路。”

    众人点头，没有一个反驳。

    猿鹤虽然也是怪物，但相比于这里的其他怪兽，那成片的虫子和诡异的生物，已经是破坏力威胁性最低的一种了。

    从它走的路前进，确实应该会安全许多。

    江宪走在最前，方云野押后，凌霄子居中。

    众人还是哪种让每个人都最少处于两个人视线中的站位，坚定的走向了通道之中。

    火把发出噼里啪啦的声响，走了这么长的时间，几人手中的火把也到达了极限。将它们扔到角落里，从背包里拿出手电筒，比之前更加明亮的光束在黑暗中浮现。

    片刻后，领头的江宪脚步一顿，后方的人猛然一惊，顿时戒备起来，警惕的看向四周。

    滴答……

    滴答……

    熟悉的液体滴落的声音传出，他们心中骤然一紧，连忙向着声音传递的方向看去。

    只见到两侧的岩壁上方，有几处凸出来的小角，上面不断的积攒着水滴，当聚集到了一定的程度，就自然而然的滴落下来，在宁静的洞穴之中发出响动。

    “还好……”凌霄子刚说出这两个字，面色突然一变。

    周围的众人同样如此，他们耳中传来一阵细微的声响，从滴落水滴的岩石后方，并且越来越大。

    仿佛是微弱的水流，正在汇聚成小溪。

    同一时间，那缓慢滴落水滴的岩石仿佛受到了一股推力，上方的水滴不断的汇聚，不断的汇合，滴落的速度越发的快了起来。

    从一开始的十几秒间隔，逐渐化为了七秒、六秒、五秒……直至练成线的滴落！

    “不对快走！”江宪面色微变，当先向前迈出脚步匆匆前行。

    众人心中也生出不安，脚步紧跟着江宪。他们一边走一边观察周围，一边聆听着响动，只感觉到那信息为的声音越来越大，越来越响，渐渐的化为了长河奔流，发出了一阵阵哗哗的声响。

    连续的滴答声不断的从两侧的墙壁出现，很快如同断了线的珠子一般垂落。

    还没等他们奔跑几步，脚下的地面已经渐渐被水所浸透，每迈出一步都发出啪嗒啪嗒的声响，迸溅出一片水滴，让他们的奔跑变得困难了几分。

    但这并不是不能接受的。

    众人心中担忧，脚下的步子变得飞快，但这条通道似乎没有尽头一般，他们跑了上百秒，拐了几个弯道，却也没有看到出口所在。

    咔！

    清脆的声音陡然响起，众人的心底猛地一个激灵，下一刻，连串的咔咔声音响起，如同奏响了乐曲。

    江宪的瞳孔猛地收缩，他目光看向两侧的墙壁，只见那里有着一个有一个的孔洞，密密麻麻成千上万！

    下一刻，哗哗的水流声变得巨大，那一个个孔洞之中，一股股水流奔涌而出，瞬间淹没了一片道路。

    众人心底陡然一沉，他们担忧的状况来了。

    “快，趁着现在水势还不大，再向前跑一跑。”庄玉山迅速的说道，眼中也带着凝重。

    “不，来不及了。”江宪的脚步停下，抬头看向上方。

    还不等庄玉山开口，一道巨大的轰鸣声猛地从前方传来，下一刻一道汹涌的堵满了大半通道水流顿时从前方汹涌奔腾，朝着他们呼啸而来！

    “上墙！”

    低喝一声的江宪钉枪在手，一击轰向了通道顶端，他紧握着绳索，飞快的跑到墙壁边缘，想要接着墙壁的力度攀登上去。

    然而刚爬了没两步，那墙壁喷涌的水流突然变大，强烈的冲击让他身子都有些不稳，加上墙壁本身就偏滑，让他向上攀爬的速度更慢了几分。

    该死！

    江宪双臂青筋鼓起，大腿的肌肉爆发，踩在墙壁上一纵一拉，以一个固定的节奏向上，最大限度的降低两侧水流冲击带来的影响。

    他身手敏捷，更是在几次冒险中蜕变，不过一两秒的时间便顺利登顶。

    然而凌霄子等人就麻烦了不少，虽然同样有钉枪绳索，但他们不敢尝试两侧水流的冲击，只好抓着绳索手脚并用的费力向上。

    争取赶在前方那汹涌袭来的水流前，爬上顶部。

    赵教授最是艰难，他一路上来展现的体力确实堪称优秀，但终究不是庄家兄妹这种程度的高手，岁月的痕迹还是影响了他的爆发与持续，攀爬的颇为费力。

    还没等他顺着绳子爬到顶端，那轰隆隆的水流奔涌，已经直扑而来。

    “教授！抓紧了，不要松手！”

    江宪等人见此连忙呼喝，赵教授用力的点了点头，随后整个人便被汹涌的水流淹没。

    那钉枪定着的绳索，也在水流的冲击下向着后方滑去。

    众人正在担忧之中，只见到一双枯瘦的手猛地从水中伸出，向上抓住了一截绳索，下一刻手掌上青筋暴起，一个熟悉的头颅从中探出，并且吐出口气。

    “教授！”

    “没事……”赵教授哈哈一笑：“我还是会点水性的，要是没有这水，恐怕我要上去还更难呢。”

    他说着双臂不断的交替向上，整个人渐渐爬出了水面，众人面露喜色，刚要说些什么，江宪却勃然色变，猛地从腰间拔出枪来，向着赵教授方向连续扣动扳机。

    砰砰砰！

    连续的枪响声震动周围，也让众人心猛地一提，不等他们回过神来，便看到赵教授旁边的水中，一缕鲜红色猛地浮现扩散，并在水流的冲击下远远离去。

    “水里面有东西！？”

    庄玉良面露惊色，旁边的庄玉山看向江宪的眼神微微变化，这漆黑的环境之中，水下的东西更难以察觉。

    他们都没有任何发现，但这个揽山海当代掌门，不但发现了还开枪成功命中了对方！

    “难怪阿爸让我们一定要小心，要谨慎……”

    他心中念头飞快转过，另一边的凌霄子已经连忙开口：“教授快一些！这里面既然有一个生物，难保不会有其他的！”

    赵教授面色也是凝重，他可以确定，这里面绝对有其他的猎手！更重要的是，现在血腥的气味已经流淌出去了。

    他手脚并用飞快的向上攀爬，没爬上去多高，便看到下方的水域之中，一抹鲜红猛地扩大。在凌霄子手电的照射下，那里七八个黑影瞬间将被子弹击杀的尸体撕碎，大口的吞食着。

    短短的几秒钟内，整个尸体彻底的消失了。

    随后那几道漆黑的身影向上游去，眨眼的功夫便来到了赵教授下方的位置，而后……一跃而起！

    水花四溅，黑色的长满利齿如蛇一般的生物直指赵教授，张开的嘴巴中，满是锋利的牙齿！

    砰砰砰！

    枪响声同时响起，半空中一片血花泛起，那纵越而起的一条条七鳃鳗坠落在下方的水域之中，再度激荡起一片浪花。

    鲜红的血液向着周围逸散，手电的照耀之下，一个接着一个的黑影不断的从远处靠近汇集，它们飞快的吞食着同类的尸体，随后汇聚在一起，构建成了一朵水下黑暗的花朵。

    “教授，快！它们跳跃的高度有限！”

    凌霄子发声疾呼，江宪和方云野持枪紧盯着水面。

    赵教授手脚并用，身体里爆发出前所未有的力量，用力的向上趴着。

    七鳃鳗本身就是猎手，而能在迷雾谷中生活的七鳃鳗绝对会比自然界中的更加恐怖，他可不想尝试被咬上一口。

    枪响和鱼的纵越汇成一副奇妙的画卷，喘着粗气的赵教授用力的向上攀爬。一秒、两秒、三秒……当他触碰到通道顶端的时候，整个人松了口气，一股疲惫敢同时上涌。

    旁边的江宪和方云野也收回了枪械，还不等他们放松，咔的一声陡然响起。

    他们一个激灵，目光瞬间向着上方看去，下一刻，只见到一片充斥了通道所有空间的水流轰然袭来！

    

