
　　李四缓缓地走到了林羽的面前，当初那股强大的压力自然是从他的身体当中释放出来的，看着眼前，这个还略显年轻的少年，他的脸上的表情非常复杂。

　　他根本不知道这个少年为何会出现在这里，在许久之前他就已经完全打消了这个念头，如此漫长的岁月过去之后。

　　他一直都认为，在这个世界上绝对不会出现什么人能够由这里的考验成为逐星者。

　　但是就在这不久之前，他感受到了一些能量的变化，清楚的明白了，真的是有人在这个地方通过考验，正在一步一步的走向了逐星者。

　　所以在这件事情发生的第一时间，他便出现在这里。

　　看着眼前这个少年，他当然知道，这个少年或许真的无法能够做到这一点，但是如今现在的自己。也是没有任何选择了。

　　“我知道你的内心当中依旧是有很多的想法，你不仅仅只是想要保护这里的一切，除此之外对你而言依旧是有很多的问题在等待着你。”

　　看着眼前的李四林羽慢慢的沉默下来，因为真正的男人好像第1次是见到自己才对，但是却在这个过程当中知道了很多关于自己的一些事情。

　　让他在这个时候不知该如何做出自己的选择，如果和之前一样想的太过轻松，这当然会因此而产生一些麻烦的。

　　“前辈好像真的是在这里已经等待很久时间了，你应该也知道他会通过考验，所以才会在这里等待如此之久的时间，对吗？“

　　“在此之前，进入到古月神帝陵墓当中的人有很多，他们都是为了追寻各种各样的宝藏到达这里，但是迄今为止真正能够走到这个地方的又不过只是寥寥数人罢了。”

　　李四摇了摇头之前的确是有一些实力强劲之人来到这里，但是最终他们都是为此付出了一些代价，并不是谁都有资格来到这里的，有的人能够掌握这样强大的能力，但是也有人是没有资格的。

　　但是林羽却从中找到了一些非常关键的答案，的确是跟自己之前想象当中的一样，眼前这个男人说的这番话是有一些不同的。

　　“前辈说之前也是有人来到这里，但是他们并没有从古月神帝的陵墓离开，甚至因此而彻底的消失在了这个世界上，也许他们并不是真正意义上的消失，对吗？”

　　很早很早以来，无数人向往着古月神帝的陵墓，毕竟当初的千古一帝陵墓当中，自然也是有着数之不尽的各种各样的法宝，他们都不知道自己是否能够成功，掌握这样的力量，由此而改变自己的命运。

　　但是看着眼前这个男人，很显然他很清楚的明白这一点，在这无尽的岁月当中也的确是有一些强大的存在，来到了这里，但是却不知为何，他们最终没有离开这里。

　　“这一点你说的并没有错，在这很早之前的确是有很多人通过各种各样的考验来到这里，但是最终他们都没有选择留在了这里。”

　　李四微笑着看着，眼前的林羽平静的说道，而他这样的回答也让此刻的林羽感到万分震惊，他根本没有想到最终发生的事情竟然会是这个样子。

　　当年并不是所有人都无法通过古月神帝的考验，相反是有一些人通过了这样的考验，但是最终他们选择留在了这里，而他们的目标是什么呢？

　　“他们没有离开这里，说明他们对于这个古墓当中所有的力量都是完全不在乎的。”林羽非常严肃的看着眼前的李四，如果说之前对于整件事情还有几分担心的话，那么到了今天这个时候，就逐渐冷静下来了。

　　当初的那些人费尽千辛万苦来到这里，自然是希望自己能够得到古乐神帝的宝藏，但是最终他们却没有做出这样的选择，只能是说在最后的关头。

　　宝藏对于他们而言其实不是很重要了，在联想到之前的那条道路上，自己所看到的那个陌生的白衣男子，林羽瞬间明白了整件事情的来龙去脉。

　　所谓古月神帝的宝藏或许根本不存在，而在这个地方等待他们的或许就是如同眼前所发生的一种招安了。

　　“你是一个非常聪明的少年，能够通过这些简短的情报瞬间想到的事情的关键所在，的确他们并没有选择拿到什么所谓的宝藏！”

　　李四摇了摇头微笑着说道，他也没有想到眼前这个少年能够瞬间明白事情的真相。

　　能够真正来到最后一关的人都是一些实力非常强悍的天才，他们在整个虚空世界当中都算得上是名列前茅的存在。

　　而这样的人来到这里，通过了之前的考验之后，自然也就明白了。

　　所谓的宝藏对他们而言都算不上是什么，能够真正意义上让他们感到几分有趣的那便只是那个在传说当中才能存在的太古虚空。

　　任何人对于探知未知的领域都是有着非常大的欲望。

　　而这些人作为一些年轻人当中的佼佼者，小小的领域当中缓缓前进。

　　对于那无尽的太古虚空当中，他们自然也是有着自己的想法，希望有朝一日自己能够成为太古虚空当中的一员。

　　“既然你已经知道了我想要说什么，那么我便跟您介绍一下所谓的逐星者是什么吧，既然我们已经知道了，可见虚空和太古虚空，那么你就知道所谓的逐星者他们并非是在可见虚空的领域活动。”

　　虽然你已经猜到了会是这样的结果，但是听到这个答案的一瞬间，林羽跟小魔女两个人的表情瞬间发生了一些变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来事情真是这个样子啊，在经历了如此之多的事情之后，他们终于是明白，为什么有些人在进入这里之后，就再也没能够离开这！

　　原来这些人在这里都已经是加入到了传闻中的逐星者，而选择离开了可见虚空进入到了那浩瀚的太古虚空当中。

　　的确，如果他们的实力无比强大的话，在他们吹到这个领域范围之内，竟然还有一个可以去往的太古虚空。

　　自然会前往那里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十八章 林羽的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 