    第1496章 空手揍你   

    “杀！”

    

    九十万冥族尊者回过神，齐声叫吼，遵从冥栗的命令，全部朝陆沉奔杀而来。

    

    然而，陆沉早已收回了剑，蓄足了劲，再次跃起，再斩星河！   

    又一剑斩出，又有数千冥族尊者爆体，又有数百冥族金身尊者重伤而逃。

    

    但这一次，冥族尊者大军不再失神，继续进攻，前仆后续，悍不怕死。

    

    无论前方死多少人，这支冥族大军仍然如潮水一般冲击而来，根本不给陆沉再次出剑的机会。

    

    “冰河！”

    

    灵娲一声娇喝，一鞭扫出，冰封万丈，上千冥族尊者皆在其中，无论阶位瞬间冻成冰雕，而后破碎而亡。

    

    “末日！”

    

    “炼狱！”

    

    菜鸟和万炎齐齐出手，倾刻之间，雷区火海，滚滚而出，阻挡冥族大军靠近陆沉。

    

    上官谨等人也相继出手，奋力拼杀，把闯入雷区和趟进火海的冥族金身尊者，一一斩杀。

    

    在灵娲等人的配合下，陆沉几乎没有受到冥族大军的冲击，圣剑再次举起，星河继续施展出来！   

    半炷香之后，陆沉斩了数十次星河，毁了近十万冥族尊者，再次震惊全场！   

    陆沉继续这么斩下去，迟早把冥族大军给斩个崩溃！   

    但是，冥族大军在陆沉的阻止下，迟迟没有攻下山顶，已经崩溃了。

    

    在人族和鬼族的猛攻之下，冥族大军在山腰的防线被击穿，形成了一个缺口，已经堵不上了，危急万分。

    

    “山腰守不住了，留一点人断后，其他人全力攻击陆沉那支小军团，否则大家都跑不掉！”

    

    冥栗也没办法了，他再能打，也没有陆沉那么变态的群杀技，敌不过如千军万马的冲击，只好下达最好的命令。

    

    这边的地形很复杂，翻越山顶，才是唯一可以突围的地方，别无他法。

    

    冥栗也不再替冥族大军断后，而是骑着青狻猊往山顶奔去，直指陆沉。

    

    进入暮土的三百万冥族尊者，战力都比较强悍，之前与鬼族打了一架，完全是压着鬼族打，还杀了鬼族不少人。

    

    即使是人族有四百万尊者，人数众多，但他恃着战力强，也没把人族放在眼里。

    

    可以说，他率领的这支冥族尊者大军，在暮土是最强大的存在！   

    如此强悍的冥族尊者大军，竟然沦落到如此地步，那是全拜陆沉所赐！   

    要不是陆沉使坏，人族和鬼族怎么可能联手？

    

    他这支冥族大军再能打，也抵抗不了人族和鬼族联合进攻啊！   

    更可恶的是，陆沉竟然率那支强大的小军团，把冥族大军的后退给堵住了，令冥族损失惨重！   

    这个仇，他等不了明天报，他要现在就报。

    

    他现在就要杀上去，把陆沉的脑袋给拧下来！   

    他可不是一般的金身尊者，是冥族一流的武道天骄，拥有最好的天资，拥有最好的战技，陆沉的群杀战技伤得了别的金身尊者，但伤不了他。

    

    以前，他在陆沉手上吃过不少亏，那时的他还没进尊，战力还不算强大。

    

    而现在，他都快入圣在即了，战力非常强大，还有青狻猊相助，连风骨圣人都能斩了，斩陆沉还不是举手投足的事。

    

    “冥族下面的防线崩了，要拼命杀上来突围了，我们退回军团，堵死冥族的后路，将这支冥族大军给歼灭掉！”

    

    陆沉斩了一剑，击杀了数千敌人，便率众往后面撤退。

    

    半炷香时间早过去了，受伤的军团战士也应该全部恢复了，只要他们回去坐镇军团，加强军团的战力，冥族大军想击破军团的防线，基本是不用想了。

    

    “陆沉，别走，与我决一死战！”

    

    就在此时，冥栗骑着青狻猊冲上来，速度极快，几乎追到了陆沉的身后。

    

    “单挑？

    我来！”

    

    上官谨眉头一扬，正要持剑而出，却被陆沉给挡住了，“他有青狻猊，可不会跟你单挑，你带大伙回去，坐镇军团，这个冥栗还是交给我来吧！”

    

    若在平时，上官谨想跟冥栗单挑，陆沉也许不会拦着。

    

    上官谨和冥栗同阶，意志之剑的威力又大，冥栗未必打得过上官谨。

    

    冥栗带着一只青狻猊，上官谨也可以带一头肥龙啊！   

    问题是，冥栗身后还有千军万马，那就不适合上官谨出去应战了。

    

    上官谨也不再说什么了，便开启御光步，率领大家返回军团去了。

    

    而陆沉则留了下来，收起了圣剑，双手缓缓举起，随时向冥栗发动雷霆一击。

    

    “陆沉，你的刀呢？

    你最强的不是大刀吗？

    难道你想空手与我一战？”

    

    冥栗虽然说着话，但动作却没有一丝缓慢，双脚一蹬，从青狻猊背上跃起，手中长剑高举，一挥而下。

    

    那一剑挥出，斩崩四方空间，斩碎一面虚空，直朝陆沉斩落！   

    剑力之重，压得大地震荡，龟裂四起！   

    “空手揍你，绰绰有余，还用什么刀？”

    

    陆沉哈哈一笑，施展翻天手，左手朝上方拍去，而右手则往下方抓出。

    

    轰！   

    左手拍中剑锋，崩碎剑力，并将冥栗连人带剑给震飞出去。

    

    嘭！   

    右手抓中偷袭而来的青狻猊，将青狻猊当场抓爆，兽身炸裂，化成一道血蓬洒落。

    

    那一刻，正在底下率众拼杀的鬼化惊呆了，甚至连那个人族领头人也颇为惊讶。

    

    冥栗的战力有多强，他们俩最清楚！   

    他俩都是各自大军中最强的金身尊者，他们联起手来，也仅能与冥栗闹个平手而已。

    

    而冥栗放出青狻猊，他俩就瞬间落败。

    

    由此可见，冥栗带上青狻猊，那是可以挑战圣人的存在，甚至能斩一般的风骨圣人。

    

    可是，冥栗加上青狻猊联手，却接不了陆沉一招！   

    陆沉的战力，真是有多恐怖，就有多恐怖，估计不在纹骨圣人之下！   

    鬼化甚至感到很幸运，幸亏鬼族对人族有立场，不能与人族发生冲突。

    

    否则在峡谷的时侯，他要是贸贸然对陆沉出手，那就大条了。

    

    估计现在这个世上，已经没有鬼化了，只有化鬼了。

    

    而人族领头人之所以惊讶，并非惊讶陆沉的战力。

    

    陆沉的战力早在圣人大赛上，全部展现出来了。

    

    能够拿下圣人大赛潜力奖的人，战力能差吗？

    

    只不过，陆沉当时用的是长刀，现在赤手空拳，还以一敌二，瞬间获胜，战技之高强，这才令他比较惊讶。

    

    

    

