    我们在丛林中休息了一晚上。

    第二天一大早，丛林中还有浓雾的时候，我们就准备出发了。

    由于白芊芊的情绪不是很稳定，再加上她现在的“特殊身份”，所以我也在这一路上特别关照她。

    我看到小慕也是时不时地往白芊芊看，大概也是在观察白芊芊有没有什么不对劲的地方吧？

    一路上我看到白芊芊的情绪都不是很好，她的心情十分低落，一直挽着我的手。

    我们也不敢多做停留，一是丛林中随时可能出现危险，二是我们担心遇上其他幸存者团队的人也来这片海湾，到时候正好会碰上。

    以我们现在的状态，哪怕有枪，想要对付其他的幸存者也是有些疲乏。

    苑薇虽然看不惯白芊芊，可现在白苟刚死，她倒是对白芊芊有些照顾起来，有时候还会主动问白芊芊需不需要休息，要不要吃东西之类的。

    看来苑薇这妞儿果然就是刀子嘴，豆腐心。

    而越往营地走，我的内心其实越是害怕的。

    我害怕的是怎么去面对营地的众人，尤其是杜雨静。

    之前郭亮等人就因为我的一意孤行白白葬送了性命，现在李川也死了。

    李川好像也是营地中比较核心的几个成员之一，算是杜雨静的左膀右臂了吧？

    这下回去，我该怎么交差？

    傍晚的时候，终于到了营地了。

    可是，今天的营地非常奇怪。

    在营地外面没有了巡逻的人，连营地里都是十分安静。

    按理说，傍晚，现在正是营地的人张罗着吃晚饭的时间了，可是营地里一点动静都没有。

    要不是看到小溪边上还有火光，我差点都以为整个营地都搬走了。

    “怎么这么安静？”刚到小溪边，小慕皱着眉头说了一句。

    “不知道，上去看看吧，要么大家都忙活了，所以休息了……”吴旭说道。

    我们开始往小溪上面走。

    可是，越靠近营地，越发现不对劲了。

    营地果然少了很多人。

    我看到平时有很多熟面孔都不在，只有一些女人坐在木棚前，小声地说话。

    杜雨静也没看到踪影。

    等一下……

    怎么没看到一个男人？

    我心中更加好奇了。

    当营地里的女人们发现我们回来的时候，一个个都起身欢迎我们。

    女人们并没有发现人少了。

    “给大家带了一些物资回来……”吴旭迎着笑脸，把那些物资全部放在地上。

    “你们可算回来了啊，听说你们去找物资了，没想到带了这么多回来……”

    “我的天，居然还有方便面，我居然还能见到方便面啊……”

    “哇，还有包装的鸡腿，还有罐头……”

    一群女人有些兴奋起来，忍不住打开包装就吃了起来。

    柳诗诗也是有些疑惑地望着营地。

    我扫了一眼，大老远看到周乐乐坐在木棚前，正在忙活着什么，于是快步走了过去。

    来到木棚外，我见周乐乐面前摆着一堆药草，正在用手指轻轻地将这些药草折断，放到嘴里尝。

    “周医生……”

    周乐乐太出神了，直到我喊了她一句，她才回过神来，望着我，有些惊讶地道：“你们回来了？”

    “回来了……可是，营地的人去哪里了？怎么少了这么多人？而且也没看到巡逻的啊……”我有些好奇地问道。

    我一边问着，一边凑到木棚里去查看徐建伟的情况。

    此时徐建伟依旧在沉睡着，不过他的面色已经好了太多。

    “怎么样？他好点了么？”

    周乐乐还没回答我，我又关心起徐建伟来。

    周乐乐道：“情况是好转了不少，但还是不能说话……”

    “哦……”

    “今天早上，静姐咱们所有的男人们都去山上营地找肖老大集合了啊……”

    “哦……什么？”

    我愣了一下，沉声问道：“你说什么？集合？集什么合？去哪里集合？”

    “去山上营地啊，找肖老大集合……之前静姐好像跟肖老大商量过，要联合几个幸存者团队一起对付那些白衣杀手，铲除荒岛上的祸害……”

    “卧槽……”

    我心里咯噔了一下。

    我心说怎么这么快？

    不是说好了还有一段时间的么？

    怎么早不去晚不去，偏偏等我们去找物资的时候，就去了？

    “怎么了？”周乐乐有些诧异地望着我：“你们不知道么？静姐之前不是跟咱们说过了么？”

    “糟了……”

    “到底怎么了？”

    周乐乐见我面色不对，一脸狐疑地望着我。

    “跟你解释不清楚……他们是今天早上走的么？”

    “是的，早上的时候，山上营地燃起了狼烟，当时静姐跟肖老大商量好的，肖老大在山上营地烧狼烟，被通知过的幸存者团队，到时候看到狼烟，就会以狼烟为信号，到山顶营地集合……”

    “卧槽……这未免太突然了吧？”

    小慕似乎发现了什么不对，也是快步走了过来，边走边问道：“怎么了李卓？”

    “营地里的所有男人都去了山上营地了！”

    “山上营地？”

    “就是……他们已经集合去找白衣精神病了！”

    “啊……”

    小慕听了也是大吃一惊。

    小慕急忙凑到周乐乐面前问道：“豪哥他们也去了么？”

    “豪哥？”

    “就是前两天刚来的同伴，我们走的时候他们还在搭建木棚来着……”

    “去了……”

    “不好……”

    小慕的眉头也是一下子紧锁起来。

    就在这时，我突然听到小初的声音：“李卓哥哥……”

    小初从不远处的一个木棚中走出来，看到了我，快步朝我走过来，脸上带着欢笑。

    我强忍着心头的焦急，对小初挤出了一个笑容。

    “李卓哥哥，你怎么了？你的脸色不太好啊……”小初一眼就看出了我的表情不对劲。

    我沉吟了一声，对小初道：“小初，你在营地等着我回来，我们有急事，必须出去一趟……”

    说着，我从口袋里摸出一把手枪，递给小初：“保管好，保护好自己……”

    小初接过了手枪，讶道：“怎么刚来就要走啊？”

    我说：“没时间跟你解释了，我们回来会跟你解释……小慕，赶紧叫上吴旭老丹，准备好家伙……咱们要抓紧时间，现在可能……都已经来不及了！”

    “好！”

    小慕回应了一句，快步朝着吴旭和陈丹跑去。

