    孙环的脸彻底白了，她明白这代表着什么，如果事情发生到了这个阶段，那必然会掀起再一次的人族和异族之间的战争。

    而且跟上一次的全面战争不同，人族捡了个便宜，这一次的战争，很有可能会让互看不顺眼的妖兽和魔祟再一次联合。

    那她的罪过可就大了！是硬生生的将大好形势给毁了！

    同时，一旦妖魔用她的生死来作为休战条件，那么她的存在也就不再是秘密，到时候还不一定会生出什么事端来。

    甚至有可能在面对妖魔威胁的同时，人族内部也会展开战乱，那她孙环，可就真真正正的成为了千古罪人！

    “怎么……怎么会这样？我……我竟然会带来如此大的灾难！”孙环从来没想过，自己竟然会有一天成为人族衰败的关键！

    这对于孙环这个烂好人来说打击是重大的，她一直希望能够牺牲自己，成全他人。

    可却没想到她的牺牲，竟然会带来更加的灾害。

    一时之间，孙环对自己的人生都产生了疑惑和迷茫，整个人的气势都颓下去了。

    看了一眼失魂落魄的孙环，王道叹了口气，这可怜样，也让王道不想再跟这个三观不合的女人计较了。

    重新坐了回去，看着双目无神的孙环，淡淡的说道“孙殿主，现在你应该有所觉悟了吧？好人可以当，但好人不是你这么当的。有的时候当了好人，会做比恶人更可恶的事情。”

    “想要做一个你理想中的好人，要付出的代价也是难以想象的，在没有绝对的实力之前，我们就连做一个好人都没有资格。因为没人知道你会什么时候好心办坏事。”

    “所以，不要再想着牺牲自己成全他人，你没有牺牲的资格。”

    孙环的双眼渐渐的恢复了一丝神采，嘴角勾勒出一丝惨笑，道“现在小女子明白王掌宗为何如此厌恶我了，我的想法竟是如此的幼稚可笑。”

    “只是，现在我的事情已然泄露，恐怕此事已成定局，王掌宗还有能力可以扭转乾坤吗？”

    王道微微一笑，看来这妹子想通了，那他就可以较为舒爽的跟她对话了。

    “所以我要现在进场，我必须要参加这场博弈，并且获得胜利，同时又不让任何人有怨恨之心。这样一来，就可以从根本上，断绝了你可能会带来的威胁。”

    孙环微微一愣，眼中终于恢复了光彩，满是期待的问道“王掌宗，您……真的能做到？”

    王道耸了耸肩，笑道“你以为整个十方大陆怨恨我，或者说嫉妒我的人少吗？”

    “恐怕十方大陆之中，有五成以上的高等宗门在我这，都有心态失衡的时候。”

    “可是为什么他们没有一个人被魔祟利用？”

    “原因只有两个，第一是怕，第二是无奈。”

    “怕就不用说了，我寻道宗从崛起那天，就有人护佑，高层害怕，不敢对我动手。后来我寻道宗越来越强，变成了就算没人护佑，也没人敢动手的地步，他们就从怕我背后之人，变成了怕我。”

    “因为对我的恐惧，导致他们虽然嫉妒，有执念，有想法，但是却没有那么深，而且他们也都是大能，深知心态失衡之后，会有被魔祟利用的可能，所以还可以压制住的住自己在面对我时的心态，让魔祟无机可趁。”

    “而无奈呢，就是他们到现在也不知道，我寻道宗到底有什么秘密，有多少秘密，不知道我的崛起依仗的是什么。在一切都未知的情况下，他们怎么对我动手？”

    “更何况我寻道宗也不是软果子，谁敢来打，都可能被我崩掉门牙，到时候很有可能被他人有机可趁，反而为他人做嫁衣。最后如果什么都没得到，还会得罪死我背后的势力，太得不偿失了。”

    “在这两点原因下，他们的心态也就平和了，不会再有魔祟因为我的原因，而能利用其他高手。”

    “所以我寻道宗一路崛起，得到的好东西不断，让每个人都对我有怨念，有企图，可却能够在最短的时间内调整好，让魔祟根本无法发挥。”

    说到这，王道指了指孙环，笑道“同理，如果我得到了你和永仁之家，那么就跟我以前得到的数字绝地，满灵山，等等令人疯狂的好处一样，大家羡慕嫉妒，却不会有任何的心态失衡。”

    孙环一听，顿时大喜过望！

    因为的确是这么个道理！

    寻道宗得到的好东西实在是太多了，如果放在其他人手中，恐怕早就会引起**，但是在王道手里，不但没引起**，甚至都没能让魔祟找到机会蛊惑，这足以看出王道的震慑力，足以解决这次的事件。

    孙环眼中再一次燃起了希望，她明白了自己的可笑，认同了王道的观点，更钦佩王道的能力！

    “当然了。”王道话锋一转，摊了摊手，说道“这次跟之前略有不同，毕竟你的能力，不是我寻道宗最先发现的，而是其他人先发现，并且已经开始谋划要去得到你。”

    “我半路加进来，从他们手中夺宝，这怨念恐怕会比之前大得多，尤其是那两个欺负你的势力。”

    “这件事是他们挑起来的，在他们的心中，他们是起因，也是最应该得到你的，他们的怨念将会是最大的。”

    “那么想要平息他们的怨念，就要稍稍费点功夫，不过这对我来说不算有难度，只要你，别再抱有所谓的舍己为人的烂好人思想，老老实实的配合我就行了，明白了吗？”

    孙环现在哪还会忤逆王道的意思，连连点头道“明白，小女子定一切都听王掌宗的！”

    “那就好。”王道点头笑道，可算是将这个三观不合的人给掰过来了。

    “掌宗，慕容城主的人到了。”一直都在旁边联系的颜汐，拿着一封传信说道

    “恩，让领军的将军过来一趟，我交代一下。”王道点头说道

    “明白。”颜汐说完，马上发信。

    没一会，就看两道光芒落在了大厅门外，王道看到来人，诧异的问道“我去？玉儿，大慕容，怎么是你们俩？”

