    胡和鲁在长鹫部号称最有可能成为俄苏和日的人,虽然为人凶残，却相当善战。他的队伍由边沙各部的精锐组成，这些骑兵对于胡和鲁只有怕没有敬,但正是因为怕,此刻才会倍感震撼。

    短短几瞬，胡和鲁就被斩落马下,跟着他一起摔下去的还有边沙骑兵的士气。胡和鲁草率地认定背后还有数不清的离北援兵,这也让失去了主将的边沙骑兵彻底熄灭了再战的决心。他们以萧驰野为中心，四散开来。

    无数火把形成长线，从背后逼近，仿佛带着百万雄兵。

    沙三营内还有突袭的骨津,巴音内外受困,看见萧驰野气定神闲,便也以为萧驰野带着离北的主力。关键是巴音一眼望去,那些火把背后是看不真切的黑影,随着草野铺开,像是一路能排到天边。

    巴音不想重蹈覆辙，他勒着马回退几步,下令弃营而逃。边沙骑兵仓促地避退，甚至来不及给胡和鲁收尸，就隐入了夜色。萧驰野停在原地,澹台虎带着人喊打喊杀,作势追了几里,在巴音不敢回头的时候迅速后撤,回到了沙三营。

    等到巴音再回头时，还能看见那些延绵的火把。

    如果巴音肯再看仔细一些，或是能够冷静下来，就能发现今夜的突袭有漏洞可寻。胡和鲁的实力超群，但正如他自己所言，他是打野战的主将，让他守营打防御就是本末倒置。他如果能够听从巴音的建议，在沙三营内不出去，迅速解决掉骨津带进来的小拨禁军，他就能位于上风。沙三营闭上门就是铁壁铜墙，萧驰野没有辎重，就没有攻城器械，根本没办法强攻。可是胡和鲁已经被今年开春以后的连胜冲散了谨慎，经不起诈，见到骨津攀墙，就认为是边博营的突袭，见到数不清的火把，就认为是离北铁骑的援兵，最后见到萧驰野，已经是方寸大乱，不战而败了。

    萧驰野把胡和鲁的脑袋提起来，对这张胡子拉碴的脸端详片刻，没想起来这人是谁。他把脑袋递给澹台虎，澹台虎不肯要，他就又递给了骨津，说：“把营内的尸体都收拾了，离北的兄弟埋跟前，边沙的士兵埋远点。天热，尸身不经放，不要引起疫病。”

    骨津把脑袋接过去，认出来这是胡和鲁。他也没想到萧驰野一个照面就砍死了胡和鲁，郭韦礼跟这人打了半辈子，结果一夜就没了。

    萧驰野卸着狼戾刀，说：“怎么，你认得？”

    骨津说：“这人叫胡和鲁，主子，就是他在北边打退了郭韦礼，攻占了图达龙旗。”

    萧驰野连续跑了两夜，现下还有别的事，仅仅颔首示意自己知道了，便让骨津去办事。他叫了澹台虎，把刀扔给澹台虎抱着，一起往里走。

    “这营地够大啊，”澹台虎环视着周围，啧啧称奇，“这墙修得快比过正经城池了。墙垛上还设有大弓，下边布设陷马坑，远近都能打。”

    “我大哥在这里砸的银子不少，”萧驰野看向营墙，说，“你把那墙上的布设背下来，有什么不懂的地方，都可以留着问晨阳或是骨津。明天我让军匠把营地分划图也给你，这东西你也得背熟。”

    澹台虎连忙应声。明眼的人都知道萧驰野这是要重用他，从离开阒都到现在，萧驰野每一仗都带着澹台虎，澹台虎大字不识几个，为了对得起这份知遇之恩，也下了功夫跟晨阳认字。

    萧驰野赶着进来，是为了见军匠。他对邬子余把话说得很清楚，但是有一件事情他没提，就是他拿回沙三营不打算归还了。这地方攻防兼顾，还是边博营的屏障，北能支援萧方旭，西能通向东北粮马道，对于他而言太合适了。

    谁要问他要，谁就亲自来跟他谈。

    等到萧驰野终于能躺下时，天也快亮了。他窝在帐子里睡了几个时辰，中途晨阳从边博营赶来，也没有打扰。接近黄昏萧驰野才醒，他站在帐子外埋头洗漱时听着猛回来了。

    萧驰野绑上臂缚，冲猛吹了声哨。猛盘旋了少顷，收翅落在了萧驰野的手臂上。萧驰野从皮囊里摸出备好的肉条，喂给猛，在猛吃肉的空隙，看见了猛腿上的大胡桃。

    “王爷无恙，”晨阳笑起来，“给主子报平安呢。”

    萧驰野却没笑，他还挺不高兴的，解下大胡桃在手里捏了片刻，扔给晨阳，说：“老爹专门把猛放回来，就是通传军令。你打开读给我听，这老头坏得很。”

    晨阳打开胡桃，铺平纸。

    萧方旭的字写得很狂，说自己早知道阿木尔会派人绕到东南营地来，但是为什么没有提前应对就略过不提了。又说猛是不是偷偷打了虞，太好战了，跟萧驰野一样。最后让萧驰野原地待命，不要莽撞行事……

    萧驰野伸出指，把那信翻过来，略过正面洋洋洒洒的几大段，指了指背后言简意赅的几句话。

    晨阳咳了声，稳着声音读：“知儿莫若父，信到时已晚，知道你肯定会打沙三营。既然如此，那你就替邬子余做押运……当个辎重将军吧。”

    周围一片寂静。

    澹台虎不了解萧方旭，在他的预想里，离北王即便不会夸奖萧驰野，也该把萧驰野调往交战地，尽快立功就是对萧驰野最好的褒奖。在离北当前的形式下，把萧驰野放在后方做个辎重将军，就像是把他从阒都拔出的锋芒又给摁了回去。王爷疯了吗？还是说为了安抚世子派系，萧方旭不惜把萧驰野再藏九年？

    萧驰野唇线紧抿，忍了半晌，一声没吭，转头看向再次西沉的落日。

    ***

    数日后，从茨州出发的商队一路南下，沿着官道往茶州去。孔岭扮成了管事，锦衣卫们乔装成了富家侍从，沈泽川则称病久居马车内，甚少露面。

    孔岭带着茨州发的路引，路上免了很多麻烦。这年头，能够拿到官府正经文书的人都不可小觑，加上侍卫众多，寻常土匪不敢轻易打劫，就怕踩到太岁。

    离开茨州境内后，路上的乞丐就多了起来。**岁的小孩儿都迫于生计出来行骗，一张嘴能说得天花乱坠，神仙妖怪什么都敢讲，哄着经过的商旅花钱求平安。

    前几日还好，后几日下了雨，天气骤然转凉，沈泽川就病了。这路上都是骗子，光是黑店就一个挨一个，就是孔岭敢请个大夫，乔天涯也不敢让对方近沈泽川的身。好在不严重，只起了两天的热，又缓缓退了下去。

    沈泽川如今伏案的时间越来越长，武学疏忽在所难免。他在送走齐惠连以后，时常觉得身体不堪重负，挨着季节变化，很容易生病。这事情其实早在阒都就已经了征兆，疫病案里他说病就病。

    马车碾过泥泞，就在雨中到了茶州。

    茶州州府罗牧收到孔岭的名帖时还在小妾房里，他把那帖子翻来覆去地看，像是要抠出花来，就是不肯挪动屁股。

    他的第十四房小妾是新收的，前几日才办过酒，近来正得宠，难免娇贵。小妾从罗牧手里抽出名帖，认识几个字，说：“这个孔岭是谁呀？”

    罗牧把人抱到腿上，说：“孔岭么？穷酸一个，早年跟着敦州守备军指挥使澹台龙，后来澹台龙死了，他就跑去跟着周桂了。”

    小妾被罗牧的胡子给蹭得咯咯笑，像是怕沾着穷酸气，翘着小指把名帖晃来晃去，说：“那他怎么认得老爷啊？”

    罗牧自嘲道：“我们师出同门。”

    “哎呦，那得好好招待人家。”这小妾净给罗牧的发妻甩脸子，她兄长是茶州土匪之一的蔡域，是罗牧仰仗的人物，所以存了让罗牧休妻的打算，盘算着借着外人登门，自己能够主持宴席。她这么想着，便拿名帖轻浮地拍打罗牧，说：“我替你办个席，你正好把哥哥也请来，杀一杀他们茨州的威风。我听说今年离北的军粮从茨州走了一批，他们有钱着呢。”

    罗牧没应声，只说：“白费那钱财干什么？几口窝头就能打发了，他多半是来借钱的，我不见他。”

    小妾不依，环着罗牧撒娇卖痴，名帖滑到了地上。

    罗牧眼睛跟着名帖走，半握了小妾的手臂，说：“等咱们去茨州的时候再见也来得及，你看，帖子掉了，快捡起来……”

    小妾见软的不行，就扭身站起来，闹起脾气。那绣鞋踩到了名帖，她轻跺了几下，说：“我嫁进来，还没有替老爷招待过客，都是明媒正娶的，怎么偏偏就我矮了一头？我才——”

    她话还没有说完，就见罗牧神色一冷，喝道：“你让开！”

    蔡氏自从嫁给罗牧就是千娇百宠，从没被他喝骂过，当下浑身一震，呆愣愣地退了几步。

    罗牧俯身把名帖拾起来，上边落了鞋印，擦也擦不掉。他沉着脸，把帖子收了，再抬头时，拉了蔡氏的手，勉强笑道：“前堂的事情，你不要管，这事儿我自会跟兄长详谈。今日我就不坐了，晚些再来看你。”

    说罢也不等蔡氏回神，自顾掀了帘子走了。

    外边还下着雨，随从打开伞，罗牧走入其中，说：“人还在吗？把他请去前堂，我这就去见他。”

    ***

    罗牧到前堂时，孔岭已经等候了片刻。他见罗牧上阶，便起身相迎。两人一见面就笑，罗牧示意孔岭坐，两个人又寒暄了少顷，才进入正题。

    “我此番前来见你，也是大人的意思。”孔岭吃了茶，说，“茨州近几年逐渐有了起色，田地恢复得好，粮食算是充裕，可茨州人口凋零严重，吃不了那么多。剩余的粮食存放一年，不是被耗子啃食，就是霉坏了。”

    罗牧专心听着孔岭讲话，见他气色好，也没有白多少头发。

    孔岭对上罗牧的目光，又是一笑，说：“所以我们就想着，茶州这些年还在跟河州、厥西高价买粮食，太吃亏了，不如你我两州牵线，咱们挨得近，押运也方便，我们愿意出比厥西粮食还要低的价格，如何？”

    罗牧发现孔岭一笑眼边都是皱纹，他像是大梦初醒，挪开目光，想了片刻，说：“我大致明白你的意思了，好事，但是做不了。”

    他见孔岭还要说，便抬手制止了。

    “茶州不是茨州，周桂说做就做确实有魄力，可这份魄力有多少是建立在他岳父身上的？早年刘大人在茨州决意剿匪，才使得茨州今日没有匪患，但是茶州不行。”

    孔岭料得如此，一时间安静下去。过了片刻，才说：“梦正，一点机会都没有了吗？”

    罗牧听见孔岭叫自己的字，竟然仓促地别开了头。

    孔岭以为罗牧是为难，便说：“茨州如今已经重建了守备军，只要这桩生意能成，往后茶州的剿匪重任我们也愿意出力。梦正，眼下天下大乱，各路豪雄势必要起于山野，只要身在其中，就逃不开纷争。你与我们既有同窗之谊，又有同门之情，何不借此翻身，不要再受土匪的牵制呢？”

    “你与周桂在茨州，不知道我的难处。”罗牧转回头，说，“如果茶州的匪患那般好解决，你当初何不投奔我，而是去投奔周桂？”

    孔岭想要解释，罗牧已经起身，说：“茶州如今的粮食都是从厥西、河州高价买的，各路匪首参与其中，吃的就是这口红利。现在你要我改买茨州的粮食，就是断人财路。这生意根本谈不了，光是传出风声，你我就安危不保，回去吧。”

    罗牧让人送客，他走了几步，跨出门槛，又回过头来。

    他们许多年没有见了，奇怪的是，不论孔岭如今老到了什么模样，罗牧仍然牢牢记着孔岭做学生时的样子。檐下飞溅的雨水打湿了罗牧的肩头，他这样站了很久。

    孔岭一生错过了很多事情，就好比此刻，他看不清罗牧背着光亮的目光，只是说：“我此行势在必得，今日不行，明日我还会再来。梦正，我是有把握的，只要你肯与我们谈谈。”

    罗牧哑然，半晌后说：“你还带了谁来？你进城时用了茨州的文书，见我又投递了名帖，已经将行踪暴露出去。我劝你不要轻举妄动，待过这几日，就回茨州吧。”

    说罢不待孔岭答话，就掀袍下了台阶。

    ***

    晚些沈泽川吃了药，听着乔天涯如实禀报了他们俩人的原话，不禁回过头，看着乔天涯。

    乔天涯了然地颔首，说：“他们是多年同窗，情谊自然不比旁人。依照主子看，这桩生意该怎么谈？罗牧这人有点意思，虽然茶州很乱，但他始终屹立不倒，永远都是茶州的州府。”

    “该怎么谈怎么谈，”沈泽川鼻子不通，讲话有些闷，“他既然屹立不倒，就是有心。今日的话都是冠冕堂皇的话，未必真心。想个办法避开耳目，我要见他一面。”

