    “晴阿姨！”

    “带土！”

    “卡卡西老师！”

    鸣人被救下来之后看到了来人顿时喜出望外，他本以为转移走了他们带土还需要恢复很久的时间才能够继续转移的。

    没有想到晴阿姨和带土卡卡西老师等人来得很快同样也很及时，正好在他们落入到了危机的时刻赶到了。

    “妈妈？！”

    而佐纪悬浮在天际，也有一些不可思议的望着宇智波晴。

    “你们怎么来的这么快？”

    她没有想到母亲竟然会这么果断的对父亲出手，他们夫妻之间的感情佐纪可是很清楚的。

    而妈妈居然真正的站在了她的这一边，这让佐纪又感动又欣喜。

    随后佐纪又转过头来望向了高高悬浮在太阳之下，周身被强光笼罩的那道身影。

    平静，淡漠，高傲。

    虽然女孩看不真切他脸上的表情，但她很想知道爸爸如今在想着什么。

    爸爸如今已经被众叛亲离了，连妈妈都离开了他，站在了正义的一边，她也希望爸爸能够在这个时候迷途知返。

    不论什么时候，佐纪都没有放弃希望。

    然而，宇智波辰却依然一言未发，静静的站在天际之中，俯瞰人间，无喜无悲。

    似乎对于宇智波晴等人的出现毫不意外。

    “嗯...带土查克拉恢复之后，就再一次发动神威把我们传送了过来。”

    而宇智波晴面对女儿的问题微微沉吟了一下，开口回答道。

    只是这个答案显得有一些笼统，看样子宇智波晴似乎也不愿意细说什么。

    “哦？”

    黑发女孩微微眨了眨眼睛，看着自己的母亲，然后微微侧了侧头看了一眼鸣人。

    她内心突然涌起了一种强烈的违和感。

    好像...哪里有一些不对劲，佐纪的精神能力更强察觉到了一丝异样。

    然而鸣人似乎没有察觉，正在跟带土和卡卡西说着什么。

    “怎么了？”

    宇智波晴似乎察觉到了女儿的异样开口问道。

    “没...没什么。”

    黑发女孩微微摇了摇头，然后伸出手来扶了扶自己左眼的六勾玉轮回眼，内心似乎安定了几分。

    随后再一次扬起了头望向了远方的父亲。

    父亲不愿迷途知返她也能够猜到，毕竟走到了这一步，想要用语言来劝说他放弃那也是不可能的事情。

    她只能靠着自己的拳头，让爸爸清醒过来，宇智波佐纪微微捏了捏拳头，放下了刚刚对于异样的察觉。

    目前对于在场的所有人来说，宇智波辰那诡异的忍术无法破解便不可能击败他。

    那种不论面对什么样的攻击都毫发无损的忍术。

    “鸣人！”

    “这或许是父亲的一种特殊能力。”

    而在这时，佐纪的脑海中灵光一闪，想到了不久之前的一幅画面。

    父亲刚刚从‘黑蛋’中走出来，然后被宇智波斑直接用六道锡杖砸了个粉碎，然而随即又‘无伤’复活过来的样子。

    那个时候佐纪还被吓了一跳，但是没想到最后却是虚惊一场。

    佐纪想到了这幅画面，瞬间和眼前的局面联想到了一起，判断出来了这可能是爸爸的一种特殊能力。

    规避伤害？

    还是转移了攻击？

    在话音出口的瞬间佐纪的脑海中又想到了数种可能。

    然而现在她对于父亲这种诡异能力的情报不足，佐纪纵然脑子比鸣人灵光许多，但一时间也无法准确的判断。

    鸣人的身形落到了一边，刚刚超尾兽玉螺旋手里剑爆炸的余波他都无法承受，更何况宇智波辰如今重新走了出来，鸣人还站在原地那才是真正的等死。

    他如今正在跟带土和卡卡西交流。

    “火影叔叔的轮回眼能力么？”

    鸣人听到了佐纪的话眼眸也微微凝了凝。

    “原来如此。”

    “好可怕。”

    因为佐纪的缘故他当然知道了开启了轮回眼的忍者还会得到一个特有的能力，类似于开启万花筒写轮眼。

    然而开启轮回眼得到的特殊能力比万花筒写轮眼更加的变态。

    佐纪的天手力就是最好的例子。

    特定范围内佐纪可以将任意方向的人或物体进行位置互换，即使佐纪自身被控制也是一样。

    而且天手力还无视敌人的实力，强行进行空间交换，开启了天手力的佐纪第一个面对的敌人就是宇智波斑，然后再面对宇智波辰一样可以直接转移。

    天手力如果使用得当的话，就像是刚刚佐纪和鸣人的配合，可以打出来意想不到的效果。

    只是宇智波辰的轮回眼能力更加特殊而已，如果没有详细的情报，这种特殊的能力近乎就是...

    无解。

    不过鸣人也没有气馁，刚刚全力攻击之下没有伤害到火影叔叔分毫，确实让鸣人信心微微动摇了一下，然而佐纪的解释让他重新平稳住了心神，并且现在还有了大家的帮助。

    无解的能力并不可能，可怕的是连是什么都不知道。

    “接下来先试探出来叔叔的情报。”

    鸣人开口道。

    他不相信这个世界上真的有无解的能力，只要获得足够的情报，以佐纪冰雪聪明的智慧应该可以找到其中的漏洞。

    嘭——

    然后鸣人的身形落到了佐纪须佐能乎的肩头。

    巨大的垂天之翼仍然在掀动着气流，把身体平稳在半空中。。

    “嗯！”

    佐纪微微点了点头，表示明白。

    ...

    而在里世界内。

    “晴...”

    宇智波辰的声音第一次突兀的出现在了宇智波晴的脑海中。

    而里世界那座现代化的城市已经化为了废墟，似乎经历了一场大地震，只有寥寥数座大楼还在支撑。

    如今这个世界的人们正展开自救行动，在宇智波辰撤走了六道之力后，所有人的记忆都已经恢复了，只是力量暂时还无法复原。

    忍者们虽然没有了查克拉，但身体也比常人要好的多，而在忍者世界没有主导权的武士们如今到了大展拳脚的时候。

    三船大将正在带领着武士们搬开废墟，救出来了被埋在废墟之下来不及逃跑的人们。

    到处都是嘈杂的声音。

    “这边...”

    带土和琳两个人也把外套系在了腰上，穿着一个短袖，费力的搬开了石头，伸出手来把被埋在下面的人们给拉了出来。

