    第679章几岁的孩子，怎么可能是大佬？2

    “怎么，他欺负你了？”司离骚脸色骤然间冷下来。

    “那倒没有，就是看着他不爽，有他在，我都不想去我哥那屋了，真是奇怪，他怎么还不走？”

    司离骚倒是略知一二：“薄冷想要建立航天基地，目前正在着手筹备，好像需要从你哥那多做参考，你若是觉得他碍眼，我想个办法让他离开。”

    夜思缘兴致勃勃：“什么办法？”

    司离骚说：“小妹被曲高阳绑架这件事，关于赔偿事情刚刚谈妥，根达亚赔国宝一件，割让白嫖城给小妹。我让薄冷去接收白嫖城，让姆大陆部队入住，这件事交给别人，或者交给他，都可以。”

    夜思缘更兴奋了：“根达亚真的割地赔款了？”

    “嗯哼，不然呢？”

    敢绑架姆大陆的女王陛下，他不让根达亚狠狠割肉，那他还配当姆大陆的摄政王吗？

    “嘿嘿，干得漂亮，国宝是啥？”

    “第三只眼。”

    夜思缘翻个身，换了个睡姿，说：“第三只眼？我听说过，但是没见识过，据说佩戴第三只眼，拥有超能力？”

    别人不知道，司离骚倒是略知一二。

    司离骚说：“其实第三只眼就是玄学之物。”

    “第三只眼不是一种宝石，据说是从宇宙落下的陨石打磨出来的，怎么变成了玄学之物？”

    司离骚说：“几百年前，姆大陆打压玄学，很多玄学大佬在姆大陆没有生存空间，相继出走，其中一位玄学大佬去了根达亚，在途中发现了一块陨石，将那块陨石打磨成了玄学之物。”

    夜思缘半个脑袋埋在枕头里，说话声音甜美又困惑：“还是没听懂。”

    司离骚放下手中的公文，沉稳而优雅的姿态，靠了靠椅背，说：“按照玄学说法，其实我们人生活在三维空间里，死后化作鬼魂，却会进入四维空间。正常情况下，我们肉眼无法看到四维空间，但是佩戴第三只眼，却能让我们进入四维空间，轻而易举看到那些肉眼原本看不到的东西，所以便有了超能力之说。”

    夜思缘就是个问题宝宝：“为什么佩戴第三只眼，就能够进入四维空间？”

    司离骚沉吟了一瞬：“不是太清楚，我也只是听一位玄学大佬说的，具体是不是如此，从未被正视。只听说那块来自宇宙的陨石，会散发出一种射线，能让人进入四维空间。

    他说第三只眼落入普通人手里没有用，只有真正懂玄学的人才知道如何使用第三只眼，所以第三只眼虽然沦为根达亚的国宝，却也只能成为宝藏库里的一件藏品和摆设而已。”

    “那挺可惜的，宝贝遇到不会用的人手里，就像是千里马没有遇到伯乐。大嫂应该也不会用吧？”

    司离骚说：“当个摆件，也挺不错。”

    小妹主动提的，想要第三只眼。

    只要她喜欢，那司离骚就会让根达亚大出血，把国宝交出来！

    夜思缘举双手双脚赞同：“没错，敢欺负我嫂子，就该大出血，不说啦，我困了，睡觉，晚安。明天早上再告诉你，那个小宝贝到底是不是江湖小骗子。”

    (本章完)

