    话说秦峰来请赵云下山，赵云的师父左慈说了，虽然不用闯什么木人巷，但也有三关，过了三关，才让赵云下山。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    并且闯关的不是赵云而是秦峰，理由很明确，是秦峰来请赵云下山的。

    左慈也有考验的意思，他教一个好徒弟出来不容易，可不想稀里糊涂就送给别人效力。

    第一关，就是五行迷踪阵。

    秦峰一进大阵，就看到浓雾淡了一些，浓雾中出现了太多几十丈冲天而起的巨石，这些巨石按照一定的规律，排列出太多的通道。

    他一共就走了一步，景色就大变，到处都是巨石。他之前可是探身摸了一番，距离绝对比这一步要远，却是什么都没有摸到。他心里一惊，便感到这五行大阵，绝对比诸葛亮的八阵图厉害多了。

    他又走了一步，就现身处在一处通道汇合的地点，四面八方都是巨石通道，而在不远处，有一团金色的小草，散着淡淡金属的光芒。

    到了现在秦峰完全不知道该怎么走了。其实他也研习过很多阵法，懂得太多阵势的破解。然而左慈这个五行大阵，完全是全新的，让他一时间根本摸不到套路。

    “金属的小草，应该就是五行里的金了。火克金，我切去离火方位看看究竟。”

    离火在南，秦峰就要向南走，刚刚抬脚，就停了，“南？那边是南？”

    由于他伸出大雾之中，根本已经无法分辨东南西北了。

    少顷，秦峰一跺脚，“总在原地不是个事，蒙一个方位试试！”

    秦峰进阵就走了二步，而他现在四面八方都是通道，实在诡异。他就选择了9点钟方向的通道，走了进去。

    他进了这个通道，走了也不知多远，忽然之间眼前景色又是大变，只见浓雾中出现了许多大树，按照一定的走向排列。“吾去，这山谷有多大？我又走了多远？”

    也不知过了多少时间，直如同山中无岁月一般。秦峰也不知自己走了多少路，最终是进了一个死胡同。四周全是巨石冲天，刚才的入口也不见了。

    秦峰十分焦急，又是推巨石，又是尝试攀爬，皆以失败告终。忽然，四面八成传来左慈的声音，“呵呵，冠军侯，你若是认输，贫道马上带你出来。”

    “认输？本侯的字典里，从来没有这两个字。”秦峰虽然被困，但不服输的气势，坚定不移。

    “好好，那且看侯爷破阵，呵呵呵……。”

    又过去一段时间，秦峰找不到出路，急的团团转，忽然感到身后有人拉扯。心里一惊，陡然间眼前景色大变。

    “主公，主公？”典韦伸出五指耙，就在秦峰眼前晃了晃。

    秦峰又看到了入阵前的景色，荀彧他们都在什么，他一时间冰火两重天，愣住了，好一会一个机灵，惊呼道：“我怎么出来了？”

    荀彧急忙道：“主公好像一直在原地转圈，我们不时能够看到主公的衣袍露出一角。已经半个时辰了，主公没有离开原地，属下斗胆，就让典韦拽主公出来了。”

    秦峰眉头一皱，惊叹道：“这五行大阵太厉害了。你们是不知道，我在里面，走到了死路，被巨石包围，找不到出口。你们确实是拉我出来的？”

    荀彧他们一阵点头。

    秦峰抹了头上的冷汗，“原来里面那些巨石，巨木，都是幻想，却是跟真的一模一样，真是厉害！”

    荀彧他们急忙询问究竟。

    秦峰一一道来后，荀彧、徐庶、田丰三人不吭声了，个个紧皱眉头，又是接连不断摇头。

    徐庶唏嘘道：“恩师常说左慈先生得《遁甲天书》，掌五行轮转自然轮回之力于无形之中。往日只以为恩师是夸大了，今日一见，真是名不虚传。”

    田丰急忙道：“主公，这大阵凶险，还是不要闯了。”在他看来，秦峰的性命才是最重要的。

    荀彧也是说道：“主公，黑山军之事，可以先缓一缓。早晚可以从其他途经入山。”

    然而对于秦峰来说，现在不单单是黑山贼军的问题，赵云就在这里，他岂能失之交臂。

    但是，又无破阵之法。

    就在秦峰进退两难的时候，忽然一支没羽箭，贴地而来，插在了秦峰脚下。

    秦峰心里一个机灵，他先是不动声色，又示意典韦许褚他们围住自己，这才从地上拿起没羽箭。

    箭身上绑着一块布，打开看时，就见一行行刚劲小字，这样写道：“五行大阵并没有开启五行轮回，因此破阵就有了规律可循。欲破此阵，可看通道交汇处的小草。”

    “草的颜色，按照金木水火土，分辨是金色、绿色、蓝色、红色、黄色。”

    “小草所在的方向，就是南。但凡遇到金色小草，就走正北通道……。”

    “但凡遇到金色绿色交错的小草丛，草丛所在方位就是正北，就走西南……。”

    “但凡遇到金色绿色红色在一起的小草，就走东北方向靠近北方的第二通道……。”

    “但凡遇到五行都在一起的，就走……。”

    最后写道：“侯爷一定要背熟了，切不可让我师父看到……。”

    “子龙助我！”秦峰大喜过望，但立刻收拾神情，他就开始背记了。一时间，太多种变化，记的是头昏眼花。

    徐庶吃惊道：“没有开启轮回，就有如此变数，若是开启轮回，那还了得。”

    田丰和荀彧不敢小视左慈了，“没想到这深山之中，还隐着此等大贤。”

    好在左慈并没有开启五行轮转，若是不然，就算是赵云也走不出来。

    赵云也只是知道如何到达阵眼，想要破此阵，可不是到达阵眼就能够办到的。只需五行轮转，阵眼可以随时改变。这五行大阵，除了左慈自己，无人能破。

    好长一会后，左慈的声音传来，“冠军侯，还闯关否？”

    现在的秦峰已经将规律熟记在心，就如同后世里，已经拿到泄题答案的考生，信心勃。

    他昂阔步，再一次进阵。

    “金色就是正南，应该走正北通道。”

    “金色绿色，此方位是正北，应该走西南……。”

    每一次改变方位，秦峰望着大变的景色，就有一种柳暗花明又一村的感觉。不禁赞叹这大阵的玄妙，也只有左慈这样的世外高人，才能够布下此阵。

    “又走对了？”

    “又对了！”

    “还对！”

    阵眼的左慈可以清晰的看到行进中的秦峰，现在的左老道，震惊了。他相信，就算是比他还要厉害的人，初次见到这大阵，必然也会走错一些方向。而秦峰，竟然一步都不错。

    “这不可能！”

    也就是一炷香时间后，秦峰来到了阵眼，就感到眼前一亮，什么浓雾，什么巨石，什么树木都没有了。天地完全清晰了起来，他看到了左慈，也看到了数百米外的荀彧他们。

    秦峰乐呵呵的，单掌一礼，道：“前辈，晚辈稽了。”

    左慈气的，须道袍无风飞起，然而不得不还礼，道：“贫道还礼了。”他急不可耐，道：“你是怎么破阵的，竟然一步都没有走错！”

    秦峰来前已经琢磨好了，他就尊敬道：“前辈这大阵果然玄妙，好在前辈并没有开启五行轮回。我刚才和几位军师研究了一番，老天照顾，看出了一些门道。”

    “看出了一些门道？”左慈的长眉毛一阵乱跳。他虽然在天下平凡人中没有名声，但学术界到达一定层次的人，都要尊称他一声前辈。天下道教魁的葛天师，都是他的徒弟。说他是道教的祖师爷，都不为过。

    他拿出了压箱底的大阵，竟然被秦峰给破了。虽然大阵的威力并没有全开，但左慈已经感到十分没有面子了。“这三个小子，还有些本事，是不是徐元直挑的头，我也是跟司马徽那小子提起过此阵。”

    司马徽那样的天下上师，到了左慈这里，竟然都是小子。左慈这样能够逆天改命的牛人，最好不要得罪，秦峰啥也不说，只是笑呵呵。

    左慈忽然也笑呵呵起来，于是乎，一老一少，都是笑呵呵，但针尖对麦芒，一目了然。

    忽然左慈手袖一甩，秦峰就觉察出好多气流盘旋，其他没有变化，但荀彧他们都是快步跑来，显然，只是一抖手袖，大阵就没有了。

    “呵呵……。”秦峰心惊，更加呵呵起来。

    “晚辈司马门下徐庶，祖师在上，请受晚辈一拜。”徐庶一直没有机会，此刻拜道。

    左慈毫不看徐庶，只是对秦峰乐呵呵。

    秦峰也是乐呵呵，但不一会后，乐呵呵的秦峰，就是汗流浃背。直如同作弊的考生，被老师看透了。

    “麾下英才聚集，也是为主的一种能力。虽然是徐庶他们的主意，但这第一关，就算你小子过了，咱们再来第二关。”

    秦峰抹了把汗，心说第二关应该简单了吧。

    “臭小子别得意，贫道这第二关，是考验文才。贫道这里有一种从未在天下出现过的文学形式，贫道来出题，你来破题。”左慈看了徐庶，“就算是司马徽那小子，也不知道。小家伙，你可以起来了。”

    从来没有出现过的文学形式？

    秦峰心里一紧。(未完待续。)