626

鬼王飘在最前方，那浩瀚无尽的鬼力，将这周围的虚空尽数笼罩。

甚至就连那正走在阴间路上，战战兢兢的赵重等人，也都被拿了过来。

不过这鬼王不知道存了什么心思，将赵重等人封印到一个虚空当中，并未让他们来到陆云的面前。

……

“有缺陷？”

陆云微微的一怔。

“对，有缺陷！”

卿语将自己的声音凝成一道细线，直接传入陆云的耳中。

陆云眉头微皱，他似乎意识到了卿语要说什么。

“这风水罗盘所演化出来的，本应该是一方真实的世界，而非是一个世界的雏形，问题出在十方界石上。”

卿语的术道已经达到一种淋漓尽致的境地，方才她以寻龙诀催动风水罗盘的时候，顺便以术道推演风水罗盘，发现风水罗盘还存在着一个致命的缺陷。

“若是我猜的不错，十方界石应该是阴阳一体，你得到的是至阴属性的十方界石，这也导致了风水罗盘只是单一属性。”

“阴阳交泰，方能演化出真正的世界。”

卿语轻轻的说道。

陆云沉默。

“世间，真的存在纯阳属性的十方界石吗？”

陆云眉头微皱。

十方界石是地狱中的宝物，地狱中的东西，绝大多数都是至阴属性。

当然，现在的地狱已经破碎，这里的一切宝物统统毁灭，或者飞入诸天寰宇中，再就是被曾经杀入地狱的侵略者希杰一空，地狱早就空了。

“我成仙之后，应该可以推演出纯阳属性的十方界石。”

卿语微微的皱眉，然后说道：“我想，我应该可以用其他的东西，‘合成’纯阳属性的十方界石。”

陆云呆呆的看着卿语，一时间不知道该说什么好。

用其他东西‘合成’纯阳属性的十方界石？这是陆云不敢想的事情。

这似乎已经有了地球上那些科学狂人的意味了。

“到了！”

忽然间，陆云的精神一震，他急忙停下脚步。

前方的虚空一片黑暗，黑的让人绝望。

若非是此刻，风水罗盘之上散发着一点淡淡的金光，恐怕林宇和林轩兄弟两人非得发疯不可。

“这里是什么地方？”

林轩深吸一口气，他的身体在颤抖，是兴奋的颤抖。

林轩对风水之道，各种格局的痴迷，已经达到狂热的地步，比陆云更胜。

在林轩的眼中，这里便是一个巨大的风水格局演化出来的，能够探索这样的格局，可是林轩梦寐以求的。

现在，林轩只是初入风水之道，甚至他还离不开手中《摸金秘典》，但是林轩对风水的悟性惊人，十分轻易的便可以领悟理解诸多风水格局。

陆云睁开幽瞳，看向眼前的黑暗。

死气已经消失，取而代之的是浓重的阴气，陆云的幽瞳可以清楚的看到，阴气背后，有一座白骨宫殿。

“骨砖！”

陆云看到那白骨宫殿，脸色猛的一变。这白骨宫殿，赫然是以骨砖建立起来的。

骨砖，以天地烘炉活炼普通生灵，将他们的活炼成骨砖。

骨砖当中怨气惊人，无比的坚硬，除却地狱之火外，极少有东西能撼动骨砖。

现在，陆云再一次见到骨砖。

“这是宫殿椁！”

陆云倒吸一口冷气，这宫殿椁，竟然是以骨砖炼制而成……陆云睁开幽瞳，生死信息早已经被这古怪的骨砖宫殿椁隔绝，他也看不清其中的生死状况。

轰隆隆——

一声闷响从黑暗中传出，似乎是一扇大门缓缓的开启。

瞬间，一股腐朽，破败的气息从黑暗的虚空中传来，陆云还好，卿语，林宇，林轩三人险些被这股沉闷的气息熏的晕了过去。

整个人都变得浑浑噩噩。

陆云急忙出手，将三道符箓打入三人的体内，将三人身上那种腐朽的气息驱除。

这种气息并非是毒气，也不是阴气或者煞气，仅仅是……这扇大门太久没有打开，沉淀了无尽个岁月的腐败与落寞而成的气息。

普通的生灵根本就无法承受。

卿语怀里的小狐狸更是被熏的直接翻起了白眼，不过她的状态却要比卿语三人好很多。

呼！

下一刻，陆云一挥手，碧绿色的碧游仙火浮现在他的手掌之上，将周围的腐朽气息驱散。

卿语的脸色雪白，她大口大口的喘着粗气。

“这莫不是《摸金秘典》中记载的墓气？”

林轩翻动着厚重的书籍，一边颤抖着一边对照着方才陆云驱散的那些腐朽气息。

“不是墓气，只是一些腐烂的气息而已。”

陆云摇了摇头。

鬼王悬浮在宫殿椁的上空，它那双黑漆漆的眼睛，冷漠的看着几人。

随着宫殿椁的大门开启，这里的虚空也浮现出了一抹亮光，照耀四方。

陆云的眼睛，死死盯着宫殿椁的中央，那光源之地。

那里是一座暗金色的王座，王座之上，坐着这一副枯骨，纤细而修长，长长的直垂到地上。

这是一个女人的尸骨。

不过这个女人的尸骨的下半身，并非是双腿，而是一条长长的尾骨，如同蛇尾一样。

大罗神族！

陆云依旧看不清这副尸骨的生死信息，但却可以肯定，这副尸骨生前，是大罗神族。

陆云注意到，在尸骨的头颅正上方，还插着一口短剑，也正是这口短剑要了她的性命。

“我，我怎么觉得，那王座上坐着的，是一个活人？”

林宇战战兢兢的说道。

“王座是一口棺，在棺中，亡者便相当于活人……我们才是异类。”

林轩一本正经的说道。

就在陆云想要踏入宫殿椁的一瞬间，鬼王将他挡了下来。

“你，等在外面！”

鬼王突然从天而降，冷冷的说道。

此刻，陆云也看清楚了它的样子，一个身材魁伟的男子，它的皮肤是暗黑色的，身后披着一个黑色的披风。

李有才从陆云的身后走了出来，乐神已经附在他的身上。

乐神的身后，九道淡淡的血影，她的九具血尸化身也被召唤了出来。

在乐神的另一边，是个身穿鹅黄色罗群的少女。

不过十七八岁，眉目如画，肌肤赛雪，在她的眼睛里，还渗透出那么一点点血芒。

尸王蝶兮。

此刻蝶兮的修为已经顺利进入果位，采摘一颗混元道果。

她的自身更是进化到极致，尸王还阳，与活人无异。但她的本质，依旧是万尸之王，与眼前的鬼王是同级的存在。

在蝶兮现身的一刹那，鬼王猛的驻足，它回过头来。