    灌云洲，雷寂山。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    这里重重山丘如云，起伏波涌，波澜壮阔，气象万千。

    就在洲中深处，那一方万炼雷池铺开在大地之上，无遮无掩，占去万里之地，可见无数雷芒在里翻腾窜动，此处明明看去声势极大，但在近处却偏偏没有泄出半点声息，反而在极遥之处，有阵阵雷鸣反复回荡。

    还真观山门如今就建在了雷池正中那座孤山之上，另有万千浮峰岛洲悬空环绕，有如众星拱月，此刻可见有不少修士在飞空来去，似在布置着什么禁制。

    此派山门大阵到如今也尚未完全布好，但有这雷池护持，却不怕任何妖魔异类侵入进来。

    张衍遁光行至那雷池之前后，为示尊重，就远远在外停下了身形，此时就见一方浮岛自还真观飘移而出，知是观中修士已知自己到来，散去身外清光，负袖在天中一立。

    浮岛之上，张蓁一袭交领广袖衫，双绶长裙，小带佩玉，帛带飘飘，正盈盈站在那处。

    她肌肤白皙如玉，眉目如画，背后隐隐约约有一只庞大无比的貔兽虚影，一缕缕雷芒电光在身外不断循走，而在足下，却是踏着一圈金虹法纹，可见成百上千的降魔符箓在里忽缓忽疾地穿梭来去。

    待到了近处，她上来一个万福，道：“小妹见过兄长。”

    张衍看她一眼，笑言道：“小妹，自家人不必多礼。“

    张蓁美眸看来，道：“掌门真人和师尊闭关潜修，不能出来相迎，还望兄长见谅。”

    张衍道：“无妨，谁也不知钧尘界修士何时到来，提升功行修为才是正事，既然濮掌门和庞真人都是闭关，如今还真观中可是小妹你做主么？”

    张蓁回道：“正是由小妹主理俗务。”

    张衍唔了一声，道：“为兄此番来你这处。是欲向你还真观借一降魔至宝。”

    张蓁稍作思忖，道：“兄长要对付何物，可方便告知小妹么？”

    张衍言道：“自是天魔之流。”

    张蓁心念一转，差不多已是猜到。这魔头多半是出现在地渊之中。她道：“若是克制寻常天魔，有伏魔双镜便可，但是若厉害魔头，只有万炼雷池才可对付、”

    张衍笑了一笑，言道：“此物为兄可驾驭不得。有伏魔双镜便已足够。”

    万炼雷池是还真观镇派之宝，只有此观掌门才可运使自如，而且现下还有护持山门之用，他也未曾想过要借用此物。

    张蓁嗯了一声，道：“兄长若是借用伏魔双镜，小妹就可做主，请兄长稍待，小妹这就作法请两位真人过来。”

    她一掐法诀，念了几句法咒，随后对着山门方向遥遥一拜。

    稍事片刻。就见两道金光自观中飞出，一闪之间，就已到了两人头顶之上，化作两只古朴宝镜，悬在上空。

    张蓁一礼，道：“两位真人，小女兄长此回需对付厉害魔头，要借用两位之力。”

    若是寻常修士要借用双镜，两镜真灵必会出言贬损一番，可在张衍面前。却是一句话也不敢多说，只是轻轻一震，表示应了。

    张衍把手一抬，那两只宝镜迫于只是一晃。就落入他袍袖之中，他再一弹指，三道紫光飞出，道：“此间三道紫清灵机，便赠给小妹与两位真人了。”

    张蓁未曾推辞，大大方方收下三道紫光。又万福一礼，道：“小妹代掌门真人和恩师谢过兄长。”

    张衍点了点头，随后叮嘱道：“钧尘界修士不是以前那些对手可比，小妹也要尽快提升功行，为兄这便走了，

    张蓁微微屈膝，道：“小妹恭送兄长。”

    张衍心意一转，整个人顿时化作一道恢宏清光，霎时冲天而去。

    到了高处，他一个踏步，便就接连遁破虚空，往灵门六宗所在之地而来，二十余天之后，便是到了地渊之前。

    宇文洪阳感应到他到来，亲身迎了出来，至于其他真人，此刻皆是在闭关之中。

    两人在浑阴障前说了几句话，便就往地渊之下而来，随后一路往下而行，很快就到了那第三十层中。

    张衍举目看去，见这里天色幽暗，只有微微波光，一道道阴暗浊气流溢蔓延，这等情形，与当年在小魔穴中见到得景象倒有几分相似。

    此刻他们是在一处高坡之上，万里方圆内，筑有一座座法坛宫室，不少灵门弟子正在那里出出入入，四面走动。而在更远处，还有那些个天鬼大圣气息存在。

    宇文洪阳道：“此些弟子是在四处搜捕魔头，地渊这一层我等现时间尚短，还未曾完全制拿掌中。”

    张衍问道：“前次现天魔时，贵方可有人手折损？“

    宇文洪阳道：“有两名天鬼大圣被天魔吞食了神魂，不过已被我等除去，只是有一头天魔察觉到危险，如今已是逃去了下一层。“

    张衍道：“这里天魔比之九洲如何？”

    宇文洪阳沉吟一下，道：“我入道之后，九洲已无什么天魔存驻，只从典籍记载上来看，与山海界这天魔也无什么两样，其灵智虽有，但显见不曾吞食过智慧生灵神魂，只要功行足够，对付并不困难，可若是被其浑入了俗世之中，通晓了人心变化，后天智慧压过本性，那便极难对付了。”

    张衍稍作思索，地渊此前也是有智慧生灵的，最早的便是那些炼造吞石的“步句氏”，既是这些无有魔头灵智，那么不是早前那些魔头早已不在，就是两者之间也没有接触过。

    这等时候，算得上是这些魔头最为虚弱的时候，不过玄阴天魔又不一样，哪怕不经人心侵染，也可慢慢增长智慧，若是那些个存在年岁极为长远的魔头，那也是狡猾异常，不可等闲视之。

    他问道：“下一层入口在何处？”

    宇文洪阳道：“张真人请随我来。”

    在他引路之下，两人很快到了那第三十一层入口之前，这一处窟洞极大，有万丈之宽，被三段绵延山岭所包围，望来深不见底。

    宇文洪阳道：“便是此处了。”

    张衍打量了一下洞口，却见下方一条缓坡，指着言道：“那处可是贵方修筑的？“

    宇文洪阳看了一眼，否道：“非是，我辈上下，用不着此物，寻常弟子也无法到得此地。”

    张衍目光微闪，这处坡道有后天修葺的痕迹，也就是说，此前定是智慧生灵到过这里，若是他气道修为入了凡蜕，得了根果在身，一眼看去，就能知其所历岁月，现下却无从判断了。

    只是既然到了这里，又做了充足准备，此刻去计较这些也无什么用处，他与宇文洪阳打了声招呼，就脚踏清光，往下一层遁去。

    这出入洞口宽阔，但下去之后，却渐渐变得狭窄起来，他丝毫未有停下身形的打算，身外清光扩展，一道气光过去，无论是坚岩泥壤，还是夹杂在内的古怪金石，都在顷刻之间化作一片虚无。

    半刻之后，他终是到达了下一层地渊，目光一顾，此处景象，与上一层别无什么太大区别，远处浊气滚荡，人影憧憧，似有无数魔头藏身在其中。

    他立身之地，所有魔头都是远远避开，没有一头敢靠近过来的，甚至不及避开的魔头被那股宏大气机所压散。

    但也不是无有东西敢靠近，听得沙沙声响，他目光一瞥，就见一个个身高百丈余，头四臂，独目三足的怪物缓缓移动过来，只是那干瘪皮肤紧紧贴在骨骼之上，看去俱如干尸一般。

    他一挑眉，“腾族？”

    在那吞石所显现出来的过往景象中，正是这些自地表而来的族类，才最后导致了步句氏灭亡。

    看来此族并未完全消亡，还有一部分不知什么原因，居然到了这里。

    他不禁想到，当年此族举族进入地渊，说不定也不仅仅是避祸那么简单。

    这些腾族其实早已失去了生机，只因身躯异常强横坚韧，数万年不朽，故是被魔气侵染之后，成了一具具行尸走肉。其等无法辨别气机强弱，只是依循本能，朝着有血肉生机的地界挪来。

    张衍抬起手来，只是随意一弹指，了一个五行诛魔神雷出去，顿时有成千上万团玄色雷光迸出，在四周不断炸裂窜动，

    数个呼吸之后，千里方圆之内所有腾族尸骸及那些魔物俱是被清扫一空，便连浊气也是消散了一大片。

    他再一点眉心，一道灿烂灵光飞了出来，天中似有仙乐响起，却是那九摄伏魔简现了出来，只是转有一圈，就将残余下来的精气灵机全数收入进来。

    此处地域广阔，若是按部就班，要找出天魔怕要费一番手脚，他眼下有两个办法，一是放出伏魔简下去找寻，二便是利用这些魔头既然灵智不高特点，设法将其引了出来。

    他考虑了一会儿，便决定用第一个办法。

    纵然这样做很可能会打草惊蛇，许有天魔察觉到危险就会远远避退，但这般做无疑主动许多，远远胜过了原地守株待兔。

    他于心神之中一个催动，伏魔简轻轻一颤，腾空飞起，在原地转有几圈后，忽然出一声轻鸣，就往一个方向急骤飞驰。

    他微微一笑，立刻纵起遁光，跟了上去。

    ……

    ……(未完待续。)