    神邈宗。

    宗门地牢，用最坚硬的赤金玄铁打造。

    每一间牢房，都刻着密密麻麻的纹路，有着强大的禁忌力量。

    最深处，阴湿的牢房内。

    苏辰浑身鲜血淋漓，破烂的衣服浑身缠绕着厚重的锁链，锁链上同样有着密密麻麻的纹路，看上去极其的诡异。

    蓬乱的头发乱糟糟，身上的鲜血已经干枯，宛如一头野兽般。

    整间牢房大概有着数十米长，八米宽，唯有苏辰一人被关押着。

    已经醒来的苏辰，感受到体内的力量被禁锢，不用问都知道，肯定是身上的锁链封印了自己体内的力量，这根锁链是件宝物。

    很是警惕地看着四周，不过苏辰也明白，叶缺没有斩杀自己，肯定是有着其他猫腻和原因。

    到现在，苏辰都不知道发生了什么事情，为什么叶缺会突然偷袭自己，心中太多太多的疑问。

    咯吱。

    牢房的大门缓缓开启。

    叶缺的身影出现在牢房内，看着坐在地上的苏辰，笑着问道：“苏辰，你应该没事吧？”

    “你认为我有事吗？”

    点点头，叶缺笑着说道：“这根锁链名为锁神链，乃是我的师父当年打造而出，对了，我差点忘了告诉你，我的师父是谁。”

    “我的师父就是当年名震大陆的太初老人，被众人称之为太初至高神的顶级存在。”

    太初老人？

    听到叶缺此话，苏辰心里顿时一颤，他万万没有想到，面前的叶缺竟然会是太初老人的弟子，难怪会突然对自己偷袭。

    “轮回转世？”

    根据苏辰得到的信息，太初老人陨落的时候，天荒大陆和其他位面的神道武者，还没有被关押进众神之墓。

    叶缺只是天神巅峰，怎么可能是太初老人的弟子，唯一的解释，就是说叶缺乃是轮回转世。

    “你猜对了。”

    “我……。”

    “嘘，你不要说话，先听我给你讲讲，我和太初老人之间的事情，然后你再提问。”

    神力汇聚成一把椅子，坐下后的叶缺笑着说了起来。

    “当年太初老人成就至高神之位，纵横大陆，名动天下，从而收了六位弟子，被大陆誉为太初六子，而我便是其中一位，众人称呼我为太初雷子。”

    “我们六人尽心尽力的修炼，就是想要得到师父的太初神体，因为师父当年降服了四大神族，他们是瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族。”

    “在我们看来，师父肯定会将太初神体传授给我们，还有他修炼的太初诅咒术，哪怕是师父陨落，我等遇到天荒劫难，被全部关押在众神大陆，我们还想着重生师父。”

    “我们太初六子不甘于人下，不想辱没师父威名，所谓化敌为界，自立为宫，建立太初界，以太初为名创建太初宫，并且经历万万载，终于有望相助师父重生。”

    “结果呢？”

    “我的那位好师父，在我们重生他的时候，竟然借助最后的力量灭杀我们六人，并且毁灭了整个太初界，斩杀无数生灵，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    笑得很是疯狂，笑得忘乎所以，苏辰甚至能够看到，叶缺眼睛里出现了一丝丝泪花，谁对谁错？

    太初老人不可能无缘无故的对太初六子出手，其中肯定有着原因，只是他不知道而已。

    “你是不是很好奇，为什么我们六人身为太初老人的弟子，也是最得意的弟子，并且我们花费无数的时间和代价来让他重生，而他却选择毁灭我们。”

    苏辰并未回答，因为叶缺想要说，就算是自己不问，相信叶缺也会说，要是叶缺不想说的话，自己就算是问了也是白搭，何必浪费时间。

    “我现在就告诉你原因。”

    恢复平静的叶缺，笑着说道：“那个老东西，他就是在防着我们六人，以为我们复活他，就是想要禁锢他，从而得到他的太初神体和太初诅咒术。”

    “哈哈，你会不会感到很可笑？我们六人视他为父，而他却处处提防着我们，当初的我们六人，是真心实意地想要助他重生，而不是想要夺走他的太初神体。”

    苏辰也猜到了太初老人的意思，毕竟太初六子如此费心费力相助他重生，一旦趁着重生的空隙将其禁锢，到时候太初老人便是活死人，更会被剥夺神体，到时候生不如死。

    至于当初的太初六子是不是真心，谁都不知道，唯有太初六子自己知道，外人根本无法得知，包括太初老人。

    很是无奈，师徒一旦有所猜忌，便会落个两败俱伤的局面，太初老人要是没有那么多猜忌，也许现在已经重生，不过也会同时冒着很多的危险。

    而。

    苏辰能够确定一件事，那就是太初老人够狠，就是因为自己的猜忌，不愿意赌，直接灭杀自己的六位弟子，外加整个太初界的所有生灵。

    哪怕太初界不是真正的一界，但是拥有的生灵也不少，却被直接覆灭。

    “在雷霆秘境的时候，我见你的第一眼，便感受到你体内蕴藏的太初神体，你知道我当时的感受吗？”

    不等苏辰说话，叶缺继续说道：“那个老家伙，我们六人那般对待他，他都防着我们，甚至为了太初神体，不惜灭杀我们六人，反而将太初神体给了你，我要是没有猜测，你应该也修炼了太初诅咒术。”

    “不过你修炼了太初诅咒术也无用，要是四大守护神族的人，也许会害怕你的太初诅咒术，但是我们六人当初并未献祭，所以我可以无视你的太初诅咒术。”

    “叶缺，我要是没有猜错的话，你应该已经剥离过我的太初神体，但是你没有成功。”

    点点头，叶缺笑着说道：“你猜得很对，我的确已经对你出过手，那个老家伙在太初神体上下了禁忌，我无法强行剥离出来，不过不要紧，只要你不死，便可以自行剥离。”

    “苏辰，我和你无冤无仇，我只是想要得到太初神体和太初诅咒术，我可以承诺你，只要你交出我想要的东西，我便会放了你，如何？”

    正题来了，苏辰没有丝毫的惊讶，因为他本身就已经猜到，叶缺禁锢自己，并未斩杀自己，肯定是为了自己体内的太初神体，还有自己修炼的太初诅咒术。

    苏辰会交出太初神体和太初诅咒术吗？想想都知道答案。

    “你认为我会相信你吗？”

    “是否相信，那是你的事情，我只要太初神体和太初诅咒术，其他的我都可以不管，而你不配拥有太初神体，它本身就应该属于我，明白吗？”

    【作者有话说】

    知道大家想要知道太初六子的来历，仙鹤咬牙又写了一章，大家晚安，仙鹤去睡觉了。

    感谢‘?小奶喵?‘‘福生’‘七猫，猫猫’‘七猫书友_102550549851’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘?小奶喵?‘‘福生’打赏的‘牛气冲天’

