    此时，小世界之中，随着时间的流逝，林飞终于将种种法则，都参悟了一遍。

    这些法则，绝大部分都是以前利用九极阴阳符参悟出来的！    现在，林飞只不过是重新参悟一遍。

    “现在，到了最后一关，开始正式冲击混沌神境界了。”

    林飞深深地作了一个呼吸，开声说道。

    最后一关，冲击境界，渡雷劫！    轰……    林飞开始引导体内的能量，冲击关卡，浩浩荡荡的能量，在林飞的体内轰鸣咆哮。

    林飞的身体开始剧烈摇晃起来。

    轰轰……    此时，林飞的身体内部，一条条经脉不断浮现，每一条经脉之中都有着大量的能量，在奔腾着，咆哮着。

    还有林飞体内的那些人体世界，也在不断绽放璀璨的神芒，跟着一起发出轰鸣声。

    此时，在黑暗一族的第二巢穴之中，那些黑暗一族的法师，还在集体施法，对林飞的突破进行干扰。

    越来越多的黑色符文，源源不断朝着林飞所在的小世界渗透而来。

    天灵上人盘坐在林飞闭关冲击境界的小世界旁边，操控着他之前开创出来的新位面，对抗那些黑色的符文。

    “这些法师的战斗力不强，可是推演能力和破坏力，却是不可小窥。

    难怪，上一次林飞的突破会失败，是因为受到的干扰太强了。”

    天灵上人不由得摇头说道。

    就在此时。

    “噫？

    好像有几个陌生的强者，正在悄悄向着轮回宫而来！”

    就在此时，天灵上人突然脸色一动，神识力向着轮回宫周围感知出去。

    很快，天灵上人的神识力就感知到了七道散发着凌厉气息的身影。

    “原来是七道分身。

    七道分身就如此强大，必定是绝对空间海之中，最顶尖的一批高手，好，让我看看他们到底是谁！”

    天灵上人自语说道。

    同时，天灵上人立即发送信息，将这个情况告诉三个轮回主宰。

    天灵上人的神识力向着那七道正在悄悄潜入轮回宫的身影进行感知。

    “黑暗能量和黑暗法则！    原来，其中有三个是黑暗一族的三个黑暗主宰！”

    很快，天灵上人就感知出来了。

    “那么，另外四个，应该就是岁月楼的四个老楼主了！    他们居然都分出一道分身，想潜入轮回宫！”

    天灵上人自语说道。

    “黑暗一族的那些法师，已经知道了林飞正在突破，一定会告诉三个黑暗主宰！    看来，三个黑暗主宰和四个老楼主是因为知道了林飞正在冲击混沌神境界，所以，想赶来阻止林飞的突破！”

    天灵上人很快就想明白了。

    “可惜，这一次他们要失望了，有我在这里，谁也干扰不了林飞的突破！”

    天灵上人冷笑出声。

    前一段时间，在林飞的帮助之下，将天灵上人过去一生中所有的神魂分身和神魂印记收集起来，终于让天灵上人的本体成功复活。

    在天灵上人的心目中，林飞就是他的救命恩人，所以，他是肯定不会让人破坏林飞的突破！    “再开创多几个新世界吧！”

    天灵上人心中暗道。

    于是，天灵上人开始施展神通，开创更多的新世界。

    不久之后，天灵上人就开创出来十几个新世界，围绕在林飞闭关冲击境界的小世界旁边，将林飞所在的小世界，严密保护了起来。

    不管是谁，想要进入林飞所在的小世界，就必须要穿越天灵上人开创出来的这些新世界！    接着，天灵上人在这些新世界之中，开创出来大量的新法则。

    这样一来，这些新世界，就完全受天灵上人的控制！    同一时间。

    三个轮回主宰正在战场之中，指挥着轮回联盟和十三黑暗联盟之间的战争。

    这一场战争，现在才刚刚开始，只不过是双方的先锋部队在作战。

    只不过，伤亡依然十分大。

    几乎每时每刻，双方都有大量的人马在陨落！    战场之上，喊杀之声，能量轰鸣之声，惨叫之声，不绝于耳。

    双方先锋部队的战斗，达到了一种白热化的程度！    “真想不到，轮回一脉居然也拉拢到了这么多的人马！”

    第一黑暗主宰站在十三黑暗联盟的大本营之中，观看着战斗，不由得发出冷哼声。

    他本来以为，黑暗一族联合了十二个势力，兵强马壮，而且在数量之上，一定会占据绝对的优势。

    想不到，轮回一脉也有这么多的势力前来帮忙，还组成了轮回联盟，在数量之上，居然并不比十三黑暗联盟少得了多少！    “第一黑暗主宰大人，我觉得，先让我们的先锋部队退回来，我们先商量一下接下来的战斗方案吧。”

    这个时候，十三黑暗联盟的一个高层走了过来，对第一黑暗主宰说道。

    “退回来？”

    第一黑暗主宰犹豫了一下。

    “再等一等，现在还不能退兵。

    我们的分身现在正在潜入轮回宫对付林飞，如果战斗暂停，那么，三个轮回主宰有可能会回去轮回宫！”

    第二黑暗主宰立即对第一黑暗主宰传音说道。

    “不错！”

    第一黑暗主宰点头。

    “再等 一等吧，现在还不适宜退兵。

    你放心，我一直在关注着，等到时机一到，我会立即宣布退兵的。”

    第一黑暗主宰对那个高层说道。

    “好的。”

    那个高层点头。

    在十三黑暗联盟之中，三个黑暗主宰的地位是最高的！    此时。

    在轮回联盟的大本营之中。

    “十三黑暗联盟的人马，实力比较强，我们轮回联盟的人马，占不了什么优势。

    再这样打下去，只能是消耗战。

    不如让我们的人马退回来吧。

    我们先好好商量一下，接下来的作战方案。”

    这个时候，荒仲年开声说道。

    “是的，让我们的人马退回来吧。”

    有好几个轮回联盟的高层，都是同意。

    大家的目光望向三个轮回主宰。

    轮回联盟之中，以三个轮回主宰为首！    然后，三个轮回主宰还没有来得及说话，他们就突然收到了天灵上人发来的传音。

    “什么？

    ！    三个黑暗主宰和四个老楼主，都派出一道分身，想潜入轮回宫阻止林飞的突破！”

    三个轮回主宰都是大惊失色。

    

