    冰冷漆黑的太空中，拥有六个太阳能翼片的金属球体缓缓转动。
    “滋，滋，滋……”
    遍布球体的摄像头伸长，旋转，层层聚焦。
    画面从蔚蓝的星球，到层层叠叠的云雾，再到延绵的河流、青翠的田野、规模庞大的城市，最后聚焦在红色城堡建筑群中最高的塔楼顶部。
    这里正是红堡的长公主塔，蕾西·马里斯的居所。
    “敢犯我陈某人者，虽远必诛！”
    陈兴看着水汽氤氲的屏幕，非常牛逼地说了一句。
    指令立即同步到战术卫星上。
    六个太阳能翼片缓缓转动，向四周延伸展开。很快就六个翼片构成了巨大的圆盘，没有经过大气层过滤的阳光直接照射在平滑如镜的太阳能电池板上，细小的电流跳动起来。
    战术卫星下方的武器模块一级级的点亮，运转起来。
    无数齿轮转动着，武器模块的保险扣层层开启，外壳向后收缩，露出一块红色晶体的前端。
    “滋啦！”
    细小的电流跳动着，钻入红色晶体，立即激发出橙红的光芒。
    随着越来越多的电弧涌入，光芒越来越盛，由橙红转白炽，最后像太阳中心般刺眼，无法直视。
    充能已经达到极限。陈兴心念一动，红色晶体的尖端射出一道激光。
    那激光凝实细小，如同筷子般粗细，却散发着极为庞大的能量，逸散出来的光能粒子围绕着光束形成了一条螺旋光带。
    “啾！”
    激光突破层层大气，直射数千公里外的长公主塔。
    水雾缭绕的浴池中，曼妙的身躯仰躺在雪山石雕砌的水床上，娟娟的热水从狮头石雕的口中流出，一切都是那么的宁静舒适。
    长公主闭着眼睛，全身放松，静静地享受着晚餐前的悠闲时光。
    然而，这一切的美好，都将在下一秒被彻底打破。
    “轰！”
    一道橙红光束从天空斜插下来，仿佛神灵降下的天罚，瞬间击穿墙壁，将浴池边上的狮头石雕轰成石渣。
    “谁！”
    碎石渣四散蹦飞，一部分砸在身上，蕾西猛然惊醒，面如寒潭，大声叱喝。
    与此同时，陈兴目不转睛地盯着屏幕，遮挡视线的蒸汽水雾正向四面八方散去。
    “妖孽，还不快快现出原形！”
    “爷要撕下你虚伪的面纱，将你的罪恶暴露在阳光之下。”
    然而，那个想象中的，令人兴奋不已的画面并没有出现。
    屏幕的中心爆发出一团刺眼的光芒，水雾立刻被驱散，显露出来的却是一身耀眼夺目的黄金铠甲和一对洁白无暇的苍鹭之翼。
    羽翼向两侧张开，用力扇动，刹那间风卷残云，气流乱窜。即刻传来“咚”的一声巨响，砖瓦石块稀里哗啦地落下来。
    蕾西撞破屋顶，飞到红堡上空，环顾四周，寻找偷袭者。
    这里是红堡，马里斯王族的宫殿，千烛大厅之所在，竟然有人敢在这里偷袭她，完全就是在虎口拔牙，龙头锯角！
    如此挑衅，让她震怒到极点。
    “曼提柯尔！”
    听到主人的呼唤，双头蝎尾狮低横空而出。
    “千眼查探！”
    双头蝎尾狮低吼一声，两个脑袋上睁开无数兽眼，绽放红芒。
    此时屏幕那边的陈兴也有点儿紧张，这东西太厉害了，不知道能不能看到他的卫星。
    半分钟过去了，一分钟过去了，三分钟过去……
    陈兴差点儿笑出了声音。这狮子傻头傻脑的，瞧瞧这，望望那，完全是一副找不着北的模样。
    “没有线索吗？”
    蕾西眉头轻蹙地问道。
    双头蝎尾狮低垂着两个大脑袋，发出一声不甘的咽呜。
    而就在这时，蕾西的身后，一道红光透出云层，激射而来。
    “啾！”
    激光直接命中了蕾西翘挺的臋部。
    “啊！”
    她惊叫着，双手本能地捂住屁股。腰身挺立，背部僵直。
    虽然她有金甲护身，没有受到实际上的伤害，可火辣辣的刺痛感却清晰无比。不仅仅是肉体上的疼痛，还给她造成了巨大的羞耻感，
    刚才第一下的时候，陈兴不清楚激光的威力，担心直接杀死蕾西，所以没有瞄准她本人，而是瞄准了旁边的石雕狮子。
    虽然他在数千公里之外用卫星攻击，但这个世界是有超凡力量的，侦测的手段层出不穷，没有绝对的安全。真让他杀长公主他是万万不敢的。
    不过第一下打出来，他也知道大致威力了。直接击杀镇守级都有困难，别说蕾西这种有圣域武装的了。
    所以就放胆往她身上招呼，即便是精神打击，对蕾西也能造成不小的伤害，甚至打击她的精神比打击她的身体更有效。
    蕾西这种女人，内心极其骄傲，性格又偏内向，属于不爱说话，容易生闷气的类型。叶阳白也属于这种类型，表面冰冷，内火旺盛，只要拿捏得当，就能把她气炸。
    “谁！”
    “出来！”
    蕾西咬碎银牙，大声叱喝。
    可四周空荡荡的，没有人回答他。
    “曼提柯尔！”
    双头蝎尾狮飞来，蕾西骑上狮背，直冲云霄。
    三千米、五千米、一万米，蝎尾狮急速攀升，飞上了云层。
    放眼望去，白茫茫的一片云海，什么都没有。
    “飞啊，飞上来啊。”
    陈兴乐呵呵地看着屏幕上，蕾西气得发白的俏脸，再给她来了一发。
    “啾！”
    激光从天穹上斜射过来，直接命中蕾西起伏的胸腔，顿时波浪翻涌，震颤，摇晃，如同承受着狂风骤雨抽打的瓜果。
    “啊！”
    蕾西双手抱着胸部蜷缩成一团。如果这时候她还不知道对方是故意攻击她的要害，她这二十多年就白活了。
    由于这次的攻击是从正面来的，所以她看清楚了敌人的方向。
    “曼提柯尔！”
    感应到主人的愤怒，双头蝎尾狮仰天咆哮，两个狮头张开大口，疯狂吸气。
    巨大的气旋形成，四周出现了短暂的真空。吸足了空气，两个狮头同时喷出烈火和旋风。
    “烈焰风暴！”
    旋风卷着高温火焰，如同扭曲的火龙般直冲天穹。
    “哈哈哈，来啊，突破大气层啊。”陈兴隔着屏幕，疯狂挑衅。虽然他知道对方听不见，可就是爽。
    他的战术卫星和地面的垂直距离是八十万米，而且坐标在兰花镇，横向距离超过两千公里。
    果然，蕾西倾尽全力的烈焰风暴连战术卫星的边都没摸到。陈兴再给她来了一发，由于她一手挡胸一手护屁股，这次选择了小腹。一发入魂，让她明白做人的道理。
    蕾西快要气疯了，她甚至不知道敌人在哪里，是谁。
    “曼提柯尔，我们回去！”
    收到主人的命令，双头蝎尾狮立即收起双翼，向下俯冲。
    陈兴操纵激光武器，一路追杀。蕾西落下地面，转身跑进红堡的一个建筑物中。
    陈兴的屏幕突然一黑，失去了画面。
    “索拉，怎么看不见了？”
    “回答主人，这个建筑物中有王级强者。强行监控，可能会被发现。”扬声器中传出机械合成的女声。
    世间万物皆有关联。王级强者掌握了一部分空间规则，能够顺藤摸瓜，找到因果联系。因此，窥视王者是极度危险的行为。
    陈兴自然不会犯傻，因为他知道红堡里面至少有三位，阿丽雅、萨洛德、东方玄远。
    不过他没有马上撤走战术卫星，心里有些跃跃欲试。他很想要知道，王级强者是不是也和蕾西一样，对他的战术卫星束手无策。
    千烛大厅中，蕾西扑倒在王座前，美目含泪。
    “怎么了，我的秘书长~”王座上的少女薄唇含笑，饶有兴致地看着泫然欲泣的长公主。
    “我受到了羞辱。”蕾西痛苦地说道。
    “是谁的胆子这么大，竟敢羞辱我的秘书长？”阿丽雅淡淡地问道，眼中亮起一点红芒。
    蕾西咬着银牙，望向穹顶，目光的位置正是陈兴战术卫星的方向。
    巨蜥城的上空，一只金色巨瞳缓缓睁开。
    它转动着，望向了天穹之上。一点红芒亮起，如同滴落水池的鲜血，瞬间染红了整个眼瞳。
    刹那间，仿佛整座城市都在震动。
    “汹！”
    一道毁灭光束直冲天际，巨大的能量波向四面八方扩散，气势雄浑，惊天动地。
    陈兴头皮微微刺痛，刚觉察到不对劲，战术卫星就在一片赤红中淹没。刹那间冰消瓦解，灰飞烟灭，连个渣都不剩。
    “行，算你狠。”
    陈兴朝着巨蜥城的方向竖起大拇指。
    虽然战术卫星被摧毁，但陈兴还没玩得尽兴，于是发射了第二枚火箭。
    圣域武装是灵能具现的产物，只要灵池里还有能量，就能重新构建。只是每次从火箭发射到卫星就位需要十分钟左右，不能像蕾西、见月苍莲那样招来即用，需要一段时间的前置准备。
    蕾西就不能再招惹了，必须换个目标。
    “索拉，我需要知道阿乔木在干什么。”
    俗话说，柿子找软的掐。阿乔木不像蕾西，就算被他弄了，也不敢去找翠丽丝帮忙。
    因为很简单，翠丽丝要的是能帮她解决问题的人，而不是废物。
    [遵命，我的主人]
    [数据检索中……]
    [检索成功，阿乔木正在黑狱审讯犯人]
    屏幕中出现了灯火昏暗的刑讯室。
    地上血迹斑斑，墙上挂满了各种各样的刑具。即使没有亲临现场，也能嗅到那浓浓的血腥味。
    刑讯用的“X”形木架上绑着奄奄一息的男人，身上皮开肉绽，原本华贵的贵族服饰此刻已经破烂成布条和棉絮。
    一个穿着军服女人正挥舞着蛇形皮鞭，奋力抽打。每一次鞭梢都会带走大片皮肉，露出皮层下鲜红的血肉，触目惊心。
    男人哀嚎着，渐渐失去了叫喊的能力，只剩下出的气，没有进的气。
    女人扭动着水蛇般的腰肢，臋肉震颤，走上前，用鞭柄抬起男人的下巴。
    “说吧，你的同党还有哪些。”
    “说出来，我会让你死得痛快一点儿。”
    男人艰难地抬起浮肿的脸，仅剩的眼睛微微睁开一条缝，喉结艰难地蠕动了几下，“妖，妖妇……”
    “碧，碧池！”他用尽最后的力气，嘶吼着，随即喷出一大口血沫。
    “很好。”女人露出残酷的笑容，“我们的游戏还可以继续下去。”
    女人退后两步，双手抓着鞭子用力一扯，拉直了鞭身，腰身扭转，正要施展酷刑，一道激光从天而降。
    “呃啊！”
    激光命中女人的肋下，那是最脆弱的地方之一。刹那间星沙飞溅，浮现于体表的光膜剧烈晃动。
    女人发出高亢的悲鸣，跪倒在地上。
    “谁，谁？”
    她喘着粗气，隔了好一会儿才恢复过来。这时候第二道激光降临到她身上，这次是股间要害，直接将她打得倒地抽搐。
