    

    （感谢江西老表哥，李子逸，2018---8855的月票）

    三天后。

    听轩阁依旧生意火爆，虽然比起前两天有些不如，但是顾客还是比较多的。

    下午四点多的时候，听轩阁会场里面也是爆满，此刻台子上表演的正是霸王别姬。

    正上演到了项羽自刎的关键时刻，所有人的注意力也是全都沉剧情浸在了剧情之中。

    就在这时，听轩阁的大门被人打开了，一群黑衣帮派之人鱼贯而入。

    突如其来的变故也是惊醒了看戏的众人，有些害怕的看着走进来的这些人。

    就在大家的注视，从门口走出一个彪形大汉，而在大汉身边则是跟着二赖。

    此刻的二赖可谓是春风得意意气风发，他都没有想到几天前的事情会惊动虎帮老大虎爷。

    就在今天早上的时候，虎爷亲自召见了他，简单的询问了一下当天的事情，就带人赶到了听轩阁。

    毫无疑问，肯定是替他出气的。

    到了现在，二赖依旧有种做梦的感觉，他只是一个小喽啰罢了，之前的时候根本就没有资格见虎爷。

    可是此刻虎爷却是亲自带人给他讨回公道，二赖对于虎帮瞬间就有了归属感。

    二赖为自己是虎帮的一员感到自豪，甚至就算虎爷让他去死，他都不会说些什么的。

    就在二赖他们往里走的时候，看戏的顾客中也是有人认出了虎爷，不由得惊呼了出来。

    虎爷可是好久没有亲自下场了，这次竟然因为一个二赖亲自来了。

    虽然有些难以相信，但是虎爷的出现却是事实。

    因此这些顾客也是纷纷起身，没有人再有心思看这个精彩纷呈的霸王别姬了。

    而虎爷则是一脸凶相的直接来到了舞台中央，唱戏的人被赶了下去。

    “老板呢，胡胭脂了给我叫去”这时，二赖趾高气扬的大喊了起来。

    “不用叫了，我已经来了”人还没有出现，声倒是传了过来。

    紧接一身旗袍的胡胭脂缓缓的走了出来，径直来到了舞台中央，在距离虎爷一米的位置停了下来。

    “虎爷好，我是听轩阁的老板胡胭脂”胡胭脂不慌不忙的说道。

    “你就是这里的老板”虎爷第一次出声道。

    “没错，敢问虎爷有什么指教，我这里只是小本生意，您一来，今天的买卖可就黄了”胡胭脂说话的时候也是看向了虎爷带来的人。

    胡胭脂的话语绵里藏针，不仅没有丝毫的妥协，反而有股针锋相对的感觉。

    让的旁边的人也是不由得暗自为胡胭脂捏了一把汗，竟然敢和虎爷这么说话。

    也不看看今天的架势，虎爷明显是来找茬的，如果胡胭脂服个软，或许虎爷看在他女人的面上，这事也就算了。

    可是………

    所有人看着胡胭脂的眼神都充满了怜悯。

    “哈哈，不错，有胆识，我喜欢”不想虎爷对于胡胭脂的冒犯，不仅没有生气，反而开怀大笑起来。

    “多谢虎爷夸奖”胡胭脂盈盈一笑。

    说话的时候也是不着痕迹的冲着楼上的轻轻的摇了摇头。

    此刻楼上的窗户里面，田柔还有其他人也是荷枪实弹，枪口一致对准了虎爷。

    这就是胡胭脂的底气所在，如果情况真的走到了那一步，她也不是没有反抗之力的。

    虎爷带来的这些人，根本就挡不住田柔他们的袭杀，毕竟他们可是受过专业训练的杀人机器。

    不过，既然虎爷没有一上来就动手的意思，胡胭脂当然也不会那么冲动的。

    毕竟她们来这里是来执行任务的，如果真的动手了，那么他们也不用在上海呆了。

    “胡老板，可以说说那天的事情经过吗？”虎爷忽然面色一整，随意的问道。

    然而虎爷随意一问，却是给胡胭脂带来了很大的压力，因为她弄不清虎爷今天来的目的。

    虎帮能成为上海的三大帮派，他的老大虎爷肯定就不会是一个简单的人物。

    所以虎爷今天来这里的目的，根本就不会是为了二赖这种角色，而是别有用心。

    因为猜不透，所以没有把握。

    不过胡胭脂也不会就此胆怯，反而笑着反问了一句：“虎爷，今天来这里就是为了这件事？”

    “当然了，要不然胡老板以为是什么了”虎爷不在意的说道。

    “那天的事情没什么好说的，是非曲直相信虎爷也知道，我就不多说了，虎爷想要怎样，不如直接划下道来”胡胭脂很是硬气的说道。

    “你这个女人，胆敢如此和我们老大如此说话，看来是想找死了”虎爷还没有开口，一边的二赖倒是先开口了。

    只是对于他的话语，胡胭脂却是没有一丝的担反应，而是死死的盯着虎爷。

    与此同时，楼上的田柔几人也是屏住呼吸，随时准备开枪。

    被无视的二赖却是有些暴跳如雷，他觉得自己被胡胭脂这个女人给耍了。

    就在他想要说些什么的时候，虎爷开口了：“既然如此，胡老板觉得这事该怎么处理”

    还不等胡胭脂开口，就补充道：“我虎帮在大上海混，凭借的就是一个义字，才有了今天的规模，所以我不会允许自己的手下受委屈”

    听着虎爷的话语，二赖越发的激动了，看着胡胭脂的眼前都多了几分嘚瑟。

    而胡胭脂却是面色一寒，不过还是勉强笑了一下：“虎爷，您是大人物，又何必和我这么一个小女子计较了”

    “哈哈哈，那要照胡老板这么说，我要是在计较下去，还真的是有些说不过去啊”虎爷爽朗的说道。

    胡胭脂轻轻的笑了一下，却是没有开口。

    旁边的二赖听到虎爷如此说，却是急了：“看法，你不知道，那天的确是我有错在先”

    “但是，这位胡老板却是联合龙帮的贺小虎，把我们虎帮给贬低了一顿，对于虎爷你也是不怎么恭敬”

    “所以，虎爷绝对不能放过她”

    “你………”听着二赖的胡说八道，胡胭脂也是一阵气急，不知道说什么好了。

    “行了，都住口吧，事情我已经知道了”这是虎爷阴沉着脸开口了。

    随后却是抽出了随身携带的配枪，。

    咔嚓一声子弹上膛。

    情况阿变得糟糕起来。        

