    餐馆内。

    等到服务员拿着点餐单子离开，江悦一脸好奇问道：“陈凡，你换新车了？”

    【江悦好奇你到底有多少辆保时捷】

    【江悦坚信可爱在性感面前不堪一击，慢了韩锶怡一步又如何，你不是小女生能把握得了的类型】

    【江悦还在犹豫是否要把她，已经和男友分手的事说给你听】

    分不分手？

    这和我有什么关系？

    我不是小女生能把握得了的类型，这里的认知确实没错，但拜金女就掌握得了了？

    陈凡又想到和江悦解锁特殊，奖励是一辆兰博基尼大牛。

    于是他笑着说道：“刚换了一辆全新的大牛，我都还没开出来过，你从哪听说的？”

    听到兰博基尼大牛。

    江悦愣了一刹，理清了两人答非所问的原因。

    她说的新车是保时捷macan，而陈凡答的新车是兰博基尼大牛。

    兰博基尼大牛，那可是真正的超跑啊，她怎么可能不知道大牛是什么等级的车。

    【江悦好感度+20】

    【当前好感度80】

    【你与江悦解锁暧昧关系，奖励60万元】

    【好感度80：解锁女友关系，奖励一辆法拉利F12】

    【由于你无意把江悦发展成女友，解锁女友关系失败】

    听着脑海中的系统提示音，陈凡心里嘀咕：

    “一辆还未确定是否在吹牛的兰博基尼，就击溃了江悦所有防线，攻略拜金女这么容易的吗？”

    他目标接触过的女神级美女，数量也在往双数发展了，但总归来说变有钱的时间还太短。

    其实不用兰博基尼大牛，之前的保时捷718就已经在击溃，江悦的心理防线了。

    江悦的外貌身材足够出众，可能还不至于坐在宝马里哭，但肯定愿意坐在保时捷里哭。

    更何况陈凡又不是大腹便便，或者秃顶的中年人，是一个183还小帅的阳光男孩。

    不多时。

    服务员把江悦点的黑金鲍，以及敲裂过腿壳的帝王蟹，一一端上桌。

    暗示很明显。

    明示也差不多了。

    属于两人的晚餐进行中。

    两人聊了点轻松的话题，从读书时的经历，聊到生活中的趣事等等等等。

    江悦始终挺胸收腹坐得很直，让对面的陈凡一览无遗，彰显自身的魅力。

    她也确实有骄傲的资本，从小蛮腰上的清晰马甲线就能看出，这是一个有长期健身习惯的女孩。

    除此之外，用餐动作优雅，谈吐中透露着知性与从容，有自己的见解，对待生活有乐观的态度。

    很快，一顿晚餐在不急不缓中吃完。

    街上，这个点已经开始热闹起来了。

    走出餐馆坐到车上，陈凡提议道：“你闺蜜正在努力学习，要不我们速战速决，然后送你回去？”

    速战速决？

    江悦有点摸不清陈凡真正的意思，只好点了点头表示同意。

    不过在她今晚的计划里，主动请吃大餐只是第一步，是释放一个信号。

    陈凡发动车子开出停车位，直接前往国金中心。

    走进国金中心，江悦主动挽上了陈凡的胳膊，长发飘飘的样子赏心悦目。

    除此之外，那出众的外貌和魔鬼的身材，引得路人不断投来羡慕的目光。

    说实在，陈凡挺享受的。

    你们需要放下尊严去tian的女神，在我面前变成百般讨好，一点没有漂亮女人该有的脾气。

    究其原因，这都是钞能力的附赠，以及陈凡有钱还长得不错，否则也不可能有这样的待遇。

    逛LV店期间，江悦的手机连响了好几次，又被直接挂断了好几次。

    陈凡带着笑意问道：“怎么不接？该不会是被你男朋友发现了，你正在陪别的男人逛街吧？”

    江悦闻言脸红了一片，与此同时脑袋上冒出一行行文字。

    【江悦考虑是否任由你继续误会下去】

    【江悦很喜欢那款1万多的黑色高跟鞋，还有两千多的海滩漫步香水】

    【江悦还看上了数万的项链和手链，但不敢和真的说出来，怕你觉得她太贪心了】

    陈凡看破不点破。

    他想看看江悦要瞒到什么时候才说，不说今晚就当完全不知情A过去好了。

    没多久。

    韦妮打来电话。

    闺蜜的电话，江悦接了。

    韦妮：“悦悦，你现在在哪啊？”

    江悦低声回道：“我在逛街，怎么了？”

    韦妮：“李志铭刚打了电话给我，问你去哪里了怎么不接电话，听起来很着急。”

    陈凡坐在LV店的沙发上。

    江悦这一手备胎玩得还挺溜，明明都已经分手了，也没和周围朋友透露一点消息。

    显然还留有余地，留有多种选择。

    她的前男友碰到这样的情况，肯定很痛苦，很绝望。

    但对陈凡来说，这些并不会发生在他身上。

    他现在荷包足够厚，未来也只会更厚，轻易便能填上江悦的欲望。

    并且他又没打算和江悦结婚，甚至连女友都不是，自然能把主动权掌握在自己手里。

    当然，陈凡也不是扣的人。

    LV的包包、高跟鞋、手链、项链、香水，江悦很喜欢完全没问题，一类来一样打包带走。

    陈凡给江悦花十万二十万，提走兰博基尼大牛。

    大家各取所需，各自都不亏。

    至于后续可能触发的随机任务，届时再说。

    陈凡现在心态越来越稳，女神遍地走，也不缺江悦一个，不听话就换一个目标。

    很快。

    江悦挂断电话，并且设置成静音。

    接着，当做无事发生，又试了好几件衣服，还搭配上项链手链一起。

    原本就出众的外貌身材，带上了各种配饰显得更时尚，更性感诱人了。

    陈凡摸了摸下巴，笑着说道：“这一身很漂亮，今晚就逛到这了，你可以每类挑选一款。”

    江悦心脏怦怦直跳，眨了眨眼睛，不确定地问道：“真的吗？”

    陈凡带着玩味调侃道：“你自己心里有数，就不用我说得那么清楚了吧。”

    从LV店出来。

    江悦两手拿满了购物袋。

    总共花了二十万出头，大部分人一年都挣不到的数字。

    陈凡拿出手机，当着江悦的面订了附近一家五星级酒店的行政套房。

    操作完后，陈凡搂过江悦的纤细腰肢：“听说你很懂COS，从美杜莎开始可以吗？”

    “嗯嗯嗯！”江悦猛点头。

