    段青崖的灵根果然是异化了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    风、雷、冰本身都是被异化的双灵根或多灵根。只是正常来说异灵根都是天生而成。像段青崖这种情况少之又少，少到众人皆只从游记手札中读到过那么一两则。

    段家老祖仔仔细细的探查了段青崖的灵根，总算是将心放进了肚子里，眼底亦是泛出一抹笑意来。

    壶天峰上顿时一片欢喜。他们倒不是因为段青崖灵根异化而高兴。元婴的修为换取一个异化灵根，任是怎么想都是不值的。但是人往往就是这样，当事情糟糕到一个地步了，再有那么一点点幸运的变化，这变化便会显得格外的美好。

    一时间不论是闻讯赶来的段家修士还是门派遣来壶天峰的执事弟子，皆是满面笑意。

    一片欢喜声中，段青崖的嗓门不在状态的扬起：“大哥，我明日搬去你那边。”

    被点到的段青岸一愣，不明所以的问道：“住的好好的为什么要搬？”

    段青崖一脸的理所当然，“以我现在的修为自是不能独占一峰。”

    段青岸扶额，这种无力的感觉有几百年没感受过了吧。眼前这是少时的段青崖，——浑不吝的段青崖，一根肠子直到地的段青崖。

    在段青岸揉额时，已有一位执事弟子上前拜道：“镇渊真君是因为守护界域封印，守护中元众生的平安才损了一身的修为。无论真君变成什么样子，真君都永远是真君。是我辈弟子心中的英雄，是整个中元大6的英雄。”

    这位执事弟子满面真诚，一番话说的激昂顿挫。

    立刻又有一位执事弟子上前道：“壶天峰是镇渊真君的洞府所在，永不更改。除非真君另择洞府。”

    “的确是该搬离。”

    一语落下，屋中瞬间没了声响。循声望去，见出声的却是段家老祖。

    这是什么意思？

    将镇渊真君请离壶天峰，不论于情还是于理皆是不合。究竟段家老祖究竟是什么意思？

    很快段家老祖便出声解了众人的疑惑，“十五郎已然陨落，如今我这老头子也是行将就木，青崖总要有人重新教导。”

    段家老祖所说的是十五郎道号冲净，是段青崖的远方叔父，更是他的授业恩师。在场的段家人多数是知道的。

    段青崖如今重新修炼，又失去了很长的一段记忆。的确需要选一位师长来教导。只是要选什么人，这却是个有些棘手的问题。

    给段青崖选师父，资历、修为这些其实都不甚重要。重要的是能够拘的住段青崖。

    段青岸微微叹了口气，这世间哪里再去寻一个十五叔呢。抬眼见段家老祖似有成竹，便问道：“父亲已有人选？”

    段家老祖的确已经有了人选。自山门看到段青崖对着苏锦歌那一脸无计可施的模样时，他便生出了给段青崖寻个女师父的念头。放眼扶光，从资历、修为自高往低排选，第一个便是宁心真君。

    细想来，因着段青崖与重华真君交好的缘故，宁心真君亦是从小看着段青崖长大。宁心真君多少是了解段青崖的，段青崖对宁心真君更是向来敬崇。就是宁心真君那性格，对上至刚至烈豪迈太过的段青崖，......简直妙极！

    真真正正的是再适合不过。

    段家老祖越是思量越是觉得合适，于是一拍大腿立刻起身，“我且去一趟灵水峰。你们各自散了吧。——小歌，回不回去？”

    苏锦歌见段青崖无碍，自己又还有许多事情要办便点了点头，别了段青崖同段家老祖一同往灵水峰去。

    一路之上，见段家老祖那眉飞色舞的神情也知道他做的什么打算。

    段青崖是因为保护界域结界才损了一身的修为，段家老祖此刻求上任何人也必不会受到拒绝。此行的结果早可预见。

    及至灵水峰，看着段家老祖直奔峰顶而去的背影，苏锦歌忽然打了个寒战。

    宁心真君和段青崖做师徒？！

    难能想象！

    此时夕阳已经完全沉入到地平线之下，星子一颗一颗的明亮起来。

    苏锦歌脚步一转，又上了小镜峰。

    通常来说，一旦徒弟结成金丹另辟了山峰，再往师尊峰上之时亦同他人一样需要扣动禁制。当初重华真君说梨林中那院子给她留着，便当真一直为她留了。小镜峰上的禁制从对她设限，如今她依旧出入自如。

    梨林中隐隐传来琴声，被那水瀑的声响一衬更觉飘渺。

    小镜峰上人口有限，这弹琴的总不会是小桃和雪玉。苏锦歌循着琴声果然找到了重华真君。

    白衣修士端坐在一株老树之下，膝头放着一架桐木所制的七弦琴。秋风穿林而过，衣袂飘飘，墨轻舞。

    苏锦歌从来不曾见过重华真君抚琴，姿态固然还是美到令人不敢呼吸。只是不知为何，一曲春意流转的《少年游》被他弹出了疏阔苍凉的味道。

    一曲终了，重华真君将双手轻轻的搁置在琴身之上，微微侧过头目带问询的看着立在不远处的小徒弟。

    明月破云出，黯淡了星光。

    又是一阵风吹过，落叶成阵，黄澄澄的梨子在枝头摇摇晃晃。

    “弟子后日想与无为真人同去西荒。”

    重华真君微微一笑，似是并不意外她的决定。“怎么还是像个小孩子，出个门也要向师父报备。”

    苏锦歌一怔，后知后觉的想起，从她结成金丹另辟山峰开始，她便已是一位可以独当一面的高阶修士。出门游历，大事小情都可自己做主，不必再像师尊报备请示。

    重华真君并没有继续这个话题，而是话音一转说道：“你现在的情况与体修并不相同。”

    “徒儿知道。可也总不能因为这样便躲在门中什么都不做。即便无法匹敌同阶修士，总不至于连筑基、凝元也敌不过。”

    重华真君正拭着琴弦的指尖一抖，桐木琴出一个低低的颤音。没节操这种事情也能青出于蓝的吗？

    但苏锦歌这话，......没毛病。

    重华真君仰起头，透过稀疏的枝叶看着天穹之上几缕流云飘散，明月皎皎，星辰点点。

    重华真君微叹一声，“既是后日动身，早些回去准备吧。”

    苏锦歌应声行了一礼，转身往小镜峰下走去。山风渐烈，将衣袍吹的翻舞飞扬。挂在胸前的锁颜随着衣袍晃动出细碎的声响来。

    听着那声响越来越远，直至消失，重华真君方才又勾起手指，拨抚琴弦。

    为人师原来是这样一种感觉，徒弟愈是长大，心中那份牵念愈是深重。

    许多年前，也是在这梨林之中，天英真君的话穿越过时光自记忆中响起：

    “我知这请求不合理。——如今你也是有徒弟的人，你当明白我并非是想逼迫与你。”

    他怎么也没有料到，素来好强刚烈的天英真君在说完这句话后，竟一甩衣摆直直的跪了下去。

    那么多年过去，天英真君那时的神情总还不时闪在眼前。那样的神情带给他的震撼甚至过了那一跪。

    捡到苏锦歌时她已六岁，教导、陪伴的时光亦是短暂有限。而凌渡尚在襁褓便被天英真君抱回扶光，从凌渡说第一句话，行第一步路，无不是天英真君亲自教导。

    曾经的凌渡是他们这一辈弟子中最为优秀的一个。

    苏锦歌之于他况已如此，又何况是对凌渡付出全部心力的天英真君。

    重华真君忽然就释怀了。

    释怀的仅是天英真君那一日的跪迫，而非凌渡当年在背后刺出的那一剑。

    少时骄傲自矜的凌渡，一行一动风仪严谨的凌渡，......。那会背过身掩饰着面上绷不住的笑容、会默不作声的用后背替他挡刀、会冒着天英真君的责骂荒了一日的功课去为他斩木斫琴的少年，不知是从什么时候起，慢慢的消失再也不见。

    他会刺出那一剑，自然不是因为妒忌他的容貌。

    究竟是为了什么？

    他想了那么久，如何还猜不到真正的缘由。正是因为猜到了，才一直没有去追击报复。当年就是天英真君不来求他，他想他亦是不会全力挥下那八十一道打神鞭。

    有些人，终究会在时光的洪流之中逐渐变得面目全非。

    有些事，并非简单的能用黑与白、是与非来评断。

    琴音淙淙，月夜静寂轻寒。

    苏锦歌捏着随手自小镜峰上摘的甜梨回到了百果峰。

    从小镜峰行至百果峰，那颗梨子刚好啃完。随手丢了梨核，苏锦歌大略整理了一下行囊。

    一应事情办完，这才有时间将楚璎珞所赠的那对巨锤拿在手中。

    这是一对暗金色四棱短锤，造型极简，重逾千斤。锤柄之上刻了“万均”两字。

    锤这种兵器，威力聚于器，凭借着自身的重力捶击敌人。因而使用这种兵器必要必要气力过人。从锤的造型看，并不像是楚璎珞自己炼制的，却不知她是自得处得来。这重量难有人能舞动，拿在苏锦歌手中却觉轻若柳条。不论涮、曳、挂、砸，擂、冲、云、盖皆轻捷如飞，灵巧异常。

    剩余的这一日夜，苏锦歌都在潜心的熟悉这对巨锤。巨力的砸击不时震落一片果子。黄六出来觅食，冷不防就被砸了满头的包。他揉了揉脑袋，转过头看着苏锦歌在不远处的林间挥汗如雨的舞动着一对巨锤。

    看了片刻，只“哦呀”了一声，便又懒懒的转身缩回到树洞之中。