    第246章   原来是惯犯   

    王威等人听到了这句话之后，更是有些哭笑不得，没想到这个丫头竟然胆子这么大，也不知道是不是根本就不认识眼前的这个李建。

    

    李建非但没有生气，反而是笑笑不语，只觉得眼前的这个姑娘可能是根本就不认识自己，也有可能是因为愤怒，所以才会如此，所以他稍稍的输了一口气再次说到。

    

    “小姑娘，我知道你一定是因为这件事情非常的生气，所以才会引火上身，把这件事情全都推到我的头上，我可以理解……”   

    小姑娘冷冷的笑了一声，根本就没有把李建的话放在眼里，反而还非常的嫌弃。

    

    “就你，你个糟老头到底在说些什么？

    你脑子又说有问题的话，我劝你还是好好的去看一看，别在这个地方胡乱说话，我看你这个样子应该是最好去看一下精神科那里的医生可好了，你需不需要我介绍说不一定还能够……”   

    “住口！”

    

    李建也只不过是好心的劝说，这位姑娘不要在这个地方造谣生事，以免到时候会负责，但是没有想到的是这个姑娘竟然如此不要脸皮。

    

    仅仅如此，甚至还对自己说出一些话来，更是让他气的面红耳赤。

    

    “怎么随便说几句话就已经不开心了吗？

    这些个老头也真的是受不起，随便说说几句话就已经不高兴了，真是的。”

    

    要不是因为现在的李建身体非常的紧缩，恐怕早就已经被这个死丫头给气出一些病来。

    

    王威无奈的摇了摇头，走上前去，把李建扶到了一旁，安慰了几句。

    

    “李老先生，你还是不要和这种无理的丫头去理论，因为这个丫头根本就是个文盲，怎么说也说不明白的。”

    

    李建本来就已经气得不轻，但是没想到被王威随便说的这一句话给逗笑了。

    

    反而是刚才的那个姑娘，没有想到王威竟然在这个时候贬低自己，更是气急败坏。

    

    “王威，我李筱筱可是天不怕地不怕的人，而且我一旦说出的话，一定会负责任的，所以我敢对天发誓，这件事情一定是你做的！”

    

    王威倒也是非常的淡定，即便是被眼前的这个李筱筱污言秽语如穆勒一痛，但其实如此，他也非常的淡定。

    

    不过听着李筱筱刚才说的这番话，他倒是也来了一些兴致，挑了挑眉。

    

    “李小姐，你要知道这些年头所说的每一句话，可都得负责任，你觉得你现在说的这一些话能负得起责任吗？”

    

    李筱筱天不怕地不怕伸出大拇指得意扬扬的指着自己，随后对众人说道。

    

    “你根本就不知道我和理事长的孙女李墨言可是非常好的关系，是不是害怕了？”

    

    李建以及王威两个人听了之后相视一笑，一下子没忍住，噗嗤一声笑了出来，在场的所有人都开始疑惑不解，也不知道到底发生了什么事。

    

    唯独只有眼前的这个李筱筱还以为眼前的这两个人是因为实在太不害怕，所以才用微笑来假装镇定。

    

    “好家伙，这就是我们要找的宝哥，这个狗贼可真当是难找，没想到竟然在这里给碰上了，再去打电话让车上的人全都下来，把这个狗贼给抓起来！”

    

    李建带过来的人，一个个的蹲下身子，先是看了一看薮猫身体状况，虽然在王威的照看一下已经好了不少，但是上面的那些残留下来的痕迹依旧有着。

    

    这些人更是愤怒的时候，转而就看见了躺在地上被人打的鼻青脸肿的人，虽然已经看不清楚那人长得到底是什么模样，但是他们也能够确定，这个人就是他们要找的宝哥。

    

    李建也从来没有见到自己带的小赵，竟然如此的激动，不免也好奇的走上前去问问到底发生了什么。

    

    这个小赵非常激动的向众人解释，原来眼前的这个宝哥以及其他的人是团伙作案，不仅仅是眼前的这些猫咪，除此之外还有其他的更多动物正被他们给带走。

    

    他们这些人早就已经破了好几个窝点了，但是这些个人非常的狡猾，根本就没有机会抓到任何的把柄，也没有机会找到一丝蛛丝马迹，却哪里知道今天来到这个地方竟然抓到他了。

    

    宝哥也是倒了大霉。

    

    “一定是这位先生帮忙捉住的人吧，非常感谢，这位先生能不能留一个名字？

    后期的话……”   

    小赵这些人很快就把目光锁定在了枭哥的身上，因为在这个时候只有他的身上冒出了一些霸道之气。

    

    只见眼前的枭哥摆了摆手，随即指了指王威。

    

    “你们应该感谢的人并不是我，而是身边的这个小子，要不是因为这个小子出世，恐怕我们几个还不会来到这个地方解救，所以你们应该感谢他。”

    

    小赵的人站在原地面面相觑了好一会儿之后，这才走到了王威的面前，表示感谢，而在这个时候王威最为担心的便是那些猫咪的身体状况。

    

    “就是小赵是吧？

    你现在要把这些猫都带走？”

    

    小赵的人还没有开口，却没有想到王威已经迫不及待地询问了，他只能点了点头。

    

    “就这个猫咪虽然看似非常的活泼，但是还是需要观察一段时间，因为他们身上都有着严重的伤，需要养一段日子……”   

    小赵几个人完全是看在了李建的面子上，所以才给了眼前的这个王威几分姿色，但是万般没有想到，这个小子竟然在这个时候说出这样的话，就觉得眼前的这个小子装的也太假了。

    

    所以没有等到他把话说完就摆了摆手十分不屑。

    

    “行了行了，你可真当是把自己当成了救国英雄了，你要知道这些个猫咪可是有规定的那些人去收拾，就凭你也好意思揽上这个责任？

    你也不睁大眼睛好好的瞧瞧那些猫咪身上的伤口，早就已经愈合的差不多了，怎么可能是你救治的，我可听着李市长听到过，也就只不过是前几天的日子，你少在这里唬我！”

    

    王威自然知道，眼前的这些人根本就不可能相信自己的话，所以也值得无奈。

    

    

