 徐清河不敢隐瞒，连忙将事情的前因后果讲了一遍。

    听完之后，陈飞面色微沉，眼神深邃，看向了远方。其

    实，事情很简单，就是陈飞离京之后，没过多久，随着宗门入世的消息传开，大家全都动作了起来。有条件的人，开始追求武道，要么进入宗门学武，要么聘请武者保卫自己。

    但没有条件的人，就很难做到这些了。

    而徐清河，就是没有条件的人。之前，他徐清河管理着一个清河帮，手下带着几十名小弟，虽然因为陈飞的约束，没法做太过分的事情，但也过得不错，八面威风的。

    但随着宗门入世，武者突起之后。整个京城，厉害的人越来越多。周围又时不时的传出哪个普通人，拜入宗门成为武者，然后一飞冲天的事情。

    这些刺激，让徐清河心中难免的焦躁了起来，也想变强更进一步。

    但他徐清河年纪太大，武道天赋又很一般，自己习武是没什么前途的了。所以，只能想办法攀附那些武道势力。

    只是，他这种等级的混混。别说地级宗门、玄级宗门这些了。一些小门派，都不怎么看得上他。

    失望和无奈之下，徐清河恰好碰到了孙诃子这对武者师徒。孙

    诃子早年曾在一个小宗门学武，后来退出宗门，四处游荡称为一名散修，实力也只能算很一般，只有玄级中期。

    但对徐清河来说，却是十分难得能够接触的武者了。

    徐清河想要攀附武者，得到庇护。孙诃子也需要有人给自己提供钱财资源，帮助自己修行。于

    是，双方一拍即合，混在了一起。因

    为武者修行耗费巨大，徐清河的一点家底，很快就被孙诃子给耗尽了。为了供应修行，徐清河自然要想方设法弄钱了。于是，自然而然的就想到了老本行。再加上此时陈飞已经离开京城，没人威慑约束他。所

    以，徐清河就重新干起了收保护费的勾当。就有了今天陈飞遇到的这一幕。

    听完事情的经过之后，陈飞看向徐清河，面色冰冷，右手扬了起来。徐

    清河见状，大惊失色，砰砰的在地上磕着头，嘴里不断的求饶着：“陈先生，我错了，我再也不敢了。求求你，饶我一命，再给我一次机会，求求你。”

    陈飞轻轻摇了摇头，淡淡冷声道：“你想变强并没错，错就错在你伤及无辜。对此，我没法饶恕你。”

    “不，陈先生，不——”徐清河呼喊起来，看到陈飞的右手落下，连滚带爬的转身想要逃走。但

    显然，在陈飞已经出手的情况下，徐清河是不可能逃掉的。

    “啪”的一声轰响，惨叫声都没来得及发出来，徐清河直接变成了一滩肉泥。然

    后，人影闪烁了一下，陈飞的身形从房间中消失不见了。…

    ……

    在公司中休息了一日，次日，陈飞帮着卫玲处理了一下公司的业务，也顺便了解了一下京城现在的状况。

    傍晚时分，卫玲早早的下班了，倒是让陈飞有些惊讶，“玲姐，今天怎么下班下得这么早？”

    卫玲倒是有些奇怪的看向陈飞，道：“今天青湄姐要举行晚会，你不知道吗？”“

    什么？你是说，青湄姐她要举行晚会，什么晚会啊，我不知道！”陈飞道。卫

    玲这才想起什么，出声道：“我差点忘了，这是俞青湄半个月前通知我的，你还没来，倒是没通知你！”

    “还有时间，你准备一下，我们一起去参加晚会。”卫玲催促陈飞道。

    陈飞好奇道：“什么晚会啊，很重要吗？”卫

    玲白了陈飞一眼，道：“很重要的晚会。如果青湄姐知道你来了京城，却不参加她的晚会，你肯定死定了。”“

    好，好，既然这么重要。那我马上准备。”随

    即，陈飞换了一套西装，简单打扮了一番，然后和卫玲一起开车朝青梅珠宝公司行进而去。在

    车上，陈飞总算是知道了俞青湄今天要举行的是什么晚会了。原

    来，今天是俞青湄的生日。俞青湄特意举行了一场生日晚会，不仅邀请了亲朋好友，还邀请了不少商业上的合作伙伴和京城的名人。也算是一次推广自己青梅珠宝公司和产品的机会。听

    完之后，陈飞不由得感叹道：“青湄姐还真是个商业女强人啊！生日晚会都不忘推广公司和产品！”

    卫玲白了陈飞一眼，道：“你这话，等下敢在青湄姐面前说吗？”

    陈飞连忙摆手，道：“玲姐，我就是随便说说，你可千万不能告我的状啊！”

    ………没

    过多久，车子到了俞青湄定下的五星级酒店。陈

    飞他们到的时候，酒店门口已经来了不少人，排队入场的车子都有七八辆。这些人男的几乎全都是西装革履，女的全都是各种华丽精致的礼服，其中还有一些熟悉的面孔，可谓都是非富即贵。排

    队入场还要一段时间，陈飞干脆直接下车来了，步行朝酒店门口走去。

    门口，贵宾们拿着邀请函，经过门口保安的确认之后，随即进入酒店之中。

    陈飞本想先进去给俞青湄一个惊喜的，见状倒是停下了脚步，等玲姐过来一起进入。但

    就在陈飞刚刚停下脚步的时候，旁边却传来一声刺耳的嘲讽声，“哎哟，这不是连讲武会门票都看不起的陈飞陈先生吗？”闻

    声，陈飞扭头过来，看到一身西装的吴铭，眼神微眯，然后目光落到了吴铭身边的易雨溪一家三口身上。

    此刻的易雨溪，也看到了陈飞，原本闷闷不乐的俏脸，此刻一下兴奋了起来，蹦蹦跳跳的扑了过来，“陈大哥，你怎么会在这？”

    不过，不等小姑娘动作，身后的易父和易母一把将她给拉了回来。“

    年纪轻轻的，直接往男人怀里扑，要注意影响。”“

    昨天跟你说的都忘了？让你不要和这种人来往，你怎么还——”

    “爸，妈！这是陈大哥，他是我的救命恩人，我只是打个招呼，这都不可以吗？”小姑娘易雨溪有些不满，撅着嘴道。 