    第98章 嬴政突破！两败俱伤？！

    “哈哈哈哈哈！”

    随着豪迈的大笑声，那一席金甲手持长剑腾空掠起，周身金色气流涌动。

    与此同时，一股更加深邃浩瀚的强大气息从其体内缓缓散发，席卷八荒！

    正冲向嬴政的十几位天门大宗师没有注意到后者的气息发生了改变。

    只不过看到嬴政面临此等危局，非但不跑，反而仰天狂笑，主动冲向他们，一时间，诸人皆是愣了一下。

    回过神来，一人忍不住嗤笑一声：“这始皇帝莫非得了失心疯不成？”

    “老子还以为他还有什么底牌，吓老子一跳！”

    “管他傻不傻，杀了再说！”

    说话间，众人眼中再次恢复兴奋和激动，一股股强大的攻势挥出，朝着那道金甲身影笼罩而下。

    轰！

    所有的攻击尽数落下，在这一瞬间，场面忽然静了一下。

    紧跟着，虚空猛地一震，强大的气流涌现，十几道攻击瞬间被反震出去。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    十几位天门大宗师，脸上的表情从惊喜到惊吓，只经历了短短数个呼吸，随即便被那可怕的力量震飞了出去，吐血倒地。

    场面瞬间一片死寂！

    远处，那正想冲过来营救的诸多大秦将领表情愕然。

    大隋一方，诸多慢了一步，还未冲破阵营，让这十几位天门大宗师抢了先机，正在捶胸顿足的将领张大了嘴巴。

    就连杨林和鱼俱罗二人，都暂时停止了战斗，同时转身，望着天穹那道金色身影，眼睛圆瞪。

    “这……”

    瞬息之间，一位天门强者回过神来，不可思议地瞪大眼睛，死死盯着虚空伫立的嬴政。

    “武道金丹？！”

    其余人神情一震，纷纷回过神来，顿时也是骇然失色。

    “临阵突破？！”

    “这怎么可能？！”

    之前嬴政明显只是大宗师境，连御空都做不到。

    可此刻后者身上散发那压抑的气势，加上此刻后者滞空不落的一幕，却绝非大宗师所能做到的！

    那么很明显，这是临时突破了！

    但临阵突破这种事，他们以往都只是在传言中听到过。

    因为谁突破境界时不是小心翼翼，做好完全准备后才开始突破，生怕被人打扰，功亏一篑。

    谁能想到，这始皇帝嬴政，竟然真的临阵突破了？！

    轰隆隆……

    蓦地，天穹上方，可怕的震动声再次响彻，惊醒众人。

    抬头望去，原来是天穹上双方金丹强者的战场再次有人陨落坠空，而且依旧是天门一方的金丹强者。

    胜利的天平再次朝着大秦一方倒了一些。

    嬴政也抬头看了一眼，旋即深吸口气，压下体内激荡不稳的气息。

    紧跟着，他低头看向地面那一位位刚才对他出手的天门大宗师，目光平静，可眼眸深处，却是缓缓绽放刺骨杀机。

    “嘶……”

    一人回过神来，当即倒吸一口凉气，身躯也是忍不住颤抖了一下。

    下一刻，他毫不犹豫地转身，冲入人群之中，往战场边缘逃去。

    大宗师与金丹境，虽然只相差一个境界。

    但他十分清楚，这二者的差距，却是宛如天壤之别的！

    嬴政既已突破，那就不是他们所能对付的了！

    “快撤！”

    很快，其余人也纷纷回神，脸色大骇，一时间再无战意，纷纷落荒而逃。

    局势再次变得混乱起来。

    “呵呵……”

    半空，嬴政静静地望着诸人逃跑，嘴角浮现一丝讥讽的笑容。

    “逃？”

    嗤！

    冷漠的声音落下，嬴政身形一震，瞬间化作一道金芒消失。

    下一刻！

    “啊！”

    “救我！”

    “饶命……”

    伴随着一道道凄厉的惨叫声，战场四方，血光四溅。

    大宗师虽然可以短暂腾空，但却是无法长时间滞空的。

    而此刻他们逃命心切，皆是爆发全力，在战场中宛如猴子般上蹿下跳，速度极快。

    从上往下看去，目标十分明显。

    可他们速度再怎么快，又怎会快得过已经可以御空而行的嬴政？！

    短短片刻间，一个个天门大宗师，纷纷绶首！

    而战场中央，随着嬴政突破，秦军士气大增，许多原本已经力竭的士兵面色狂热，不知从哪儿再次涌出力量，持起武器，疯狂地朝敌军砍去！

    “杀！！！”

    片刻之间，战争更加激烈了几分。

    狼烟四起，血光四溅，整个战场好似化作修罗地狱，各种冲杀、惨叫声宛如恶鬼咆哮！

    …

    与此同时，嬴政将最后一位天门大宗师斩于剑下，便是御空回到战场中央。

    此时，场中除了鱼俱罗与杨林正在酣战，已经再无大宗师以上高手。

    嬴政伫立半空，看着二人的战场，目光在杨林身上停留，眼中寒芒闪烁。

    可凝视了片刻，嬴政还是暂时压下了心底的杀机。

    杨林此刻，还不能死！

    身为隋军主帅，他是大隋最后的希望，要死也得等到彻底掌控局面后，再让他死在洛阳皇宫，随大隋一起倒下！

    若此刻死了，隋军无主，万一其余势力趁机插手，局势会朝着不可控的方向发展！

    到那时，就不仅仅是面对隋军那么简单了！

    心中沉思片刻，嬴政直接转身直上天穹，不再理会下方战场。

    …

    同一时间，天空之上的战斗也已进行到了白热化。

    天门十七位金丹，除了被袁天罡拖入领域的三位金丹巅峰生死未知，其余与蒙恬等七人战斗的十四位，此刻，只剩九人！

    蒙恬手持青铜剑，身上被诡异的死气覆盖，黑甲璀璨，宛如陶俑。

    与他战斗的两位天门金丹，早已被他斩于剑下。

    此时，他目光冷冽，身躯染血，虽已受伤，却仍拖着受伤之身，加入七人中最弱的宇文成都所在的战场，帮宇文成都分担了一人。

    此刻，二对二，宇文成都压力大减，局势暂时僵持不变。

    而不远处，聂政五人浑身都溅满了鲜血，甚至头发丝上，都被浓郁的血浆包住了，骇人的血杀之气漫天极地，正在与七位天门金丹强者血战。

    血战数个时辰，斩杀天门四位金丹，已经是他们的极限了！

    此刻，五人俱是身躯染血，皆有受伤。

    而对面天门剩余的七位金丹高手，也都打出了真火，出招凌厉，毫不留情。

    他们原本都是各个时代的顶尖存在，或是某个武林门派之主，或是某一代的武林至尊，或是某个魔门巨擘，否则也无法修行到此等境界。

    在偶然间加入天门后，获得门主帝释天指点传授，实力修为更上一层楼。

    如今，就是放眼整个天下，他们都可横行无忌。

    像此刻江湖上那些鼎鼎大名的什么“中原五绝”、“南慕容北乔峰”、“武当七侠”、“全真七子”之类的，他们根本不放在眼里。

    却没想到，修行多年，刚随门主入世，便遇到这般生死大敌！

    十四对七，却被人家斩去五位！

    这对他们而言，简直是奇耻大辱！

    此刻，剩余九位天门的金丹强者，彻底杀疯了！

    除了蒙恬和宇文成都各自拖住一位。

    剩余七人，皆是不要命地对聂政五人发起攻击，招招毙命，不死不休！

    聂政五人一时间压力大增。

    嗤！

    蓦地，一道流光自地面破空，犀利的剑光直袭其中一位身披道袍的老者。

    老者瞳孔骤缩，感觉到身后传来的危机，立即撤去攻向豫让的招式，回身毫不犹豫地一剑劈出！

    轰！

    两剑相交，双方同时倒退。

    老者本就负伤，此刻再次被重击，胸口一闷，险些吐出鲜血。

    可就在这时，老者还未看清来袭之人，只感觉胸口一痛，一柄泛着寒芒的鱼肠短剑从他胸前刺出，随后猛然拔出。

    “噗！！！”

    老者身躯一颤，一口鲜血喷洒长空，转过身死死盯着宛如幽灵般出现在他身后的专诸，眼神中充满不甘。

    下一刻，老者体内生机逐渐消散，瞳孔散大，从天际坠落。

    眨眼间又死一人，场面忽然静了一下。

    双方俱是暂时退开，同时看向下方忽然插手那道金甲身影。

    “陛下？！”

    当看清那金甲身影的模样时，聂政等人俱是大喜，同时上前行礼。

    而对面天门剩余的六人，却是神情骤变，脸色瞬间阴沉下来。

    “嬴政？！”

    “他突破了？！”

    六人神情忌惮，一时间竟不敢再出手。

    六对六，此刻双方强者齐平，他们优势尽去！

    然而，他们不准备继续出手，嬴政却是没有休战的打算。

    望着对面气息凌乱的六人，嬴政目光冷冽，道：“杀！”

    “诺！”

    聂政五人恭敬一礼，旋即杀机再现，气息在这一刻似乎更加强势了几分。

    同时出手，找上了剩下六人中最强的五人！

    剩下那人虽已至金丹中期，但历经数个时辰的战斗，他真气早已消耗大半，此刻伫立虚空，警惕地看着嬴政，没有着急出手。

    嬴政见状，冷笑一声，手持定秦剑，瞬间冲了上去！

    轰！！！

    然而，就在这时，上方忽然传来一道恐怖爆炸，震耳欲聋。

    余波顺着爆炸中心散开，就连处在数百米开外的聂政等人都被震退了几步。

    嬴政也是被震退了几步，抬头看去，只见苍穹之上，那巨大的冰雕面具消失了。

    而此时，那里站着两人，皆是身躯染血，气息凌乱。

    显然，俱已重伤！

    见到这一幕，嬴政眉头微微皱起。

    果然，还是无法斩杀么……

    双方强者休战，看清局势后，亦是神情微变。

    因为苍穹上那两道身影，赫然是白起和徐福！

    其实大战进行到此刻，双方心中都清楚，真正决定胜负的，还是双方的两位顶尖强者。

    大秦武安君和天门门主，帝释天/徐福！

    只要两人分出胜负，其中一人尚有一战之力，便可解决剩余的敌人！

    但此刻的局面，确实有些出人意料！

    竟是两败俱伤？！

    天门诸人有些不可置信。

    因为在他们眼中，主人就是神一般的存在，至少在他们加入天门后，从未见过主人受伤！

    但此刻，那仅与神将一般处在元神境界的大秦武安君白起，竟然让主人受伤了？！

    而聂政等人，虽然惊讶，却也能理解。

    作为目前大秦最强之人，武安君虽战力无双，但毕竟二者相差了一个大境界，能够重伤徐福，已经有些让他们惊讶了！

    此刻的局面，也并非不能接受！

    这时，只见那徐福与白起对视片刻，竟是一言不发，直接转身御空而下。

    落至半空，目光在众人身上扫过，最终停留在为首的嬴政身上，徐福瞳孔微缩，目光阴沉无比。

    “金丹……”

    说完，他眼中闪过一丝不甘，随后转头看向半空那一片黑白领域，一掌轰出！

    嘭！

    领域破开，随后一名身穿白衣的女子狼狈跌出，正是之前与袁天罡战斗那三位金丹巅峰中的一位！

    而其余穿着怪异那两人，已经消失不见！

    “主人！”

    女子脸色苍白，忌惮地看了眼后方随之浮现的袁天罡，然后朝着徐福屈身行礼。

    “神官和神判呢？”

    徐福冷声问道。

    “死了！”

    女子低声道。

    闻言，徐福目光更是阴沉了几分。

    “走！”

    咬了咬牙，徐福深吸口气，再次看了眼天穹伫立那道银甲身影，旋即便是直接转身，往西方掠去。

    见状，女子和天门众人当即松了口气，看了眼旁边嬴政等人，连忙跟了上去，很快就消失在了云端。

    “陛下……”

    袁天罡、蒙恬等人正想追击，嬴政却忽然摆了摆手。

    他冷冷注视着徐福等人离去，旋即，转身看向天穹落下的白起。

    此时，只见后者脸色微白，周身气息不断起伏，胸前的衣甲也炸裂开来，显然伤的不轻。

    见到这一幕，嬴政眉头皱的更紧。

    “末将拜见陛下！”

    白起落下，走到嬴政面前，屈身行礼。

    嬴政摆摆手，皱眉道：“伤势如何？”

    白起摇头，并未回答，而是转身看向天门众人消失的方向，目光冰冷，漠然道：“下一次，吾定将他斩于剑下！”

    嗯？

    嬴政愣了一下，正想说话。

    可就在这时，只见白起身后，一道血色虚影悄然浮现，最后缓缓融入到了白起体内。

    紧跟着，一股玄之又玄的恐怖气息，从白起体内缓缓散发……

    嬴政回过神来，顿时心中一震，紧盯白起：“你要突破了？！”

    白起脸色苍白，点头不语。

    一时间，众人皆惊！

    ……

    ……

    (本章完)

