    “这种手段太低级了，对我没用。”百里红妆神态慵懒，似是在说一件完全不值一提的事情，“如果想对付我，还是先想一些高招吧。”

    　　话音落下，百里红妆挽着帝北宸便直接从狄武泽身旁擦肩而过。

    　　在场的修炼者们听着百里红妆的话，脸上纷纷流露出了不解的光芒，不明白她这话是什么意思。

    　　唯有留在原地的狄武泽和狄旭东明白百里红妆意有所指，原来百里红妆竟然早就已经知道了，知道他们在灵石上下毒，甚至于她早就已经想出了办法，只是他们一直都不知道。

    　　百里红妆临走时眉目间流露出的不屑和嘲讽，他们还记得清清楚楚。

    　　“二叔，现在怎么办？”

    　　狄武泽的脸色难看到了极点，不知为何，如今瞧着百里红妆，他的心中竟然产生了一种不可战胜的错觉。

    　　明明对方只是一名来自下层界的修炼者，不论从哪个角度来说，他都不应该不是对方的对手。

    　　可是，自从来到荣安城之后，他一次又一次的在百里红妆身上吃瘪，如今的他早已经没有当初的锐气，相反的，一见到百里红妆他便底气不足。

    　　狄旭东亦是黑着一张脸，现在的他也不知道究竟该如何是好了。

    　　本以为这一次的计划天衣无缝，绝对不会有问题，可百里红妆竟然破解了。

    　　“我们先回去，再想办法。”狄旭东沉声道。

    　　“二叔，我觉得这百里红妆真的不好对付，现在有烈焰门和程宗浩给她撑腰，我觉得我们是不是根本就报不了仇？”

    　　狄武泽神色颓废，一而再，再而三的栽跟头，现在的他已经不想再见到百里红妆了，实在是太打击了。

    　　他甚至觉得，与其继续在这里留下去，倒不如回去，总比在这里一直被大家当成笑话看要好。

    　　狄旭东自然也明白狄武泽的情绪，以前的狄武泽向来都是自信满满的，哪里会像现在这般？

    　　对于修炼者而言，自信可是极为重要的，如果没有了自信，那么对他日后的修炼道路是极为不利的。

    　　只是，就这样回去，实在是太丢人了一些。

    　　“武泽，你先不要沮丧。

    　　我们之所以在这里对付不了百里红妆，是因为她的帮手都在这里，我们对付不了也很正常。

    　　烈焰门再过些日子便要安排修炼者出去历练了，那对我们可是很好的机会。

    　　文韬死的不明不白，我们不能不为他报仇啊！”

    　　听到狄文韬的名字，狄武泽亦是正了正神色，重重地点头道：“对，我们不能就这么离开！我们还得为文韬报仇！”

    　　瞧见狄武泽这般模样，狄旭东这才放下心来。

    　　他没办法就这样回去，否则族人一定会说他办事不利，只有达成目的，他才有脸回去。

    　　百里红妆和帝北宸走出一段距离之后发现狄家的人并没有追上来，两人不禁对视一眼，脸上露出了一丝笑容。

    　　“看来，他们今天跑来不是为了别的，就是想要知道灵石上的毒有没有起效果。

    　　只不过，这结果让他们失望了。”

