    大概有两三秒，双方都没说话。

    对方看见他们似乎很意外，皱眉打量着他们，“你们两个不是我们实验室的，到这儿来干什么？”

    正好跟他后脚回来的两个实验员也审视的看着他们。

    顾芒眉眼淡漠，镇定自若的，从兜里掏出一个特制优盘，“冷博士让我们取一些资料。”

    内外门姓冷的很多，而且大部分位高权重，只要提到“冷”字，人人敬畏。

    三人眼里因为不打招呼进实验室的不满瞬间消失。

    “冷博士要资料直接给我们说一声，我们可以送过去，不用麻烦你们过来。”

    顾芒淡淡道：“可以让开了吗？”

    三人连忙闪到一边。

    顾芒和陆承洲走出去。

    陆承洲笑了笑，低声说，“芒姐，我记得你之前接过D国中央情报局的一个单子，在人大本营来去自如，重操旧业，还是这么厉害。”

    顾芒戴着金丝边框眼镜，眼睛弯起来，“还行，进去玩了一圈。”

    D国中央情报局可是世界四大情报机构之一，也就她敢说玩一圈。

    两人把外门几个实验都转了个遍。

    其中有三个实验室，里头研究的是药方内的三种成分。

    “所有成分都是分开研究的。”顾芒上了楼梯，往三楼走，“最后一种稳定剂，还有制取药物的条件，在内门。”

    最重要的环节条件应该在冷璇手里掌握着。

    陆承洲跟在她后面，“先去内门看看。”

    两人走到三楼电梯跟前，从兜里取出蓝鲨给她的权限卡，刷卡验证。

    电梯下行，到了一楼。

    电梯门从另一面打开，入目就是一条很长的走廊。

    走廊很安静?没有一丝人气，冷冰冰的白。

    内门实验室门口高高悬挂着一个黑色的“禁”字。

    顾芒和陆承洲对视一眼?两人走过去。

    到门口，墙壁上伸出一个探头，还没等移到顾芒眼前虹膜扫描，又缩了回去。

    耳麦里是林霜的声音，“搞定了?进去的密码你自己解决。”

    陆承洲推上去嵌在门上的密码盒盖子?手里的手机已经重新组装成小型电脑，连接密码盒?不过数十秒，就破译出密码。

    “内门实验室几个人？”顾芒问那边的林霜。

    “一个?在紫外实验室。”这会儿已经是凌晨，实验室的人基本都去休息了。

    林霜道：“你们直接进冷璇的核心实验室，那里头没电子眼?不知道啥情况。”

    “嗯。”顾芒应了声?和陆承洲进入内门高级实验室。

    里面的灯只开了三分之一?光线不太亮?空间更大，设备科技也更先进?金属设备泛着明亮的冷光。

    顾芒余光忽然瞥到一个右侧那排试验台上的东西?脚步顿了顿?随即一拐?走过去。

    她忽然变了方向?陆承洲反应不及，看了眼还在紫外实验室工作的研究员?跟上顾芒。

    走到她身边，陆承洲看见一个金属小盘子里头装满了像是碎玉的残渣。

    他看着碎玉色泽和纹理，拧了拧眉?“眠玉？”

    顾芒点头，下巴一抬角落。

    陆承洲看过去?就发现一堆还没经过处理的玉石。

    市面上的“眠玉”非常少，凤毛麟角，价格炒的极其高。

    在这儿却普通的跟大白菜一样随便堆在角落。

    顾芒让林霜查“眠玉”来头的时候，最后就指向极境洲。

    孟今阳的玉被摔碎，陆承洲再找“眠玉”，也是从极境洲黑市找到的。

    郁仲景实验有起色，是因为提取出了“眠玉”里头的成分。

    这时候，紫外实验室的那个研究员拎着一个小白鼠出来。

    陆承洲拉着顾芒迅速隐到一排实验设备后头。

    研究员在小白鼠身上取了样，又把它送回紫外实验室。

    陆承洲和顾芒趁着机会悄无声息到了高级实验室最里头，冷璇的核心实验室门口。

    黑色安全门，足足五道验证锁。

    顾芒救顾肆的时候，还没有这么麻烦。

    “三分钟。”她手底下快速用仪器破解验证锁，告诉他需要的时间。

    陆承洲回头看了眼紫外实验室的方向，思索了两秒，走过去。

    研究员刚从实验室出来，就被陆承洲一手刀劈晕了，倒在墙上滑下去。

    陆承洲居高临下的睨了他一眼，拍了拍手。

    回到顾芒身边，“解决了。”

    顾芒点头，手里的小屏幕上飞速闪过绿色程序代码，“三十秒。”

    陆承洲看了眼时间，从两人到生物医学核心处，已经五十分钟过去了。

    时间不多了。

    三十秒后，黑色安全门咔哒一声，应声而开。

    顾芒拉开门，跟陆承洲走进去。

    冷璇个人实验室很大，里面全部用透明玻璃分隔出一间间小的实验室。

    最显眼的就是正对面那头的操作室，里头摆放着一张手术床。

    ——当初顾肆差点被活体解剖的地方。

    实验室正中央的穹顶高高吊起的空地摆放着一排人工智能药剂合成设备线。

    设备管道肉眼可见的复杂，十分精密。

    设备线最前端是四个一排直径有十厘米的透明特殊材质试剂管，应该就是平时合成药剂前储放四种成分的管道。

    此刻都是空的。

    这边分成了九个小实验室。

    顾芒看着数量，有些烦躁的拧眉，“时间可能不太够。”

    “先看看。”陆承洲道，拉着她往里面走。

    两人刚绕过设备打算去电脑那边查查，一拐，直接跟从设备后面出来的冷芸打了个照面。

    这是核心实验室。

    除了冷璇的几个亲传弟子，哪怕是对内门的特级研究员来说，都是禁地。

    眼下有人闯入，冷芸大惊失色。

    她浑身的警惕都调动起来，盯着他们，“你们是什么人？！”

    陆承洲没跟她废话，直接动手。

    实验室原本就空荡荡的，这会儿交手打斗的声音格外明显。

    冷芸身手也非常好，但在陆承洲手底下没有丝毫还手之力，没过几招，仓皇狼狈的躲进一个实验室，死死压着玻璃推拉门。

    她眼角紧绷的发红，盯着两人，“顾芒！陆承洲！你们两个竟然敢来102基地？！”

    认出来了。

    陆承洲眉眼冷冽，毫不遮掩的杀气。

    冷芸眸底冰寒，总长老和冷家计划今晚处理掉顾芒和顾肆，杀手联盟和影盟动手，长老会收拾残局。

    今晚之后，顾芒一死，极境洲就会彻底恢复平静。

    结果顾芒却来了102基地。

    那总长老那边岂不是要扑个空？

    冷芸咬了咬牙，她必须把消息递出去，这两人既然来了102基地，就别想走。

    她看向这间实验室内部的红色警报器。

    手松开门，连滚带爬就要扑过去按。

    陆承洲一脚踹碎了玻璃门。

    冷芸听到身后哗啦碎裂的声音，回过头，几乎没看清陆承洲是怎么出手的，她被一把揪住衣领摔撞在墙上，撞到头，整个人晕死过去。

    陆承洲确定人晕了，没留一秒，踩着玻璃出去，脚底下发出咯吱咯吱的声响。

    顾芒正坐在电脑跟前，手指快速敲击着键盘。

    时间不多，她只能先把所有的资料拷下来。

    “你帮我看着，我去找个东西。”顾芒看一眼陆承洲，起身。

    “嗯。”男人点头，看着她走向外部唯一不透明的资料室。

    破解了资料室外冷璇的指纹密码。

    她走进去，里头陈列着五排书架，很多纸质卷轴，还有一些竹制卷轴，很难想象站在科技最顶端的102基地会有这种早就被科技代替的东西。

    顾芒目光扫了一圈，随即走向最末端靠着墙的书架。

    抱出最角落架子上竹制卷轴，顾芒便看到一个长方形的缝隙，像是什么机关。

    她把卷轴放在地上，推开暗格，里头不是机关密码，也不是指纹之类的科技密码。

    顾芒看着最中间指甲盖大小的卡槽，从兜里掏出顾缜和白栩留下的那张黑卡。

    直接掰断了，一个小小的芯片落在她手心。

    她把芯片按进卡槽里。

    就在这时候，资料室响起细微的机关触发的声音。

    顾芒循着声音来源看过去，就见墙壁上出现一个暗格，里头摆放着厚厚一摞牛皮纸封装资料。

    每个牛皮纸文件袋上面都有一个极其显眼的“密”字。

    女生走过去，把存储时间过长已经泛黄的资料都抱出来。

    里头还有一个优盘和皮质记事本。

    把东西全部放在一旁的桌子上。

    陆承洲这时候走进来，看见这一幕，挑眉，“你，准备把这些都带走？”

    “我不傻逼，这么多我们怎么带？”顾芒看着他，“资料都拷好了？”

    “太多了，至少得十分钟。”陆承洲说。

    顾芒一拍手底下的一摞资料，“正好，看看这个。”

    两人都过目不忘，十分钟看完这些不难。

    “我查查优盘。”顾芒又说。

    陆承洲点头，“嗯。”

    资料室也有电脑，顾芒拿着优盘坐到电脑跟前，开机，然后把优盘插进主机。

    一打开优盘里的文件，都是照片。

    有些是姓氏、编号和年龄，有些是姓名、编号和年龄。

    顾芒一眼就看到了白家的那些小辈的名字，她按了按鼠标，打开照片，目光猛地顿住，连心跳都似乎停了一秒。

    “顾芒。”陆承洲沉凝的声音的响起，他拿着资料走到她身边，“你看这个。”

    话音刚落，他抬眼，就看到电脑上一张像是得了衰老症的脸。

    【白非越，编号026，九岁】

    大家族起名都有规矩，像顾芒的表弟白非池，白非越这个名字一看就知道是哪家的小辈。

    陆承洲看一眼年龄，目光再次落到白非越那张照片上。

    这哪里是一个九岁孩子的脸，头发苍白，脸上布满苍老的皱纹沟壑，活像七八十岁的老人。

    看着这张照片，再联系陆承洲手里的资料。

    生物医学核心处到底是做什么的，昭然若揭。

    顾芒闭了闭眼睛，让自己冷静下来，低眸看向陆承洲手里的资料。

    资料上方斜印着两个方框黑体字——机密。

    最上面那张不是白非越的，是叶家一个小辈。

    内脏骨头辐射严重，接受辐射实验21天，实验失败致使骨癌，注射死亡。

    顾芒紧抿着嘴角，好几秒，才压下去胸口翻涌的血气。

    她接过陆承洲手里的资料，一张一张翻看。

    胚胎基因改造，辐射，化学药剂……

    人体实验。

    无数被生物医学界严令禁止的实验方法，在102基地肆无忌惮的用在妊娠的孕妇和几岁大的小孩身上。

    极境洲生物医学技术成熟，实验一旦成功，接受实验的那个人就会变成所有人口中的天才。

    不管是智商，还是体能，都会得到最好的开发。

    可即便是技术成熟，成功的案例也少之又少，十几个小孩经过活体实验后的痛苦惨死换来一个成功的案例。

    人命在生物医学核心处就像是小白鼠，一文不值。

    那些世家的家主欣然地把小辈交到长老会手里，还以为是送小辈去接受最好的培训，以后前程似锦。

    结果这些小辈只是生物医学核心处的实验品。

    只能每天进入辐射室接受各种辐射，吃着无数化学药剂，对身体的伤害全部都是不可逆的。

    衰老症，白血病，癌症……

    是死是活全靠运气？

    这一堆资料里，年龄最大的不过十一岁。

    八岁进实验室，整整三年的实验，最后死亡。

    每一张资料都像是从血里捞出来，满目猩红。

    外人眼里科技最先进的极境洲，内部却这么肮脏恶心。

    顾芒将资料啪的重重拍在桌上，眉眼是骇人的阴戾。

    生不见人死不见尸的各大家族小辈，全都惨死。

    陆承洲握了握她冰凉的手，脸色也沉着，“顾芒……”

    “我没事。”顾芒一开口，声音里都是血气。

    她眼前像是浮现顾肆差点被活体解剖的画面，脑子里一根弦砰的断了一样。

    陆承洲手指微微收紧，安抚着她的情绪，“时间不多了。”

    耳麦里，林霜也出声提醒，“顾小妹，102基地的货马上就搬完了，你最多还有五分钟。”

    “知道了。”顾芒每个家族都拿了一张资料，剩下的全部装回文件袋。

    陆承洲把所有资料放回暗格里，取出黑色芯片，再把那些竹制卷轴摆放好。

    顾芒拿起那本皮质记事本，对陆承洲说：“走吧。”

    “好。”陆承洲握着她的手，和她一起出去。

    两人到了电脑这边，资料已经传送了百分之八十，还要三分钟才能传送完。

    于是他们就在这边等着。

    顾芒靠着桌子翻看记事本，字迹很陌生，但她可以确定，是顾缜留下的。

    里面记录的都是102基地的事。

    顾显和冷璇已经告诉了顾芒一部分，真假参半。

    顾缜确实是102基地内部选定的继承人。

    在他接任仪式前熟悉生物医学核心处内部运作的时候，发现了不少畸形小孩。

    这些畸形小孩一个个天赋卓绝，智商极高，就是身体残缺，长相丑陋。

    只能一辈子待在极境洲的各大机密实验室，不见天日。

    后来发现有孕妇进行胚胎基因改造实验，顾缜才意识到不对劲。

    他找了个理由让顾家和长老会推迟接任仪式。

    真的被他查到102基地核心实验室这几十年都在干什么。

    【一开始并没有遗传病，所有身体出现问题的，都是因为实验失败，只是失败程度不同，最严重的就是死亡。】

    【后来无数次实验，基因改变，让有些病症真的变成了先天性遗传病。】

    【核心实验室技术越来越成熟，出现了很多成功案例。】

    这些成功案例就是极境洲上一辈的天才。

    记事本上贴了一张合影照片，背景是极境学院。

    二十八个人。

    顾缜，白栩和叶君慈这些人在不奇怪，陆战也在里面，就在叶君慈旁边站着。

    顾芒想起自己查过陆家的资料。

    陆战年轻的时候去极境学院学习过一段时间。

    顾缜和白栩去世后，这二十八个人里头还活着的，只剩下叶君慈和陆战。

    【血液病是只是顾家和总长老为了控制我们这批人的手段，也会遗传。】

    【生物医学核心处绝不能留，死的人已经够多了。】

    【白栩怀孕了，名字上了核心实验室胚胎基因改造名单。】

    每一页都有记录日期。

    陆承洲看到白栩怀孕这一页，是1999年7月19日。

    顾芒看着最后一行字，到这会儿，也知道父母离开极境洲的原因。

    她低声说：“我爸妈准备对102基地动手，发现我妈怀孕了。”

    如果不走，就要作为活体实验对象带进实验室。

    【我对不起那些孩子。】

    顾缜和白栩没再管102基地毫无人性的实验，离开了极境洲。

    陆承洲看着默不作声地顾芒，“别告诉我，你觉得这些事是你造成的。”

    “不是。”顾芒摇摇头，转而又说，“可撇不清，我表哥，白非越，很厉害，七岁物理竞赛冠军，我爸说他原本不需要进实验室的，聪明的扎眼了，被顾家看中，送进实验室用来提供实验数据。”

    如果没有她，父母那一年就解决了所有事，白非越也许不用死。

    不是她造成的，可是有关系，所以撇不清。

    她只是惋惜。

    每一个天才的陨落，对各国各界都是巨大的损失。

    再往后翻。

    顾缜始终觉得自己知道102基地的实验不能袖手旁观，最后又回了极境洲。

    跟白栩两个人改头换面，以外聘博士的身份进入生物医学核心处的外门。

    两人看着102基地人才空缺越来越严重。

    实验这么多年一直没有进展。

    人一旦在高位上站久了，就不会愿意跌落神坛。

    顾显跟顾老爷子和总长老丧心病狂，三人商量去各大家族和极境学院挑选一大批小辈送进核心实验室。

    当时顾芒和孟今阳在长宁镇出事，顾显和白栩赶回去处理。

    再回极境洲，所有实验已经全部结束，没有一例成功。

    顾显把所有小辈的尸体都处理的干干净净。

    顾芒打人上了新闻，那张脸跟白栩像了五六分，引起顾家和总长老注意。

    顾缜知道不能再拖了，把所有的事整理好，几十封信送到极境洲各大家族的家主手里。

    极境洲大乱，最高机密102基地彻底出现在各大家族面前。

    顾芒扯了扯唇角，晃晃记事本，“又是我。”

    陆承洲拧眉，“你只看这些，那你知道这些年自己救了多少人吗？”

    资料已经全部拷完，时间也差不多了。

    陆承洲拔下优盘，把记事本合上，拉着顾芒往出走，“你这些年给医学界提供了多少研究成果，帮了多少人，当年中东疫情，你救了多少人？”

    当年的顾芒也是受害者。

    不应该出现“受害者有罪论”。

    “顾芒，你的手从来都不脏。”陆承洲捏了捏她的手指，脚底下没停。

    顾芒偏了偏头，微微抬着眼看他。

    男人侧脸轮廓棱角分明，线条流畅好看。

    “说的也是。”顾芒笑笑，顿了顿，开口，“陆承洲，我不想这么走。”

    她说着，停下来。

    陆承洲一愣，看着她。

    那边，蓝鲨也听到了这句话，脸色大变，“顾芒！你忘了你答应我的！别乱来！马上出来！”

    林霜看了眼时间，嗓子紧绷，“顾小妹，蓝森那边快拖不住了。”

    贺一渡和秦放也嚯的站起来。

    这边，顾芒望进陆承洲漆黑的眼睛里，对耳麦吩咐，“林霜，替我办件事。”

    ……

    停机坪这边。

    最后一批货从仓库搬出来的时候，蓝森还没看见陆承洲和顾芒。

    背后急出了冷汗。

    顾小姐怎么还不出来？

    都进去两个小时了……

    采购处的处长看着进去跟出来明显对不上的人数，眸色发沉，转向自己副手，“怎么少两个人？”

    蓝森心脏提到了嗓子眼。

    副手走过来，拱了拱手，“属下也没找到，可是没惊动监控室，也没触发攻击系统。”

    处长闻言，眼底愈发的冷，能坐到他这个位置，脑力极好，稍微一想就察觉到事情不对劲。

    这批货几乎搬了近两个小时。

    他脸色骤变，大步走到入口的位置，验证指纹，狠狠拍下红色警报器。

    一瞬间，整个102基地响起冲天警报声。

    白色走廊一片猩红。

    处长转过来，盯着蓝森一伙人，厉声吩咐，“全部拿下！”

    ……

    震天的警报声惊醒了核心实验室的冷芸。

    她恍恍惚惚的睁开眼，忽然想到刚才发生的事，脸色大变，立刻爬起来找自己手机。

    翻到冷璇的手机号，抖着手按下去。

    ……

    小别墅这边。

    梵天和黑鹰的人几乎把别墅翻过来，别说人影，连鬼影都看不到！

    整个别墅都空了。

    他们全部都站在大厅里，一个个像是无头苍蝇，都不知道自己跑来干嘛。

    “人呢？！”梵天一张脸阴沉难看。

    黑鹰淡淡道：“还问？都跑了。”

    梵天攥紧拳头，拿出手机给总长老打电话。

    ……

    今晚注定是不平静的一夜。

    总长老没睡，坐在书房，心安理得的等着梵天和黑鹰的好消息。

    接到梵天电话的时候，他笑了笑。

    有杀手联盟和影盟，办事效率倒是快，这还不到半小时，就全部解决了。

    他慢悠悠拿起手机，接通，“梵天先生，结束了是吗？我马上让安全局的人去收拾现场。”

    极境洲终于可以平静了。

    梵天听到这句话，脸有些火辣辣的疼，咬着牙，“顾芒和顾肆都跑了，不在别墅。”

    总长老猛地从椅子上站起来，声音阴沉骇人，“什么意思？”

    那种不受控制的感觉席卷而来，总长老手死死抠着桌沿。

    梵天道：“我们过来的时候，别墅这边已经空了。”

    总长老狠狠拧眉，正要说什么——

    书房门被心腹砰的推开，“总长老！出大事了！”

    ……

    冷璇这边。

    她接到冷芸的电话，笑出一声，“跑到102基地去了？”

    她都懒得去思考顾芒怎么知道102基地的位置。

    以前顾芒进102基地，是因为总长老保着她那条烂命。

    现在连总长老都起了杀意，顾芒还能翻出什么浪。

    还敢进102基地，真是找死。

    冷芸道：“黑网竟然敢背叛我们！”

    冷璇拿过大衣往出走，“只有顾芒和陆承洲两个人？”

    “是的。”冷芸道：“黑网的人已经全部扣下。”

    冷璇眯了眯眼睛，眼里杀气毕现，“吩咐下去，把人找到，顾芒生死不论。”

    冷芸恭敬道：“是。”

    冷璇走出别庄大门，听到头顶轰隆隆的声音，以为要下雨了。

    她抬起头，却发现不是下雨。

    无数直升机从头顶飞过，全部都飞往一个方向。

    那个方向是……102基地？

    天空密密麻麻的红点闪烁。

    阵仗大的惊人。

    冷璇拧了拧眉，就算要抓顾芒，也用不着出动这么多人。

    她一边往自己的直升机那边走，一边拿出手机联系总长老想问怎么回事。

    一脚刚踩上直升机。

    冷老爷子匆匆忙忙从大厅里跑出来，也被上空轰隆隆的声音惊了惊，回过神，立刻出声，“冷璇！102基地……”

    她动作一顿，目光转过去。

    也就是这个时候，总长老的电话打通了，凌厉声音传过来，“你现在带上所有人去102基地！顾芒那个畜生！把核心实验室的所有机密全部发给了所有家族的家主！”

    乱了！全乱了！彻底乱了！

    顾芒该死！他就不该留着她！

    冷璇猛地抠紧手机，“你说什么？！”

    “看见那些直升机没，上百个家族！全都去102基地了！顾芒连102基地位置地图都发过去了！”总长老声音已经疯狂，咬牙切齿，“别跟我废话！让冷芸立刻销毁核心实验室所有记录！这次我要顾芒的命！”

    电话挂断，冷璇仰头盯着上空的直升机，几乎捏爆手机。

    顾芒以为她把试验记录全都发出去就能扳倒她了吗？

    哪个家族不需要她的药？

    冷璇冷冷的勾唇，大步上了直升机，“去102基地！”

    ……

    与此同时。

    总长老站在直升机前，看着梵天和黑鹰，“今晚就拜托两位帮忙了。”

    在102基地老巢，又有影盟帮忙。

    梵天眯了眯眼睛，在他这里，顾芒跟死人已经没什么分别。

    黑鹰眼底的冷光被夜色遮掩住，“总长老放心。”

    几人分头上了各自的直升机。

    总长老坐下之后，一双苍老阴沉的眸子盯着前方。

    他现在不想再管什么悠悠之口，只想杀了顾芒泄愤！

    还有黑网和赤炎，他要全部都收拾了！

