    夫妻二人旁若无人地交流，言辞间似乎还拿他们打趣！

    气煞底下一群人。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这当中，于老的愤怒，是最明显的。

    刚才认出曲檀儿，他内心是百分之九十的笃定，现在，再多了个墨连城，无须审问，他断定书阁被盗一事，跟二人脱不了关系！

    “擅闯书阁，盗走古籍，你们死不足惜！”于老一个闪身，掠到夫妻两面前。手掌一出，看样子，似乎，想直接将夫妻俩抓住。

    墨连城毫无预兆地带着曲檀儿一闪。

    于老抓不到人，动作一顿，旋即，又凌厉地侧身，继续对着二人出招，又是一道厉芒劈过！

    墨连城大手一挥，四两拨千斤般，将那蕴含着滔滔力量的招数给化解了，于老眯眯眼，总算头一回正眼打量着墨连城。

    “小子，你有两下子。”

    赞扬的说话，于老嘴中出来，却透着咬牙切齿的味道。

    墨连城淡淡回应：“谬赞了。”

    于老眼露杀意，“可惜，你遇到了我。”

    “有自信是好事，可别过头了。”

    “……”

    于老再度闪身上前。

    这一次，墨连城没有躲，而是，摸摸曲檀儿的脑袋，“乖，在为夫回来之前，允许你先找点乐趣……”

    不疾不徐交待完，颀长的身姿，往前一跃。

    挡在气势腾腾的于老跟前。

    墨连城道，“老前辈，我们打一场，嗯？”

    凭他，敢开口跟自己打？于老怒气冲天哼道：“桀骜不驯，口出狂言！”

    “是不是口出狂言，我们打一场，老前辈就知道了。”墨连城勾唇，一个旋身，远离院落，飘到了远处一片空旷的草地。

    强者打起来，破坏力还是很大的。

    于老倒是没有立即追上去，而是迟疑了一下。因为眼前，还有个曲檀儿。不过，看了眼周围水泄不通对曲檀儿虎视眈眈的人，很快，于老就放心了，追着墨连城而去，“老夫先拿下你，再拿下那丫头也不迟。”

    于老跟着朝草地掠去。

    而曲檀儿却被某爷那句“允许她找乐趣”的话给无语到了。再看到于老离开，她回过神来，一双杏眼睨着其他一干人等，轻快且怜悯的语气说道：“怎么办？你们弱爆了！我夫君不带你们玩了。”

    大长老等人脸色瞬间变成猪肝色。

    他们实力不济，这是事实！

    毕竟，这个世上有多少人能跟于老相提并论的？

    可是被这么个丫头说出来，简直太伤自尊了！太损颜面了！

    士可杀不可辱！

    有人开口：“你……”

    “我什么？不服气？来跟我打啊！”说罢，曲檀儿伸出食指，嚣张地冲大长老们勾了勾。

    原本，就没打算放过这丫头！

    大长老厉声指挥道：“给我抓住她！不管用什么方法，只要留着一口气就成！”

    “是！”侍卫们齐刷刷应道。

    对付墨连城，他们没信心，但对付曲檀儿，他们还是有点信心的。

    并不是说，他们不怕曲檀儿，而是，曲檀儿在他们眼中，说到底不过是个女的，被侍卫们小瞧了。正所谓人多力量大，加上长老们护航，还会输给一个女人不成？！