    app2();

            叶帆听了，面色平静地看向那说话的女孩。那

    是个齐耳短发，个子高挑的清秀姑娘，虽然姿色一般，但气质倒挺高冷。

    这群人中，她就是另一个神启境的武者，也是唯一一个离尘以上的女武者。

    “你是玄蜂氏的？”叶帆记得这个氏族的功法气息。这

    女子一行礼，面色冷酷地道：“玄蜂氏青榆”。叶

    帆点点头，笑道：“青榆是吧……你，包括你们所有人，可能对‘基础’二字有些误会。在

    我看来，你们连基础的门槛都没迈入，谈何从基础练起呢？你们也太小瞧‘基础’二字了。”

    青榆一脸不忿，“剑神阁下，虽然您很强大，但这样说未免太小瞧我们。我

    们也是从小练功，扎马步，压腿，梅花桩，呼吸吐纳，负重跑步，我们都有经历过。

    没有一定的身体基础，就无法做到将古武的招式熟练掌握，怎么就没基础？”叶

    帆也不多废话，伸手示意了下旁边的雾夜蕶，道：“蕶儿，你去跟这位青榆小姐解释一下”。雾

    夜蕶目露神采，“终于轮到我了么？”一

    身练功夫的雾夜蕶身姿曼妙地走上前，这身段一步三摇，一举一动，都吸引着现场一群年轻男子的火热眼神。不

    得不说，雾夜蕶的血脉觉醒地越厉害，其散发的阴柔魅力，也越发难以掩盖。

    叶帆才意识到，他自己的定性算好的，其他这些人，更挡不住雾夜蕶的青丘狐媚气质。这

    是一种骨子里散发的媚惑，雾夜蕶都不需要刻意施展，就能水到渠成。

    饶是青榆一个女子，看到雾夜蕶走近，也有点心头动摇。

    “青榆小姐姐，我叫雾夜蕶，不妨你我切磋一下？修为我们俩差不多，这样应该算公平吧？”雾夜蕶娇声问道。青

    榆深呼吸一口气，道：“当然可以，我听说过你，你是世界前十的杀手。但

    现在光天化日，你的暗杀术起不到作用的，你可要想好了”。“

    嘻……小姐姐还这么体贴呀？那你下手轻点咯？”雾夜蕶眨了眨眼。

    几个氏族男性被这一眨眼给电到，直接在那边看痴呆了。

    青榆转移开视线，让自己保持冷静，才道：“我只想证明，就算你们这些拥有大量实战的杀手、佣兵，身体素质好，但古武修炼不单纯是拼身体。

    我会尽我所能，雾夜小姐请赐教！”话

    音一落，青榆身上涌现青绿色的真元力，直接一个快速启动，朝着雾夜蕶箭步冲刺，旋身一记猛踢！

    这强势而凌厉的一击，带起一记澎湃的破空声！

    正当一群氏族子弟暗自为青榆叫好的时候，却忽然见到雾夜蕶一个抬起一只白嫩的右手，包裹着一层白莹莹的真元力，这么信手一捏，两根手指就把青榆的足踝给控制住了！“

    怎么可能？！”一

    群氏族子弟目瞪口呆，明明两人的修为一样，可雾夜蕶竟然用两根手指，就挡住了青榆的暴踢？！

    青榆感觉自己的足踝像是被两根钢筋给定住，疼得让她咬牙！

    这雾夜蕶的手臂上，仿佛有一股股的力量，不断传递，绝非两根手指那么简单！

    “轮到我咯”，雾夜蕶嘴角泛起一丝明媚的笑容，手指捏着青榆的腿，直接一提，就将青榆的身体重心给打乱了！

    青榆顿时一个后仰，雾夜蕶趁势上前，手扣住了她的脖子，将她按倒在地！干

    脆利落，一招就解决了战斗！

    如果这时候她手上是把刀，或是用力捏一下，青榆的命也就没了！

    一群氏族子弟已经看得怔怔说不出半个字，明明修为一样，但青榆在雾夜蕶面前，就跟三岁孩子遇到大人一样，同样是人，却压根没得打！青

    榆脸上泛起一丝不甘的潮红，站起身来，感受到足踝的疼痛，蹙眉道：“为什么会这样……我的腿力，会不如你两根手指？”

    雾夜蕶玩味一笑，“小姐姐，你真的确定，刚才那是你一条腿的力量吗？”青

    榆愣住了，忽然领悟到些什么……

    叶帆扫视了一圈众人，道：“你们觉得，你们从小有扎马步，有跑步，有站梅花桩，做这些基本功，就叫有基础？

    可你们中，有几个人真正去思考过，扎马步需要用到身体的什么部位，哪几块肌肉？怎么样扎马步，能让自己坚持更久，也让更多肌肉得到锻炼？刚

    才青榆这一脚，她只用到大腿和腰腹的一些力量，一条腿上大部分肌肉，却根本和没有一样，你们真的懂得扎马步的意义么？”一

    群氏族子弟安静了下来，一个个若有所思……他

    们确实只知道按照要求，就这么练基本功，可这基本功的目的，他们也只是觉得强身健体，不会多花心思去想得太复杂。“

    身体的修炼，不单纯是为了身体强健，更是让你们去熟悉力量的运用。如

    果你们能像打出一记拳头一样，将一股真元打出去，那绝对比像是吹一口气一样，把真元吹出去，威力更大！

    想要将真元打出拳头的威力，就必须理解拳头是怎么打的，每一块肌肉，骨骼，经脉是怎么运作的。

    这对每一个人而言，都是公平的，因为身体素质或许天生，但怎么使用，是你可以自己去学习和摸索的……”叶

    帆语重心长地说着，这也是他自己的心得。

    不说解体对他的战斗力，有多大影响，单纯同样的帝王级剑意，他采用了极限剑意这样的压缩能量的方式，就使得威力大大不同。这

    乍一看，只是叶帆学习以太那魔法武器，依样画葫芦而已。

    但是，若叶帆对身体里力量传导的各种规律，对自己身体情况没有比较深刻的感悟，那恐怕练上几百年，都未必能学会，还可能会不断重伤，甚至死亡。

    只是，叶帆如果直接讲极限剑意，这些年轻人完全不能理解，所

    以只能从基本的讲起，让他们先去了解自己的身体，真正重视起基本功的意义。一

    群年轻人陷入思索，就连后面的柳清侯，都表情严肃了许多，听得很是投入。

    渐渐的，柳清侯眼中露出一抹光芒，一抹炽热，他出声道：“小子，有没有兴趣，跟我当场演练一遍……你

    刚才一番话，让我有了些启发，或许演示几招，这些小家伙会更理解一些”。氏

    族年轻子弟们登时心潮澎湃，连柳清侯都这么说，看来剑神是真的在教授他们非常重要的知识，他们必须格外重视起来。

    叶帆转过身，也有些期待，柳清侯刚才领悟到了什么，笑着点头：“没问题，你出招吧”。

