    这个手机品牌是国际上最大的一个手机制造商的品牌，他们刚入国内市场的时候，时氏做的第一个代理商，所有特意跟时氏合作制作了个特别版，是时氏内销不外卖的，可以在上面刻下几个字的专属手机。

    时慕寒和白沁沁用的都是这一个版本的手机，所以白沁沁一看就认出来了。

    “哥哥，果然是用心啊，今天早上才拿过来，肯定让人刻字了。”白沁沁赶紧把手机翻背来看，右下角最角落的位置，果然是看到了两个很小的字，沈烟。

    这就是独属于沈烟的手机，大大方方的刻着她的名字。

    要说厉害还是哥哥厉害。

    “烟烟姐，你看，你的名字！哥哥特意让人把你的名字刻上去了，这手机就只专属你呀，好浪漫。”白沁沁一脸激动的说着。

    “好浪费。”沈烟冷冷的丢出几个字。

    她知道目前在手机上用这种纳米级的刻印技术刻字，国内只有时氏电子可以做到，而且这个品牌的手机目前国最大的经销商是时氏，也只有他们有这个授权的资格。

    沈烟接过手机的时候就没有打算用，时慕寒送的东西她不想用，准备拿来卖也好，送人也好，可是现在这背面有她的名字在，卖或者送人都不好。

    这手机拿出去消字不行，换壳更是麻烦，所以就是一台极为浪费的手机了。

    “好浪费？”白沁沁十分费解的看着沈烟，自己听错了吗？

    明明这么浪漫的事情，为什么被说成浪费了呢。

    白沁沁实属不解。

    “本来想卖了的，现在刻了我名字怎么卖，送人都未必有人要。”

    沈烟语气极淡的说着。

    “烟烟姐，我帮换了卡进来吧……你说什么？”白沁沁和沈烟同时在说话，所以没有听太清楚她说的，但听到了要卖。

    所以，烟烟姐是打算把哥哥送的手机转手卖了。

    “烟烟姐，你是说要想卖了哥哥送的手机？”白沁沁真的在这一刻觉得自己是不是听错了。

    “嗯，原本打算这样子的，不过现在上面都刻了字，想卖怕是卖不掉了。”沈烟说的轻描淡写，一点也没人要隐瞒白沁沁的意思，这本来就是她最初的想法。

    “烟烟姐，这可是哥哥特意送给你的手机，你真的想卖吗？”

    白沁沁小脸写满了担忧，好怕沈烟下一秒找个买家给卖了。

    “现在想卖也卖不了，留着先。”沈烟淡淡的说着。

    “烟烟姐，那我帮你换卡……”

    “我不用这个手机。”沈烟直接拒绝。

    “为什么？”

    “我用不惯这个品牌的手机，我还是用我自己的就好，修不好也会买个一样的。”沈烟简单的解释了一下。

    这个理由听起来没有什么可反驳的，其实，还有一个原因，既然是时慕寒送来的手机，难免上面不会有什么监控的东西。

    沈烟自己对电子产品属于不是很了解的，哪里会知道上面会有什么东西呢。

    所以不想让时慕寒有这个机会。

    “烟烟姐，那哥哥送的手机你真的不用？”白沁沁拿着手里的白色手机，一下子像拿了一颗烫手的山芋一样，这丢也不是，拿也是，好难受。

    “不用，你要想用的话，你拿去用。”沈烟直接开口，大方的可以。

    “我，我不要，这是哥哥给你的手机，我才不敢收。”白沁沁立马把手机装回了盒子里面放在旁边不敢动了。

    要是哥哥知道她用了这手机，肯定会把她的手给打断的。

    “那就丢旁边吧。”沈烟看都不去看一眼。

    开车到了手机店，沈烟下车白沁沁也跟着下车，不过表情相当的复杂。

    “沁沁，不舒服的话，你就在车上等我，估计很快就好的。”沈烟知道白沁沁在难受什么，但她也不会因为顾及白沁沁的心情去用时慕寒送的手机。

    “没事，我去旁边买奶茶，烟烟姐要喝吗？”白沁沁找了个借口离开。

    “不用，我就在这间手机店，一会你过来找我就行了。”沈烟指了一个手机店跟她说。

    这是沈烟用的手机品牌店，白沁沁看了一眼就离开了。

    到了奶茶店，白沁沁刚点好两杯奶茶，手机就响了。

    一看到是时慕寒打过来的，白沁沁差一点把手机给扔了。

    好一会才接起来。“哥哥。”

    “在干嘛呢，这么久才接电话。”时慕寒的声音有些不满，对于白沁沁这么半天才接他的话，自然是不高兴的。

    “我在外面买奶茶呢。”白沁沁如实回答。

    “关秘书说手机送到了，沈烟还没有用吗？”时慕寒直接问。

    在收到关秘书的短信之后，时慕寒打了沈烟的电话，依然是关机的，他才给白沁沁打电话的。

    “哥哥，烟烟姐没有用你送的手机。”白沁沁想了想还是觉得如实回答会比较好。

    反正这话是沈烟自己说的，她不用时慕寒送的手机。

    “什么意思？沈烟是不是故意不用我送的手机？”

    “烟烟姐说，用不贯别的品牌手机，就用得习惯自己的手机。”白沁沁也觉得这个理由有说服力。

    “沈烟说的？”时慕寒觉得这话是有些扯的。

    什么叫用不贯别的品牌手机，智能手机不都差不多，新手机玩两天就会习惯的。

    “嗯，烟烟姐说的，她现在就在手机店里面修手机，我出来买奶茶。”

    “哥哥，你放心吧，烟烟姐不是因为你送的手机才不用的。”

    白沁沁乱解释了一下，怕哥哥对沈烟的误会更深。

    事实上，沈烟就是不喜欢时慕寒送的手机，没有别的那么多理由的。

    白沁沁觉得自己夹在他们两人中间真的好累呀。

    “行了，她想用什么手机就用什么手机，这是她的事情，我送出去的手机她随便处理。”时慕寒还是有些不高兴的，明显的就是知道沈烟这么做，就是因为手机是他送的。

    这个女人就是喜欢往他的心口上面添堵就对了。

    “哥哥，你生烟烟姐的气了吗？”白沁沁担心的问。

    “我生什么气？”想他时慕寒送出去的东西让人这么嫌弃，他还有什么资格生气呢？

    沈烟真的是要把他气死了。

