    阮乔不知道封御琛想做什么。

    但他要去南城别墅，想也不会是什么好事！

    封御琛是不是跟祁湛正面冲突了？

    亦或是……

    他还有其他手段在等着她？

    无数可怕的念头，在阮乔脑中闪过。

    有极不好的预感袭来！

    巨大的不安跟恐慌，让阮乔抓着封御琛的胳膊、肩膀、一遍遍询问封御琛想做什么。

    可是，不管阮乔如何的哀求、示弱。

    封御琛都不为所动。

    反而是一遍遍，冷淡又漠然的，将她推开。

    再也不让阮乔靠近。

    在封御琛的威压之下，唐毅硬着头皮，将车开的飞快。

    二十分钟后。

    南城别墅区的大门隐约可见。

    别墅园区的安保，看到是封家的车牌号，吓得拦都不敢拦，直接放行。

    唐毅将车速放缓，转头请示：“封先生，祁湛少爷住的地方，就在前面了，还继续往前开吗？”

    封御琛面无表情的冷道：“继续。”

    唐毅狠心，踩下油门。

    阮乔隔着车窗，已经能看到灯火通明的建筑。

    现在这个时间，祁湛他们已经回来了吧……

    她转身，一把抓住封御琛的西装，声音颤抖的连声：“封御琛，为什么来这里，你到底要做什么？”

    冷漠了一路的封御琛，终于肯正眼看她了。

    他斜唇嗤笑，倏然一把将阮乔压在怀里。

    温暖粗粝的指腹，不轻不重按上阮乔渗血的下唇。

    阮乔吃疼，皱了眉。

    封御琛眸色变暗，薄唇带着凶悍，蓦然封上去，狠狠的吻住了她！

    “唔。”

    疾风骤雨般的吻，阮乔瞪大含泪的眸，呼吸顷刻间都被掠夺。

    这个吻并没有持续太久。

    封御琛是带着怒意，所以阮乔所能感受到只有唇上的疼。

    很快。

    他呼吸重重的放开她，紧盯着阮乔嫣色极重的唇瓣。

    “你不是离不开祁湛，放不下祁湛吗？我如你所愿，让你回到他身边！”

    话音落。

    封御琛直接将阮乔推开。

    毫无眷恋的动作，冷酷无情。

    仿佛前一秒还扣着她深吻的人，根本就不是他！

    阮乔跌下后座，双手撑着车内的厚重地毯。

    只听到，封御琛又说了一句话。

    “给我滚下去！”

    车门被打开了，有凉风灌进来。

    南城别墅就近在眼前。

    阮乔不可置信的看他，呐呐：“你……你又要赶我走？”

    ‘又’这个字，让封御琛溟黑眼底，浮出一抹暗芒。

    他冷笑道：“我是要成全你。放你回祁湛身边。”

    “不，不……”

    阮乔很快反应过来，惊恐万分的使劲摇头：“不，念念，那念念……”

    封御琛俯身，居高临下俯瞰趴在他大腿边阮乔。

    “念念？呵，那是我的女儿，跟你有什么关系。”

    修长指腹，挑起她秀气的下巴，极近嘲讽。

    “我只不过是让你照顾了她几天，你还真把她当成你的孩子了，想赖着不走？”

    阮乔的泪重新涌上来。

    她死死抓住他手腕，急切又哽咽的说：“你答应过我的，不会再赶我走，你不能每次都说话不算话！”

    封御琛收起冷笑，挥开阮乔的手：“这次，我不是要赶你走，我只是收回了给你的一切。既然你这么不想要封家少夫人的身份，那也不用做了！”

    “从今天开始，御景苑跟你没有任何关系！”

