    黑袍少年眸子一闪，他怎么可能不知情？

    整件事都是他让玄阳宫去干的，界灵这一次这么配合，也是看在他的面子，玄阳宫帮舅舅办事的面子上。

    “我不知道你说的什么粉末，本少只是和玄阳宫有点交情，暂时在玄阳宫落脚而已。”

    “好，你发下血誓。”

    老者根本不信。

    “你……你要本公子发下血誓？”黑袍少年指着自己的鼻子，几次三番叫九仙谷下了面子，这次终于忍不住了。

    “你是什么东西！”

    “不过九仙谷区区一个金仙弟子！给本公子提鞋你都不配！”

    嘶！

    好大的口气！

    四面人人惊疑，猜测着这少年的身份。

    沐夏悠悠然坐在殿内，看的“噗嗤”一声笑出来。

    这要是换了别人，还得掂量掂量这少年的背景，说不定就给他留下三分面子，大事化小小事化了。

    偏偏他耍横耍到了铁板上，老者连九仙谷主的面子都不给，给他个球！

    砰！

    果然严姓老者怒而拂袖。

    黑袍少年整个人被甩出去，狠狠摔在地上。

    “噗！”他一口血喷出来，脸色一阵扭曲：“你敢对本公子动手？！”

    严姓老者冷厉地看着他：“老夫不管你爹是谁，你娘又是谁，念在你境界低，小惩大诫，以后莫要再犯在老夫手上！”

    “滚！”

    一声呵斥。

    黑袍少年又是一口血喷出，几乎要咬碎了牙！

    “今日之辱，来日本公子定叫你千万倍偿！”话落消失在神梦界。

    “可惜。”沐夏在殿内“啧”地一声，垂下了眼来。

    可惜始终不知道这少年身份。

    否则玄阳宫的主上是谁，基本就有了眉目了。

    “秦小友。”外面的事解决，严姓老者走进来。

    “前辈。”沐夏起了身来，又朝那颀长男子等人点了点头。

    “这是你的令牌，你的考核通过了。”老者对她露出一丝笑容来，要不是因为这个秦七，九仙谷就要被玄阳宫玩弄于鼓掌了！

    “多谢前辈。”

    沐夏笑着接过来：“不过晚辈短时间里，不会离开神梦界，不知有没有关系？”

    她连肉身都没有，在予夺和分身来到仙域前，只能在神梦界里窝着了。

    “这倒无妨。”

    颀长男子淡淡笑道：“十年之内，随时可以到九仙谷来，届时自会有人接你。”

    “不过秦小友，若无要紧事，还是尽早来的好，否则会比第二轮参加考核之人，落下不少功课。”

    老者给沐夏介绍：“这是我小师叔，沁无丹。”

    “是，沁前辈，定会尽快。”沐夏笑眯眯点头道，暗赞这沁无丹好风采！

    隐隐让她看到了几分司空千鹤的影子。

    皆是清清浅浅的气质，又皆是冷清颀长，满身淡淡的药香弥漫。

    不过比起师尊来，他少了一分清冽寡言，倒多了一分如茶如玉的温醇。

    “秦小友？”沁无丹笑着一挑眉，这少年盯着他看了好几息了。

    “抱歉，我想到了一个故人。”沐夏笑着回神。

    沁无丹不在意地一笑：“无妨，严师侄，我们可以回去九仙……”

    轰隆！

    一声巨响。

    宛如外面有什么建筑物坍塌了。

    大地跟着剧烈的震颤，殿内众人纷纷微微一晃。

    “怎么了？”

    “啊！快跑！”

    “快开防御大阵！老天！这是什么……”

    殿外忽然响起一阵阵尖叫。

    沐夏往外看去，那些原本还站在外面的各势力弟子们，全部惊恐地望着一个方向，疯狂向着四面逃去。

    她一步掠出，狠狠倒吸了一口凉气。

    只见玄风城外，一头遮天蔽日的庞然大物，正在疯狂地攻击着城外的大阵。

    千万丈长！

    百万丈高！

    似龙的巨大尾巴上，沾着不知多少的血，也尽是皮开肉绽的伤痕，狠狠甩在大阵光幕上！

    轰隆！

    光幕剧烈地一颤，顶住了。

    但城内的建筑又坍塌了十几座，石屑漫天滚落飞溅，君家兄妹和铁老等人东倒西歪地跑过来。

    “秦七弟弟，没事吧？”君子青担心地检查着她。

    “我没事。”沐夏摇头，见他们也都完好无损，放下了心：“这到底是什么……”

    “是九婴。”

    君子玉脸色凝重：“是一种上古时期的大凶之兽，不过九婴专精于水火，此兽怕是血脉变异了，比传说中的九婴看起来更恐怖！”

    话音刚落。

    “唳！”

    城外的九婴，忽然发出尖利的啸声。

    九个巨大脑袋上，那婴儿的脸孔九口齐张，啸声似婴似兽，让城内魂灵品阶较低的人，纷纷喷出血来，痛苦地抱着头东倒西歪。

    就连沐夏都脑中嗡地一痛，瞳孔狠狠地一缩！

    “就是这个声音！”

    “什么声音？”

    “我们在诅咒荒林，我说隐隐约约听见过婴儿哭，就是这个声音！”沐夏眯眼看向那疯狂想要冲破大阵的九婴巨兽。

    “你……你确定吗？秦弟？”

    君子玉也愕然地看过去，而后咕咚吞下一口唾沫：“可别告诉我，这九婴从诅咒荒林里一路追出来的，那它出现在这……难道是为了……”

    大家面面相觑。

    都想到了一种可能性。

    烛龙的法则晶！

