    笑着打了个哈哈圆了过去，山远是个花花公子不假，但是在跟沈鑫过招的时候，却也能够把他给气得个半死。

    　　“哎呀哎呀，知道啦知道啦，所以这次我不是看你一来就把人给叫了下去吗？

    　　好了好了，沈总我们也废话不多说，来看看我这儿最新的设计。”

    　　山远说着，就把早就准备好了的图纸放到了前面的桌子上，递到了沈鑫的前边。

    　　而本来还准备说些什么的沈鑫一下子被堵住，反倒是被人家给牵着鼻子走。

    　　闷气地拿起了山远递过来的稿纸，沈鑫还在刚刚的气头上，但是此时还是知道保持理智，摆脱了刚刚的情绪开始看起了手上的稿纸。

    　　比起这些小细节，他更在意的是，也只能是项目。

    　　也不知道山远是不是拿住了他这个命脉，所以多少次沈鑫即将发飙不满的时候都能把他给应付下去。

    　　看着图纸上边的东西，沈鑫的表情似是越加地不对了，只见男人的一只手拿着图纸，一只手则是在他自己的额头上，头上抓了起来。

    　　别人看不懂，乔宝儿还能看不懂吗？铁定是出了问题呗。

    　　但是就他那样子，估计就算是遇到了问题也是想要他自己多想想，能不问就绝对不问的。

    　　一点一点细细地看着上边的画还有讲解，沈鑫的表情似乎也缓缓地缓和了下来。

    　　“这个东西，你能过来解释一下吧？我感觉我不是很懂你们的意思。”将视线转向山远，男人即便是问问题也是不卑不亢。

    　　“哟，原来我们神话般的沈总也有不知道的东西啊。”笑了下，山远笑着说了声自言自语的话之后还是过来了。

    　　男人说话的声音不小，沈鑫自然也听到了他刚刚喃喃自语的话，不过他没有发怒，也没有想跟男人讲道理。

    　　因为他觉得那男人就是这样，他甚至都懒得与他计较。

    　　看着山远向自己靠近，沈鑫挥手示意一下旁边的乔宝儿，乔宝儿接收到沈鑫的意图，也缓缓地向着他靠近。

    　　一个图纸，能让她听着，也不知道算是荣幸还是阴谋。

    　　但是就现在的处境来说，二宝集团多少已经有她的立足之地，沈鑫现在不可能对她做什么坏事。

    　　反倒是只能好好地供着她，让她为二宝集团创造更大的价值才是真的。

    　　将手上的图纸往过来的山远的前方递了一下。

    　　沈鑫的视线还在图纸上他所不解的地方，随着男人的手指指向了图纸上他原先不懂的地方。

    　　男人继续问道，“就是这个地方，你是这个项目的负责人，应该知道怎么解释吧？”

    　　看向山远，沈鑫的眸子总是恰到好处地看向一个人。

    　　此时也是一样，山远笑了下，憨憨的似的，“这怎么能不知道呢。”

    　　傻子也看出了沈鑫的不怀好意，他若是敢说不知道，那被诟病什么的那怕是少不了了。

    　　笑了笑，山远这么说，沈鑫倒是也没有反驳什么，只是眼神看向山远，让那人开始解释。

    　　尴尬地看向了男人手上那图纸，其实山远还是真知道一些的，毕竟是项目负责人，也是山家的继承人。

    　　他好色是真的好色，纨绔也是真的纨绔，但是他出手，还真是想办的事也大都是办成的。

    　　在姑娘那里没有多么好的名声又怎么样，照样有一大堆姑娘想跟他套近乎，哪怕只是被宠幸上一夜，那大抵也是够潇洒好长一段时间了。

    　　他真的是有够慷慨的，对于合作的伙伴也是这个样子，这也是他之所以可以每次让人动心合作的原因。

    　　不是他这个人多么厉害，而是他每次出的利益让别人能够满意。

    　　他就像是算准了一般，多少人家能接受甚至觉得好，也不会废那么多时间在交流分利的事情上。

    　　他向来做得开，这也是他能够慢慢跟越来越多的人合作起来的原因。

    　　不管他大抵是什么样了，此时他认认真真看着面前的稿子，居然还真的一五一十地几乎没有什么移位地解释出了上边想要别人看懂的意思。

    　　“就这样是吗？”再次看了眼山远，沈鑫似是还觉得有点不敢相信了呢。

    　　在经过山远的再一次点头之后男人算是相信了，这虚拟游戏研发，还真是靠他们真的还是可靠的。

    　　“那有没有一个样品？我觉得若是有样品可以试试的话，想必比这看着金子般的图纸还要厉害吧？

    　　最重要的也是，更为直观，你知道的，我是一个商人，若是不能拿出最具说服力的方案，我自然也是不会那么容易善罢甘休的。

    　　就算是花费再大的功夫我也能让你们付出该付出的努力，给我一个我想要的答案。”

    　　沈鑫微微地笑着说着，表情是阳光灿烂的，但是那语气里的威胁之意也不是听不出来的。

    　　乔宝儿就在一旁听着，自然也能知道这个项目到底是有多么地惊世骇俗了，若是成功了的话，他们甚至能成为这个行业的龙头企业，乃至引领整个这种行业的发展。

    　　说不心动那肯定是假的，二宝集团一直以娱乐为主打方向，若是能将产业转移一部分到游戏上面，尤其是还没有公司能够完美做出来的虚拟游戏方面……

    　　那利润还有利益，远远不止是他们之前签订的协议的那么些。

    　　所以现在每一步沈鑫都主张稳打稳扎，不容许犯一丝错误，但凡是有可能的，能够管理的东西，他都一定要亲自看一看。

    　　真是比山远这个搞虚拟游戏的正主还要着急这个的每一步发展。

    　　说来也是好笑但是却有其必然之性，怪不得之前山远会就请沈鑫呢。

    　　因为跟他合作，确实能让人省心很多，主要是他会帮着管着，正好便宜了山远这种想要做甩手掌柜的。

    　　大都数人讨厌的就是这样，不喜欢被别人管着，但是山远还真就是一个另类。

    　　沈鑫在挑选他之前其实亦或不是他在挑选沈鑫呢。

    　　只不过一直以为自己占了便宜的沈鑫没有细想罢了。

    　　他也不在乎这点。

