    杨泽走的很快，在缥缈湖上，依然是宁平长老将他给送了过去，登上武灵岛之后，他一路朝着那擂台所在的位置赶过去。

    武灵岛中具体构造他是完全不了解的，但是他明白，只要自己出现在擂台，那消息肯定就会传出去，该知道的也就都会知道了，等他们过来就行。

    时隔一个月，再度踏上这武灵岛，杨泽发现了武灵岛中冷清了不少，第一次来的时候看见了不少内院弟子往来于各处之间，这次出来却是没有看见多少内院弟子，直接少了一半不止。

    心中有些纳闷，杨泽不知道这是发生了什么事情，那么多的内院弟子都不知道去哪里了，难道真的是现在都离开武院了，那么外面又是发生了什么事情，才会需要这么多的内院弟子出去。

    除了突然没了这么多的内院弟子之外，杨泽的心里面还有一点迷惑，那就是内院三杰中的另外两个前段时间到底是去哪里了，又怎么会在内院弟子消失的这么多的时候又回来了，肯定是有着一些不为人知的事情。

    对于这些事情，杨泽很是疑惑，等这次回去他要顺便问问武天洪。没有办法，身上有一样至宝，杨泽现在又不敢离开武院，只能够这样搜集一些消息了，看看是否会出现一些对自己不利的事情。

    武灵岛上的人很少，但在杨泽出现之后，终于还是有人发现了杨泽的踪迹，那日杨泽大发神威的模样可没有被人遗忘，这一部分内院弟子看到了杨泽到来之后，立马就将消息传播了出去。

    这可是一件大事，杨泽虽然是四品修为，但却不是内院弟子，突然出现在内院，那肯定是要有情况发生了。

    周遭一些声音传了过来，杨泽全都听见了，但他也没有去管这些事情，更没有开口说什么。

    那日他虽然击败了胡越，在场的那些内院弟子也看到了他强大的实力，但这并不代表所有人都认同了他的身份。

    这些内院弟子只是服气了他的实力，但在没有见到杨泽将内院三杰全部击败的话，难免会有不少人认为杨泽没有资格成为诸葛长云的弟子。

    纵使是他们明白，内院三杰之间的实力都是相差无几，胡越都败的那么快，另外两个也不会好到哪里去，但是心中的嫉妒，使得他们不愿意轻易承认杨泽。

    “今日，我就让你们心服口服。”杨泽不是很在乎这种事情，但这种对他来说没有什么难度，顺手就可以解决的事情，他也不介意解决掉。

    杨泽走的很快，很快就走到了内院的擂台处，等他到那里的时候，已经有不少人出现在那里了。

    一些人在路上的时候就听到了消息，他们都是想到了等下会不会有一场大戏发生，故而全部都聚集在了这里。

    杨泽瞥了这些人一眼，一步迈出，身子直接落在了擂台上面，随后一言不发地站在那里，场下却是掀起了喧闹声。

    不多的时间，三道身影齐齐出现，最终全部落在了擂台上面，其中的一人杨泽还认识，正是胡越。

    胡越站在左侧的位置，站在最中间的是一个白衣男子，剑眉星目，看起来很是俊朗，右侧的则是一个身材健硕的男子，一眼看去就有一种力量感。

    “胡越，薛问，马四冲？”杨泽问了一句。

    “你是杨泽？自我介绍一下，我叫薛问。”中间的那白衣男子开口说道。

    “我就是杨泽。”

    “胡越，看来我们不在的这段时间你的功力是没有任何进展啊，这个杨泽看起来也没有什么特别的地方，你竟然就这样败了。”说话的正是马四冲，他看着杨泽，却又扫了一眼胡越，一开口就是讥讽。

    胡越一张脸马上就青了下来，冷眼盯着马四冲，“马四冲，你是想先跟我来斗一场是不是，要是不想的话，就把嘴巴给我放干净一些，杨兄再怎么说也是武院长老之一，岂容你羞辱。”

    马四冲本来要开口辩解，但突然又想到了什么事情，还是闭上了嘴巴没有说话。

    “杨兄，对不起，马四冲一直是这样的一个臭脾气，还望你能够谅解他，今日你过来内院，想必是知道了我们挑战你的事情，实不相瞒，薛问他们才刚回来，很想跟你领教一番，而我最近武学上略微有所进步，所以也想跟你请教一番。”胡越抱拳说道，一副看起来彬彬有礼的模样。

    虽然胡越曾经和自己交过手，但杨泽也不得不承认，自己对胡越的印象还算是不错，至少此人输的大方，也没有做一些小动作。

    “胆量还算是不错，我本来还以为他要多做几天缩头乌龟，没有想到今天就敢出来了。”

    “闭嘴。”胡越和薛问二人同时开口呵斥了那小声碎碎念的马四冲，马四冲这才想起了自己说的话不好听，又不说话了。

    而杨泽钱却是将这些话都听了进去，就算是他脾气再好，这个时候也是憋着一把火，直接开口说道：“既然知道我是来干嘛的我也不兜圈子了，你们三个一起上吧，也省点时间，不用一个个来那么麻烦。”

    这话一出口，胡越三人还没有说什么，擂台下面的那些人可是先被激怒了，有好几个人马上骂起了杨泽，各种骂法，皆是在说杨泽嚣张狂妄。

    “杨兄，你可要想清楚了，三年前我们三人联手起来就曾斩杀过一位五品气海境初期的强者，现如今我们三人的实力可是提升了不少。

    我知道你的实力很强，但要是我们三人同时出手的话，你就未必有还手的机会了，万一把你给打伤了，我们也承担不起这个责任。”胡越开口说道。

    “不用想那么多，你们赶紧出手就行，我要是真的受伤了也不会怪到你们身上，我一人担着就行。”杨泽一副看起来很是不耐烦的模样。

    “既然这位杨泽长老如此有把握，胡越，你就不要劝阻他了，我们就让他看看小瞧人的代价。”这一次发话的是薛问，他一直是一副面无表情的模样，一开口就已透露出了不服。

    薛问发话，杨泽做出了一个请的手势，薛问三人退开，呈三个方向站立，随后在马四冲的一声暴喝中，率先冲了出去。

    马四冲的速度很快，在他冲出来的这一瞬间，空气都发出了嗡的一声响，随即马四冲就已接近了杨泽，一拳直接冲着杨泽的脑袋击下去。

    杨泽察觉到了这一拳的压力，右手一拳挡出，轻松的接下了马四冲的这一拳，然而就在这一个瞬间，胡越和薛问也是到了杨泽的身侧。

    胡越一指点出，直冲杨泽背后，而薛问则是站在那里一动不动，就是这么一动不动，杨泽的气机已经被锁定住了，只要他敢移动，等待着他的，就是薛问的猛烈进攻。

    一拳刚刚挡住，杨泽察觉到了背后的一指，身子略微一侧，躲开了这一指的攻击，可就在这一侧的瞬间，薛问一脚扫出，直接扫在了他的左臂上。

    杨泽挨了这么一脚，身上的气血轰然爆发，一股强大的力量自他体内引爆。

    薛问的脸色大变，他没有想到杨泽居然有这么强大的气血，一时间防御不及，身子直接被轰飞了出去。

    蹬蹬蹬！

    不仅如此，包括马四冲，也被这股强大的力量给击飞了出去，身子擦着地面滑出，而最后一个胡越，杨泽一脚踢出，胡越虽然接了下来，但也是退了一段距离。

    只是一个照面，杨泽不仅没有被压制住，反而是占据了上风。

    右手在储物袋上一拍，一把长刀落在了他的手上，这不是百战血煞刀，而是一把中品利器，只是一场同门交锋，杨泽还不至于动用自己的秘密武器。

    “你们有什么压箱底的手段赶紧用出来，若是再不动用的话，怕是没有机会了。”话音落下，杨泽也不去理会这三人，全力运转修为，同时三十六个气旋的地煞罡气涌动。

    刀气自刀身散发出来，强大的气息从身上扩散出来，连他身外的空气在这个时候都发生了扭曲。

    三人本来还以为是杨泽太嚣张了，但又看见了杨泽身上散发出来的气势，霎时间就将大意收了起来。

    “缥缈十八掌！”

    “金刚地裂拳！”

    “青锋剑法！”

    三道喝声，三人的身上有着灵光升起，强大的气息从他们身上爆发出来，擂台地面都在这个时候出现了裂痕。

    擂台下的那些内院弟子看到了这一幕，立马就朝着后面退出了一段距离，甚至连内院长老都被惊动，赶到了擂台处，防止有意外情况出现。

    防护光幕升起，将擂台护在其中，阻止里面的气息宣泄出来，光幕催动到了极致。

    一切的防护手段都施展出来之后，胡越三人悍然出手，三道灵光击出，强大的威压直接使得整个光幕都扭曲了起来。

    杨泽在三人出手之后，凝聚了许久的一刀直接斩出，耀眼的刀光骤然升起！

