    “啪。”

    梅洛天庭。

    鹤熙一愣，一时间有些无语。

    这小子，把她通讯给挂了？

    好家伙，这三万年来，还是第一次有人敢挂她天基王的电话，当然，凯莎女王除外。

    “怎么了？”凯莎淡淡的看了她一眼。

    “这小子居然挂我电话……”鹤熙无语的同时又有些好笑，“不行，我要在打一遍！”

    说着，鹤熙气鼓鼓的再次给钟陌拨了一次暗通讯。

    地球，华夏，巨峡号。

    “又来？”

    钟陌眉头微挑，有些疑惑的道：“这年头诈骗犯的科技都这么高了吗？还天基王鹤熙？你要是鹤熙我还天刃王凯莎呢！等得……凯莎好像是女的……那算了。”

    听着耳边一直不断回荡的暗通讯请求，钟陌有些头疼。

    这根坨子哥聊天聊的好好的，结果突然有一个莫名其妙的暗通讯，接通后又有一个人说自己的天基王鹤熙？

    先不说这家伙是怎么获取到他的暗通讯的，他钟陌只是一个小小的核前文明的小神，一直都是很低调的，从不挑事，也没做出过什么大事情。

    就这样一个低调不起眼普通的小男神，堂堂天使文明的王会主动来找你？

    虽然钟陌对自己的潜力很有信心，毕竟是有系统的存在，未来注定会成为一名主神；但是按理说自己还没有完全发育起来，潜力什么都也都还只是一张空头支票而已。

    真要说引起天使文明的注意，那也得至少是在天使彦加冕之后吧？

    “小子，你有电话不接吗？”

    若坨龙王的爪子上抓着一块比祂还大的蛋糕，一边吃一边问道。

    “嗯？我的暗通讯坨子哥你也能听见？”

    钟陌有些惊讶的问道。

    “只能感知到而已，”若坨龙王摇了摇头，道，“具体内容我是听不到的。”

    “好吧。”钟陌叹了口气，耳边不断的通讯请求吵的他脑瓜子疼。

    “小子，我还是接一下吧，不然我脑子疼。”

    “行吧……”

    钟陌叹了口气，接通了暗通讯。

    “喂。”

    “喂？小哥哥，你为什么挂我电话？”

    这茶里茶气的声音让钟陌的身子一颤，强忍着恶心道：“你谁啊？”

    “我？天基王鹤熙啊？”

    “嗤……”钟陌不相信的笑了笑，道，“这年头诈骗犯都这么嚣张的吗？连天使文明的王都敢装了，你要是鹤熙，那我还是天宫王华烨呢！”

    梅洛天庭。

    鹤熙一愣，不由得转头看向凯莎，道：“这小子刚刚说了……华烨？”

    凯莎端着茶杯的手一顿，眸子闪了闪，语气平淡的说道：“我来吧。”

    说着，也不管鹤熙什么反应，直接一把将鹤熙的暗通讯接到了自己的手上，先是挂断了与钟陌的暗通讯，然后凯莎直接运转神圣知识宝库。

    这次她不再是发起暗通讯了，而是强制性全息投影！

    地球，华夏，巨峡号。

    钟陌瞧着半天没说话的对付，眉头微挑。

    这是……准备放弃了？

    下一刻，对付的暗通讯请求就被单方面挂断了。

    “看来是放弃了，对付应该没有想到我也同样了解天使文明吧……卧槽！”

    钟陌的话还没说完，只见他身前光芒一闪，一道虚拟屏幕凭空出现在他眼前。

    屏幕里端坐着两位美到极致的女性。

    其中一位有着一头金色的长发，身穿一袭白色纹鎏金花纹华贵长裙，露出一双在阳光下反射着隐隐白光的小腿；她的曲线优美，身材姣好，白皙的皮肤，五官精致，淡绿色的眼影为其点缀了一丝妖艳。

    即使是坐在那里，也有一股高贵优雅的气质自然的流露出来，给人一种圣洁到不敢升起丝毫亵渎的念头。

    而在她的身旁，同样有着一道毫不逊色于她的倩影。

    她有着一头银色的秀发，身穿一身镂空的露肩银色纱裙，纱裙之外披着一件轻薄的长袖衬衫，裙摆一直到小腿处。

    一双雪白如玉的美腿在镂空的纱裙之下若隐若现，精致的锁骨在阳光的照射下反射着乳白色的光晕。

    她的五官同样精致，一双湛蓝色的美眸风情万种，琼鼻小巧秀气，樱唇水润粉嫩。

    一双素手纤细白皙，一颗颗五彩缤纷的宝石串成一串手链悬挂在手腕与手掌之间；

    粉嫩的指甲之上涂抹着淡粉色的油彩，明明很有装能意味的装扮在她的身上却不显得一丝突兀。

    如果说她身旁的倩影身上的气质给人一种高贵之感的话，那么她则是会给人一种纯洁，天真烂漫的印象。

    虽然现实与动漫肯定会有些区别，但钟陌还是一眼就看出来了，这两位是天使文明的王，天基王鹤熙和天刃王凯莎！

    “听你的话，你好像对天使文明很熟悉？”

    凯莎语气没有什么起伏，但是哪怕她仅仅只是坐在那里，都有一股上位者的气质扑面而来，让钟陌不由得咽了口唾沫。

    不愧是是天使文明的王啊……

    “咳咳，”钟陌轻咳一声，强装镇定的说道，“只是略有了解罢了。”

    “是吗？”

    凯莎波澜不起的眸子静静的看着钟陌，也不说话。

    这让钟陌不由得有些压力山大。

    虽然在动漫里凯莎也很威严也很帅气。

    但是拿毕竟是动漫，所以再威严钟陌也只是当做虚拟的。

    心理上并不会觉得有什么。

    但是如今这个世界可不是动漫，它一切的一切都是真实的！

    凯莎身为整个已知宇宙最强文明的主神，诸神之王，那身上的气质可不是很好适应的。

    不过，凯莎也没有多说什么，只是看了钟陌一会儿后就收起了自己的目光，端起手中的茶杯喝了一口。

    一旁的鹤熙知道该自己说话了，连忙开口道：“钟陌，你好呀，我都说了我是鹤熙了，没骗你吧？”

    说着，鹤熙有些幽怨的看了钟陌一眼。

    要知道整个已知宇宙还没有人敢挂她的电话，钟陌是第一个。

    鹤熙那温柔中带着活泼的嗓音让钟陌回过神来，看着鹤熙有些幽怨的目光，讪讪的笑了笑，道：“我这不是……以为遇到诈骗犯了嘛……”

    “整个已知宇宙里有哪一个文明敢顶着天使的名号行骗的？”鹤熙闻言好看的翻了个白眼。

    她说的是事实，毕竟以天使文明的底蕴，整个已知宇宙还真没哪个文明敢坏天使的名声。

    因为如果他们敢这样做了，那么说不定当天下午就会有几个护卫级天使扛着烈阳之剑到家门口等着了。

    “咳咳，请问，天基王阁下，这次找我是有什么事情吗？”

    “叫我鹤熙就行。”鹤熙好笑的看了钟陌一眼，之前还一副天不怕地不怕的语气，怎么，看见凯莎之后就怂了？

    “这不太好吧……”

    “嗯？莫非你当真了？”鹤熙意味深长的看着钟陌，“我只是为了让你放松一下随口说说的而已，莫非你当真了？不会吧不会吧？我可是你长辈诶！”

    钟陌：“……”

    淦！

    这皮皮熙的称号果然不是乱说的。

    “行吧，鹤熙。”

    钟陌平静的说道。

    既然你这么说了，那我就恭敬不如从命了。

    毕竟她后面说了啥咱也没听到不是。

    鹤熙：“……”

    好家伙，这小子脸皮够厚的啊。

    她只是说说而已，这小子还真就打蛇随棍上了呗。

    “好了鹤熙，说正事。”

    凯莎看了鹤熙一眼，道。

    “是，女王。”

    鹤熙闻言立刻收起了玩闹的心思，转头看向钟陌，道：“这次我们来找你是希望你可以加入正义秩序之下，接受正义的保护。”

    “……”钟陌沉默了一会儿，道，“为什么是我？”

    “因为你的潜力。”

    “潜力？”钟陌眉头微挑。

    “没错。”鹤熙点了点头，道，“我可以看出你拥有不弱于银河之力的潜力，虽然不知道你的基因究竟是哪位大神的作品，但从一激活就是三代神体来看，你的未来注定成神，而且，还是一名主神。”

    “所以你们就来找我了？”

    “是的。”鹤熙端起茶杯喝了一口茶，道，“一个陌生的神出世，我们天使文明不可能不注意，我们必须得确保他究竟会不会对正义秩序造成危害，但从你的行为来看，你应该算是善良守序阵营；所以，我们来找你。”

    鹤熙的话说的非常的直白。

    话里没有那么多的弯弯绕绕，只有简简单单的一个意思。

    如果不是因为你属于善良守序的阵营的话，那么我们早就将你审判了。

    虽然很轻蔑，但是钟陌也没有生气到哪去。

    毕竟人家天使有这个底气。

    身为已知宇宙最强大的顶级文明，毁灭一个小小的核前文明和一个三代神还是轻而易举的。

    “所以，你的的目的是什么？”

    既然人家都有话直说了，那么他也不好意思在继续虚与委蛇了。

    “你小子挺干脆的啊。”鹤熙惊讶的看了钟陌一眼，道，“很简单，我们可以给你一颗天使文明治下星系，让你成为一名领主，我们天使也可以给予你一些技术支持；作为条件，你要加入正义秩序，同时，也要确保地球处在正义秩序的守护之下。”

    “……”

    钟陌沉默了一会儿，道：“虽然你说的可能很让人动心，但是……我拒绝。”

