    第61章

    季岸安排的人还没来得及继续轰炸，就被曝光了水军身份。

    薇熠并没有明说水军是谁安排的，但也让吃瓜群众们了解到是有人故意带节奏。

    远在国外的季岸气急败坏地看着事情被解决，将手机狠狠摔了出去，咬牙切齿道:

    “我可真是有个好侄女。”

    这季绾伊最后这一招不就是在提醒他吗？

    不曝光他，但偏偏曝光水军的存在。

    *

    薇熠几乎没有受到大的影响，一夜之间就被解决了,这速度就连顾氏都有些惊讶。

    许芝阮看着网上的局势纷纷呈现出不同的局面，才松了口气。

    顾席陌收到薇熠的晚宴邀请函时，皱了皱眉，这薇熠还真是毫不受影响，依旧按照原计划举行了品牌代言后的庆祝晚宴。

    不过，挺厉害的。

    这一招让他也有些不免敬佩。

    *

    薇熠。

    季绾伊接到程倌润电话时，刚从工作中抽身,“喂，润姐。”

    “什么情况？！我也就是在国外睡了一觉，国内就发生了这么奇葩的事情！”

    在国外出差的程倌润时差与这里正好颠倒，导致她晚上睡觉时错过了薇熠的风波。

    等她睡醒后才发现事情不仅发生了，而且还用一夜时间解决了。

    季绾伊笑出声，“润姐，已经没事了，你安心工作，别担心。”

    “真没想到，你这大伯这么多年还这么有闲功夫。”

    就连程倌润都知道，这事情是谁搞的鬼。

    她与程倌润最后闲聊了几句，挂了电话，然后就看见站在办公桌前的张琛垂着眸，默不作声。

    “张特助？还有事要汇报吗？”她出声。

    张琛被拉回神，“嗯，薇熠晚上的庆祝酒会邀请函已经全部发出去了，我是想问，韩国那里需不需要？”

    “发。”

    季绾伊笑笑，“不发怎么行,我大伯应该也很高兴薇熠能顺利解决这件事。”

    她抬眸，表情让张琛打了个寒颤。

    还得是老板，这气死人不偿命的事也就她最顺手。

    他点点头，“是。”

    *

    酒会开始时，季绾伊按照流程感谢了一堆人，然后才从台上脱身。

    今天的主角是两位代言人，韩羡川和许芝阮也就成了其他公司老总的关注对象。

    这一晚上喝得最多应该就是韩羡川了。

    季绾伊为什么知道呢？

    因为韩羡川喝醉后，很自觉地早早跑到了她车上睡觉。

    “那个…”季绾伊一打开后车门就被眼前的奶萌少年吓到，她问着身边的张琛：“他哪来的车钥匙？”

    张琛：“应该是司机给开的门。”

    他扫了眼坐在主驾驶的司机，司机慌忙解释：“季总，韩先生最近都坐这辆车，我也就让进来了。”

    季绾伊不好说司机什么，毕竟最近韩羡川天天都坐她的车上下班，怕是司机也和他相熟了。

    她扶额，叹气：“联系一下他的经纪人。”说着，她也坐进了后座，只不过与韩羡川隔开了距离。

    张琛打电话过去后，在电话接通后,脸色越来越难看。

    很快就看见他过来汇报，“季总，咳,陈经纪人也喝多了，说麻烦季总顺路送一下。”

    虽然他也不确定这该不该说，但他的确是原话原说。

    这人喝多了，还真是毫无畏惧，陈琳这话说出来时，他还愣了愣。

    “……”季绾伊揉揉鼻梁，又看了眼在身旁熟睡的少年，道：“算了，先送他。”

    司机得令，发动了车子。

    张琛坐在副驾驶，沉默良久，连后视镜都不敢多瞟一眼。

    少年的脸白皙细腻，睡着时，乖巧的不像话。

    季绾伊也有些发困，眼睛缓缓闭上。

    直到肩上一沉，暖意自她的肩膀处传来，她僵住了。

    “…”她瞬间睁眼，侧头看去，眼前是少年清晰地俊脸。

    韩羡川睡得有些熟，他不胜酒力这件事季绾伊是知道的，原书中韩羡川也是酒量很浅，所以他不在必要时刻绝不会碰酒。

    今天的他有些不一样，似乎心情有些好。

    是因为许芝阮的事被顺利解决吧？

    她眸子一沉，视线正好落在了韩羡川的紧闭的双眸上，他的眼睫很长很密，闭眼时能看见倒影正好落在下眼睑上。

    韩羡川的头枕在她的肩上睡得很沉。

    季绾伊趁前面两人没注意后面的场面，伸手推了推韩羡川，试图让他靠在车座的睡枕上。

    平时看他瘦瘦高高的，没想到一身的肌肉，她这几下推搡简直就是麻雀力气。

    韩羡川是纹丝不动。

    最后她放弃了。

    睡梦中的韩羡川很安静，这乖巧呆萌的睡颜让季绾伊下意识开始欣赏。

    黑玉般的头发做了简单的造型，因为枕在她肩头，有些凌乱了，微微遮住些他那双紧闭的眸子。

    眼角下一颗淡淡的泪痣添了丝唯美、高挺的鼻梁、吹弹可破的脸庞泛着些酒后的红晕，就连一呼一吸间都能嗅到浓郁的红酒香味。

    不等她欣赏完，韩羡川的小脸朝她怀里埋了埋，她彻底看不见他的脸。

    只能看见他淡色系的衬衣领口微敞，漂亮性感的锁骨外露，再往下…她忙收起眼神，心中默念：

    勿动妄念，勿动妄念，罪过罪过……

    这是她不付费就能看的吗？

    作为韩羡川称职的妈妈粉，自己需要有强大的内心，每天被韩羡川这样诱惑，都要保持一颗纯洁的“妈妈心”。

    “季总。”坐在副驾驶的张琛实在没忍住开口提醒，“已经到了。”

    其实车子已经停下很久了，但他看到后视镜中的季绾伊在发呆看着韩羡川，也就没忍心打断。

    季绾伊不自然的移开眼，“咳，还得麻烦张特助把韩羡川送进家。”

    “是。”

    张琛下了车，打开了韩羡川那一侧的车门。

    她轻轻晃了晃韩羡川，试图让他清醒一点，“韩羡川？韩羡川，醒醒。”

    “唔、”被晃到皱眉的韩羡川轻哼一声，这一声简直直击季绾伊内心。

    这么奶！

    这模样和平日里的韩羡川完全两个风格，人设反差萌吗？

    韩羡川，你要是明天醒了，想起今晚会不会羞愧死。

    她下意识轻笑，或许她自己没发现，但张琛却看得很清楚。

    他家老板果然沦陷了。

    ?  ?有空闲的宝子们快进群，关注一下孤寡菇菇●)o(●

    ?      再贴一遍群977804932

    ?  

    ????  

    (本章完)

