    

    “冯掌印。”黄孟宇笑容和煦，一副人畜无害的模样：“您也知道，咱家过去常年外镇地方，宫里的情形本就不熟，此次又侥幸得了两宫及皇上的信重，委以提督东厂之重任……说句实在话，咱家这心里头呐，真是诚惶诚恐，生怕有甚差池！冯公，您久任厂督，数年以来，未有小过，实在令人钦佩，今后这东厂虽说是咱家接了手，却还是要请冯公您多多提点才是。”

    冯保被黄孟宇从思索中惊醒，转头看了他一眼，皮笑肉不笑的咧了咧嘴，道：“黄厂督客气了，东厂的事儿虽然又多又杂，但这也是因人而异的。你若是盯得紧，它的事就一定多；可你要是乐意睁只眼闭只眼，这东厂呀，也就无非是聋子的耳朵——摆设罢了。”

    黄孟宇目光一闪，面色却仿佛惊讶万分：“哦，还有这一说？咱家见识浅薄，不知冯公此言何意，倒想请教则个。”

    “好说，好说。”冯保嘿嘿一笑，道：“这东厂呢，原是为监督锦衣卫所设，后来因为咱们这些天子近臣最为可靠，慢慢的也就开始监督百官了……不过嘛，这监督百官，其实也就是说说而已。你看，东厂就这么点人，还都是借调自锦衣卫的人手，百官？哪里监督得过来！真正能监督的，也就那些个有名有姓的重臣。”

    冯保目光一凝，深深地看了黄孟宇一眼，若有所指地道：“可是呢，这些重臣，有些虽然可以监督，但其实意义不大；真正有必要仔细监督的呢，却又不是谁都敢真个去监督他……黄厂督精明强干，想必一定知道咱家所言何意吧？”

    黄孟宇一脸诧异，连连摆手，道：“冯公谬赞了，咱家愚钝得很，实在不知道谁是该监督却不能监督的——天底下还有这样的人？”

    冯保眯起眼睛，打量了一下黄孟宇，轻轻一叹道：“黄厂督，你我都是在司礼监这一个锅里吃饭的人，有些话呢，咱们不妨说得明白一点：外廷或可为援，不能为根，咱们的根本始终是在宫里。”

    黄孟宇看起来一脸感激：“冯掌印教训得是，咱家记住了。”

    “真记住了，那才好呀……”冯保一时也看不透黄孟宇这态度的真伪，只能若有所指地道：“昨晚皇后娘娘为了你能出任厂督，那可是费了老大的劲儿……两宫本是一体，这一点希望你能牢记。”

    黄孟宇连连点头：“皇后娘娘对咱家恩深似海，咱家自然是时刻不敢或忘的。”

    这时东厂已经近在眼前，冯保见探不清黄孟宇的底细，也只好淡淡地道：“如此，那就再好不过了。行吧，咱爷们现下都忙，还是赶紧完成交接吧。”

    黄孟宇道：“一切但凭掌印吩咐。”

    一番交接倒是颇为顺利，只是冯保似乎不愿在东厂久待，甚至没怎么给黄孟宇介绍东厂几位大档头，只是把印信关防一交，便带着人扬长而去了。

    黄孟宇环顾了站在他面前的大小档头一眼，淡淡地道：“诸位，从今儿起，东厂就由咱家提督了。想必你们也知道，咱家此前多年都是镇守地方，常和那些个丘八打交道，所以咱家提督东厂，恐怕与冯公有些不同……”

    诸位大小档头你看我、我看你，面面相窥，却没人敢胡乱插嘴。

    黄孟宇将一切看在眼里，这才慢条斯理地继续道：“今儿呢，咱家也没什么别的事要特别交代，就一条：三天之内，你们自个仔细想想，看有些什么事儿可以向咱家汇报的。三天之后，咱家会再来东厂一个个召见你们，听你们的汇报……当然了，咱家也要提醒你们一句，将来咱家对你是重用还是弃用，都会参考这次汇报来决定。”

    然后他就潇洒地掸了掸飞鱼服下摆上根本不存在的灰尘，轻松惬意地说了一声：“咱家言尽于此，诸位好好考虑……”说着，竟然就这么潇洒地往外走了。

    众档头不管心里是窃喜也好，是骂娘也罢，一个个都连忙挤出恭敬谦卑的笑容，垂手齐喊：“卑职恭送厂督！”

    黄孟宇理也没理，带着自己的几名亲随走出了内东厂衙门，到了外头，黄孟宇微微一摆手，亲随们稍稍退开一些，只留下一人仍在黄孟宇身侧——此人正是他那外甥刘平。

    刘平倒不意外，反而问道：“幺舅，您有没有觉得冯保今儿的表现，似乎有些不对劲啊？”

    “当然不对劲儿。”黄孟宇哼了一声，道：“他现在还在疑惑，不知道咱爷们身后站着的那位究竟是谁呢。”

    这下刘平有些意外：“这不至于吧？幺舅，您是被高侍读推荐给孟公，这才有机会调回京师的，这事儿在宫里只要稍加打听就能知晓，冯保不可能不知道啊。”

    黄孟宇哼哼一笑，得意地道：“这就是高侍读的厉害之处了，要不是他老早就开始布置皇后娘娘这一后手，使得咱家一回宫就有机会往咸福宫靠拢，而这次同样也是靠着皇后娘娘的力荐，才得以压过陈洪而提督东厂的话，冯保哪能被迷惑过去？”

    刘平奇道：“难道他就一点也想不到，皇后娘娘会被高侍读拉拢？”

    “他想不到的。”黄孟宇摇了摇头，轻轻一叹：“他从小进宫，一直都在侍候人，在他心里，他侍候的这些天家贵人，可以决定他的一切，无论是生、是死、是荣、是辱，统统都是由天家一言而决的。所以，他根本不会意识到，这些天家的贵人本身也能被收买、被拉拢。”

    黄孟宇说到这里，忽然转头看着刘平，问道：“我问你，如果是在一年之前，咱俩还在大同的时候，我突然跟你说，高侍读能花钱让皇后娘娘为他说话、帮他办事，你敢相信吗？”

    刘平愕然张了张嘴，忽然明悟过来，叹道：“幺舅说得对，别说一直呆在宫里侍候人的冯保，就算是咱们，一年之前也绝对不敢有这样的想法，也一定不敢相信会有这样的事。”

    黄孟宇点了点头，看了看又仿佛要变天的天色，喃喃道：“老话说得好，欺老莫欺少！更何况以高侍读……高观政的厉害，那可不是咱爷们背叛得起的呀。”        

