    “谁干的？”

    看邵佑嫣的眼神，似乎像是把那个人给生吞活剥了。

    百草也不禁打了个冷颤：“是少爷。”

    “邵荣睿！”邵佑嫣猛地大喊了一声，众人的目光都被她吸引了过来。

    “小姐，但是有人已经把三小姐送回去了，那人不肯透露姓名。”

    “跟我回去。”

    邵佑嫣把红色的花灯还有河灯，全部都交给百草，直接就忽略到一边的齐承景，大步赶回邵国公府。

    另一边。

    “真是抱歉，给将军添麻烦了。”

    萨涅丹温柔的看向他，如果不是因为自己突然割腕自杀，或许皇上也不会想到这样一个方法。

    云将军本来应该在战场上厮杀，或是在家

    ，现在出了这个问题，却只能陪在自己身边。

    “微臣不敢。”

    云将军微微摇了摇头，这是皇帝的命令，他不可能不听，倒也没有说多么不愿意充当公主殿下的守卫。

    只不过是束缚了许多的自由罢了。

    “云将军真的很好，让我不禁想起了阿桑呢。”

    葡萄抬着星星眼看向萨涅丹，萨涅丹也转入了回忆之中。

    阿桑是萨涅丹的青梅竹马，本来以为两人长大之后会自然而然的结婚，可是阿桑却爱上了部落里的另一个姑娘。

    两人也从未有过婚约，爱上谁或是不爱上谁，都是彼此的自由，只不过萨涅丹心中依然有点心酸罢了。

    阿桑也像云将军这样对每一个人都是极尽的好，温柔的对待每一个人，有时候又有一点直直的可爱。

    “阿桑现在在部落里面应该很幸福。”

    “萨涅丹——”

    突然有人喊了公主殿下的名字，云生率先回头，赶紧保护在公主殿下身旁。

    萨涅丹扭头透过她的头冠，看到一个异常熟悉的身影，有着大漠的荒凉之感，胡查遍布，好像也憔悴了。

    “阿桑？”

    萨涅丹颤抖着声音喊了一声，阿桑温柔的看着她，快速的冲了过来，想要将她拥入怀中，就快到碰见她的时候被云生一脚踢开。

    阿桑来不及躲闪，猛的被踹出了一米远。

    萨涅丹赶紧担忧的跑了过去，把阿桑扶起来：“你没事吧？阿桑。”

    阿桑咳嗽了两声，赶紧抓住了萨涅丹的手：“我没事。”

    葡萄也赶紧拉住了云将军的衣摆：“云将军手下留情，阿桑和我们公主殿下认识，都是西域的。”

    云将军刚才下手真重，差点把阿桑踢了出去，阿桑身材偏弱，不符合西域的人高马大，怎么比得上云将军呢。

    萨涅丹呆滞的感受着手底下的温柔，以往她好想让阿桑就这样握着她，看遍人世间的繁华，可是最后阿桑并没有选择她。

    云生看见萨涅丹和阿桑紧握的手，眉头猛然蹙紧，直接挣脱开葡萄，一把跑过去将萨涅丹拉了起来，扯到自己怀里。

    “请这位公子自重。”

    萨涅丹悠悠的看向云生，眼底翻腾着不明所以的情绪。

    “你又是谁？我们说话哪里轮得上你。”

    “公主殿下，现在是皇上的妃嫔，皇上的妃嫔谁都不能动。”云生冷冷的说着。

    萨涅丹的心却突然沉了下去，是啊，她现在可是皇上的妃嫔了，又有谁敢跟皇上抢女人呢，就算是阿桑，现在想回过头来。

    他们之间也是完全不可能了，无论是阿桑亦或是其他的人都不可能了，一入皇宫深似海，从此便再也不会有自由之日。

    “王爷真的逼你入宫为妃，你竟然也答应了？”

    “你现在又来找我家公主干什么？当初你和阿诺恩一起离开西域的时候怎么没有想过我们公主。”

    葡萄赶紧挤在公主殿下的面前，冷冷的看见了阿桑。

    阿桑当初和阿诺恩在一起的时候，公主殿下很伤心，葡萄也曾经做过中间人去找阿桑，可是阿桑不予理睬，现在公主殿下心灰意冷，同意到中原和亲，他现在又来找公主殿下，究竟是什么意思？

    “够了，不要再说了，我们回宫吧——”

    萨涅丹低垂着头，声音柔柔的说着，她不想到了现在还要为以前的事情所迷惑，阿桑的出现的确是给了她重重的一击。

    “我是爱你的——”

    阿桑突然深情的喊了一声，萨涅丹震惊的抬起头，眼神里充斥着不可置信，这怎么可能呢，当初阿桑明明是选择了阿诺恩。

    “请你自重！”

    云生突然低沉的呵斥了一声，他知道如果他现在再不做些什么，可能这两人就已经死灰复燃了。

    “公主殿下，皇上还在空中等待，我们还是快速回宫吧。”

    云生冷冰冰的说着，不等她回话，直接拽住萨涅丹的胳膊，将她脱离了原地。

    阿桑还想说什么，追了上去，却被葡萄挡在了中间：“你既然当初已经做了选择，就不要后悔，公主殿下现在已经有了自己的生活，如果这件事让王爷知道了，你觉得王爷会放过你吗？”

    当初萨涅丹倾慕阿桑的事情并没有几个人知道，如果王爷早就知道这个事情并不会让公主来和亲了，只不过阿桑最后选了阿诺恩，两人一同离开了西域，好不快活。

    到了现在却突然又想追回公主殿下，怎么会有这么好的事情？

    况且中原和西域不同，更何况是在中原的皇宫之中呢，皇上就算不喜欢公主殿下也轮不到其他的男子来染指。

    “请你以后离我们公主殿下远一点。”

    葡萄冷冷的说着，随即赶紧追了上去。

    “公主殿下，我觉得阿桑这次来是肯定不怀好意的，你可不要被他骗了。”

    葡萄替公主殿下打抱不平，生怕公主殿下因为以前的事情又和阿桑重新在一起，会发生什么不可思议的事情。

    “我明白——”

    葡萄抬起眼小心翼翼地看着云将军：“云将军，可不可以拜托你一件事情，今天发生的事请您不要告诉皇上。”

    如果今天的事情被皇上知道了，恐怕皇上不会放过阿桑和萨涅丹。

    “嗯。”云生冷着一张脸，再也没有了之前的柔和，只不过是低低的应了一声。

    他也是第一次遇见这样的情况，虽然知道这件事情，如果告诉皇上公主殿下喝阿桑肯定会心情不好，可是不告诉皇上——

    也罢，反正他们又没有发生什么事情。

