    “丧尸还行，不是很多，附近都被聚集地的双方势力给清扫掉了！”

    “那里有很多异能者，不过还是平民比较多！”

    “只要不遇到尸潮，基本上不会有危险。”

    红衣女人开口说道。

    “对了，我叫安琪。”

    女人急忙补充了一句。

    “哦，那算了，我还是想去广播大厦看看。”

    “有机会再见！”

    说完，牧枫转身就向楼下走去。

    安琪刚想说，聚集地就在广播大厦的必经之路，但是忽然，四只丧尸走了过来，吓得她急忙退后、

    好在丧尸没有对她发动攻势，居然也跟在牧枫身后下了楼，她才松了口气。

    等了大概半小时，红衣女人搜查了一圈，居然在天台的排风管道中，找到了几个幸存者，这才带着他们离开了医院。

    此时……

    牧枫已经上路，贴着街道，前面有小樱和来福开路，后面有常威带领8、6女丧尸，一只5级男丧尸殿后。

    简直是武装到了牙齿，如同皇帝出巡一般。

    所过之处，寸草不生。

    走出一条街，清理掉了上百只丧尸，不费吹灰之力。

    但是效率太低了。

    街道上的丧尸太零散，很难扎堆，就算是运气好遇到一小波，也只有十几只而已。

    一百多只丧尸合成了一只5级后，牧枫的5级男丧尸已经合成到了6级。

    女性丧尸，只把6级合成到了7级。

    牧枫一边赶路，一边合成，总算是到中午的时候！

    把8级女丧尸合成到了9级。

    6级男丧尸合成到了7级。

    牧枫看了看灰蒙蒙的天空，没有太阳，冷风吹过，他却一脸的汗水。

    全都是累的。

    “系统，开启抽奖吧！”

    “四次抽奖机会，全都用掉！”

    随着牧枫呼唤了一声，顿时，幸运轮盘浮现在眼前，并开始旋转了起来。

    很快！

    指针停止在了中等蓝色区域！

    “嘿嘿，好兆头，开堂彩啊。”

    牧枫咧嘴一笑，喝了一口矿泉水，亢奋的不行。

    【叮！恭喜宿主抽取中等奖品，获得初级丧尸骰子X1】

    “丧尸骰子？什么鬼！”

    牧枫疑惑的查看储蓄空间，便看到了一颗丧尸头形态的骰子。

    分别是1—6个点数。

    【初级·丧尸骰子】：使用后获得1——6的幸运点数，可使丧尸等级根据点数提升丧尸等级。

    牧枫瞬间明悟，内心狂喜，欲罢不能啊。

    也就说，只要他投掷丧尸骰子，获得6点，然后使用在普通丧尸身上，就能提升到6级？

    想到这，牧枫激动的目光落在了身旁的小樱身上。

    如果小樱提升6级，岂不是说，去掉合成的流程，直接提升到C8级？

    “卧槽！”

    “不会吧？”

    “真的假的啊!”

    牧枫感到一阵不真实。

    这也太逆天了。

    简直就是神器，雪中送炭啊，知道他缺什么就送来了什么。

    牧枫吞了吞口水，忍不住了，直接命令系统，投掷丧尸骰子。

    骰子旋转，陈乐获得了三个点数！

    然而下一秒，他直接使用骰子的时候，却被系统提示无法使用。

    “系统？这是怎么回事！”

    “为何不能给小樱升级？”

    牧枫开口问道。

    亢奋的情绪，也被浇灭了许多。

    【系统提示：初级骰子点数，只对C级以下丧尸产生效果，无法越级突破提升，提升C级丧尸，请使用中级骰子点数。】

    系统给了答案，让牧枫松了口气。

    虽然无法用在小樱的身上，但好歹是可以使用的。

    这样一来，岂不是省了很多力气！

    想到这，牧枫直接选中了系统空间内的一只7级男性丧尸身上。

    【叮！恭喜宿主使用点数，提升丧尸等级+3】

    随着系统提示后，牧枫看向了那只7级丧尸，果然，等级已经达到了10级。

    【叮！是否为丧尸命名？】

    “否！”

    牧枫拒绝了，这只丧尸是用来给‘来福’提升等级用的，命名也没用。

    接下来就是为这只10级丧尸突破到C1级，就能把‘来福’合成到C2级了。

    只是周围的丧尸太少了。

    牧枫加快了速度，找到了一辆能开的酷路泽汽车，收回了所有丧尸，只留下了小樱在副驾驶！

    放在末世之前，这辆车，他这辈子都买不起。

    但是现在，满大街的豪车，他都毫不理会。

    牧枫开启了音乐，听着旋律，终于感受到了末世之前的气息。

    他歪着头，看了小樱一眼，忽然想起了末世之前的一句网络流行语，谁的副驾驶座位上，还没有一个小宝贝呢。

    可惜了，他的副驾驶只是一只丧尸宝贝！

    也不知道小樱合成更高级别后，有没有几率开口说话，这样一来也能打发寂寞。

    启动汽车后，牧枫扬长而去，锁定市区方向快速疾驰。

    路上，一只老年丧尸正在马路上穿梭，抬起头来的时候，看到了一辆汽车疾驰而来。

    放在末世之前，汽车早就急刹了。

    这些个在马路上横行霸道的老人，可是招惹不起！

    但是此时，牧枫一脚油门踩下去，只听嘭的一声，挡风玻璃都龟裂了，车身猛烈震动。

    酷路泽的性能还是不错的，老年丧尸被撞的凌空飞起，落在地上时，脑袋都掉了，依旧还张着嘴巴，满脸都是血坑，仿佛在说：“给我回来，我要讹死你！”

