    站稳身躯之后，宁天卓看向前方地面。

    只见一道那道裂缝还在不断张开。

    而且光滑的山壁上，也从中间裂开一道细缝。

    正好位于金属板的中心位置。

    哗啦啦！

    仿佛闪电一般的撕裂声还在继续。

    宁天卓听得目光一亮。

    “这是金属矿的内部断裂了。”

    “是的陛下，听声音。”

    “好像是矿脉断裂，正在向地底深处不断延伸。”

    “陛下请静观便可。”

    萧摩柯说道。

    众人站在山洞内，耳听着破裂声还在继续。

    地面洞顶不停的晃动。

    五个人已经做好准备。

    一旦山洞出现异常，哪怕拿命也要保护皇帝陛下。

    不过好在，晃动和炸响声持续了半分钟不到。

    更大的声音骤然响起！

    轰！

    炸响声中，整块石壁瞬间倒落。

    无数碎石散落一地。

    在宁天卓眼前，光滑的石壁竟然不复存在。

    只剩下两处钨钢矿脉中间的缺口！

    这一刻他全部明白了。

    开国皇帝在此处设立的机关。

    只是一个保护屏障。

    一旦宁氏血脉打开入口的机关设定。

    整个矿脉的薄弱处便将立刻崩塌。

    从而显露出里面早就存在的地底通道。

    他好奇的迈开脚步，想要看看洞口内的情况。

    “陛下且慢，还是让士兵在前面探路。”

    “陛下可不能以身犯险。”

    韩世忠提醒道。

    “各位将军不用担心。”

    “此处乃是我宁氏皇族开国陛下所设机关。”

    “不会有任何危险。”

    宁天卓淡淡一笑。

    当他看到那处金属般的机关设定时。

    就明白了这是开国皇帝为后世子孙留下的特殊机关。

    开国皇帝当然不会对自己的子孙后代下黑手。

    宁天卓甚至怀疑。

    开国陛下设下的机关，只允许皇室子孙进入。

    如果太多士兵进去，只怕会引来不必要的麻烦。

    “你们就在外面等朕。”

    “朕若没有命令下达。”

    “任何人都不得擅自入内。”

    宁天卓淡淡说道。

    “陛下……”

    “奴才领命。”

    杨复光本还担心陛下的安全。

    但是话还没有说出口，便被宁天卓挥手制止。

    宁天卓转过身，大步向着裂缝缺口走去。

    此时坍塌的山壁前，地面的裂缝已经被山壁的石块填平。

    走到山壁前，赫然是一个人工开凿的狭窄石梯。

    一直通往看不见尽头的漆黑地底。

    宁天卓从怀中摸出一块放光的玉佩。

    白色光芒照耀在石梯上面。

    他回头挥手，让众人不得跟进。

    然后大步走下石梯。

    背影消失在五人眼前。

    “陛下不会碰到危险吗？”

    梁红玉有些担心的问道。

    “将军们无需担心。”

    “我们的陛下眼光惊人。”

    “陛下既然不让我们进去，定然是明白此处的一些秘密。”

    “我等安心等待便可。”

    杨复光说道。

    此时的石梯上，宁天卓一步步小心翼翼往深处行去。

    玉佩散射的亮光，让他可以清晰看到十米范围的情况。

    现在他经过的石梯一路向下，两侧全是闪烁着乌光的矿脉。

    这条通道，俨然是在矿脉中凿出的裂痕。

    这让他非常惊讶。

    钨钢矿脉坚硬无比。

    开国皇帝是怎么挖出这么长的通道？

    一路继续向下行进了数百米。

    他眼前出现了特殊的情况。

    向下的石阶已经走到尽头，紧接着便是向上台阶。

    竟然向着山脉顶端一路延伸。

    不过很快，前方石阶尽头。

    便出现了有一块光滑的石壁。

    上面赫然有两行大字！

    「宁氏子孙，到此下跪」

    「闲杂人等，退散逃命」

    ……

    短短的两句话，看的宁天卓心中好奇。

    要宁氏子孙在此下跪，这又是开国皇帝设下的巧妙机关？

    走到石壁前。

    台阶上果然有一个石头雕刻的蒲团。

    上面还有两句话。

    「宁氏子孙，叩头行礼」

    「血染台阶，方可通行」

    ……

    我去，又是机关。

    还得血染台阶……

    宁天卓无奈的跪在石头蒲团上面。

    看着字体下方，一个石头凸起的部位。

    心中便明白，额头要扣在凸起上面。

    叩头出血才能打开机关。

    摸了摸自己的额头。

    宁天卓可不想毁容，便只能再次咬破指尖。

    将血珠滴落在石头凸起部位。

    可是血珠染红了石头，半天却没有任何动静出现。

    宁天卓似乎已经明白。

    开国皇帝既然如此设定。

    要想打开机关，那就是非叩头不可。

    他只得规规矩矩的向着地面行礼，额头接触在石头尖端。

    一股刺痛感传来，头部皮肤被刺穿。

    血液立刻流出。

    可是就在一瞬间，石头尖端刺啦一声。

    一道蓝蓝的电光迸射而出。

    宁天卓只感觉头部一阵眩晕，整个人呆在了原地。

    然后双眼一黑，整个人仿佛进入了一个奇妙的世界。

    漫天星光照耀下。

    一座高大石碑前，站立着一尊皇帝雕像。

    星光之下，漫天雷电闪耀。

    但却没有任何电闪雷鸣的声音响起。

    “你来了，朕的后代子孙。”

    忽然间。

    皇帝雕像口中发出让宁天卓震惊的说话声。

    “是你在说话么？”

    宁天卓赶紧盯着雕像，惊讶的问道。

    “这里除了你之外，就只有朕了。”

    “不必怀疑，朕设下机关。”

    “就是为了等待能进入元晶空间的后代到来。”

    “一般的宁氏血脉，可无法开启此等机关。”

    雕像继续说道。

    “这是元晶空间！”

    宁天卓立刻明白。

    这个所谓的元晶空间，恐怕就像回声壁的作用一样。

    能够储存声音或者图像……

    “可是您刚才说，一般的宁氏血脉无法打开这个空间？”

    “这是什么意思？”

    但是皇帝雕像并没有回答他的问题。

    因为这里只是储存了开国皇帝的一段思绪而已。

    “你能够进入元晶空间。”

    “证明你和朕都是来自另外一个世界。”

    “应该都是来自地球。”

    ……

    啥！

    大安帝国的开国皇帝。

    竟然也是莫名其妙重生而来的地球人？

    宁天卓听到此处，已经惊讶的瞪圆了双眼！

    “朕自重生以来，一直想要回归地球。”

    “可惜却找不到合适的办法。”

    “所以朕依靠着系统给予的纵横天象、无双威严。”

    “以及帝皇之瞳的特殊能力，不断研究各种武道心法。”

    “当时天下大乱，为了确保朕的安全。”

    “朕不断培训族人，寻找人才，传授武道心法。”

    “慢慢拥有了属于朕的实力。”

    “从西北部边陲的宁州起兵，历经三十多年的无数战役。”

    “这才打下大安帝国二十七州的疆域。”

    “可惜朕自知寿元有限，无法统一天下。”

    “这才设下天下碑机关，留给后世重生之人。”

    ……

    继续听着开国皇帝留下的遗言。

    宁天卓顿时恍然大悟！

