
大片大片的樱花开的雪白雪白的，远远的看过去美的像是一幅画。

有不少人目前来看花。

这些花在山上十分常见，平时在山上碰上一株两株，看着也平淡无奇。

没想到种在一起，居然这么好看。

沐老二是个好排场的主，从前在家里被压制着没出头的机会就算了，现在好不容易能排场排场了，他可不会放弃任何一个机会。

所以，为了方便人过来赏花，特地在樱花树下打了石桌和石凳子。

李氏说他太浪费的，桌子放在河边，有什么好处？

沐老二说：“这是咱们河湾村的待客之道。

再说了，有人过来赏花，不得喝酒啊？

村里的酿酒的那厮不就能多卖酒了么？”

李氏不知道要说什么才好。

人家卖酒，干他何事？

再说了，酿酒那人看着也不想是什么好人。

不过，沐老二坚持要做，她也只能干说两句，还能当他的家不成？

有不少的文人墨客都到这里来喝酒吟诗作对。

就在沐老二做的石桌上。

酿酒的那厮生意也甚好。

大家对这里都赞不绝口，再加上有土地爷爷宠儿的名号加持，这里土地庙上的香火也格外的旺盛。

沐程君为了兼顾家里，干脆将官府搬到河湾村来，在这里设立了府衙。

为了防止强盗再来，他们设立了巡逻的制度。

每天都有人在高处守望，守望的人就拿着锣，锣的敲法是之前就说定的。

这里的一切都紧紧有条，百姓也都安居乐业。

而安远镇这边，则是选了一人起来管理。

话说许轻言这边离开河湾村之后，一路南下。

他并没有靠着自己精湛的医术吃饭，他其实是有意防备紫苏报官找他。

所以，他在大燕的境内并没有行医，而是像个乞丐一样，一边走一边乞讨。

因为快过年了，家家户户的食物都准备的相对充足，所以对于一个流浪在外的乞丐，还是挺同情的。

每次他经过热闹的集市，他都会想起河湾村来。

他河湾村显然已经成为他的家了，他现在就像是在背井离乡，可是他明明是在返乡啊。

他在大年三十的这一天进入了南夏的境内。

这是他逃亡这么多年来，第一次回到自己的故乡。

心里竟然生出了一股近乡情怯的感觉来。

他朝夏都的方向走，到半下午的时候家家户户都开始过除夕了。

鞭炮声响起来的时候，他就想到了紫苏他们，不知道他们过的可还好？

今年大概又是大团圆，大家在一起吃饭。

想到那些年他跟沈修远他们一起过年的日子，都好像是昨天一样，他无比的怀念。

可是，他身上的血海深仇却促使着他不得不离开。

在这个万家团圆的时候，而他却不知要往哪里去了。

让他难受的并非是内心的孤独，也并非是行远路，而是想起了妻儿。

每当想起妻儿，他的内心就备受煎熬。

离家几日，他已经有数次都想放弃报仇，想回到妻儿的身边。

但他却明白，他根本就做不到。

他必须要为那些无辜的人讨一个公道。

那些人一个个的都被杀在他的眼前，那一条条鲜活的命啊。

这些年，时常萦绕在他的梦里，他难以安心。

可他也不得不承认，他对不起紫苏。

当初娶她，只是为了给他许家留后。

但人总归都是有感情的，他也不得不承认，他是爱她的。

他若是能活着回来，他一定会回去找他们。

若是不能活，那他们就再也不见了。

他也想过有可能他报了仇，但是回去的太晚了，紫苏已经另嫁他人了。

所以，他已经想好了，他不会直接回去，会悄悄的回去，看看她嫁人了没有。

如果真的已经嫁人了，那他也怪不了谁。

他疲惫不堪的坐在路旁，望着远处前方热闹的村子。

他们都已经开始放鞭炮吃年夜饭了。

他拿出昨日讨来的饼子，啃了几口。

又起身想着到附近的人家讨口水喝。

若是有人愿意收留他便罢，若是没有人收留他，他就到附近的庙上去住上一晚。

他从北边进村，见有一户人家门上没有贴门联，甚是诧异。

一般的人家只要有人都会贴对联，这是他们当地的习俗。

这家莫非没有人？

他推门进去，没想到有个老太太手里端着浆糊倒在地上。

屋里还有一个老人声嘶力竭的呼喊。

不过这呼喊声都被鞭炮声给掩盖了，离得稍微远一点，根本就听不到。

许轻言见状就知道这是出了什么意外，连忙来探这老太太的呼吸。

她的呼吸微弱，口歪眼斜，但从面相来看，就知道这是中风之兆。

他连忙给她扎针放血，费了一番功夫才把她给抱起来送到屋里。

老汉躺在床上，嘴巴里呜呜的，吐词不清。

但可以看出他十分的焦急，似乎是在担心老太太。

许轻言安顿好了老太太，对他说：

“大爷，你莫要担心，我是一个大夫，会努力的救她。”

老汉呜呜的，流泪顺着眼角流了下来。

老太太针灸完了之后，他又转过来看着老汉。

老汉也是中风，不过时间拖延的太久了，所以说话口齿不清。

他也给他做了针灸。

老汉的针灸刚做完，老太太就能坐起来了。

她想要下床，但是许轻言却制止了她，说：

“你现在还不能下床。”

老太太口齿还不怎么清楚，说：“我没事了。”

“不，你不能下床，你的病很严重，我是大夫，你得听我的，若是加重病情，怕是要到药铺里去抓药了。

治病的药可不便宜。”

那老太太听这话，顿时就不敢乱动了。

她哪里还有银子抓药吃？

这些年给老头子看病花了不少银子，病也没治好，银子也没了。

许轻言看得出他们老两口过的拮据，且不是因为懒惰。

因为这一家虽然清贫，但是屋里院里却收拾的很干净。

他去院子里将对联给捡起来帮忙贴上，又去厨房里煮饭。

他们家的米并不多。

许轻言看着这点米，有些微愣。

在河湾村的这些年，他几乎忘记了饥饿的滋味。

他忘记了还有太多的百姓都吃不饱饭。

他看着这一点点的米，索性煮了点米汤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67464812"  chaptername="第387章  为那些无辜的人讨个公道">加入书签</a>
</div>
