    “你不会也要离开吧？”依琳离开了地下基地，郑逸尘看向了安妮，后者瞥了郑逸尘一眼。

    “我看你就是想要害我。”她怎么可能离开这里？这个地方可以说是目前最安全的地方了，不是说这里的安保力量，而是诅咒魔女在这里呢，别人不清楚，她却知道诅咒魔女拿着毁灭之物，就是那个玻璃条。

    那种东西就像是普通人拿着的刀子一样，用拳头打死人很麻烦，用刀子砍死人却很容易。

    所以安妮怎么可能离开这里呢，她身上的毁灭伤害还没有恢复呢，离开这里是不可能的，无论郑逸尘找什么理由都不可能离开这里的，强行让她离开除了想要谋害她之外还有什么可能性？

    “呃，我就问问而已。”郑逸尘嘴角一处，翻阅了一下依琳离开前留下的资料，这些东西就关乎着今后的新型货币了，毕竟异界消费方面的上下限区别很大的，低端的一枚金币用几个月，高端的数万金币打个水泡。

    消费体积有点高，郑逸尘就是深受其害的人，类似于网银的模式碍于局势的原因，弄不出来，但是高端货币却没问题，弄出来了这可就是方便了郑逸尘啊。

    别忘了地下基地的根基处有着一个元素池来着，郑逸尘手里还有元素之心，一个真的一个仿真的，那种东西平日里基本上不怎么用，就直接经过过依琳的手给安置到了元素池里面。

    平日里地下基地的所有能源都是元素池的，按照依琳的说法，如果郑逸尘能够凑够各系的元素之心一枚，她就可以给郑逸尘做出来一个特别的元素池。

    称之为‘无限’的元素池。

    说白了就是借助元素之心的特性，构建出来一个独特的内循环，让地下基地脱离了正常环境，甚至是完全的隔离都能够保留着理论上无限的充足能源，在这里的环境里施法也不会有任何的削弱。

    当然这一切的前提就是郑逸尘有足够的元素之心，假货都不行，假货的话……也能弄出来类似的，但达不到所谓的无限。

    只是世界上的元素之心就那么多，其中大部分都在边境长城那边维持着封锁结界，郑逸尘疯了才去打那边的注意，所以元素之心这种可遇不可求的东西平日里留意一下就行了，强求不来的，他也不至于过度的沉迷到这个目标里面。

    有，能争取到那就尽力去争取到，没有，那就算了。

    总之元素之心距离‘无限’的要求还差很多，但即便是一颗元素之心能创造出来的价值已经很高了，元素池那边，安置着黑暗元素之心的地方天天出产着优质的元素结晶。

    伪风元素之心的差一些，但提炼一下就行了，郑逸尘都有个短期的小目标，找到除了风系之外的，火，水，土，光和暗的优质元素矿脉，然后挖空，用同样的方式压制伪元素之心，至于衍生型的元素结晶也可以加入到‘无限’元素池里。

    比如说冰属性，雷属性这样的，当然没有的话，凑齐地水风火光暗这种也可以。

    之所以说到这个，不是郑逸尘在强行炫富，而是他的仓库内存放的元素结晶真的要爆仓了啊，一个元素之心就可以轻易的创造出来一个优质的元素矿脉，郑逸尘将其用在了元素池上面，在产出元素结晶的效率上面更高。

    这些元素结晶郑逸尘可以变现，但问题是这个过程会有麻烦的，好端端的拿出来了数量庞大的元素结晶，不引起别人的注意力才怪呢，要知道元素结晶这种东西一般只有帝国和那些大势力才能大量的拿出来。

    郑逸尘没有对外宣称过自己家里有矿。

    有了魔石币之后就不一样了，那个时候郑逸尘再拿出来大量的魔石币只能说是自己有钱……不过这么做要等一段时间才行，等魔石币大量流通之后，才能随意的大量拿出来。

    这点时间郑逸尘等得起，短时间内不能大量的拿出来，平日里拿出来了几百几千个还是没关系的，那顶天了就是几十万金币，至于魔石币这种东西的具体数量能不能被有心人统计，这个当然不能啦！

    那种东西是有高价值的物品，生产方又不限于帝国和那些大势力，只要知道加密技术，手里也有足够的元素结晶提炼，正常的的施法者都能轻易的制作出来高价值的魔石币。

    通货膨胀更是不存在的，魔石币用于货币流通的同时也是消耗品，所以怎么详细的统计？总之魔石币对别人来说即便是好好地计算一番，带来的利益也没有想象中的那么大。

    对郑逸尘这种元素结晶都快爆仓的家里有矿之龙来说，可以变现大量金钱的基础啊。

    “我也变得亿表人才了啊。”郑逸尘看完了依琳给出来的完整版加密技术，微微的点了点头，完整版的加密技术覆盖了好几个层次，比如说基础款的就是1：100+-金币的，每个地方的物价不同，金钱折算的比例也有浮动。

    加强款的就是原有基础上的十倍，豪华款的是原有基础的一百倍，超级款的是一千倍……呃，这个基本上用不到了。

    郑逸尘最初觉得是弄出来一个基础款的就够了，但依琳想的显然比郑逸尘多，对于外界的一些事情了解的也不郑逸尘多，元素结晶这种事情郑逸尘的确是小看了外界那些势力的积累。

    基础款的个人小作坊就能弄出来的，还是很轻松的那种，加强款的那些帝国或者是大势力弄出来也很容易，豪华款的也就是一枚等于一万金币左右，对那些大型势力来说……很贵吗？也就超级款这种魔石币才有些考验人。

    之下的根本不算什么，这么一操作，郑逸尘想要干一些变现的事情时也能节省下来很多功夫，没什么好说的，讲道理，能娶一名魔女的话，她们绝对是能带人走向成功的幕后女人。

    而且依琳做事的细心程度让加密技术弄出来的魔石币有着独特的结构，基础款的那种弄出来了后，魔石币上面能够发现一个清晰的‘1’，根本不需要进行详细的辨识。

    这个‘1’里面就集合了加密技术的全部，加强款的则是‘10’，说白了就是她研发出来的加密技术，最大限度的照顾了那些分辨能力差的‘猴子’，也让这种加密技术能够更好的流通起来，让魔石币更快的被人习惯和接受。

    依琳把事情做的这么好，郑逸尘还能说什么呢？当然是把有关的信息发布出去了，用制作者的身份发布的，只是目前提到了这一点，剩下的要等到卡牌游戏那边完善的差不多了才会真正的公开魔石币的加密技术。

    说起来，琴那边的事情其实做的也差不多了，郑逸尘重新的联系了一下她，她告诉郑逸尘卡牌游戏目前只剩下一些后续的收尾工作，之后就可以正式的交给郑逸尘去测试一下，测试的地点就是虚幻世界的隐藏区。

    这个测试的时间也不会太久，虚幻世界隐藏区的时间流速能够被郑逸尘调整一下，不会弄得太夸张，但是两天当做是两个月用还是没有问题的。

    等测试好了之后就是发售的时刻了，这件事不是紫萝商会单方面垄断的，是和各大商会都有关系，至于怎么得到稀有的卡片……氪金啦抽奖啦等等都可以嘛，当然有些卡牌是限定类型的，说是有多少张就有多少张，一旦达到了上限，那么之后就无法用抽奖的方式得到这样的卡牌了，想要得到绝版的稀有卡牌只能从别人那边购买，或者是用别的方式获取。

    郑逸尘表示要把这些人给安排的明明白白的。

    “我再出门一趟。”郑逸尘对萝丽丝说道，狂战士那边的事情再等两天也行，现在要和琴商量一些事情，动用了在卡加的炼金化身，郑逸尘来到了紫罗酒吧，见到了他来到了这里，有眼色的侍者都不需要琴开口说什么，她们就很自觉地安排房间了。

    之前郑逸尘来这里有可能会喝酒，可卡加不少人都知道了郑逸尘连夜跑路了，留在卡加这边的只是一个炼金化身，这样的身体来酒吧这里还能干什么？当然是找老板娘谈生意啦。

    “加密技术的问题已经解决了，我这边有一批高质量的元素接近想要先预存在你这里。”

    “可以，依旧是原来的规矩。”琴点了点头，郑逸尘说是把东西预存在这里，实际上就是想要不麻烦自己的变现一下，不然按照他的条件，想要让大量的元素结晶变现挺浪费时间的，放在她这里就不一样了，以紫萝商会的条件，即使郑逸尘拿出来了价值数千万金币的元素结晶，这里也能吃得下，甚至还能借助着这批货物，给紫萝商会创造更高的价值。

    即便是不做额外的事情，也能从中获取上百万金币里费用了，只是……她现在可是保持着商人的身份啊，怎么可能不会做点什么？预存在这里，就意味着那些钱暂时都被她支配了，大量的钱放着不用就是浪费，流动起来才能发挥出来该有的价值。

    这些元素结晶的来源琴没有去问，但也能猜到一点相关的信息，元素结晶就是大量的元素力量积累在一起后质变的产物，所以大部分的元素矿脉都有一些特别的表现，当然这种表现会根据元素矿脉的优秀程度出现不同程度的变化，比如说已经成了过去式的风鸣谷。

    所以人造元素结晶也不是多困难的事情，就是一般人做不到而已，郑逸尘那边有依琳，依琳这名魔女对环境的影响是‘超魔’，即使她不做什么，在一片环境里面生活久了，那里的事物也会出现结晶话，和元素结晶差不多，但相似的同时还混杂了魔力的部分。

    “没问题。”郑逸尘想都不想的就同意了，琴现在是商人没错，可她还是魔女啊，要嘛么多钱干什么，如果真的想要，郑逸尘表示给她啦，和魔女之间的关系可不是用钱就能买到的，该怎么衡量郑逸尘很清楚，曾经就从琴这里得到太多的便利了，别说是琴主动要求了，就是让郑逸尘白送也行啊。

    郑逸尘离开了紫萝商会之后，就把注意力放在了狂战士的族地了，动用埋在了地里的炼金化身，郑逸尘额外的圈了个地方，直接修建起来一个简单的地下基地，这种地方郑逸尘有不少的，像是那些没有被发现的矿脉之类的地方，都有这样的小型基地存在，至于今后被人发现了，被发现了就被发现了呗。

    有着随身空间，小型基地拆装带走也不是多困难的事情，若是那种在荒郊野外，不在某些国家势力的领地内的矿脉，郑逸尘还能强硬的把人赶走，异界这边的很多事物也能做到先入为主，只要那个地方是无主的，外加发现的人实力足够强大，能守住发现的地方，那个地方可以说就是自己的了。

    狂战士们的族地没有特别的矿藏，这里只是各种魔兽资源相当的丰富，他们一族在这里生活和环境也保持着一个平稳的循环，虽然魔兽们的生物链不需要狂战士这种存在，但狂战士们在这里生存也不会破坏这个生物链，诚然他们经常找一些魔兽的麻烦，但魔兽们偶尔也能加加餐，可以看作是吃完就会被报复的断头饭。

    建造地下基地郑逸尘的经验丰富，一个地下基地用了不到两天的时间就建设完毕，同时和狂战士一族的交易也正式的开启了，这一天那些狂战士们扛着一些从猎物身上获取到的皮毛利爪材料来到了一个地方，他们看着面前的一座用不怎么规则的大石块建造起来的简易房子，陷入了短暂的沉默。

    这个房子说不上豪华，但就是有着一种怪异的感觉，硬是要解释一下的话，那就是一种……画风不同的感觉，这两天的时间里，狂战士一族出现了很多新的‘政策’，其中一条就是他们的族地附近将会出现一个特别兑换商店，在这个兑换商店里可以通过获取的材料进行交换一些道具或者是魔药。

    这算是个人性质的收获，如何得到凭本事来，这也是协议里的一部分，算是给狂战士一族带来了一个稳定的获取道具或者是魔药的渠道，毕竟他们不是人均都有魔兵召唤书的，而且用这种方式的话，同样也能获取个人的兑换点数，也就是说只要肯努力和去积累，他们今后都有机会做到人均一瓶固化魔药或者是觉醒魔药的程度，当然觉醒魔药现在的性价比不高，最终还是选择新型固化魔药比较好。

    同时还有其他系列的魔法道具等等，这些都是好东西，和金钱购买一样，同样是价值越高的东西越是昂贵，换句话来说，这个看着简易的商店可以理解为传说中的神秘商店，异界人显然没有接触过这种事物，虚幻世界里倒是也有一些神秘商店，不过蛮子们的魔兵使就那么多……估计没有多少真正接触到过虚幻世界里的神秘商店。

    人数少了，触发某些事情的几率就低了嘛，神秘商店神秘商店，就是很难被发现的那种。

    至于这个商店里的负责‘ＮＰＣ’，则是郑逸尘挑选了一名幽魂女仆来负责啦，地下基地的维护炼金傀儡性能日益增加，这些幽魂女仆的工作就被抢走了一部分，平均两天得到一天的休假简直轻轻松松，甚至这个时间对比还在渐渐的缩水，也亏萝丽丝的幽魂女仆是那种够用就行的，而不是成百成百的收集。

    这个世界枉死或者是带着怨恨死亡而成为幽魂的人数并不少，哪怕萝丽丝只会要女性的幽魂，真想要收集，到现在也能收集几百上千的了，问题是她并不需要那么多，于是郑逸尘就需要给这些幽魂女仆找点事情做了，若不是她们都是幽魂状态，不用担心长胖的问题，已经有的长胖了两圈了。

    连皮套都穿不上了……咳咳，总之不能让她们太闲了，人闲了就容易找事，幽魂女仆们闲了也是容易瞎折腾的，比如说因为时间多了，她们就有一些开始拓展自己的爱好了，像是研究炼金学等副职相关的幽魂女仆就算了，这种爱好拓展郑逸尘表示支持，可是有些走赌神路线的算是什么情况嘛。

    打牌打麻将一个比一个优秀，甚至有些无师自通的掌握了千术，郑逸尘偶尔过去参与参与两把都打不过！？这是在说太不务正业了，不能让她们闲着！还有那些在虚幻世界里当高玩的……这个就算了，毕竟在虚幻世界里，她们从某种意义上活的要比用炼金化身体验活着的感觉更加真实。

    在虚幻世界里当高玩可以说是幽魂女仆们共有的爱好了。

    总之从今天起，这些幽魂女仆就有了新的任务，每天轮班在这里充当神秘商店的NPC，建好了这个后，郑逸尘甚至有了一个新的计划。

