    第477章 世间再无炎帝

    陆云霄轻轻一笑，突然一把便将身旁的纳兰嫣然揽进了怀中。

    纳兰嫣然睁大了眼睛，一脸的错愕，不过随即便化作了浓浓的惊喜。

    “这样的话，你是不是更恨我了呢？”

    陆云霄唇角微勾，对着纳兰嫣然的红唇便是轻轻靠了上去。

    纳兰嫣然美眸一亮，脸上现出狂喜之色。

    而云韵的俏脸却是猛然一僵，玉手直接攀上了陆云霄得腰肢。

    陆云霄身体一震，动作戛然而止。

    该死的，竟然忘了韵儿还没有松口呢，这回是有点激动了。

    看着纳兰嫣然那娇羞狂喜的俏脸，他不禁眨了眨眼睛，动作一时僵硬了起来。

    纳兰嫣然也是美眸轻眨，看着陆云霄的眼神泛着一丝疑惑。

    “云霄，亲下来啊，你怎么还不亲呢？”

    纳兰嫣然的心里疯狂的呐喊着。

    陆云霄也是骑虎难下，亲吧，云韵在一旁看着呢，但不亲，就这么收回去，那该有多尴尬？

    本来是为了刺激萧炎，他可不想到最后变成被萧炎耻笑了。

    丢脸也不是这么丢的啊。

    “接个吻而已，亲到一半还犹豫，可恶。”

    纳兰嫣然暗暗腹徘了一声，美眸一凝，一股冲动自她的身体内猛然爆发。

    她直接一把抱住了陆云霄的头，而后直接凑了上去。

    陆云霄只感觉一股柔软袭来，随即便是说不尽的馥郁芬芳。

    纳兰嫣然的唇，很软很甜。

    “嘎吱！”

    萧炎眼神一厉，眼中掠过一抹浓浓的怒火，牙关紧咬，拳头握得嘎吱作响。

    云韵俏脸一片铁青，对着陆云霄腰间的软肉便是来了个十八般酷刑。

    陆云霄心中苦笑，但是双唇却是和纳兰嫣然紧紧纠缠着，丝毫也没有分开。

    纳兰嫣然的动作疯狂且炙热，似乎是要将自己对陆云霄所有的爱都倾注在这一吻一般。

    她双眸微闭，吻得格外投入。

    然而她越投入，萧炎便越愤怒，一股羞怒之火已然是在他的心头熊熊燃烧。

    也不知道过去了多久，纳兰嫣然终于松开了陆云霄。

    她的粉唇已经微微有了些红肿，但是脸上却带着前所未有的满足。

    她紧紧抱着陆云霄的脖颈，整个人贴在陆云霄的怀里，根本不舍得起身。

    萧炎在或不在，她根本不在意。

    那汹涌的爱意，已经将她整个人尽数蔓延。

    她现在只想闻着陆云霄的味道，闻着这让她心神沉醉的气息。

    陆云霄眼中掠过一丝莫名之色，轻轻抚摸了一把纳兰嫣然的长发，目光再次看向了萧炎。

    “看你这拳头紧握的样子，怒气冲冲啊。”

    “怎么，你的前未婚妻躺在我的怀里，你是不是更恨我了？”

    陆云霄笑眯眯地问道。

    男人嘛，谁还不了解谁，这种屈辱，谁都忍受不了的。

    萧炎深深地吸了口气，勉强平复了情绪。

    “她已经和我毫无关系了，她和谁在一起与我无关，我不会为了她生气。”

    萧炎冷冷地说道。

    他对纳兰嫣然根本毫无感情，但是生气也肯定是有的。

    因为在他看来，纳兰嫣然和陆云霄在一起，是在三年之约之前，那时他们之间的关系还没有彻底了结，纳兰嫣然如此做，就是无异于在他的头上戴帽子，所以他对此事是极为愤怒的。

    现如今，陆云霄还在他的面前和纳兰嫣然接吻，他若是不气，那就是怪事了。

    陆云霄自然也知道这一点，所以才故意如此作为。

    现如今，看效果，倒也的确不错。

    萧炎受到了不小的刺激。

    他这么做，没有别的意思，只是看不惯萧炎那副淡然的模样罢了。

    萧炎要是淡然了，岂不是就显得他上窜下跳的，像个猴子？

    所以，这相当于是另一种意义上的斗法，陆云霄不想输，那么，也就只能让萧炎输了。

    “你不会因为她生气，那药尘呢？”

    “这个老家伙，你在意吗？”

    陆云霄轻轻笑着，一把将云韵在其腰间扭动的手抓住。

    云韵下手丝毫不留情，可疼死他了。

    “你把老师怎么了？”提到药尘，萧炎可就绷不住了。

    纳兰嫣然他不在意，些许羞辱他也可以忍受住，但关系到药尘，他就再也无法淡定了。

    药尘于他而言，早已经是相当于至亲之人，师徒感情，分外浓厚。

    “啧，我还以为你真的什么都不在意了呢，没想到这就沉不住气了？”

    陆云霄调笑着说道。

    “回答我，你把老师怎么了？”萧炎怒视着陆云霄，大声咆哮道。

    “我把他怎么样，你管的着吗？”

    “你……有这个能力吗？”

    陆云霄得嘴角泛起一丝讥诮的弧度。

    “我……”萧炎紧握拳头，满脸的愤怒，不过愤怒过后，便是彻底的无助。

    他如今只是一个废物，自顾都不暇，哪里还能帮的上药尘？

    “你赢了。”萧炎闭上了眼睛，满脸的哀伤。

    他和陆云霄最后的一场交锋，还是以他的惨败而收场。

    陆云霄淡淡一笑，没有说话，但眼神却变得平和了许多。

    “我知道你此行就是来杀我的，我能求你件事儿吗？”

    “就当是看在当初我们共游过一场的情分上。”

    萧炎抬头看着陆云霄，面露恳切之色。

    陆云霄神情微微恍惚，同样想起了当初的那一幕。

    “药尘我不会杀得，他的炼药术对我有用。”

    陆云霄淡声说道。

    “谢谢！”萧炎对着陆云霄行了一礼，面露解脱之色。

    “这样就算死去，我也没有遗憾了。”

    萧炎微笑着说道。

    “不替萧家求情了？”陆云霄突然问道。

    “有萧玉在，你不会动萧家的。”

    萧炎笑着说道。

    “没想到你临死之前，倒是明白了一回。”

    “下辈子有点眼力见吧，不要再去得罪那些你得罪不起的人了。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “现在觉得可笑吗？”

    “要是没有你，这句话就并不可笑。”

    萧炎摇了摇头，说道。

    “呵。”陆云霄轻笑一声，袖袍轻挥，一柄长剑飞出，倒插在了地上。

    “给你最后的体面，你自裁吧。”

    陆云霄淡淡地声音响起。

    萧炎轻叹口气，略带留恋的看了一眼这人世间，而后拔起了长剑。

    “剑身透亮，锋锐逼人，好剑！”

    话音落下，萧炎当即横剑自刎。

    鲜血飘洒，属于萧炎的路途终于走到了尽头。

    一代炎帝，大业未成，便已中道崩殂。

    萧炎，陨！

    ?  ?今日第二更！

    ?      炎兄已死，有事烧纸。

    ?  

    ????  

    (本章完)

