    “我……恨他！”被苏铭掐住脖子的青衣女子，她双眼血丝浮现，死死的盯着苏铭，忽然凄厉的笑了起来。

    那笑声充满了怨毒，带着一股深深的仇恨之意。

    苏铭眉头皱了一下，紫色的闪电立刻从苏铭右手上爆发开来，瞬间扩散青衣女子全身。

    啪啪之声回荡间，这青衣女子的身躯在这紫色闪电的覆盖下，如退去了一层皮般，赫然露出了其真正的摸样。

    那是一个披头散发，全身疤痕处处，更有鲜血渗出，看去若厉鬼般狰狞之容。她眉心同样有一个孔雀印记，但此印记与其他人不同的是，它并非虚幻，而是用九片细小的青色羽毛，贴在眉心，摆置而出。

    “他果然是受伤了，你能来到这里，来索要羽毛，就可以证明，他身受重伤！”

    “我的计划成功了，尽管他没有亲自到来，可你能替他来临此地，足矣！”那女子神情凄厉，但拥有红丝的双眼，却是露出明亮的光芒，只是如今的她看起来，仿佛癫狂。

    “三。”苏铭淡淡开口，没有理会这女子的厉声回荡，在三这个字被苏铭说出的刹那，苏铭的右手上紫色闪电轰鸣而起，一股毁灭众生的气息顿时凝聚，这一刻，仿佛他想要灭杀眼前这个女子，只是一个意念之间。

    “羽毛是我让剑侍送到西环异地，你杀了道原，我就告诉你全部真相，给你我所拥有的所有羽毛！”青衣女子立刻嘶声开口。

    在其话语传出的刹那，一声轰鸣从苏铭右手上传出，立刻这女子的声音化作了闷哼，在苏铭松手之后，她喷出一大口鲜血，踉跄退后间，苏铭声音冷漠传来。

    “墨某不是你手中之剑，可被你利用，替你杀人。”苏铭右手抬起向着青衣女子一挥，立刻她的身体上顿时多出了无数神源符文，若封印般将其覆盖。

    “你也没有资格来以此要挟，让我出手……不过，念在你给我提供了线索的份上，墨某可以帮你一次，但出手的代价，要你来支付。”苏铭淡淡开口间，挥出的右手抬起食指，点在了青衣女子的眉心上。

    这一点之下，顿时这青衣女子身子剧烈的颤抖，她立刻感受到眉心的手指如一个漩涡，正在快速的吞噬自己的生命，转眼间，就是三千年寿元尽失，这女子尽管面容丑陋，可也明显能看到衰老，她的目中第一次，露出了恐惧。

    “我认识孔摩，他也认识我，你是他的朋友，你应该……”青衣女子惊恐中感受生命的流失，立刻嘶声开口。

    “他是墨某的朋友，可你不是。”苏铭双眼微不可查的一闪，再次吸取了对方两千年寿元后，抬起了手指，离开了这女子的眉心，他没有什么爱屋及乌的想法，在苏铭的思绪中，朋友可以是任何一种，而朋友的朋友，则与他无关。

    孔摩这个名字，从这女子此刻口中说出，显然所说正是……秃毛鹤。

    苏铭转过身，阴冷的目光落在了被火焰缭绕的道原身上，他总觉得此事并非简单，其内蕴含了隐秘，从这青衣女子的话语与神情上，苏铭内心略有判断。

    道原神色大变，他怎么也没想到五丽子竟要让自己死，但此刻不是思索之时，几乎在苏铭目光来临的刹那，道原身子疾驰后退，不顾一切的就要逃遁。

    他内心紧张，被震撼与恐惧弥漫，此刻脑海中仅有的念头就是逃走，不惜所有逃走，其内心深处，更是产生了对五丽子强烈的怨恨。

    就在这时，太阿星整体一震，一股磅礴的意志似正要从星辰外来临，这是苏铭对于此地的笼罩，要被破开的前兆。

    苏铭抬头了看一眼天幕，神色如常，在道原身子退后的一瞬，他抬起右手，向着道原一指。

    这一指，仿佛可以决定生死，改变规则，逆转法则之力，轰鸣间，在道原身子退出还不到数十丈的刹那，立刻四周的紫色闪电轰轰来临，瞬间凝聚在了道原的身体上。

    轰鸣不断，道原一声嘶吼，他眉心烛火印记蓦然闪动，瞬间使得其四周的火焰燃烧更为强烈，与那紫色闪电对抗。

    轰轰轰！

    随着紫色闪电的凝聚，在这轰鸣中，道原喷出鲜血，身子踉跄退后中，他身体外的所有火焰顷刻碎裂开来，眼看那些紫色闪电再次临近之下，就要将其毁灭。

    “真将大人，救我！”道原发出绝望凄音，他眉心的烛火印记，在这一刻赫然崩溃开来，四分五裂中，道原的身体，仿佛成为烛，其灵魂与生命，如成为了火。

    远远看去，那仿佛不再是一个修士，而是成为了一盏……燃烧的烛火！

    紫色闪电覆盖而来，瞬息与这烛火碰撞在一起，轰鸣滔天间，突然的，在这烛火外，苏铭身影凭空走出，右手抬起，他的手掌上如蕴含了岁月，那是青衣女子整整五千年的生命凝聚下，化作了的一式岁月神通，一把抓在了那烛火上。

    “此火，当灭。”苏铭淡淡开口的一瞬，那烛火瞬间熄灭，阵阵青烟飘散间，一同熄灭的还有道原的生命。

    这是厄苍的本命神通之一，厄众苍生。

    “现在，你可以说了。”苏铭转身，冷淡的看向青衣女子。

    这女子面色苍白，容颜苍老了很多，这不是五千年缓慢的流逝，而是瞬间被抽走的岁月，故而她无法立刻做到容颜常在。

    “送出羽毛，是我的计划，也是烛火……默许的。

    目的是引孔摩来到这里，他若看到羽毛，以其性格必定会到来，他若是到来，就会中了我与烛火布置的圈套！

    但我是无辜的，我若不这么做，一生都会人不人鬼不鬼，这不是我所愿，这一切都是他与烛火横加于我。

    烛火真将不知从什么地方获得了孔摩的小半个肉身，以此修行，更在我身上融合孔摩之血羽，试图找到孔摩的秘密。

    我无力反抗，只能默默忍受，变成了如今这个摸样，但烛火答应过我，一旦她成功，就会让我自由。

    她要吞噬孔摩之魂，一切都是她在主导，她更是将意念降临在了道原身上，对我监控。你想要的羽毛，就在我的眉心，一共九片青初之羽，全部都在这里，但这些只是全部青色中的部分，余下的在烛火那里，你要想获得全部，就要去杀了烛火！

    你方才已经灭杀了其降临的意念，杀了她的使者，比与她之间就算没有孔摩的存在，也已经是结仇，杀了她，你就能获得你想要的全部。”

    “杀了她，你也可自由。”苏铭平静开口间，右手抬起向前一挥，立刻青衣女子惨叫一声，其眉心的九片羽毛顿时飞出，落在了苏铭的手中时，突然的，天空轰鸣，大地震动，数道磅礴的意志骤然降临而来。

    这些意志中最强的一道，几乎可以遮盖此地苍穹，降临间，一声叹息回荡八方。

    “道友何必如此，这里……不是你可随意来去的地方。”天地轰轰，在那数道意志降临的刹那，苏铭抬起头，眼中寒光一闪的同时，更有一股强烈的战意。

    来到这阴圣真界的镇守之地，苏铭至今还没有展开其全部修为之力，厄苍分身的强大，也只发挥出了部分，可这部分的力量，已经让苏铭更加深刻的了解到了自己这具分身的强悍。

    回首之前夺舍的九死一生，这一切在此刻见证了厄苍分身的强大后，完全值得。

    “可以改变我一生命运的分身。”苏铭喃喃间，收起了手中的羽毛，抬头之时，在那苍老意志的神念回荡的刹那，他所在的大地上，十万里范围内的所有紫色闪电，轰然的拔地而起，直奔天空那数道意志而去。

    一共六股意志，其中最弱的都是劫阳，最强的……则是能激其苏铭一战之心的……掌源生灭。

    “有他们在，想要去此地本营，找到烛火已经成为了不可能，否则的话……以我分身之力，无法离去。”苏铭内心暗叹，不是他不去赌，而是如今此事成为了绝路，若继续赌下去，没有丝毫的胜算。

    且一旦深陷其内，在这神秘不可测的四大真界镇守势力，苏铭的厄苍分身，将没有出去的可能。

    要知道从苏铭来到这里直至出现，时间只过去了约莫三十多息，可仅仅三十多息，就出现了这些强者，一旦时间再长一些，将会引出更强之人。

    “不过，此人也不是真正的掌缘生灭，只是近似而已。”苏铭所在大地的紫色闪电与天空的意志轰鸣在一起的刹那，苏铭身子向前一步迈去，整个人化作了紫色闪电中最强烈的一道，卷着八方闪电，轰轰之声惊天动地。

    远远看去，这片紫色的闪电隐隐勾勒出了一颗大树的样子，闪电为树枝，苏铭所化则是树干，卷动苍穹，在与天空意志的剧烈碰触下，滔天之声回荡，整个星辰颤抖之时，紫色闪电崩溃，那来临的几道意志也随之不得不散开。

    使得苏铭，冲出了虚无，离开了太阿星，出现在了星空中。

    （未完待续）

