    “看看我们姜琪怎么样？”

    “她是好苗子，不用看的。”

    “你再看看我们李锦如何？”

    “你……在开玩笑？”

    “……”

    第二天早上在星空视频苝京总部的一个练习室。

    没错是练习室不是办公室，出道位容易给，但如果高位的话星空视频就要好好看看，除了外形身材颜值哪怕皮肤，到内在的才艺形体等等都要了解一下。

    高田在开会，韩为也不急。反正他也自作主张带来郑冰了。

    姜琪和李锦终于汇聚在一起，放暑假了嘛。今天一起过来看看。

    等待的时间，术业有专攻。至少在国内女偶像这一块，没有比郑冰更有话语权和资格的。她就是正经韩国当红女团出道，还是队内人气成员。

    偶像事业全世界都算上，单纯只说idol这个领域，日韩都很强。但日本自己玩自己的，韩国偶像就是很顶尖的水准在idol业内。

    没话可说。

    郑冰在韩国偶像圈都是顶级女团的人气成员，更不用说回国之后直接横扫。偶像的素质，外形，条件，还有礼仪，应变能力，等等和idol有关的技能你问她就没错。

    韩为能放过她？开口询问。结果姜琪她本来就看好，而韩为叫李锦过来问问郑冰看法，她直接问一句开玩笑？

    韩为却无话可说。

    面无表情看着嘟嘴嘀咕什么的李锦，韩为示意姜琪：“去放段音乐，让李锦给冰姐跳个舞。”

    “知道了~”

    李锦有些不自在的过去准备，姜琪询问李锦跳什么。李锦表示随便。郑冰笑了，挑舞曲说随便的一般两种情况，随便什么我都行。和随便什么对我来说都一样。

    郑冰笑自然是笑后一种。

    郑冰不知道，但郑雪清楚，一个宿舍的。虽然不常见。李锦和姜琪差远了，而且不止是练习水准，天赋也差很多。

    而果然……

    “噗~”

    郑冰看李锦在那跳没多久就笑喷，捂着嘴歪倒在韩为肩膀。

    韩为脸色铁青，他也是第一次亲眼看到李锦的水准，之前包括丁雨诗包括舞蹈老师都说她天赋一般，韩为觉得可能就是一般，但眼前验证这简直是烂啊。一般都是夸她。

    广场舞大妈都比她肢体协调。还差点踩到自己鞋绊倒。倒是姜琪很认真拍手鼓励她，偶尔提醒她动作。

    “哈哈哈。”

    突然笑声传来。几人回头就见高田领着几个表情怪异的人进来，估计就是声乐和形体以及舞蹈老师。

    “你培养的搞笑艺人？”

    高田笑着：“真有喜感。”

    李锦停下来，因为姜琪已经把音乐关了。韩为瞪着李锦：“回去收拾你！！”

    李锦性格倒是大大咧咧的不在意。和姜琪站在一边，高田惊讶：“我想起来了。”

    指着两人：“上次你私人宴会的时候她俩是不是也在？”

    韩为起身：“当然了。满场飞帮忙来着。”

    高田点头：“我说我有印象……郑冰也来了。”

    郑冰可是正经艺人还挺红的，高田怎么能不知道？

    韩为开口：“我带她来的。你偶像选秀节目不找个对口的有资格的导师，还像我似的参加有嘻哈还得费劲自己证明自己？”

    高田笑：“还用你？我们肯定要邀请的。”

    招呼一起坐下，李锦和姜琪站在那。韩为开口：“好了，不管认不认识，重新自我介绍一下。李锦先来吧。”

    李锦大方上前：“各位领导好，各位老师好。我叫李锦，姓李的李，锦瑟的锦。本来我叫李锦瑟，但是韩为哥觉得太绕口太装，就去掉瑟只留个锦……”

    “说那么多干什么？！”

    “哈哈哈。”

    高田又笑出来，其他几个老师也笑。郑冰看着韩为：“她真的好有意思。”

    韩为很是无语，倒是姜琪也笑，不过有点艳羡还。

    李锦继续：“我00年出生，身高170。体重46KG。今年高二，年底和明年初会考统考，明年6月份高考。准备考中戏，如今学习才艺表演等等……”

    韩为打断：“就你这水准你能考上中戏吗？”

    李锦撇嘴嘀咕：“赵老师说我挺不错的。”

    “我……”

    韩为还要说话，高田笑着摆手：“没事没事，挺好的。”

    打量李锦一眼：“长得是真漂亮，而且特别有辨识度。脸那么小皮肤也好，关键这性格和气质……”

    回头看看几个老师，他们也都点头记下来。

    韩为皱眉：“没必要说套话吧？是为了拒绝而铺垫？”

    “没有。”

    高田笑着：“继续。”

    姜琪走过来，礼貌开口：“老师好。我叫姜琪。00年出生，在上嗨上学。明年打算考上戏。身高169，体重45KG，谢谢老师们。”

    说完站在一边不说话。

    高田仔细看了一眼，点点头：“长得漂亮不说，身材非常好。不止是比例，而且腰特别迷人。”

    韩为等他们夸完，看着高田：“高总，你又带了几个老师过来。是很认真要检查才艺吗？根据才艺水准来确定什么位置出道？”

    高田想了想，看着几人：“你们先去考核一下她们详细的个人情况。声乐舞蹈形体各方面，去吧。”

    招手对着韩为：“咱们去这边。”

    一起出去练习室。到了高田办公室，高田看着两人：“郑冰既然来了，那我正式代表我们偶像选秀节目对你发出邀请来做我们的导师。至于是舞蹈还是声乐再说。”

    郑冰面对高田自然不会傲娇，点头开口：“我和李总说了。他没什么意见，而且很高兴。”

    “那就好。”

    高田开口：“报价还是你们给的行价吧？”

    韩为摆手：“波动不会太大，切入主题吧。”

    高田笑，郑冰也白他一眼，但没多说什么。

    收起笑容，高田看着韩为：“有个特殊情况。也是为了第一季的节目水准，毕竟国内偶像这一块起步比较慢，水准照比日韩还差。”

    韩为疑惑：“什么特殊情况？”

    高田示意：“月华娱乐是一家娱乐公司，就是国内比较早的以偶像为主的运营和培养的经纪公司。这一次他们会派来两名练习生进来高位出道。”

    韩为点头：“是吗？水准怎么样？”

    高田轻咳一声：“是两个在韩国已经出道的组合忠国籍成员。”

    郑冰思索片刻，突然不解：“银河少女吗？中韩合作运营的偶像，里面有三位忠国籍成员。”

    “啥？！”

    韩为咧嘴看着默认的高田：“玩呢？！都出道了还叫练习生？！而且她们这不是降维打击吗？！”

    高田解释一句：“但是她们不红。而红的那个你没听说吗？或许会和你一起在奇异果那档选秀综艺一起做导师。”

    “哎呀我……”

    韩为开口：“这忠国偶像市场是真乱啊。都出道了一个组合的，一个成员去做导师，两个成员怎么着？！以练习生身份重新出道！”

    高田无奈：“你别激动。”

    “我没激动。”

    韩为看着高田：“高总你是不是双标的人？我就问你这一句。”

    高田笑：“我就算是也不敢跟我们大咖韩双标。”

    “你不用嘲讽我！”

    韩为开口：“我在你们星空视频旗下有嘻哈里被diss惯了。如果你说你不双标！那非常好！！我就让郑雪进来做练习生重新出道！！”

    “你别啊！！”

    高田失笑：“你这才叫降维打击。郑雪不说出道那么早，而且在国内已经通过天兵传崭露头角，以后慢慢就是演员身份。你别看偶像或许能有热度人气……”

    “说好的不双标呢？”

    韩为打断看着高田，郑冰拽他一下，她知道韩为不可能把郑雪送进去。

    看着高田：“高总，有没有缓和的办法？李锦不说，姜琪我看了。各方面素质都很好，但是想要超过已经在韩国系统练习好几年甚至已经出道的偶像女团成员那不太现实。这样也的确不公平。”

    高田开口：“这毕竟是个综艺，即便是偶像选秀综艺，我们节目要的是热度，看点，点击率。至于其他反而是其次……”

    看韩为坐在那里不说话，知道他有点不高兴。

    但这次高田有点稍微理亏，加上韩为自然早就不是小透明了。更不是什么需要金主还有资源的大咖，人家自己人脉那么广。

    “韩为……”

    高田示意：“李锦这孩子我挺喜欢的。”

    韩为看着高田：“高总，你是和月华已经深度合作了呗？看不上我们天秀传媒这样的小公司？”

    郑冰拽着他，韩为挣脱。高田无奈：“你看你，月华不就送几个练习生？导师没他们的份。”

    郑冰看着韩为：“算了。距离拍摄还有半年多时间，我亲自给她们培训，包括郑雪也会帮忙的。”

    韩为没说话，高田知道不吐口敷衍是不行的，干脆开口：“这样，两个练习生我给一个高位。另一个能不能争取高位甚至第一，看本事了。各让一步怎么样？”

    韩为瞬间笑容满面，起身给高田倒水：“你看高总你这么客气，早这么说不就好了？真的是刚刚吓得我都快哭了，就以为这次可能我练习生就要没希望……”

    “呵。”

    郑冰偏头笑，没好气看他一眼。

    高田干脆抬手比了一下要打，韩为呵呵笑躲开，反正圈里熟悉韩为的也大致知道他性格脾气。

    还能怎么办？就这样了呗？

