    “胡闹！根本就是在胡闹！就贝莉这样的也能被安排上第一线？该死的，帝国的大人难道都死绝了！？”

    在教学方面，格瑞斯教授对贝莉是相当严格的，但这样的严格也证明着老教授对贝莉的喜爱，乖巧的贝莉在老教授看来，只要将她培养成才，那这就是他这一生对国家、对世界最杰出的贡献。

    格瑞斯教授是把贝莉当做是自己的孙女看待的，这样的情况下，在这样的状况下，听闻贝莉被紧急征召，格瑞斯教授当然急了。

    贝莉只是个二年级生，就连第一只召唤精灵也都是几天前刚刚契约的，把这样一个新的不能再新的新人送上前线秘境，这分明就是在谋杀！

    征召贝莉的人脑子是不是坏掉了？格瑞斯教授怒视马克大师，一副准备开始喷人的样子。

    格瑞斯教授虽然在对战方面比较菜，但他在帝国中依然是一位举足轻重的大人物，因为他是培育大师，拥有帝国认证证书的培育大师！

    国字号的培育大师可不是随便说说的，就天王召唤师都会来找格瑞斯教授，请教自家精灵的培育方案。

    格瑞斯教授要喷人，马克虽然是误伤的友军，但同样只能乖巧无比的受着，反驳都不能反驳。

    格瑞斯教授扫了眼马克，知道火气不能冲着这位发，毕竟这位只是来传话的，真正该喷的另有其人。

    “马克教授，你去把葛兰那个糟老头子叫过来，我倒要问问他，他这个院长是怎么当得，连自家学生都保护不好？”

    格瑞斯教授缓了口气，看向一旁的贝莉，伸手轻抚她脑袋，目光柔和后又犀利了，说：“贝莉是什么情况，贝莉才二年级，她又不是七年级即将毕业已经踏足过社会、实习过的学生，正常出外勤的任务最快也是六年级才开始。葛兰这老东西在搞什么鬼？居然还有脸派你来通知，他就应该在那之前把这个脑残征召踢回去！”

    格瑞斯教授一副准备生吞院长的凶悍模样，吓得马克大师瑟瑟发抖。

    马克大师一脸无奈，他算是倒了大霉，被卡在两个大佬之间，这也不是那也不是。

    “葛兰要是不会当院长，那就退位，我来当！当年我还是院长第一后补来着，葛兰那会儿就是个万年老二，要不是我懒得折腾，他也能当院长？”格瑞斯教授霸气肆意。

    就在格瑞斯教授肆意的指责着老院长的失职的时候，晚课教室的门又一次被推开了，只见格瑞斯教授正喷着的老院长，笑呵呵的出现在门口。

    面对格瑞斯教授的一通指责，老院长倒是没有生气，他反倒是笑道：“格瑞斯你终于想通了？打算出山了？好，太好了，你打算什么时候就职？你看明天怎么样，我今晚就打理好学院的一切。明天你就能驻进学院长室。”

    葛兰院长与格瑞斯教授，早年间作为战斗系和培育系的两个天才，同时拜入当时的沃尔学院学院长门下，这两位是同门师兄弟，关系铁的非常，类似的互损在以前是日常。

    格瑞斯教授没好气的说：“滚！”

    “好嘞！”葛兰院长笑呵呵的点头，转身一副准备离开的模样。

    “回来，还有事没说清楚呢。”格瑞斯教授嘴角抽了抽，对着葛兰院长翻了翻白眼。

    葛兰院长走进了教室，来到贝莉身边，深深地望了眼贝莉怀中的教皇史莱姆后，便露出了慈祥的笑容，轻抚贝莉的脑袋。

    然而老院长还没撸完一把，他的手就被格瑞斯教授拍开了。

    “来就来，动手动脚做什么！这是我孙女，又不是你孙女。”格瑞斯教授将贝莉拉到身后，像是老母鸡一般的将贝莉保护了起来。

    “怎么就不是我孙女了，贝莉可是我们学院的宝贝，是我们这些老家伙共同的小孙女。”葛兰院长看着被格瑞斯护在身后的贝莉，有些无奈，至于像防贼一样防着自己么，再怎么说他也是学院院长啊。

    虽然明天可能就不是了……格瑞斯要是真的要出任院长，葛兰院长还真的会立刻让位，作为师兄弟，葛兰院长清楚地知道自己这个师兄在培育方面的强大。

    “精灵情感大师”格瑞斯，这可是整个西大陆都认同的名号。

    就培育方面，葛兰院长相信，由格瑞斯出任院长，再进行学院改革后，学院学生的精灵，单单就培育精灵方面，就会出现明显提升。

    格瑞斯教授是有这个能力的！

    “你闭嘴，别人可以说，你不能说。”格瑞斯教授显然还在气头上，“你到底怎么搞得，你居然同意上面对贝莉进行的紧急征召。”

    马克大师来传讯，这就说明了葛兰院长同意了上层的征召指派。

    “如果不是问题严重，你觉得我会同意这个征召么？”葛兰院长轻轻吐出了一口气，目光变得深邃。

    格瑞斯一愣，问：“出什么事了？”

    “你以为只有七号秘境出事么？三号秘境、四号秘境在前天也出事了。十四位光明系召唤师，有六位分别进驻了三号、四号、七号秘境。三号两人、四号三人，七号是昨晚出现的异变，所以只安排了一位光明系召唤师过去，恩，现在求援了。”

    “七人？”格瑞斯教授倒抽了口冷气。

    不算贝莉，十三名光明系召唤师，两人坐镇王都，另外十一人负责帝国二十四个省，几乎每人都身兼坐镇两省的重任。

    一口气调出七人投入秘境，可以预见，为了保护这些光明系召唤师，帝国又抽调了多少位大师级、天王级强者。

    格瑞斯教授敢肯定，现在的帝国正处在一个相当危险的状态，这时候要是另外两国突然撕破盟约打过来，整个帝国都将陷入一个极其被动的状态！

    “三号、四号、七号，这都是老秘境了，怎么会出事？”格瑞斯还有一点想不明白。

    “传递过来的情报说，三个秘境的异变大致相同，秘境中的精灵被同一种不知名的病毒感染了，发狂、发疯，死亡后边做行尸走肉猎杀一切活着的生物。”

    “一般医师、精灵培育家根本无法对付这种病毒，这次必须要光明系精灵出手才能制裁、消灭病毒，所以……”

    格瑞斯教授眉头皱成了一个川字，他用怀疑的语气说：“精灵病毒？难道是那两国做了什么小动作？”

    “不清楚，不过有传言说他们那边也有两个秘境出了问题，但消息封锁的很严密，毕竟这方面的问题牵扯到光明系召唤师，那两国也肯定会封锁这方面的消息。”