    “状元郎出来啦！”

    “状元郎，状元郎！”

    “好俊俏啊，我好想嫁给他！”

    啪啪啪啪！

    无数胆大的姑娘，取出贴身香囊，向萧业砸了过去。

    一时之间，萧业的帽子上，衣服上，挂满了香囊。

    就在不久前的正午时分，一列长长的仪仗由国子监开出，有宫中侍卫持伞盖仪仗、并鼓乐引导，以骑着白马的萧业为首，带领进士们夸街。

    显然，萧业是今日的主角，虽然历经科举层层剿杀，最终的成功者只有三十六位，甚至在大多数人眼里，同进士也是人生赢家，可是世人的目光往往只盯着第一，第二第三，乃至于再往后，有几个会注意呢？

    萧业不禁摇了摇头，状元的风光，也只在今天，过了今晚的琼林宴，状元只是大唐诸多官僚中的普通一员罢了，明枪暗箭照样防不胜防，而且自己授了官，武承嗣也方便下手了。

    突然萧业有些好奇，武承嗣到底会怎样对付自己？

    讲真，他有些迫不及待了！

    国子监位于修文坊，经洛阳的景观大街，定鼎门大桥，过天津桥，一路至太初宫，有宫女在宫中服侍，进士们沐浴更衣，焚香洁身，于傍晚赴宴。

    当然，在这种场合下，没有人敢对宫女生出邪念。

    天色渐渐黑了下来，众人均是全身新衣，头戴三梁进贤冠，在太监的引领下，去往乾元殿。

    殿内，已经灯火通明，影影绰绰，琼林宴作为年前的最后一场盛事，不仅仅是太后接见，还有洛阳诸多公卿权贵参与，并且大唐风气开放，儒家也还没占据统治地位，有些人是带着自家女儿来的。

    一行人于殿前停下。

    “有制！”

    一名中年太监从殿中步出，喝道。

    所有进士齐齐跪倒，等待唱名，虽然已经放过榜了，站位也是按照名次来排，已经失去了期待感，但心情依旧激动，双目放光。

    “垂拱元年腊月二十，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身……”

    太监照本宣科，哪怕北风呼啸，有些人的额头上，也见了汗。

    十年寒窗苦读日，一朝金榜题名时。

    乾元殿是中朝大殿，一年都开不了几回，今晚，却在在这座帝国权力顶峰的大殿上，于太后、天子以公卿权贵面前唱出自己的名字名次，不管日后如何，至少在这一刻，已经攀上了成功的巅峰。

    所谓光宗耀祖，功成名就不外如是。

    父母亲族的殷切希望，恩师的谆谆教导，在读书道路上，挥洒的汗水，付出的牺牲，终于有了回报。

    有些人已经泪流满面，却不敢哭出声，只将头紧紧贴在冰凉的地面。

    “礼毕，进殿！”

    宣读过后，以萧业为首，众人陆续进殿。

    今晚的宴会，李治没有出席，太后高踞宝座，身边站着个二十左右的女子，阶下两排，有男有女，无不好奇的望了过来。

    萧业作为状元，在序班带领下，向阶上磕头行礼，本该磕过头退去一边，阶下却是道：“萧郎抬起头来。”

    “臣不敢！”

    萧业恭敬道。

    阶上又道：“朕恩准你抬头！”

    萧业只得抬头看去。

    太后已经年过六旬，但面容只如三十许的妇人，身着帝皇冠冕，艳美的面容带着无上威严，一双黑白分明的眸子似是能看进人心。

    萧业却是暗道一声不好，他在太后的眼里，读出了一丝看猎物般的光芒！

    渡过了第二劫，就是心境通明，问心无愧，对于太后这眼神的含义，萧业毛骨耸然！

    ‘奶奶，你是我奶奶啊！’

    萧业内心狂呼。

    上官婉儿站太后身侧，也有些错愕，作为太后的身边人，她对太后太了解了，显然，有把萧业纳为男宠的心思。

    首先，萧业俊秀高大，生得一副好皮囊。

    其次，把新科状元收入宫中，以此彰显她的权势。

    第三，太后虽然赦免了萧家，又给萧家以厚赏，却仍对萧淑妃存有恨意，因此以雌威萧业，能获得报复的快感。

    当然，太后也是看中了萧业的才情，只有纳为身边人，才能给予足够的信任，这是一种恩赏！

    不过以太后的身份，纵然有了想法，也不会过于直接的表现出来，她也要脸啊，于是暗暗瞥了眼殿下一名四十来岁的华贵妇人。

    那妇人眸中现出了一抹笑意。

    “退下罢！”

    太后不动声色的挥了挥手。

    顿时，殿旁乐伎奏乐，又由陈子昂唱名，宴会才正式开始。

    起宴之后，群臣向太后敬酒，太后象征性的抿了一口，便与上官婉儿起身离去。

    进士们虽然是今夜的主角，但授了官，就不算什么了，坐席安排在大殿的外侧，萧业这才有功夫去暗中观察殿内诸人。

    这种场合，武承嗣必然在场，与他的坐席相隔不远，是一名年龄差不多，面容有几分相似的中年人，如没猜错，此人便是武三思。

    从表面上看，二人要营造出一种和谐融洽的气氛，但言辞间总有些勾心斗角，证明萧业的猜测是正确的，异端比异教徒更可恨，两兄弟间，早晚要做一场。

    而在兄弟俩的上首，独坐一名二十左右的华服女子，身量较高，面容清秀，与太后的眉眼有几分相似，萧业不禁有了想法。

    宴席的气氛总体还是很平和的，当着满朝公卿的面，没有谁会特意去为难别人，毕竟解间恩怨也要看场合。

    总体来说，如果把鹿鸣宴视为一场敛财盛宴，琼林宴就是相亲宴。

    不时有些妙龄小娘的盈盈妙目在进士中巡曳，然后红着脸与身侧的长辈细声低语几句。

    果然如萧业所猜测，看上蒋方的人真还不少，虽然没有谁公然来找蒋方，但是萧业留意到，至少有五六家，对蒋方有了意思。

    另陆文、周谨，还有那个洛阳大才子，也收获了不少关注。

    反是自己，很多人望来的目中，现出了惋惜之色，这时萧业才体会到作为一个已婚人士的好处。

    “请问可是萧状元？”

    萧业正与陈子昂相对而饮，满脸庆幸的时候，一名宫女上前问道。

    “正是！”

    萧业点了点头。

    “有贵人想要见您，请随奴婢来吧！”

    那宫女施了一礼。

    萧业问道：“是哪位？”

    “您见了就知道。”

    宫女眸中闪出一丝暧昧，轻笑道。

    “伯玉兄，我去去就回！”

    萧业向陈子昂打了个招呼，便随宫女离去。

    乾元殿作为中朝大殿，并不是一间殿堂，两边还有不少附属建筑，萧业被带进了左侧的一间耳室，就见上首，端坐着那名四十来岁的华服妇人，虽然满脸的浓妆遮掩不住岁月的痕迹，但是年轻时候，应该是很美的。

    “公主殿下，萧状元来啦！”

    那宫女向上施了一礼。

    萧业硬着头皮拱手道：“臣萧业，见过公主殿下。”

    那妇人也不说话，一双妙目肆无忌惮的打量着萧业，虽然萧业低着头，却能感觉到这目光让他如芒刺在背，头皮发麻。”

    那宫女扑哧一笑，又道：“萧状元，这位乃是当朝千金公主！”

    ‘你娘的！’

    萧业暗骂了句。

