    陆小天摸着下巴，左右琢磨了一阵，按眼下的情况怕也只有修炼到真仙境界，并且对空间之力有进一步的领悟才能做到此事了。

    此时陆小天对于吸收完炎灵之页里面的灵力更为期待，虽然龙身不便直接泄露出去，可若是能在镇妖塔内对敌，也算是解决了根本上的问题。不过在仙元上的修为也绝不能比龙元拖沓得太多，如此方有施行此计划的可能。

    此时陆小天又特意看了一眼那狼毫，至于元始剑魔的元神似乎还在这样一片混沌中沉睡。

    陆小天心里忽然兴起一个念头，让这两个老怪物碰碰面，不知会发生什么事。

    兴至所至，陆小天便让这狼毫接近元始剑魔的元神。

    这狼毫感受到元始剑魔的存在，大为吃惊。显然没料到在这里竟然会碰到如此可怕的元神。

    元始剑魔随意打量了对方一下，随即兴趣寥寥。这狼毫里面的那一丝神识虽是精萃无比，可也不过区区一丝，还不足以提起其兴趣。

    倒是这狼毫里面的一缕神识惊讶万分，只可惜元始剑魔根本不鸟他。

    陆小天原以为两个老怪物碰到一起多少会摩擦点火花出来，也许他能从中听到一些他以前不甚了解的秘辛，哪想到元始剑魔老辣无比，不给他丝毫机会，连一点精力都不愿意浪费掉。

    陆小天摇了摇头，从镇妖塔内出来时，赵奇风，徐素琴，歆虹几人看向他的眼神各自有异。

    “东方道友即将踏入真仙境，真是可喜可贺！”赵奇风沙哑着声音道，尽管他心里有诸般不愿，可眼前这家伙以惊人的速度成长到他都需要正视的地步，却是不能再用之前那般心态对待了。

    “事后东方道友若是去我云霞仙宗，我宗必定用最高的规格予以对待。”歆虹也是的一脸着重地道。

    “一时侥幸罢了，眼下这关都不太好过。等此间事了，自然是要去云霞仙宗看上一看。”陆小天点头，若是云霞仙宗能够给他相应的待遇，他也必然会在云霞仙宗呆上一段时日。

    “好，只要东方道友愿意去，云霞仙宗上下无不欢迎之至。”歆虹闻言一笑，眼前之人不仅仅是一个丹圣，更有望在一定年月内成为一个真仙，能得到这样的强者加入，云霞仙宗的实力无疑要大涨一截，将原本几个实力相近的门派都甩在身后。一个门派实力的提升自然意味着的地位，后面攫取到的利益也会磊幅度提升。

    相比之下赵奇风与徐素琴两人心里便不太好受了，尤其是赵奇风，此前与陆小天还结有怨隙，后面若是陆小天晋阶真仙，又有了云霞仙宗的背景，真要与他为难，对于赵奇风而言，可绝不是什么好消息。

    “几位取了幻雾仙草，我便可以开始升炉炼丹了。”陆小天一路行来拖沓了不少时候用来彻底炼化体内炎灵之页，哪怕眼前这三个真仙心知肚明，也拿陆小天没太好的办法，不过中间的尺度也要拿捏好，毕竟赵奇风与徐素琴也不是傻瓜。若是做得太过份，便是歆虹怕也无法完全护住他。

    赵奇风闻言面色稍霁，好在还有欲梦奇石，只要他或者是徐素琴中的任何一个能突破至真仙二境，哪怕陆小天日后晋阶真仙也依旧奈何他们不得。甚至对方面到他们还要绕道走。

    眼前那飘浮在虚空中的幻雾灵草似乎随着微风在雾气中轻轻移动，在浓稠的雾气中，那紫绿的叶子若隐若现，有着一股神秘的美感。

    “幻雾仙丹需要的数量不少，东方道友炼丹任务不轻，收这幻雾灵草的活，第一个便由我来动手吧。”赵奇风话音稍落，一步踏了，手中三颗青珠浮出，飘浮至虚空中，那三颗青珠如同三只青色漩涡，里面一丝丝风吹出来，如同青色的阳光柔和射出，四周笼罩的雾气开始缓慢消散，那看上去一丛丛的幻雾仙草也开始雪遇阳春开始消融。

    未及片刻，赵奇风伸指虚空一点，自那三颗青珠中飘下三道青纱，分别将三株幻雾仙草包裹住往陆小天飘飞而来。

    “保住这三析幻雾仙草灵性不失，待收到通知后，再将幻雾仙草交由我控制。”陆小天见赵奇风已经捕获了幻雾仙草，当下也不迟疑，伸掌一托，丹炉从手心间飞出，此时以一个丹圣出手，陆小天身上的气息又为之一变，与之前的神秘相比，此时陆小天身上充斥着丹灵道蕴。

    十数味仙材相继没入丹炉之内，丹炉中融化出的丹液如烈火喷油，里面滋滋炸响，透着一股剧烈的暴躁气息。

    随着更多的仙植，材料投入到丹炉内，待到那里面的丹液近乎冒起炽烈的火光，已经形成一片火海之势。

    “放！”陆小天低叱一声，赵奇风立即解释了对一株幻雾仙草的控制，陆小天顺势虚空一抓，将那株幻雾仙草送入丹炉内。

    “蓬”地一声，幻雾仙草在丹炉内炸成浓稠的雾气，浓稠的雾气凝若实质，在火焰的蒸腾烘烤下正在以肉眼可见的速度消散着，不过在陆小天的控制之下，有一部分雾气依旧缓缓地向丹炉内那如烈火般丹液渗透而来。

    很快陆小天眉头又皱了起来，雾清仙丹想要成丹，关键在于将这幻雾仙草所化的灵雾溶入丹液内。溶入多少直接关系到成丹的品质与拉丹的数量。

    眼下虽有一定雾气溶于丹液，不过更多的却是被如烈火般的丹液蒸腾一空，真正溶入进去的远远达不到陆小天的要求。

    待到后面，溶入到丹液内的雾气十去六七，这一炉丹自然也便炼废了。

    陆小天琢磨了一阵之后，反复将其中的药理又推演了数次，又重新开始炼丹。

    第二次溶入进去的雾气倒是增加了一些，只是过程有些勉强，在丹液内的分布极不均匀，待到最后快要成丹，也依旧成了废丹。

    接连两炉丹药都炼废，赵奇风面色不太好看了，若不是眼下只有陆小天一个丹圣可用，赵奇风都有了要换人的冲动。

