    “楚青云，这可是你说的！你可不要后悔！”

    眼看楚天毫无畏惧，根本不在意自己的警告，江承志冷哼一声，很是艰难的从地上站起来。

    “是我说的！今日，我就是要让你们江家心服口服！从此，听到我楚青云这三个字，就闻风丧胆，瑟瑟发抖！”楚天说道。

    “哈哈！楚青云，你好狂妄的口气啊！恐怕今日之后，世间就再无楚青云这个人了！”

    江承志狂笑出声，他眼神看着楚天，竟然闪烁出癫狂的神色。

    他仿佛即将要做一件疯狂的事情！

    “是吗？看来你对你的底牌，相当的自信呢！”楚天无所谓的笑了笑。

    世俗间的凡人想要战胜武道高手，唯一的方法，便是热武器。

    以更加强大的破坏力，来碾压武道实力。

    江家贵为江南第一家族，弄点重热武器，应该还是不成问题的。

    所以，见江承志这般自信的神色，楚天基本就已经猜出了江承志口中的底牌，到底是什么。

    只不过，区区热武器，楚天在还未晋升脱凡境界的时候，就已经毫无所惧了。

    如今，他凡体变仙体，在大佛寺又吸收了玄金舍利的精华，彻底将破损的玄黄不灭体修补完好，如今，除非是出动核武，否则，任何重热武器对他来说，都是挠挠痒！

    “哼！等你见识了我江家真正的王牌实力，你就知道，你现在表现出来的无所畏惧，将会是多么可笑的行为！”

    说完，只见江承志从怀中掏出一个如手机般的遥控装置，然后，他轻轻按下装置上的遥控按钮。

    呜呜呜~~~~

    突然，江家大院内响起了警报之声。

    随即，在楚天的神识感应下，数道行动敏捷的气息正朝着会议大厅处靠近。

    速度之快，眨眼间几人便已经全部落位。

    其中，有两人手持武器，快速的来到江承志的身后两侧，黑洞洞的枪口，直接指向楚天的面门。

    而剩下几人，全部躲在暗处，每人手持红外大狙，红外光点的落处，均为楚天的脑袋，心脏，太阳穴这种致命部位！

    “楚青云，你能一招击败我江家九大护法，不可否认，你是一个实力非常恐怖的高手！但是可惜，现在早已经不是拳头说话的时代，你拳头再硬，也硬不过子弹！你拳头再快，也快不过子弹！”

    “在热武器面前，你所谓的功夫，根本不值一提！”

    “现在，你还觉得，你能凭你一己之力，镇压我江家所有人吗？”

    真正的底牌出手，江承志心中大定，他就不信，这么多杆杀伤力巨大的大枪，还不是他区区楚青云对手？

    只需一颗子弹，就足够让楚青云脑袋开花！！

    武道强又如何，脑袋爆碎，任你有天大的本事，也是无用！！

    所以，他吃定楚天了！！

    不仅他这么认为，江家的所有人，甚至是沈家的所有人，也都是这么认为的！

    大家没有理由去怀疑枪的威力！

    肉身在子弹面前，会脆弱的像一张纸！！

    根本不值一提！

    “江家主，没想到你竟然敢私藏枪支！这可是犯法的！难道你就不怕苏杭政府的查处吗？”

    眼看楚天被这么多杆枪支锁定，沈家家主沈君文心中也是一跳，江家有枪，他并不吃惊。

    他震惊的是，江承志竟然当着两大家族所有人的面，公然把这个事实展现出来！

    若是有心人把江家有枪的事情给捅出去，那即便江家是苏杭扛鼎世家，恐怕苏杭政府也不会坐视不管！

    毕竟，这是违法整个华夏国法的事情！！

    像这种见不得光的手段，一般，都只是在背后进行！！

    “哼！我江家纵横苏杭百年，若是怕这怕那，也不会走到今天这一步！”

    “今日，是这楚青云上门挑衅，辱我江家尊严，我若是不给予惩罚，那我江家的颜面何存？以后又怎么在苏杭立足？”

    “况且，今日在场的所有人，除了楚青云之外，都是我江家的朋友！难不成，沈家此刻，不是与我江家站在同一阵线的？”

    江承志面色清冷，并且带有威胁的语气对沈君文说道。

    他的言外之意就是，若沈家主不是与我江家同一阵营，那便是和楚青云一个阵营。

    有枪的事，又绝不能流传出去！

    所以，只要不是朋友，那就是敌人！

    是敌人，便要除杀！！

    在家族安危面前，所谓的联姻，所谓的盟友，都将是浮云！！

    “江家主，你这是何意？我沈家若不是与你江家站在同一阵线，你江家又当如何呢？”沈君文眉头一皱，说道。

    他这句话刚刚说完，江承志都还没说话，一道红色的亮光便从门外的某处射向了沈君文的面门。

    而亮光的最终落点，正是沈君文的眉心！！

    看着架势，大有一言不合，就要将其射杀的意思！！

    “江承志，你这是什么意思？难不成你想杀我？”

    沈君文面色一变，他沈家好歹也是金陵数一数二的顶级家族，他堂堂沈家家主，那更是一跺脚金陵都要抖三抖的存在！

    如今，竟然被人用狙指着，威胁性命！

    这又何尝不是一种侮辱呢！

    “沈家主乃是金陵大佬，身份地位贵不可言！我江某人自然不敢伤害沈家主！”

    说话的同时，江承志摆了摆手，当即，这道红光便从沈君文的面庞上移开，重新落在了楚天的身上。

    江承志又补充道：“只不过，我江家面对敌人，不管是谁，从来不心慈手软！所以，只要沈家主不参与这件事，我自当保证沈家所有人安然无恙！沈家主，你看如何？”

    “你威胁我？”沈君文眼神微眯，反问。

    江承志并未说话，只是嘴角勾了勾，算是默认了沈君文的说法！！

    沈君文冷哼一声，此刻，他也算是人在屋檐下，不得不低头。

    况且，楚天的事，本就与他无关，他也没想过要参与！

    毕竟，此时的局面都是楚天自己搞出来的，一切后果，也应该由楚天自己来承担！！！

