    撼天疑惑。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若只困这一回，用得着这么费心机吗？

    墨连城嘴角噙起一抹残忍的笑意，“我不需要困他很久，只需要一会儿即可。”随后，他想了想道：“为了你的安全着想，你要不要也进九霄塔？”

    “进去还看得到后续吗？”

    “想看还得冒着生命危险。”

    “……”撼天颇为迟疑，是真还是假？

    “君可想好了？小萌萌都进九霄塔了。”墨连城再很负责任地提醒一两句。那种爱凑热闹又高傲的家伙，此刻都选择进九霄塔，其意思不言而明。

    撼天更为纠结。

    进去，不能看后续情况。

    不进去又说有危险？

    于是，他咬牙问：“那你呢？”

    “你这问题真奇怪。”墨连城低沉而笑。

    撼天一想，也的确是奇特。

    人家有计划要实施，而他想看又不想进去，突然一咬牙道，“我不进去了。有什么可以帮你？”

    “哈哈，不必。那你要小心了。”墨连城转身飘然撤退，很快就退出了山谷数百米。他回望着身后，果然见到撼天跟了上来，他好心提醒道：“好吧，你如果想看，还请退到五里之外吧。”

    “这么远？”撼天疑惑。

    “可能还不够。”墨连城含笑。

    撼天嘴角轻扯，干嘛呢？忽然，他见到墨连城修长白晳的指间，有十颗撼天珠，他顿时大惊，刹那明白了过来。如他说的，疾退出了五里之外。

    墨连城邪魅一笑，将十指往小山谷中一扔。

    他本人迅往后撤——

    轰轰！轰隆隆……

    地动山摇，天崩地裂。这绝对有世间末日之感。

    墨连城安排计划之时，早已经寻好了撤退的路线。找准了隐藏之地，几乎是数息之间，他就隐到了一座山崖之后，继续逃。再来到了一处湖泊之中，刹那往湖中央跳去，他是感受了强烈的危机，在跳进湖中时，他瞬间隐身进了九霄塔。

    于是，外面生了什么，他都不用管了。

    九霄塔也一下子沉进了水中。

    不管外面如何的地动山摇，水是包容性的。

    可怜的是撼天，继续逃命！

    那些巨石被轰飞，四处乱砸。

    “他娘啊！这个姓墨的是疯子，真是疯子！！！！……竟然不早说？！”撼天抓狂了！他又恨得咬牙，若是墨连城在此，估计他马上会杀向他。

    这到底用了多少撼天珠？

    不，绝对不是十颗！

    这种威力，绝对是数百颗一起爆炸！

    整个风魔岭，估计都要毁掉一半了。

    “五里？疯了！十里都别想好受！……”撼天瞬间化成了本体，咻的一刹那，拼命飞出了数里。绝对的狼狈和丢脸，上百年来还没有人能逼着他变成本体呢。就算和那些族长斗战，他都没有变过。

    这一次为了逃命，居然变了。

    早知道，他就真的随着墨连城进九霄塔了。

    真是悔不当初！！！这个明显是墨连城预先设计的陷阱，用九品灵药做饵，针对司马仲的。

    不过，撼天公子在逃命的一刻，也佩服着墨连城。