    瑶光可能不太了解曦月，秦弈可太了解了。

    她哪里是什么获得报应的委屈，分明是有些兴奋嘛。

    看，我也被师父抢男人了，我也是受害者，明河你看你看，大家都一样的！

    差不多就是这类心情？

    敢情她这是自己强行认师父啊，怪不得，本来没多大必要的说……

    瑶光并未领会曦月如此深层的用意，听了这话倒有点心有戚戚焉的“报应”感，叹了口气道：“所以天意冥冥，茫茫难解。我们以为太清尽知矣，实则未必……对了，说到明河，怎么就你一个过来，明河人呢？”

    “我与明河又不是时刻在一起。我刚才是去翠花那儿玩蛇，见天黑了才过来的，不知道明河去哪了，可能是在羽裳那儿交流北冥意？”曦月道：“明河也一直希望找个方案替代幽冥的，她嘴上不说，心里挺关心孟轻影的，而且她觉得这事有她一部分因果在。”

    “原来如此……”瑶光心中叫苦，怪不得让宫女去通知她们别来，还是来了……敢情都不在自己宫里，没通知到。

    这回悲剧了，等会明河显然还会过来的，难道真在这里饮酒论道论个通宵，秦弈在床下趴一夜？

    她面上饮酒，不动声色，心中急寻对策。

    曦月还是觉得很怪异。

    表情语气是看不出什么啦，但你邀我来论道的，东拉西扯没正题就算了，动不动停顿下来是在想啥呢？

    她左顾右盼了一圈，没可以藏人的地方，于是又歪头看向了床下。

    瑶光云淡风轻地喝酒，任她看。

    以秦弈的造化金章隐身手段，同级甚至略高级都能瞒过，就算直接站旁边都未必能被发现，当然如果真大摇大摆在屋里晃荡还是有很大几率暴露的，躲起来基本就很难发现了，她才不信曦月这不用神念术法的情况下能看出什么名堂来。

    可偏偏她这底气十足、很是光风霁月的表现，反倒让曦月心里有了谱。

    正常人待客，见客人莫名其妙一直看床底，肯定会问你在看什么啊，是不是脑子有病啊。

    有谁会这么淡定的让你一直看，越是淡定就越是说明有问题嘛。

    曦月眼珠子滴溜溜一转，蹬蹬蹬搬着椅子到了对面，和瑶光并肩靠床而坐。

    瑶光：“？？？”

    曦月笑嘻嘻地揽着她：“哎呀，师父归师父，实际就是姐妹对不对，在这里你还得喊我一声姐姐呢，咱们亲热一点怎么啦？难道还真要面对面正襟危坐啊？”

    一边说着，小脚就向后往床下悄悄踢：“是不是是不是？”

    秦弈被踩了一脸，也没去躲，心知曦月这肯定是看出来了，躲也没用。索性伸手捉住曦月的小脚，捏了一下。

    曦月脸上飞起红霞，用力一抽，没抽出来，便只得任他捏着，动作再剧烈一点就要被瑶光发现了啦……

    自以为捉奸成功，怎么反过来像是亏大了？被他捉脚玩……嗯，没有没有，还是赚了的，瑶光这厮敢偷情，我就当着她的面偷情，嘻嘻，谁比谁厉害？

    那边瑶光被曦月揽着心虚中，暂时没发现脚下猫腻，反而在挣扎：“是个鬼，我为什么要喊你姐姐，你喊明河姐姐么？”

    曦月理直气壮：“我和秦弈那啥，比明河早！所以我还是姐姐！”

    瑶光哭笑不得：“你还挺得意似的，明河不撕了你？”

    曦月笑嘻嘻：“撕过了，一件事不能撕两次的。嘤！”

    不要脸的话说得好端端的，忽然脸色通红一声嘤咛是怎么回事儿？

    却是秦弈除下了曦月的小道靴，隔着罗袜挠了一挠。

    曦月上面捏着小手，人都僵掉了，那欺负徒弟的话哪里还说得下去？

    秦弈大乐，忽然发现挺好玩哒。

    瑶光冷眼旁观，见曦月满脸通红暗咬银牙的样子，那左手捏着酒杯都在发抖，酒液都快荡出来了……

    她瞥眼往斜下方看了看，心中也有了底，不动声色道：“果然脸皮厚一些是有好处的。”

    她也一脚往床下踹了过去，暗道你俩当着我的面偷情，给我收敛点啊！

    结果秦弈另一手直接捞住她的脚，顺手就把小绣鞋给除了。

    瑶光瞬间人都软了，眼波里尽是羞恼的媚色。

    “师徒俩”诡异地坐在那里，脚都呈不自然的造型向后蹬着，上半身正襟危坐目不斜视，两张通红的脸相映成趣。

    明明在旁观视角两个人都极其不自然了，却都还各自告诉自己，没事，对方不知道，当对方的面偷情挺刺激的，嘻嘻。

    “咳咳。”瑶光定了定神，忍着脚上传来的痒痒感，一本正经道：“都按和秦弈那啥的时间，我也同意，反正是今生的姑姑第一，那臭棒子都排到十几名后去了。而且按这么算，我也比明河早，哈哈……嘤！”

    你们一个做师祖一个做师父的，背地里辱河还没完了，我家小明河什么时候才能站起来！

    得帮她教训教训你们。

    秦弈抓着那只小脚捏啊捏，瑶光咬着下唇，脑袋都快垂酒杯里去了。

    曦月干咳道：“说起来你不是找我论道的么？论哪去了？”

    瑶光赔笑：“就论，就论，说起明河挺好玩的，一时歪了……”

    门外传来明河冷冰冰的声音：“别啊，继续说明河啊，我挺想听的。”

    瑶光/曦月：“嘤！”

    明河大步入内，一眼看见瑶光和师父两人并排坐在床前的样子，也不由愣了一下。

    这是闹哪样，不但坐的方位很奇怪，坐姿更奇怪，歪歪咧咧的样子……而且两个人都脸蛋红红的，这是什么情况？才多久呢就喝醉啦？

    明河半歪着身体往床下看。

    两人的脚都是一收，正襟危坐。

    明河感觉她俩的脚上是不是少了什么……只有袜子没鞋子？甚至袜子都被褪一大半了，挂在脚尖上呢……

    是不是看花眼了，师父和瑶光有这么好吗？

    视角一闪而过，明河人已经板着脸到了曦月边上，附身撑着师父的肩膀，附耳道：“继续辱河啊，师父。”

    曦月僵着脖子道：“哪、哪有辱河，我家明河那么可爱，师父只是表达喜爱。”

    瑶光也忙自救：“对对，只是我们一宗传承团聚，说起小明河，大家都很喜爱……”

    “是吗？”明河拉了张椅子，也挨在曦月身边坐了：“那继续说嘛，我爱听。”

    “不是，你为什么要坐这儿，桌子都不搭了……”曦月弱弱道：“你坐对面去呀……”

    明河随手一挥，清冷星光闪烁，在桌边接了一道星河，生生把四方小桌变成了长条桌：“这样就可以了嘛，显得我们一宗三代多亲近，对不对？”

    曦月气道：“你连为什么要坐这儿都不知道你瞎坐什么坐？”

    “就因为你要坐这儿所以必然有猫腻啊。”明河理直气壮：“我就看看是不是床下有水鬼，能把本座都拉进冥河深处……嘤！”

    一只无形的手从床下探了出来，捏住她的小脚。

    明河没下意识反抗，眼皮一翻就知道那是谁，连师父和瑶光为什么这副奇怪的姿态也都了然了。

    今天的河已经是身经百战的河了。

    当着我的面，玩偷情游戏，还想把我赶对面？

    想得美。

    她继续把脚往里伸了伸，示意继续。

    秦弈奉旨脱鞋，顺便连袜子都顺了下去。

    明河：“……”

    是不是就我最好欺负啊，怎么不脱她俩袜子？

    秦弈当然也是一视同仁的，双手把曦月瑶光的小脚都拉了进来，三下五除二把本来就挂在脚尖的袜子去掉了。

    眼前从左往右，明河、曦月、瑶光，一宗三代，三只莲足，一个赛一个的晶莹剔透，窗外夜色隐隐洒在床前，玲珑脚趾头如同明珠一样散发着神秘柔和的光。

    秦弈忽然想念首诗。

    床前明月光……