    早就预料到没那么容易得到原谅，所以在沈康年拒绝后，关正行并没有多沮丧，你退了人家女儿的婚，还不准人家爸爸说几句气话？

    关正行说：“叔叔，是我对不起小璐，辜负您和阿姨的信任。”

    沈康年说：“现在说这些还有什么用，你走吧，我跟你没什么好说的。”

    见人转身就走，关正行急道：“叔叔，等等。”

    沈康年侧着脸，“别找了，当初你的话我可记着呢，说的够明白了。”

    关正行说：“我当初是不得已，我不能让小璐跟着我受苦。”

    “你说的我赞同，但我心里接受不了，同样你给小璐造成的伤害也不是一句对不起就能抚平的，”他郑重的说，“你走了，就不该回来！”

    关正行垂着头，沈康年看他还没有要走的意思，“婚你都退了，我们之间还有什么好说的。你拿我们沈家的女儿当什么？可不是你说退就退，想追就追的。”

    “对不起，”关正行诚恳道歉，“叔叔，我保证，以后绝对不会再发生这种事了。”

    “你保证？”沈康年反问，“你拿什么跟我保证？你在我这还有信誉度吗？”

    关正行哑口无言。

    沈康年愠怒的哼了声，又回到车内，崔安雅问：“说了什么？”

    “能说什么。”沈康年启动车。

    到门口时，大门缓缓打开，关正行站在门外看着吉普车驶出，崔安雅从倒车镜看后面的人，沈康年说：“他喜欢等，就让他等吧。”

    车一路疾驰出滨江别墅区，到工厂后，崔安雅给家里的萧楠打去电话。

    “小楠，他还在门口吗？”

    萧楠从窗户看眼大门的方向，“还在。”

    “你出去跟他说，让他先回去吧，我们今天挺忙的，要很晚才能回家，有什么事，明天再说。”

    “噢，我知道了。”

    放下手机，萧楠走到门口，看见房子里出来的人，关正行直了直背，叫声：“小姨。”

    萧楠也挺惋惜两人的，但过去发生那么多事，她是看在眼里的，关正行抛弃小璐她心里也很难过去这道坎。

    “你回去吧，他们要很晚才回来。”

    说完，人转身就走，可走几步发现他还是站在原地没有离开，萧楠说：“你别来了，我也不想看到你。”

    关正行说：“小姨，我对不起小璐，你生气是应该的，我这次来也是请求你们原谅的。”

    “你不是求我们原谅，你该让小璐原谅你。”

    关正行说：“我就是从芒市过来的。”

    “你怎么知道她在那？”

    关正行说：“这一年我一直在找她，后来同学发了一段小璐生日的视频，我才知道她在悦庄。小姨，我这次回来就是找小璐的。”

    萧楠说：“我们怎么想不重要，重要的是小璐怎么想。”

    关正行点点头，“我也在请求小璐的原谅。”

    看他自责不已，萧楠说：“该说你什么好，当初放下一句话就走了，现在又突然回来，你是不知道小璐那段时间怎么熬过来的，但我们每天看着她不吃不喝，人熬得都不像样了。”

    “小姨，你说的这些我很惭愧，我以后会对小璐好的。”

    “以后？女孩子没有多少青春去挥霍，你现在跟我们说以后，连我都办法相信你。不是我们这些长辈狠心，是你过去做的太伤人。四姐和姐夫都不在，你还是回去吧。”

    关正行说：“我在这等他们回来。”

    言尽于此，真要等也是他自己的事，萧楠回到别墅内，透过窗户往外看，果然人还在门外没走。她给崔安雅打去电话知，电话刚说到一半，沈康年走进来，崔安雅应了几句便挂断了。

    沈康年坐在沙发上，问：“给谁打呢？”

    崔安雅说：“小楠。”

    沈康年似猜到了，“还没走？”

    “嗯。”

    “不用管他，今晚你陪我去应酬。”

    撂下一句话，沈康年起身离开。

    自从崔安雅手术后，沈康年便很少带她出去应酬，多是让她回家早点休息，今晚的意图明显就是给关正行出难题。

    天寒地冻，北风呼啸，过了中午太阳西沉，气温更低了，萧楠看眼窗外，人还没走。

    她想了想，打电话给崔安雅，又给沈子璐发条微信过去。

    崔安雅给关正行打去电话，接通的一刻听到话筒里传来的风声。

    “你先回去吧，等明天再来。”

    关正行说：“阿姨，我在国内的时间不多，早点让叔叔看到我的诚心，也早点给我一次面对面谈话的机会，能得到叔叔和您的谅解，我才能真正跟小璐继续走下去。”

    “你现在的执着放在过去，就不会是今天的局面了。”

    “逃避是我不对，但对于当时处境的我来说，是唯一的选择。”

    崔安雅反问：“人生困境不止一次，每次你都要抛弃小璐来解决？”

    关正行说：“经历一次成长，我对未来有信心足够强大，我能保护好她。”

    “好听的话，谁都会说，但能不能做到，就不好说了。”

    关正行笃定的口气说：“阿姨，请您相信我。我以后绝对不会再对不起小璐了。”

    “唉……”崔安雅喟叹，“晚上我要和你叔叔去应酬，要很晚回来。”

    关正行说：“几点我都等。”

    此时，沈子璐刚忙完，接了一通电话后，看到小姨发来的微信，上面的内容让她惊讶，江城不比芒市，现在室外的温度零下二三十度，他站在外面一天要冻坏的。

    拨通小姨的电话，说：“他还在家门口没走？”

    “没有。”萧楠回。

    “从早上六点多就在这了，这都第三天了。你爸不见他，也不让他进门，今早还是你妈劝句，他才隔着门说了几句话，不过我看谈的也不是很好，你爸黑着脸回来的。”

    沈子璐说：“你劝他回去吧。”

    “我说了，他不听。”

    “不听也得让他走。”

    “行，我再去劝劝。”

    十分钟后，萧楠发来消息，人还是不肯走。

    沈子璐气急败坏的要拨关正行的号码，这些都是她下意识的动作，等指尖触在拨通键时却停住了。他的号码早就被她删除，可脑子里的记忆却从没消失过。

    删除掉所有数字后，沈子璐给父亲拨去电话。

    “老爸，在忙吗？”

    沈康年笑呵呵的回：“还好，一会儿要见个客户，什么事你说吧。”

    沈子璐犹豫下，“爸，我听说他在家门口了，你晾了他三天？”

    “嘶……谁跟你告的状？”又一想，家里就那么两三口人，二选一谁也逃不掉。

    沈子璐说：“先别说谁告状，天那么冷，谁站在外面一天都受不了，你让他回去吧。”

    沈康年不高兴了，“你忘了他当初怎么对你了？现在还可怜他？你不帮爸爸，帮着外人？”

    “爸，这不是帮谁的事，也不是我可怜他。你一个大老板不是要讲究效率嘛，就让他在外面一天天耗着，什么问题也解决不了，还惹得周围邻居看咱家热闹，他那张脸，谁记不得，当初你和我妈带着他满运动场遛弯，见个熟人就介绍，现在让他站门外，邻居怎么看你，怎么看咱家，怎么看我。”

    退婚的事沈康年一直没对外宣言，家里人也是几个长辈才知道。

    “……”

    “老爸，我知道你心疼我，可不管怎么样，还是让他先回去吧。”

    唉，冻三天就心疼了。

    “知道啦。”

    沈康年走到崔安雅办公室，一脸别扭的说：“告诉小楠让他进家里等。”

    崔安雅还以为自己听错了，“什么？”

    “好话不说二遍，没听到就算了。”

    说完，人就走了。

    崔安雅看着门的方向，无奈的笑下。

    “喂，小楠，你让他进家里等……对，姐夫让的，好了。”

    萧楠再次出现在门口，打开门说：“进来吧。”

    关正行愣下，萧楠又说：“别误会，不是我让你进来的，是姐夫。你要是不愿意进来，就继续站着吧。”

    关正行頜首，“添麻烦了。”

    再次走进沈家，关正行心中感概万千，这里曾经是给予他人间温暖的地方，有完整的亲情、父母的关爱，还有爱人的不离不弃。

    “进来吧。”

    关正行垂眸，看到脚垫上的粉红豹拖鞋，这是沈子璐当初特地给他买的。

    换上鞋，关正行走到客厅，萧楠去端杯热柠檬茶放在茶几上，“喝点热乎的暖暖身子。”

    关正行双手接过，“辛苦小姨了。”

    萧楠说：“姐夫既然有话，晚上应该会早点回来，你先等着吧。”

    “好。”热茶的温度暖着掌心，身体里的寒意也慢慢缓过来。

    萧楠又去厨房忙碌，趁着关正行不注意，偷拍张客厅的照片发给了沈子璐。

    【你爸让进来等的，放心吧】

    沈子璐点开照片，注意到关正行的脸和耳朵都冻红了。

    退出照片输入：【晚饭做点清淡好消化的给他吃】

    萧楠：【知道了】

    五点刚过，沈康年和崔安雅便开车离开工厂，看着线路是往家走的。

    崔安雅问：“去哪应酬？”

    沈康年说：“回家里应酬。”

    崔安雅无声的弯唇，沈康年看她眼，“看我今晚怎么收拾他。”

    “你想怎么收拾？”

    沈康年冷着脸，“打折他一条腿。”

    崔安雅说：“年纪越大脾气越差，你要真打折他一条腿，小璐以后就要嫁个瘸子了。”

    沈康年气道：“那么多好男人非得嫁他？华铮、江舟，眼前就两个比他强的，怎么就非得这一棵树上吊着。”

    崔安雅说：“再好的树，也得你女儿这个凤凰愿意落。”

    越提越来气，沈康年砸下方向盘，怒道：“一会儿我见到他，先把他腿打折了。”

