    安安张了张嘴，却说不上来。

    秘书眼神深深的看着他：“其实，只要小少爷稍微了解一下就会知道，厉总为什么会变成人们口中的疯子。”

    关于这个，安安之前去游乐园的时候，曾经听魏念说过，厉景琛当年是为了“亡妻”才变得不正常的，就连厉氏集团和深水港湾都一度弃之不顾。

    当时他还很钦佩厉景琛对“亡妻”的这份痴情，可当故事的主人公变成他和妈咪时，顿时让安安感到十分的别扭。

    见安安低下头，用小脚丫在地板上来回划拉着，秘书轻声说道：“其实这些年来，厉总无时无刻不在思念着你们，就算他如今掌握着S市的经济命脉，我也没有一天看他是高兴的。”

    自从知道你是他的儿子后，厉总便想方设法的想要接触你，又不能被你发现真相，

    因为他曾被逼着立下毒誓，除了傅家，谁都不能告诉你他才是你的亲生父亲！你知道，这对他来说有多难吗？”

    安安划拉的动作一顿。

    注意到这一幕的秘书，接着说道：“小少爷是不是在怀疑我的话？

    厉总沉着脸说：“苦点好，让他们知道家里没个男人，是一件多么无助的事。”

    “哦。”秘书心想，您就嘴硬吧。

    就像今天下班后，他载着厉总来到了玖熙天地，亲眼看到陆晚晚站在不远处的公交车站站牌前，等着安安放学回来。

    秘书于心不忍的问，为什么不把他们母子接回家住，而要放着他们在外面受苦？

    “厉总并没有想要剥夺你对傅总的感情，但也请你试着给他一个机会吧。”

    言尽于此，再说恐怕会引起安安的反感，秘书转身离开了。

    果然，在看到那两个送货师傅迟迟没有下楼后，厉总立刻坐不住了，亲自下车去查看情况。

    安安皱起了眉，有些抗拒道：“我的爹地把我养得这么大，一样很难。”

    陆晚晚抓紧公司午休的时间，去了一趟附近的建材市场，买了一扇专业的防盗门和可以自己设定指纹和密码的的防盗锁。

    在预约了送货上门的时间后，陆晚晚付完钱，就听手机响了起来。

    *

    翌日中午。

    “我知道了，大哥。”

    “寄件地点，我填的是咱们家，免得傅家人不死心，来偷走安安。”

    在看了一眼来电人后，陆晚晚接了起来：“大哥？”

    “晚晚妹妹，你让我帮忙寄去给傅朔的信，快递已经显示送到了。”

    陆晚晚应下：“好，我这两天忙完房子的事后，就回去见爸。”

    ……

    闻言，陆晚晚道：“还是大哥心细。”

    “哦对了。”陆泽宇想起什么道：“晚晚妹妹，离婚这么大的事，你还是回一趟家，正儿八经的跟爸说一下吧。”

    男人闻言，转过身来，俊脸上带着淡淡的惆怅，但又很快消失不见。

    每次看到傅朔站着，护士都会感到十分惊奇，听说他是戴上了一款叫“腰间辅助器”的仪器，才能下床走动的。

    与此同时，Y市。

    市重点医院内，一名护士推开了病房，对站在窗前赏雪的男人轻声说道：“傅先生，有您的快件。”

    傅朔拆开快件，将里面的东西倒了出来。

    在看到陆晚晚寄来的离婚协议书时，他的容色微微泛白，另一只按在窗沿边的手猛地收紧。

    傅朔伸出手，道：“给我吧。”

    护士把快件递给他后，忙自己的事去了。

    傅朔苦笑一声后，开始在房间里找起了钢笔。

    可他的衣物都是别人收拾的，他一时也找不到钢笔在哪。

    该来的，还是来了！

    希望晚晚还保留着他探视安安的权力。

    傅朔停下了翻找的动作，低语了声：“没什么。”

    找不到钢笔，那就是天意，他可以不用签了，至少今天不用。

    当夏栀过来的时候，就见傅朔正在衣橱前，把衣服翻得乱七八糟的。

    她不禁说道：“先生，你在找什么？我帮你吧。”

    夏栀回眸看去，傅朔正失魂落魄的坐在床边。

    “先生，离婚协议下面有一封少奶奶的来信，你要看看吗？”

    “咦，那是什么？”夏栀发现了窗边的东西，下意识的走上前去，结果发现是一份从S市陆家寄来的离婚协议。

    上面已经有陆晚晚的署名，只差傅朔在上面签字了。

    夏栀把信给他拿了过来。

    傅朔怀揣着复杂的心情，拆开了信封，一张带着淡淡香味的粉色信纸映入了他的眼帘——

    晚晚的信？

    傅朔疑惑的掀起眸来，他在看到离婚协议后，只顾着忧伤了，连底下有信都不知道。

    傅朔的眼眶微微湿润了起来。

    许久，他才放下陆晚晚的来信，哑声问道：“你有钢笔吗？”

    [傅朔，谢谢你那天把安安给我送来，我知道你不是打不赢这场抚养战，而是你不想……我对你的感激，在信中无法书写万一！

    这次是我胜之不武，以后有用得到我的地方，我一定倾力相助！最后，你永远是安安的‘爹地’，是我的恩人，友人，亲人，你要好好养伤，期待与你重聚的那天——晚晚。]

    夏栀说着，大步往门外走去，但中途又觉得自己走太快了，显得很没有同情心，于是她放慢了脚步，在跟医生借了支钢笔后，回来将它轻轻放在了傅朔的手边。

    原以为，傅朔又要进行许久的心理建设，没想到几个呼吸间，他便拧开笔盖，在离婚协议上利落的签了字。

    晚晚总是能让他心甘情愿的，为她做出改变。

    “我没有，但医生一定有，我去跟他们借一支。”

    傅朔的视线在“陆晚晚”和“傅朔”的名字上，停留了好一会儿后，才说：“明天，帮我把它寄去S市。”

    迟了，他怕自己会后悔，把它给撕了！

    这让夏栀惊愕的瞪大了眼，忽然很想知道少奶奶寄来的信里有什么魔力，居然能让傅朔在读完后，便签字了。

    “先生，你还好吗？”

    傅朔惊讶的问道：“她为什么在信里只字未提？”

    虽是安慰，但夏栀还是逃不过心直口快道：“大概是怕您又自作多情吧？”

    “……是。”夏栀有些担心他的精神状况，因此半是安慰道：“对了先生，我听说，少奶奶现在还在傅氏的分公司上班。”

    什么？

    “你还真是……”傅朔想骂，但夏栀却找到了应对的办法：“我可是少奶奶派来照顾您的，您对我发脾气，就是不给少奶奶面子！”

    “……”

    久久，久久，病房里才响起一声不带火气的：“放肆。”

