    事态非常棘手！

    这是姚明来之前，万万没有预料到的。

    亚历山大的强硬态度，已经告诉他一切，让火箭续约陈阳，不可能的。

    陈阳起身要走，却被姚明叫住。

    而后，直视着亚历山大，开口道：“莱斯利先生，难道陈阳的表现不足以帮助火箭队打出更好成绩？为什么不能给陈阳一次机会？”

    “机会给过他了，他没有珍惜而已。”

    亚历山大冷声道：“他的恶劣态度，我们不会再签约他，哪怕他打出克里斯·保罗的数据，我们也不再续约。”

    “你可以问问他，那天和莫雷的通话，他到底对莫雷说了什么？以下犯上，我运营球队这么多年，从来没见过这么狂妄的球员，况且还只是个临时工。”

    “哼！莫雷那天把事情告诉我，我就说过，此生都不会签约这种球员，让他哪里来哪里去，火箭队不欢迎他！”

    亚历山大支持莫雷无疑了！

    用强硬的态度告诉姚明，绝不会再续约陈阳。

    莫雷找他告状，免不了添油加醋，甚至莫雷还说，陈阳言语里，根本没把整个火箭队当回事。

    在陈阳心里，火箭队就是一坨臭狗屎！

    可想而知，陈阳那天与莫雷的通话内容本就难听，把莫雷骂的狗血淋头。

    而莫雷又添油加醋的告状，亚历山大岂能不生气？

    他恨不得找几个人，毒打陈阳一顿，只是冷静下来后，没那么做而已。

    “好，莱斯利先生，我理解你的意思了！”

    姚明起身，声音嘶哑，眼睛略微红肿。

    受伤后没休息好，昨晚失眠，眼球里布满血丝。

    他凝视着亚历山大，一字一句道：“如果球队管理层是这种态度，此生都不签约陈阳！那行，把我一并交易了吧，我和陈阳一起离开休斯敦！”

    逼宫！

    正式逼宫，姚明同样用强硬的态度对峙亚历山大，陈阳无法留在火箭队，他将和陈阳一起离开。

    “什么？！姚！你说什么…”

    亚历山大闻声，整个人猛地从沙发上弹起。

    他没有想到，平日谦逊内敛的姚明，敢对他如此强硬？

    亚历山大咬了咬牙，面部五官开始扭曲，暗骂姚明不识好歹，没有火箭队选你做状元，哪有你的今天？

    “姚！你认真的？”他沉声询问。

    “是的。”姚明不假思索地点头，“莱斯利先生，我认真的，今天敞开天窗说亮话，你们不续约陈阳，请把我一并送走，最好我们能在一支球队。”

    “哈哈，好好好！姚，你很好，很讲兄弟义气，我知道你们是同胞！”

    亚历山大怒极反笑，瞬时之间，表情狰狞起来。

    “姚，做人讲义气是一种品德，但你别忘了，你能有今天的成就，是谁给了你机会！”

    亚历山大愤懑道：“当年没有我们火箭队选你做状元，你在休斯敦乃至整个米国的地位，能有今天吗？你仔细想想，就像你们华夏人最看重的一点，做人切莫不可忘本！”

    “莱斯利先生，你大错特错了，这种做法不叫忘本，反倒是我丢下陈阳不管，只顾自己利益，那才叫忘本！”

    “姚，你！！”

    亚历山大已经被气到说不出话了，门外的秘书听见动静，立刻走了进来。

    “尊敬的莱斯利先生，需要我帮您请走他们吗？”

    秘书看向陈阳和姚明，眼珠转了转。

    “不用！”亚历山大挥挥手，沉声道：“去，给我把莫雷叫来，包括球队高管人员，全给我叫来！”

    “是，尊敬的莱斯利先生。”

    秘书扭动着水蛇腰，转身离开办公室。

    “姚，你让我很失望！非常失望！”

    目送着秘书出门，亚历山大开口道：“你能说出这种话，我已经猜到今天这件事不会简单结束，等莫雷他们来了，我们正式讨论一下，不过还是那句话，续约他，不可能！”

    边说，边指向陈阳。

    前两天陈阳臭骂莫雷，整个火箭管理层就宣布了，永久拉黑陈阳。

    倘若因为姚明逼宫，亚历山大就服软续约陈阳，相当于狠抽自己嘴巴子。

    不光抽了自己嘴巴子，连同火箭管理层所有人的嘴巴子，统统被抽到牙龈出血。

    这种事，亚历山大绝不会服软，否则在NBA，火箭队将沦为笑柄。

    “莱斯利先生，你找我们？”

    为首秘书带着莫雷等人，来到办公室。

    “嗯，先坐下。”

    亚历山大指向旁边的沙发。

    莫狗几人没有入座，全部恶狠狠盯着陈阳。

    尤其是莫狗，看见陈阳，就如同见到杀父仇人！

    一双眼睛瞪得溜圆，瞧他那副吊样，还想跟陈阳来一场真人pk？

    只是，他够格吗？

    单挑，陈阳能一顿打死他！

    姚明皱起眉头，抬起没受伤的右手臂将陈阳拉到身后。

    这个动作，等于向在场之人宣布，你们想动陈阳，必须先过我这关。

    “莱斯利先生，您有什么事找我们？”

    察觉姚明下意识保护陈阳的动作，莫雷同样皱起眉头，而后询问亚历山大找他们什么事。

    亚历山大：“姚刚才对我说，如果我们不续约那小子，他就主动寻求交易！”

    “什么？！”

    众人闻言，惊声四起。

    姚明待在火箭队有大好前途，此刻竟然为了一个临时工，敢跟火箭管理层决裂？

    还主动寻求交易？

    真把自己当成篮球之神了？

    “姚，这话是你亲口说的？”

    莫雷气不打一处来，姚明护短，令他极其恼怒。

    他自己认为，这些年火箭队待姚明不薄，而姚明竟然忘恩负义。

    “是的，我是这么说的，如果你们不续约陈阳，或者不给他起码的尊重，那你们把我一同交易，我和陈阳一起离开休斯敦！”

    “好好好！姚，你很有种，我以前小瞧你了！”

    莫雷的反应和压力山大一样，怒极反笑。

    姚明的所作所为，已经彻底激怒他俩。

    “姚，别以为自己翅膀硬了，就能左右我们管理层的决定权！说白了，你也只是个球员而已，既然你要求主动交易！那好，我们就成全你！”

    “不过我们要让你知道，哪怕把你送走，也不会续约某个垃圾！”

    莫雷早就憋了一肚子怒火，大骂陈阳是垃圾。

    姚明深知陈阳有时候会冲动，对着陈阳使个眼色，示意陈阳冷静。

    冲动容易坏大事，打了莫狗简单，交易计划也会被终止，毕竟没有球队敢要一个动手打管理层的球员。

    现在的形势，安心等着被交易就好，遵循二人的场均数据，不信没有球队接盘。

    下一步。

    陈姚兄弟将离开休斯敦，去到更适合追逐篮球梦的NBA球队！

