    “你觉得我需要怕吗？”

    刘升妹笑着回了一句：“你不需要怕吗？那之前你躲我算是怎么回事啊？”

    “那是之前，现在我已经无处可躲了，自然就不怕了。好了，别啰嗦了，你就告诉我你接不接受这个安排吧？”

    “接受啊，为什么不接受？”刘升妹笑着说，“这下子我们又绑在一起了，我心里一下子轻松了很多。”

    傅华笑了笑：“不过你也要有心理准备的，我会释出一些股份给管理团队的，到时候你要接下来的。”

    刘升妹笑笑说：“这个是自然的，那你打算什么时间实施这个方案啊？”

    “应该很快的，只要跟公司持股的高层商讨一下，细节方面完善完善，就会实施的。刘氏企业那边你该怎么做就怎么做，我这边跟他们落实好了，就会实施了。”

    结束了跟刘升妹的通话之后，傅华就把电话打给了冯葵。既然刘升妹这边已经落实好了，那就要冯葵说一声了，问问冯葵的意见，看看还有什么地方该注意的没注意到。

    冯葵停了一会儿才接通了电话，声音淡淡的说道：“找我有事啊？”

    “你现在在北京吗？有些事情我想当面跟你聊聊。”

    “我在北京的，明天中午我有一个小时的时间，我们一起吃午餐好了。十二点半，轩逸酒店咖啡厅见。”

    冯葵说完就挂断了电话，傅华苦笑着摇了摇头，冯葵这一次回来北京跟他之间一直都是这样壁垒分明的，这感觉还不如她在纽约时呢。因为即使隔着一个电话，依旧还是能感受到那种冷漠。这又何必呢？他现在可是一点别的企图心都没有的。

    第二天上午，利升投资就发布了要约收购公告，愿意以高于市价百分之八的价格收购刘氏企业的股票，公告发出去之后，刘氏企业的股价马上就直接上冲，升水了百分之九多一点，才停下来上冲的劲头。

    因为利升投资这个要约收购算是双方全面展开了收购和反收购之战，市场预计双方应该会交替提高收购价格，因此股价绝对不会上升了百分之八就停住的。股市上炒作的实际上就是预期，所以股价才会上涨超过了百分之八。

    不过刘氏企业的盘子实在是太大了，即使有这种收购反收购这么大的利好，股价上冲了百分之九之后，就有些上涨乏力了。午盘收盘的时候，还小幅回落了一点。

    而此时傅华则是好整以暇的坐在了轩逸酒店咖啡厅中，坐在他对面的冯葵肤色红润，显然上午她睡了一个美美的觉。

    咖啡厅提供午餐，两人各自点了一份，然后静静的吃了一会儿。等到肚子有食儿了，冯葵这才看了一眼傅华：“你想跟我说什么啊？说吧。”

    傅华笑了笑说：“是这样，我准备让世杰运财的刘升妹加入到熙海投资董事会中，跟我一起做熙海投资的联席董事长。”

    冯葵噗嗤一声笑了：“熙海投资总共有多大体量啊？需要两个人做董事长吗？我知道刘升妹是一个很漂亮的女人，但你也不需要搞出一个什么联席董事长来哄她开心吧？”

    傅华笑了起来：“小葵，我在你眼中就是这样一个贪色的男人吗？”

    “行了，行了，你当我不明白你的手法吗？明明心里就是想要的很，偏要装出一副不屑一顾的样子。还别说，有些女人还就吃这一套的。前些年你用这个手法应该也骗了不少的女人上钩了，现在也该换换招了，同样的手法用多了，会被人看穿马脚的。”

    “哈哈，”傅华笑了起来，“小葵啊，你什么时候学的这么尖酸刻薄了起来啊？不过你想错了，其实是我想推到二线去，让刘升妹在一线管理熙海投资。只是刘升妹她还不敢去独自承担这个责任，所以才非要拉我当这个联席董事长的。”

    “傅华，你什么意思啊？”冯葵多少有点意外，“你这是在准备退休吗？你现在这个年纪是不是早了点啊？”

    “早吗？”傅华笑了笑说，“我不觉得早的。你知道我的，对赚钱的事情并不是很热衷的。现在赚的钱够我花了，我为什么不去活的自在一点呢？当然要退出也是一个渐进的过程的，我还是会再管理熙海投资一段时间的，等刘升妹能够胜任了，我就会退出去的。”

    冯葵笑着摇了摇头：“傅华，我们俩现在的思路好像已经不在一个频道上了。”

    “其实我们本来就不应该是一个频道上的人的，”傅华看着冯葵笑了笑说，“我们俩其实就像是徐志摩那首偶然的诗所描述的情形是一样的，你和我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向，你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。”

    冯葵在傅华的念诵中，神色黯然的笑了笑，什么话都没讲，心里有些伤感的想到，她和傅华还真的是这样的。

    两人间出现了一个短暂的静默，不过冯葵很快就从伤感的氛围中脱离了出来：“好了，我没有多少时间陪你闲聊的，还是来说说你这个联席董事长的架构设计吧。其实别的都好说了，最关键的点因为你们是双头机制，如果你们俩个联席董事长之间产生了分歧怎么办？听你的，还是听她的，这个是必须要明确的。”

    傅华笑了笑说：“刘升妹对此也是有顾虑的，她也问过我同样的问题的。今天上午，我也全面权衡了一下，我觉得这个架构是我提出来的，为了保证这个架构能够得以顺利推行，在一件事情上，如果我和她之间产生了分歧，可以由管理团队投票决定。双方的票数如果相等的，刘升妹有一票决定权。”

    “什么？”冯葵被傅华的话惊得眼睛瞪了起来，“你知道你这话是什么意思吗？你这是等于把自己的脖子放在了砧板上，刘升妹想砍的话，很容易就能砍下来的，你没有被那个女人迷昏了头吧？我认为你还是争取把这决定性的一票，我在自己手里比较好。”

    傅华也是知道这方面通常的设计架构的，大多数情况下，企业的创始人会通过一些制度上的设计，牢牢地把持着企业的控制权。最典型的就是国内某著名电商的合伙人制度。合伙人倒不一定是握持着多数股份的，他们掌握的股份可能比很多股东要少，但是他们股份享有的投票权却是大于其他股东的。

    通过这种制度上的设计，合伙人虽然掌握的股份不多，但投票的表决权却是很多的。合伙人通过这种制度设计，就能牢牢地掌控住企业的运营权的。

    但傅华想的却是另外一种情势，那就是刘升妹本就是一个多疑的人，如果他掌控这决定性的一票的话，刘升妹一定会防着他一手，这样反而不利于企业的运营。

    再是，基本上团队中的其他人都是一直跟着他打拼的，要是投票表决的话，他肯定是有优势的。真正可能出现分歧双方票数相当的情况可能性微乎其微，也就是说，需要最终靠决定性的一票来定案的情况基本是没可能出现的。所以把这决定性的一票交由刘升妹掌控，傅华实际上也是故作大方的。

    但这个姿态却是一定要做的，因为这是一种相互信赖的表征。

    不过傅华讲了自己的想法之后，冯葵却是很不赞同的，她觉得傅华太天真了。企业之间的控制权之争，其实是利益之争。即使是制度上设计没什么漏洞可钻，有心人也是会绞尽脑汁，挖空心思的去找漏洞出来的。更何况这个制度本来就存在着这样的可钻的空子呢？

    制度上的设定本来就是一个先小人后君子的过程。相信那种给对方充分的信任，就能换的对方真心回报的，实在是太幼稚不过的，傅华这么做将来一定是会后悔的。

    傅华当然知道这么做是有风险的。但是不这么做的话，他对熙海投资的掌控力就远大于刘升妹了。这样子跟他说的想要把熙海投资交在刘升妹的说法就背道而驰了。他还是无法实现逐步淡出的想法的。

    两相权衡，傅华还是决定尽量去放权给刘升妹，去信赖刘升妹，即使这么做最终错了，他损失的可能就仅仅是一些利益罢了。

    看傅华仍然要坚持自己的做法，冯葵笑了笑，就没再说什么了。说到底，这是傅华自己的事情，她只能给建议，而不能直接的帮傅华决定的。再说了，她自己的事情还有一堆需要处理的，实在也没心思去纠缠在傅华的事务上了。

    午餐吃完，冯葵就看了看时间，就说自己下午还约了LP谈事情，然后就匆忙走出了餐厅，跟傅华各奔东西了。傅华则是回到了公司，马上就把罗胜天、周文俊等一干熙海投资的骨干人员召集来，讲了自己的想法。

    罗胜天因为跟刘升妹有过那么一段过往，未免有点不是很自在，不过想到以后能够有更多的机会见到刘升妹这么美人，他心里又有些期待，因此倒也没提出什么反对的意见。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，来跟我交流吧