    虽然皇宫快要到了落锁的时间，可当这么多的大佬一起要求觐见的时候，哪怕是皇帝，也不会轻易拒绝，更何况，这里面，还有一个根本不用通报，也能见到自己的家伙……

    没错，贾正光先进的皇宫，然后发出了请求，其他人在皇宫外候命，得到允许之后才进的皇宫，就凭这一点，他们又酸了。

    神候府和六扇门，在皇宫里是一点势力都没有，也不敢有，东厂西厂到是有人在，数量不少，但地位实在是太低了，只有锦衣卫，守卫皇宫的锦衣卫，比禁军还多，而禁军统领，在如何守护皇宫的方面，还得听贾正光的安排……

    皇帝到底是大气，对于来自江湖的威胁，他从来都没有放在心上，但是对于草原方面，却是他的一块心病。

    当他听到贾正光的计划后，马上就同意了，表示明天就会下旨，抽调各方兵马，共计十二万军力，向草原方向集结，东厂和西厂的高手，就以监军的名义一同出发，但他们的首要目标，还得是毕玄。

    至于神候府和六扇门这边，皇帝也言了，并给予了很大的支持，比如……他同意了贾正光所说的，可以让神武营配合的事情。

    在面对他们的时候，皇帝是威严有度，甚至是有些和蔼的，可是到了贾正光这边时，态度却是急转直下：“你小子，不会是想借着这个机会，跑出去玩吧？”

    贾正光委屈极了：“陛下，你怎么能这么想？我这是出去玩嘛，这分明是拼命好吧？”

    皇帝脸色一黑，从书案上走了下来，伸出手，点着他的脑袋道：“整个皇城随你安排，神武营，禁军，朕都交给你，但是你不能出皇城，对了，你也是三品大员了，怎么能不参加早朝呢？”

    说到这，贾正光就更委屈了：“臣每天晚上都有来皇宫值勤，您要是同意我在金殿挂个吊床，我就天天上早朝，我都看好了，金殿左边，第七根和第八根龙柱的位置，最适合架个吊床了……”

    皇帝叹了口气，他是不可能同意这个提议的，所以……“行了，去皇后那边请个安吧，今天早上，皇后还在说，好久没见到你了。”

    贾正光脸色一正：“陛下，这天都黑了，再进后宫不合适，要不我明天早点过来？”

    皇帝没好气的翻他一眼：“你还小，不算男人。”

    这话就伤人了啊！

    贾正光气的，直接窜到龙案之上，拿起皇帝喝茶的茶壶，对着嘴就是一通牛饮，然后不服气的回道：“我可是有两个女人了，一个还是大宗师呢！”

    在出宫的路上，雨化田等人，看着被禁军抬着的贾正光，眼中的羡慕，那是神水都化不开啊！看看这待遇，这哪里是被‘赶出皇宫’啊……

    一直到了皇宫之外，两个禁军这才轻轻的把人放下来，贾正光也挺不好意思的，上次……好像也是这哥俩负责，把自己‘赶出皇宫’的？要知道，他别看年纪不大，可是体重却是不轻，再加上隐藏在身上的生死牌，可不比一个穿着盔顶甲的人轻了。

    这哥俩抬着自己到宫门，累的都见汗了！

    “各位，谁的身上有银票，借我一点先！”

    捕神清廉，身上只有碎银子，诸葛正我……穷鬼一个，连碎银子都没有，至于曹正淳……东厂厂公，向来只有别人给他钱，他从来没有在身上装钱的习惯，到是雨化田，身上还真的有那么几张银票……

    贾正光从其中抽出一张一百两的，拍到其中一个禁卫的手上：“这钱哥俩拿去喝茶吧……”说完之后，不等对方拒绝，他就和几个大佬走了，目标是最近的东厂总部。

    皇帝通过了他们的计划，但细节方面，还得由他们来优化，特别是针对毕玄的布置，一定要足够的细节才行。

    能成长到大宗师的，就没有一个是傻瓜，要不然，也活不到现在，一但有什么错漏，那再想找到人，可就难了！

    一个想要寻死的大宗师好对付，可一个想要躲起来的大宗师，那是真的不好找，更何况，那还是草原，不是朝庭的地盘。

    走在半路上，贾正光表示这钱，得在三个月后才能还时，雨化田好奇极了：“正光，你也是三品大员了，应该也不缺钱吧？”

    “我在锦衣卫是没有俸禄的。”

    一句话，让几位大佬都惊了！没有俸禄？这是啥意思？

    “被扣光了……”贾正光摊了摊手：“我的俸禄……仔细一算，应该是被扣到了三十年后了，那时我还是千户，现在想来，是亏大了啊，这一升官，再一细算，我损失的可不是小钱了……”

    大佬们眼皮狂跳，一个被扣了三十年俸禄的人，居然还能升官，一升还是跳级着升，这份圣恩，他们别说拥有了，就连听，都是刚刚才听到的。

    雨化田从怀里抽出所有的银票，递到他的面前：“这些你先拿着吧，等我回去，给你再送些过来。”

    曹公公也有跟着道：“不用那么麻烦，一会到了地头，我来安排吧。”

    贾正光笑道：“不用不用，我没那么惨的，真要是缺钱用了，我就去内府拿了，多谢两位的好意，贾某，先行谢过了。”

    雨化田先是愣了一下，然后如同闪电一般，把银票放回到自己的怀里，而曹正淳，则是彻底的闭上了嘴，打定主意，再也不会在贾正光的面前，提到钱的事情。

    诸葛正我和捕神对了一下眼神，然后就被酸到了心里……

    内府是什么地方？

    那是皇帝的小金库啊！

    能从里面拿钱的，只有皇帝和皇后才对，可是现在……又多了一个人，这人不是太子，不是后宫的宠妃，而是他们眼前的这个，年青到不像话，却和他们平级，甚至已经在他们之上的年青人。

    这心里……怎么能不酸？

    “对了，各位，你们要是有收获到什么武学秘籍之类的，记得带回来，有用的就先抄录，没用的也给我，到时我去皇家武库里，给你们换个合适的武学出来。”

    此言一出，捕神惊呆了：“你……能进武库？”

    提起这个，贾正光就得意了啊：“刚开始不行，那守门的太监死心眼，非说得有圣旨才能进……”

    几位大佬点头，确实是这样的，他们也是如此。

    “我一生气，就把陛下背到了武库门口，从此之后，武库就和内府一样，我想进就进了。”

    “嘶！！！！”

    几位大佬的眼神一交流……

    要不计划先放一边，我们先联手，清一下君侧吧？

