    “可你现在才二十五年…”王澈摸摸绿毛虫的脑袋。

    必须要加强一下这吐丝的威力。

    接下来的一周，王澈开始训练这招吐丝的威力。

    但怎么训练，威力提升也十分有限。

    魂力修为摆在那里。

    再加上绿毛虫种族潜质太低。

    要是换成一种蜘蛛类型的稀有魂宠，吐出的丝线，恐怕就不一样了。

    不仅威力更强，甚至还会带有毒性。

    生命形态，决定了它们的身躯构造，在方方面面都有极大的差距。

    像是响尾击这种魂技，同等魂力修为，气力越强的魂宠，施展出来也比气力弱的魂宠要厉害很多。

    同样是丝线，也是天差地别。

    “吐丝魂技，从角度上来说，更像是一种术法。响尾击这种魂技则更像是一种武技。”

    “兽元功着重锻炼身体强度，本身演练的各种姿态，对于妖兽来说，也是一种基础的武技。想要加强吐丝的威力，难不成，我还得改良一种妖术法诀？”

    王澈脑中冒出一个想法。

    妖兽有妖术法诀，修仙者有术法玉简。

    都是通过调用体内的灵力或者妖力，进行特殊的运转，以释放出强大的招式。

    “恐怕不行，妖术法诀再改良，也需要较高的悟性。”

    王澈摇摇头，兽元功只需要学会身体姿态，会动就行了。

    可妖术法诀则需要领悟，许多窍门都需要悟性。

    给这孩子，实在有些拔苗助长了。

    “如果这样不行，那就只能试一试另一种方式了…如果可行，相对来说就要简单许多。”

    另一种方式，就是依靠丹药改变。

    王澈在前世收养过一只青鸟，最初很弱小。

    后来王澈孜孜不倦，循环渐进的给它喂食一些火属性的丹药后，它虽然还是一只青鸟，身体却发生了十分强大改变。

    能够施展出足以毁天灭地的火系法术。

    随便喷出的火焰，都能焚尽连绵十万里的大山。

    再后来，吞噬一株天材地宝，又给它吞了几滴凤凰的精血后，更是直接浴火重生，成为妖王神兽。

    而这世界。

    没有丹药。

    但却有各种各样的药物。

    有用于治愈魂宠。

    还有能提升魂宠魂力修为，提升魂宠修炼速度的药剂。

    但都比较贵。

    想要炼丹，对于王澈现在来说，比较困难。

    因为它没有魂力，连基本的灵火都无法催生，也无法施展炼丹手法。

    不过，这不意味着，王澈无法炼制丹药。

    登仙境大修士，生命悠长，基本上是样样精通。

    王澈早查询过，修仙界的所有的药材，在这世界，基本上是找不到的。

    文明不同，世界衍生的产物自然不可能一样。

    可这难不倒王澈。

    炼丹，本质上是对能量变化，而进行推演。

    因为药材本身就是由天地能量孕育而成，不同的药材组合，产生不同的能量变化，最终由灵火淬炼而形成性新的强大能量。

    只是在不同的文明，有着不同的发展和称呼。

    比如科技文明，叫做化学。

    在魔幻文明，叫做炼金。

    ……

    王澈自然不会考虑现在炼制出某些，具备强大作用的丹药。

    越是强大的丹药，对修为要求越高，需要的材料，也越是稀有。

    “我只需要熬制出，能够加强这些丝线强度的食膳。这并不困难…”

    王澈开始行动。

    绿毛虫只吃树叶树枝这类简单的食物，那么自然从这方面下手。

    王澈花了一天时间，开始在各大魂宠市场寻找各种树叶植物。

    寻找了多达三十多种树叶。

    大部分树叶，都是植物类魂兽因为生长而掉落的树叶。

    紧接着，为了确认这些树叶的功效。

    王澈自然要先亲自尝试。

    当然，有些带有毒性的树叶，直接排除掉。

    ‘铁针叶，树叶硬度偏上，毫无韧性，有刺舌感，药性刚烈…’

    ‘千松叶，树叶硬度中等，韧性一般，口感温润，药性温和…’

    ‘花果叶，树叶硬度低下，韧性极佳，入口拉丝，药性绵柔…’

    ‘…’

    没有神识，自然也无法直接扫描感应出这些树叶的特点。

    只能一片片尝试。

    当然，普通人肯定尝不出其中的药性。

    但对王澈来说，却很简单。

    ‘那小蓝球古代传说有神农尝百草，我现在算是尝百草了…’

    王澈心想。

    事实上，在修仙界，许多未知的天材地宝，连修仙者的神识都无法感应。

    也无古籍记载，也只能依靠直接尝试来确认功效。

    王澈对此早已就轻车熟路。

    虽然，他现在尝的只是一些树叶。

    ‘虽然只是树叶，但都具备些微药性。’

    ‘那白桦奶杉叶，也是经过简单加工形成…才能成为吃食。不然从树上掉下的树叶，蕴涵的魂力会很快就消失。’

    将三十多种树叶尝试完。

    王澈立刻开始进行分类提取，然后选取了数种他认为可行的树叶。

    最后，趁着老爸老妈晚上还没有回来。

    王澈利用厨房的锅具，进行熬制。

    ‘当年我当药童的时候，就是用这种最原始的方式，来熬药。’

    王澈一边煮制，一边感慨万千，‘那时候还不能算是炼丹，只是熬药。熬出来的药，功效也都较为简单，长期服用才能明显看出来。’

    为了保证口感，王澈加入了几种味道较甜的树叶。

    熬了大概半个小时。

    最终成品，乃是一团团药浆。

    想要成丹，没有灵火，和特定的炼丹手法。

    是不可能的。

    王澈先将这些药浆固定成树叶的模样，然后冷却。

    完全品，就是一块块巴掌大小，颜色偏黑的树叶饼干。

    王澈自己先吃了一块。

    味道淡甜清香，口感居然还不错。

    有点像是巧克力。

    蕴涵些微魂力，比起那白桦奶杉叶来说，要差太多了。

    可这种魂力，略带几分特殊。

    因为惨杂糅合了这些树叶的药性，自然具备其他的功效。

    ‘理论上说，对绿毛虫应该有不错的效果。应该能提升那蚕丝的质量。其他的可能没有什么提升…毕竟只是树叶熬制而成。’

    王澈立刻给绿毛虫喂食这种树叶饼干。

    这玩意儿，就相当于零食。

    “长时间服用，才能看出效果…”

    绿毛虫吃着这树叶，感觉有点不太对劲。

    但可能觉得口味甚好，吃的十分之快。

    吃完后还打了个饱嗝。

    绿毛虫：“(o′ω`o)”

    它很惬意。

    王澈眯着眼。

    这种树叶饼干，看起来更像是一种料理。

    不会存在任何的问题。

    就这般，直到一周后，开学的前一天。

    “绿毛虫，吐丝！”

    “嘶嘶嘶…”

    绿毛虫对着王澈的手掌，就是一阵狂吐。

    雪白亮丽的丝线，迅速缠绕王澈的手掌。

    看起来似乎并没有多大变化。

    直到王澈用剪刀用力一剪，之前原本轻而易举被剪断的丝线，却一根都没有断裂。

    无比坚韧！

    其中的黏液，甚至在绿毛虫吸回丝线后，让王澈五指暂时都无法开合。

    见此，王澈眼睛微亮，欣慰的点了点头。

    “提升明显！虽然这一周，魂力修为提升了很多，可吐丝魂技的威力，却已经大大增强。看来，那树叶饼干果然是有效的。别的没什么，但对这吐出来的丝线，韧性和强度都有不小的改善！”

    “现在吐出的丝线，恐怕已经堪比上百年的绿毛虫吐出来的丝线了。那树叶饼干在长期吃下去，这些丝线的强度和韧性还能继续提升。”

