
系统突然在这时候传来提示：玩家###完成修魔大陆主线任务，系统即将升级，请玩家在十五分钟内下线。

谁那么厉害完成了主线任务？白雾带着这个疑问下了线。

从游戏仓中起来，白雾先去洗了个澡，正在琢磨吃点什么时，手机响了。她看了下透明手机上显示的那几个字，下意识地皱了皱眉。

按下接听键后，一个人的影像出现在手机上方，即使是迷你版的，白雾依然能感受到那人身上的寒气。

“哥。”

她换了一声。

木九寒脸上寒气更甚：“别喊我哥，我不是你哥。”

“有什么事吗。”她无奈地问道。

木九寒冷着脸，一副公事公办的表情：“你这个月的生活费我给你寄来了。”

白雾抓着自己的衣袖，指尖微微发抖：“我知道了。”

木九寒看着白雾的表情，冷笑一声：“我上个月给你请的保姆你怎么退回去了。”

白雾想到那个和木九寒一样冷冰冰的保姆，叹气说道：“我天天都躺在游戏仓里面玩游戏，不需要保姆的。”

“哼，你这么没用，恐怕连家里都不会收拾吧，我再给你安排个保姆，你不能再退回去了。”

木九寒满满的不容置喙的语气让白雾知道自己不能说什么。

她知道他的性子，他是不容许别人反抗他的，更不喜欢她自作主张。

电话断掉后，白雾随手将透明的手机扔在一边，浑身瘫软弱软的沙发上。

直到现在，白雾的手还在隐隐发抖。

从小到大，她一直都有些惧怕自己的哥哥。

他限制了她的生活，不让她出去工作，不让她和别人接触，像是把她囚禁起来。

白雾知道，木九寒一直认为是自己害死了父母，所以他厌恶她，恨不得丢弃她。

白雾想知道父母是怎样去世的，但儿时的记忆她已经记不大清晰，她只记得父母温柔慈祥的脸庞，忘记后来的事了，木九寒也从来没提过。

尽管厌恶着她，可是她现在是他唯一的亲人了，他又不得不照顾她。

她还没成年的时候，是木九寒一直将她样到大的，等到她成年了，木九寒给了她一套房子，让她一个人住着，不想再看到她的脸。

当然，白雾的性子从来都不软弱，她一直都懂得在背地里反抗的。

一开始，木九寒甚至还不让她玩游戏，后来，还是她偷偷跑去外面买了游戏仓，偷偷玩了起来。

后来她的游戏仓被木九寒发现，她和木九寒大吵了一架，最后还是让她占了理。木九寒气得说不再管她的事。

白雾正高兴自己能够摆脱木九寒的魔爪，谁知没多久木九寒就反悔了，仍旧事事限制她。

现在一看到木九寒出现，白雾就头疼发抖。

她冲水泡了一杯咖啡，喝完后打算去外面走走。

如今仙途游戏的超越了其他虚拟游戏，遍地都是游戏的宣传语。

白雾一个人在路上慢慢走着，感受着外面热闹的气氛，心情变得愉悦起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050592"  chaptername="46木九寒">加入书签</a>
</div>
