    “圣战之后，可敢再与我单独战上一场！”

    圣天眸中泛起的银芒，宛如无数银色利剑般，直刺向洛无尘。

    神窟中的那一战，他败的何其不甘，何其屈辱。

    不是他实力不如洛无尘，而是因为轻敌，被洛无尘带乱了整个战斗节奏。

    倘若一开始，就展露出最强底牌，动用灭神，强势进行碾压。

    最后败的人，不一定会是他！

    眼下，与洛无尘再次相遇，若不是这里是聚妖广场，严令禁止争斗。

    他恨不得立刻出手，与洛无尘再战一场，以证他的无敌之名！

    “何须等到圣战之后。”

    “龙台之战，我就给你机会，就看你有没有胆量登临龙台了！”

    洛无尘看着圣天，眼中杀意丝毫不掩饰。

    这番话语，也是有意对圣天进行挑衅。

    想要让圣天，放弃依靠圣令排名入围三大院，登上龙台与他一战！

    西皇之死，圣天无疑是罪魁祸首。

    羽溪、獒风，还有一干云州参战生灵，至今都毫无音讯。

    多半，也都已死在了圣天联盟的手中。

    对于圣天，以及圣天联盟中的所有族群生灵，洛无尘不可谓是恨到了至极。

    当下，他解锁了系统的新功能，彻底融合了阿轲英雄模板，实力得到了飞跃性提升。

    自是希望，能够在最后的龙台之战中，将所有仇敌，都斩于龙台之上。

    只是，就看圣天，以及那些令洛无尘痛恨至极的敌，是否敢登临龙台了。

    “你掌有一门统御神通，面对的敌越多，自身实力就越强，登临龙台与你一战，你是在说笑吗？”

    龙台的规则，便是大乱战。

    任何闯过了圣路，踏过了神窟的生灵，都可登临任何一座龙台，进行混乱厮杀。

    最终在龙台上活着的一千人，便是当代虚神界年轻一辈的万族之龙，可入三大院！

    九座龙台，将会决出九千位万族之龙。

    再加上圣令排名前一千的生灵，刚好一万之数。

    每一届圣战，也唯有这一万生灵，可从圣战中突围。

    这样的规矩，导致了最终的龙台之战，会极其激烈和残酷。

    不过，对于洛无尘而言，挑战难度，却远要小于圣路和神窟。

    龙台上，所要面对的敌，绝不在少数，可令他的战争主宰发挥出巨大效果。

    圣天自不会被洛无尘这么一挑衅，就失去理智的踏临龙台。

    “不敢，就直说，何必找这些理由和借口。”

    “若敢踏足龙台，我一击就能取你小命！”

    洛无尘冷笑着道。

    “人族至尊，你狂妄！”

    圣天闻声，怒声喝道。

    洛无尘扬言，只要他敢踏足龙台，一击就能取他的命，这无疑是在当众众羞辱他，令他几乎丧失理智。

    何曾几时，他遭受过如此羞辱！

    “狂妄又如何，你敢动我吗？”

    洛无尘目光直视圣天道，想要彻底激怒对方，逼对方出手。

    对方一旦忍不住出手，就相当于破坏了这里的规矩，遭受到聚妖广场中三大院的执法者格杀。

    不过，圣天终究还是克制了下来。

    “好，很好！”

    “圣战之后，希望你不要落在我手里，否则我必会让你死得很难看！”

    圣天面色极其难看的盯着洛无尘道。

    当下，为了挽回自身已丢失的颜面，只能如此放着狠话来威胁洛无尘。

    “一样！”

    洛无尘冷冷的看着圣天，以同样森冷的语气回应道。

    当下他已知晓了，无论如何去挑衅激怒对方，对方都不会出手，也就没必要再继续下去了。

    同时，也知晓了圣天，不会参与龙台之战。

    就算参与，也绝不会选择与他踏足同一龙台。

    不仅是圣天，所有知晓他掌有战争主宰的族群势力，亦是如此。

    想到这里，洛无尘心中何其不甘。

    之前，实力不够。

    现在，拥有了实力，并且仇敌就在当前，却无法立刻将之手刃。

    这种感觉，着实是有些憋屈。

    不过，来日方长。

    圣天以及龙蛇殿、尸族等族群势力，向人族所欠下的所有血债，终有一日，他会逐一讨要回来的！

    “哼，我们走。”

    圣天自知没脸在这里继续与洛无尘纠缠下去。

    当即沉着脸冷哼了一声，就带着身后的一群圣银族生灵离去。

    洛无尘和云涟一行人，也没有逗留，朝着远处云州聚集地快速飞去。

    不过多时，他们就来到了云州的聚集地前。

    相隔着老远，天羽老祖也看到了他们这行人的身影。

    当天羽老祖以及身边的五位云州老者，见到洛无尘这行身影后，全都红了眼。

    特别是吞云兽一族的老族长，那苍老的身躯，更是都不由自主的颤抖了起来。

    从洛无尘这行身影中，未见到云邙，也未见到族中任何一位族人。

    这也就意味着，他吞云兽一脉的参战族人，或许全都死在了中州战场！

    “孩…孩子们，辛苦你们了！”

    天羽老祖看着眼前这群年轻面孔，声音沙哑着道。

    此刻的他，内心不可谓是五味陈杂。

    在洛无尘这行人到来之前，天羽老祖等六位云州老辈长者，甚至都不曾见到一位云州的参战生灵。

    可想而知，在这等待期间，他们何等焦虑和煎熬。

    现在，看到了洛无尘等人到来。

    他们的内心，既激动，又悲伤。

    激动，是因他云州在这次的圣战中，并未全军覆没。

    被给予者最大期望的洛无尘，也成功闯过了圣路，踏过了神窟。

    悲伤，是因为，这次的圣战，他们云州顷尽了各族之力。

    出动了七千九百六十三位具有参与圣战资格的生灵，出征中州。

    当下，活着来到了聚妖广场的，却只有眼前着这百多人！

    绝大多数的参战族人，都埋葬在了中州战场！

    “族长，这一仗，我们打赢了！”

    “我们收集到了七十多万枚圣令，还收获了好多的战利品！”

    相对心绪复杂的天羽老祖六人，云涟等年轻身影，却是显得活跃许多。

    收集到的圣令，足以让他们当中有人可依靠圣令排名，直接入三大院。

    “好，好，好！”

    “孩子们，你们都是云州的英雄，这一战，苦了你们了。”

    “先带孩子们下去，好好休息一番，后面的事，我们再慢慢说。”

    天羽老祖等六位老辈长者纷纷出声道。

    话语声间，一群身影就朝着下方云州的聚集地落了下去。

