    

    平静的静室之内，一片元气在四处汹涌，疯狂波动着。

    这里是一处极佳的静室，其内有种种天才地宝，以重重秘术来此布置，将此地彻底化为灵气的天堂，成为浩荡的秘境。

    在秘境之中，一个身影独立，静静端坐在那里，浑身一缕气息逸散，似乎便镇压了乾坤万道，使空间化为虚无，万物彻底归寂，有一种无上的威仪与荣光。

    狭小的静室之内，在此地，本已死寂的天地元气突然沸腾，如同沉睡的怒龙猛然睁开双眸，发出一声震骇世界的怒吼，在静室之内，那个人缓缓睁开眼。

    轰！！

    在他睁眼的那一刻，他周身的天地开始自发颤抖，似乎伴随着他的复苏，周围的天地都一下子被他所影响了，在此刻被他的气息所牵动，自发产生种种影响，直到好一会之后才渐渐停息。

    平静的静室内，陈铭缓缓睁开眼，望着周围这熟悉而陌生的一切，眼眸平静，却不自觉带上了些沧桑与岁月的痕迹。

    相对于过去的几次，这一次的穿梭，所耗费的时间未免过于长了些。

    整整接近六十年的时间，真正算下来，陈铭此前所经历的一切时光加起来，都未必有这么长。

    而在这个世界中，他的收获也是无与伦比的。

    此时此刻，独自伫立原地，伴随着陈铭的复苏，他的身躯在自发的发光，浑身上下近百个窍穴在自发的发光，浩荡的神力在其中翻涌，道道神纹在其中自发浮现。

    轰！

    恍如世界开辟一般的低鸣声响起，在陈铭的肉身上，一种神奇的变化开始产生，浑身上下各处，一些窍穴开始自发的诞生，开始自发的开辟而出。

    在某种程度上来说，这种变化十分惊人，因为此刻身上开辟的窍穴不是一个两个，而是整整数百个。

    这个数量，比他之前所开辟的窍穴还要更多，是他此前开辟窍穴数量的整整数倍。

    之所以会有如此变化，其原因不是别的，正是圣灵之躯的影响。

    伴随着陈铭的回归，此前的那个世界中，那具被神山滋养到极致的圣灵之躯也随之而来，在源力异能的影响下直接融入了这具身躯中，带动着肉身开始蜕变。

    凡人的身躯哪怕再怎么滋养，在没有抵达一定的层次之前，距离星神这等生命而言到底是有缺陷的。

    陈铭之前所开辟的近百窍穴，对于一个归源武者而言，其实已是某种极限，哪怕可以继续开辟下去，肉身也无法承受。

    但此刻星神本源融入身躯之中，却带动着肉身的自发蜕变，整个生命都在升华，进入了一种崭新的层次。

    对于肉身的这种变化，陈铭脸色平静，心中无悲无喜。

    若是有宗师以上的武者在此，望见他此刻的状态，一定会惊骇，乃至于不敢置信。

    因为此刻，伴随着天地元气的汹涌，他身上的气息赫然正快速增长着。

    归源....归源巅峰.....宗师.....大宗师......

    轰！！

    眨眼间，他击破了大宗师之上的那层隔绝，进入了一个崭新的领域。

    独属于自身的势无声无息间成型，一念之间笼罩百里地域，一个念头之间，像是就能毁天灭地。

    足以一念动清风，也可以一意之间起雷霆，雨露雷霆，皆在一念之间。

    一人之力，便相当于一方独属于自身的微型天地，身与天同。

    这便是天人！

    到了这一层之后，此前世界的积蓄还没有用尽，正在将陈铭不断的向前推去。

    只是这一次，他遇上了一层隔阂，不论他如何冲击，都没法冲破那层隔绝，进入崭新的天地之中。

    “这个世界的天意么？”

    感受着那一层若有若无的隔绝，陈铭抬头，视线似乎穿透了层层的隔绝，望见了那碧蓝的天空苍穹。

    此刻，半空之上乌云密布，本是万里无云的天色，此刻却突起雷霆，像是马上要下雨的模样。

    修为到了陈铭如今的层次，已经可以感受到一些不同寻常的东西了。

    那层乌云，看似只是乌云，但其中实际上却孕育着比雷霆还要恐怖无数倍的东西。

    那是此界的天意，此刻本能的出现了，缠绕在陈铭四周，无声无息之间对他进行阻挡。

    这是天地自发的反应机制，若是想要突破天人，继续晋升，就必须要击破这一层天意，才能做到。

    “当年大乾太祖，想必就是因为这层天意的隔绝，才不得不谋划着离开此界吧。”

    静静伫立原地，感受着外界浓郁的天意反应，陈铭心中闪过这个念头。

    世界存在，必有其上限，想要越过上限，不是不行，只是必然会遇到前所未有的困难。

    眼前的这天意阻挡，便是其一。

    “现在看来，纵使世界复苏，元气大盛，这个世界的上限，也就是天人了。”

    望着外界，感受着外界相对于过去来说浓郁了许多的天地元气，陈铭心中静静闪过这个念头。

    相对于陈铭闭关之前，此刻外界的天地元气，已经开始复苏了。

    这就意味着天地的限制正渐渐放开，天地的压制消失，接下来的时间里，将会涌现出一批强大武者。

    但是从现在天意的反应来看，纵使限制放开，这个世界的最终上限，也就是天人了。

    否则，以当年大乾太祖之绝世风采，也不至于会选择离开此界去晋升。

    站在原地，陈铭默默摇了摇头，随后心念一动，身影直接从原地消失，来到了另一处地方。

    “天地元气在涌动，似乎.........与晋升宗师之像有些类似？”

    一处静台，公孙尚一身青袍，独自伫立在此，此刻望着远处陈铭闭关的那个方向，眼神有些凝重：“难道？”

    他心念一动，似乎联想到了什么。

    “在想什么？”身后，一道声音轻轻传来，顿时令他一惊，下意识转身望去。

    只见在身后，白衣少年衣裳飘飘，独自伫立，脸色平静中带着些笑意，身上那股淡漠柔然，如天莅临的气息却极其明显。

    在他的周边，元气自发的涌动，他像是化为了世界唯一的中心，让万物都成了陪衬。

    顿时，公孙尚心中一定，越发肯定了自己的想法。        

