    所有天骄，都难以用语言形容，眼前所看到的一切。

    君逍遥，仿佛是站立在天地的中央。

    诸天寰宇，以他为尊！

    乾坤万界，俯首称臣！

    君逍遥，好像就是那开天辟地的古之神祇，身躯撑起天地，自成一方世界！

    这是无比惊人的景象，完全不应该出现在一位圣人身上！

    如果有人说，此刻君逍遥是一位大帝，估计都有人相信。

    因为那股气势，太骇人了。

    持国天王等人，在君逍遥面前，无比渺小，宛若古神脚下的蝼蚁一般，微不足道。

    “怎会，你这是什么力量！？”

    持国天王与多闻天王两人，简直要疯了，完全无法理解。

    这是圣人能够掌控的力量吗？

    完全不应该啊！

    “别以你那蝼蚁般的思维，来揣摩本神子的能为。”

    君逍遥俯瞰这两人，语气无比淡漠。

    “不可能，这是大帝所遗留下来的天地规则，即便残缺了，也不是你一个圣人能够抵挡的！”

    持国天王发出嘶吼，再度催动青铜圆盘，无数秩序神链，伴随着雷瀑倾泻而下，却是无法突破那一层壁障。

    君逍遥眼中带着一抹淡淡的讥嘲之声，像是看着小丑一般看着持国天王。

    的确，造化之舟内的天地，乃是大帝塑造的手笔。

    但第一，在漫长时间的流逝中，大帝所留下的天地规则已经是残缺不全。

    不足全盛时期的百分之一。

    第二，君逍遥的内宇宙，是属于他自己的规则，自己的道。

    而这大帝遗留下的天地规则，是借助九天仙域的道? 并非是他自己的规则。

    一个是走出了自己的道，一个是借助仙域的规则。

    孰优孰劣? 已经无需多言。

    “四王猎神……呵呵……神可不是那么好杀的啊……”君逍遥露出一抹冰冷的笑。

    “走！”

    没有丝毫犹豫，持国天王与多闻天王两人，身形暴退，飞掠向远处。

    君逍遥的实力，不仅远远超出了他们的预估? 更远远超出了古帝子的预估。

    “想走? 怎么可能，四小天王? 就此抹灭吧。”君逍遥淡淡道，语气随意。

    抹杀名动古路的四小天王? 就宛如抹杀几只蝼蚁一般。

    他一手抬起，一抹仿佛从混沌中开辟出来的光，贯射而出。

    正是创世纪? 神之光！

    光芒爆射间? 湮灭一方天地！

    那持国天王与多闻天王? 连惨叫声都发不出? 肉身元神直接在炽盛光芒中湮灭，一点灰烬都没有留下。

    至此? 仙庭四小天王? 尽数身陨！

    造化之舟内的世界? 安静了下来。

    而造化之舟外? 同样一片死寂。

    唯有一些天骄? 咕噜咽唾沫的声音。

    “仙庭四小天王，就这样死了？”

    “不仅四人同时出手? 更借助了造化之舟天地规则的压制，结果依旧不是君家神子的一合之敌。”

    “甚至连让君家神子受伤的能力都没有。”

    在短暂的死寂后，便是冲天的哗然之声。

    他们今日算是见识到了? 什么是真正的年轻一代无敌。

    “从前，你跟我说? 有人能打穿整条终极古路，我不信。”

    “但是现在，看到君家神子，我信了。”有天骄呆然道。

    震撼，吃惊，崇拜，赞叹。

    诸多情绪，出现在所有天骄脸上。

    颜如梦，夏冰云，玉婵娟几女，更是绽放笑颜，彻底放下心来了。

    “我就说了，公子是无敌的！”羿羽也是握紧了拳头，眼中带着狂热的崇拜。

    而另一边，元蚕道子，整个人都是傻眼了。

    他曾见识过，族中那只九变神蚕的无敌神威。

    但是现在，在看到君逍遥的表现后，他心里，却是有了一丝动摇。

    九变神蚕，能打得过君逍遥吗？

    而这时，元蚕道子心头忽然有危机感升上来。

    他目光一扫，发现颜如梦正美目冰冷地看着他。

    还有羿羽，夏冰云，玉婵娟，四大禁忌道子等人，也是目光不善。

    “诸……诸位……”元蚕道子背后有冷汗浮出。

    “你不是说，想镇压老娘吗？”颜如梦磨着贝齿，玉手捏着拳头，发出咔嚓作响的声音。

    如果不是愤怒到极致，颜如梦也不会用老娘这种称呼。

    显然，元蚕道子是彻底惹怒她了。

    接下来，就不用多说了。

    惹怒女人的后果，很恐怖。

    元蚕道子被颜如梦等一群人围杀，最后一声惨叫，含恨陨落。

    随后，造化之舟内，有君逍遥的神念传出。

    “羿羽，你们等人，都进来吧。”

    羿羽等人眸光一亮，直接进入其中。

    君逍遥得到了青铜圆盘，也就是控制枢纽，自然可以操控整艘造化之舟。

    可以说，这次古帝子布局镇压君逍遥，简直血亏，赔了夫人又折兵。

    不但损失了四小天王，甚至连造化之舟都赔出去了。

    看着那进入造化之舟的颜如梦等人，其余外界所有天骄，都只有眼红羡慕的份。

    “看来那造化之舟的所有机缘，都要归君家神子所有了。”

    “真羡慕神子的追随者。”

    别说是普通修士，就算是那些名声不弱的天骄，现在也是满脸羡慕。

    一个君逍遥追随者的身份，都是一种无上荣耀。

    “如果能跟在神子身边，哪怕只是当个丫鬟侍女，也心甘情愿。”有绝代女修感叹，很是羡慕颜如梦，夏冰云等人。

    另一边，羿羽等人，进入造化之舟，来到了核心地域。

    君逍遥一袭白衣，静立虚空，显得风轻云淡。

    压根就看不出刚经历大战的样子。

    羿羽眼中是狂热的崇拜。

    而颜如梦，夏冰云几女，美目里则是忍不住闪烁异彩。

    君逍遥方才的表现，着实震撼人心，宛如风华绝代的男神。

    哪怕是和君逍遥才接触不久的玉婵娟，眸子里亦是异彩连连。

    之前，她认为羿羽就已经足够优秀了。

    现在看来，是因为他跟了一个更优秀的主人。

    看到众人到来，君逍遥道：“这造化之舟内，灵气充裕，极适合修炼，我要在此闭关，你们也可以在此修炼。”

    “另外，我已经得到了造化之舟的枢纽，造化之舟内的所有资源宝物，都归我们所有。”

    “等闭关之后，我会将造化之舟枢纽给夏冰云，造化之舟之后就由你们夏家先掌控，也方便你们运输资源，以及和君帝庭来往。”

    君逍遥几句话，已经把之后的事情，安排的井井有条。

    夏冰云忍不住露出喜色。

    造化之舟内的机缘，绝对是一笔巨额财富，哪怕巨富如夏家，也会心动。

    她没想到，夏家加入君逍遥麾下，还没奉献什么呢，就得到了这般好处。

    夏冰云都有些不好意思了，忍不住道：“公子，造化之舟这等珍贵之物，给我夏家真的可以吗？”

    君逍遥摆摆手道：“夏家也是君帝庭的一份子，身为帝庭之主，这点赏赐算什么。”

    造化之舟纵使珍贵，但在君逍遥眼中，也不过如此而已。

    “多谢公子！”夏冰云行礼，满溢喜悦。

    他们夏家，算是跟对明主了。

