    重要的任务，往往带来的还有一点，那就是任务完成的苦难程度。

    一般的任务，完成简单，收益甚微。

    重要的任务，收益很大，但是完成起来却不简单。

    日军少将，回来冰城养伤，不敢说是保护的水泄不通，铁桶一般。

    但是你想要靠近杀人，基本上算痴人说梦。

    余惊鹊皱着眉头说道：“我在特务科，恐怕不好直接动手。”

    想要余惊鹊杀人，他不是不想，只是没有门路。

    日军少将肯定不是警察厅的人保护，更加轮不上特务科，那是日本人负责的。

    余惊鹊可能都不能靠近，怎么可能有暗杀的机会。

    “收集情报，提供情报。”木栋梁的话余惊鹊猜到了，他知道陈溪桥应该也是这个意思，让自己提供情报，组织来负责最后的暗杀。

    但是情报从什么地方来？

    没有地方得到情报啊。

    不过不能在还没有开始行动之前，就泄气，余惊鹊打算到时候看看，如果真的能得到消息，自然是会给组织送去。

    只是现在余惊鹊心里，不太看好自己罢了。

    特务科的性质，很难参与到在这一次的事情中来，就算是参与到了，基本上也是外围敲敲边鼓，想要深入了解是不可能的。

    陈溪桥告诉余惊鹊这个消息，其实更多的意思，是想要余惊鹊从军统这里打听。

    因为余惊鹊已经说了，军统也会关注这件事情，那么陈溪桥想要余惊鹊将军统收集来的情报，全部打听到，然后告诉组织。

    组织就可以利用军统的情报，来截胡。

    想法是很好，余惊鹊也认同这个想法，可是问题就是，余惊鹊怎么才能在韩宸面前，提起来自己知道这件事情。

    组织不告诉余惊鹊这件事情，余惊鹊是收不到消息的。

    韩宸也没有说，余惊鹊是从什么地方知道的呢？

    特务科？

    那不可能，蔡望津别说知道不知道，就算是真的知道，也会守口如瓶，不会自找麻烦。

    而且就算是余惊鹊找到借口，在韩宸面前提起来，韩宸可能也就一句，任务保密就将余惊鹊打发了。

    所以现在一切都是未知数，余惊鹊需要慢慢筹划，看看到时候能不能取得成效。

    “你告诉雪狐我知道了，我会关注的。”余惊鹊将任务接下来。

    木栋梁到没有想那么多，他说完之后就回去休息了，因为明天白天，还要去医院监视，看看鱼向海到底什么时候来。

    虽然现在已经算是尽人事听天命，不过木栋梁还是很认真，当一天和尚撞一天钟，木栋梁认为在莲见久子带着孩子离开医院之前，他都要认真对待这件事情。

    而且木栋梁认为这个时间会很快，能是明天，也可能是后天，莲见久子就会从医院离开。

    余惊鹊回家之后，看到季攸宁，不知道季攸宁知道不知道日军军官来冰城的事情。

    只是却没有办法问。

    如果余惊鹊直接问季攸宁，季攸宁告诉余惊鹊，那么余惊鹊告诉组织，岂不是让季攸宁成了军统的罪人。

    这种类似的情况，余惊鹊宁愿自己调查，也不愿意从季攸宁这里打听。

    季攸宁心里应该和余惊鹊想的一样，从来没有从余惊鹊这里打听过，关于地下党的任何消息。

    他们的身份大家心知肚明，他们不能说明白，已经是煎熬。

    如果还要相互利用，那么只会让他们更加痛苦。

    他们可以相互帮助，但是却不会相互利用。

    季攸宁现在不知道余惊鹊心里想法，看到余惊鹊回来，上来帮余惊鹊将大衣脱掉。

    “冰城又要开始冷了。”季攸宁抱怨了一句，好像还没有怎么感受夏天，这冰城的天气，又开始降温了。

    余惊鹊坐在沙发上，好笑的说道：“你的短款旗袍从裁缝铺取回来，都多长时间了，一个夏天拖一个夏天的，你到底是穿还是不穿。”

    听到余惊鹊提起来那件衣服，季攸宁不甘示弱的说道：“我穿不穿，你就这么想知道吗？”

    “我这不是可惜吗，好好的衣服。”余惊鹊的脸皮，怎么可能轻易败下阵来。

    “流氓。”季攸宁念叨了一句。

    “那个衣服可是正正经经的衣服，怎么就流氓了。”余惊鹊大呼冤枉。

    “我不是说衣服流氓，我是说你。”季攸宁坐在余惊鹊身边，眼神玩味。

    其实你说衣服季攸宁能穿吗？

    当然能穿。

    她都已经和余惊鹊抱着睡觉，难道还怕穿那件衣服吗？

    只是季攸宁不好意思穿出去。

    但是如果只是在家里穿的话，弄的好像是专门给余惊鹊看的一样，让季攸宁觉得怪怪的，好像是那种感觉一样。

    “今年是没有机会了，看明年吧，我都担心过几年，你长胖了，肚子起来了，都穿不进去了。”余惊鹊笑着说道。

    季攸宁不服气的站起来，摸了摸自己的肚子说道：“我哪里胖了？”

    “别说过几年，就是过几十年，我都能穿。”季攸宁不甘示弱的喊道。

    “那你穿着我看看？”余惊鹊期待的问道。

    “你想得美，激将法没用。”季攸宁丝毫不上当。

    其实那件旗袍，余惊鹊已经是心心念念想了很长时间了，每年夏天余惊鹊都要提一句，可是季攸宁就是不穿。

    弄的余惊鹊心里痒痒的，也没有办法。

    你说真的衣服很过分吗？

    算不上。

    到了夏天，大街上多得是，比这件衣服夸张的，数不胜数。

    但是人就是这样，看不到的，才想看。

    去舞厅看白俄的姑娘，露着白花花的大腿跳舞，余惊鹊还觉得没意思呢。

    两人闹了一会，就准备吃饭。

    吃完饭各自忙了一会，就上床睡觉。

    躺在余惊鹊怀里，季攸宁突然低声问道：“你真的想看？”

    “什么？”余惊鹊问道。

    “装什么装啊。”季攸宁不满的用头轻轻撞了余惊鹊一下。

    余惊鹊才反应过来。

    想吗？

    当然想啊。

    余惊鹊多老实，直接承认下来说道：“想看啊。”

    “喂……我说我想看。”余惊鹊回答完想看，季攸宁居然是没有了声音，弄的余惊鹊莫名其妙。

    “喂，别装睡，我说我想看。”余惊鹊晃动了一下怀里的季攸宁。

    可是季攸宁现在开始装鸵鸟了，不管余惊鹊说什么，她都闭口不言。

    看到这个样子的季攸宁，余惊鹊无奈的笑了笑，紧了紧搂着季攸宁的胳膊，开始睡觉。

    