    天天叹了口气，道“我要是有什么计划的话，还会来麻烦你吗？虽然我是天地，也算得上聪明吧，但终究是不如魔祟大陆和妖兽大陆的天地。”

    “它们两个没有意识，只有无情的规则，在某些方面来说，它们这种无情也带来了绝对的理智和绝对的严谨。不会有任何思虑不周和感情用事的可能，它们几乎把我所有的道都给堵死了，我也不知道应该怎么办，只好找你这个第一聪明人，想想办法了。”

    这话听得王道更加无语了，这天地真的好低级啊！不止能力差，智商还堪忧，真不知道这种等级的天地，是怎么能做十方大陆的老大的。

    这十方大陆从地域和人口来说，可是比前世大得多，结果现在居然要靠哥们这个前世连聪明人都算不上的废宅出主意，太差劲了！

    不过这也是跟自己息息相关的事情，他也不妨动动脑筋，毕竟自己是在一个智商堪忧的世界嘛。

    想必魔祟大陆和妖兽大陆的天地也不会太聪明。

    “那你说说具体情报，我看看能不能找出什么方法。”王道回答道

    “恩，其实总体来说也没什么，我现在只是知道它们留下了种子，但我只是知道这种人，当年应该在五个左右，三男两女，但这已经是千年前了，我现在还在追查，可希望不大，他们做的很隐秘，我也只能从当年的情况中，窥探出一点点端倪。”

    “这还是有时间的帮助，否则的话，我恐怕也查不出这些情报。”

    “另外就是性格问题，也应该是一个能切入的点，你跟魔祟妖兽交手也不是一天两天了，应该可以看出某些人在性格方面跟人族的差异。”

    “还有就是实力问题，他们的实力绝对不会差，虽然不一定能到凝神境的地步，但铸灵境肯定是有了，这样范围也就可以缩小一点，差不多就这些情况了。”

    王道嘴角一抽，没好气的瞪着天天，道“你这也叫情报？你玩我呢吧？！”

    “怎么了？”天天一脸茫然的问道

    “你说怎么了？三男两女，十方大陆多少人呢？你连个名字都没有，让我大海捞针啊？而且还是千年前的情报，现在鬼知道他们生了多少孩子！”

    “性格问题就更扯淡了，你别告诉我，身为人族的天地，你不知道什么叫虚伪，这特喵的可以装的好吗！”

    “我现在都被外界称为圣人了，我是不是圣人，你还能不清楚吗？我都可以无意识的成为圣人，你就更别说那些有意识伪装自己的了。”

    “实力方面，你说了等于没说！我还不知道活了千年能修炼到铸灵境？要是修炼千年连铸灵境都没修炼成，他们就可以找块豆腐拍死自己了！”

    “而且，你觉得哪个傻缺人族，会明目张胆的让人发现他活了千年还没死的？现在活的最久的就是童心宗者，可他才三百来岁，要是突然冒出来一个千年老妖，鬼都知道他有问题。”

    “只要他还有脑子，就肯定会伪装，你让我找一个活了千年的铸灵境武者，根本就不可能！”

    “三个条件，没一个能用得上的，你跟我说这叫情报？”

    天天被王道训斥一通，顿时委屈了起来，哭丧着脸道“我也没办法呀，人家比我强，把我蒙蔽的死死的，我也就知道这一点情况，甚至我能察觉到这一点就已经很不容易了呢，虽然再给我一两千年的时间，也许我能够得到准确的情报，可我不觉得这两个世界会给我千年时间了。”

    “废话！用得着你说？”王道没好气的骂了一句。

    天天也没还嘴，担心的看着王道，问道“那你有主意吗？”

    王道也没有继续数落天天，沉思了一会后，道“倒是还有两个方向，第一个就是魔帝了。”

    “现在魔帝的意识被困在十方大陆，遭受万人唾骂，司徒展正煽动反叛，现在还没有动手，我倒是还有时间去问问魔帝，看看能不能套出话来。”

    天天疑惑的问道“有希望吗？”

    王道摇了摇头，道“可能性不大，这魔帝不是简单角色，要不然我也不会那么着急杀它，虽然它现在被万人唾骂，精神方面肯定遭受了打击，不如以前冷静，可这么重大的事情，它肯定会守口如瓶，我不一定能套的出来。”

    “更何况，这还要建立在这魔帝知道这件事的情况下，毕竟当初的经手人是那个最强的存在，魔帝不知道的话也正常。”

    “不过也有一些操作空间，比如让司徒展在干掉魔帝真身之前，先找找看魔帝的宫殿之内有没有类似的典籍，也许能够找到一定的线索。”

    “当然，希望也不大就是了，这件事连你都无法察觉，可见他们做事的严谨，应该是不会留下什么线索，毕竟这跟卧底不同，不需要留下什么把柄或者身份证明，他们本身就是披着人族外衣的妖魔，就算无法回归本族，以他们的实力，也足以自己建立一份势力。”

    “最重要的是，它们实际上效忠的是魔祟和妖兽大陆，它们效忠的是种族，而不是某个领袖。”

    天天想了想，道“你等一下，这件事不用让司徒展去做，我来做吧，这点能力我还是有的，比司徒展要快一些。”

    王道一愣，诧异的问道“这事你能做？这可不是在十方大陆，而是涉及到它们的地盘，你的手能伸那么长？”

    “可以，有时间的帮助，我可以在时间长河之中找一些线索，最起码可以证明魔帝是否知道这件事，如果不知道的话，那也就不用让司徒展去麻烦了。”天天回答道

    王道点了点头，道“恩，那成，要是这样的话，第二件事也交给你吧，第二个方向就在十方大陆上，你做起来也应该比较轻松。”

    “说说。”天天期待的问道

    “现在外境魔祟已经被清除，外境的妖兽也在清除之中，很快就要实现外境的太平。这两个世界留下的暗子，就是要在这种情况下其作用的，他们必定会在这时候在人族之中掀起波澜，让人族陷入内部危机，给妖魔卷土重来的机会。”

    “所以我希望你可以监察天下，只要是有任何异动的人族，你都记录下来，之后给我一份名单，最好可以详细记录他们的所作所为，我可以根据他们的危害程度，先后解决掉他们，这样就可以一劳永逸了。”王道说道

    天天闻言一愣，面色有些为难的说道“这……这不是干涉人族内部吗？我这个天地是不能做这样的事情的，虽然我没有直接插手，但也是间接的帮凶，不管是好人坏人，只要我帮忙了，那就等于损害人族利益，对我的伤害可是很大的。”

    王道翻了个白眼，这特喵的天天，废柴到家了！杀人你做不到，间接杀人居然都不敢，要你这天地干嘛？你特喵的也学学洪荒里的天道好吗！圣人都弄死了！

