    蚩尤等眼睁睁看着，那龙之蚀朝着凯撒那一处正迅速愈合的部位飞去！绿这一会儿已经无法进行攻击，但它还可以远程用时间之力，释放龙之蚀！恍然醒悟了什么，蚩尤不顾一切，朝那贝壳凹槽处杀了过去！“老姜头！！——”炎帝咬牙，眼角泪水洒下，紧紧跟着蚩尤落了下去！宛如混世魔王的蚩尤，不顾一切，对自己的身体进行了又一次解体！浑身皮肤血管，不断爆裂，但力量却暴涨到了前所未有的地步！他必须这么做，因为他的力量，跟绿比差了太多。

    只有再次解体，才能拉近距离！“蛮子……你真不要命了！？”

    炎帝发现得很快，几乎是无缝衔接，一道道治疗的青光，玩命地注入进蚩尤身体里！蚩尤好似煞神，双眼已经崩裂出血！鼓足全部力量，冲着那龙之蚀的落点，就是一通解体的龙拳！“龙拳——千击！！！”

    快到已经无法描述的龙拳，狂风骤雨，倾泻在那龙之蚀范围内！刚刚才修复了不少的贝壳，登时破碎，塌陷！！看到这一幕，身体正慢慢消失的绿，眼中露出一抹欣慰……“糟糕！放逐还要时间，快去拦住他们！！”

    懿察觉不妙，立刻带着荻和泷朝下杀去！但还能使用时间之力的绿，却是施展了刹那永恒！时空凝结，让三条高阶青龙，要杀到蚩尤三人面前的时间，再一次拉长……虽然只是几秒钟的延迟，但对于这样的战斗而言，已经可以做很多事！“龙之蚀！——”绿拼尽最后的力量，又是一团斑斓之光，落向了那裂痕处！蚩尤借着第二轮的龙之蚀，不顾浑身血肉模糊，再次发动了全力的龙拳千击！可就在这时候，懿已经挣脱了刹那永恒，朝着三人所在的位置，喷出了一口龙啸九天！蚩尤正在最后地解体狂攻，炎帝要帮他恢复，确保持续战力。

    此时此刻，唯一能做什么的……只有叶龙渊！叶龙渊也显然深知这一点，他的力量，不足以在龙之蚀里起到多少作用……但是，他跟皋亲王那儿，学到了吞噬的精髓！眼看着那龙啸九天要击中蚩尤和炎帝，叶龙渊早早已经举刀挡在了前方！“叶龙渊！你闪开！我们不会死！……”炎帝知道，八劫青龙的这一道龙啸九天，不是叶龙渊能硬抗的。

    而他和蚩尤，若是拼全力，应该有一线生机。

    “你们伤了……谁救我儿子？”

    叶龙渊一声反问，让炎帝双目圆睁，无法回答。

    而与此同时，在凯撒体内的叶帆，只听到了外面的只言片语。

    但饶是如此，他也感觉到，上面有一个位置，正不断松动。

    激烈的战斗，让叶帆心弦紧绷。

    他手握着太初，通过无双，看到凯撒体内的能量，正不断涌现某一个特定的点……“那里……他们在攻击那里，所以凯撒要调动能量去修复？”

    叶帆觉得不能坐以待毙。

    “我从里面攻击，跟你们配合，打穿这壳！！”

    叶帆传音给叶龙渊。

    可是，良久，都没叶龙渊的回应……“你听得到吗？

    ！”

    叶帆问道。

    此时的外面，叶龙渊已经鼓足了刀意，开启狂龙血炁。

    面朝着穿过了冻结时空，正迅速靠近的龙啸九天……听到叶帆的声音，叶龙渊嘴角泛起一抹看尽沧桑的笑意。

    眼中有一些不舍，有一些苦涩，但更多的，是一往无前的坚定！“臭小子……你什么你，喊爸！”

    叶帆皱眉，叶龙渊从没这么对他说过话，感觉怪怪的……“你要干嘛？”

    叶帆察觉到了一丝不对劲。

    片刻过后，叶龙渊却是只对他说了一句——“照顾好你母亲……”叶帆如遭电击，心陡然麻痹了一样，浑身一阵激灵！！“你……你别做傻事！”

    但不管叶帆说什么，叶龙渊已经不回答了。

    而就在此时，叶龙渊面色决然毅然，绝情刀意释放出一股漩涡，疯狂吞噬袭来的龙啸九天！“你找死！？

    你真以为自己是太初魔龙！？”

    懿不敢相信，这么一个渺小的人类刀客，也敢接它的龙啸九天！？

    蚩尤根本顾不得外面发生什么，正愤然出拳。

    炎帝也不看身后，哪怕双眼赤红，也不回头多看一眼！除了一股股的恢复性青木之力，不断地注入叶龙渊体内外，什么也不管！他们知道，头也不回，将背后交给叶龙渊，是对这个男人，最大的尊敬！叶龙渊虽然吸收了大量的龙啸九天，但他的实力，终究还是跟懿差得太远！吸收到一半，龙啸九天就开始分解毁灭他的身躯！叶龙渊手里的竹刀早已经被化作齑粉，双手，身躯，迅速被蚕食殆尽！几乎是靠着本能，靠着混沌种的抵抗力，硬生生当作一面肉盾，顶在了炎帝和蚩尤的身后！虽然依然有不少龙啸九天的余波，流窜到炎帝二人身边，但已经不足以造成威胁。

    当龙啸九天散去，叶龙渊已经化作黑色焦炭，片片消散……“啊！——”蚩尤咆哮着，是愤怒，也是为叶龙渊的壮举，深深触动！他的龙拳，已经打出了不知道几万拳！以至于他的双手都已经不成样，骨头也已经断裂！“不够！还是不够！”

    炎帝咬牙切齿，凯撒不断地修复，以至于总差了这么一口气！但就在此时，贝壳内部，忽然迸发出一股黑金色锐气！！蚩尤反应灵敏，眼中闪过一抹大喜的同时，赶紧闪开！“爸！！——”一声歇斯底里，含着无尽不甘与愤怒的呼喊，从凯撒体内传出！势如破竹的黑金色帝王剑意，终于在里外结合的攻势下，杀了出来！！已经只即将消失的绿，看到这一抹剑光，也露出了安慰之色……随即，艾克赛尔带着绿，都彻底消失，仿佛都不曾来过这个世界。

    与此同时，浑身血肉模糊的，断了一条手臂的叶帆，杀出了凯撒的厚壳！六重解体！叶帆在最后关头，拼着生命危险，短暂地使出了六重！但若不是绿和蚩尤的努力，他这一剑，也不足以打穿凯撒的防御。

    炎帝眼疾手快，赶紧给叶帆恢复了状态，不让伤势严重。

    可叶帆丝毫顾不得自己的伤，一瘸一拐扑在了两人身后的位置。

    手里抓了几把黑灰，眼眶通红……他走了……他真的走了……当意识到，叶龙渊已经不在了的这一刻，叶帆感觉大脑一阵空白。

    他曾经怨恨这个父亲，蔑视他，瞧不起他……到后来，他觉得这个男人，可有可无，随便怎么样都行。

    除了一些心理上，血缘上的羁绊，叶龙渊这个名字，在他心中，并没多少分量。

    可是，当叶龙渊来到这里，来最危险的地方，寻找他……当叶龙渊就这么把生命，交待在了这里……叶帆才忽然发现，自己竟然都没有……好好喊过他一声“爸”？

    他不是一个多么优秀的父亲，但是……他自己就是一个多好的儿子吗？

    回首那个年代，如果自己是叶龙渊，真的能比他做得更好吗？

    他真的可以全心全意，相信一个间谍妻子，爱一个欺骗他的女人，为了母子，背叛家族吗？

    他也曾年轻过，他也曾不成熟，他也受到了伤害……叶龙渊或许做错了一些事，但……自己真的应该这么对他吗？

    叶帆感觉有些窒息……这么简单的道理，为什么，自己以前从未去认真想过？

    突然，叶帆察觉到，有个硬硬的东西，在自己手里……仔细一看，才发现是一枚神龙玉符？

    叶龙渊有玉符，并不奇怪，可稀罕的是……这玉符竟然没事？

    

