    第130章准备手术

    “没问题。”莫飞雪直接道：“不就是签署保密协议吗，能多学点经验可是难得的机会。”

    莫飞雪知道周云煌这么说，更多的其实就是看在她们是室友的份上，所以想拉她们一把。

    不然的话，一个大一的中医学生，哪里有机会接触手术室，去观看手术。

    “行，你们先去给老二打个电话，她若是愿意，我让我老公给你们准备进出证。”周云煌直接道。

    郑琛易一旁听了笑了笑，随后道：“一会两个手术，还不定你要什么时候吃饭呢，赶紧多吃一点，为一会手术多积累精力。”

    “嗯。”周云煌点点头：“农正军的手术时间最多也就两个小时，他就是弹片的地方多了一点，其他还好，顾元雷的手术可能时间要长一点。”

    “看你现在开始要这么忙碌了，我不知道支持你做医生这个决定是对还是不对。”郑琛易叹了口气。

    “当然是对的。”周云煌直接道：“我喜欢做医生。”

    “我知道，但是我会舍不得你忙碌。”郑琛易一脸心疼。

    可他知道这是周云煌的道，他不能干预，看来以后，最多他多准备一点能够补充体力的东西给周云煌备着。

    周云煌嘴角往上微微一翘，心中满是甜蜜，爱情的滋味是真的好，周云煌清醒自己及时发现自己的心和情。

    “没事，我喜欢这个工作，就好似你喜欢你的工作一样，其实你忙碌的时候，我也会心疼的。”

    有来有往，这感情才会长长久久。

    一旁的莫飞雪和庄艳觉得自己面前的早餐有点吃不下了，没法子，一大早就来这么多的狗粮，谁吃谁饱啊。

    “小四，你能不能收敛一点，考虑一下我和老大是单身贵族呢。”庄艳提醒一句。

    “单身狗就是单身狗，哪里说什么单身贵族这么高雅。”周云煌挑眉道：“要不要我给你介绍几个年轻俊杰。”

    “你介绍？”郑琛易一旁故意问道。

    “不不不，是你介绍。”周云煌忙开口道：“再说了，我来了帝都也认识不了几个人，除了你，在我眼中真没有几个算的是年轻俊杰的。”

    果然这求生技能是杠杠的。

    郑琛易满意的点点头：“行，只要你们要，我给你几个几十个都可以。”

    “咳咳。”庄艳差点被面前的豆浆给噎住：“算了，我还是自己找吧。”

    她真的是被周云煌和郑琛易的话给吓住了。

    吃完饭，庄艳就给任舟儿打电话，任舟儿一听有机会去第一医院观看手术，自然要去了。

    约定在第一医院门口汇合后，郑琛易就亲自送周云煌他们去第一医院。

    到了第一医院，归雷军的警卫员已经在等候，留下了莫飞雪和庄艳等候任舟儿，周云煌和郑琛易先去了住院部的特别病房中。

    先给农正军和顾元雷把脉，然后给他们开了药方。

    “依照药方抓药，熬成汤汁，然后直接送过来。”周云煌对双方派过来的人分别叮嘱。

    院长过来，看见周云煌眼睛都亮了，要知道周云煌一直焦女士的病已经成了一个高度机密。

    “院长，又打扰了。”周云煌含笑招呼。

    “不打扰不打扰，周医生，这次我给你做助手吧。”院长还真直接。

    “可以，不过一会我有三个同学过来，她们要在边上观看手术情况。”周云煌索性跟院长说一声。

    “只是观看而已，这事情交给我，只要签署一个保密协议就可以。”院长也直接。

    院长知道凭借周云煌的医术，只怕很快在医术界就能成为不可替代的存在，这样的人还是提前交好比较好。

    不管是谁，对于好的医生，都是交好的态度。

    莫飞雪她们三人过来，看见周云煌忙碌的样子，倒是没有过去打扰，她们跟着院长签署了保密协议，然后在一旁看着周云煌忙碌。

    任舟儿还是第一次听到这个消息，此刻还在消化中，想不到周云煌的医术竟然这么好，这么高，都能独立给人做手术了

    所有工作做好了，周云煌道：“先给农教官做手术，因为农教官的手术比较简单，等农教官手术结束后半小时，再给顾队做手术。”周云煌先做了安排。

    “好。”顾元雷倒是不介意，而且他发现看周围的人都认识周云煌，心中也猜测周云煌的医术应该算是非常好的。

    周云煌也没有说什么，让人将农正军先送入手术室，然后才换上衣服消毒后进去。

    同样莫飞雪她们三人也换了衣服，跟着进去，不过她们只是在边上看。

    周云煌道：“中医的手术手法其实很早就传下来了，最早的就是华佗给关云长的刮骨疗伤，这就是一次手术。”

    周云煌先查看了一下工具，然后依旧拿起一杯药汁递给农正军：“喝了。”

    农正军没有拒绝，直接喝完，随后郑琛易拿出金针，刺入农正军的麻穴：

    “这是金针刺穴，刺的是麻穴，其实跟打麻醉剂同一个效果，唯一的效果就是，不会去测试麻醉过敏，也不用担心，病人会因为麻醉药物过敏出现危险。”

    周云煌边说边道：“不过我用金针刺穴是为了方便，主要是开麻沸散还是有点麻烦的。”

    “那你先给他喝的药不是麻沸散吗？”莫飞雪问道。

    “不是，那是保持他元气的药物，我们中医的手术，除了要考虑手术成功与否，还要考虑如今能够让人的更快的恢复健康。

    刚才的药都是滋补药材熬制而成，主要是为了保持病人的一口元气，毕竟任何手术都是伤人元气的，而病人只要有元气保护，恢复速度也就快一点。”

    周云煌边解释边开始动手：“农正军需要动手术的地方有七处，这七处都是有弹片的。

    而这些弹片之所以没有及时动手术拔除，是因为农正军执行的任务造成的。

    可是弹片本身是铁，长时间跟人体结合就会在人肉体上安家，如此，后期要动手术就更加的难，当然这个难是针对西医方面的。”

    (本章完)

