    倘若他带着族人投靠敌人，他的心情会如何？

    李赟被这个问题问懵了，脱口而出道，“这不可能呀。”

    自家主公总喜欢问他假设性问题，他像是那么衰？

    如果真的到了那种境地，他宁愿战死都不愿意对着敌人摇尾乞怜的。

    姜芃姬哑然失笑，温和道，“我说是假设，若真是如此，你的心情会如何？”

    “不甘、憎恶、恐惧但又不得不隐忍，对着曾经的敌人伏低做小、小心讨好吧？”

    李赟垂首思索一番，茫然不定地猜测。

    虽说没有这等经历，但模拟一下情形，他也能领会几分。

    姜芃姬又问道，“汉美说得不错，可你仔细想想，刚才那位使者和他的随从是个什么反应？”

    李赟诧异地说，“反应？不是很正常的反应？”

    “哪里正常了？”姜芃姬眸中添了几分冷色，她冷笑着道，“如果带着族人向敌人投降——这个敌人还灭杀他同胞近二十万——这份仇恨，说得上血海深仇了。哪怕为了生存而不得不低头，内心也不可能产生认同和归属感。不过那人却不同——他和他随从的反应很有趣。”

    李赟恨不得抓耳挠腮，他根本没看出哪里不同呀。

    姜芃姬却说，“他有个随从战战兢兢，过来的路上还因为魂不守舍而踩了个兔坑跌了一跤，所以他的裤腿上染了几缕白毛，靴子、裤管、袖子都有泥土痕迹，虽然简单拍了一下，但依旧留下了痕迹。进入主帐之后，那人也一直垂着头、缩着肩膀，但他的双手却紧紧夹着身体两侧。一方面，他畏惧我在北疆的凶名，另一方面则是憎恶仇恨我，但他又不能动手——”

    随从的反应比较正常，属于合理范畴。

    这个随从表现出仇恨，另外几个随从则是畏畏缩缩，内心的恐惧大于仇恨。

    “……反观那位部落使者，他的反应可谓是有趣。见我之前他吃了顿烤羊、喝了马奶酒、睡了美女，所以他身上的味道有些重。从这点可以看出，对方的心情相当轻松，态度很坦然，丝毫没有汉美说的情绪。见到我之后，他的表现看似很尊敬畏惧，但那种尊敬太假了，敷衍。”

     姜芃姬怎么说也是从底层战士爬到高位的人，这种敷衍她太清楚了。

    李赟迟疑了一下，迟疑地道，“若是敷衍，似乎也说得过去？”

    代表部落向姜芃姬投降，那必然是部落中地位比较超然的高层。

    哪怕碍于形势不得不向敌人投降，但心里也不认可，所以“敷衍”也说得过去。

    姜芃姬说，“不过，当畏惧惊恐的随从和有恃无恐的使者摆在一块儿，那就说不过去了。”

    李赟蓦地想到了什么，心头闪过一丝异样。

    “主公的意思是……他们是诈降？”

    如果跑来投降的人都有恃无恐，自家主公怕是直接将人打出去，战场上见分晓。

    没有半点儿诚意投降个毛！

    如果跑来投降的人都战战兢兢，生怕自己碰到一个杀人如麻的新上司，这反应最正常。

    不说虚的，自家主公在北疆的名声可凶了，能止小儿夜啼。

    现实却是领头的使者和随从态度截然相反，前者吃肉喝酒睡女人，哪像是屈辱投降？

    这说明什么？

    说明其中有鬼。

    不管是什么鬼，他们都不能掉以轻心。

    “战场这个地方，诈降这招屡试不爽，为何没有可能？”姜芃姬眸中带着几分冷意，她道，“不过现在说这个还太早，先派人偷偷盯着他们，一旦有异常举动便回禀，别惊动他们。”

    李赟领命退下，一旁的卫慈没有走，反而用异样的眸光看着她。

    “这么瞧着我做什么？”姜芃姬走近前，坐在他身旁，“看多了还能看出朵花来？”

    卫慈笑道，“没什么，只是突然想起一桩事情。”

    姜芃姬挑眉轻笑，“什么事情值得你这么入迷？”

    “自慈认识主公以来，没见谁能瞒住主公。”

    不管是诈降还是其他欺瞒手段，在卫慈记忆中，似乎没人能瞒过她。

    到底是她的警觉性太高了，还是她从内心就未曾信任过任何人。

    他前世那般患得患失，除了本身性格敏感多思，另一重原因则是因为他从陛下身上感觉不到多少信任。那种感觉很难描述，但他切实感觉自己和陛下之间隔着一条不可逾越的沟壑。

    这话要是被前世的人知道了，一定会说他胡说八道。

    陛下怎么可能多疑呢？

    要是陛下多疑的话，她怎么可能容得下卫慈？

    天降陨石，哪个当权者不会生出杀心？

    陛下选择轻拿轻放，没有追究卫慈的家族，这也能叫多疑？

    卫慈不认同这种说法。

    多疑不等同于不信任。

    陛下不是多疑的人，但她的的确确没对谁施以信任。

    搁在以前，这种话他宁愿烂在肚子也不敢说出来，如今却想问个清楚。

    姜芃姬自恋道，“那是我英明神武，任何欺瞒在我眼底都是徒劳的。”

    卫慈反问道，“主公当真这么想的？在慈看来，主公怕是没对谁施以信任。”

    “子孝，你这是怎么了？”姜芃姬道，“哪怕我不信任旁人，我也不可能不信子孝呀。”

    卫慈抿了抿唇，他道，“若真是如此，为何主公连——”

    姜芃姬表情凝了两分，“连什么？”

    卫慈迟疑了一会儿，用手指在她手心写了一个字，压低声音道，“您连这人都不信——”

    如果连那人都不值得主公信任，卫慈不知道这世上还有谁有这个资格。

    “子孝，你能问出来，我很开心。”姜芃姬道，“我知道你的来历，凭你的才智，你多半也怀疑我的身份了。我为什么不信任人，仅仅是因为对方不值得我信任，你懂么？”

    因为知道真相、看穿了真相，所以任何迷障在她面前才起不到作用。

    卫慈眼神复杂地看着姜芃姬，有点儿陌生，更多还是深入骨髓的熟悉。

    姜芃姬淡笑道，“本来就是假的，再怎么故弄玄虚、故布迷障，仍旧成不了真的……”