    ……

    在她的生命历程之中，充满了许多痛苦和悲伤，仇恨和自私。而丁婉言的生命里，大多数都是温柔和爱，宽容与大度。

    两种截然不同的个性，矛盾重重，互相牵制，互相影响，互相争斗而有纠缠。

    这让万灵本尊的个性，也是随之产生了很大的变化。

    “好吧，你赢了。”雷动一脸颓然，苦笑了起来：“万灵，希望你能看在我帮你拿回混沌之心的份上，仅仅是消灭我。放了我的妻儿。”

    “雷动，你这是在求我？”万灵脸上露出了一丝痛苦和仇恨，缓缓闭上了眼睛。

    “不错，我就是在求你。”雷动脸色渐渐恢复了平静，淡声说：“愿赌服输，是我自己一着不慎满盘皆输。”

    “雷动，你竟然为了别的女人求我？”万灵的脸色反而疯狂了起来，两种性格不断冲突和交织下，让她陷入到了难以自控的状态中：“我那么的爱你，深深地爱着你，你怎么可以背叛我？”

    雷动愕然，哪里知道万灵这一系列的变化，顿时陷入到了迷茫之中。自己和万灵又有什么关系了？她怎么会深深地爱上自己？

    “雷动，你是我的。”万灵脸色变化很快，恢复到了温柔状态，一个翻身，骑到了雷动身上。眼眸深情款款的看着他：“你放心，你永远都是我的。我那么爱你，怎么会杀你？谢谢你给我的混沌之心。我会好好用它成就主宰，完成我的心愿。不过，你的心里面有其他女人，我无法容忍。我会帮你清除掉障碍。”

    雷动顿即一阵愤怒，低声斥道：“万灵，我以为你是个了不起的人，难道你是个疯子吗？”

    “疯子？也许吧，不管你怎么认为都行。我只会做我自己要做的事情。”万灵骑在了雷动的身上，缓缓扭动了起来：“在我记忆之中，有过太多次和你恩爱的经历了，我很喜欢那些感觉。但我又知道那是你和丁婉言的欢愉，时时刻刻的刺痛着我。我经历了一次完全属于别人的人生，却沉浸在其中无法自拔。雷动，我要你。”

    “你休想。恶心而无耻的女人。”雷动低沉怒斥着。

    万灵脸色一变，被羞辱得心中好痛。不想再听他骂人。当即封住了他的嘴。这才脸色渐渐舒缓了下来。用纤纤玉手，如同最温柔多情的妻子一般，一点点解开他的衣衫。柔情似水的说：“雷动，你放心，虽然我从未和人有过类似的经验，但是，我为你。学习了不少这方面的内容。我会让你享受到最大的快乐。我也会让你忘掉你以前所有的过去，这辈子。我会让你永远只有我一个人，只爱我一个人。你以前的那些人。我会帮你杀掉。”

    “变态，。”关键时刻，躲到雷动意识海之中的冥姬，被气得上蹿下跳的跺脚直骂：“这世界上，怎么会有这么无耻的女人。竟然敢干出逆推我家主人的事情来。哼，连老娘我都觊觎主人的身体很久了，还没来得及享用呢。无耻，卑鄙，下流。”

    “喂喂，麻烦你吐槽的时候，留意一下旁边是不是还有人。别整天觊觎啊，享用之类的。”雷动的意识，有些无奈的打断她说：“冥姬，有什么办法吗？万灵的神魂锁太厉害了，被她偷袭后，半点动弹不得。”

    “主人，您可是至尊强者，我不过是一个小小的器灵。”冥姬一脸幽怨哀愁，很是不满的对雷动说：“都怪主人你太大意了，美色当前竟然控制不住自己。完了完了，她脱光你的衣服了，她要侵犯你了。她在摸……”

    “闭嘴，你再敢这样我就出卖你，把你丢给万灵处置。”雷动也被她叫的羞愧难当，没好气的说：“现在埋怨又有什么用？你不是自诩很聪明吗，没办法的话，留着你又有什么用？”

    “千万不要啊，我想办法，想，想。”冥姬突然眼睛一亮：“有了，以前我不是教过你如何在对方的意识中，留下烙印吗？这种需要在敞开心灵，毫无抵抗，或者是毫不防备的情况下才能做到。一会儿，以主人的神威定然能让那万灵那欲死欲仙……”最夸张的是，她说到欲死欲仙时，满脸都是享受和**的表情。

    “说点实际的，我现在意识被困在神魂中不能动弹，怎么去侵入到她的意识？”雷动急忙打断了她的意淫。自己在冥姬手中学到的那个东西，的确很有用，虽说是旁门左道。但有时候，旁门左道用好了，未必不能解决大危机。当初，冥姬也是为了替老主人报仇，瞎琢磨这种方式，经历了无数次试验后才成功整出一套方式的。

    “那个，只有我这个最风情万种，倾国倾城的尤物出马，去吸引万灵的注意力了。”冥姬一脸傲娇自得的说：“主人，您一会儿趁着万灵那不备，偷偷摸摸分出一缕意识藏到外面去。”

    ……

    “这女人是怎么了？”外面的那一幕，看得被关在小世界中的澹台冰云瞠目结舌，又羞得是仙容通红，低声啐说：“万灵此獠虽然阴险毒辣，但师尊从未说过她好淫好色啊？”又羞又愤。

    她们看到，那个万灵，突然之间变得风情万种了起来，以种种妙术，开始猥亵起雷动来。那些姿态和挑逗，即使是和雷动有过夫妻之实的澹台冰云，都觉得太过**，超过想象了。

    丁婉言也是早就用法术蒙蔽住了女儿的视听，虽然已为人妇，却也依旧是看得脸颊通红，低声说：“当初万灵为了欺瞒夫君，巨细靡遗，全盘复制了我的所有记忆和生命因子。等于是变成了另外一个我。如果她无法接受我的感情和对夫君深到骨髓里的爱，恐怕欺瞒不住夫君。所以，她的感情和性格之中，难免会融合了我对夫君的感受和爱。”

    “难怪，上次我被她抓起来前，看到她变成你在自言自语，表现的对雷动深情款款的。”澹台冰云恍然大悟说：“我还以为她是在故意演戏呢。”

    “冰云，快些。我倒不是担心夫君身体被侵犯。只不过万灵本身的性格十分扭曲。加上我的记忆和性格与之纠缠，她性格诡变多化，就像是个疯子，谁也料不到她突然之间一个念头，就会做出些什么样的事情来。”丁婉言也是焦急着说。

    “快了快了，我师尊的方式很复杂，我得融合一下。”澹台冰云也是焦急万分的做事。葱葱玉手。不断掐动各种繁复法诀，周身弥漫起如烟似幻的碧绿色的波浪。不去冲击封印。而是无孔不入般的去渗透。

    ……

    就在万灵用了特殊的方式，将雷动这具身体已经变得燥热难当，本能**喷薄，巨龙怒立。而她，也是突然变得风情款款，面颊酡红如同个柔情少妇一般，罗衫自落。显露出了她那神女一般完美至极的傲人娇躯。

    “夫君，妾身会让你这辈子。不论身心，永远都只有我一个人的。”当婉言对雷动的深爱。和万灵本身的**加起来，变成了强烈的占有心理。

    完美的就像是女神一样的身躯，骑跨而上。

    “咛”

    万灵娇躯颤抖着，那一声娇吟，仿佛是灵魂深处发出的一般，颤悸而令人心醉。在这一刹那，两个跫然不同的人格，仿佛是受到了强烈的心理刺激后，开始渐渐融合了起来。

    “夫君，我们终于，在一起了……做人的感觉，真好。”

    万灵风情万种的，与雷动抵死缠绵着，那性感无双的嘴唇，轻轻印上了他的胸膛。随着她的动作越剧烈，如神女般绝色的脸上，酡红一片。

    “好下流，好恶心。”冥姬上蹿下跳的开始撞击神魂锁，试图引起万灵的注意。边说：“主人，你准备好……呃，主人你在干什么？”

    她只觉得雷动的意识，仿佛也在颤抖着，处在了极度享受之中。

    “废话。”雷动的意识，仿佛正在享受着强烈的快感，没好气的艰难说：“你不知道意识是和神魂相连的，神魂又是和肉身相连。虽然我不能指挥身体，但不代表身体得到了的感受，不会回馈到神魂，和我的意识，虽然说万灵肯定有办法切断联系，但她显然不想那么做。快点，我感觉到越来越强烈，我没办法去控制。”

    “好你个万灵，不但玩弄我主人的身体，还玩弄他的意识。老娘拼了。”冥姬将自己的意识化作一根刺，狠狠地刺在了神魂锁上。理论上来说，神魂锁也是万灵的神念所化。与此同时，她不断将波动将自己要表达的意思传递了出去。

    “万灵，你这个。你不是喜欢雷动吗？他的意识，现在正在被老娘鞭笞，蹂躏，匍匐在老娘……”

    “什么人？”万灵的意识波动，勃然大怒般的震荡了起来。以前的她，只不过是凭着对过往经历的一种重演，和雷动享受鱼水之欢，享受作为一个人的一些感情和乐趣。

    如今，她也终于得偿夙愿，真正与雷动灵肉交合了着。她现在的感觉，是她历经了近乎于三个世代，最畅快淋漓的一次。

    但是，突然之间雷动的意识之中，似乎有个女人存在，还口口声声说在玷污欺负雷动的意识。这让骄傲而“深爱”着雷动的万灵情何以堪？

    仿佛是感受到了万灵的威严和震怒，冥姬下意识的恐惧的一退缩。但她就算退缩，又怎么可能躲得过已经有所警觉的万灵。

    当即，万灵强大的意识，侵入到了雷动的神魂之中。稍稍解开神魂锁，如同触手一般卷起了冥姬，硬生生的拽了出去。

    而与此同时，雷动则是按照计划，分出了一小缕意识，抓住了那稍纵即逝的机会。突破了神魂锁，直接飞了出去。

    “放开我。你这个变态女人，雷动是我的，永远是我的。你这个又老又丑的妖妇，活了不知道多少年了，还想霸占我的雷郎？”事到临头了，冥姬虽然害怕之极，但她却是依旧按照计划来行事。一来是为了现在这个主人，二来。未必就没有存着为冥王这个创造她的老主人报仇的意思在内。

    “好，好。”万灵被气得是震怒交加：“一个连魂魄都没有的小小意识体生命，也敢来和我抢男人，简直可笑。我一个念头，就能将你碾成齑粉。”

    “你杀了我又怎么样？”冥姬害怕的瑟瑟发抖，但依旧是气势汹汹的说：“我天天住在雷动的神魂之中，和雷郎朝夕相处。早已经情根深种。你就算杀了我，也改变不了我就是雷郎的最爱。像你这种蛮横霸道。蛇蠍心肠的女人。我雷郎是死也不会喜欢你的。不要脸，下流，你只配舔我的……”冥姬那张嘴，自来肆无忌惮，面对万灵之母，她都敢如此出口成脏。

    “啊！”一道神秘力量，侵入到了她的意识之中。冥姬只觉得自己意识即将溃散。痛苦到了极致。

    “你以为，你仅有意识我就治不了你了？我可以让你意识。感受到极度痛苦。”万灵妩媚的一笑：“放心，我现在不杀你。我会留着你性命，让你好好瞧瞧。你那个四处留情的雷郎，如何被我征服，从此一心一意的对我。”

    “休想”即使是在即将湮灭的痛苦之中，冥姬依旧是嘴巴极硬的破开大骂着，把她这辈子所有的污言秽语，统统向万灵倾泻而去。在她有意识以来，最大的心愿就是帮创造他的冥王报仇。如今，最大的仇家就在眼前。冥姬也是豁出去了，什么都不管不顾了。

    冥姬的嘲讽火力全开下，本就处在意识极度混乱中的万灵，变得又燥又怒。但她依旧是想让这不知天高地厚的意识体，知道知道什么叫至尊的厉害。

    万灵将所有火力，全部集中到了雷动身上，一场酣畅淋漓的疯狂之下，仿佛让她直飞云端。就在她和雷动的意识，都处在了欲死欲仙的时候。

    雷动的那一缕分意识，在冥姬嘲讽吸引万灵注意力，以及她处在极度亢奋之中时，悄无声息的延伸入到了她的神魂之中，抵达了她意识里，直至最深层处。

    这种事情，雷动并非第一次做了，熟门熟路的很。而万灵的意识之中，也非第一次来。当初的她，完全像自己敞开过神魂和意识，取得他的信任。

    随之的分意识不断暗中做手脚，在万灵毫无察觉的情况下，在她意识的最深处，烙下属于自己的烙印后。

    万灵对雷动依恋和感觉，也是越来越深，眼神愈发的迷离而娇媚。非单单是雷动的手脚，她自己的意识体，也在起着翻天覆地的变化。婉言对雷动的爱意，感情，种种经历。也是无时不刻的在改变着万灵的人格。

    在万灵不知道从哪里学来的变化多端手段下，一次一次地将雷动的主意识和她自己，带上了云端。而她，也是陷得越来越深。

    终于，又是一次互相颤悸的时候。面色冰冷而愤怒的澹台冰云，终于用师尊留下的方式，悄悄的钻出了小空间。配合着师尊之后传承中，又融合碧波幻术，更为精妙的周天敛息诀，潜行到了正在醉生梦死的两人身后。

    一道凝重厚实的碧绿气息，幻化出一道剑气，狠狠打中了万灵后背。

    以澹台冰云亚圣级的实力，平常想要偷袭她都难。然而此时的万灵，正处在对外界毫无防备的情况下。

    被澹台冰云的狠命一击下，护体罡气都来不及动用，碧绿剑气就当胸穿过。

    “噗”万灵口中喷出了鲜血，娇躯大震，神魂也是受到了激荡，出现了剧烈颤抖。

    与此同时，她神念凝聚的神魂锁，出现了明显的一丝松弛。雷动的主意识，虽然处在了极度亢奋之中。然而毕竟意识还算清明，逮住了这个机会，意识蓬勃而出，发出了如同潮水一般的冲击波。硬生生的将神魂锁冲来。

    雷动瞬间掌控了自己的神魂和身体，至尊级的强大神念，化成惊涛骇浪。疯狂的冲击万灵的神魂。

    在混沌海中修炼了那么久，最后缠死了青龙皇。雷动虽说依旧是至尊，但实力早就今非昔比了。哪怕是比之现在的万灵，也是不遑多让。

    两人之间的较量，还是得看谁占得先手而已。各种不利因素下的万灵，显然毫无防备雷动的突然逆袭。

    在神念海啸的冲击下，神魂被冲得几近破碎，重创不已。无比凶猛而剧烈的痛苦之中。

    还没等她彻底反应过来。雷动的手，便化成了魔爪，刺入道了她的胸口，一下子捏爆了她的心脏。

    对万灵这等存在来说，心脏被爆，虽不至于立即让神魂意识溃散，但也是非常大的创伤。至少会让她**的力量大减。

    雷动一连串的反击还没结束。神魂已经侵入而去，凝成了轮回之眼漩涡。吸引牵扯住了她的神魂。

    痛苦的感觉。一下子显现在了万灵的脸上。嘴角残留的血液，以及不敢置信而失望的眼神。如同一根根针一般，刺痛着雷动。

    但是，他没得选择。不杀万灵，自己的妻儿亲人，包括自己都会遭受灭顶之灾。

    “万灵，你当初拿我师尊亲人要挟她做下如此痛苦的事情。”澹台冰云表情冰冷而透着一股子畅快之意：“你有没有想过有今天？真是善有善报。恶有恶报。你也想不到，最后失败。竟然会失败在我师尊临死之前，苦苦推算出如何对付你的招数上？还有。若非没有你的周天敛息诀，我也没办法偷袭你。天道，果然是天道有报应。万灵，你这是自作孽，不可活。”

    “还有我，冥姬。”冥姬见得万灵已经被雷动制住，神魂正在一点点被扯入到轮回之眼中。兴奋的颤悸了起来：“冥王创造了我，我就把他当做父亲一样。是你的恶毒阴谋，才害死了我的父亲。今天，我终于凭着自己的努力，帮他报仇了。哈哈，主人，再用力些，弄死这个贱人。”

    万灵虽然无比痛苦之中，但脸色，却是渐渐地平静了下来。一对眼睛，深深地望着正在杀死自己神魂的雷动。此时的她，没有了怨怒和暴躁。反而解脱，释然，甚至还有些对雷动恋恋不舍和感激。仿佛，即是留恋着雷动，又是想谢谢他，能够结束自己那无边无际，延绵了近两个轮回的痛苦。

    看到她那平静的表情和眼神，雷动不知为何，心中隐隐作痛。

    但是他不敢停下来，他怕，他有很多怕的。怕自己的妻儿，爱人，遭遇不测。一点一滴的，雷动将她的神魂撕碎，化成了精纯的混沌灵气和本源。

    就在万灵的神魂，似乎已经被磨灭的不足三成时。一个令雷动颤悸的声音响了起来，轻轻一叹：“唉，师弟，帮她抹除掉记忆，留她一命吧。说到底，她也不过是一个可怜的人。为了不让孩子再经历轮回之苦，才变成这样，过度追求力量，不择手段，甚至疯狂。”

    “婉言！”雷动激动的颤声说，但他手中却丝毫不敢放松。万一给她翻盘，就全功尽弃了。回头一看，却是惊愕了。在他朝思暮想的婉言身边，竟然还有一个可爱而粉雕玉琢的小女孩儿，和婉言有几分相似，又是和自己……

    “婉言，你，你还替她说好话？你就是太大度了。”澹台冰云跺脚说：“像万灵这样的妖孽，就算是死一万次也死不足惜。”

    “不，我理解她。”丁婉言牵着雷暖儿的小手，轻轻走了过去，柔情似水的说：“师弟，这是我们的孩子，我只给她取了个小名暖儿。留万灵一命吧，她只是个不甘心天命的苦命之人。我也是个做母亲的人，我理解她。如果换做我遇到她那种情况，也会变得疯狂而不择手段的。为了孩子，一个做母亲的，做任何事情都是愿意的。”

    “婉言！”雷动看了看婉言，又是看着雷暖儿，声音颤抖而柔和地说：“暖儿，是，是我，我们的女儿？”

    “啐？”丁婉言一跺脚啐骂了一声：“雷动你这是什么话？不过这事你多少也要感激一下万灵，如果她真的是心狠手辣，便不会派个分身来帮我安全的生下这个孩子。”

    雷动大窘。干笑了两声：“不不，我是，是实在太激动了些。好好，婉言你别生气了。我听你的，放她一命。不过，她的戾气和怨念，我帮她消散掉。一会儿我就和你们团聚。”

    “雷动，不用你帮我去掉戾气。”万灵却是突然平静的开口说：“丁婉言。多谢你求情。但是，如果不能帮孩子们解脱苦海，我就算是活着，又有什么意义？雷动，你现在得到了完整的混沌之心，晋级主宰是迟早的事情。看在我救了你妻女一命，哪怕是我放过她们妻女一命的份上。你能不能帮帮我……”

    “尽力而为。但我不能保证主宰一定能做到。”雷动叹了一口气说，从万灵这副平静而解脱般的脸上。他就知道了万灵的心思。

    “多谢”万灵的脸色。缓缓变得温柔多情了起来：“雷动，其实，能死在你的手里，我很欣慰。刚才，我也很快乐，你让我做到了一个真正人类女人。如果下一个轮回，我真的能重活。我希望。还能见到你。”

    “喂喂，你究竟是什么……”冥姬暴跳如雷说话时。却见得万灵猛然间挣脱了雷动的轮回之眼。瞬移到了半空之中，轰然一声。直接引爆了她的神魂和肉身。

    绿色的生命力量，向四面八方扩散而去，晶莹剔透，落在地上，继而生根发芽，长出了漫山遍野的鲜花。

    雷动看着这一幕，心中不知为何，隐隐作痛。

    “师弟，别多想了。”丁婉言拉着孩子，走上前来，牵住了雷动的手，温柔的说：“万灵她这么做，只是想求解脱而已。其实她自己，也不想被无边无际的仇恨和**控制住。”

    “我明白。我有我的坚持，万灵有万灵的坚持，谁也谈不上善和恶。”雷动舒开了眉头，回头深情款款的抓紧丁婉言的手：“师姐，这些日子，辛苦你一个人撑着了。是我不好，让你们母女，遭受了那么多的苦难。”

    丁婉言的俏脸洋溢着幸福的笑容，又是微微有些脸红着说：“冰云和孩子看着呢。”

    “呵呵。”雷动笑了一声，抱起了暖儿，笑吟吟的捏着她鼻子说：“宝贝暖儿，知道我是什么人吗？”

    “是坏爹爹。”雷暖儿嘟着小嘴儿说。

    雷动大窘，愕然说：“婉言。”

    “不是我说的。”丁婉言捂着小嘴笑了起来，向澹台冰云瞥去。

    “婉言，你可别乱瞟啊？”澹台冰云粉脸通红，紧张了起来。

    “就是冰云阿姨说的，她说爹爹坏，喜欢欺负人。”暖儿心直口快的，把什么事情都说了出来。

    “冰云，过来。”雷动笑盈盈的说：“和我仔细说说，我哪里坏了。”

    “我不过来，你这个坏人，大魔头。”澹台冰云大窘，化作碧波就准备逃跑。

    “在本至尊面前，还想逃？”雷动邪笑着幻化出一道魔爪，想澹台仙子抓去：“你这个出尘脱俗的仙女，就乖乖从了本大魔头吧。”

    “救命啊，救命啊。大魔头使坏了。”

    “你就算是叫破了喉咙，也没人救你。桀桀。乖乖和我生个小魔女吧。”

    “喂喂，主人你跑哪里去啊？别忘了您最乖巧，听话的冥姬啊。”

    ……

    时光如梭，从此又是亿年一晃而过。在漫长的岁月里，三界早就一统，匍匐在了魔帝雷动之下。井然有序而少了许多无畏的争斗。

    而雷动，也在漫长的和家人，爱人团聚之中，日子自然是过得逍遥自在之极。可惜，至尊级的实力，想要通过正常的方式来孕育后代，实在太难。

    在其乐隆隆之下，雷动凭着混沌之心，一步一步坚定的成就了主宰级。

    成为了真正主宰乾坤的存在。

    直至他到了这种程度后，才真正感受到了天地宇宙的奥义。虽然他已经能掌控所有的天地法则，但是正如生命会盛开和凋零，宇宙天地，同样也会死亡和新生。他并没有办法，让宇宙不灭，天地轮回不来。

    雷动长叹了一口气，微微替万灵不值。她为之疯狂，为之坚持而执着的东西，到头来并不能帮助到她。

    宇宙天地。并不代表天道。归根究底，也仅是天道下的一种存在。

    雷动唯一能做的，就是在大限来临之前。竭尽全力带着一些自己在乎的人，亲近的人，超脱天地。以躲避轮回大劫去。

    ……

    又是不知道经历了多少年多少年，久得，连雷动都差些忘记了很多事情。他只记得，数次回去。他那个宇宙天地，早已经化成了一片混沌。

    最后，又等了不知道多久。

    当雷动重新回到这个重新开天辟地后的宇宙世代，凭着一些感悟和记忆，找到了他记忆之中，太阳系地球的位置。却是意外的看到地球上，一个孤独的存在。上半身是女孩，下半身是蛇的女人。正在执着的感悟生命法则。学着创造生命，但她一次次的失败者。她的外表，依稀有万灵的影子。

    “孩子，你叫什么名字？”

    “名字？哦，我没有名字。”

    “那好，我帮你取个名字，叫女娲好吗？”

    “好。很好听的名字。那你叫什么名字？”

    “我？你可以叫我鸿钧。你能告诉我，你在做什么？”

    “我在造人。”

    “你为什么要造人？”

    “不知道。我就是想要造人，我自己告诉自己。要造人，脑子里也有关于人类的记忆。”

    “那好吧，我来教你……造人，首先要将生命法则领悟到最深刻。不过，人类太复杂，我们还是从简单的学起，例如，最简单的生命因子……你看，这就是单个生命因子形成的生命。它们代表着最原始，也是最基本的生命。”

    “哇，这种绿坨坨的是什么？好丑

    雷动：“……”

    ……

    (全剧终)

    ……

    结局感言：

    等我打下全剧终三个字时，还有五十多分钟就是2013年了。身心疲惫，精力憔悴，却又感觉到了欣慰和幸福。因为我做到了一些承诺，完成了一个心愿。

    曾几何时，大魔头很辉煌，曾经双榜第一，上架第一天订阅就超过四千五。因为一些个人原因，思路的问题，情绪的问题，写作的态度方式等等，导致了一些喜欢大魔头的读者不愿意看到的事情。

    这些，伤害了很多人。我也变得很颓废，一直以来都处在很焦虑，连书评区都不敢去看的状态之中。

    我也想尝试着站起来，但每次站起来，没多久都会跌倒。

    所以我很羞愧，不敢面对很多默默等待的读者兄弟姐妹们。

    但是，也真是很多人的坚持，等待，让我明白了很多道理。很多时候，忍耐，坚持，努力，远远比天赋好更加重要。也让我审视清楚了自己的缺陷。

    所以我决定尝试彻底改变自己，改变自己的态度，哲学，世界观，以及许多早已经养成的不良习惯。从四五六月份的断断续续，到七八月份的逐渐稳定，再到九十月份的基本稳定，直至十一十二月的彻底稳定。

    这一个过程，非常艰难和痛苦。我没有去追求任何成绩，也没追求利益。只是在默默地写，努力的去完成剧情。拿到一个区区几百块的全勤奖，比什么都欣慰。这远比订阅轻松过万更让我开心。

    有人说，江山易改本性难移。世界上最难的事情，一是能认知自己错误，二是有勇气和毅力改正自己的错误。

    错误已经犯了，我能做的，就是去竭力弥补这个错误。正如我老婆说的，关于大魔头，你得给你自己一个交代，更得给读者们一个交代。所以，我努力地，想给自己和大家，一起完整的交代。

    最后这两个月，情节的确是走得较快。可我已经竭尽全力去做了，没有平铺直叙，也没有敷衍了事。而是殚精竭力的去写出了我心中所想的世界和故事。

    可能，依旧会有很多人对我的交代不满意，我在这里向你们很真诚的说一句抱歉。

    在这里，我也想对一直以来，都坚持着支持我的读者兄弟姐们，说一声感谢，我真的很感激。《大魔头》的写作历程，也是我至今为止，人生各方面改变最大的一个历程。尽力了许多，学了许多，领悟了许多，也成熟了许多。

    正是因为有你们一路陪伴和鼓励，我才能逐渐走出自我。

    我也希望，大家以后能继续支持我。

    我不敢说我一定能写出精彩万分，拍案叫绝的情节和书来。但我相信，凭着《大魔头》曲折历程。我已经能做到稳定更新。

    人生不是小说。

    一个男人要想成熟，势必要经历很多挫折和磨难。我也想在这里对自己说，三十好几了，经历也不少了，该成熟了。

    再次感谢我亲爱的所有读者们，不管正版，大家同看一本书，同经历一件事情，都是一种缘分。

    也请认可我，想继续支持我的兄弟姐妹们，继续支持一下新书《龙舞九天》。有经济兄弟姐妹订阅月票支持一下，没经济兄弟姐妹点击投票留言鼓励一下。

    还有几分钟就是元旦了。祝大家新的一年里，家庭和和美美，事业顺顺利利。我要去放炮仗和准备新书上架了。

    此致敬礼

    仙子饶命&傲无常

    2012年12月31日(未完待续。。)

    p