    丁家族地核心，竹林深处，有一座以清灵竹搭建而成的一栋大院落。

    有两人分别被使者从两方接引而来，走入院落。

    其中灰衣中年人本是诚惶诚恐，一见到对面三角眼青年人，就是眼前一亮，连忙小跑过去，兴奋喊道：

    “姐夫，大长老为何找我来啊？”

    他只是一介养猪的凡人，大长老这般神仙人物召见他，自然是紧张无比。

    而对面三角眼也就是负责丁家凡俗杂物的外姓执事余兴，外表上比他年轻，其实比他还年长五十来岁，只是入了修行，外貌上比他年轻。

    余兴见到中年人，颇为意外，见其慌张模样，又眉头大皱、心想着，这样子怕不会影响大长老对我的观感?

    想了想道：“你就是个猪倌，除了那养猪场的事情，还能有什么事清？你已经把那百头白猪接收了吧？怎么样？”

    确如丁羽所料，那执法队就是大长老找来的，白猪刚被带走就被大长老找人接收。

    “那猪确实很不错，浑身都透着灵气呢！可惜还没有形成灵丹，没成灵兽。”

    被问到自己本职上来，中年人的思绪就正常了，想起那白白嫩嫩白猪，他就感觉美滋滋的，比起家里来了百个美人还要开心。

    “姐夫，你快帮我将那养猪场抢来啊！”

    只要一想到还有上千万美人还在其他人家里，他就感觉心气不通畅，必要将美人都抱入怀中。

    “不着急，我们有的是时间，我问的是你有没有办法养出真正的灵猪？”

    能爬到如今地位，余兴自然能看出大长老或者说家族想要什么，只要掌握灵兽养殖技术，丁家或许就有机会晋升四品家族。

    “这……”

    一说到灵猪，中年人就傻了眼。

    灵植培育简单，灵畜养殖乃是四品以上的大家族，大宗门才有的能耐，他一个凡人怎么可能养得了灵猪？他可没想过，接收白猪还得担负如此责任。

    “什么这这那那？我就问你能不能成？”

    余兴闻言恼火，换平时早就一脚踹过去弄死，可距离大长老的清修之地越来越近，只得耐得性子说下去。

    “这根本不可能，那白猪到了我们这里灵气就消散了一些，也不知道那小子是怎么养的。”

    中年人见到余兴眼中凶光，慌忙解释道。

    他表姐也不过是余兴众多小妾之一，同时他也不是他那表姐众多亲戚中最有能力的人，并非无可取代，可不能招惹余兴生气。

    “和寻常猪一样？难道是饲料的问题？”

    余兴闻言眉头一皱，他本以为只是那丁重光好运，碰到繁衍出变异白猪。

    他们只需要拿到白猪就有可能抢到功劳，如今看来事情还有得折腾。

    在这方世界，凡体存不住灵气。

    若不主动修行，以精神力去感应留存，寻常凡人、兽类就算吃了富含灵气之物，那股灵气很快也会流失，保存不了多久，对于体质的改善不多，甚至还有几率爆体而亡。

    像是丁重光养猪场的那些黑石猪，不仅富含的灵气平和易于吸收消化，肉质还相当好，就更不可思议了。

    余兴想了想，又道：“如果我抢来那养猪场，你能找到关键吗？”

    中年人闻言，眼神闪烁，不敢开口，直到看到余兴手中风刃才咽着唾沫道：“应该是不成的，之前抓猪时，我去看过，那里情况与其他猪场差不多，无非就是人手多了些，将猪给分开养殖，干净整洁了些。”

    余兴眉头皱得更深：“那乡下仔此前也没接触过养猪，当初没少闹笑话，他找的那些猪倌很年轻，顶多三十多岁，没有能手，他能办成，你就不能办成？”

    不知怎么，想到那乡下小子，他心中就非常烦躁且不甘。

    他不知晓丁重光的盘算，但在丁家经营多年，他对于利益仍旧敏感。

    青禾城家族很多，而丁家的盘子就这么大，旁支的人往上爬一步，其他人必须得让路。

    而从养猪场来看，让路的人很可能就是他余兴，一个家族世代为丁家做贡献的外姓执事！

    凭什么？而且，若是让那小子弄出灵猪，自己在杂物堂的一番谋划恐怕就要化作无用功。

    想着，想着，他心中忽地生出一个可怕的念头，这个念头又以不可思议的速度迅速成形。

    他略微干涩地对中年人道：“你就对长老重复你刚才所说的话语，但要保证，只要养猪场枪到手，你就能研究出灵猪饲养法门！”

    “怎么可能？我完全没把握啊！”

    中年人被他姐夫的话语惊到了，也没注意到余兴的神情。

    “说就行了！这种事情我们以为做得还少吗？”

    “那乡下小子只要成功，丁家以后必然不会再买我们家的猪，我们家的猪还能卖给谁？到时候你不得饿死？

    只要把养猪场拿到手，再将那小杂种弄死，到时候，谁也不会饲养灵猪，丁家还有谁会怪你？

    大不了，我用自己的灵材填上，假装弄出一只灵猪出来，然后再弄死，这样谁也不会发现端倪！”

    越说，余兴的思路，越是顺畅，整个人也放松起来，嘴角泛起笑意。

    饲养真实灵猪，肯定不行，但将有灵猪资质的猪伪装成灵猪却是可以的！

    这种秘法少见，却不困难，一些世俗王朝经常有人以此法伪造祥瑞，他余家正好掌握有这种秘术。

    “哦，你要怎么弄死那小子？”

    这时突然有一道威严而苍老的声音从一旁传来。

    却是有个黑衣青年与一个白须白发老者缓缓走来。

    说话的正是老者，丁家大长老丁世刚！

    他本要在内室召见两人，忽地心血来潮，对于竹之道有所感悟，便出行走动一二，没想到正好听到如此言论。

    “大长老！”

    余兴看见丁世刚，面色一白，他刚才说了什么？怎么会突然会说这种说？

    有些东西就算想也不该说出来啊？

    他慌忙跪下，不断磕头。

    他磕得非常用力，脸上全是血液，已可见骨。

    “外姓执事中，你最是聪明，知道什么该碰，什么不该碰，我本对你报以厚望，甚至可今天你却让我失望了。居然蠢到我这里来说丁家人的坏话！”

    大长老目光幽幽。

    周边青绿竹林忽然染红，纷纷落下，向着余兴席卷。

    余兴作为家族老人，见到这幅场景自然知晓情况，神色怔怔，看到长老身边的人，似是明悟了什么。

    他面上有几分凄苦，又有几分释然，没有喊冤，也不做任何挣扎，带着笑容被红叶一卷，又没入黄土中，不留丝毫痕迹。

    很快竹林上又长出新叶，仿佛什么都没有发生。

    大长老做完这一切又朝着那中年人道“那猪，你就好生研究，不要再动歪脑筋，退下吧。”

    中年人吓得屎尿都要流出来了，闻言立马慌不择路地似逃走。

    “果真是好家风，好神通，看起来你很重视那旁支之人啊。”

    中年人走后，黑衣青年颇为玩味地说着。

    他自然知晓若非他在此，大长老也不会做杀掉自己手下。

    不过他对于眼前发生的命案没什么感觉，倒是对大长老方才施展的似阵法又似神通的法术，以及那养猪的丁家子弟比较感兴趣。

    “让镇守见笑了，都是搬不上台面的东西。”

    大长老面上有几分尴尬，同时一语双关，表示不愿意再谈及那神通以及丁重光。

    “嘿嘿，好东西就该拿出来分享吗？如今修行界繁荣不都是我们彼此交流的结果，你这老东西就是没意思哦。”

    黑衣青年撇撇嘴，不再停留，化风而去。

    唯有大长老停留在原地，静静看着地上什么痕迹都没有的青石。

    当年那个资质不佳，却立誓要为他献忠的青年人被他亲手杀了。

    接着脑海中画面闪过，又回到四年前的那个学堂，那时他本只是无意路过。

    那一个没有丝毫怯懦，又能在藏拙与优秀间完美把握的乡下少年。

    他认定那孩子非是池中物，对方也一直在学堂中表现优异，不想如此天资聪颖的少年，资质很低劣。

    就在他以为那孩子会因为资质而泯然中众人时，这小子却脱离学堂，选择外出经营养猪场，一鸣惊人！

    “正好换一把刀磨石砺他，这小子外柔而内刚，想要打磨成主脉的剑，还得下功夫啊。”

    余兴死去后，大长老对于资质同样低劣，但更加出色的丁重光更看重几分。

    ……

    与此同时，远在数十万里外的天泉门紫云峰上，一柱红烛即将烧完。

    场中有数十个制式丹炉，每个丹炉前分有一个少男或者少女。

    他们或是双手抱胸，站立着，悠然等待，或是神情焦灼，手中法诀不断掐动，控制火候。

    云芝正是其中之一，与其他人身着特制紫云峰款式的宝衣，道衣，配饰华丽的弟子不同，这女子身上只穿着内门初发放的制式浅紫色道衣。

    时代变了，话本小说里测出天灵根就成为一宗门圣子圣女，接着拯救苍生的事情已然不可能实现。

    随着一代代变革，人口变多，上佳资质的弟子不难寻觅，天泉宗外门弟子中都有几个放在四五品宗门可以当做圣女圣子的上品单灵根。

    高层逐渐对弟子的基础素质要求加高，相关知识考核也颇为严苛，比起以往黑帮似的组织，更像是后世的大学、研究院。

    一品宗门甚至只从基础素质极高的自身弟子后裔，二品宗门、家族高层后裔中招收弟子，除非遇到极品天灵根，或者是世间顶级的八大圣体，才有可能例外。

    她云芝，在丁重光提前三年，有意的培养下，才掌握了许多修行知识，才侥幸在在数以万计的高资质者中脱颖而出，通过测试拜入天泉宗，并直接升入内门。

    然而入内门后并非高枕无忧，她还有着各种测试，否则就会踢出内门。

    这一次并非正常测试，而是一次特殊的比赛，要求更为严格，甚至连炼丹时间规定都比寻常要短，考验弟子丹诀的熟练程度，或者秘术水平。

    这不是她一个从小城市过来的女子可以达到的水平。

    “这是谁？要耗到最后？”

    场下，或失败，或是根本不敢参加这次考核的人，看道云芝衣着简朴，不由有好奇。

    “就是那个炼丹术学习得非常慢那个，基础特别差，三年过来，大家都成就三阶炼丹师，她才成就二阶炼丹师没多久。

    若非成丹率高，又长了个好皮囊，让人怜惜，会讨银杏师姐欢心，早就被踢出内门，就这也好意思来参加考核。”

    有对云芝了解的人，出言讽刺道。

    “原来是她，我就说是谁这么不要脸！”

    “考核限定炼制三阶回元丹，她才二阶，说不准就是走个过场，努力给几个师姐看罢了！”

    “不，或许是看上那枚对杂灵根才有效的小造化丹了？毕竟她们这样卑贱出身，从泥坑里爬出来的人，总要染上一身泥，兴许就想着将泥全部带出来呢？”

    “哈哈哈，怎么可能，那可是前三的奖励，就她？”

    一时之间，各种戏谑言论冒出，自诩高人一等的他们，对于这种不自量力的事情极为不屑。

    尽管天泉宗紫云峰以炼丹造诣出名，经过数代整理分析，早已摸索出让弟子快速入门又扎实根基的炼丹之法，让通过层层选拔的弟子们在三年成三阶炼丹师，也能让人越阶炼丹。

    这也是这次测试允许二阶炼丹师参加的原因。

    但勉强刚入二阶炼丹师之境的人，要炼制三阶丹药，众人怎么想都感觉不可能，对于这种不自量力的行为更是极为嘲弄。

    就算云芝自身亦是有些动摇，以乙等功法筑基的她，能坚持越级将前面炼丹步骤完成已然十分不易，处于法力、精神、身体枯竭的边缘。

    这种程度，不说按时练成一枚好丹了，连完成炼制都难，这次炼丹的难度远超他预料。

    “难道真要失败了？”

    她的精神亦是有些恍惚，可想起小造化丹，想起那个人，她又不肯放弃。

    意识逐渐模糊，过往的记忆似走马灯般浮现在脑海中。

    有童年的不幸，有生活的艰辛，也有着那个温暖如太阳的身影。

    忽而，那人的声音在耳边响起：“云芝，你要相信自己，只要相信自己，想着要达成的目标，一切奇迹都可以完成。”

    “奇迹……相信自己？”

    “重光！”

    她再度撑起一份精神，精神前所未有的集中，念诵着那个人的名字。

    世界在这一刻安静下来，她恍惚地打量着眼前有着已然看不清，有着叠影的世界。

    即将因为后劲不足而停滞的制式丹炉，不远处带着怜悯的考官，台下带着讥讽、鄙夷、鼓励的同门，以及那道已然要燃尽，带着一股特殊清香的红烛！

    忽而，一道灵光乍现，身体、灵魂中奇迹般再度压榨出一丝力量。

    丹诀比以往更快地掐动，道道流光投入丹炉以及红烛之上。

    “她在干什么？怎么敢对红烛施法？”

    “莫非是想阻止红烛燃烧？自暴自弃了吧？”

    有人惊讶，有人嘲讽。

    接着在众人或戏谑或不解的目光中，流光卷起红烛散出的特殊红色雾气，转而投入香炉之中。

    下一秒，在红烛即将燃尽的前一瞬，丹炉中开始弥漫丹香。

    三阶上品回元丹，成！

    三阶炼丹师，成！

    【丁世刚：

    气运：5671→5321

    可掌控气运：0→2000】

    【云芝：

    气运：2243→124

    可掌控气运：十万→十一万】

