    金并很可怕，实力恐怖，实力庞大，但最大的可怕还是来自于金并的势力，那些一个个依附在金并四周的犯罪组织上。

    除毛！

    所谓的除毛，顾名思义就是除掉这些犯罪组织，慢慢的，等到毛除完了，金并，也就仅仅是金并了。

    “对了。”

    埃斯波西托突然眼前一亮，锤了莱克肩膀一拳：“恭喜你伙计，内务调查科的那群疯狗们终于见咬不动你松口了。”

    莱克耸肩：“我与罪恶不共戴天，众人皆知，疯狗咬我，那也要咬得动才行。”

    别让我知道是谁匿名举报的。

    知道了以后，老子让你全家团聚。

    不多时。

    莱克和埃斯波西托在二组的办公区闲聊着，顺道顶着重案组顶头上司蒙哥马利警监的办公室，毕竟他的警徽和手枪都在蒙哥马利警监的办公室中。

    很快。

    蒙哥马利警监的办公室大门打开。

    非洲裔的蒙哥马利警监走出办公室，看了一下，朝着正在二组办公区的莱克说道：“莱克！”

    莱克起身。

    蒙哥马利转身准备重回办公室，正准备转身的时候动了动自己的鼻子，然后目光落在了脱去外套给自己腋窝下搞着除臭剂的埃斯波西托：“上帝，埃斯波，你多少天没清理你自己了，天啦，这空气，辣眼睛。”

    埃斯波：“……”

    莱克看了一眼埃斯波西托耸了耸肩，一副我早和你说过的表情，哈哈大笑。

    进了办公室。

    莱克先是看了一眼办公室中刚刚在电梯偶遇的女子，然后朝着蒙哥马利说道：“警监。”

    蒙哥马利指了指旁边的那女子然后朝着莱克介绍道：“莱克，这位是来自十三分局的乔·马丁内斯警探。”

    莱克微笑的朝着这个乔·马丁内斯警探点了点头。

    只是……

    莱克有些好奇，跟我介绍干什么，莱克的三组是最特立独行的，因为三组就莱克一个人，去年莱克刚刚升职探长的时候是有两个组员的，可惜全都牺牲了，莱克以伤心为由选择独立办案，经过两次案件之后，警监和署长也算是默许了。

    这个时候介绍个警探干哈？

    当我这里是托儿所吗？

    莱克看去蒙哥马利警监，有些困惑。

    蒙哥马利警监说道：“莱克，乔·马丁内斯警探刚刚从十三分局调任过来，和你搭伙。”

    果然。

    莱克眉毛一挑：“长官……”

    话还没说完呢，旁边的这位乔·马丁内斯警探也是出声：“长官……”

    两人异口同声。

    四目相对。

    莱克很是礼貌的做了一个你先的手势。

    马丁内斯警探朝着蒙哥马利警监说道：“长官，恕我直言，据我了解，莱克·艾德温探长目前正处于停止调查当中。”

    言外之意很明显了。

    她不想和一个有黑警倾向的人搭伙。

    莱克也懒得解释，他反正问心无愧，向来都是黑吃黑，从来不收黑钱的，而且他与罪恶不共戴天的口号是很有市场的，最起码在莱克被调查的时候，一组的乔治和二组的贝克特都是为莱克站台的。

    重案组相信他就好了。

    其他人的看法，很莱克有个毛线的关系。

    莱克直接说道：“长官，乔治那边说缺人手，而且……”

    看了一眼旁边的乔·马丁内斯，莱克笑了笑，道了一句不是针对你，之后朝着蒙哥马利继续说道：“我喜欢独自办案，不喜欢带baby。”

    那位马丁内斯听了这句话扬了扬眉。

    baby？

    这是在说我吗？

    蒙哥马利警监看向两人，笑了一声，朝着莱克说道：“我没有说马丁内斯警探会是你三组的。”

    莱克松了一口气。

    蒙哥马利警监说道：“乔治那一组有特别行动，不适合中途加入新人，在乔治结束任务后，马丁内斯警探会去往一组，但在此之前，她先在你三组熟悉一下我们重案部门的工作流程与环境。”

    顿了顿。

    蒙哥马利警监朝着马丁内斯警探说道：“还有，马丁内斯警探，有关于艾德温探长的调查已经结束了，他没有任何问题，你明白吗？”

    马丁内斯警探点头：“是的，长官，我明白了。”

    蒙哥马利警监看向莱克：“还有你，为什么会出现这一次调查，你自己心里不清楚吗？”

    为什么执法机构办案的时候都是两人或者两人以上呢。

    一方面是两人干活不累，一方面就是互相监督。

    但莱克呢。

    一个人办案，自然，在匿名举报信过来之后，找个人想要证明莱克没有收黑钱都找不到一个证人，这也是为啥莱克会暂时被调查的原因。

    换做一组的乔治和二组的贝克特？

    除非不是匿名而且有过硬的证据，否则的话，内务调查科是不会轻易启动调查程序的。

    莱克撇了撇嘴。

    一个人办案有黑吃黑的机会。

    旁边有个累赘，怎么黑吃黑，难道要和其他人一起分，那黑吃黑的意义在哪？

    黑吃黑的意思是吃独食，要是找人一起分享的话，那和那些组团收黑钱的黑警有什么本质的区别呢？

    想归想。

    莱克朝着蒙哥马利警监说道：“你说的我都明白，但我还是喜欢一个人，原因你知道的，我再也受不了队友在我身边死去或者是拖油瓶了。”

    一句话。

    我接受意见，但是我拒绝改变。

    蒙哥马利警监摇了摇头，从从旁边抽出了一份文件丢到了莱克的面前：“这是刚刚监狱那边发来的卷宗，乔治有行动，凯特那一组刚刚结束一次任务，正好，你复职了，这个案子就交给你，这起案子你和马丁内斯警探一起办案，你先带一带，没问题吧。”

    莱克内心叹了一口气。

    我有选择吗？

    莱克如是想着，伸手接过卷宗，朝着蒙哥马利警监耸肩道：“明白了，长官，你知道我的，我与罪恶不共戴天。”

    蒙哥马利警监哈哈大笑。

    乔·马丁内斯警探：“……”

    PS：一组乔治·史黛西——出自《漫威》。

    PS：二组凯特·贝克特、埃斯波西托还有蒙哥马利警监——出自《灵书妙探》。

    PS：乔·马丁内斯——出自《不死法医》。

