    

    李三爷不过是做做样子，根本没有想过要救李老爷。

    他恨不得李老爷跟李四爷现在就去死，这样他就能继承李家所有的一切，还不用照顾这两个累赘。

    “老管家……晚辈听祁二表叔的。”李三爷拧着眉头，一脸难过，说出来的话却是很无情。

    “唔唔唔！”李老爷听到李三爷的话，气得又叫嚷起来，不断的挣扎着。

    李三爷背着祁府老管家，对着李老爷使眼色，示意他稍安勿躁。

    李老爷心下一喜，老三这是想让他先演戏，等祁府老管家走后再给他松绑吗？好好好，果然是他的好儿子。

    李老爷自认领会了李三爷的意思，立刻配合起来，不再叫唤。

    “唔唔唔？”李四爷看得不解，冲着李老爷叫着，可李老爷没有理他，只闭上眼睛，一副认命的模样。

    李四爷见李老爷不理会自己，立刻冲着李三爷叫着，想让李三爷给他松绑。

    可李三爷说：“四弟，老管家说的话你也听见了，先忍忍，过几天，三哥再给你松绑。”

    说完这话，没再理会李四爷，而是喊来两个护院：“来啊，把四爷扶到偏院去。”

    “是，三爷。”两个护院立刻上前，把李四爷押到李宅右边的一个小院里，关了起来。

    这个院子很小，只有三间正房，还很偏僻，在宅子的最右边，再过去，就是下人所住的一排倒座房。李三爷把李四爷关到这里，明显是想要糟践李四爷。

    至于李老爷，李三爷倒是对他极好，亲自扶着他，把他带到主院正房，对他道：“爹，这是咱家最好的院子，您先在这里住几天，等祁府老管家走了，儿子再把您放出去。”

    李老爷一怔，看向李三爷：“唔唔唔？”

    祁府老管家有说要在宅子里住下吗？

    祁府老管家确实没说，是李三爷说的：“爹，祁二表叔说了，让祁府老管家留在咱家住几天，等他发话了，再把祁府老管家召回祁府去。”

    “所以啊，您先忍一忍，别急着让儿子给您松绑，等祁府老管家走了，儿子一定立刻把您给放了，以后这家里，还是爹做主。”

    李三爷说话温声温气的，对李老爷很是敬重，李老爷听得气顺不少，又恨祁先生，这个该死的祁二，把他们一家子赶出祁府就算了，还派个糟老头来看着他们，简直是过分！

    还有祁老夫人，那个老不死的，还说会照顾他们李家，她就是这么照顾的？她也不怕晚上睡觉的时候，他娘来找她。

    李三爷见李老爷把恨意全都撒在祁家的头上，并没有怪罪自己，放心不少。

    他冲着外面喊一句：“来人，赶紧把我爹用惯的东西搬进来，做什么呢？自家老爷都住进来了，东西还没搬来，你们就是这么伺候当家老爷的？找死是不是？”

    “来了。”外面的下人早就在等着了，听到这话，赶忙拿着锦被、箱笼、摆件、茶水进来，把李老爷用惯的东西一一摆到正房里。

    李老爷看见这些自己用惯的好东西，心里舒服不少，对李三爷更加满意。

    咕噜咕噜~

    折腾了这么久，李老爷还没吃晚饭，肚子不由得叫唤起来。

    李三爷忙道：“咱们刚刚搬家，家里忙乱，爹先等一会儿，儿子已经让下人去府城最大的淮贤楼给您叫了一桌席面，再过不久就能吃了。”

    李老爷原本想发火，听到这话，很是满意。这淮贤楼可是江淮几府最有名的最楼，只在江淮跟江南的府城开酒楼，是从来不会去县城那样的小地方开酒楼。

    而淮贤楼的酒菜不但好吃，每天还有定量，做满一百席就关火停灶不做，是想吃都没得吃。

    所以能吃上淮贤楼的席面，对于很多人来说，是极其有脸面的事儿。李老爷好面子，自然不介意等一等。

    李三爷见李老爷气顺了，便先退了出去，回到前院，对祁府老管家道：“老管家，我爹已经睡下了，您老放心，他不会再胡闹的。”

    老管家听到这话，点点头，对李三爷道：“那老奴就先告辞了，三爷且记住，这几天先别让李老爷出门，等那顾家人走了再说，免得李老爷再造孽，给我家二爷惹麻烦。”

    李三爷道：“请老管家转告表叔，我一定看好我爹，不让他老人家再犯错。”

    又小心翼翼地问了一句：“老管家，表叔什么时候肯单独见我？”

    他这么对李老爷跟李四爷，除了想要夺取李家之外，还想靠着这件事，攀上祁二爷。

    祁府老管家看了李三爷一眼，道：“三爷急什么？李家如今只剩下您一个顶用的，还怕二爷不见您？等着就是。”

    “老管家说的是，是我太心急了。”李三爷把祁府老管家和祁家的十几个护院送出宅院大门，直到看不见祁府老管家一行人的身影，他才转身回宅子里。

    一回到宅子，李三爷就变了一副模样，把李家所有下人、护院都叫到前院来训话：“你们也知道老爷跟四爷的事儿，这事儿我就不再多说了。只说一件，如今祁府只认我一个李家人，该怎么做，你们很清楚。”

    李家的下人听懂了，这是在告诉他们，李老爷跟李四爷做了错事，被祁府舍弃，如今祁府只认他一个李家人，他李三爷不再是以前不受重用的李家庶子，而是李家的当家人了，他们都得听他的。

    “小的们知道。”李家下人应着。

    李三爷又训斥了李家下人一番，过足了当老爷的瘾，这才让下人们退下，回了自己的院子。

    他这一房如今住在宅子左边，除了正院以外，他们住的这个院子，是宅子里最大的。

    李三爷的媳妇、儿女、包括妹子都在等着他。

    “三爷回来了，辛苦了，快些来用饭。”李三爷的媳妇曲氏笑盈盈的指着外屋的一桌席面，道：“淮贤楼的席面刚刚送来，全是三爷喜欢吃的菜。”

    李三爷没那么好心，他确实让下人去淮贤楼订了一桌席面，但这是给他这一房订的，不是给李老爷订的。

    至于李老爷，呵，随便在外面的吃食铺子给他点几个菜就成了。

    败家的老东西，给他吃那么好做什么？

