    地球上空，怨念层。

    “阿古茹！！！”

    可怕的怨念嘶吼咆哮，在天地之间疯狂徘徊、震荡，原本沉寂的怨念层都因此而波澜翻腾。

    若此时有生物进入怨念层之中，都会忍不住的癫狂，或者基因突变化作毫无理智的超兽，又或者会直接死亡，化作这怨念的其中之一。

    这一声咆哮的愤怒和怨恨，以及那怨念都难以裹挟的不甘和杀意，癫狂到足以让所有的生命体都感到发自内心的恐惧。

    而发出这声不甘咆哮的，却不是一直利用怨念制造超兽的亚波人，而是被高野纯欺骗，被亚波人坑杀，十分注重自身在外人眼中形象的希波利特星人。

    希波利特星人头颅模样的怨念，如同恶鬼般在怨念层中穿插，他不甘的怒吼，疯狂的咆哮。

    由此可见，这个宇宙人对伪装成巴巴尔星人的高野纯有多么可怕的憎恨，这股憎恨远比超兽的怨念厚重了数倍不止，一直在翻滚扭曲。

    “希波利特星人，安静下来吧！”

    “就算你再怎么疯狂，现在也无法改变你成为怨念的事实，你这憎恶的面容，已经无法去除了。”

    亚波人冷漠到极致的声音在怨念层中响彻。

    “亚波人，亚波人……”

    “你该死！若不是你，我怎么会变成现在生不如死的模样。”

    “我要吃了你，我要成为最为可怕的怨念，我要向阿古茹复仇！”

    听到亚波人的声音，希波利特星人再也忍不住了，它张开灰蒙蒙的恶鬼之口，向周围的怨念吞噬。

    “蠢货！”

    “这里可都是超兽的怨念，属于我的怨念，你又有什么资格在这里威胁我！”

    一声声骇人的咆哮在怨念层中传出，紧接着一只又一只可怕的超兽头颅出现，贝劳克恩、巴拉巴、克拉勃王……

    它们面若死灰，转头用没有眼睛的眼眶看向狰狞的希波利特星人，然后蜂拥而出，将希波利特星人淹没在了怨念之中。

    头顶苍穹，脚踏怨念，浑身被超兽头颅缠绕的亚波人怨念赫然出现，他那没眼睛的瞳孔俯视下方正在重建的城市。

    “如我所愿……”

    “阿古茹，你做了最错误、最愚蠢的事，就是将我彻底的杀死！”

    “我会用最强大的超兽作为谢礼，向你表达最崇高的感谢，然后送你去死。”

    亚波人抚摸着脖颈，哪怕是怨念之身，他的脖颈上也依旧有这一道分明的断痕，如同灵魂般的刺痛让他的动作有所停滞，但也仅仅如此。

    ………………………………

    东京郊外，山林之中。

    一只年轻且饿了许久的黑熊发现了光着上半身的高野纯，它敏锐的察觉到了面前是一顿诱熊的美食。

    它从未见过人类，保持着最基本的警惕之心，面目狰狞，悄无声息地向冥想的高野纯踏步。

    咔擦！

    一不小心，脚下的树枝断裂。

    黑熊顿了顿，见高野纯没有反应，便又提着步伐，向他靠近，直到距离高野纯只有一米的距离。

    这个时候，黑熊不由地怀疑这猎物是不是已经死了。

    它抬起头去闻闻，刚刚触碰到高野纯的皮肤，自己的嘴便被宽厚温暖的掌心托了起来。

    “你要吃我？”

    黑熊被吓了一激灵，直接往后一跳，露出獠牙利齿，向高野纯展露自己的可怕。

    高野纯面色平静，放下手掌，刚刚冥想完的他，心思如同圣贤一般波澜不惊。

    看到高野纯没有什么动作，黑熊佯装攻击的试探了两下，然后围着高野纯打转。

    空空如也的肚子在咕咕叫，告诉它，眼前的这个猎物它必须拿下，不然的话，很有可能活不过今天。

    黑熊缓缓的积蓄身体中的力量，然后趁着高野纯不注意，猛然一扑。

    利爪按在高野纯的肩膀之上，黑熊张开嘴巴，死死地咬了下去。

    尖锐的牙齿刺…刺……刺不破皮肤，那充满韧性的皮肤仿佛是水，根本咬不破，黑熊啃了两下后，牙齿上的酸痛感让它不得不停了下来。

    它茫然地看着眼前的猎物，低头看了看自己的爪子，仿佛陷入了迷茫。

    高野纯沉默，组织了一下语言之后，他说：“我的身体好像已经不能算是人类了。”

    “要是没有了体型的限制，我恐怕已经算得上是人形的怪兽了。”

    “以现在的体魄，也应该可以同时装载两张怪兽卡片了吧？”

    在高野纯自言自语的时候，不甘心的黑熊又扑了过来，它疯狂的撕咬。

    高野纯侧目，与黑熊的眼睛对视：“……你要是再不松口，我可就要送你去西天了。”

    黑熊被高野纯的眼神吓到，灰溜溜地退后，但饥饿难耐的感觉，又让它不舍得离开这里。

    “是饿了吗？”

    听到黑熊肚子叫的高野纯似乎明白了，他直接掰下坐下石头的一角，然后手臂上的肌肉贲起。

    握紧，发力。

    手中飞出去的石头发出惊骇的暴响，惊得林中鸟纷纷起飞。

    片刻之后，穿好衣服的高野纯手捧着还有些热度的熊掌，一边吃，一边踏着枯叶向山林深处移动。

    走到山林深处时，高野纯将嘴中的骨头吐出，点评道：“熊掌也没有那么好吃嘛。”

    说完他舔了舔手指，将阿古茹卡片取出，换上布鲁顿卡片，随后又拿出哥莫拉卡片，低头看向第二卡槽。

    在这种紧张时刻，他不由地舔了舔油腻的嘴唇，小心翼翼地将哥莫拉卡片装载上了。

    刚开始的感觉就像是喝水一样顺滑，然后变得有些难受，身体有一种撑到的感觉，最后就像是肚子里被塞满了一样，很是难受，但还可以接受的了。

    “两张怪兽卡……终于成功了！”

    很快，高野纯就体验一波用哥莫拉释放次元能量，用布鲁顿使出超振动波，非常别一样的感受油然而生。

    两只怪兽能力的融合，搭配好，可以在一定程度上超过现在阿古茹卡片的力量。

    “等下次超兽出现，就用这种形态试试。”

    “或许在艾斯战斗的时候突然出现，耗光他身上最后的碎片。”

    “北斗和艾斯应该是不会怪我的。”

    …………题外话…………

    今日求月票！

    第三更明天中午。

