    第354章笙笙秀恩爱

    慕笙在床上翻来覆去的，不管怎么想，脑海里都是厉寒琛的影子，

    慕笙偷偷的上八卦小论坛发了个帖子，这段时间以来她都是偷偷的看别人发帖，这还是第一次自己出来发帖，

    M:“想问一下，如果一直很频繁的想到一个男人，然后他又离得很远，暂时回不来，怎么办？”

    很快的便有网友跟帖，“是男朋友吗？男朋友怎么样？帅吗？”

    慕笙回了一句，“比娱乐圈的所有男明星都要帅，性格很好，会在大衣里给我装着糖，会在下雨的时候冒着雨来接我，会给我做夜宵，出差回来的时候会给我买宝石耳环.............”

    不知不觉的，慕笙自己都没有发现她已经写了相当多关于厉寒琛的事情，

    本来网友们是来给慕笙解决问题的，然而看着慕笙这一连串的描述，网友们酸的脸都要扭曲了，

    【不是，姐妹？？这样的男人是真实存在的吗？卧槽，能告诉我在哪可以领到这样的男朋友吗？？我他么醉了啊，感觉在看完美爱情小说是怎么回事？？？】

    【确定不是编的故事吗？有一说一，这种又帅又体贴又有责任心，还心思细腻到会在西装口袋里装着糖的男人，这辈子我只在小说里看见过，现实当中确定存在这种人？？】

    【前面的，我想要纠正你一个错误的说法，我感觉，人家在口袋里装糖，不一定是心思细腻，而是因为宠溺！！！因为贴主爱吃糖，所以男人的西服口袋永远装着糖，羡慕这两个字，我已经说累了。】

    眼看着楼逐渐的歪了，根本没有人回答她的问题，慕笙有些无奈的又问了一句，

    “现在想见他，但是又见不到怎么办？”

    终于有网友开始正经的回答问题了，“小妹妹以前肯定没有谈过恋爱吧？你知不知道，适当的距离和小别胜新婚啊？？”

    看不到就看不到嘛，你就借着这次机会，跟他少联系，然后找个机会，冷不丁的出现在他面前，啧啧啧，解下来的事情都不用我说了，那简直是天雷勾动地火，没眼看啊没眼看。”

    下面的网友们一致同意这个回复，慕笙看了一会儿大家的回复，在胡思乱想里，居然就这么睡了过去。

    在慕笙睡着的这段时间里，连她自己都没有想到，她匿名发的这个帖子，因为男主太过的完美而吸引来了大量的网友，

    经过一夜的发酵，“西装外套放糖”的话题，竟然逐渐的冲上了热搜榜，

    不明所以的网友们一起床，迷迷糊糊的往热搜里戳，然后是哭着出来的，

    【尼玛，大早上的这一口狗粮，让不让人活了？？！！】

    【这种神仙老公是真实的嘛？我羡慕了，好想知道是谁啊。】

    慕笙口中的厉寒琛实在是太过完美，以至于网友们各种怀疑，

    然而同时的，慕笙的叙述相当具体，让网友们感觉到，仿佛是真的在自己眼前看到了那些场景一样，

    最终，网友们决定：管他是不是真的，这对CP我先磕了！！

    （时间有限，下一章是重复章节，大家不要买，凌晨一点半我会替换成正常内容的，大家明天早上看。）

    (本章完)

