    第160章 你愿意做我的女朋友吗？

    另一边，3602的阳台上，张伟一杯接着一杯的给自己倒着牛奶。

    “张伟，你别这样……”

    秦羽墨在劝着张伟。

    “你这样是喝不醉的，来，喝这个！”

    秦羽墨拿出一罐啤酒递到了张伟的面前。

    “额……”

    张伟看了一眼，道：

    “可是我现在只想喝牛奶。”

    “没事的, 一罐啤酒又没什么。”

    “行吧，不过我只喝一罐。”

    张伟开了一罐啤酒后，秦羽墨又拿出了一罐啤酒。

    张伟以为是秦羽墨给他的，刚想着拒绝，却见到秦羽墨自己拿起酒喝了起来。

    “羽墨，你……”

    张伟惊讶的看着秦羽墨, 然后秦羽墨却自顾自的说起话来。

    “张伟, 每个人的爱情观和价值观是不一样的, 你没必要去为了某个人进行改变，你就是你。”

    “为了去迎合别人，去做自己不想做的事情，你真的愿意吗？”

    张伟没有说话，一时间他也不知道自己该说些什么。

    “走自己路，看自己风景，行自己人生，做好自己。”

    秦羽墨这一晚和张伟说了很多，一直都是她在说，张伟在听，也不知道张伟听进去了多少。

    时间过得特别的快，今天到了唐悠悠拍戏的日子了。

    林晨他们偷偷的来到了剧组，隐藏在了角落里静静的看着唐悠悠的表演。

    “关谷人呢？”

    曾小贤看了一圈都没有看到关谷，便好奇的问道。

    “你不会没有通知关谷吧？”

    林晨假装惊讶的说道。

    “嗯？什么？”

    曾小贤愣住了，难道关谷还不知道这件事情？

    “我现在打电话给关谷！”

    说着，曾小贤就掏出手机准备打电话过去。

    “行了, 关谷比我们都要提前来, 你以为他像你们一样啊！”

    胡一菲打断了想要打电话的曾小贤。

    “关谷提前来了？在哪呢？”

    曾小贤一听, 东张西望的看着。

    “没看到关谷啊！”

    吕子乔和其他几人也看了看, 没有发现关谷神奇的身影。

    “关谷在那儿！”

    林晨指着正在表演的人偶熊说道。

    “他是关谷！”

    众人震惊的说道。

    “对啊！你们这么惊讶干嘛？”

    林晨摊了摊手无语的问道。

    “林晨，你看看我有没有机会上去表演？”

    张伟理了理自己的衣服问道。

    曾小贤一把推开了张伟，道：

    “一边去，我这个著名电台主持人都没说，怎么会轮到你呢？”

    说完，曾小贤看向林晨，问道：

    “林晨，我觉得我可以。有我这个著名电台主持人的参与，收视率肯定会提高很多的！”

    “一边待着去吧，我觉得我可以！有我在，一定能吸引不少妹子们看这部剧的！”

    吕子乔也走了过来说道。

    他们都知道了林晨投资了这部剧，所以才想着林晨可以安排个角色给他们。

    林晨无语的说道：

    “我说你们一个二个的能别掺和行不，别忘了我们今天要做的事情。”

    关谷参与进来，本来就是为了给悠悠庆祝当演员十周年的，这段戏又不会真的放进正片里面。

    这些家伙，完全就是误会了。

    当然，就算不是这样，林晨也不可能把他们安排在这部戏里面。

    不然的话，这部戏拍出来，就是一个妥妥的烂片。

    “CUT！”

    那边唐悠悠表演完了，胡一菲笑道：

    “走，该我们出场了！”

    胡一菲抱着一捧鲜花，林晨拿着蛋糕，其他几人在旁边欢呼着。

    “Surprise！”

    “悠悠，十周年快乐！”

    “十周年快乐！”

    唐悠悠惊喜的看着他们，接过了胡一菲手里的捧花后，问道：

    “你们怎么来啦？”

    “我们是来特地为你庆祝的！”

    胡一菲道。

    “大家都在呢！关谷呢？”

    看了一圈，所有人都在后，没有发现关谷的身影，唐悠悠好奇的问道。

    “他啊，他……别管他，我们吹蜡烛！”

    林晨举着蛋糕说道。

    吹完蜡烛之后，众人开始分着蛋糕。

    “谢谢大家！”

    唐悠悠高兴的说道。

    林晨默默的走到了人偶熊的旁边，问道：

    “怎么，关谷你还不上去？”

    “不了吧，我怕我出现，会忍不住把真相告诉悠悠的。”

    “真相？什么真相？”

    “悠悠不是在这部戏里死了吗？所以我……”

    林晨笑道：

    “原来你担心这个啊！没事的，你尽管上去吧！这部戏已经是我投资了，所以……悠悠不会死了！”

    “真……真的吗！？”

    关谷取下了自己带着的人偶熊头套问道。

    “不然呢？去吧，把你想说的话，都跟悠悠说吧！可别让我们大家失望哟！”

    林晨道。

    “我知道了！谢谢你林晨！”

    关谷走了过去，众人也都默默的退了出去。

    “悠悠！”

    关谷神奇不好意思的给唐悠悠打着招呼。

    “没想到啊！关谷！你居然扮演的是人偶熊！”

    唐悠悠在关谷神奇身上一拍说道。

    “关谷，谢谢你！”

    “啊？为什么突然间谢我？”

    关谷神奇愣了一下，疑惑的问道。

    “我……我已经知道你做的事情了，刚刚一菲他们把所有的事情都告诉我了。”

    “我不是有意瞒着你的，抱歉！我这么做，是不想让你这么难过！尤其是在今天！”

    “我本来以为我演的角色再也不用死掉了………结果大家为我拍摄了一段本不存在的戏。我没那么脆弱，我能扛得住！反正，死多了，也就习惯了！”

    唐悠悠说着说着，眼泪流了下来。

    “我知道都是因为我演的不好，所以我才会死掉！”

    关谷神奇按住悠悠的两个肩膀，道：

    “不是的悠悠，你别说瞎话了，你要振作起来，你很赞！真的！你跟赞，你是我见过最赞的演员！”

    “你一共才认识几个演员啊！！”

    “一……一个！”

    “傻瓜熊！”

    两人聊着聊着，可是关谷就是不把说说在重点上。

    “关谷真是要急死人！”

    胡一菲道。

    “说啊，说我爱你啊！”

    林晨小声的说道。

    “他们两个怎么这么慢！”

    秦羽墨道。

    就在几人干着急的时候，关谷神奇对唐悠悠问道：

    “悠悠，你愿意做我的女朋友吗？”

    (本章完)

