    处理完所有的事情，莱纳回到温德米尔旅馆的时候，已经是深夜，原本他们定于今天离开，但由于各种事务的耽搁，莱纳决定再留一天。

    梅肯的尸体，以及携带的东西都被菲尔德阁下带走，仅仅在检查之后，给莱纳留下了一件魔法道具。

    那是一枚胸针，只要佩戴在身上，就会显著降低自己的存在感，让其他人忽略自己，但长期佩戴容易导致迷失自我，想必梅肯多次逃脱追捕，便是靠着这一枚胸针的能力。

    无论是莱纳还是芙蕾雅夫人都极为疲劳，今天和梅肯的战斗强度很高，如果不是因为菲丽丝和赫莱森的中途介入，可能莱纳还需要花费更多的精力等待菲尔德阁下的到来才有可能制服梅肯。

    莱纳睡得很熟，几乎躺下就睡着了，等到醒来的时候，已经是第二天的早上九点过半。

    芙蕾雅夫人则缩成一团，躺在床的另一端，睡得正香。

    没有吵醒这只贪睡的小猫，莱纳换好衣服，走出了房间。

    “早啊，莱纳，唔唔......”

    克莱尔睡眼惺忪，正揉着眼睛走出房间，她昨晚等到莱纳回来才像个小猫一般在莱纳的怀中蹭了好久才离开，虽然不知道发生了什么，但克莱尔大约也预感到了莱纳昨天的惊心动魄，只是她没有多问，她相信莱纳会告诉自己的。

    两人似乎有某种默契，也没多少说话，来到了一楼的大厅。

    这里依旧是布置了一半的模样，似乎从得知了自己儿子韦斯特的死讯后，梅森叔叔便再也没有心情庆祝自己的六十岁生日了。

    柜台后，梅森叔叔正拿着抹布擦拭桌面，看到莱纳与克莱尔，他有些勉强地笑了笑。

    “今天是我的生日，本来应该好好庆祝一下的，让你们失望了。”

    “啊，祝您生日快乐。”

    莱纳急忙说道，他之前也没准备，只能当场从储物袋里找到了一枚水晶。

    “这是能够安定心神的水晶，带在身边能平复情绪，抱歉我只有这样的礼物。”

    这枚水晶是莱纳自己拿来练手的魔法道具，其中的魔法主要是能够让人镇静下来，属于没什么太大用处的小玩意儿。

    接过水晶，梅森叔叔连忙道谢，或许在这本应该热热闹闹的生日里，他只收到了莱纳这个外人的礼物。

    就在莱纳准备办理退房事宜的时候，从门口探进来了一个脑袋。

    “请问这里是温德米尔旅馆吗？”

    那人头上光秃秃的没有头发，却有一道疤痕位于头顶，三角眼，看起来十分凶恶，不过与他略显吓人的外表不同，他询问的语气倒是相当平和，呈现出了巨大的反差。

    “是的，请问你是住宿吗？”

    梅森叔叔收起了莱纳送给他的礼物，从柜台后走出来。

    无论如何，生活还得继续。

    “不，呃，该怎么说呢。”

    那光头男子反倒变得支支吾吾起来，他摸了摸自己光秃秃的脑袋，接着说道。

    “我是来找韦斯特.温德米尔的。”

    “什么？”

    梅森叔叔愣住了，从一个陌生人口中听到自己死去的儿子的名字，令这位老人家有些恍惚。

    “呃，我是安纳海姆商会的科恩.布莱特，过去曾经受过韦斯特先生的帮助，他拒绝了我想要给予他的报酬，只希望我能在今天来到欧姆斯特，为他的父亲献上生日的祝福，韦斯特先生说，自己的父亲喜欢将名人的合影摆在家里，如果像我这样的人能够去的话，他的父亲会相当高兴。”

    科恩.布莱特说道，能够听到语气之中的诚恳。

    “这......”

    梅森叔叔愣住了，他看了一眼餐厅，那里有一面墙，墙上是各种名人与温德米尔旅馆的合影，有些虚荣的他最喜欢的就是这面墙，曾经不止一次向他人吹嘘过。

    “这就是温德米尔旅馆？韦斯特那小子在哪里？”

    还没等梅森叔叔反应过来，从科恩的身后传来了一声粗犷的喊叫，那是一位满脸络腮胡，头发如同虬结的树根般不拘一格的壮汉。

    在这位壮汉身后，一阵喧闹声传来。

    梅森叔叔来到了旅店门口。

    他看到的是一群陌生人。

    既有身着考究礼服，带着单边眼镜，高礼帽的绅士，也有穿着随意，胡子拉渣的年轻人，有打扮得花枝招展，仿佛下一刻就能去参加舞会的交际花，也有行动不便，却依旧拄拐站立的老者。

    他们很明显并不互相认识，身上衣服的风格也来自不同的国家，甚至使用的语言都有着巨大的差异。

    但所有的人，都在念着同一个名字。

    韦斯特。

    “这些人是？”

    梅森叔叔感到难以呼吸，喉咙之中有无数的话语呼之欲出，他看向科恩，想要寻求答案。

    “我和他们聊过一会儿，这些人都是曾经和韦斯特打过交道，受到过他帮助的人，和我一样，韦斯特没有要求他们的谢礼，只希望他们能够在今天，为韦斯特的父亲献上生日的祝福。”

    科恩解释道，语气中，百感交集。

    “我和韦斯特接触的时间还挺长，他和我说过，自己曾经犯下了难以弥补的错误，不想要拖累自己的父母，所以他这些年一直在大陆上游历，想要通过帮助他人来赎罪，他说，等他帮助过一百个人之后，就回到故乡，为自己的父亲庆祝六十岁的生日，在米德兰联邦，这是一个人最重要的一天，他希望自己的父亲能够原谅他。”

    听到科恩的话，梅森叔叔扶住门框，一阵目眩。

    “说实话，我也已经离家很多年，以前，总是想要远离家乡，闯荡更大的世界，但等到自己已经功成名就的时候，父母却早就已经不在人世，从此以后，自己再也没有了可以回去的家乡，我能理解韦斯特的心情。”

    科恩深有感触地说道，这一次来欧姆斯特，他不光是为了履行和韦斯特的约定，也是为了填补自己内心的空缺。

    或许到场的这些人，也都有各自的乡愁，韦斯特的举动唤醒了他们沉睡多年的这份情绪，他们才会不远万里，来到这里。

    到不了的是远方，回不去的是故乡。

    “这个蠢儿子，想回来就直接回来啊！”

    梅森叔叔终于无法按捺住自己的情绪，这也是他从听见韦斯特的死讯以来，第一次放声哭泣。

    目睹了这一切，克莱尔轻轻握住了莱纳的手，她觉得自己眼睛有些酸，某种难以言状的情绪在胸口满溢，似乎要喷薄而出。

    而莱纳，则回握住了克莱尔柔软的手掌，轻声说道。

    “走吧，我们也该回家了。”