一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰是真的没有信心的。

    她自己其实也知道，陆怡然肯定是要借住她跟邵怀明的关系，来利用她达到竞标成功的目的。

    但是，许星辰在心里却觉得，陆怡然想的太简单了。

    不说邵怀明会不会因为私人关系而对她有所防水，况且两人的私人关系还已经破裂了，就是公司如此大，而邵氏出品，必然是精品中的精品，怎么可能就选一个名不见经传的小公司？

    这样大的项目，怕是邵怀明自己想要冒着风险选择许星辰，想必公司那么多的领导也不会同意的。

    早预料到结果，许星辰当然不会敷衍，她依旧会认真的做投标和设计，至于结果她不在意。

    邵氏这个项目，他们能够资格参与竞标就不错了。

    许星辰在公司一直忙，她更拿出十二万分的努力来，不是为了邵怀明，是邵氏这么大的公司，值得她多付出几分努力来。

    等下班的时候，陆怡然开着那辆奔驰，亲自送许星辰回家。

    车上，陆怡然也不瞒着许星辰，道：“我知道，你肯定不认可我的做法。但是，星辰，我没有做犯法的，伤天害理的事情。相比较那些使用小人手段的人，我这样算是很有良心了。”

    许星辰却反驳，“怡然姐，那你觉得你的行事对吗？”

    “没有什么对错之分。星辰，我早就说过，商场如战场的，我没有做伤天害理的事情，并不代表我不能用一些别的手段来达成目的。你以为，只有我们用关系，走后门吗？邵氏这么大的一个项目，如此大的利益，你以为别的公司也都规规矩矩的竞标？你不会这么天真吧？”

    许星辰知道，陆怡然说的太对。

    她没有办法反驳，其实各个行业都有行业的潜规则，有些无伤大雅，有些自然有些黑暗，但是还不到太过分的地步。

    “你以为那些大公司，就单单凭借设计师的能力？不，他们在这之前，还得多跟邵氏套关系，甚至可能行贿一些负责的经理，我们没有跟负责项目的经理有什么关系，只能辛苦你了。你明白我的意思吧？”

    “我没有什么可做的，除了好好做的工作。”

    “你能做的太多了。”

    陆怡然一笑，“明天，我跟你一起去邵氏，先拜访负责的项目经理，然后，如果有可能，再去见三爷。”

    许星辰不想要如此，见项目经理是可以的，要见邵怀明，她是抵触的。

    但是，她知道自己拒绝，是没有用的。

    沉默着的许星辰，没有选择余地。

    到楼下之后，陆怡然还嘱咐许星辰，“明天我来接你，穿的……嗯——正式一点，好看一点，资料晚上传给我，没有问题明天就带上。”

    许星辰下车之后，回头，看着车内的陆怡然，忍不住嘲讽。

    “怡然姐，如果为了足够大的利益，你是不是能把自己都卖了？”

    陆怡然一点也不生气，耸肩，“可能啊，真有那么一天。”

    许星辰呵呵一笑，转身上楼去了。

    陆怡然则轻笑了声，开车离开。

    第二天，许星辰下楼，陆怡然看着她身着白色衬衣和黑色西裤，外套一件米色风衣，黑色高跟皮鞋，知性又帅气，尤其她一头短发，似乎打了着哩，露出她精致小脸儿，划着淡妆，微有些锐利和强势。

    她一上车，陆怡然真的不得不啧啧称奇！

    “星辰，你这架势，看样子，说你是女ceo都有人信。太有气场，太美了。”

    许星辰淡淡一笑，“我们是去谈工作的，你说的，至少得有个表面的样子，我这样还算可以吧？”

    “气质是可以，简直是太可以了。啧，你今儿似乎也画了眼线呢，显得你整个人厉害了很多。”

    “虽然我们是要输的，但是气势不能输。”

    陆怡然发动车子，直接反驳，“谁说我们要输的？还没竞标呢，我们先去投石问路。”

    两人心态完全不一样，去往邵氏公司。

    陆怡然也不知道从哪里得到的邵氏负责项目的经理的联系方式，更是早早就预约好了，在两人出现在邵氏公司之后，也就畅通无阻的直接去了经理办公室。

    陈经理是一位中年男子，不怎么高，微胖，但是却是个严肃的男人。

    许星辰和陆怡然等了十几分钟之后才被带过去，见面简单寒暄，男人也快速进入主题，并没有给陆怡然多少时间来拍马屁或者套近乎。

    陆怡然也表现的很专业，许星辰也拿出资料，同时摆上电脑，先给这位陈经理一份自己公司的资质和实力的介绍。

    许星辰并没有选择什么表面功夫，用那些好看的简历，这也不是她的行事风格，她给的都是非常实际的内容。

    认真且实际，陈经理看着许星辰那张漂亮的有点不像是真的小脸儿，这会儿才真正的看着她的样子，还算满意。

    要知道，刚才许星辰进来的时候，可是吸引了满场的目光，这样太漂亮的脸蛋儿，着实不像是正经做事儿的样子。

    可是没想到，这姑娘还是挺有能力的。

    陈经理心里才算是有点正经对待这两人。

    “陆总，你们公司的情况我也看到了，情况我也了解了，还有设么要补充的吗？”

    陆怡然笑笑，“没有了，那我把资料留下，希望陈总认真考虑我们公司。”

    “好的，不过，这情况，说实话，不是我能决定的，还是得公开竞标的。”

    “我明白，我也没有别的意思，就是先让陈总过过目，我们有这个资格参加竞标的。”

    “嗯，好了，那我先去忙了，我让秘书送你们出去。”

    陆怡然一笑，“哎呀，不用，我自己走，我们许总还得去楼上呢。”

    两人起身的动作，因为陆怡然的话而稍微一顿。

    陈经理惊讶的看过去，“楼上？”

    陆怡然丝毫不隐瞒，“是啊，我们许总要去总裁办公室。”

    许星辰脸色微有些沉，陆怡然丝毫没在意，推了推许星辰，“你先走吧，别让人等急了。那我就先走了，陈经理，希望您多多关照，就算是这次合作不成，您要是有别的项目，能看得上我们的，招呼我们一声，我们定会好好干的。”

    陈经理的笑容已经有些奇怪了，他对陆怡然的话根本没有注意听，只是敷衍的笑笑点头，然后看着许星辰的样子，心中还在斟酌，这女孩子到底是什么人，去总裁办公室？

    许星辰不想要看陆怡然的嘴脸，直接走开了。

    而陆怡然在她离开之前，还特地嘱咐，“我已经联系了何助理了，你必须上楼，知道吗？”

    她暗暗的捏了捏许星辰的手，算是警告，她怕许星辰直接甩脖子走人，那就没意思了。

    而陆怡然说的要走，也一直没走。

    陈经理又留她在办公室多说了几句话。

    “陆总，那位许总也是你们公司的老板？”

    “是啊，除了设计师，她也是我们第二股东，公司是我跟她一起的。”

    “那她去楼上？”

    “哦，这个嘛……呵呵，这是许总的私人关系，我不方便透露的。”

    私人关系？不方便透露？那陆依然刚才还故意的当着自己的面儿说许星辰上楼的话？

    其实，他们心里彼此清楚，陆怡然什么意思，而陈经理看着她，自然也明白，不敢再像刚才那般怠慢。

    两人对面一笑，“呵呵!”

    然后各自说了些无聊的话再分开的。

    陆怡然一走，还不忘给何青云打电话，询问许星辰是否上了楼。

    确定她在楼上之后，陆怡然才放心离开。

    而陈经理立刻找了个借口，也跟着上了楼，就算见不到总裁，从何助理那里得到点消息也说不定呢。

    而何青云将许星辰迎进了邵怀明办公室之后，便离开了，剩下的时间，除非有紧急的事情，不然，谢绝任何人打扰了。

    许星辰站在邵怀明的桌前，精致的小脸儿表情淡漠，却也带着绝对的疏离和公事公办。

    “邵总裁，我是怡然设计公司的许星辰。”

    她不知道，自己除了说工作方面的事情之外，还能说什么？

    反正，她按照陆怡然的要求来了，那么剩下的她再自己发挥就是了，左右不过是再将刚才跟陈经理说的事情再介绍一番。

    “这是我们公司的资料，还请邵总裁过目。”

    她递上了另外一份资料，邵怀明并没有伸手去接，只是抬眸，深沉的眸子落在她冷淡的小脸儿上。

    许星辰端着资料一会儿，他没接，她便放在了办公桌上的另外一角落，然后开口，“如果邵总裁忙的话，我就不打扰了。”

    “站住！”

    邵怀明冷冷的命令。

    许星辰的脚步停住，回神。

    “邵总裁还有别的事情吩咐吗？”

    邵怀明冷峻的脸上，沉沉清冽。

    “既然想要让我了解你们公司，那就说的仔细点。”

    许星辰犹豫了下，转身回来，“好的，邵总裁。”

    然后她走到桌前，想要打开电脑，但是又觉得放在邵怀明的桌上有些不妥，便自己一手托着笔记本，面对着邵怀明，给他展示。

    如此别扭的姿势，又一直托着电脑，许星辰可是累的很。

    但是邵怀明就是看着她别扭不舒服的姿势，一直没开口阻止。