    “要抓你自己抓，我只是想和其结交认识认识，这等高手你以为玄妙宗不会给他好东西？

    秘技也好，底牌也好，真要用出来，你我可不一定能扛住。”徐承涛白了女子一眼。

    他成为道种已经近百年了，如今卡在全真五步许久。下一步便是想办法突破质变。

    五步往上便是另一层天地。

    “算了，既然已经离开，我们也回去了。这无回岛随时可能被强风带覆盖，不能久留。”

    “走吧。”女子点点头，看了眼魏合挖掉的龙锁木方位，那里只剩一个硕大深坑。

    “龙锁木也就树干中间一小块树心有用，这人为什么要把整个树都挖走？他不嫌重么？”女子无语。

    “或许是想挖回去移栽？”徐承涛想了想迟疑道。

    他身为星阵师，什么好材料都见过，龙锁木自然也用过。

    这东西死沉死沉，像刚刚那么一颗树，整个加起来至少十来万斤重。

    另一处....

    魏合气喘吁吁的一路艰难抱着树干，若非引力分摊，他现在早已是一步一个脚印，深陷地面，路也走不动。

    “也就是我，劲力和气力都远超同级，换个真人来，铁定要被累垮。”

    不过虽然累，可东西到手，便是成功。

    当下，魏合鼓起气力，继续沿着原路返回。

    很快，他便重新回到地下洞口处，看着面前的洞口。

    魏合紧了紧手里拖着的龙锁木，吐了口气。

    冗长的地下通道，之前还不觉得累，现在却感觉....

    回想起刚刚那人，魏合也是印象深刻。

    “海宁盟的徐承涛....看来不是易于之辈。还是道种之一。”

    这次若没有徐承涛出现，他还想不到办法解决那不死树人。

    也就拿不到那块金色星核。

    算是意外收获了。

    到此为止，这次外出的目的，算是全部达成。

    龙锁木找到，定感完成，还额外弄到金色星核。虽然不多，只有一小块，顶多半斤重。

    但也算很好了。

    对此魏合心中相当满意。

    *

    *

    *

    数日后。

    一艘海船缓缓驶回玄妙宗巨俊岛。

    魏合面色不爽的从船上下来，站到码头上。

    他拖了足足一天的龙锁木，直到第二日，龙锁木其余部分开始发灰，腐朽，只有中段的树心还有残留荧光。

    他这才明白，这东西的核心只有树心。其余都是增殖附属物。

    想到之前他为了拖那龙锁木累得不行，魏合便心头无语。

    不过还好的是，这次外出收获不错。

    他此时又恢复了伪装的一米八体型。

    只是他刚一下船，便感觉码头处气氛有些不对。

    宗门外山的道德宫德宁殿弟子，此时配合着很多外围弟子，在码头区设立了好几处关卡审查。

    一个个弟子脸上都是肃然和低沉。

    “凡是下船的，往这边走，说明来我玄妙宗目的，停留时间，需要前往的地方！”

    不远处有一红衣弟子大声吆喝着，安排所有人往规定的路线走。

    码头被人用一些木板简单的做出了一条条露天通道。

    下船的乘客都是乖乖的排着队，陆续走在通道里，一一通过关卡审查。

    魏合拿出腰牌，迅速通过审查点。他随意抓住一个道人皱眉问道。

    “发生什么事了？怎么突然开始这么严？”

    “魏师兄？！”那弟子认出魏合腰牌，随即恭敬打了个稽首。

    “是半月前，宗主新确定的道子蔡孟欢师兄，在宗门内的龙湾散步时，被人偷袭，如今重伤在救，还在昏迷中！”

    “蔡孟欢？？！”魏合一惊，蔡孟欢据说已经全真了，而且还是能越级实战的顶尖天才，居然在宗门内被人偷袭重伤。

    难怪这里搞得这么严。

    而且这还是在刚刚元都子大师姐确定道子之后，便马上重伤。

    这根本就是当着面打脸啊！

    “知道是谁干的吗？”魏合迅速沉声问。

    那弟子摇头：“不知道，魏师兄您是真人，或许问问内山的真人们，应该知道得更多。”

    魏合松开他，纵身跃起，急速朝着内山方向赶去。

    片刻后。

    他在云仙台，看到了正昏迷不醒，躺在床榻上的蔡孟欢。

    床边还有两位白发苍苍的老牌真人，在负责给其以劲力渗透身体，加速修复身体。

    元都子面色阴沉，正在和青梅子师兄说着什么。

    换松子和其余数名魏合之前没见过的真人，站在一旁，静静候着。

    看到魏合进来，换松子赶紧朝他招招手，示意他过去。

    魏合赶紧悄悄过去，入列站到换松子身旁。

    “怎么回事！？”他怎么也想不到，之前还意气风发的蔡孟欢，现在才半个月不见，就倒下昏迷不醒，身受重创。

    “是千面魔君。”换松子传音道。“唉，蔡师弟天资纵横，没想到....”

    魏合默然不语。

    千面魔君被玄妙宗追捕了这么多年，如今更是反过来把宗门道子也重创昏迷。

    看着床上的蔡孟欢，魏合心中越发的感觉危险。

    “别担心，事情发生后。大师姐在宗门各处都花费大代价，设立了手段防备。

    另外三位祖师也震怒出山，准备分成两队亲自出动，缉拿千面魔君！”

    换松子悄悄传音。

    魏合却是没有说话。

    正面对上，千面魔君肯定不是元都子大师姐的对手。

    可怕就怕在，此人实力极高，还格外不要面皮。

    宗师的脸面不要，就是喜欢对小辈下手。

    再加上他伪装能力强大无比。玄妙宗上下没几个人能看得穿。

    这就导致偌大玄妙宗人人自危。

    因为千面魔君若是伪装身份，也像蔡孟欢一样给大家一下。

    那没人能挡。

    这就是最顶级的刺客手段啊....

    魏合心中感叹。

    此时他心头越发的相信那句老话。

    木秀于林风必摧之，枪打出头鸟。

    蔡孟欢出头最快，长得比其余树木都高，所以最先被搞。

    “而且我怀疑，此事还有大月的人在捣鬼，单单一个千面魔君，不可能有这么大的本事。”换松子沉声传音。

    “大师姐有对策了么？”魏合问。

    “打算建一个笼罩整个岛屿的大型警戒星阵。专门用来以劲力识别身份。唉，偏偏之前大师姐在和塞拉克拉合众国那边的巨商，谈进口粮食蔬果的生意。远希这边的粮食都被大月来的豪商抢光了。

    若非如此，那千面魔君伤人后，也不可能能轻松逃脱。”换松子回答。

    魏合无言以对。

    他看向元都子方向，隐隐感觉，如今的玄妙宗，似乎正在变得焦躁。

    大月没有正面动手，而是利用其它方面的各种影响力，其余边缘手段，一点点的闹得玄妙宗不得安宁。

    或许，等到大月感觉时机成熟之时，就是他们动手之日。

    大月王朝这些年的小动作一直都有。

    也就是元都子坐镇宗门不动，否则换个势力，早就被偌大王朝碾碎。

    很快青梅子告辞离去，元都子面色阴沉，吩咐了换松子和魏合等人注意安全，没事少外出离山，然后便投入了对蔡孟欢的治疗中。

    一行真人缓缓离开。

    如此情形，大家都没心思闲聊，而是迅速各自返回住处，布下星阵警戒。

    虽然明知挡不住宗师，可只要多少拖延点时间，就能等到元都子宗主出手。也算个心理安慰。

    魏合则拿着带回来的收获，返回洞内，继续修行。

    星阵放置好，加速效果确实不错，那宝花他也查过了，是一种内伤有奇效的珍贵宝药，名为金线莲。

    这东西很快便被魏合查询典籍，调配成药散，以便让药效最大化。

    调配出的药散，被他命名为阳玉补神散。可极大的对伤身伤神的创伤进行滋养修复。

    一共五副药，魏合试了一副药，效果极好，便又给元都子大师姐送去一副，作为感谢她的阵盘回报。

    其余三副留存在手里，待价而沽。

    现在用不到，不代表以后用不到。

    配好药后，魏合再度进入苦修后，这一次各种资源都有了，他也干脆潜心修行，闭门不出。

    转眼间，时间飞逝。

    又是三年时间，蔡孟欢才勉强修养好伤势，在元都子的指点下，重新开始修行。

    只是之前那次受伤，在他体内终究留下了不少隐患。

    要想突破，必须得提前调理好这些隐患。这耽误了他太多时间。

    本来全真境界后，每一步都会进展得非常艰难。

    如今这么一次重伤之后，蔡孟欢的修行速度受挫，便更加迟缓。

    转眼又是三年过去。

    两次三年，便是六年。蔡孟欢修养好身体，恢复正常修行速度，也渐渐恢复了些原本顶尖天才的风范。

    玄妙宗也渐渐恢复平静，除开三位祖师无功而返外，就没找到千面魔君外，其余又回到了以前的规律生活。

    魏合一门心思闭门修行，有了星阵加速，加上他不计成本的消耗星核，修行速度确实提升了不少。

    六年时间，他终于要将玄锁劲第四层练满了。

    只要练到瓶颈，再用破境珠突破，便能顺利突破到第四层。

    其实定感阶段，对他而言实力提升并不多，整个定感阶段，都是在还真劲的质量上做文章，而不是增幅其反应速度。

    魏合的还真劲本就已经远超常人，再增强，结果也是一样。

    如今真正决定他和更高层胜负的，不是其他，还是劲力的反应速度。

    只是，就在他准备各种材料，假装宣称闭关，要正式突破时。

    外面又出事了。

    不过这次出事的不是玄妙宗，而是大月王朝。

