    偶楼,  三楼。

    这个楼层漆黑一片，南镜从上楼后就觉得行走变得困难起来，空气中含有浓重的水汽,  每走一步都像是在一团黏糊的糊状物里行动,  感觉非常的难受和窒息。

    因为没有灯，南镜只能隐约看到前方不远处董雪清那两三个人的身影,  还有杂『乱』摆放在走廊各处的人偶,  有时候一个不慎还会碰到人偶。

    明明这栋偶楼从外面看并不，一楼二楼的空间也还好,  但是这个三楼出奇的，南镜的隐息符箓还没用完,  但少年人偶说得确实没错，这些人偶能帮助隐藏气息,  跟到现在，前面的董雪清根本没有发现。

    整个三楼有种诡异的寂静，只有镶嵌在人偶脸上的宝石眼睛散发着荧荧的光芒，乍一看过去,  似鬼火一样让人只看得悚然,  呆久甚至觉得呼吸不畅浑身冷汗。

    又走十来分钟,  董雪清终于停下，南镜悄声息跟过去，稍微快走步,  走到董雪清的背后,  看着董雪清的后背,  眯眯眼，南镜拿出一张符箓贴在董雪清的身上。

    这张符箓和别的符箓不同，甫一接触董雪清的身上,  就迅速地溶进董雪清的身体里，一踪迹都没有。

    董雪清动作一顿。

    旁边的中年男人用极小声仿佛怕惊动什么的声音问道：“怎么？”

    董雪清皱皱眉，环视一圈，总觉得有人在看，但的眼睛里只有人偶，实三楼的人偶摆放不算密集，并且这些人偶实不似一二楼的人偶那么容易失控，一般不会攻击佩戴戴有红『色』蔷薇花的董家人的。

    但董雪清很清楚这些人偶都到什么级别，乎和真人没有差距，一眼看过去，只会觉得渗人和被窥视。

    摇摇头，觉得是太疑神疑鬼。

    南镜贴在门边，保证的符箓不会被董雪清发现，那可是画的最高级的一张符箓，用的是玻璃宝瓶里怎么都没喝到沾到指尖上一丢丢谢翊的血『液』。

    这张符箓刚画出来的时候闪现金光，池星都称赞是监察部的部亲临都检查不出来的级别，不过促狭表示：“可是这张符箓你要是想贴到人身上就难，只能近身贴，但你别说能进池雪的身，连我和苗金栗都难。”

    南镜挑着眉头看着眼前的董雪清，心想这不就用上吗？挑挑嘴角，想到这张符箓的作用，南镜的眼里带着些促狭，之后董雪清肯会比后悔惹到的。

    董雪清没发现什么，带着一丝恐惧和厌恶看眼人偶，掐手诀直接打门。

    南镜在第一时间就滑进房间。

    因为动作太快，差撞到人，好在南镜及时稳住身形，看向就站在门前的人，首先入目的是一双一灰一黑的异『色』瞳仁，站在门边的少女穿着白『色』的睡裙，身量很高，概和南镜查不一个小手指节，眼神坚毅。

    她两手交握拿着一柄剑，剑尖朝上举在身前，一头栗子『色』的卷发径直垂下到腰间，表情有丝机质的冷漠，南镜听到她非常冷漠地问道：“你来干什么？”

    董雪清看着少女的眼神带着一丝嫉恨和愤然，倏地笑出来：“我当然是来看你啊，我亲爱的妹妹，当时我被父亲从外面带来的时候，你想过你会有这么一天吗？当做一个献祭品嫁给白家？嗯？彻底变成一个废物？”

    原来这个少女就是董小姐，南镜小心离这群人远，但也不敢走太远，毕竟南镜发现这个房间里，也摆放着特别多的人偶，只不过这些人偶……

    南镜往人偶最多的地方扫眼，这些人偶装饰也非常的华丽精致，但是并没有外面楼里的诡异之感。

    董小姐面『色』很平静，看向董雪清，表情平静得一波澜都没有，平铺直叙道：“那你使用我这个废物做出来的人偶时，你会不会彻夜难眠，害怕我的人偶哪天杀你。”

    “啪——”

    董雪清一巴掌扇向少女，那巴掌出不意且毫不留情，少女乎没有任防备地被扇倒在地，右边脸上迅速青肿起来，鼓胀起来的皮肤甚至能看到一红血丝。

    南镜皱起眉头，董雪清实在是一个手段下作的人，居然对的妹妹出手。

    双手掐诀就要提前使用董雪清身上的符箓，但还不等南镜有动作，地上的少女以有人都没料到的姿势撑着剑起来，单手持着那柄对她来说有些的剑，银白的剑身直接把董雪清击飞出去。

    不等董雪清身边的中年男人反应过来，董雪清轻喝一声，屋里本来毫反应的人偶娃娃全部浮空朝着众人靠近，董雪清靠在门边，形容狼狈，特别打理的纯白西装扣子已经全崩掉。

    少女拿剑尖对准董雪清：“除身为男的没有任优势的废物，带着你肮脏廉价的扣子，离我的房间，否则父亲过来的时候，我会如实告诉是因为你我才不愿意嫁的。”

    董雪清面上的表情非常难看，攥紧拳头，本来以为这女人被董修明剪去有能伤害人的工具，已经毫攻击『性』，没想到……董雪清不甘地看眼房间后面靠近过来的人偶一眼，恨恨地一拢扣子离。

    哇帅啊。

    南镜放下掐诀的手，看着董雪清灰溜溜离的身影，南镜发现这位董小姐非常有个『性』，非常欣赏，董雪清这种人在绝对的实面前根本不值一提。

    少女看着门关上，右手一个响指，那群娃娃瞬间归原地，再没有发出任声息。

    这套动作做完，少女突然说：“潜藏进来的人，还不现身吗？”

    南镜动作一顿，进房间前为保险就贴隐息符，但现在竟然被发现，不过南镜本来就不是要干什么坏事，直接撤掉身上的隐息符和怨气，濒临撑不住的身体缓下，面『色』惨白首先说：“我没有恶意，董小姐，事出有因，我是为白观音来的。”

    “我不喜欢别人叫我董小姐，”少女捧着剑珍重放到房间右边五斗柜上的剑架上，并没转身冷漠说：“我更喜欢听人喊我虹玉，剑气如虹的虹。”

    说完她转过身，看到南镜的第一眼，突然顿顿，语气带着惊叹说：“你好漂亮。”

    南镜：？

    愣愣才反应过来现在还伪装成那副洋装人偶的样子，就连身上的衣服都是……人偶的洋装裙子，而且头上还带着人偶的金『色』卷发和蝴蝶结。

    南镜赶紧把脸部的伪装撤，有尴尬地把垂在前面的金『色』卷发往后别别说：“对不起虹玉小姐，我刚才为进来进行一伪装，非常抱歉。”

    “不！”少女眼神非常的严肃：“你不用道歉。”

    南镜：啊？

    少女看着南镜的眼神柔化下来，仔细看里面甚至还闪着光：“你现在变成原本的样子也很漂亮，也很适合做娃娃的模板。”

    南镜：……？

    哈？

    　　

