    小士兵硬着头皮说道，“我们是人民子弟兵，但我们已经跟这位大娘说过了，里边是领导，所有人都不能靠近了，是这位大娘硬闯。”

    “那你们可以离她远点儿！你这要一推把她推出个好歹来，怎么办！你们谁负责的了。”李之玉想到刚刚李母差点儿倒下来的样子，心一下提到嗓子眼儿里，气的对两个小兵吼道。

    对，她这个人就是这么不讲理，就算是她娘不对又怎么样！

    另一个小士兵还想说什么，这时候包厢的门开了。

    里面的人走出来之后，李母冲上前去，又被两个小兵拦住了。

    “这位大娘，跟你说了多少遍了，闲杂人等不得靠近，你不要为难我们。”

    李之玉没有拉住李母，气的喊李振国，喊了几声见李振国都没有反应，气得她扭头找人。

    没成想李振国也愣在当地，那表情看着要多傻有多傻。

    李之玉返回去拽李振国，没好气的说，“大哥，你这是干嘛呢，难不成你也被他们吓住了？你没看到他们又拦住娘了吗，你快把娘给抱回咱包厢里去。”

    现在出来的这个领导，看着慈眉善目的，但谁知道是不是个徒有其表的人呢。

    万一迁怒了她娘，到时候哭都没地方哭去。

    没等李振国有动作，那位领导说话了，“松开这个女同志。”

    两个小兵得了命令，赶紧松开李母，李母没了阻拦顿时一个踉跄，李之玉顾不得韩行李振国，赶紧去扶着她娘。

    刘必胜几人也被眼前的这一切闹懵了，这会儿反应过来，赶紧上前护着李母。

    “领导，抱歉我们大妹子这是伤心过度，不好意思打扰您了。”豆苗娘死死的拽着李母，不让她往前。

    可是李母就像吃了大力金刚丸一样，两个人都没拽住她，硬是被她拖着走了几步。

    李之玉看着空荡荡的手，满脸不可思议，她娘这句到底是怎么了。

    刘必胜一见不好，赶紧上前拉住，一脸歉然对着面前的领导道歉：“李副司令，真是不好意思我这妹子这次是来接他大哥的，他大哥是咱们军的烈士，希望您看在他大哥的面子上，不要跟她一般计较。”

    李政道原本就是听到吵闹声，才想出来看看，没成想还碰上烈士家属。

    他对着下属笑着摇了摇头，走上前看着李母的眼睛，郑重的问：“这位女同志，你是有什么诉求吗？可以跟我们说说。”

    李政道话音刚落，就见这位女同志眼泪像断了线的珠子一样，噼里啪啦的往下掉，不知怎么的，他竟然心口有些堵。

    “这位女同志，你先别哭，平复一下情绪，有话好好说，我就在这儿，一时半会也跑不了。”李政道以为她受了什么大的委屈，轻声安慰道。

    李母的嘴唇一直颤抖，明显是受惊过度，说不出话来，李政道并没有着急，而是耐心的等在旁边，这会儿，李母没有反应过来，李振国倒是有了动静。

    他两步走上前，对着眼前的男人喊道：“ 爹！”

    “咔嚓。”李之玉脑海里那根弦被他大哥这一声爹给弄断了。

