    门的另一侧，并没有什么稀奇物件儿。

    也没有足以让白雾恐怖的诡邪之物。

    当打开门后，白雾看到的像是一座巨大的图书馆。

    这里藏着数万本典籍，在这个球形建筑里，所有墙壁都是书架，在巨大的球体中心，有着螺旋蜿蜒的道路。

    这道路堪比某座8d城市中，就连本市区老司机也未必完全熟悉的立交桥。

    整个巨大的球体藏书馆里，白雾很快看到了一条道路尽头，藏着一方小书桌。

    暴君不解：

    “上一个文明据说是因为对井的使用不当，导致迎来了灭绝。但他们的文明，为何还没有摆脱纸质记录？”

    白雾摇头：

    “用电脑记录当然不需要这么大的球体形图书馆，但很有可能，他们陷入了和人类一样，科技文明，各种物理理论被什么力量封锁的下场。”

    “这种时候，以最古老的方式，在事物身上留下印记符号，留下记载一切的文字，才是最为实用的方法。”

    暴君点点头，看着乱如线团迷宫一般的球体中心道路，他甚至不知道哪条道路通往哪边。

    “如此庞大的图书馆，你要怎么找？”

    这对白雾来说不算问题，如此庞大的图书馆，其实也就是一座文明记录馆。

    只是这个文明最后的见证，存在于井中。

    过于简单的问题普雷尔之眼的备注就开始避重就轻。

    总是出现一些无关的信息。

    比如修建材料啊什么的，每本书只告诉你厚度，字数。

    白雾也不纠结，这代表着这些书里的内容，对自己来说，暂时不重要。

    但有一条道路尽头，那方书桌上的笔记，却至关重要。

    因为那个巨大的感叹号已经标出来了，甚至符号变成暗金色。

    颇有一种史诗道具的感觉。

    图书馆里，似乎存在着某种压制规则的力量，白雾和暴君发现自己的力量被大幅度削弱。

    这不奇怪。

    高塔里也有，这个地方或许与高塔对应。

    高塔压制恶堕，这里或许连同恶堕人类都压制。

    某种意义来说，也算是对书籍的保护。

    白雾已经理清道路，开始朝着那本标注的笔记前进。

    一路上他越发疑惑。

    高塔统治者们，在第五层杀的头破血流的，但很显然，这里不一样。

    高塔从下往上，这里从上往下。

    这个文明的人，在这里的确有过战斗的痕迹，却绝对不是那种大逃杀一般，只有一个人能活下来的死斗。

    否则不可能会有人在这里，建筑起如此巨大的一座图书馆。

    甚至可能……其他建筑里也都是藏书。

    要记录一个可能比人类历史还长的文明，这样的一座图书馆……还不够。

    到了。

    蜿蜒曲折的某条小道尽头，白雾看到了自己的任务目标。

    在一方不明材质，与人类家居风格颇为相近的长方形书桌上，他看到了一些手稿图纸，看到了一些寄不出去的信笺。

    也看到了那本被眼睛标注的，不怎么厚的笔记。

    可有趣的是，这一次的笔记……用的是人类的文字。

    周围的手稿，藏书馆里的所有书，都是暴君这种文化水平，只能做到机翻的序列文字。

    是的，从什么抑郁的伞，眼红的大剑，贪吃的盾，这种翻译来看，白雾觉得有可能创作者未必是这样草草命名的。

    而是这位暴君的文化水平有限……翻译出来的东西，着实很糟糕。

    好在这一次，白雾看到的是“官方精校版本”，而不是百度有道翻译。

    《外来者启示》。

    当看到这几个字的时候，白雾终于确定，这就是高塔制造者待过的地方。

    包括上面的图纸，那些被开凿的黑色物质，都是高塔制造者所做。

    作为阿尔法最强大的对手，一个封印了阿尔法数千年的人，来到过井的深处，白雾不奇怪。

    但他的确有很多问题，因为这个地方，显然不止高塔创造者一个人来过。

    这里应该是来过一个庞大的族群。

    带着种种疑问，白雾翻开了这本笔记：

    “你好外来者。”

    “首先回答你的一个问题，我并不知道你是谁，并不知晓你的到来。”

    “因果这种东西，是高维生物掌握了独特的事物运转规律，然后对低维生物进行预测。”

    “或者也不是预测，而是下达诊断。”

    “对他们的命运下达诊断。”

    白雾大感意外，他本以为这本笔记，会记录很多无关的事情，甚至还会从一些非常久远的地方说起。

    但很显然，对方开门见山，是针对性的写下了这份东西。

    “我在观测的过程里，学到了许多的文字，不得不承认，序列文字虽然具备额外的能力，但这也只是源于我们文明的特殊性，我们生来就具备更高的维度感知。”

    “而作为人类，一个比我们弱的文明，你们给的惊喜，已经超乎我预估。”

    “我甚至在想，如果去掉我们文明的特殊性，我们这个种族的……被你们称之为超能力的东西，也许我们不如人类。”

    “总之，观察低纬度的你们，让我学到了很多东西，学到了对秩序的遵从，对秩序的良性改造。当然，这个过程里人类也走了不少弯路。”

    “所以你现在看到的，是一份我用你们文字所记载的东西。在你们的历史里，这叫盛国文字。”

    “当然，如我所言，这是通过观察低纬度的生物。但我无法预料你是谁，你来自哪里，我只能根据大多数低纬度生物的活动，推断出那些高纬度生物的活动。”

    这个说法有点绕，但白雾很明白。

    就好像井六看不到井一到井五的因果，看不到自己的因果，但可以通过一些其他能够观测的因果，进行推断。

    在高塔创造者的推断里，很显然，在扭曲里浸泡了七百年的盛国，将会遭受巨大的打击。

    但同样，因为高塔出现，盛国文明得以延续，这也使得……在后来的扭曲席卷全世界里，盛国人生存率最高。

    于是高塔之主合理推测，最终能够走到这里，见证这份文字记载的人，是一个盛国人。

    白雾继续翻阅：

    “我相信当你跨入井中，或者说当你接触到与井有关的事物时，我留在世界各地的启示，会慢慢像你靠拢。”

    “在与我的另一个族人进行生死一战之后，我即将面临死亡，在最终的死亡到来之前，我曾经去我另一个族人待过的地方，那里是他意志的延续，在那里，许多孩子幸福快乐的成长，却最终会迎来悲惨的命运。”

    “在那里，我留下了一些启示，这些启示会在外来者，你冒险的过程里慢慢出现，我相信你已经收到了一些。”

    白雾猛然反应过来。

    自己在那座魔塔挑战里，确实是收到过信息。

    也是在那里，得知了自己必将失败，且灯林市藏着两把真品七罪的情报。

    不过自己显然没有得到全部启示。

    这有可能是自己还没有找到，但也有可能是——有些启示不是给自己的。

    这个世界还有其他英雄，一些外挂没有自己大，但却比自己更像是一个英雄的人。

    如果可以，白雾希望他们也能得到启示。

    “也是在那里，我发现了在时代选择中，人类展现出的强大可塑性。”

    “扭曲造就了一种后世被你们称之为恶堕的生物。这种生物，是人类负面情绪在井世界里，对应的一种生物。”

    “关于井，我们会在后面提到，请不要着急，我的种族，我们整个文明覆灭于井，我的另一个族人，已然被井彻底腐蚀。我在之后会跟你解释这一切。”

    “恶堕身，在井世界里生存，人类则在现实世界里生存，但如果二者重叠在现实世界，恶堕身会剥夺人类的理性，赐予人类不属于人类的力量。”

    “只有意志坚定，资质出众的人，在成为恶堕的时候，能够保持心智。得到恶堕本身的认可。”

    “而得到认可这个前提下，只有最为强大卓越的人类，才有可能得到恶堕的敬意，甚至是惺惺相惜，获得恶堕的完整力量。乃至记忆。”

    恶堕身的记忆……

    目前为止，白雾遇到的恶堕里，不管是聂重山，刘暮，还是顾海林，这些人其实都很伟大，但他们并没有得到恶堕的记忆。

    他们对井内的世界一无所知，真的会有这样的人吗？

    一个让自己的恶堕身都感到敬意的人类？

    白雾脑海里忽然闪过了自己当时和欧米伽的对话。

    “他的性格，和队长性格差异很大吗？”

    “不……谷青玉和深红……性格高度重合。”

    他摇了摇头，这对于他来说，终究是一次失败，算是难受的经历。

    白雾的注意力再次回到笔记上。

    “某种意义来说，只有能够保持人类理智的恶堕，才能在后续的世界里活下来，但我发现了不一样的生命。”

    “三个极为特殊的人，两个有着卓越的，甚至在恶堕世界里没有对应恶堕身的人类，以及一个后世里被称之为半恶堕的存在。”

    “我深信他们就是足以完成我的委托，将一切矫正的人。”

    “在我的另一个族人的领地——亦即后来被你们称之为农场的地方，能找到这样的人类，我相信可以将启示告知他们，指引他们清除扭曲。”

    “只是这个过程最终无法实现，他们也将注定面临一场失败。”

    “而留给我的世界已然不多，要在浩瀚的未来，庞大的因果线里找到一个足以完成重担的人，是一件很困难的事情。”

    “我所能做的，也只是在一些关键的节点里，留下线索，能否让这些线索聚拢，能否找到这些线索，最终还是要靠你自己。”

    换而言之，如果当初自己没有前往那座魔塔，也就不可能得到七罪武器线索。

    甚至如果当初自己去了魔塔，没有做出对应选择，也不可能得到七罪武器线索。

    “要打败我的族人，是一件几乎不可能完成的事情。”

    “我的种族，我们整个文明，与人类不同，因为我们追求的东西，是永恒，是能够在一个地方，保持资源永远够用，保持族人可以世世代代繁衍。”

    “所以我们不像是人类一样，有着过于多元化的国度。”

    “但我们种族，的确有两个不同的派系。”

    “一个，是提升自我，降低对能源的消耗，甚至逐渐与世界融入，降低时对世界的影响，顺应自然，精炼科技，在秩序中，维护秩序，寻找天人合一的道路，以长久的让我们的种族能够延续下去，就在这个世界上永久的生存。”

    “而另一个派系，则是让秩序彻底崩坏。我的另一个族人，在这方面颇为执著，但他那个时候，还算不上病态。支持他说法的人……也很少很少。”

    “他认为，正是因为一切都拥有秩序，才会一眼看到尽头，想要永久的让文明保持下去，就得构造一个所有规则都难以预测，永远无法看穿尽头的扭曲世界。”

    这可以说是歪理了，白雾当然知道这个人是谁，阿尔法。

    只是在高塔之主的话里，似乎阿尔法这个时候，也只是一个有些疯癫的人。

    还远远称不上扭曲之主。

    “我们所在的文明，大多都信奉着遵循秩序，虽然我们追逐文明得以永恒，与世界能够共同存在。但当时并不认同一些……极端的做法。”

    “没有人支持他，他就像是一个只是说着胡话的人。当世界的所有规则变得不稳定，当一切秩序扭曲，当族人们无法通过寻找规律，来趋利避害，又谈何生存？”

    “至少在那个时候，我们大多数人，都只当他是一个疯子，而不是一个天才。”

    天才和疯子界限，其实并没有很多人以为的那么——薄。

    在白雾眼里，天才与疯子绝对是不同的。

    很多人认为天才疯子一念间，可这个说法，本身就是在模糊二者界限。那一念的厚度，可能就是普通人一辈子无法企及的。

    在白雾看来，阿尔法就是一个疯子，远谈不上天才。

    “他的言论过于危险，以至于他被流放。待到流放满十五年，在艰苦中抹去了那些思想后，才能回到故土。”

    思想，不是危险思想。

    因为当时所有人都认为，阿尔法的话听着疯狂，却不可实现。

    规则是你能扭曲的？生老病死，高山流水，时间，空间，力场，这些东西是宇宙规则，岂能改变？

    可回看现实，白雾知道，一切该开始转折了：

    “但随着资源不断被耗空，随着我们面临的天灾越来越多，我们有着比人类还庞大的族群……但我们每年的死掉的人，已经渐渐超过了每年出生的人。”

    “我们遵从秩序，可随着环境越发恶劣……世界上很多生物也开始灭绝，我们对未来很担忧。”

    “而有一天，一场足以冻绝一切生机的绝望凛冬降临。”

    “那个时候，我们的族人发现，试图揣测天道秩序，是一件很愚蠢的事情。这个世界的资源不断的枯竭，我们的灭亡是注定的事情。”

    “或许不是这一代，或许也不是下一代，但总归是要灭亡的。”

    “凛冬让资源更加难以采集，让我们文明的生命力，也不断在寒冷中削减。”

    “而这个时候……一个疯子，以救世主的姿态出现了。”

