    在这个时候所有人都望着草坪上茂盛的赤鸢草，有人看了一下时刻，说道：“赤鸢草焚化的时间也快要到了”

    　　“蓬”的一声响起，就在这个人话一落下的时候，草坪上茂盛的赤鸢草瞬间冒起了焰火，而且焰火瞬间冲天而起。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　这样的焰火瞬间冲天而起，这就好像是干草在一下子被点燃一样，瞬间疯狂燃烧起来，火势一下子燃烧到了最旺盛。

    　　赤鸢草在摇晃之时看起来就像火苗一样跳动，此时所有的赤鸢草都一下子燃烧起来，这样的一幕就好像是火上添油一样，燃烧之势是凶勐不可挡。

    　　看着赤鸢草疯狂燃烧，所有人都不由屏住了唿吸，很多人都知道，当赤鸢草焚化的时候，就是很多冬火虫出现的时刻，可以说这是一个丰收的时刻，可惜，此时这样的丰收与他们无关。

    　　赤鸢草每隔一段时间就会焚化，所有的赤鸢草都会焚烧起来，当所有赤鸢草在焚化的时候，躲在地下深处的冬火虫都会纷纷从地下钻出来，吞噬掉赤鸢草根部所焚化的精火，以壮大自己，在这个时候是捕获冬火早最佳时刻。

    　　“蓬、蓬、蓬……”一阵阵烈火焚烧的声音响起，在短短的时间之内，谷内的所有赤鸢草都一下子焚烧得一干二净，露出了光秃秃的泥土。

    　　“应该都爬出来了吧。”在这个时候，所有人都看着这被烧得光秃秃的泥土，不由喃喃地说道。

    　　“开挖”见所有赤鸢草都焚化得一干二净了，吴炼立即大喝一声，吩咐吴家弟子。

    　　吴家弟子立即动起手来，都纷纷挖地三尺，要把地下的冬火虫全部挖出来。

    　　“怎么，你们不开始挖吗？”在动手开挖的时候，吴炼回过头来，冷笑地看了李七夜和宋雨浩一眼。

    　　“不急，你们先。”李七夜悠闲地笑着说道。

    　　“哼。”吴炼冷森森一笑，冷然地说道：“就算你们拖得了一时，也拖不了一世，等一下你们两个把这里的泥土啃干净就是了。”

    　　“是谁反泥土啃干净还不知道呢。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　见李七夜如此的针锋相对，吴炼脸色不由为之一变，双目怒视李七夜。

    　　这把旁边的宋雨浩吓得一大跳，立即拉了拉李七夜的衣袖，示意李七夜不要与吴炼冲突。

    　　“挖，挖快一点，本少主要等着看他们啃泥巴呢。”吴炼见李七夜寸步不让，立即厉声大叫喝道。

    　　“沙、沙、沙……”一阵阵刨地的声音响起，吴家弟子拼命地挖着泥土，此时他们已经是挖地三尺了，但依然是没有看到有冬火虫的影子。

    　　“少主，没有看到冬火虫。”此时有弟子汇报地说道。

    　　听到这样的话，吴炼顿时脸色为之一变，厉喝道：“这怎么可能，一定是你们挖得不够深，继续挖，那怕把大地掀开，都要把冬火虫给我挖出来。”

    　　吴家弟子没有办法，只好拼命地挖掘着泥土，但是随着他们挖得越来越深，依然是没有看到有冬火虫的影子。

    　　“这没道理呀。”看到吴家弟子已经是挖地三尺了，但依然是没有看到冬火虫的影子，这让旁边观看的很多修士都觉得奇怪。

    　　有修士不由喃喃地说道：“按道理来说，挖地三尺，便能见冬火虫，现在都挖了这么深了，依然没见冬火虫，一条冬火虫都没有，这，这不可能吧。”

    　　一时之间，所有人都觉得很奇怪，因为这样的事情在以前是从来没有发生过，毕竟每当赤鸢草焚化的时候冬火虫都会从地下爬起来，然后吞噬赤鸢草根部的精火。

    　　这一次好吴炼把整个草坪都霸占为已有，当所有赤鸢草都焚化之后，吴炼他们挖地三尺，连一条的冬火虫都没有，这样的事情在任何人看起来都觉得太过于不可思议了。

    　　“挖，继续挖，那怕是挖地三千尺，都要给我挖出冬火虫来。”此时吴炼脸色难看到了极点，厉声大叫地说道。

    　　在刚才他已经把狠话搁出来了，如果真的是没能挖到一条冬火虫的话，只怕他是无法下台阶了。

    　　“现在该我们来挖了吧。”在吴炼他们一条冬火虫都没有挖到的时候，李七夜这才悠闲地说道。

    　　一时之间，在场的所有人都不由望着李七夜，大家都不是很相信李七夜他们能挖出一条冬火虫来，吴炼他们几百亩的草坪都未能挖出一条冬火虫，而李七夜他们那一块小小的角落，只有稀稀落落的赤鸢草，就算这几根稀稀落落的赤鸢草焚化了，也不可能吸引出冬火虫，冬火虫不可能放弃几百亩的草坪去光顾这么几根稀稀落落的赤鸢草。

    　　“哼”吴炼冷冷地哼了一声，冷声地说道：“我几百亩地的赤鸢草都未见一条冬火虫，你们几根赤鸢草也想吸引来冬火虫，未免白日做梦吧。现在啃几口泥巴还来得及，待我们挖了一条冬火虫，那怕是仅仅只有一条，那你们只怕是要把整个草坪的泥土啃光了。”

    　　“话不要说得太满。”李七夜不为所动，悠闲地笑着说道：“等真正挖出来了，才知道谁能笑到最后。”说着，他只是手指弹了弹老树。

    　　老树早就不愿意蹲在那里了，它可是举世无双、万古独一无二的仙药，今天把它用在这样的一个地方，那简直就是大材小用，所以李七夜一弹手指的时候，它立即蹦了起来，躲入了命宫之中。

    　　因为这枝残缺的老树看起来一点都不起眼，没有人会注意它，就算有人会注意上这么一株老树，又有谁能认得出它呢？

    　　放眼整个三仙界，真正能看得出这老树玄妙的人，那是廖廖无几，就算是一些老祖也无法懂得这枚老树的玄妙，更别谈眼前这些凡胎肉眼了。

    　　“挖吧。”收回了老树之后，李七夜吩咐宋雨浩，说道。

    　　“我，我，我们真的要挖吗？”宋雨浩一点底气都没有，他完全是没有信心，因为吴炼他们几百亩的赤鸢草连一根冬火虫都没有挖到，更别说他们这一块小小的地方了，就如吴炼所说的那样，那么几根稀稀落落的赤鸢草根本就不可能吸引冬火虫嘛。

    　　在场的其他人都看着李七夜和宋雨浩，吴炼他们几百亩的赤鸢草都没有挖出一条冬火虫，他们那么一小块的地方，更加不可能有冬火虫了。

    　　“我就你挖就挖。”李七夜徐徐地说道。

    　　此时宋雨浩已经没得选择，只好拿起了铲子，硬着头皮挖了起来，在这个时候他都觉得他啃泥巴啃定了，他这样莫明其妙地与吴炼打了这么一赌，他这实在是太冤了，但此时他也没有什么话可以说，只好是一铲一铲地挖了起来。

    　　“不自量力的东西。”看到李七夜和宋雨洗还不死心挖冬火虫，吴炼冷冷一哼，森然地说道：“等我挖出了一条冬火虫，必定让你们把这里的所有泥土啃得一干二净！”说到这里，他双目中露出可怕的杀机。

    　　在这长生谷的道统中，有几个人敢与他们万寿国过不去的。

    　　就在宋雨浩一铲一铲地挖着的时候，没有挖多久，听到“嗡”的一声响起，只见地下喷涌出了一缕一缕的火光，宛如地下有宝藏一般。

    　　看到泥土中的东西，宋雨浩如同雷殛一样，整个呆了一下，回过神来之后，宋雨浩激动得不能自己，疯狂地挖掘起来，就好像是得了失心疯了。

    　　“那是什么？”看到泥土中喷涌出了火光，一下子吸引了所有人的目光，所有人都纷纷望去。

    　　在短短时间之内，宋雨浩把泥土挖出了一个大坑来，在泥土之中捧出了一个又大又圆的火球了，这个火球足足有脸盆大小。

    　　但再仔细一看，那并不是火球，那是一条条的火虫，这一条条的火虫看起来如同春蚕一样，但比春蚕更细更长，这样的一条条火虫是紧紧地挤在了一起，好像是有什么东西吸引住了它们一样，它们紧紧地挤成了一团。

    　　本来每一条火虫全身都闪动着火光的，当这样的一条条火虫紧紧地挤在一起的时候，看起来就好像是一团火球一样，十分的明亮。

    　　“这，这，这是冬火虫”看到被宋雨浩高高捧起来的火球，有人不由大叫一声说道。

    　　“这，这么多的冬火虫，这，这只怕是上千条吧。”看到一条条的冬火虫挤在一起，蠕动着身体，有人不由估猜地说道。

    　　“这，这太不可思议了吧。”一时之间，在声的很多人都不敢相信自己的眼睛，这么一小块的地方，竟然能挖出如此多的冬火虫来，这简直就是不可能的事情。

    　　“就算这个山谷的几百亩赤鸢草都难于挖出这么多的冬火虫吧。”有经验的药师不由说道：“现在这么一小块的地方挖出了如此挤成一团的冬火虫，那，那，那简直就是奇迹呀。”

    　　一时之间，所有人都不由看着李七夜，大家都不明白为什么会如此多的冬火虫会拥挤在这么一小块地方。

