    第1125章问鼎省府

    一辆黑色的红旗小车开进来，宋昊天下了车，抬头看看这黄金海岸的楼上。“麻痹的，好久没有回京了，这地方还是那么热闹非凡。”宋昊天脱了那双雪白的手套，便朝酒吧这边的楼上走来。

    今天本来打算去天上人间的，突然接到方晋鹏的电话，也不知道这浑小子有什么屁事找自己。对方晋鹏这号人物，宋昊天实在不怎么放在眼里，最主要的原因是，他成了张一凡的手下败将。

    宋昊天从来都不喜欢与失败的人打交道，而且在京城这么多年，他也一直是独来独往，与京城四少也少有交集。在他的眼里，这些人都没有资格与自己相提并论。

    宋昊天回京了，他的下一个目标，就是去湘省找李虹。

    正要上楼，无意中瞥见堂弟宋少风的那辆很拉风的玛沙拉蒂，还有堂妹宋小玉的奔驰跑车。这两个家伙在京城是出了名的花天酒地，典型的纨绔子弟，他们的荒唐行径，对宋昊天来说，已经是司空见惯的事。

    听说三叔在湘省被人刷了，大败而归，丢尽了宋家的脸。宋昊天就暗暗决定，找个机会将三叔的面子找回来。虽然宋明朝暗地里对宋昊天感到不满，但是在外人面前，他们还是以家族利益为重，同仇敌忾。

    宋明朝一直被老爷子不看好的原因，其中很大部分因素，还在于他的三个子女不务正业，老大好赌，从京城到香港，从香港到澳门，从澳门到霉国拉斯维加斯，他成为名富其实的赌鬼挥霍无度。

    老二宋子风，是一个喜欢利用家族背景四处装B的家伙，在京城已经是臭名昭著了。他每年在京城打的架，都可以写满一本子。只要有一点不如他的意，他就喜欢动刀动枪的，弄得京城那般大少们对他是远而敬之。

    剩下那个女孩子宋小玉，从小娇生惯养，一点也不学好。十六岁便打了二次胎，成为一个实实在在的小太妹。每次0出门，动不动就是钓凯子，不是人家泡她，而且她泡人家，才十九岁的年纪，有时居然叫男服务员陪夜。

    今天这事，说起来也是宋小玉玩装B惹的事，宋昊天上了楼，这才发现酒吧的气氛不对。陡然间，突然发现张一凡夫妇竟然与自己的堂弟堂妹发生冲突，宋昊天霎时明白了，这是方晋鹏的真正用意！

    方晋鹏在霉国被人打断双腿，一直对张一凡恨之入骨，他想找各种办法为自己报仇，只可惜张一凡太强悍，根本没有给他任何机会。而且方家也对他下了禁令，不允许离开京城半步。

    方晋鹏自然不死心，同时他也知道，凭自己的能力，恐怕是无法对付张一凡了，要想报仇，只能借助别人的力量。他发现宋昊天与张一凡之间也有说不清的恩怨，心里便有了计较。

    “小玉，怎么回事？”

    宋昊天一过来，便喊了一句。

    宋小玉听到大哥的声音，立刻就委屈地扑过去，“大哥，这个姓张的欺负我和二哥。”

    宋昊天这才将目光投入张一凡夫妇，“又是你，张一凡！”语言中带着森森寒意。

    张一凡坐在那里，抬头看了眼宋昊天，“没错，是我。”

    不待两人再说话，宋小玉就抢先道：“姓张的太欺负人了，还打了二哥。”

    宋昊天脸色一沉，这么丢人的事也喊出来。宋家的人什么时候被别人欺负过？他把目光投向宋少风。在外面闹事，打输了还好意思回来说，岂不是丢人现眼？

    自己都没在张一凡面前讨到好处，就凭这两笨蛋，自然是碰了一鼻子灰。说来也怪，宋少风平时很耀武扬威的，可是在宋昊天面前，连大气都不敢出。

    宋昊天瞪了他一眼，他立刻就低下了头。

    因为宋小玉是个女孩子，宋昊天就相对温和一些，“还愣在那里干嘛，嫌丢人丢得还不够？”

    宋昊天一发话，宋少风的脸色立刻就变得很难看，宋小玉却跺跺脚，“大哥，他的人打了二哥。我们不能就这么算了。”

    宋昊天把眼睛一横，宋小玉也不敢说话了。

    他心里知道，这事情绝对不会是张一凡挑起的，这两兄妹是什么样的人，宋昊天太了解了。他看着张一凡，“打人不打脸，张一凡，你这是什么意思？难道我们宋家没有长辈了吗？”

    张一凡根本没想到连宋昊天也惊动了，这厮不是去了西部，怎么又跑回了京城？到现在他还不知道宋昊天被调回来的事。本来这事情应该告一段落，可是宋昊天来了，恐怕没这么容易打发。

    张一凡叹了口气，缓缓道：“我跟宋省长也是同事一场，今天有人出言不逊，我替宋省长管教管教这两个不知礼仪尊卑的晚辈，难道你认为错了吗？要不我让宋省长亲自来管教管教他这两个儿女？”

    宋昊天火大，张一凡把自己和宋明朝例为同一辈，自己岂不是低他一辈了？不过，宋明朝的确与张一凡在湘省同事一场，两人级别一样，说是同辈也不过份。

    既然张一凡是长辈，教训这两个没有长幼尊卑的晚辈，一切就理所当然了。

    宋昊天本来要发作了，可张一凡身边的两个武警已经神色一变，随时就要出手的样子，令他顿感压力大增。自己今天没有带保镖，张府这几个武警的身手，宋昊天再也清楚不过了。

    闹下去，自己也讨不到半点便宜。

    再闹大一点，闹到军区，有总书记帮着张家说话，自己爷爷这样军委副主席只怕是要遭受万人唾骂了。仅仅脑子里打个转的工夫，宋昊天就做好了决定，回头喝叱了两人一声，“真不长眼的东西，滚！”

    两人虽然心里不甘，但是看到从来没有怕过任何人的大哥宋昊天，居然也不敢在张一凡面前过于放肆，两人就低着头悻悻地离开了。

    “他们两个不懂事，这杯酒，算我给他们赔罪！”

    等两人离开，宋昊天抓起桌上的酒瓶，要了只杯子，给自己倒了杯酒。

    张一凡看着他，没有任何反应。宋昊天一仰头，将酒喝了。杯子扔在地上，叭地一声，摔了个粉碎。

    本来热闹非凡的酒吧，自从宋少风带着几个大兵冲进来的时候，所有人的客人都静静地坐在四周的卡座里，定定地望着这一切。

    清脆的声音，霎时打破了酒吧里的沉默，睿君正要过去，宋昊天伸手一挡，“君少放心，今天我不是来闹事的。我跟张省长说一句话就走。”

    睿君停下来，宋昊天朝张一凡走来，两名武警立刻上前，拦在宋昊天的前面，张一凡道：“让他过来，”两人这才让出一条道，却保持着十二分的警戒。

    宋昊天道：“有本事，不要跟他们两个玩，没意思。你想玩的话，我陪你！”

    张一凡冷笑了一声，“随时奉陪，不过我奉劝你一句，宋昊天，知道人生最大的悲哀是什么吗？”

    这个答案，宋昊天当然心里明白，但他今天不想跟张一凡斗下去。换了以前，在京城的地盘上，他要灭了张一凡的确是轻而易举的事，但是现在说这种话却有些妄自尊大。张家已经今昔对比，虽然自己不致于吃亏，但是也讨不到好处。这种斗争只是意气用事，他要在政绩上打败张一凡。

    他要讨回三叔宋明朝失去的面子，要把张一凡踩在脚下，做为自己成为的垫脚石。

    PS：第五章求花！

    鲜花涨到六百，继续加更！呼呼——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

