    第267章他的坦白

    明杳下午没戏，她发现这座山里有不少草药，她背了个蒌子，朝山上走去。

    钟灵原本要跟着过去，但明杳没让她跟着。

    采了不少草药，明杳抹了下额头冒出来的汗，坐到一块大石头上喝水。

    忽然，她听到不远处传来轻微的脚步声。

    她浑身顿时警觉起来。

    迅速从石头上起身，往前走去。

    只是，她走得越快，身后那个脚步声就跟得越紧。

    明杳捡起几块石头，朝身后扔去。

    那人顺利躲过。

    眼看前面就是万丈悬崖，明杳果断抄起一根木棍，在身后跟踪她的那人探出头时，朝他挥去木棍。

    那人反应极快，手掌一伸，握住了她挥来的木棍。

    明杳刚要手上发力，却在抬眸的一瞬，惊住了。

    她以为遇上了什么变.态跟踪狂，原来不是，而是顾司霆！

    明杳松了口气的同时，又有些气恼。

    他怎么找到这里来了？

    昨晚不是离开了吗？

    明杳没有给顾司霆好脸色看，她扔掉木棍，转身就要走。

    但下一秒，背上的背篓被男人拉住。

    他将她身上的背篓扯了下来，紧接着拉住她手腕，嗓音低哑地开口，“聊聊。”

    不是问句，而是不容置喙的语气。

    明杳气得不行，“你说聊聊就聊聊？”

    她想要甩开他的手，他却紧扣着她手腕不放。

    她和他的力度，从来都不在同一水平线上。

    僵持了大约半分钟。

    男人低哑磁性的嗓音再次响起，“对于你昨天说出的生气点，不想听解释？”

    听到他这样说，明杳心脏，不自觉地一跳。

    若是不想听解释，昨天她也不会直接说出来了！

    不过，只要想到三楼房间那些栩栩如生的画，她还是会气得胸口不顺。

    这有什么好解释的？

    除非，向她坦白，以前真的很爱很爱时樱！

    她一个旁人，都能从那些油画中看出他深沉又炙热的爱，可千万别说，感情早已随着时樱的香消玉殒而消失殆尽了！

    那样的话，她只会瞧不起他！

    连自己爱过的人，都不敢承认了！

    明杳挣脱不开顾司霆的手，只能和他坐在悬崖边上。

    脑海里飞快运转着，若是他不好好坦白，等下她生气了，一脚将他踹下悬崖！

    顾司霆看到明杳眼中一闪而过的寒光，想到她曾说过要下药让他成为太监的话，他莫名打了个哆嗦。

    顾司霆从黑色背里，拿出一本陈旧的相册。

    “昨晚连夜回了都城，找时樱妈妈拿到的这本相册。”

    明杳一脸疑惑。

    莫名其妙让她看什么相册？

    她没有接，精致的眉眼间浮现出一片嘲讽，“想让我看你们的恋爱史？”

    抱歉，她还没那么大肚。

    顾司霆看到明杳的表情，不知该生气，还是该庆幸。

    生气她对他如此不信任。

    庆幸她好像对他开始在乎了。

    知道在意，也知道吃醋了！

    她不接相册，他也没有强迫她。

    他一页页替她翻开相册。

    顾司霆和时樱七八岁就认识了，前面几乎都是两人的照片。

    明杳越看越心酸。

    就算是小朋友，两人都是颜值最高的。

    看着就像一对金童玉女。

    明杳没好气地瞪了眼顾司霆，“你究竟什么意思？向我炫耀你们青梅竹马，两小无猜是吗？”

    顾司霆紧抿着薄唇没有说话。

    翻到中间的时候，相册里就很少再有顾司霆的照片了。

    而是出现了一个清隽斯文富有书香气息的少年。

    相册里的少年，应该是被人偷拍的。

    他不是在画室画画，就是坐在树下看书。

    再往后，少年就不再是单独的一人，而是和时樱一起。

    两人对着镜头时，显然少年是羞赧内敛的。

    后面唯一有顾司霆镜头的照片，是三人的一张合照。

    明杳拧眉看向顾司霆，“什么意思？”

    从相册上来看，很明显时樱和少年才是一对。

    明杳疑惑的看着顾司霆，“你很小就开始暗恋时樱，可她却喜欢上了别的男生，你爱而不得，从而破坏了他们？”

    顾司霆脸色黑了黑。

    “你可以去写小说了。”

    明杳，“……”

    顾司霆合上相册，嗓音低沉暗哑地道，“还记得上次我跟你说过小时候的事吗？”

    明杳点头。

    他小时候的经历那般惨烈，她自然是记得的。

    “那个保姆后来还做了一些过份的事，但她恶有恶报，自己摔下楼梯成了植物人。”

    “但顾家的人都说是我推的她，就连家庭医生也说我精神出现了问题，他们将我送进了精神病院。”

    明杳看着回忆起过往，眼眶里浮现出猩红，额头青筋突了出来的男人，她心口紧了紧。

    “算了，你不要回忆那些不开心的事，直接告诉我，你和时樱的关系就行了。”

    顾司霆紧抿了下薄冷的双唇，下颚线条绷得紧紧的，“只有从头开始说，你才会明白。”

    只是从头开始说，也会让他揭开那些血淋淋的伤疤与过往。

    但是为了不让她误会，他疼一点，又有什么所谓呢？

    “我被送进精神病院后，过得很不好，若是没有时樱和她妈妈，我可能会在那里面出不来。时樱妈妈是精神病院的医生，有次我被打了针上吐下泄，病房里没有人来管我，是时樱突然出来，她去叫了不管我这个病房的她妈妈。”

    “时樱比我大一岁，她看我可怜，几乎每天放学了都会来医院，刚开始我戒备心很强，没有理过她，但她从不介意我给她甩脸色，时妈妈有时做了好吃的，也会送过来给我。”

    “久而久之，我感觉到了她们的善意，再加上时妈妈对我的照顾和治疗，我的状态也恢复了不少。”

    “后来，顾老太太就将我接回都城住了一段时间。”

    “我和时樱是青梅竹马一起长大，但关系如同你和景行一样，她是我姐姐，我们从没有过暖昧关系，如同亲人般的存在。”

    “相册里的少年叫粟墨，他才是时樱放在心尖上的恋人。”

    明杳有些糊涂，“可为什么外界，却认为你和时樱才是一对，为什么都说时樱是你的禁忌？”

    (本章完)

