    进了动物医院的门，做好登记，三人直奔二楼，金至贤留下了陪同桔子体检，李旭和金敏娜准备去一楼的用品中心给桔子挑选用品。

    看着金敏娜出了诊室的门还不由自主的回头看，李旭笑嘻嘻的打趣：

    “敏娜小姐，你现在真的就像是一个担心孩子的母亲。”

    金敏娜看了他一眼，“桔子有个不靠谱的爹，两个月都不来看它，我当然要多关心它一下才行。”

    李旭讪讪，金敏娜这话怎么听着不太对劲？

    “今天还要给桔子选一点新玩具。”

    金敏娜略带抱怨。“家里的玩具桔子都玩腻了，现在就喜欢满屋子乱窜捣乱。”

    “就像它喜欢玩卫生纸？”

    “每次我们擦地的时候它就喜欢用爪子抓住拖布，然后躺在地上让我们拖着它满屋子跑，累死人了。”

    听金敏娜一说，李旭立马就有画面感了。

    想象一下，每次拖地都有一个额外的橘猫挂件，确实是一件累人的事。

    两人快走到二楼大厅的时候，后面突然一阵鸡飞狗跳。

    “快回来，不许乱跑。”

    还不等两人停下，就看到一个黑白色的身影从飞快的蹿过两人跟前，直冲二楼大厅。

    动物医院的走廊非常宽，在走廊和大厅的连接处安装有玻璃门，两扇玻璃门此时一边敞开一边紧闭。

    两人还没反应过来，就看到那个黑白的身影一头怼上了那扇紧闭的玻璃门。

    Duang！

    那个身影被弹了回来，原来是一只看起来三个多月大的哈士奇，这只二哈也是个硬汉，哀嚎一声之后立马站起身，一个箭步从旁边敞开的玻璃门跑进了大厅，引起了大厅里面一片骚乱。

    李旭正想发表一下看法，又是一道黑白色的影子从旁边飞速蹿过，然后沿着前面那只二哈的路线一头撞上玻璃门。

    Duang！

    这道身影被弹了回来，依然是一只看起来只有三个月左右的哈士奇，这货比前面那只更有种，一声不吭的爬起来就从旁边敞开的玻璃门跑了出去。

    Duang！

    眼角光影一闪，又是一只二哈撞在了玻璃门上，这一只看起来还小一点，哀嚎两声站起来追着前面同伴的步伐冲了出去。

    李旭和金敏娜面面相觑，他们看到了啥？

    三只二哈排队撞玻璃，这场面堪比母猪排队掉进水沟啊。

    “你们三个快给我回来。”一个看起来比较瘦弱的妹子急吼吼的追了过去，旁边还跟着动物医院的护士，护士正在疯狂的指挥大厅里面的工作人员抓狗。

    “快拦住它们！别让他们跑到下面去了。”

    二楼的大厅里面，由于三只未成年二哈的横冲直撞，不少猫猫狗狗都叫了起来，整个大厅一片沸腾。

    “啧啧！真是壮观啊。”

    李旭感慨不已，“看这三只狗的样子，那个姑娘怕是不得安生了。”

    不得不说，哈士奇小时候长得真的很可爱，但是显然智商从小就不在线，看这三个货的活泼程度，怕是拆家的一把好手，它们的主人有的受了。

    金敏娜有点庆幸：“这种狗狗实在太活泼了，还好桔子还是比较听话的。”

    由于韩国不存在狂犬病威胁，再加上这种长相很萌的小二哈看起来就不可怕，大厅里面的一部分顾客也开始自发的帮助拦截哈士奇，三只二哈左冲右突搅得那叫一个鸡飞狗跳。

    突然，一只哈士奇在在围追堵截之下反身朝着两人冲了过来。

    “呀！快拦住它。”

    金敏娜下意识的指挥一声，弯下腰张开双臂就想去抓二哈，那只二哈一个灵活的走位想躲开金敏娜张开的双臂。

    不过金敏娜眼疾手快，在小二哈即将越过两人的时候突然手臂一伸，单手抓住了哈士奇的后腿。

    “嗷呜~~嗷呜~~~~”

    被金敏娜扯住一只后腿，小二哈一个劲的扑腾着狗腿疯狂的蹬着地面，嘴里发出凄厉的叫声，好像被人虐待了一样。

    虽然这支哈士奇还没成年，也就比桔子大一点，不过跑起来动量还是不小的，再加上疯狂挣扎，金敏娜穿着高跟鞋被带着身子一歪向后倒去。

    本来李旭准备去抓狗的，看到金敏娜失去平衡，赶紧蹲下来一把扶住她。

    哪想，金敏娜在失去平衡的情况下仍旧不肯放手，仗着李旭在身后，转身把另一只手也伸了过去想要控制住挣扎的哈士奇。

    结果李旭正好右手扶着金敏娜，左手也想去抓狗，金敏娜这下把重量压过来，一下子把李旭压倒在了地上。

    “呀！抓住了，你看。”

    金敏娜伸出的左手终于抓住了小二哈的肚子，一把抓过小二哈举到李旭跟前，激动的脸颊都有点红了。

    李旭突然有点想笑，金敏娜平时都是一副冷静的样子，现在居然会为了抓到一只狗这么高兴。

    “嗷呜~~嗷呜~~呜~~~”

    小二哈还在金敏娜怀里叫个不停，李旭一把捏住它的嘴巴，瞬间让它安静了下来，一脸懵逼的四处乱瞅，蓝色的眼睛非常漂亮。

    金敏娜看着小二哈那懵逼眼神忍不住露出来笑容，不过紧接着，她就发现有点不对。

    此时李旭被金敏娜压在地上，仅靠着手臂支撑着地面才没有躺在地上，而金敏娜双手抓住小二哈，整个身子紧紧的贴着李旭。

    夏天本来衣物就轻薄，在医院凉爽的环境里，她都能感到李旭身上的温度了。

    “敏娜小姐，先起来吧。”

    “嗯。”

    金敏娜起身把怀里的哈士奇交给李旭，低头理了理裙子，脸上倒是没有显露出窘迫。

    “我们把狗交还给主人就下去吧。”李旭看了她一眼。

    “嗯。”

    金敏娜眼眉低垂，也不看李旭。

    李旭将安静下来的哈士奇交给了狗主人，妹子一个劲的感谢周围人的帮助，在大家的合力下已经将三个逃犯捉拿归案。

    两人这才了解到事情的起因，原来是哈士奇三兄弟看到要打针，原本都还装作很安静的乖宝宝模样，却突然趁护士不备集体出逃，这才造成了眼前的一幕。

    “哈哈！还挺有趣的哈。”

    李旭干笑一声，看了金敏娜一眼。

    “嗯。”

    金敏娜低头，依旧不去看他。