    陈归林的速度实在是快，就连坐在他对面的南宫千若都不知道他是怎么做到一秒之内过去的！

    太厉害了！

    南宫千若看着陈归林，眼里尽是崇拜。不过……她又有些担忧，这群恶霸天天打架，怕陈归林会吃亏！

    美女客人躲在陈归林后面，手紧紧握拳，她整个人被挡在陈归林的身后，男人的身材虽不算魁梧，但却让她产生了安全感。

    陈归林蔑视地看着刘韬，随后若无其事地捡起了地上的银针，而后放回身上。

    “老大，他打我！”被打的小弟爬起来，感觉身上的肋骨都被踢坏了。刘韬看向陈归林，冷笑：“好小子！知道我是谁吗？敢来打我的人！我看你是活腻了，你们，给我打他！”

    “等一下！”眼见着那七八个人就要打陈归林，南宫千若坐不住了，赶紧跑过来，她看着那恶霸，随后低头赔笑道：“刘哥，您别生气！这样您看好吗？您今天吃的东西我全部给您免单，然后再送您一桌吃食，这位小哥不是故意的，我替他给您赔礼道歉，您卖我一个面子，您大人有大量，不要和我们一般见识。”

    “爷是缺你那顿饭钱的人吗？”刘韬蛮横道：“老板娘，你是在打发叫花子吗？”

    “我告诉你，你这家饭店，要不是因为有我坐镇，早就有人给你拆了！”

    “是是是，我知道您的好，我很感谢你的。”南宫千若昧着良心说话，感觉心好痛。

    “这还差不多！”刘韬被取悦了，手突然往前伸，一把抓住南宫千若的下巴，吐着酒气道：“老板娘，不如这样，你陪我喝一杯，我就放过这傻小子！”

    “你！”

    南宫千若气得脸绯红。

    “怎么？不愿意？”刘韬冷声道：“那就给我__”

    “陪刘哥您喝酒，是我的荣幸，怎么可能不愿意。”南宫千若说着，就去拿酒杯，咬咬牙，为了恩人拼了！刚要入嘴，却被刘韬夺过。

    他在杯子里加了药，揺了揺，又还给南宫千若：“喝吧。”

    这美女老板娘，他可垂涎很久了，但这女人也有点势力，一直没找着机会下手。如今找着了，他真想尝尝她的味道。

    南宫千若脸色铁青地看着刘韬，手里拿着酒杯，喝也不是，不喝也不是。刘韬可不啰嗦，夺过酒杯要给她灌过去。

    还没送过去，手突然被一股力量抓住，那力气大得竟然，让他连动弹都动弹不了！

    “谁啊？”

    他转头怒吼，陈归林不给他机会，一拳招呼过去。

    “嗷啊啊！”他大叫一声，往后退了好几步，要不是后面有人挡着，他都停不下来。其他吃饭的人见这局势，怕殃及池鱼，连饭钱都没来得及丟下，赶紧跑了！

    刘韬捂住眼睛，震惊地看着陈归林，怒骂道：“好你个臭小子！三番两次破坏我的好事，我看你真是在找死！就凭你，也敢英雄救美？”

    “我看呐！是狗熊救美！”

    陈归林翻了一个白眼，将两个女人推到一边的角落，嘱咐道：“别过来。”

    南宫千若担忧地拉着他的袖子：“陈哥，他人太多了。”

    “没事。”陈归林镇定道。看着他那冷静睿智的眼神，南宫千若突然觉得一阵心安。

    “哟，是要打架啊？”刘韬笑了，他鄙夷地看着陈归林，眼里都是不屑。揉了揉眼睛，刘韬磨牙道：“刚刚爷是被你偷袭的，你真以为你能打得过爷？”

    “也不看看你那小身板，痩的跟个弱鸡似的，爷一巴掌过去，你就能倒地信不

    信？”

    “废话真多。”陈归林不屑道。

    他活动了一下脑袋，扭了扭手，今天遇到这种极品恶霸，敢嚣张到当着别人的面下药，逼着别人喝。

    不知道有多少女人被迫被他欺负，还敢欺负他的小人质，今天不教训教训他，他都不知道陈归林大爷是谁！

    陈归林的眼神实在是有些摄人，刘韬吓得想忘后退。不过，看着他这单薄的身子，细胳膊细腿的，能有什么力气？

    但想着刚刚那一拳，力道有多大，他自己是知道的。或许，是因为他喝多了才产生的错觉？

    陈归林可不管他想些什么，冷声道：“一起上，别磨蹭了！”

    “你！”刘韬从未见过这么嚣张的人，他做恶霸这些年，谁不是看着他就绕着走，就连那些上层社会的人，也得卖他一个面子！

    接连被一个小杂碎落了面子，刘韬狠狠晬了一口，配上那一张带有刀疤的大脸，显得十分浄狞！

    “好！很好！我看你小子一会儿怎么求饶！”刘韬怒道：“给我打！往死里打

    “上！”

    陈归林低笑，看着那些人全部围上来，一点儿也不心慌。其他人见他不动，反而是吓得停了下来。

    “上啊！你们这群废物！”刘韬怒骂道：“停下来做什么？赶紧上！”

    几个小弟一听，赶紧冲了上去。

    陈归林一把抓住最先上来的拳头，手腕一转，便听到一阵清脆的响声，紧接着，就是小弟的哀嚎声。

    其他人被震慑住了。

    陈归林冷笑：“你们，做好接受毒打的准备了吗？”

    “嚣张！”其中一个小弟吼道：“咱们一起上！怕他做什么！”

    这句话得到了几个人的认可，几人蜂拥而上，陈归林几乎站在原地没动过。拳头上来，他双手接住，像是打在泥巴上一样。

    突然，陈归林突然往上一跃，速度快到没人看清，随后一招扫堂腿，夹住了几人的脑袋。

    用力一甩，那几人直接被甩了出去，砸在桌子上。乒乒乓乓，声音好听极了。

    看着倒在地上一阵阵哀嚎的小弟，陈归林满意地拍拍手，挑眉道：“垃圾。一点儿也不禁打，还没过瘾。”

    “陈哥！小心啊！”南宫千若看着一旁拿着棍子的刘韬，突然大声吼道。

    陈归林白眼一翻，嬉笑道：“不自量力！”

    背后有传来声音，陈归林站着未动，眼看着刘韬一棍子要敲在陈归林身上，南宫千若整颗心都悬在了嗓子眼儿上。陈归林身子微微一侧，随后一偏，直接跃身，一脚踢在了刘韬的背上。

    “砰！”刘韬被踢飞了好几米，整个人扒在了墙上，随后又滑落在地！

