    但是，这慕容天晟的话音才刚刚落下，那前方却已是传来了一道道凄厉的惨叫之声。

    慕容天晟连忙循声望去的，他们的视线当中，湖底突然出现了几个巨大的漩涡，将十多名大罗王朝的精锐禁卫，给吞噬了进去。

    连呼救声都没有喊出，这十多名大罗王朝的精锐禁卫，就已经消失在了漩涡之中，只剩下一滩血泥在水中飘散开来。

    慕容天晟前脚才刚说完，这些大罗王朝的高手，肯定能轻易找到魔龙地宫的入口，结果下一秒就阵亡了十数人，被狠狠打脸，脸庞火辣辣地疼。

    黑袍女子道：“我说过，魔龙地宫九死一生，在这通冥湖底，表面看似有许多入口，但实际上，却都是死路，是陷阱，这样的死路和陷阱，在这通冥湖底多不胜数，必须要小心谨慎，否则只会增加无谓的伤亡。”

    “慕容太子，你大罗王朝的将士的确是精锐，但恐怕也经不起这么消耗吧？”

    “太子殿下……”

    一旁的银甲将军，也是没有了刚才的神采飞扬，看着慕容天晟，变得有些吞吞吐吐起来。

    慕容天晟的脸色十分难看，这才摆了摆手，道：“让禁卫们小心一些，不可冒进，减少伤亡！”

    这些银甲禁卫，毕竟都是大罗王朝精心培养出来的高手，若是全部陨落在这里，回去之后，他的父皇也不会轻易饶恕他。

    轰隆！

    就在这时候，从那通冥湖的湖面上，却忽然传来了一声巨响，所有人都感觉到，整座通冥湖仿佛都在晃动，遭到了什么强大的冲击。

    “怎么回事？”

    慕容天晟的脸色一变，这股冲击的波动可着实不弱，应该是达到了真人的层次。

    “是十万大山的那几个妖兽霸主来了。”

    黑袍女子似是瞬间就知晓了对方的来路。

    “十万大山的妖兽霸主？”

    慕容天晟眉头一皱，“那可都是四阶妖兽，它们来凑什么热闹？”

    “它们当然是来分一杯羹的。”

    黑袍女子冷冷道：“而且它们即便自己得不到魔龙宝藏，但它们也不会容许，魔龙宝藏，落入外人之手。”

    听得这话，那一众银甲禁卫，脸色便皆是慌乱了起来，若是外面的傀儡巨舰被妖兽倾覆，那岂不是断掉了他们的后路，他们还怎么回大罗王朝？

    “不用慌。”

    慕容天晟摆了摆手，安抚军心道：“外面的傀儡巨舰上面，有着四位真人坐镇，再配合傀儡巨舰的守护阵法，就算是这十万大山的妖兽霸主，也休想撼动傀儡巨舰。”

    “我们现在要做的，是尽快找到魔龙地宫的入口，等本太子得到魔龙宝藏，这些孽畜，本太子要全部宰杀！”

    “是！”

    在慕容天晟的命令下，这些大罗王朝的高手，这才恢复了一些士气，他们开始小心翼翼地逐一探查魔龙地宫的入口，排除死路和陷阱，寻找进入魔龙地宫的唯一生门。

    但是，这一番探查下来，却进展十分缓慢，非但迟迟没能找到魔龙地宫的正确入口，反而不断有银甲禁卫发出惨叫之声，陨落在了这通冥湖底。

    慕容天晟脸上的笑容逐渐铁青，取而代之的，是一片铁青。

    魔龙地宫的入口没找到，这些银甲禁卫却已经损失惨重，要知道，这些银甲禁卫，可都是他们大罗王朝的精锐，死几个倒是没关系，可现在已经损失掉了近三分之一，让他极为心疼。

    现在，他们连魔龙地宫的大门，都还没有进去。

    慕容天晟紧紧地握着拳头，指甲嵌进了肉里面，一旁的银甲将军连忙劝道：“太子殿下，好事多磨，这魔龙地宫若非如此凶险，又怎么能成为东域中闻名的绝地？”

    听得这话，慕容天晟的心情这才好受了一些，事到如今，他也只能这么自我安慰了。

    是啊，毕竟是一头圣境魔龙的巢穴，想要不付出点代价，就进入魔龙地宫，恐怕是想得太美好。

    但是，就在慕容天晟正在自我安慰的时候，忽然间，一道犹如闪电般的紫光蛟龙，便陡然从那湖底的水中暴掠而过，竟是以迅雷不及掩耳之势，向着这通冥湖底冲刺而去！

    “嗯？四阶初期妖兽，紫光蛟龙？”

    慕容天晟的面色一惊，旋即立即循着动静望去，那视线当中，在那紫光蛟龙的背上，竟还有着一人一狗的身影。

    “竟然能够降服四阶初期的紫光蛟龙，这个小子倒有点本事。”

    一旁的银甲将军，目光落在了那紫光蛟龙背上的人影身上，那一道人影，却赫然是一名年轻的剑修，“只不过，难道他不知道，四阶妖兽进入这魔龙镇灵阵中，实力会受到压制，连一成实力都发挥不出来吗？”

    连一成实力都发挥不出来的紫光蛟龙，在这里处处受到压制，实力怕是连普通的气海境后期武者都比不上。

    要不是因为这个，他们留在傀儡巨舰上的四位真人，早就跟着他们一起进入湖底了。

    银甲将军看着那名年轻剑修，指挥着紫光蛟龙，根本就没有减速，就向着湖底冲去，他的眼中，顿时就浮现出了一抹惊诧之色。

    “小子竟然如此鲁莽，看他的架势，竟是打算强冲不成？”

    这小子，到底是真有实力，还是没脑子，他觉得后者的可能性更大。

    “无知小儿而已。”

    “连本太子都不敢这么莽撞，这小子算是什么东西，敢如此横冲直撞？这是自找死路。”

    慕容天晟冷哼了一声，根本就没将叶云给放在眼里，他率领这么多大罗王朝高手前来，都尚且损失惨重，到现在都没能找到魔龙地宫的入口，眼前这小子区区一个孤家寡人，直接横冲直撞下来，就想进入魔龙地宫之中？

    开什么玩笑？这是在做梦！

    “是他，他怎么也来到了这里。”

    此刻，一旁的黑袍女子，一双美眸却骤然亮了起来，露出了一抹异色。

    不过，这一丝异色，只是出现了极短的瞬间，便一闪而逝，消失得无影无踪。

    黑袍女子的脸色，也是恢复了平静。

