    慎贵妃心中十分明白，既然事情牵扯到了宸亲王妃，那也就与宸亲王府脱不了关系。

    这一次，容欢算是彻底安全了！

    虽说天子无父子，无兄弟。

    可慎贵妃冷眼旁观了这么些年，没有人比她更清楚，宸亲王这个胞弟在皇上心底的份量究竟有多重。

    便是自己的亲生儿子，皇上尚且免不了会疑心几分。

    可对宸亲王以及整个宸亲王府，皇上可谓是相信他自己一般信任着整个宸亲王府。

    单看宸亲王的封号便足以得知。

    “宸”字，古往今来便是天子所用，可皇上却将这个字给宸亲王作为封号，可见其恩宠。

    慎贵妃噤了声不再言语，如今兄长打了胜仗即将回京。

    自己若是不能一举扳倒忠勇候府，还是不要太张扬了为好。

    得罪宸亲王府，并不是一个明智的决定。

    皇上面色淡淡，众人也不敢接话，只是低垂眼睑，整个宴会上的气氛，顿时便冷了下来。

    忽而，皇上像是想到了什么一般，爽朗的笑了起来。

    “朕想起来了，之前皇弟你确实提过这么一件宝物。没想到朕还没见着，居然就被皇弟你送给了这个小丫头。”

    宸亲王闻言也是温温而笑，举起酒杯遥遥而对。

    “皇兄这可错怪臣弟了，这火云衫是云初机缘巧合所得，又不是臣弟的东西。自然是云初想给谁便给了谁。”

    “王爷这话说的不对，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。这天下难道还有皇上想要得不到的东西吗？

    依嫔妾愚见，若是皇上真的喜爱那火云衫，长欢县主就该乖乖奉上才是。”

    原本皇上与宸亲王一人一句将此事都快圆过去了。

    可这不合时宜的声音响起的那一刻，整个玉蓬殿的人都呆住了。

    纷纷看向那个说话的嫔妃，看她的眼神就如同在看一个傻子一般惊异。

    饶是容欢这样一个极为冷静淡定之人，在听到这番话时，也不免朝那位嫔妃投去了震惊的目光。

    这嫔妃之前她从未见过，想来也是最近才受宠的，看坐次离慎贵妃与惠嫔倒是很近，想来应该是她们的盟友。

    可慎贵妃和惠嫔再怎么说，也称得上是有心机有谋略的女子。

    她们二人怎么会找了这么一个没脑子的盟友？

    话是这个理没错，但也不该如此理所当然的说出来。

    就算皇上真的想要火云衫，可这嫔妃既如此说了，那他无论如何都不可能再开口索要。

    皇上并不是一个昏君，倘若传出去他与一个小丫头争夺一件衣服的事情，岂不是会为天下人所耻笑？

    这嫔妃大约本意也只是想拍皇上的马屁，不过可惜了，智商不够，马屁没拍着，可能拍到马腿上了。

    慎贵妃坐在高位上，听着身边这姚婕妤的话，差点没给她气出内伤来！

    自从沈皇后着手整顿后宫以来，便有不少妃子转投了皇后的阵营，导致她的手下竟没有几个能用的人。

    所以她才动了扶持新人的心思。

    那一日在御花园偶遇这姚婕妤时，她不过还是个小小的芳仪。

    若不是那一双酷似那个女人的眼睛，慎贵妃也不会费劲心力去扶持一个只有一面之缘的女子。

    这姚婕妤也算得上是听话，知道若没有自己，她根本就见不到皇上的面，所以慎贵妃倒也愿意扶持她。

    可谁也没有告诉她，姚婕妤是个如此蠢的蠢货！

    这些话私下里怎么说都无妨，可如今当着满朝权贵的面，说了如此不知轻重的话，她是护不住这姚婕妤了！

    姚婕妤自己作死倒无妨，只是可惜了自己这些日子以来在她身上花费的时间和精力。

    还要希望，皇上莫因为姚婕妤之事迁怒自己才是。

    整个玉蓬殿里鸦雀无声，静的连一根头发丝掉在地上的声音都能听得一清二楚。

    皇上原本笑意盈盈的脸色也因为这番话变的阴沉无比。

    “皇上…”

    姚婕妤这才后知后觉的反应过来，自己可能是说错话了，刚开口准备试探皇上的心意，话还未说完柾结结实实的挨了皇上一下。

    “混账东西！朕的心思也是你能揣摩的？！”

    皇上突然发怒，将手中的酒杯狠狠的砸向了姚婕妤。

    姚婕妤高耸的发髻散落下来，酒杯划破了她的额头，血混着酒水顺着她脸颊缓缓流下。

    上一秒还精致无比的女人，下一秒就变得狼狈不堪。

    “来人，将这个不知死活的东西给朕削去位分，打入冷宫！”

    姚婕妤呆呆的看着盛怒的皇上，求情的话还未说出口，就已经被人拿布塞住嘴巴给拖了出去。

    她不明白，皇上不是很喜欢自己的吗？

    她虽然蠢，可也能看明白一个男子对女子的心意，皇上每次看着自己之时，那眼中的情意分明是喜欢自己的啊！

    可为什么自己只是说错了一句话，皇上就要对自己下如此重的惩罚呢？！

    她不明白，她真的不明白啊！

    姚婕妤被人拖走，整个玉蓬殿无一人敢为她求情。

    龙有逆磷，她这是自寻死路，怨不得旁人。

    而就在此时，原本寂静无声的玉蓬殿内忽然传来一声惊呼。

    “姑娘！你这是怎么了？！”

    众人齐齐被这声音吸引，朝着那个方向看了过去。

    只见容丞相身边的家眷席位上，有一位妙龄女子忽然晕倒在地。

    而出声的便是这女子的丫鬟。

    皇上的心情本就因为姚婕妤的犯蠢而不好，但看到出事的仿佛是容丞相的家眷，到底还是给他留了几分面子。

    只是那语气，还是冰冷的让人心生惧意。

    “容丞相，发生了何事？”

    容修远闻言战战兢兢的跪下回话，额头隐隐有细汗渗出。

    “回皇上，是臣的四女儿，不知何故忽而晕倒，惊扰了陛下，臣罪该万死。”

    皇上不耐烦的摆了摆手，似是不想追究。

    但苏太后闻言却留了一份心思，自从那一次，有人利用食物相生相克令她中毒之后，苏太后便对这些事情格外敏感。

    如今听说容茵不知何故晕倒，苏太后更加怀疑，皱眉道。

    “皇帝，还是让太医去偏殿给这位容四姑娘好好把脉看一看究竟何故，如此喜庆的日子，若是出了什么事，便不美了。”

    按理来说，应该不会有人去暗害一个小小的庶女。

    但一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    苏太后实在是不想在如此重要的日子里，看到那些肮脏的东西。

    彻查一下，也是为了心安。

