    当他们看到物品掉落里根本没有适合机关游侠使用的装备和技能书的时候，都以为白凡会找理由扣下最少一半的装备和技能书。

    尤其是那本狂暴技能书，以及暗金级染血精铁长刀，虽说更适合战士职业玩家使用，但白凡说他能用，大家也没办法反驳。

    毕竟这窝怪是白凡找出来的，而且为了这次击杀，白凡前后足足准备了超过十个小时。

    但他们没想到，白凡真的就把这些装备和技能书全部给了他们。

    “这……，羽神，这把暗金长刀还有狂暴技能书你拿着吧，我们也不知道一件机关游侠的装备都没有，怪不好意思的。”

    听赵信说的这话，又看了看赵信身后的一众玩家的表情，白凡笑了笑。

    “提前说好的，该是你们的就是你们的。

    而且以后咱们一起打BOSS的机会多着呢，别看这次是我给你们打工，保不齐下次就是你们帮我打工了呢。”

    “随叫随到！”

    “羽神大气！”

    “那必须的！”

    ……

    听白凡这么说，在场的玩家们纷纷表态，愿意和白凡继续进行这种合作。

    看到众人的反应，白凡也开心的笑了起来。

    这群人，能处！

    而且，经过今天这件事之后，白凡相信他‘讲信用、讲义气’的人设可以说是立住了。

    对于白凡来说，那些装备和技能书，白凡就算自己留下了，也只能选择卖钱。

    但要说卖钱的话，那两块宝石对于白凡来说可比那几件装备和技能书值钱多了。

    所以还不如直接给赵信他们，博一个好名声，指不定以后什么时候就有意外收获。

    BOSS掉落分配完之后，众人又顺着鼠人出来的洞口，来到了鼠人部落的地下一层。

    白凡也从其他人的谈话里知道了鼠人种的那些‘草’，原来不是食物，而是各等级治疗药水的必备材料之一的‘止血草’。

    所以，白凡之前以为的‘农田’，准确的讲应该叫‘药圃’。

    接下来，白凡又带着众人来到地下一层和二层的交界处，利用陷坑，以及其他玩家带来的黑火药，重新将地下一层通往二层的通道炸开。

    经过这次，白凡也试验出来了。

    大多数的地形，都是不可损坏的。

    但洞口却额外具备‘坍塌’和‘可破坏’的设定。

    或许是为了限制一些‘土行孙’，所以才设计出了‘缺氧’‘窒息’以及‘坍塌’这些游戏内容？

    “各位，接下来涉及到我接的连环任务，所以就先退队了啊。”

    说着，也没等其他人表示赞同或者反对，白凡便率先退出了队伍，沿着炸通的洞口，进入地下二层。

    “羽神自己的任务，咱们就不掺和了啊，回城，下线吃饭了！”

    如果没有之前掉落分配那件事，哪怕白凡明确地表示不希望他们跟着，赵信也得死皮赖脸的跟着白凡下去看看。

    但有了刚才那件事，白凡表示这是他自己的任务之后，没有一个人尝试着跟白凡进入二层，而是很默契的默默的拿出了回城卷轴，准备回城。

    另一边，白凡进入通道之后，并没有立刻下到地下二层，而是在通道内站立等待着。

    即便通过预留机关鼠共享的视野，确定所有人都已经回城。

    白凡仍旧在一层到二层中间的道路上，放置了多排‘火焰震爆’，用于反潜。

    确定没有人跟着自己下来，白凡这才走进第二层，直奔狐人死亡的位置。

    【系统：恭喜玩家公子羽，获得《配方：速效治疗药剂（25级）》、火焰之戒（暗金，25级）……小块绿宝石、狐人头颅（未知）。】

    看到狐人掉落的物品之后，白凡一时有些不知道道该说些什么。

    掉落的东西，两件暗金装备，两件金色装备，还有配方和材料。

    但所有的东西，都是25级才能使用的，白凡能上的就只有一个小块绿宝石。

    小块绿宝石（蓝，材料，15g）：可用于镶嵌，生命值+200。（具现能量2……）

    不过这是意外收获，白凡最主要的目标还是地下三层。

    按照之前机关鼠探索出来的通道，白凡一路来到了地下三层。

    先召唤出机关弩车，尝试进入地下三层，确定没有触发式的陷阱之后，白凡这才进入地下三层，直奔角落的一个木箱。

    【系统：恭喜玩家公子羽，获得物品魔晶（风）*1、魔晶（火）*4、魔晶（土）*3、魔晶（木）*2、魔晶（水）*1。】

    【系统：恭喜玩家公子羽，获得物品碎裂的绿宝石*3、碎裂的蓝宝石*2、碎裂的红宝石*4。】

    【系统：恭喜玩家公子羽，获得物品寒铁矿石*12、炽铜矿石*5、陨铁*3、秘银矿石*1】

    “这次，发达了！”

    将背包里的弩箭丢掉，腾出空间来装这些魔晶、宝石和材料，白凡将目光看向一旁的另一个小箱子。

    ‘开启中……’

    【系统：恭喜玩家公子羽，获得物品《技能书：机关组合》、《制作图：感应炸弹》。】

    “果然，机关游侠的图纸，需要开宝箱获得的吗？”

    当连续三个BOSS死亡却没有掉落任何机关游侠相关的装备或技能的时候，白凡就想到了摩卡当时说的那句话。

    机关游侠的很多图纸和传承都留在荒山野岭或者异族的仓库中。

    机关组合（等级1）：可将2（技能等级+1）种机关组合成一个新的机关，或将机关和特定材料（种类上限=技能等级+1）的组合固定为一个新的机关，当前可组合机关数1（技能等级）。

    感应炸弹：一种不需要触碰就会爆炸的炸弹。

    感应炸弹需要1块铁矿石和5份火药，正好白凡手头有材料，便现场制作了一个。

    感应炸弹（白）：火焰伤害300，布置时间1秒，释放距离5米，活化值1。（具现能量10……）

    又制作了一个，发现感应炸弹居然是可以在背包里叠加之后，白凡这才笑了起来。

    同时兼具‘机关（可活化）’和‘材料（可叠加）’的属性，这可真是太棒了。

    再次搜索一番，确定没有什么遗漏之后，白凡这才拿出回城卷轴，回到了城镇内。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

