    两道匹练般的刀芒接连而至，没有平时捉对或者几人斗法时的那般炫目，这般混战之下，更多的是直接，迅速。没有半分花巧。

    以萧玉，萧定明一行真仙的实力，根本不足以同时对抗五个真仙级狼人。更何况后面还有数百结成阵列的恶狼骑扑而来。

    嗖嗖嗖....恶狼骑的那数以百计的短矛带着远比箭矢还要强大的杀伤力疾刺而来。

    等闲数十道攻击根本不被寻常真仙放在眼里，只是此时萧定明，萧玉一行人也被真仙级狼人牵制住的情况下，却是足以致命的，除了他们这些真仙外，后面仓促间组织防御的的仙人死伤一片。

    更远的地方惨叫声此起彼伏，此时整个仙军队伍大部都已经乱起来。而此时杀人仙军队伍中的除了这剩下两百多骑的恶狼骑，便只有狼啸箭与那无声箭雨。

    陆小天身形在虚空中几个闪动，无相玄火扑面涌出，转眼前凝聚成三头六臂火焰人，其中双掌一合，夹住了其中一道刀芒。另外一掌平托，手中火光翻涌，那刀芒落于掌心，却是始终未见落下。

    当先几骑真仙级狼人面色微惊，这木昆，龟灵仙域名不见经传，并不如何被他们看在眼里，事实上整个战局比起他们预料中的还要顺利不少，狼骑一经发动，便势如破竹。眼见得便要凿穿这些仙人的战舰队伍，进一步打击仙军士气，没想到这些不被其如何放在眼里的家伙中，竟然出了一个相对棘手的存在，竟然用这三头六臂火焰人挡住了两个真仙级狼人的攻击。

    “你们几个替我护法，不可冒进！”陆小天表面看上去似乎并不轻松，对吕一鸣，王义君，雀莲几个吩咐道。此时白子远，贺云涛，彭雨几个也护着一行仙人向这边靠近过来。纵然白子远以前跟陆小天闹僵，可毕竟还在一个门派内，这等情形下是否顾及面子似乎没有顾及性命来得重要。

    白子远可是看着恶狼骑一路过境之处数十名真仙非死即伤，而真仙级狼人除了几个受了轻重不一的伤势之外，无一人陨落。真要是他们被冲击到了，没有人护持的情况下，绝对是有死无生。

    而陆小天这边至少与萧玉，萧定明一行十来个真仙有了一定的自保之力。

    一时间剑光纵横，刀影纷飞，而那狼牙棒影接连而来，五骑狼骑被簇拥过来的萧玉，萧定明，莲花健身，陆小天等十余个真仙勉强挡住了攻击的速度。

    这些恶狼骑自是大吃一惊，没想到在这里竟然能遇到好几个好手。恶狼骑的威力便在于接续不断的冲击，搅乱仙军的阵型，制造混乱，传播恐惧，一旦速度缓冲下来，就算能给仙军造成巨大的伤亡，恶狼骑的伤亡也会重新提升上来。直至最后被数量上占绝对优势的仙军绞杀殆尽。

    当然，这只是最坏的结果，狼族这边也不是没有应对的手段，只是太大的伤亡终究是能免则免，哪怕只是啸月狼族的仆从，自认也比这些仙军要高贵得多。

    根本不屑于用这种以命换命的打法。

    “嗷呜---”为首那真仙级狼人压制萧定明，萧玉两个的同时，还要能分出余力支应一下同伴。现时其嘴里长嚎有声，另外分开的两支小队也杀破正在交战的战船之后，也向这边汇聚过来。

    “边战边退！”萧定明眼里大为恐惧，单是眼前五个真仙级狼人已经压制住他们十多们真仙。至于身后的仙人在那如雨的长矛下更是死伤一片。更远的地方狼族箭矢也已经占得上风，仙军虽然数量逶迤而来，可在这极其短暂的交战中已然落于下风，他们在此死战，也不过仅令能拖沓住对方一定的步伐罢了，这五骑真仙级狼人亦通合击之法，发挥出威能极大。他们这十多个真仙也被逼得只有招架之力，没有还手之功。

    “东方兄，怎么办？”吕一鸣与王义君联手替陆小天挡下了一道刀芒，面色涨红无比。显然跟真仙级狼人交手让其极其吃力。不过他也算是见识过陆小天的手段，知道陆小天的实力绝不止眼前表现出来的这些。

    “边战边退，尽量保全自身。”陆小天御使三头六臂火焰人挡住两个真仙级狼人的同时，低声回应道。

    吕一鸣，王义君连连点头，萧定明几个是木昆仙域的，他们犯不着为了对方拼命。眼下死伤真仙，仙人这么多，他们要是不为自己打算，也得是这个下场。

    “恶狼骑委实厉害，咱们只有联手，才能勉力维持。”陆小天这边已生退意，萧玉与萧定明两个联手尚未能挡住那为首的真仙级狼人。身形倒飞的同时，萧玉向后对陆小天娇声喝道。

    那为首的真仙级狼人首领腾空而起，打算趁胜追击，手中狼牙棒高高扬起，再次打出一道道棍影。分别向萧玉与萧定明当头打来，力图在陆小天这边站稳脚之前取得突破，打杀，或者击伤其中的一人，只要击伤其中的一个，便能顺势取得突破。

    此时一道剑道君王法相斜里杀出，剑光缤纷之下，斩灭了其中几道棒影。萧玉虚空斩出一剑，此时才算是松了口气。为首的真仙级狼人眼神凌厉地扫了莲花分身一眼，眼前这剑仙境界虽是不高，不过剑意凝练之极，便是他也不敢轻视，挡下了一个真仙级狼人的同时不说，竟然还有这般余力支应萧玉。

    莲花分身一经出手，为首的真仙级狼人对形势便有了精准的判断。那狼牙棒在虚空中诡异一晃，向萧定明打去。萧定明仓促间祭出的一面火光大盾被对方一棒砸开，在随后一道棒影打落在萧定明左肩。

    萧定明惨叫一声，左肩都矮了几寸，骨头卡嚓声碎裂一片，嘴里鲜血喷吐而了。

    萧玉皱眉扫了莲花分身一眼，她能看出莲花健身是有能力也同时化解掉萧定明危机的，只是对方并没有出手，只是护下了她。虽然她确实是招揽这家伙的人，可这般行径多少还是没有顾及大局。

