    “为什么看这部？”

    燕京市中心的一家电影院之内，一百多个座位上有过半的观众，而在观众席的第六排位置，任岩正一脸无奈的看着自己的女票：“明明还有三部电影可以让我们自由选择……”

    “但我喜欢洛远的电影啊。”

    任岩的女票胡菲笑道：“而且看预告片还不错呢，里面的飙车画面虽然只是惊鸿一瞥，但让人非常难忘！”

    “确实很有激情的样子。”

    任岩道：“不过你觉得，电影再优秀，当尹深这个演技蹩脚的演员登场，你的兴致还能够那么高吗，怕不是要分分钟出戏，记得上次看尹深的第一部电影，他光是台词就能念得让观众尴尬癌……”

    “那我不管。”

    因为看过尹深的第一部电影，胡菲也对尹深这个小鲜肉不太感冒，甚至一度对洛远选择尹深作为男一号感到很不理解，不过谁让她是洛远的影迷呢，所以天秤终究是倒向了对洛远电影的喜欢。

    “上座率百分之六十左右，还可以。”

    四处瞄了一眼，任岩道：“不过根据我一个哥们的说法，他那边《白鲨》的上座率有百分之八十，影厅里的人非常多。”

    “呵呵。”

    胡菲晃了晃手机：“我一个姐妹在看《北河》，电影已经开始了，全场观众座无虚席，而且听她的意思，电影非常精彩。”

    “那你还……”

    “那又怎么样啊，如果不看洛远的新电影，我会一直惦记，哪怕明知道它的质量可能一般，但因为洛远这个名字，我不亲眼看到电影，还是会心里痒痒嘛。”

    “拿你没办法。”

    任岩耸了耸肩，他喜欢王铭的黑云系列，每次看那种商业气氛极强的动作片都会让他的肾上腺急速分泌，说不出的刺激，不过今天肯定是陪女票比较重要，而且平心而论，通过宣传片看来，洛远这部电影似乎也是典型的商业片，如果不是找了个莫名其妙的小鲜肉出演男一号，任岩觉得自己多半也会产生兴趣。

    看看周围的上座率。

    这种程度的上座率对于一般导演来说或许还不错，但对于光影七杰之一的洛远而言，应该属于有些扑街的那种吧，显然和自己抱有同样想法的观众不在少数。

    “诶诶，电影开始了！”

    胡菲忽然摇了摇任岩的手臂。

    任岩抬起头，恰好看到屏幕上绽放的红莲，与此同时女票的声音传来：“这个是绯红的logo，洛远的所有电影开场都是这个logo，而这个logo出现，就意味着一部经典的诞生，只是这一次……”

    任岩笑了笑。

    莫名觉得女票的声音带着丝悲壮，看来是真的喜欢洛远的电影，才会在明知道可能失望的情况下依旧义无反顾的买了电影票，而此时画面已经黑了下来。

    嗡嗡嗡嗡……

    电影院四周的高级音响中传来汽车引擎的声音，当画面再度亮起，镜头给出的特写却是一杯水纹晃动的酒杯，紧接着，尹深那张年轻的脸出现在镜头中，单手撑着下巴，仿佛快要睡着一般。

    “果然。”

    任岩心中暗道，这个尹深摆拍耍帅还是很有一套的，起码在电影开场中，他的存在感很强，而且完成了一个主角该有的状态。

    “还不错嘛。”

    胡菲吸了口布丁奶茶。

    镜头转向车窗外，车窗一片静谧，那引擎轰动的声音又传来了，这时候观众们才发现，原来这辆主角开着的车速度竟是如此之快！

    唰唰唰唰！

    两侧的景物飞快的倒退，只有微微颤动的路边小草见证了刚刚的一切，再联系到男主角刚刚那张平静的脸，不明觉厉的感觉已经自观众的心中升起——

    男主角是一个赛车高手！

    不需要多余的讲解，镜头语言便表达了导演的意图，而观众的表情也反馈出他们内心的认同，毕竟男主角刚刚那个装哔耍帅的造型和极致的车速形成了非常鲜明的对比。

    “我回来了。”

    惊艳的开车画面之后，剧情开始了铺垫，当尹深饰演的男主角一边吐槽自己老爸睡在地面上，一边敲着酒瓶试图将之吵醒时，胡菲的眼睛亮了亮。

    “这是尹深吗？”

    “当然是尹深啊。”

    任岩觉得自己女朋友的话很莫名其妙。

    胡菲向前倾了倾身体：“难道你没发现尹深的表演很自然吗，这种台词水平比他上部电影可进步了不止一截啊！”

    “有吗？”

    任岩仔细看了看，结果好像还真有点儿这个意思，不知道是尹深的确进步了还是洛远这个导演调教的好：“继续看看，说不定只是超常发挥，而且这段戏的演技又不是很难。”

    胡菲觉得有道理。

    接下来，剧情简单介绍了男主角的家庭关系，没有母亲，只有一个常年酗酒的下流老爸，这点从房间里堆满的《男人帮》之类软色杂志可以看出，而男主角的名字则叫做拓海。

    比较冷僻的名字。

    别人家都是老爸照顾儿子，但男主角家中，却明显是拓海在照顾老爸，虽然方式比较笨拙——

    扑通一声。

    当拓海想把熟睡的老爸扶到床上，却不小心将之从楼梯口摔了下去，结果老爸的脑袋摔出了血，依然香喷喷的打着呼噜，一个老酒鬼的形象几乎是跃然纸上！

    电影院发出一阵轻轻的笑声。

    画面再度一转，变成了一个学校的操场，此时一名留着飞机头的男生正外强中干的吹嘘着：“一年前，校长把我赶出了校园，他对我说，陈木，你最好不要叫什么陈木了，干脆叫废物吧，那时候我就想清楚了，我不想一辈子让人踩到脚下，后来我等了一年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是要证明我比别人了不起，我只是要告诉这个世界的人，我陈木不是废物！”

    一群学生抬头看向陈木。

    陈木牛逼哄哄道：“是的，只用了一年的时间，现在我已经正式成为我们的秋名山车神，speedstar车队的老大！”

    “嗯？”

    一旁好似在发呆的尹深奇怪道：“你不是去年才考到驾照吗？”

    陈木一滞。

    电影院发出笑声。

    胡菲略带惊喜道：“哇，尹深好像演的真可以诶，整体挺自然的，奇迹般没有让我觉得很尴尬……”

    “继续看。”

    任岩总觉得哪里不对，这个男主角真的是那个小鲜肉尹深出演？