

               苏启的话再次让他郭保全愣在了原地。

    其他人也奇怪的看着苏启，熟悉他的人都知道，这话肯定是话里有话。

    郭保全小心翼翼的问道：“苏总，您是不是有什么话想要跟我说。”

    窗户口徒然一阵清风拂面而过，带着江畔边上的都市气息。

    也散去了不少屋里面的屁臭味，苏启也感觉精神舒畅了很多。

    回头笑着说：“风水宝地，怕人调头破了风水。”

    “郭总你父亲年级多大了？”

    郭保全以为苏启是看到了网上的消息，愁眉苦脸的叹了口气说。

    “七十多岁了，苏总让你们应该是看到了网上的新闻帖子吧。”

    边上丁庆凡顿了下，发现了新大陆一般的望着郭保全说：“等等，那风水别墅是你家的？”

    郭保全很是苦闷的说：“对，就是我家的，丁总，被人阴了，现在我是有家不能回。”

    “要不然也不会跟苏总讨价还价了，因为一大家子无家可归了啊。”

    副总在边上听到这话后，真有种想要揭穿他的冲动。

    他跟了郭保全这么多年，郭保全什么底子他怎么不清楚 。

    在中海有七八个门面，还有三四套房子，不说别的，就靠着这些门面的租金以及房子，就可以保障他们一家人的生活。

    但毕竟是以前的老板，事情别做的太过分，忍了下去。

    丁庆凡一拍大腿：“我去，最近我便秘，很难受，我刚还跟折东商量着。”

    “完了这里的事情后，我们就过去你那风水别墅，给我转转这便秘的运程，还真是巧合哈。”

    听到便秘这词，郭保全的双腿不自觉的有夹紧了几分。

    呼之欲出的感觉，真的非常的难受。

    正准备回定丁庆凡的话，苏启开口了。

    “七十岁，还一副火爆的脾气，跟年轻人受不了几句话就吵架骂娘。”

    “别人走了还不放过人家，捡起地上的砖头把人家的车子给砸了。”

    “不是我不尊老，而是我这想说，你老爸年轻的时候也不是什么好人吧。”

    这下折总突然想起了一个事情，那就是苏启车子被人砸了的事情。

    猛然的看向了一脸懵逼的郭保全，隐约猜测到了什么。

    郭保全思绪有些跟不上来，前几天的事情他还记得清清楚楚。

    自己老爸当时确实朝人家丢了一砖头，当时自己也怕对方对自己老爸动手。

    所以在二楼阳台的位置，威胁了人家。

    苏总是怎么知道这事情的？

    不仅提了一嘴：“苏总，不会那天车里面的人是你朋友吧。”

    苏启点了一根烟，笑着摇了摇头，轻描淡写的望着他：“郭总，我的车牌是四个八。”

    郭保全浑身一愣，差点软了下去，马上明白了是怎么回事。

    赶紧走向了苏启，一路响屁怒放，到了苏启跟前后，带着浓浓的屁臭味。

    “苏总，对。。对不起，我真不知道那车里的人是你。”

    “如果我知道是你的话，我断然不可能会让我爸对你发脾气！”

    这下真是自己公司能不能被苏启收购的问题了，而是他能不能在城市里面生存的问题！

    而苏启此刻早就捂住了嘴巴，手不停的朝着丁庆凡打手势，样子十分滑稽窘迫。

    丁庆凡抓了抓脑袋，不解的望着他。

    苏启实在受不了了，说只裂开了一条缝，大声说了一句：“我草，给我把口罩拿过来！”

    折东第一个反应了过来，赶紧从边上拿了个新的递给了苏启。

    飞速带上口罩后，苏启感觉世界瞬间就清净了下来，平定心情后说。

    “当时车里坐着的就是我。”

    “老实说，我如果不是赶时间的话，我真会从车里走出来呼你老爸几巴掌。”

    “我也很想看看你到底有没有本事让我留在那条街道上。”

    “现在我车已经被挨了一砖头，基本已经报废了，你自己看着怎么赔偿吧。”

    挨了一砖头就说自己车子被报废，这很明显的就是要郭保全付出代价嘛。

    这下问题越来越复杂了，郭保全整个人都泄了气，几乎是哭着脸说：“苏总，三百万吧。”

    “另外两百万算是我陪你车的，三百万，我让出在公司的所有股份。”

    三千万开价，最终被苏启三百万给拿走。

    虽然三千万的有很大的泡沫在里面，但也算得上是商业谈判的一个经典案列了。

    苏启望了他一会说：“这可是你说的，不是我出的价格，别到时候外面说我杀价太狠。”

    郭保全这下哪里还有任何心思，心神已经恐惧到了极点。

    苦不堪言，带着求饶的口吻说：“是我自愿的，苏总，对不起，希望你大人不记小人过。”

    “车子的事情不要放在心上。”

    苏启拍了拍他肩膀：“那行吧，就按这样做了。”

    “待会我们会有工作人员来跟你们接触下面合同的问题。”

    随后望着丁庆凡二人说：“走吧二位，还留念这里的新鲜空气啊。”

    两个人赶紧见鬼了一样赶紧跟着苏启出了办公室。

    他们走出去没多久，办公室里面传来一声惊天动地的屁响声。

    郭保全整个人一放松，嗯，城门失守，哗啦啦一阵巨响，整个人再轻松了几分，脸上也露出了安逸的表情。

    接着就不是屁臭了，而是浓浓的屎臭味。

    副总原本还想安慰几句的，但这会哪里还有别的心思。

    冲出了办公室，到了洗手间那边疯狂的呕吐了起来。

    郭保全在办公室里面憋着屎意跟苏启谈判的事情，后来在商界传为了一阵美谈。

    当然了，这是后话。

    折东去了新益海大厦的丁庆凡的办公室，协商地产板块其他的事情。

    所以离开的只有苏启和孟千两个人。

    车子在城市当中没走多远，孟千在前头突然看着后视镜，皱着眉头说：“启哥，那些人又出现了。”

    苏启奇怪的往后面看了看。

    看到了一辆车子正在紧紧的跟着他们，皱着眉头说：“前段时间跟踪我们的那些人？”

    孟千点了点头说：“对，牛皮糖一样的死皮赖脸的跟着我们，这些人到底是谁。”