    灵剑山庄加入苏安然和朱元的阵营，对于朱元而言，自然是万分欣喜的。

    双方合起来这会，已经拿下了九个灵气节点——本来是八个，不过穆少云跟风花雪月四宗打起来的时候，灵剑山庄的其他人也没有闲着，所以他们也在不远处的地方发现了另一个没被人占据的灵气节点。

    这也是他们在感受到穆少云爆发出来的气势后，并没有第一时间赶过来支援的原因。

    一方面是他们对穆少云的实力相当自信，另一方则是因为发现这类灵气节点后肯定要进行一番布置的——不仅仅是定位标记，同时还有做一些预警处理，以保证这处灵气节点被其他人抢走的时候，他们能够第一时间收到通知。

    不过大多数在天罡池寻找灵气节点的团队，一般也就是占据两到三个灵气节点，再多的话就有可能看顾不过来了。

    若按照正常的情况，如苏安然这样提议由十个宗门组成的阵营，通常也就是占据二十个左右的灵气节点，再多的话不仅看顾不过来，反而还会激起其他宗门的同仇敌忾，很可能会被其他宗门联手组成阵营给驱逐。

    但反过来说，倘若如果真的能够成势，那么这也的确是一件相当值得夸耀的事情。

    天罡池三十六处灵气节点啊，自洗剑池秘境对外公开这么久，还从未有过有任何一个同盟阵营彻底占据过——藏剑阁关起门来自己开小灶的情况不提。

    所以穆少云这么一想，便觉得此行那是真的相当刺激。

    名垂千古的好事啊！

    毕竟，苏安然都进了洗剑池秘境了，你藏剑阁还想保住这个秘境？

    这应该就是洗剑池秘境最后一次存在于玄界的记录了。

    而能够在这个记录，将天罡池三十六处灵气节点全部占据……

    穆少云光是想想，便是豪情剑意自显了。

    没理会穆少云这突然又开始高潮的状况，朱元和苏安然倒是很自然的走向了一旁。

    “你就这么肯定灵剑山庄会加入我们？”

    率先开口打破沉默的，还是朱元。

    他的任务里有一项额外奖励，拿下三十六个灵气节点还好说，实在不行直接横扫全场就是了，这点他还是有自信的。但唯独让灵剑山庄一并加入到同盟阵营里，他就没这个自信了，所以早前苏安然说要把灵剑山庄的人都砍死，饶是以他的修为都吓得心脏的跳动停了那么一瞬。

    “不能肯定啊。”苏安然摇了摇头，“谁知道这穆少云怎么想的，我总觉得这家伙的脑子有点问题。”

    朱元本来想说，用剑气的剑修脑子都有问题。

    但想到苏安然也是用剑气的，而且如今还在玄界引爆了一股修炼剑气的狂潮，这话他就不敢说出口了。

    “那你……还说杀了他们？”朱元眨了眨眼，“你认真的？”

    “当然。”苏安然理所当然的说道，“他们不肯加入我们，之后肯定会坏事，还留着他们捣乱啊？……你那个任务，只是说了要让灵剑山庄加入而已，但具体怎么个加入方式，它又没有给你指定，同样也没有限制加入的人数，所以哪怕只有一名灵剑山庄的弟子，只要对方点头答应加入，不就可以了吗？”

    “还……还能这样？”朱元愣了愣。

    “都多大的人了，做事多用点脑子好吗？”苏安然摇了摇头，“我之前在龙宫遗迹秘境已经教过你一次了，你怎么还那么笨呢？……真不知道你这剑阵到底是怎么学的，该不会全都是靠这个任务系统的奖励学会吧？”

    看着苏安然那疑惑的目光，朱元难得老脸一红，但还是嚷道：“只有一小部分。……其他大多都是我自己钻研的。”

    “哦。”苏安然也懒得去探究朱元这话的真假，毕竟这不是他的人生，“姑且相信吧。”

    “你……你……”

    “风花雪月四宗加入了，灵剑山庄也加入了，接下来还要让哪三个门派加入，你自己斟酌着安排吧。”

    “两个。”朱元摇了摇头。

    “唔？”

    “你纵然只是孤身一人，但也算是一个门派的。”朱元开口说道，“我们说好是十宗同盟，那么算上你的太一谷，也就只剩两个了。……之前有弟子禀报，发现了御剑宗门人的踪迹，他们对天罡池的渴望是最大的，所以我想过去邀请他们。之后剩下的一个，就看先遇到谁了。不过就我个人而言的话，倒是比较属意青莲剑宗的。”

    青莲剑宗，乃是七十二上门之一，这是一个比较传统派的剑修宗门：不仅修御剑术，也修剑法剑技，属于可御剑杀敌，也能够持剑舞剑的剑修宗门，位列上十门的第九位，底蕴积累方面并不比一些逐年式微的三十六上宗弱。整体上而言，很可能要略微强过三才剑阁，与游云山庄可能在五五开之数。

    “你自己看着办吧，反正接下来的事我不管了。”苏安然摇了摇头，“你之后把属意的名单告诉我，防止我在外面撞上的话，误伤了自己人。”

    朱元了然的点了点头，道：“那就……御剑宗和青莲剑宗我都相当看好。我现在就带人去邀请御剑宗，至于青莲剑宗我也会跟其他人说一声，除此以外的宗门，都可以解决。”

    按照之前他和苏安然、奈悦定下的目标，在确定人合作人选后，其他人自然就是敌人了。

    对付敌人的最好办法，就是在他们联手之前尽可能的解决这些隐患——总而言之，就是在这些人天罡池的竞争者反应过来，组成声势更加庞大的同盟阵营前，将这些人全部扫荡干净。

    单以个人实力来说，朱元、苏安然、奈悦、虞安、赫连薇、穆少云，哪一个不是善战之人？

    所以朱元和苏安然简单的交流几句后，苏安然就率先离开了。

    他对这寻找灵气节点的细碎事不感兴趣，这些工作自然是交给北海剑宗、灵剑山庄、风花雪月四宗这些有大量门人协助的宗门来负责了。像苏安然、奈悦、赫连薇等人，自然是负责担任打手的职责，毕竟比起探索灵气节点，只要找到人再将他们驱逐离开，可是要简单许多。

    所以当苏安然离开后，奈悦和赫连薇二人也一齐离开了。

    事情谈妥之后，众人彼此也交换了传音符，所以自然也不需要再扎堆一起行动——如他们这些拥有极强战力的人，自然是分散行动更有利一些。

    “苏公子呢？”穆少云这边还在和风花雪月四宗以及皇甫嵩等北海剑宗的弟子吹牛，回头便看到苏安然、奈悦、赫连薇三人前后脚离开，便不由得开口询问起回身走来的朱元。

    “开始清场了。”朱元简单的提了一句。

    穆少云便了然的点了点头，甚至有些庆幸自己还好变向得快，否则只怕也是要被清算的人了。

    “那，我们灵剑山庄要如何配合？”

    “还请劳烦你们灵剑山庄也负责协助驱逐其他剑修。”朱元想了想，然后说道，他毕竟是这个同盟阵营的盟主，所以自然得由他来发号施令，“我也会加入到战斗序列里，至于灵气节点的加固和防守，则由我师弟们来负责。……毕竟若无事先布置的话，我北海剑宗的确不擅于正面战斗。”

    “我懂，我懂。”穆少云相当的客气，“那我宗人手的具体事务，则我自行安排了？”

    “这个自然。”朱元点了点头，“不过，我北海剑宗的弟子最多最多，只能负责十八个灵气节点的防守。所以剩下十八个灵气节点的防守事务，只能由你们也一起协助负责了。”

    “这个没问题。”穆少云开口应下，花蓉自然也代表着风花雪月四宗做出承诺。

    接着，朱元便将他将前往邀请御剑宗以及看好青莲剑宗的事也一并说出来，让其他人也稍微留意一下这两个宗门，尽量避免和其对方交手，之后若是再有其他什么变化，就由传音符进行联络，几人纷纷应下后，很快便也立即分散行动。

    现在他们几宗的同盟阵营还没有公开，所以其他人并不知道他们的行动，这是他们当下可以利用的先机，自然不会就此白白浪费。而北海剑宗虽说不擅于正面作战攻坚和遭遇战，但一旦布好阵势的话，战斗力自然是一点也不弱，所以由他们负责目前拿下的九个灵气节点的防守工作，其他人也都相当的放心。

    之后，灵剑山庄的穆少云率先率众离开。

    但他并没有和自己的同门一起行动，而是将灵剑山庄的门人分成三批人手，让他们自己去找别人的麻烦，而他则依旧是独自行动。

    风花雪月四宗因为之前和穆少云的交手，虽说战斗爆发过程相当短暂，但众人气势折损，心神都有被挫伤，尤其是王素身上的伤势也需要处理，所以则暂时停在原地歇息。他们将会在这里歇息一晚，等到明天早上之后再开始行动。

    花蓉暗叹一声。

    此时此刻在休息的这些四宗弟子，脸上都已没有了之前的精气神，每个人的神色都显得有些黯淡。

    之前击败紫云剑阁和天玄门时有多骄傲，那么现在就又多难受。

    苏安然姑且不说，毕竟这号凶人如今在玄界名头可一点也不小。

    奈悦、赫连薇师姐妹也不提，人家敢两个人行动，必然是有她们的原因，最起码之前嚣张得不可一世的穆少云在见到这两人的时候也没有之前那般张狂，由此可见。

    真正让四宗弟子意识到差距的，还是灵剑山庄的弟子不过四十多人，但却可以分成人数不一的三个小团体行动——人数较多的那个足有二十余人，最少的那个小团体还不到十人。而他们，却必须得四宗弟子一起抱团行动才能够勉强达到那支人数最少的灵剑山庄小团队所具备的效果，甚至哪怕如此还比不上穆少云一个人。

    不管是明月山庄的那对双胞，还是白雪观的青松道人，此时哪还有那种沾沾自喜的感觉。

    “我们的宗门不过只是七十二上门而已，比不上四大剑修圣地，也是情理之中的事。”花蓉想了想，还是开口安慰了几句，“尤其是云芝、云莹姐妹和青松师弟，你们可不要因此而折了心气啊。甚至说，你们此时更应该庆幸和感激才对，若非那穆少云于此时出现让你等消除了骄躁之心，对你们未来的修炼可是非常不利的。”

    虽然明知道花蓉所说之事乃事实，但眼下一时半会间，内心想要接受这一点，还是有些许难度的。

    云芝云莹姐妹还好说，还能勉强笑一声，青松道人的神色就相当阴沉了。

    但对此，花蓉也没什么好办法，她只是望了一眼青风道人，后者便心领神会的上前去安慰自己的师弟了。

    “你叫花蓉。”

    朱元还未离开，自然旁观了全程。

    此时待到花蓉劝慰完后，他才上前搭话，但朱元其实也看得出来，风花雪月四宗的气势心态折损严重——花蓉、赵玉德王素夫妇、青风道人等四人还好说，毕竟年纪较大，也有不少的历练经验，所以也知晓了玄界的残酷。但其他弟子，乃至那三条潜龙，可是才刚刚下山，自然还不知天高地厚。

    事实上，若非苏安然竭力保全，以这四宗如今的状况，都不在朱元的邀请名单。

    “闻香楼花蓉，见过朱师兄。”花蓉知道朱元的身份，急忙行礼。

    “不用跟我客气。”朱元摇了摇头，“是苏安然竭力推荐了你们，所以才会邀请你们加入。”

    “是苏公子？”花蓉有些疑惑。

    “苏安然见过你们和紫云剑阁、天玄门的交手，觉得你相当有灵气。”朱元实话实说，并未有所遮掩，“之前你结阵和穆少云交手时，我们便已经在云层上旁观了。……输给穆少云，非你之罪。”

    花蓉轻叹了一声。

    此番事后回想，花蓉其实也看清了不少之前结阵交锋时被其所忽略了的一些细节，自然也明白朱元此时的意思。但她自身其实也清楚，哪怕当时她就算看穿了穆少云的诛心话术，但以那会四宗弟子的状态，实际上也还是只会落败，因为他们引以为傲的剑阵却是被穆少云不费吹灰之力就给破了。

    仅从这一点而言，别说是不是“非战之罪”了，与剑修圣地之间的巨大鸿沟，才是压垮这些年轻弟子的那根真正稻草。

    “呆在闻香楼，是你屈才了。”朱元看花蓉脸色黯淡，便不由得再度开口说道。

    花蓉闻言一愣，蓦然抬头望着朱元：“朱师兄，你……”

    “苏安然也说过了，你灵气很足，而我也旁观过你的剑阵指挥，能力确实不弱。所以你若继续呆在闻香楼的话，只会让你灵气尽失，最终和那平庸的芸芸众生毫无区别。”朱元沉声说道，“我知你心思，你们闻香楼的花家女子都是一个心思。但你要明白一件事，就算你能够成为闻香楼的楼主，实际上也就那样。……而闻香楼无法给你的广阔天地，我们北海剑宗却是可以。”

    说到这里，朱元已经转过身，目光灼灼的望着花蓉：“以你如今的灵气，再加上我的作保，甚至还有苏安然那句点评，你若是入我们北海剑宗，一个亲传弟子的身份肯定跑不了。……要知道，我们北海剑宗五大绝学剑阵的最低传授要求，便是亲传弟子的身份。”

    花蓉的呼吸，瞬间变得急促起来。

    只不过，这会因为所谈之事重大，所以花蓉和朱元的心思都相对比较集中，再加上周围环境的安全，两人的神识也没有外放，因此并未看到青松道人那突然显露出来的狰狞之色。

