    谁都想不到，即使面对北洲慕府的大公子，叶楚月还敢二次问罪！

    就不怕激怒整个慕府吗？

    叶薰儿面色微变，再也维持不住了适才的神情。

    “叶楚月。”

    叶薰儿蹙了蹙眉，理直气壮地说道：“适才我已经说过了，是你故意引乱传承之气，害我不受控制，才将气力爆发出来。归根究底，是你自己不当心才对。”

    说至此处微微一顿，叶薰儿眼角染着笑意，颇为得意高傲地说：“我尚未追究你的过错，你倒是倒打一耙，真不愧是圣域殿下的未婚妻，果真是树大好撑腰。”

    叶薰儿一番话颠倒黑白，扭曲是非。

    楚月立在前处，缓抬浓密的睫翼，淡漠地望着叶薰儿。

    凝视许久后，楚月才冷不丁道了一声：“你当其他人都跟你一样没脑子？”

    三言两语，就把叶薰儿的抹黑给击破了。

    燕南姬咬着大金链子笑喷了出来，笑得眼泪飞溅，“花师兄，小师妹这几年到底经历了啥，咋变成这番模样了，不过甚是有趣。”

    花月痕忍俊不禁，浅浅一笑，温柔地望着楚月的身影。

    如今的女孩，浑身充满了锐气，不再惧怕任何的阴谋诡计，有着独当一面的能力。

    但他清楚，这几年在没有人陪伴的地方，必然是吃了不少苦的。

    叶薰儿紧咬着下嘴唇，澄澈的眸底悄然滑过一抹狠色。

    楚月却是望向了慕惊云，“听闻阁下是叶小姐的舅舅，亦是北洲慕府大公子，如若慕公子不愿看到自家亲人受罚，我便不再追究叶小姐的过错。毕竟曾有立师强者说道，世间规矩俱如浮云，唯有成王败寇，弱肉强食。以北洲慕府的浑厚底蕴与根基，想要保下亲人，也是情理之中的事。”

    宋青山、大长老悄然打量着言辞犀利的女孩。

    好一个以退为进！

    字字句句看似在谅解，却是把慕惊云的退路堵死。

    其言下之意，无非就是在说，慕惊云想要以权谋私，庇护自家人，她一个长安小侯爷，也莫得办法。

    但北洲慕府以烈士闻名大陆，族人镇守一方，正直不阿！

    故而，叶薰儿今日活罪难逃！

    “舅舅。”

    叶薰儿撇着嘴，拉住慕惊云的袖衫。

    慕惊云却是望着面前的女孩，年纪不大，眉目还很青涩，却已经是一个孩子的母亲了。

    他能在女孩的身上，感受到军人的铁血气息。

    对视颇久，慕惊云轻声问道：“叶姑娘，听说你小小年纪，就已是保国安民的英雄了？”

    叶薰儿神情微变，错愕地看着慕惊云。

    其余人等，亦是诧然不已。

    楚月不卑不亢，缓缓挺身后，不疾不徐地道：“英雄说不上，一介俗人罢了，慕公子抬举了。”

    “不骄不躁，沉稳自如，却无世故圆滑，还有着坚定不移的守则。”

    慕惊云缓声道：“小丫头年纪不大，却有风骨气魄，来日定能踏足万人之上。”

    楚月眸色微颤，讶然地望着对她夸赞有加的慕惊云，眸底闪过一抹深思。

    “舅舅！”

    叶薰儿慌了几分。

    慕惊云视若无睹，往前走去，看向楚月、周玄等人，弯腰抱拳低下了头，深深地说：“慕府中人教导无方，以至于叶薰儿逞强欺弱，险些害了诸位的前途，身为慕府长辈，我理当在这里给诸位赔个不是。”

