    阿睡怔怔地看着。

    屏幕里被一群幻蝶环绕的蝶术士像一个轻渺的梦。

    梦里蝴蝶,梦外庄生。

    阿睡因为早年的一些事,记忆力不是很好。

    时间稍微一长的回忆他都记得不太清楚。

    张教授说,遗忘是很好的治疗，所以阿睡从没主动去回忆过。

    可在这一瞬，看着眼前的蝶术士，有个画面和她重叠了。

    一年前还是两年前,或者是三年前？

    第一次玩荣光的时候,从逸用的第一个英雄是什么？

    术士……

    蝶术士……

    “这蝶术士好强，青铜局还能看到这么多幻蝶，牛逼啊。”

    “这是在练小号吧！是要冲国服吗？”

    “大佬康康我,您缺个会吹彩虹屁的腿部挂件嘛！”

    游戏结束，从逸问阿睡：“好玩吗。”

    阿睡：“嗯。”

    从逸：“蝶术士挺有趣的，你要不要试试？”

    阿睡摇摇头。

    从逸：“那你要玩什么。”

    阿睡指了指屏幕里的盗贼。

    从逸笑道：“这个啊，倒是有点像你。”

    隐匿的盗贼，在黑暗中披荆斩棘。

    从那以后,从逸开始玩辅助。

    神圣的牧师,光明的牧师，坚实的巨人萨满,复杂的元素萨满……

    唯一碰过的术士也是药术士。

    原来他是记得的，这些过去很久的事。

    阿睡站在原地一动不动。

    “蓝爸爸不要？”卫骁麻利抢个蓝，“我收下了。”

    阿睡回神：“……”

    他的野怪被卫骁抢了。

    “无耻。”阿睡打字。

    卫骁笑眯眯：“这叫能者多劳。”

    拿了蓝buff,不仅蓝条无限还有减cd，蝶术士秀得更嗨了。

    一局结束，mvp当然是卫骁。

    阿睡后期沦为摆设,人头抢不到，收割没必要，除了带带线清清兵也没什么可干的了。

    打完一局，卫骁瞅瞅时间：“我要去吃饭了。”

    阿睡：“哦。”

    卫骁：“你早睡。”

    阿睡：“……”

    卫骁：“养好精神，半决赛躺平等虐。”

    阿睡：“…………”

    卫骁走得干脆利落，或者该说心急如焚。

    队长都上楼了，应该在冲凉，不去偷袭一下，怎么对得起他醒这么早！

    他退出游戏，光着脚去了浴室，刚推开门，陆封低沉的声音响起：“小心地滑。”

    卫骁才不管，穿着衣服就跑进来。

    陆封关了花洒：“一会儿衣服湿了。”

    卫骁大喇喇地看着男朋友的胸腹肌：“想我脱了衣服就直说，不用这么委婉。”

    陆封：“……”

    卫骁故意撩起t恤下摆，露出半截细腰。

    陆封：“出去。”

    卫骁：“我也要冲凉。”

    陆封别开视线：“那你先。”

    卫骁贴上他，手不老实：“队长，你怎么这么大了……”

    陆封侧头，咬住他这不安分的嘴。

    禁.欲这码事，受罪的还是陆封。

    某小畜生该爽照样爽，禁的只是最后一步。

    他一个人哼哼唧唧美滋滋，陆封忍得想干.死他。

    吃早饭的时候，卫骁神清气爽地说了阿睡的事。

    陆封剥虾的手微顿，垂下的眼眸里染了笑意。

    遛狗结束，留下蹭饭的大灯泡白菜菜同学惊了：“老卫你能不能行了！”

    卫骁等着虾仁吃：“我怎么就不行了？”

    队长在此，菜哥哪敢和他开颜色腔，纠正道：“你这一波开导真是天秀啊，生怕3u不能3：0咱们是吧！”

    卫骁唏嘘：“老白你好脏。”

    白才：“…………”

    我脏你大爷！

    白才偷瞄一眼队长——嗐，没眼看，大魔王又是剥虾又是拌粥的，人设崩得透透的！

    菜哥道：“我们马上要和3u打比赛了，他们有问题就自己解决啊，你上赶着去劝个鬼！回头阿睡雄狮苏醒，逸神来波天秀，我们半决赛还想不想赢了！”

    卫骁眼尾扫他一眼：“你怕从逸？”

    白才：“……”

    真他娘的是服了这小畜生了，至于这么犀利吗！

    卫骁托腮看他：“原来你怕从逸啊。”

    白才脸涨得通红：“我怕你大爷！”

    卫骁给他塞了口西兰花：“别怕，哥护着你。”

    陆封：“咳。”

    白才：“咳咳咳咳咳！”

    别看都是咳嗽，这差距可不小。

    一个是假咳，一个是真的快把自己的心脏给咳出来了！

    卫骁转头，给陆封喂了块培根：“我有队长护着~”

    这撒娇撒得越来越精髓了！

    菜哥连灌三口水，实在待不下去了：“我、我吃好了！”

    再不跑他怕自己小命不保。

    卫骁摆摆手：“振作点，全球赛还指望你干翻晏神呢。”

    逃跑的小菜菜脚一滑，差点摔了。

    餐厅就剩下卫骁和陆封，卫骁喝口西瓜汁道：“我故意说给白才听的。”

    阿睡和从逸的事，卫骁大可以私底下只和陆封说，之所以放到餐桌上说，就是刺激白才。

    陆封猜出了他的用意

    卫骁吐槽道：“不吓吓他，咸鱼菜不会认真的。”

    陆封把虾仁放他餐盘里：“有你护着，他有什么好怕的。”

    卫骁：“！”

    陆封：“给一鞭子再喂颗糖，卫小小你可真会哄人。”

    卫骁头顶警毛竖起：“诶，这都是策略，团队策略！”

    陆封：“呵呵。”

    卫骁赶忙软声道：“只哄你，我这辈子只哄……”

    陆封不看他。

    卫骁凑到他耳边说：“……你。”

    陆封绷着的嘴角到底是扬起来了，他拿烤面包塞他嘴：“吃饭。”

    卫骁的嘴，撩人的鬼：“要不先吃……”我字没敢说出来。

    陆封盯他。

    卫骁老实了：“好嘛好嘛。”

    禁.欲真是这世上最残酷的事了！

    五月二十五日这天，天气非常热。

    s市没有春秋，过了冬就是夏，不到六月就开始闷得人心烦意乱。

    ftw的夏季队服很不错，是类polo衫的款式，版型修身，领口工整，短袖边一圈细细的白边，点缀得恰到好处。

    左侧胸口上是队员的名字，黑底白色，飘逸洒脱，整个前面都是干干净净的，只有后背上印着龙飞凤舞的队徽。

    ftw三个字居中，两把长剑交叉，背景是一个圆，像太阳也像天空。

    同样的衣服，不同的人穿上是截然不同的效果。

    小宁子新染了一头雾霾蓝，衬着白净的肤色，活脱脱一不良少年，虽然性格乖得像小白兔。

    越文乐一穿黑衣服更显白，再加上最近的‘特训’，他宛若中世纪的吸血鬼，不躲着阳光要被晒成薯片。

    白才全队最矮，再加上和和气气的性子，笑眯眯的模样是粉丝们心中的绝世人.妻受（划掉）了。

    卫骁第一次穿夏季队服，还挺新鲜：“领口有点紧。”他手指细长，松了两粒扣子，露出半截锁骨。

    陆封眉峰一扬。

    卫骁看他：“队长你不热吗？”

    陆封的扣子系在最上面，领口笔挺，领边工整，身体线条被勾勒得堪称完美。

    卫骁当着全队人，也忍不住了：“你这也太帅了吧！”

    陆封眼尾落在他领口上：“扣子扣好。”

    卫骁：“热啊。”

    陆封盯他。

    卫骁：“真的！”

    陆封不理他了。

    下个赛季队服换圆领这事，粉丝们哭得超大声！

    她们的男神团啊！帅炸天啊！

    quiet的浪子风和close的禁.欲风绝了好吗，全换圆领是怎么回事，ftw的运营醒醒啊！

    虽然圆领也很帅……

    也挺香……

    半决赛有宣传片，ftw去拍摄时，造型师摄像师都开热情洋溢。

    太好拍了，怎么搞怎么帅，随便一个角度都很大片。

    尤其是陆封和卫骁站一起，这两双笔直长腿，无处安放！

    官方放出海报的时候，粉丝们凭着一腔热情把封骁给日上了热搜。

    路人看得眼热：“你们荣光圈牛逼啊，这颜值怎么又飙升了？”

    “close真帅，不行我要再试试这游戏，一想到有这么帅的小哥哥在玩，我忍不住了！”

    “卫骁是谁？”

    “ftw的新打野，id是quiet！”

    “长得真好看，难得有人站在close旁边能这么自然。”

    “什么自然，明明是般配！”

    “啊啊啊，我的封骁宝贝，妈妈爱你们啊啊啊！”

    “ftw可以的，拿不了冠军还能出道混男团。”

    “？？？”

    “楼上闭嘴，我们ftw今年一定是冠军！”

    半决赛的会场和常规赛、季后赛不能比。

    毕竟是四强的比赛，赛委会非常重视，租了个万人会场，还搞了全息投影。

    卫骁挺好奇的：“怎么个全息法？”

    项六给他解释：“就是把峡谷里的战斗投影到会场。”

    卫骁惊：“这么牛逼的吗！”

    想看！都不想打比赛了！

    辰风一眼看穿他心思，道：“全息投影只会暴露更多，选手的失误会被无限放大。”

    菜哥：“！”

    卫骁角度清奇：“那九弧光岂不是更炸裂了？”

    辰风：“…………”

    陆封接话：“嗯。”

    下一秒卫骁又懊恼了：“他们不会放暗贼的！”

    好气啊，好想知道全息投影下的九弧光是什么模样。

    陆封：“有机会的。”

    卫骁一想也是：“对，单人赛没有bp！”

    陆封：“嗯。”

    卫骁眼睛弯了：“到时候你用暗贼，我就可以现场看九弧光了。”

    陆封纵着他：“可以。”

    辰风：“………………”

    你俩眼里有没有我这个教练了！

    好吧，虽然我这个教练也建议陆封在单人赛拿暗贼。

    主持人说了一通，现场又放了一遍宣传片后，两支战队入场。

    一般情况下，战队选手入场都是从上单开始，close刚从门内走出来，灯光还没落在他身上，会场的尖叫声已经如沸腾的热浪般，一声高过一声。

    听到这掌声和喝彩，作为第二个出场的小宁子有些紧张，站他身后的菜哥道：“没事。”

    小宁子轻吸口气，用力点头：“嗯！”

    没事的，他们已经做了充足准备，他们已经进步很多，今天一定能赢得漂亮！

    宁哲涵轻吸口气，走向灯光璀璨处。

    这是他第一次来到这样的会场，这是他第一次面对这样惊人的掌声，也是他第一次面对如此重要的赛事。

    全国半决赛……

    拿下了才能迈进总决赛。

    不能输。

    宁哲涵攥紧了拳头，站到了队长身侧。

    接着是白才越文乐，最后是卫骁。

    卫骁的大心脏在这种时候展现得淋漓尽致，同样是第一次面对这样的场合，同样是第一次经历这样盛大的赛事，卫骁半点紧张都没有，还能挥挥手，笑得阳光灿烂。

    粉丝们大声叫着他的名字，给他更加热情的回应。

    冠军队独有的战歌响起，ftw五人鞠躬，直播间的老粉们激动得疯狂刷屏。

    虽然是常规安排，但这个出场顺序依旧戳中了他们。

    第一个出场的是close——开启ftw新时代的男人。

    最后一个出场的是quiet——强大ftw新时代的赛季黑马。

    无心的安排，却给出了最好的答案。

    ftw，今年让所有人都看到了无限希望。

    3u出场时，另半边的粉丝也开始呐喊。

    他们的上单宣龙是老选手了，挺自然地从内门走出来，笑得爽朗。

    接着是中单李淳，他和宁哲涵有点像，虽然经历比小宁子多一些，但性格上都有些稚嫩和拘束，他含蓄地对大家笑笑。

    然后是辅助从逸，他出来时3u那边的粉丝瞬间掀起**，一声声逸神叫得超大声，从逸冲大家挥挥手，神态温和有礼。

    3u的射手也是个老选手，打了四五个赛季，也曾经辉煌过，是去年才转到3u的，名叫温韦，相貌略普通，身材有点胖乎乎，瞧面向就踏实稳健。

    最后出场的是打野位阿睡，也是3u的队长.

    阿睡是今年中国赛区当之无愧的明星选手之一。

    3u深灰色的队服，在他身上愣是有种别样的气质，他短发齐耳，发色很深，衬得肤色越白，俊秀的五官因为沉默寡言而显得额外抓人。

    他静静地站在炫目的舞台上，特有的厌世感，让粉丝们爱得不行。

    选手出场，鞠躬入席，战斗拉开序幕。

    主持人的声音脆亮：“2021年中国赛区半决赛，bo5第一场，正式开始！”

    观众们给予最热烈的掌声。

    裁判上场，审核选手资料，检查外设，选手们也开始调试耳麦和机器。

    终于比赛服创建完毕，进入bp界面。

    选手们看不到台上的情况，但他们隐约听到了观众们的惊呼声。

    卫骁心动极了：“肯定是全息投影太好看！”

    白才本来好紧张一菜，现在……情绪全塌了！

    小宁子噗地笑出声：“应该是。”

    卫骁叹息：“可惜我们这边什么都看不到。”

    选手们的确是什么都看不到，观众们却看得开心极了。

    全息投影的技术愈发成熟，如今竟然能把整个峡谷投影到会场上，他们不需要戴眼镜，直接可以看到立体的画面。

    只是进入bp环节，他们就能看到英雄投影，一个一个站在台上，宛若真人。

    双方战队开始禁用和选择英雄，台上的投影随时切换，观众们看得眼花缭乱，都顾不上去分析阵容了。

    解说们到底是专业些，努力将观众们的视线拉回比赛：“毫无意外，3u禁了暗影盗贼。”

    “这是肯定的，close的暗贼必须尊重。”

    “说起来quiet能随心刷九弧光了吗？”

    “不好说。”

    “我倒觉得他没必要在这上面浪费时间，没人会把暗贼放出来的。”

    “双人赛还是用得到吧。”

    “双人赛有close，quiet不需要拿暗贼。”

    他们的讨论也是不少粉丝的想法。

    练九弧光耗时耗力又没什么大用处，实在是很没必要。

    团队赛没人会把暗影盗贼放给ftw，双人赛有close，quiet大可以把精力放到提升其他天赋。

    观众们也很遗憾：“想看九弧光……”

    “全息投影下的九弧光，有生之年能看到吗！”

    “单人赛啊！没准会有十弧光！”

    “可单人赛还要等好久……”

    在解说席和观众们的议论纷纷中双方的bp结束。

    ftw也好，3u也罢，都是老熟人了，对彼此的套路很熟，你来我往得在bp上很难搞到对方。

    ftw这边，陆封拿了死骑，卫骁是仙贼，宁哲涵火法，白才拿到了个这个赛季略冷门的风暴牧师，越文乐拿的是暗夜德鲁伊。

    3u的阵容也毫不客气，宣龙抢下狂战士，阿睡拿到了隐贼，李淳是冰法，从逸是光辉牧师，温韦拿到的是火爆枪炮师。

    死骑对狂战士。

    仙贼对隐贼。

    火法对冰法。

    风暴牧师对光辉牧师。

    暗夜德鲁伊对火爆枪炮师。

    从阵容上看，双方各有利弊，究竟对局如何，全看现场发挥。

    解说席上就阵容的前期后期分析了一通，游戏加载结束，整个峡谷摊开，彻底展示在观众面前。

    饶是对全息投影有了心理准备，看到这身临其境的一幕，观众们还是热情高涨！

    “有种动画大电影的感觉！”

    “仙贼好帅啊啊啊，全息投影下真是每根头发丝都仙气飘飘，我爱仙贼一万年！”

    “死亡骑士也帅炸了，close开局切的是重形态，这体型，这骨翼，这魔铠，我死了，需要close亲亲才能活这样子。”

    “楼上做梦！”

    “把楼上叉出去乱刀砍死！！！”

    直播间观众都这样了，现场观众更是看得目不暇接。

    刷野、对线。

    双方都没反野，本以为会是个平稳的开局，谁知一分半时——

    “死亡骑士和狂战士打起来了！”

    “没到六级，狂战士有优势啊。”

    “死亡骑士标了好多魔印，可惜没有技能点，魔印没用啊。”

    “两人血量掉得很快，看不出来宣龙这么刚。”

    “半血了，close没有丝毫要退的意思。”

    “阿睡和卫骁都没有去支援！”

    “这……”

    系统公告——

    firstblood！

    ftw.close击杀3u.dragon。

