    “此花想来对诸位也无甚用途，却甚合我的心意。在下愿出十万两银子将这毒物带回，烦请诸位莫与在下相争。”

    此话一出，整个拍卖场内细碎的议论声都像是被按下暂停键一般停了下来紧接着便哗然吵闹了起来。

    十万两！这可足够一户普通人家富足开销好几世了！

    难不成……这朵花竟然有什么他们都不知道的奇功妙效吗？

    这想法一旦冒出来，许多当日参与了围剿魔教的人士面上虽然不显，但内地里却毁得肠子都青了。

    付霁昊的瞳眸蓦地沉了下来，唇角却勾起一抹冰寒的讽笑。

    一朵毒花罢了，说什么合不合心意都不过是借口。

    楚八荒听到对方报的价之后一张小脸都皱了起来，偷偷戳了戳付霁昊小声询问。

    “十万两银子唉，咱们砸得过吗？”

    要是砸不过，她就得花积分让统子从商城里兑换了。

    届时少不得又要被奸统狠狠宰一把，想想就让人生气！

    付霁昊将她的纤巧手掌握在手中把玩着，面上是一副意兴阑珊的淡漠。

    “你只管去争，我们有的是银子。”

    楚八荒的脸上瞬时间绽开了耀眼的光彩，马上举起了另一只手上写着门派所属的木牌，张扬地朝着台上的主持人喊价。

    “二十万两！”

    出现了，她这几天日思夜想着期盼的竞价争宝的场面出现了！

    原来小说和电视里这种一掷千金的感觉是这么爽！

    场上所有的目光在她话音未落的时候就齐齐聚焦到了楚八荒的身上，议论声几乎连成了一片。

    那隐藏在包间里的男子身份成谜，可她们却是堂而皇之坐在大厅里的。

    当即就有人舔着脸试图上前打探攀谈了。

    “这位女侠，不知道那蛇血牡丹究竟有何不为人知的妙用，说出来也为我们大家解解惑吧！”

    “是啊，这么贵重的奇珍，肯定不止是能解毒这么简单嘛！”

    “还是说其实这花压根就是能解天下百毒的宝物？”

    “……”

    享受到了万众瞩目的快感，楚八荒笑眯眯地摇了摇头，清脆的嗓音再次传遍在在场所有人耳中。

    “这花长得分外漂亮，也甚合小女子心意，还望各位豪杰高抬贵手，将它让给我吧！”

    这话分明就是说给方才包厢里的那男子听的，众人的目光不约而同地望向了楼上的一排包间，想看看那人还会不会加价。

    然而令人失望的是过了许久之后，那道含着笑意的男声才再度响起。

    “鲜花赠美人，姑娘既然也看中了，那在下便不夺人所好了。”

    台上的主持人也和一看看热闹的人一样失望地叹了口气。

    “若再无人加价，那么这所蛇血牡丹将以二十万两纹银的价格被微尘山庄拍得！”

    前来参加拍卖的自然大部分都是心中有想得之物的，自然没有人会争一朵没有太大用途的毒花。

    蛇血牡丹很快就被装在檀木盒子里被送到了楚八荒的手中，她随手塞进了自己的小挎兜里之后，悬了好几天的心总算是落了下来。

    一旦放松下来，方才连着灌了好几壶茶水的后果便涌现上来了。

    楚八荒一张脸憋得通红，小声对付霁昊道：“我去……出一下恭，等我回来咱们一起走哦！”

    付霁昊似笑非笑地勾起唇角，凑到她耳边低声调笑：“真的不用我陪你一起去？”

    楚八荒羞恼地瞪了他一眼，起身招呼小二为她领路。

    通报当铺的茅房在后院，此时下人都为拍卖会而忙碌着，后院里鲜有人影。

    楚八荒捏着鼻子从茅房里出来的时候，原本想要回大堂的脚步却蓦地顿在了原地。

    一道陌生的身影停在后院中央，似乎是在专门等她一般，在听到了脚步声后转过身来，陌生的脸上带着温和的笑容。

    楚八荒警戒地捂住了自己的小挎兜，浑身的肌肉都紧绷了起来。

    不会吧不会吧，拍卖过后就是杀人劫宝，这剧情一条龙竟然一个都不能落下吗？

    呜呜呜，早知道就把蛇血牡丹放在付霁昊那里了，都怪她手欠，非要顺手塞进自己的兜兜里！

    那年轻男子大约是看出了楚八荒的戒备，举起双手示意自己并无恶意。

    “方才我将蛇血牡丹让与姑娘，便是奉上了自己的诚意。”

    “此次冒昧前来相见，也是想求姑娘一件事。”

    楚八荒听出了他的声音的确就是先前从包间里传出来的那个男声，便稍稍放下了戒备。

    “哦？你又不认识我，能有什么事求我？”

    那男子歪了歪脑袋，眼眸朝着大堂的位置瞥了一眼。

    “我叫夏紊，和付……付霁昊，他现在是叫这个名字对吧？我与他一样，身上也种了血魔教的蛊。”

    “你们既然前来拍买蛇血牡丹，想来是找到了解蛊之法？”

    “我所求之事便是这个了，求姑娘为我将体内之蛊解开。”

    楚八荒倒吸了一口气：“你究竟是什么人！”

    付霁昊明明戴了人皮面具，可这人竟然还是知道那眼歪嘴斜的模样是付霁昊。

    这种情况下，不是朋友就是敌人。

    但即便他一脸和善，她也不相信这人是朋友。

    若是朋友，不会趁她独自离开的时候，跑到后院来堵她。

    夏紊的手指轻轻指了指她腰间的挎包，轻轻一笑。

    “我嘛……若是说起来，付霁昊应当喊我一声外祖父。”

    楚八荒的眼帘微微一低，扫了一眼他指过的位置，瞳孔顿时一缩。

    她的身上不知道何时沾上了几只和跳蚤一般大小的虫子，此时正从她腰间的衣服里往外爬。

    好大儿惊悚地倒吸了一口凉气：“不对啊，这虫子……这虫子本身没毒，可它们咬了你之后，你体内出现了极强的毒素！”

    “我看看我看看……你、你方才喝的茶水里有一种植物素，跟这种小虫子的唾液相结合会成为剧毒！”

    楚八荒的意识几乎是在瞬间就缥缈远去了，在倒下的那一刹那，她绝望地闭上了眼。

    完了，付霁昊一定会以为她带着蛇血牡丹逃跑了。

