    少妇瞄了一眼李岩的手机屏幕，上面都是一些无关紧要的照片，没有一张是别墅区拍摄的，表情顿时有些不自然。

    “别以为我不知道，你是怕事情闹大，刚才趁我不注意偷偷删除掉。”少妇底气不足狡辩，目光微微闪烁，表明此刻她的心虚。

    “你爱怎么说就怎么说，我没空在这儿跟你耗时间。”

    李岩绕开两名保镖，准备去十八号别墅瞧一瞧，如果房子条件让他满意，可以和房主谈一谈，价格不是太吓人就买下来。

    一看李岩拔腿要走，少妇心有不甘，一把将他的袖子扯住。

    “照片删除了，可你打伤我家保镖该怎么算，不出医药费就想走，门都没有！”

    “松手！”李岩用力将对方甩开，目光冷冰冰盯着她：“你指使保镖抢我手机，这笔账我没和你算，你还敢和我提医药费？知不知道你刚才是什么行为，唆使他人抢劫，你就是抢劫共犯！”

    少妇瞬间被唬住，她虽然没有多高的文化，对法律认知也不高，但也清楚抢劫乃是大罪，就算抢劫金额不高，一旦被认定有抢劫行为，问题同样严重。

    “我……我告诉你，我老公认识很多律师，别以为随随便便就能把我吓住！”

    少妇嘴皮子挺硬，目光中的惊慌却出卖了她真实的内心，暗暗后悔刚才让保镖动手，非但没抢到手机，还给对方留下把柄。

    李岩冷冷一笑：“你老公认识多少律师都没用，法律不会因为你认识的人多而改变，你要是再给我胡搅蛮缠，我们大可以请警方介入，看看最后倒霉的是谁！”

    在这种别墅区吵架有一大好处，附近来往的路人不多，吵了这么久愣是没什么人围观。

    让李岩无语的是，他原以为能住得起这样的豪宅，住户素质水平应该都比较高，谁想到刚到这边，就碰上一个不讲理的泼妇。

    好在十八号别墅离这边还有一段距离，将来李岩在这儿安家，也不会和这个泼妇成为邻居，要不然整天因为一些鸡毛蒜皮的小事争吵，该有多闹心。

    一听要闹到警察局，少妇更加骑虎难下。

    她家确实有钱，也有很广泛的人脉关系，但她老公是演艺圈的公众人物，万一事情闹得沸沸扬扬，而她这边又理亏，会严重影响她老公的声誉。

    现在娱乐圈稍微有点风吹草动，都难以瞒住那些鼻子比狗还灵的媒体，某某出轨，某某当小三等等，各种小道新闻满天飞，有人脉也难以堵住悠悠众口。

    在演艺圈混，如果名声被败光，意味着演艺生涯就此画上句号，而她家能有现在的生活，全靠她老公在圈子里打拼，名气没了什么都没了。

    正当少妇举棋不定时，一辆宝马X5驶来，停在玛莎拉蒂旁边，一名戴着墨镜的中年人走下车。

    见到中年人，少妇欣喜喊道：“老公你回来啦！”

    李岩扭头瞥了一眼，因为中年人戴着墨镜，遮住小半边脸，没能立马认出来，只觉得脸型轮廓有些眼熟。

    把墨镜一摘，中年人露出一张成熟俊朗的脸，指了指两个衣着狼狈的保镖问道：“发生什么事？”

    少妇叽里呱啦把刚才的事说了一遍，为了显得自己更有理，她一口咬定李岩刚才在偷拍他们家。

    看清中年人的长相，李岩豁然开朗，一线男演员吴阳，毋庸置疑的实力派演技派，还曾获得过影帝称号，难怪住得起南山别墅，家里还请了两名保镖，派头十足。

    星汉影视近期正在筹备一部新电影，李岩听顾桐提过一次，男主角人选未定，有几个候选，吴阳就是其中之一。

    “这位小兄弟，我理解你们狗仔队工作的辛苦，偷拍我家房子倒没什么，打伤人就不对了。”吴阳情绪还算平静，不像他老婆那样咋咋呼呼。

    他这话听起来似乎挺在理，不过那种说话口吻让李岩很不爽，像是高人一等。

    “单凭你妻子的一面之词，你就认定我是偷拍的狗仔，还把过错都推到我身上？”李岩双手交叉在胸前，瞟了一眼少妇，冷笑道：“我无缘无故为什么要出手打伤你的保镖？还不是你妻子指使他们抢夺我的手机？说严重一点，他的行为已经触犯法律。”

    吴阳见多了大场面，当然不会轻易被吓唬住，目光冷峻道：“触不触犯法律，不是你说的算，以我们家的经济条件，说我妻子强抢一部价值不到一千块的手机，说出去谁会相信？”

    “你说的没错，触不触犯法律，我说了不算，你说了也不算，监控说的才算。”李岩指了指四周：“这种高档别墅区，最不缺的就是监控探头，你若觉得有必要，大可以去查。”

    眼睛微微一眯，吴阳正想开口，手机铃声很突兀的响起，他拿起来看了一眼，走到一旁接听。

    李岩也下意识瞄了一下他的手机屏幕，来电显示是一个叫“萧总”的人，不禁猜想会不会是萧默。

    四周环境很安静，没什么杂音，再加上吴阳没走多远，通话内容李岩多多少少能听到一部分，似乎是在谈关于电影片酬的事，依稀听到一个片名，正是星汉影视准备投资的那一部。

    这回李岩基本可以确定，给吴阳打电话的就是萧默，已经到商谈片酬的阶段，看样子是决定由他出演主角。

    只要合同还没签订，一切都有挽回的余地，就算签了合同，李岩也有办法让吴阳接不成这部戏。

    等吴阳打完电话，李岩意味深长看了看这对夫妻，掏出手机打给萧默。

    “萧老总，上次我听顾姐说，公司最近要拍一部大制作电影，男主角还没确定是吗？”李岩单刀直入问道，没有太多的寒暄。

    电话那头的萧默愣了一下，李岩极少插手星汉影视的业务，今天怎么突然问到这件事？

    不解归不解，他还是如实回答道：“公司和导演商量后，暂时决定男主角由吴阳担任，如果没有找到更合适的，应该就是他了。”

    “由吴阳担任男主角？我看不合适，换一个吧。”李岩转向吴阳，似笑非笑继续说道：“演艺圈老戏骨多的是，很多年轻人演技也不错，没必要选他。”

    一听李岩对男主角不满意，萧默更加吃惊问道：“为什么要换人？我觉得他演技挺好的呀！”

    “没有为什么，就是看他不爽，如果导演不肯换人，你让他打我电话。”

    说完，李岩挂了电话，悠哉悠哉走到吴阳面前，笑呵呵道：“不好意思，星汉影视那部大片，你没机会参演了。”

    闻言，吴阳瞳孔猛然一缩，旋即又觉得不太可能，他的经纪人和星汉影视那边都快谈妥了，怎么会因为一个小狗仔而出现变故。

    “老公，别听他瞎扯，这家伙就是猪鼻子插葱——装象！”少妇很是轻蔑说道。

    看李岩这身打扮，根本不像什么有钱人，就算不是狗仔，也好不到哪儿去，她绝不相信，这种小人物能一个电话改变星汉影视老总的主意。

    然而，没过一会儿，吴阳的经纪人打电话过来，通知他那部片子泡汤了，不知为什么，星汉影视的高层突然变卦。

    经纪人不清楚原因，还以为是片酬开得太高，引起星汉影视高层的不满。

    吴阳身体剧烈一颤，看向李岩的眼神中充满震惊，终于意识到自己这回踢到铁板上了。

    “影帝先生，如果没有别的事，我就先走一步啦。”李岩径直往十八号别墅走去，走了几步忽然回过头：“对了，如果你想要我赔偿保镖的医疗费，大可以报警，我相信警方会做出正确的判断。”

    闻言，吴阳嘴角抽搐几下，心头苦涩不已，哪里有心情顾及那点医疗费。

    如果能够出演星汉影视那部电影男主角，片酬少说是三千万以上，就因为这点破事，不仅三千万飞了，还得罪一个神秘大人物。

    直到现在，他都不清楚李岩到底是谁，因为这货始终戴着口罩。

