    顿时，沈宛白掀起眼眸瞪了他一眼，“你闭嘴。”

    凶巴巴的神情令乔阳心情很好的展眉弯唇。

    “好好好，这么凶，也就只有我能忍受你的脾气了，哎。”乔阳一副勉为其难的态度侃侃说着。

    沈宛白拿起抱枕就想砸在他脸上，可是最后还是忍住了。

    “我去休息。”自知自己说不过这男人的，沈宛白干脆结束话题。

    再说下去，就只是她自己找虐。

    乔阳看着她闷声的甩上门，无声的拧眉。

    媳妇儿总是生气怎么办才好？

    ……

    机场。

    一个曼妙的女子站在机场门口看着车水马龙的街道，温雅端庄的脸庞泛着势在必得的狠色。

    那个照片上和乔阳暧昧亲近人就在A市，她倒要看看对方几斤几两，竟然能够得到乔阳的青睐！

    没有亲眼看过乔阳和对方相处，顾怜月至始至终都不相信他会为了一个女人而温柔。

    如果有，那就毁了！

    “小姐，我们去哪？”身后紧随的保镖恭敬的问道。

    顾怜月收起心底的不甘和狠厉，毫无波澜的回，“你去附近订酒店，我在这里住一段时间，还有尽快查到那个女人的住处。”

    陆伯骞只说了对方在A市却不透露具体的地点让她自己查！

    真是可恶！

    又想到即将和陆伯骞订婚，顾怜月心里还是难受。

    只要还有一丝机会，她都不会放弃乔阳！

    毕竟就算结婚了，她到时候也一样可以甩掉陆伯骞！

    她是总统的女儿，凭什么不能追求自己要的爱情！

    凭什么要让别人掌控她的人生！

    就算是父亲，也不行！

    保镖连忙在手机上订了附近的五星级酒店，接着才送顾怜月上了车，将她送到了酒店。

    可是以目前荣成地产的状况，毕竟连竞争对手都在伺机等待收购它的机会，而荣成对其有绝对的话语权。

    应该没有人想要一个摇摇欲坠的空盒子吧？

    这样子做，，无疑是伤敌一千，自损八百！

    吴大华听到苏恒的话，面色也认真起来，托着下巴愁思着。

    “确实诡异，可是能有谁如此的针对荣成呢？”

    下一秒，苏恒眸光一亮，惊讶的张了张嘴，“会不会是沈宛白那个女人？”

    当时荣成提起过沈宛白曾想收购他的公司。

    话一出就遭到了吴大话的否认，“不可能，她只是罗家的一个私生女而已，哪来的这个本事。”

    而是还是没有任何地位可言的存在！

    若是她能有这个本事，那她还至于在罗家苟活吗？

    苏恒面色犹豫了会，还是皱眉道，“可是那天她的身手不像是普通的人，而且我和吴菲麻那次……”

    话还没说出来，苏恒硬生生的让吴大华的眼神逼停了。

    “我说过，不许再提这件事。”吴大华沉声警告。

    虽然最后苏恒在合作中让利了不少，可是吴大华还是没想过让这件事成为吴菲的污点。

    毕竟她还年轻，完全可以找一个可以和吴家相提并论的家族联姻！

    苏恒讪讪的闭上嘴，没再说话。

    “嘟嘟嘟。”桌面上的手机忽地振动起来。

    吴大华低眸一看，见是家里打过来，起身按了接听。

    刚接通，一道低低的呜咽声传来，“老公不好了，菲儿出事了，在龙华医院。”

    吴大华目光一滞，握着手机的手猛地一手，“你说什么？怎么回事？”

    见吴大华大步流星的往外走，苏恒连忙跟上，一边追着一边关心的问，“吴哥，发生什么事了？”

    吴大华没空搭理他，满脑子都是他夫人说的话。

    “菲儿在外面和别人发生争执，被推下楼受了重伤，我刚到医院，医生说她的腿保不住了，怎么办才好啊？”

    要是吴菲有个什么三长两短，他可怎么办才好？

    刚到医院，吴大华就风急火燎的跑向手术室，瞥见走廊上蹲在地上的人，大步的上前，急问，“情况怎么样？”

    吴夫人脸上哭的都是泪，站起身扑在吴大华的怀里，颤抖着道，“不知道，医生还在做手术，但是她的腿可能……”

    “不会的！”吴大华沉声打断她的话，坚定的道。

    跟在后面的苏恒听到这一句，总算明白了，“菲儿怎么会受伤？”

    吴大华强迫自己冷静下来，推开吴夫人，“她和别人发生争执。”

    说到这，吴大华的目光狠厉下来，朝吴夫人问，“对方的人呢？”

    吴夫人摇摇头，泪眼婆娑的道，“不知道，跑了。”

    当时还是路人给吴菲打的紧急电话送来医院的。

    “叮。”手术室的门推门，三三两两的医生走了出来。

    顿时，吴大华和吴夫人迈步向前，“医生，我女儿如何了？”

    医生眸光沉沉的看着他俩，随即摇摇头，一件可惜的开口，“抱歉，我们尽力，伤者的大腿处严重受伤，只好高位截肢才能保住她的名。”

    闻言，吴夫人吓的脸色一白，昏了过去。

    吴大华扶住她，却也是脚步不稳的后退着，不可置信的看着医生。

    “节哀。”主刀医生留下一句就打算离开。

    可是下一秒，吴大华将怀里昏迷的吴夫人扔给苏恒，然后一把拽着医生，怒吼，“我不信，肯定是你们故意截掉菲儿的腿，我命令你们现在就给我进去重新治。”

    面对家属的无理取闹，医生虽然早已习惯，可是还是不悦的开口，“医者救人为先，不要你肮脏的思想臆想医生的医德，你的心情我们理解，可是没有百分百成功的手术。”

    留下这一句，医生用力的挣扎开吴大华。

    只是刚一转身，身后神情激动的吴大华忽然伸出手按着医生的头往墙上砸去。

    伴随着医生的一声惨叫，还有路上的尖叫，医院一下午慌乱了起来。

    “快叫保安。”身后的其他医生和护士连忙上前帮忙，用力扯开激动过头的吴大华。

    可是吴大华像是失去了理智一般，挣扎着对医生和护士拳打脚踢。

    不知道挨了他多少的拳脚，保安才匆匆的赶了过来，将失去理智的吴大华反手捆住。

    苏恒站在一边远离混乱的场面，很想当做不认识吴大华。

    可是怀里的女人又是个累赘。

    “报警处理。”捂着额头正留着血液的一声指着吴大华厉声道。

    医闹他见到不少，可是发生在他身上还是头一遭！

    “你们敢。”吴大华大喊一声，浑身挣扎着，“放开我。”

    苏恒沉默了一瞬，见护士已经推着吴菲出来，还是上前劝，“吴哥，菲儿出来了，你看看她吧。”

    话落，吴大华目光顿时往身后转了过去，看到躺在病床脸色苍白的吴菲，大喊道，“菲儿。”

    这一声怒吼，将昏迷的吴夫人也惊醒了，睁开眼看到毫无血色的吴菲，跑了过去，俯在病床上，痛苦的低声呢喃，“菲儿。”

    她的女儿失去了双腿就等于彻底的毁了。

    怎么可以？！

    吴大华挣扎出来也趔趄着跑了过去。

    “医生，您先去处理一下伤口吧。”一个护士上前关心的说道。

    医生看了吴大华一眼，沉声留了一句，“我会对此事保留追究意见。”

    说完，转身大步的往电梯走去，不顾身后的哀嚎声。

    病人送来的时候不仅仅是腿受伤，可以说是满身都是伤，也不知道是得罪了谁，能保住一命就不错了。

    “咚咚。”敲门声响起，打断了沈宛白的思绪。

    紧接着，乔阳低沉悦耳的嗓音传了过来，“起床了？”

    沈宛白捏了捏眉心。

    睡醒一觉，这男人果然还在！

    “还没。”沈宛白很想蒙住被子不回他的话。

    乔阳站在门外，勾了勾唇角，“醒了就起来吃早餐。”

    留下这一句，沈宛白就听到了脚步声渐远，知道男人离开了。

    撇了撇嘴，沈宛白还是掀开被子下了床。

    简单的洗漱一番，沈宛白才出了客厅，一眼就看到了正在餐桌摆放饭碗的男人。

    这居家的一面，怎么看怎么别扭。

    乔阳抬起眼眸看了过去，朝她出声，“过来。”

    说着，还顺势替沈宛白拉开凳子，抬了抬下巴示意她坐下，然后将面前的早点推到她面前。

    “怎么不吃？”乔阳见她坐着不动，疑惑的问道。

    沈宛白低眸看着眼前色香俱佳的早点，抿了抿唇，沉默了一会才扬起目光盯着男人，“没什么。”

    她只是觉得他们之间目前的关系很乱。

    可是沈宛白也知道，她说出来也不会让他有一点点的不同。

    算了，随他吧，反正等他腻烦了，不用她赶，他自己都会走。

    “尝一下吧。”乔阳朝她缓声开口。

    沈宛白拿起筷子，“嗯”了一声才动了起来。

    第一口，味道是真不错，第二口，味道更棒。

    沈宛白一瞬间五味杂陈，这男人好像什么都会……

    吃饱过后，沈宛白才掀起眼皮看向他，疑惑的问，“你不用忙什么的吗？”

    闻言，乔阳没有立马回答她这个问题，而是笑了笑，“你是要忙什么？”

    沈宛白愣了愣，摇头。

    “那你赶人的语气是怎么一回事？”

    沈宛白：“……”

    原来他也听得懂她在赶人吗？

