    。。。

    她能说，她以为桃花寨里，就只有两个当家的吗！

    “我们第二主峰，总共有五个亲传弟子！我和侯六两个人，掌管着寨里的事务。另外三个人，都分散各处，打探着消息！”。

    “我是师傅的大弟子，你反正经常见着我，就不多介绍了！二弟子叫吕少明，三弟子曲家富，四弟子欧阳竹，这三位现在不在寨里，以后碰面了，我介绍给你认识！五弟子候聚才，你也认识的。现在这些人，你都记住了嚒！”。

    刀疤男没好气的，给容玖介绍着第二主峰的亲传弟子们！

    “侯六这名字喜庆呀！那你叫什么名字啊？”。寨里的人，一直都是当家的叫着，她这么久了，还真的不知道眼前这位叫什么名字！

    “……，我、叫、纳、兰、迦！”。纳兰迦咬牙啮齿地，一字一句地吐出！眉心忍不住的跳了又跳！

    纳兰迦真的是，被气的完全没脾气了！这位自接手大当家的位置以来，寨内的事务全都扔给他不说，居然连他名字都不知道！难道自己之前，在她心里就是一个无名氏嚒！真的是太过分了！

    “……”，容玖表示：现在的我，什么也不敢说，什么也不敢问！容玖难得地自我反思了一下，好像是有点过分了！

    “我们查了这些年，也就查了一点点地苗头出来。老三传出消息，说京都地下黑市的负责人，应该和魔族有一些关系！他现在正在想办法，打入他们的内部！但是，想要查明当初的事情，还是要去圣地。这次恰逢三大圣地纳徒，我准备再次潜入圣地！”，纳兰迦看着即将进入黑夜的天空，内心却是久久的不能平静！

    六年了，整整六年了！他们整个第二主峰，背负着这莫须有的罪名！师傅的嘱托，他也完成了，是时候该回归圣地了！那些欠了他们第二峰的，他总归要让他们付出代价！哪怕，他们为此付出生命！

    “这就是传说中的芥子空间，可以根据主人的意念，幻化出不同的形态！这些年，为了完成师命，我真的是，等的太久了！”，纳兰迦从手指上，摘下一个戒指，交给了容玖！

    “这是你师门的东西，我不能要！”，容玖承认自己有时候很爱财，但是不代表她什么东西都想占为己有。纳兰迦手里这个秘境，也就是芥子空间，明显是属于半神器的范畴了！这件半神器，太沉重了！

    “此去圣地，前路凶吉未定！我们师兄弟五人是师傅的亲传弟子，为了师傅，就算是死，我们也无所畏惧！但是，其他的弟子们，终究很是无辜！就因为拜入第二主峰，无端的继承了这些无妄之灾。我不能不为他们打算！”，纳兰迦十分执着的坚持着。

    如果他身死，这芥子空间届时就会变成无主之物。到时候，桃花寨的那些寨民恐有性命之忧。师傅当时为了这半神器不被别人发觉，果断的掐断了和这半神器的联系！

    “放心吧！此次大梵山一行，我和钟离陪你一同前往！”，容玖想了想后，回道。

    “……”，纳兰迦一言不语，始终坚持着。

    容玖有些头疼，她第一次发现，纳兰迦是这么的难搞！然后不得不妥协的说道：“要不这样吧，这芥子空间你依然留着，我把我的契约之力也留在上面如何？你要是不答应，我可就回去歇息了！”。

    纳兰迦思索了片刻，也知道容玖既然说得出这话，把她逼急了，估计真的会甩手走人。所以，纳兰迦也就答应了容玖的提议。

    容玖把自己契约之力，缓缓地打进纳兰迦手持的戒指中。不一会，脑海便虚浮出芥子空间的大致模型图！

    “好了！”。

    “嗯！”，等容玖契约完了，纳兰迦才把戒指又戴回手指上！

    “既然事情都交代完了，那我们就先回去休息了！这几天，你也准备准备吧，到时候我们一起去大梵山！”，容玖挽着钟离的胳膊，向自己的院落走去。临走时，朝纳兰迦的方向看了一眼。

    容玖走了一会后，侯六从纳兰迦的身后，慢慢踱步而出。

    “你都听见了？”。纳兰迦问。

    “是呀！都听见了！整整六年了，我们跟那些人，也应该有一个了断了！”。第二主峰的弟子，向来与世无争，没有什么野心。可是这个世道，就连这么小小的要求，也不满足他们！既如此，他们第二峰的弟子也不怕惹事，索性就加入这个战局。让这个战局，更乱一些吧！

    “不是他们死，就是我们亡！一切，就看谁的手段更高明一些吧！”，容玖有一句话的观点，他还是很赞同的。天下大局与他们何干，他们只想保护自己周围的人而已！

    ……

    “玖儿在想什么？”，钟离发现，容玖这一路走回来的时间内，一句话都没有。她这么闹腾的性子，难得的看到她这么安静！弄得他，很不习惯！

    “我在想，我那些丢了的记忆！也在想，我以前究竟是怎样的一个人。以前发生过什么事情，来自于何处，家里都有什么人。可是我脑子里一片空白，什么都想不起来！你知道吗，有时我真的感觉很孤单！”，容玖感觉有些难受！

    “总会有想起来的一天！不怕！再说，你不是有我吗！我会一直陪着你的！”，钟离宠溺地揉了揉，容玖头顶的发丝。

    “钟离！你要好好的！不许突然从我生命里消失！你乖乖地、我会一直罩着你的！”，容玖奶凶奶凶的看着钟离！

    “小的遵命，我的夫人尊上！”，钟离十分配合的答应。

    钟离静静地看着容玖，心里暖洋洋的。玖儿也许永远都不知道，她对于自己意味着什么！他以前的生命里，没有快乐而言。玖儿的出现，就像黑暗里的那抹阳光。这抹阳光是那么地温暖，让他不愿放手，只想永远沉溺在其中！

    。。。

