    

    许诺诚也知道自己失态，但此刻的他真的很担心房子多：“你没有保护好她，就得承受别人的质疑和唾骂。”

    孙可可见许诺城激动，也连忙拉许诺城的手臂：“哥，你别这样，多多出事，池烆肯定是最伤心的那个人。”

    许诺城还是没有平和心情，继续道：”多多就不应该跟她在一起。”

    池烆对这句话有点不爽，回击道：”你的意思是，多多应该给你在一起对吗？“

    ”对，如果多多没跟你在一起，就不会发生这么多事！”许诺城接话道。

    “可她偏偏选择了我！”池烆怼了回去。

    这对于许诺城而已，就是致命一击。

    在这件事上，他是错过房子多的那个人，心中的遗憾比谁都更加强烈。

    正当他想回击时，站在一旁的白宴开口：“别吵了，一切都是我的错。”

    大家的目光瞬间集中在白宴的身上。

    池烆，朱跃以及许诺城都知道其中原由，唯独孙可可一脸蒙圈。

    白宴看了下大家：“是我的错，我不该背叛多多，不该对她做出这样的事，她的受伤，或许跟我有着直接关系。”

    孙可可一脸懵：“白白，你的话什么意思？”

    白宴也不想隐瞒孙可可，直言道：“in科技的新项目是我泄露的，我本想嫁祸于多多，殊不知很快就被池烆和多多发现。”

    孙可可闻言，一头雾水：“你为什么要这么做。”

    白宴看着孙可可：“因为嫉妒。”

    孙可可一时无法消化，但是身后传来孙萌萌的声音：“白宴，你实在太让我失望了。”

    大家问声，一致将目光投向白宴的身后，只见孙萌萌和许烨磊朝他们走了过来。

    白宴看到孙萌萌后，直接低下头。

    许诺城对父母到来，有些意外：“爸妈，你们怎么也赶过来了？”

    孙萌萌没有理会许诺诚，而是走到白宴跟前：“白宴，我现在不想跟你多说什么，只求多多能醒过来，她要是有个三长两短，我看你怎么跟你姑妈交代。”

    白宴没有吱声，而孙可可也是第一次见到孙萌萌凶人的样子。

    自打有记忆开始，孙可可就一直觉得孙萌萌是特别温暖特别温柔的人。虽然彼此是亲戚关系，但贫富悬殊还是有点大，但孙萌萌从来没有给亲戚任何的压力感。

    所以看到孙萌萌黑着脸，这真是人生中的第一次。

    平时就知道孙萌萌很疼房子多，差不多当半个女儿看待，但遇到这种事，更加印证两人之间的感情。

    “你别吓着孩子了！”许烨磊也极少见孙萌萌黑脸，连忙劝道。

    但孙萌萌没有消停，而是将目光看向池烆：“池烆，我不能说你什么，但一直以来我将多多视为女儿，没让你把她宠上天，至少你得保护好她。”

    许烨磊觉得孙萌萌的质问不太好，连忙道：“老婆，你少说两句，大家肯定都担心多多。”

    尽管有许烨磊说情，但池烆还是主动致歉：“对不起，是我没有保护好房子多。”

    孙萌萌却没有就此打住：“我本想让多多做我儿媳妇的，却没想到她喜欢上了你，你们自由恋爱，我们肯定无法横加干涉，但是遇见你，似乎就是多多的一个劫难。”

