    突然，凉倩想到一个好主意，立马发送过去。

    “明天我妈约我逛街，你来不来？”

    看到凉倩发的消息，莫然感觉真是天助我也，正愁找不到借口。

    “我就不来了，明天上午我去看看材料什么的。”

    凉倩微微舒了口气，要是莫然突然答应一起来，那就真的无语了，就知道莫然在怕自己妈妈，肯定是不会来的。

    讲定之后，凉倩那是一身的轻松：“那我去吃饭了，你也赶紧去吃饭。”

    “好。”

    放下手机，莫然扭了扭脖子，再次锻炼了起来，心中的石头算是放下来了。

    明天就当是完成任务，见一面就走，毕竟人多眼杂。

    至于到时候怎么回复，干脆就说没看上，严爷爷也不能强求自己吧，这又不是婚约什么的，只是一次简单的相亲罢了。

    决定好之后，莫然穿上衣服出门，随便找一个煲仔饭的店应付一下。

    清晨，莫然六点就醒来锻炼，找到水龙头洗了一个冷水澡，那是全身舒坦。

    随便穿搭一番就出门吃了一碗拉面，看着时间还挺早的，莫然坐着公交车前去外滩，来到临海市，都还没来这里看看，还没到九点，外滩的人就挺多的，大多数都是游客在拍照。

    马路上时不时响起超跑的轰鸣声，这里真是有钱人的城市呀，像自己这个穷小子，都不能在外滩附近买一个厕所吧。

    找到一个花店，莫然一问价格，一束玫瑰花居然180，也才9朵，20块一朵，也太贵了吧！！！

    还是买一朵吧，没必要花这个冤枉钱，难道还真送花给相亲对象啊，自己都还没送过倩倩，再说了，省下160给倩倩买点东西不香吗？

    钱就得花在刀刃上，浪费是绝对不行的。

    在花店老板娘的异样目光下，莫然拿着一朵玫瑰花离开。

    老板娘觉得啊，如果这样的猛男追求自己，根本就不需要送花，我送你车。

    在莫然离开后的十分钟，凉倩推门走进。

    今天的凉倩打扮有点出乎意料，居然画上了烟熏妆，一副酒吧小妹的感觉，黑丝袜都穿了出来，嘴里还叼着一根棒棒糖，有点像当年的林彭彭，吊儿郎当。

    打扮虽然很野，但气质却也不起来，如果有人来激怒一下凉倩，倒是能达到效果。

    “老板娘，给我来一朵玫瑰花。”凉倩出声说道，想起妈妈说的话，还买一束，买个屁的一束，自己都没送过莫然花，不对，莫然都没送过自己花。

    不行，哪天要隐晦提起，好歹高一就在一起了，怎么能花都不送呢。

    老板娘觉得今天挺怪的呀，买花都只买一朵的，就连女孩子都是一样的，这个女孩子一看就不是好女孩，肯定是那种经常混夜店的，不过那腿真是修长，老天怎么不赐给自己一双这样的腿呢。

    “30.”老板娘淡淡说道。

    “什么！要30？你抢劫啊！”凉倩惊呼一声，现在和莫然在一起都快揭不开锅了，这一朵花居然要去掉30块，莫然听到都要说自己是个败家女了。

    “美女，这些都是今天早上空运过来的新鲜玫瑰，如果不满意您可以去别的花店看看。”

    周围也没什么花店啊。

    凉倩忍着心口疼，刷了微信，为了一个相亲男，自己莫名其妙就花了30块。

    这30块钱给莫然买包子吃，不香吗？大肉包都能买十个，莫然块头那么大，估计都吃不饱。

    走出花店，凉倩看了看时间，九点半了。

    那个什么兵王看到自己这副打扮，估计脸都是黑的吧，就连老妈看到自己这个样子，都说自己变坏了。

    穿过人行道，凉倩发现周围都是男人们的目光，盯着自己的腿看。

    呵，男人。

    走到外滩上，凉倩开始寻找手持玫瑰花的人。

    很快就傻眼了。

    手持玫瑰花的男人不少啊！

    “姐姐，你还要买花吗？很便宜的，只要五块钱一朵。”一个小姑娘跑到凉倩跟前，抬头说道。

    凉倩看着小姑娘篮子里的玫瑰花，估计都是从这里卖出去的。

    重点是！

    自己干嘛不到这里买花，还去店里被坑。

    好心痛自己的钱啊。

    “好吧，姐姐就买一朵。”凉倩拍了拍小姑娘的脑袋笑盈盈说道。

    “谢谢姐姐，你扫我脖子上戴的二维码就行了。”

    扫了五块钱，凉倩又多了一朵玫瑰花，而凉倩非常仔细的对比一下。

    尼玛的，一模一样！

    就在凉倩大骂黑心老板娘的时候，身后突然响起声音：“您好，请问您是来相亲的吗？”

    听到后面的声音，凉倩嘴角一抽，赶紧稳定好情绪，转身看向身后的男人。

    只见身后的男人穿着一套比他大上一号的西装，手里也拿着玫瑰花，此时正目瞪口呆看着自己。

    凉倩深深皱着眉头，感觉外公的审美有问题。

    不是说又高又帅吗？？？

    眼前这个都没自己高，估计都没一米七吧，帅呢？简直就是贼眉鼠眼，一双眼睛直勾勾在自己腿上晃悠。

    差点没吐出来，就这也是兵王？凉倩都被外公给整懵了。

    “没想到王阿姨介绍的这么漂亮，我先自我介绍一下，我是本地的。”

    凉倩：“？？？？？？”

    “所以，你想表达什么？”凉倩无语，原来是这个男的搞错了，就说嘛，爷爷虽然老了，还不至于帅不帅都分不清楚。

    男人听后一愣：“你们外地来的女孩不就是想找个本地吗？我有房有车，还有单位的啦。”

    凉倩都被逗笑了：“滚蛋！神经病。”

    “你这个女孩子态度有问题的啦，我跟你说啦，我这种条件的你根本就找不到的好不啦，别以为自己长得漂亮就了不起的啦，夜店一抓一大把的。”

    “你跟我滚犊子！别逼老娘踹你！”凉倩说着就抬脚，把男人吓了一跳赶紧后退。

    “真是不可理喻，王阿姨介绍的真不靠谱。”说着就骂骂咧咧走了。

    凉倩也是服了，这叫什么事啊，本地人就了不起啊，鼻孔都要上天了，真想跟他买块镜子。

