    朱载墨见恩师见疑，立即肃容道：“恩师，近来革新，士绅哀号遍野，学生甚为忧心。”

    方继藩听朱载墨此言，脸色略有一些变化了。

    朱载墨忙道：“恩师，学生并非是不赞成革新，时至今日，新旧更替，已到了刻不容缓的时候，今日不除土地之弊，他日迟早成为我大明心腹之患。现如今，钱庄的土地免租给百姓，收纳流民，也正因为这免租，使土地的租价暴跌，这是惠及大明的大政，恩师此举，可谓开了我大明五百年的太平，只是……历来革新，千万的百姓受了恩惠，也定有人受害，受益者固然称颂，可受害者失去了一切，他们肯甘心嘛？”

    方继藩正气凌然的道：“那就让他们来嘛，来寻我方继藩，为师绝不畏死，来一个，我指使数百人打死一个。“

    朱载墨道：“可是这些人，绝非是等闲之辈啊，恩师，他们现在只是被打乱了阵脚，他们毕竟在地经营了百年，甚至是数百年，有的家族，至唐宋时开始，就已在地成为了望族，这样的家族，此次哪怕是损失惨重，却依旧是瘦死的骆驼比马大，皇爷爷固然圣明，却终究不能顾及到天下的一隅之地，恩师固然聪明绝顶，也不能时时刻刻的盯着他们，他们若是阳奉阴违，在地方为祸，侵害的，还是百姓。“

    ”恩师，若是不解决这个问题，现在我大明昌盛，自是不必言，可若是假以时日，朝廷稍有变动，就难免有人为祸，他们表面上，是提倡孔孟之道，实则，却是豪强，孔孟之道，礼义廉耻不过是其外衣，其根本，与汉时的豪强，隋唐时的门阀，没有丝毫的区别。因此，学生以为，与其留着这些隐患，为何……不想办法，缓和这些矛盾呢？“

    方继藩听罢，突然觉得有几分意思起来。

    他看着朱载墨，朱载墨一副天真的样子，哪怕是故作老成，却依稀之间，还能看到他面上的稚嫩，可是……在这稚嫩的外衣之下，却显然，藏匿着一个不安分的心思。

    此子将来，或许比他爷爷和爹要强。

    方继藩暂不作表示，只是明显多了几分认真，道：“你继续说下去。”

    朱载墨道：“而吕宋不同，从徐师兄的书中，学生了解到，吕宋的土地极为肥沃，西班牙人到达那里之后，一方面是修建城堡，一方面，是侵蚀吕宋土人的土地，烧杀劫掠，无恶不作，惨绝人寰。他们在吕宋建立了一个个的庄园，据闻，这庄园盛产稻米和蔬果，因位置得天独厚，产量极高，若我大明可取西班牙人而代之，那么，不妨，可以对士绅推行以地易地，他们向朝廷缴纳一亩土地，便可置换吕宋三五亩地，如此，既可将他们移至吕宋，不至为祸，也可缓和我大明的矛盾，同时，也可供我大明经略西洋，此一举三得之策，虽是看上去，是天方夜谭，可学生蒙恩师教诲，愈发的知道，凡事想要成功，终究是事在人为，只要敢想，便没有什么不可为的。“

    一举三得？

    方继藩皱着眉头细细的思考，推敲着这个计划。

    似乎，挺吸引人的，虽是西山钱庄得到了大量的土地，可这天下更多的土地，依旧还在士绅之手，他们的土地收益，虽是已经十分惨淡，可若是不将这些土地拿回来，将来难保不会有隐患。

    大明的百姓，没有土地是无法安置的。

    而吕宋……不过是用大明的士绅，取代西班牙的地主而已。

    这皇孙，居然学会了将内部的矛盾，转移为外部矛盾之法。

    不得不赞一句，这小子很有前途哪。

    方继藩便托着下巴道：“若是大举用兵，恐怕不妥当，陛下那里……”

    朱载墨就笑吟吟的道：“可以派遣一位使者为内应，人选，学生倒是有了。”

    方继藩露出欣赏的笑容，看来他这得意门生早就做好功课了，便道：“不知何人？”

    朱载墨道：“魏国公世子，徐鹏举！”

    徐鹏举……

    方继藩有印象了。

    当初，他若是没记错的话，此人乃是朱秀荣身后的小跟屁虫，在保育院时……

    噢，是了，这小子还是自己的弟子呢。

    当然，真正论起来，其实是朱秀荣的弟子。

    此后……他好像还被人冠以了一个美名。

    叫啥来着。

    方继藩突然眼眸一张：“可是那个人称小欧阳的徐鹏举？”

    “正是他。”朱载墨道：“他最老实，最听话，世上没有他不敢做的事，只要委任他，便是刀山火海，他也敢做。”

    经了朱载墨的提醒，方继藩骤然之间，思维开始豁然开朗起来。

    便听朱载墨道：“只是学生毕竟还稚嫩，如何去做，却还没有头绪，不知恩师有什么可教诲的。”

    方继藩眼眸一亮，目中闪过一丝狡黠，随即洒然笑道：“哈哈，这个容易，徐鹏举……去喊他来，我面授机密，这事儿，乃是机密，暂时先什么人都别告诉，我给他几个锦囊妙策，让这徐鹏举去吕宋，到时还不手到擒来。“

    朱载墨精神一振，他就知道恩师有办法。

    朱载墨道：“他已是来了，就在外头。”

    …………

    过不多时，一个木讷的少年踏足进来。

    见了方继藩，立即拜倒在地：“见过恩师。”

    方继藩目光与朱载墨接触，彼此相视一笑。

    方继藩道：“听说人家称你是小欧阳，你可知道，他们为何如此称呼你吗？’

    徐鹏举一脸茫然，搔搔头道：“不知道呀。”

    方继藩感慨道：“皇孙说你很谦虚，果然是如此，之所以称你是小欧阳，是因为你有你欧阳大师兄的铁胆担当，如青松一般的高洁品质啊。“

    徐鹏举想了想，觉得有理，然后点头：”哦。“

    方继藩道：“倘若为师有一件事，让你去办，且还不告诉你为什么，你可敢去吗？”

    徐鹏举又搔搔头，想了老半天，道：“哦。”

    “哦是什么意思？”方继藩不禁龇牙，气氛没有自己想象中的热烈，这很打击他的积极性啊。

    徐鹏举道：“好。”

    方继藩便道：“早说嘛，为师一直都在观察你，晓得你和别人不一样，皇孙也一直在为师面前推荐你，为师与皇孙，可谓是不谋而合，只是此次乃是九死一生，你难道就不害怕嘛？你若是害怕，那便算了，为师挑一个比你差一些的人去。”

    徐鹏举想了老半天，认真的问道：“比学生差一些的人是谁？”

    方继藩：“……”

    他觉得自己已经无法与徐鹏举进行有效的沟通了。

    你大爷，我说东你说西？

    若不是让你去九死一生，依着为师的小暴脾气，还不打死你？

    方继藩便找最直接的话说：“为师问的是你敢不敢去？”

    徐鹏举摇了摇自己的大脑壳。

    似乎自己的大脑袋，是他沉重的负担。

    他的目光，仿佛何时何地，都是这般充满了朦胧，他点点头道：“去呀。恩师说啥，就是啥。”

    方继藩不禁道：“看来，你是不怕死了，哎，为师很欣慰啊，我大明和西山书院，缺的就是你这般的壮士，你来，我来教你说一些话，你仔细听了。“

    方继藩又朝朱载墨道：”殿下，请回避一下，这些话，若是别人知道，就不灵验了。“

    朱载墨倒是很识趣，忙是回避。

    方继藩于是将徐鹏举叫到近前，低声说了一番，而后道：“你明白了吗？“

    徐鹏举眼里还是朦胧，想了老半天：“不太明白。“

    方继藩龇牙咧嘴：“狗一样的东西，你再说一遍试试。“

    “不明白呀。“

    方继藩再也忍无可忍的狠狠的拍拍他的脑袋。

    谁晓得这家伙，竟是不觉得疼，没事人一般，晃了晃大脑袋，有一种横刀立马，你自管打死我的潇洒。

    方继藩真的不得不服了，只好退而求其次道：“那么，你能记下这些话嘛？”

    “虽然不明白，但是能记下。”

    方继藩这才呼了口气：“能记下这些话，那么……能照做嘛？”

    真的很费劲呀……

    还好，徐鹏举拼命点头：“可以。”

    方继藩顿感安慰，无论怎么说，似乎这个人的智商，还没有自己想象中那般严重。

    方继藩总算缓和了脸色，露出了几丝温和，摸摸他的大脑袋：“为师疼你，你回去收拾一下，此事，你暂先不要告诉别人，你偷偷按着为师的方法去做，还有……这事儿，乃是皇孙的主意，你记下了嘛？”

    徐鹏举想了想：“记下了，是皇孙教我做的。”

    方继藩又叮嘱道：“你好好吃一顿，收拾之后，还有什么想做的事，比如……你觉得有些遗憾，觉得舍弃不掉的，断头饭你知道吧，为师说的就是这个意思。”

    所谓断头饭，就是死囚临死之前的安慰，人之将死嘛。

    徐鹏举听到这里，突然眼里更加朦胧，接着，哇的一声便哭了出来，口里含糊不清的道：“我想见师娘，这天底下，只有师娘对我最好。”

