    然，卫峰却是避而不答的垂首道：

    “时间紧迫，还请南大夫即刻随在下到镇南王府。”

    南溪淡淡的看了他一眼，扭头吩咐：“青鸢。”

    “是，”青鸢随即背上药箱来到她面前。

    卫峰见此，立即侧身，让其主仆先行。

    王府派来接人的是一辆套双马的豪华马车，南溪足下踩着用羊毛毯铺就的地垫，坐在那张固定于马车车壁的红楠木矮桌旁边，看着桌上那些固定住的器皿里装盛的精致点心与茶水，于心里啧啧暗道——等她有钱了也要把马车弄得这么舒适！

    青鸢坐在马车门口的位置，小心翼翼的瞄向车内，随后又心中有些忐忑的看向南溪。

    “姑娘！”

    南溪回了她一个安心的眼神。

    镇南王府就在东城北街的石榴巷，从什邡街坐马车不过一刻钟时间便到。

    在王府大门下了马车后，南溪眼观鼻鼻观心的跟在卫峰后面，穿过廊院，绕过水榭，最后在一栋三层阁楼面前停下。

    南溪主仆就等在阁楼外，由卫峰先进去通报。

    稍许，卫峰从阁楼里出来，领着她们上了阁楼的二楼，待来几人到一间紧闭的房门口，卫峰回头对南溪道：

    “南大夫，病人就在里面。”

    南溪颔首，就要领着青鸢推门进去，却又被卫峰伸手拦了下来。

    看了跟在她身后的青鸢一眼，卫峰客气的道：

    “还请南大夫的婢女在外等候。”

    “姑娘！”青鸢有些无错的看向南溪。

    “没事，你且在外面等着。”南溪回过身，接过她背上的药箱挎在自己肩上。

    青鸢趁此，小声地对她道：

    “姑娘小心！”

    南溪眉眼含笑的点点头。

    卫峰……我假装没有听到！

    推开房门，南溪背着药箱刚走进去，卫峰便两手一捞，又把房门从外面再次关上。

    南溪站在门口望向屋里，就见一张八仙桌的后方有一帘珠帘，而透过那珠帘，则隐约能看到里面有一张美人榻，那上面此时正斜靠着一位着蓝色衣袍的男子。

    “站在那里作甚？还不进来！”

    许是见南溪久久未曾移动脚步，里面的男子突然出声。

    这声音……

    南溪双目一瞠，当下便快步过去，拨开珠帘——

    “景钰？你怎么会在这儿？”

    看着榻上那张熟悉面容，南溪吃惊开口。

    景钰自榻上起身，走至她跟前，伸手把她肩上沉重的药箱取下，放到一边。

    “这里是我家。”

    南溪瞪着他：“……所以你就是卫峰口中的小王爷？”

    “嗯。”景钰拿起旁边的茶壶倒了一杯茶，然后把茶水送到南溪的嘴边，嘴角噙着笑意的说道：

    “先喝口水压压惊！”

    南溪……没好气的夺过茶杯，仰头一口就把茶水喝完。

    “咳咳……”

    她有猜测过景钰的身世会不一般，但没想到会这么不一般，他居然是****——苍起的儿子。

    景钰连忙抬手在她后背上轻拍。

    “你慢点！”

    南溪眼神凶巴巴的看着他。

    “你故意的？”故意不让卫峰告诉她小王爷就是他，就为了看她现在这副吃惊的样子。

    景钰拿走她手里的空杯子，轻笑：

    “我只是想给你一个惊喜！”

