    

    心底正这样想着，陈炫却是听到那天一洞天的山门之中传来了一个焦急的呼喊声。

    “陈道友！陈道友，你的要求我们答应了，还请道友住手啊！请道友高抬贵手，放过我们！”

    陈炫定睛一看，却见那废墟一般的城墙之中，有一个中年妇人，从人群之中站了出来。

    这中年妇女看上去似乎相貌有些平凡，但是实际上却有一种上位者的气质从其身上淡淡的散发了出来。

    她站出来之后，她的背后呢，却是有几个黑衣的修士绑着四个俊俏的年轻人走了出来。

    这四个相貌俊俏，气度不凡的年轻人，此刻却是跪在地上，满脸的灰暗之色，正是那四只山羊精。

    现在的他们哪里还有先前要捉拿陈炫时候的那种嚣张和自以为是？

    “陈道友，这是误会啊！这四人不识抬举，不长眼睛，居然是与道友你结仇，这一点我们天一洞天是完全不知情的！都是他们自己擅作主张，这几个废物实在是该死，该杀！现在我已经把他们捉了起来，这就交给你，还请道友快些离开，放过我天一洞天吧！”

    中年妇女开口这般解释道，神色之中对陈炫是极为的忌惮。

    陈炫听了却是冷笑连连，这几个人真的是自己不长眼睛，自己擅作主张的来捉他陈炫的吗？

    陈炫先前在大陆西南闹得沸沸扬扬，这些大宗门必定都是针对他陈炫的事情，做出了决策了的，宗门内弟子若是遇到了陈炫，应该怎么做，他们的长老长辈绝对是事先就交代清楚的。

    况且，退一万步讲，就算是他们先前捉拿陈炫是自作主张，那后来妃瑶又来杀他陈炫也是吗？

    这妇人一出来，三两句话，就想将这几只山羊精当做替罪羔羊，将他天一洞天给摘出去，简直是巧言令色，十分下作。

    陈炫心知肚明，却是也懒得和他们争辩，“若是先前我攻打城门之前，你们这般做，此事也就一笔勾销了，但是现在嘛？本座损失了那么多的灵力来杀你们，你们不觉得应该赔偿我的灵力损失吗？”

    陈炫淡淡的话语说出来，简直气的那中年妇人险些没当场暴走。

    你来杀我们，损失的灵力，还需要我们来赔偿，天底下有这么不要脸的事情吗？有这么霸道的作风吗？

    狠狠的吸了一口气，中年妇女强行让自己镇定下来，对着陈炫勉强笑道，“道友说的是，不知道友你要什么赔偿呢？”

    “一百万中品灵石，别说你们没有，没有就拿宝物、药草来抵押，不然的话，休怪我无情！”

    狮子大开口，绝对的狮子大开口。

    一百万中品灵石？

    他们天一洞天的确是有，的确是拿的出来，或许对于他天一洞天的整体财富来说，拿出一百万中品灵石，只是有些痛惜，可惜而已。

    但是问题是，这里不是天一洞天的真正山门，只是怒煞塔中的一个小据点而已啊！

    一百万中品灵石，这一拿出来，几乎就是直接要了他天一洞天这个据点的半条命！

    若是换了其他人在这里，她早就暴起杀人了，可惜陈炫刚刚的强大实力，已经是深深震撼到了她，以至于这中年妇女模样的妖精完全不敢反抗陈炫。

    “好，道友你的要求我们答应了。”

    她惨笑一声，对着陈炫说道。说完这句话，她的心都仿佛在滴血，一脚将那几只山羊精踹飞，中年女妖精就赶紧去宝库清点财物去了。

    她现在是亲手杀了这几只山羊精的心都有了。

    看着狼狈无比的滚到自己面前的几只山羊精，陈炫笑了，“我怎么记得，你们说要我让天一洞天杀了我陈炫？”

    “哼！陈炫你个小杂碎！你不要得意，不怕告诉你，我们几兄弟，都是霍赢法王的儿子，你杀了我们，绝对没有好日子过！”

    几个山羊精心头恐惧，但是还是强压住恐惧，对着陈炫威胁了起来。

    陈炫根本不理会他们，因为老疯子和小鼓几人的眼神已经是把他们吓的说不出话来了。

    “我的烤全羊！烤全羊，呃……好吃，肯定很好吃！”老疯子眼冒绿光，口水都要流出来了。

    “这几个家伙先前那么坏，就吃掉吧，吃掉。”小鼓也一抹嘴角的口水，很是高兴的说道，先前那只烤羊腿的滋味，他们还是记得相当清楚呢。

    不过陈炫却是摇了摇头，“吃当然是要吃，不过不是现在，等会吧。”

    说着陈炫已经是大手一挥，直接将几人的修为禁锢住，让他们化为本体山羊的模样，将其丢进了虚空袋子里。

    陈炫现在可是有点赶时间呢，能多抢几个宗门，是几个宗门，毕竟等会儿，肯定会有怒煞塔之中的法王高手要来追杀他，陈炫要赶在那些家伙来之前，办完事情，然后逃走！

    很快，那中年女修重新走了回来，将一个古朴的空间戒指递给了陈炫。

    这个空间戒指，陈炫检查了一番，其中的数目分毫不差，一百万中品灵石到手！

    “哥现在也是有一千万身家的人了，不错，若是集齐一千六百万灵石的话，全部兑换成合适的资源，我陈炫就能够晋级到龙象境界巅峰了！”

    若是旁人听到他的这句话，只怕是要活活吓死。

    就算是很多法王都没有见过一千六百万这么庞大数目的中品灵石吧，你居然说你要一千六百万灵石才能晋级龙象境界巅峰？

    这简直是太恐怖，太妖孽了吧！

    不过光有灵石还是不行啊，陈炫却是摇了摇头，想到了一个难题。

    那就是资源不够！

    虽然他有一千多万中品灵石，但是想一下子全部换成适合他使用的龙象境界的丹药，那是绝不可能的，因为就算是整个黎山坊市的所有货源加起来，也满足不了他的庞大胃口。

    而如果他真的在黎山坊市这般出手，要垄断龙象期丹药的话，绝对是会被别人盯上的。

    除非是前往更加巨大的坊市。

    黎山坊市已经是整个大陆东北最大的坊市了，要去规模更加宏大的坊市，似乎只有前往其他地方。

