    懒得理会这些傻逼，林辰带着萧凌桑他们进入民宿休息。

    而在等候的日子其实也挺无聊的，如果不是这附近山清水秀，呆久了肯定也顶不住了，不过对萧易梦与艾希礼女王而言，她们倒是没有腻味，因为她们一个是来自繁华世俗，一个是来自海外，突然来到这种与世隔绝的小镇，那股新奇感依旧没有消失。

    “林辰，我好像发现绝门庄的阵法了，目前还没有肯定，但我猜测那个地方肯定有不对劲的地方！”

    傍晚的时候，林辰几人在小镇的面馆吃面，然后彩霞姐小声的对林辰道。

    林辰眸子一亮，因为绝门庄在青峰镇布下生死大阵，且听他们的意思是能要所有人的命，所以这阵法应该很危险，为了安全起见，提早预防更好，当然，如果能偷偷破了阵法就美妙了！“等会去吗？”

    彩霞姐继续道。

    林辰顿时点了点头，去看看情况也好，反正正好没事做。

    “林辰，去哪，我们也去！”

    萧易梦见林辰与彩霞姐窃窃私语，顿时好奇道。

    “一个好地方，快点吃，吃完大家一起去看看，就当散散步！”

    林辰想了想，立即答应萧易梦她们一起来，毕竟她们两人都有实力在身，艾希礼女王就不用说了，就连萧易梦也不是普通人了！“好，马上吃完！”

    萧易梦听完很激动，以前她是普通人，所以许多时候只能目睹着林辰去冒险，而她只能掌管商业，但现在她觉得自己不再是累赘了，也能帮到林辰了，而且想到能探索这世界的奥秘，她也充满了期待！见萧易梦激动的样子，林辰极为的无语，笑道：“快点吃吧，吃过之后啊，我们得赶紧去探个大概，晚点还得去沐仙歌那边喝酒呢！”

    萧易梦听完皱眉，看着林辰道：“你还记得她的酒啊，人家只是随口说说的啊，你没见到吗，多少男的围着她，明显就是在追求她的呀！”

    “梦姐，你别见到美女就觉得与我有关系啊，我与她连普通朋友都算不上，充其量也就认识而已，再说了，这么多男的追求她，我凑那个热闹干嘛呢，快吃吧，就你想的多！”

    林辰笑着说道。

    萧易梦想想也觉得是，就见过一次面，应该谈不上什么感情吧，估计是沐仙歌与苏洛是竞争对手，所以对林辰的态度有点不同而已！她与艾希礼女王快速吃完面，擦了擦嘴，然后就跟着林辰离去。

    此刻已经快黄昏了，青峰镇也开始渐渐宁静下来，毕竟大家都知道夜晚青峰镇有点危险，再看远方，金黄色的阳光罩落，虽然美丽，但落在青峰镇上却多了一分诡异的气氛。

    林辰看着静寂的远方，也不知道是错觉还是什么，总感觉挺不舒服的，希望是自己错觉吧。

    而在青峰镇的东方有着一处乱葬岗，据说青峰镇小镇居民死后都埋在那里，毕竟这里距离闹市遥远，可没有什么火葬之类的，而且青峰镇的葬礼也有点不同，有点像天葬，将人的尸体辗碎，然后扔在大自然，任由野兽吞噬，与天葬的说法一样，一切回归天地！只不过与天葬不同的是，吞噬尸体的野兽大多都是来自大地的，而天葬则是来自天空的猛禽。

    进入那片乱葬岗后，能见到浓密的树林，而且树林有着淡淡的迷雾，途增了一分阴森，再看土路的两边挂着白色的纸条，这种纸条的意义就像冥纸般，而这些纸条看起来挺新的，说明这几天有人去世！不过想想也是，这么多内隐的人到来，对战厮杀间，青峰镇的居民哪里挡得住，被战斗的力量牵连就死了，如果不是林辰到来啊，估计死的人会更加的多。

    “林，林辰！”

    几人进入树林后，萧易梦下意识拉住林辰的手腕，虽然她现在也不是普通人了，但内心还是普通人，这种阴森的地方无疑让她有种胆战心惊的感觉。

    “这里，这里会不会有妖怪呢！”

    萧易梦低声说道。

    而林辰三人自然习以为常了，林辰听到萧易梦的话顿时翻白眼，妖怪？

    嗯嗯嗯，你旁边那位就是啊，这可是吸血鬼女王呢，有什么妖怪比她更恐怖的啊！“这世界，哪有这么多的妖怪啊，你别想多了！”

    林辰安慰了一声，几人的步伐依旧没停，没多久后，前方出了一块白色的巨大岩石，只见岩石上满是鲜血，残骸，一只只看似老鼠般的动物在吃着残骸，最让人恐怖的是，这些动物并不怕人，哪怕林辰他们靠近了，这些动物也没离开！密密麻麻一大片，让人头皮麻烦！萧易梦惊呼一声，下意识就躲在林辰的身后，颤抖的指着前面道：“那些老鼠，老鼠，它们在吃人啊！”

    “嗯，萧小姐啊，没什么好害怕的，这是青峰镇一带的习俗，人死亡后就碎尸，然后拉入树林里，让动物分食，达到灵魂回归天地的效果！”

    彩霞姐笑着解释道。

    萧易梦听完差点就呕了，不敢看岩石那边，就这么躲在林辰的身后，继续前行，这也让林辰有点行动不便，心说梦姐虽然有点实力在身了，但这么快让她接触这些，是否太残忍了一点？

    而接下来的路上又见到几块白色的岩石，上面也有鲜血与残骸，只不过比起刚刚那块明显少了许多，估计这些尸体是好几天前放下的，等再继续前行的时候，见到的都是枯骨碎片了，而且地上很多，仿佛鹅卵石般，脚踩在上面咔咔作响，很容易就踩碎了！这些枯骨都是人的骨头，也不知道死了多久了。

    “到了，你看那个山洞，走，我们进去探索！”

    与此同时，彩霞姐指着前方道，只见昏暗的森林中，有着一座小山坐落在那里，山中有着一个漆黑的山洞，刚刚那些吃尸体的老鼠动物陆陆续续从山洞爬进去，时而钻出来，极为的恐怖。

    “彩霞姐，我们，我们要去那个山洞？”

    看着那漆黑阴森的山洞，萧易梦再度打了个寒颤，突然，她觉得好好的打理公司不好吗？

    偏要来这种地方，这地方是人呆的吗？

    

