
    落日之森。

    太阳已经一半落入了地平线，昏黄色的光线将落日之森渲染得很是唯美，像是穿上了一层梦幻的纱衣，古老而又神秘。

    简陋的木屋内，站着一个古装美人，容貌无暇，气质妩媚且冷艳，长发如瀑，身段婀娜，站在窗边，看着远处天空，眼神中带着思念，如同望夫石一般。

    “都两个多月了，林辰怎么还不回来，该不会是，出什么事了吧？”

    甄媚心中喃喃自语。

    黑炎宫的人对付冰宫，而且还从万毒教请了强者过去支援，林辰此时赶过去，而且都两个多月了，都还没消息传来，也由不得甄媚不担心。

    甄媚也有让人去查黑炎宫和冰宫之间的最新进展，不过却是一直没有新的消息传来。

    “希望林辰没事，能够将他的女人和朋友安全带回来。”

    甄媚低语了一句，说到后面，忍不住轻叹了口气。，眼中带着一丝落寞。

    轰！！

    忽然间，外面传来了一声巨大的轰响，大地震动，木屋剧烈摇晃，众人的惊叫声，和妖兽惊慌吼叫的声音也是从外面传了进来。

    “怎么回事？”

    甄媚脸色一惊，立马跑出木屋。

    出了木屋，她便见到了让她大惊失色的一幕。

    只见原本那几十间简陋的木屋，此刻中间位置，出现了一道深足有七八米的巨大沟壑，将这几十间木屋分隔在两边。那条沟壑途经的木屋，都是从中间被斩断，并且坍塌，甚至有着几具龙门成员断为两截的尸体，躺在那坍塌的木屋中，显然是受到攻击时，还没反应过来，便直接毙命了

    。

    此刻龙门的其余人，也都是从木屋中跑了出来，见到眼前的一幕，都是惊骇。

    “怎么回事？这是什么情况？”

    “好可怕的攻击！这是谁动的手？”

    众人都是满脸惊怒。

    “有人过来了！”

    这时，雷千刃感应到了什么，看向远处的天空，说道。

    他和甄媚、血妖、擎天四人，站在龙门一众上百人面前，圣魔傀则是不知何时，出现在了甄媚身后，等他们见到远处天空飞来的三人后，脸色都是大变。

    那三人，赫然便是杜哲圣、颜穹昊和郁灵舟。

    郁灵舟对于龙门的人所在的位置，有一个大致的了解，此时过来寻找，没一会儿，便也就见到了这边的木屋。

    杜哲圣食指一弹，一道恐怖剑气飞出，顿时便将那几十间木屋的中间位置，斩出了一道沟壑。

    见到跑了出来的龙门众人，特别是站在面前的甄媚几人，颜穹昊脸上露出狞笑。郁灵舟则是谄媚看向杜哲圣，“杜宫主，这些家伙便是龙门的人了，果然躲在这里。站在最前面的，便是龙门的几三个副宫主，还有那个雷千刃，那个身材极为高挑，面无

    表情的女人，则正是当初杀了丹武阁阁主寇博延的女人！”

    杜哲圣微微点头，冰冷的目光落在甄媚等人脸上。

    “郁灵舟，是你帮他们找到这里来的？”

    见到颜穹昊，再看郁灵舟那谄媚的样子，甄媚等人，也已经猜出，这中年人便是天剑宫宫主杜哲圣。

    甄媚已经大概猜出来是怎么一回事，盯着郁灵舟，无比愤怒的道。“是我又如何？我早就看你们龙门不顺眼，竟然还自称什么永夜城第一势力，也不看看自己是什么玩意，一个毫无底蕴的势力，以为能够长久得了不成？我早就料定了，你

    们是成不了气候的！”郁灵舟冷笑连连，眼中带着一丝得意，“没想到，你们竟然连天剑宫都敢招惹，天剑宫是南域顶级宗门，威望哪里是你们这狗屁龙门能比的，我自然是要给他们带路的。杜

    宫主要杀你们，那就是你们该死！”

    “吗的！这不要脸的老家伙！”擎天暴怒。

    甄媚也是气得不行，前一阵子，郁灵舟还一副要和龙门交好，极为客气、和善的样子。

    结果，现在竟然说什么他早就看龙门不顺眼，还一副将杜哲圣带来，是为了伸张正义，替天行道的模样，好像是做了什么好事一样，实在是厚颜无耻。

    “早知道如此，当初就应该将你们黑风角斗场铲除，将你也给杀了！”甄媚盯着郁灵舟，俏脸冷若冰霜。

    黑风角斗场虽然底蕴很深，不过有着圣魔傀存在，龙门完全能够将黑风角斗场铲除，也完全能够杀了郁灵舟。

    却是没想到，之前没对黑风角斗场和郁灵舟动手，现在郁灵舟竟然反而帮助天剑宫对付龙门。

    这家伙的心中，估计早就想要除掉龙门。

    “只可惜，你们再也没有那机会了！”郁灵舟很是得意的冷笑道。

    这一回，龙门和那林辰，都是绝对完了，他压根不用担心会被报复之类的，靠上了天剑宫这颗大树，郁灵舟有恃无恐。

    此时在他心中，龙门、飞血楼和妖王殿之类的，都已经不值一提。

    “那个林辰在哪里？”

    杜哲圣开口，语气淡漠，脸色有些不耐烦，于此同时，他的目光也在圣魔傀身上打量着。

    一瞬间，他就发现，圣魔傀虽然气息强大，却是不具有活人的那种生机，他的眼睛微微眯了起来，似乎在思考着什么。

    “林辰在哪里，快点让他滚出来受死！还有你个贱—人，很快就会知道，背叛我是什么样的下场！”

    杜哲圣身后的颜穹昊忍不住开口，对着甄媚骂了一句。

    他脸上满是仇恨，上一次被林辰狠狠算计了，得力手下都是被杀，他自己也是施展秘法才能逃脱，接连在林辰手上吃了那么多的亏，他现在对林辰的恨意已经到达极点。

    “没错，林辰在哪里，还不快点让他滚出来！”郁灵舟也是冷笑着道。他虽然知道龙门的人躲避到了这边，不过却也是不知道，林辰早就离开永夜城，只以为林辰这段时间，是一直在闭关，对逍遥境修道者来说，别说是闭关几个月，就算闭

    关百年，都是很平常的事情。

    然而，甄媚等人，虽然脸色凝重，却是根本不答话，林辰更是没有出现。

    “你们可知道，任何事情，不按我说的去办，都是需要付出代价的？”

    杜哲圣冷哼一声，一股恐怖至极，如若实质的气息，直接如同高山砸下，狠狠压在了甄媚几人身上。几乎是同时，甄媚喷出一口鲜血，更是嘭的一声，跪在了地上，双膝将地面都砸出了两个凹陷，献血从膝盖渗出。
