    阿姆达尔城是个从零开始凭空新建的城市，一时涌入三教九流，街上鱼龙混杂，出现什么怪物都不奇怪。

    李遥看了眼面前的小黑猫。

    一只很漂亮的小母猫而已……

    虽然感觉在哪见过，但李遥也没太在意。

    他的目光盯在远处狐狸上。

    这是一头生着橙色炸毛、身段骁勇的母狐狸，表情凶的不得了……

    离谱的是，她体内竟还有着李遥的剑种。

    李遥愣了好几秒才意识到——

    这是掬风！

    掬风居然能变成实体狐狸！

    妙啊……

    李遥一秒钟就想到了三百多种全新的玩法。

    这时，他忽然感觉到了储物空间里的某只豹子的嚎叫。

    那声音仿佛是在召唤队友……

    李遥又低头看了眼脚下的黑猫。

    一双宛如深渊的三色眼瞳直直盯着他，仿佛自己杀了它全家一样。

    三色眼瞳！

    李遥想起来了，这不是星澜经常抱在怀里的小猫咪吗？

    据说是纸牌杀的头牌……啊呸，是大王！

    实力深不可测，连李遥都一眼看不到尽头。

    从这只黑猫陡然升起的气势和凝固的三色眼瞳看，她是动了夺回豹子的心思。

    毕竟是纸牌杀大王，夺回顶级杀手的豹子，也是理所当然的事。

    但她在犹豫……

    站在她面前的，可是刚刚单杀九曜晷古真人的李遥！

    李遥见她蛮紧张的，随口问道：

    “星澜也来了吗？”

    他想，如果星澜也在这里的话，他也许可以和她谈个条件，还回豹子。

    豹子虽好，但对李遥卵用没有。

    不如换点有价值的东西……

    这时候，狐狸也赶了过来，摇身变成披着黄袍的花姑娘。

    正是掬风！

    “快抓住这只猫！”

    掬风升起狐火，一跃扑向黑猫。

    然而黑猫的速度更快，身形一动，就避开了掬风，转身一跃扑向李遥。

    李遥还没反应过来，黑猫便伸出利爪，刹那间在他脸上抓出一道血痕。

    又转身一跃刺破空间壁，溜了。

    李遥傻眼了。

    摸摸脸上的血痕，感觉不对劲……

    掬风勉强爬起身来，喘着粗气，胸口起伏，汗泥交织，狼狈的很：

    “笨蛋，连只猫都抓不住！”

    李遥看了眼黑猫消失的方向，回头摸摸掬风的狗头。

    毛茸茸的狐耳，摸起来很舒服。

    “你还被猫遛呢，再说了，那只猫又不能变人，我为什么要抓她？”

    掬风一扭腰逃开李遥爱的抚摸，像个体面人一样，拍了拍身上的泥土。

    “那可说不定，母猫经常会变人诱惑男人！”

    我信你个鬼，人家可是神兽！

    李遥问她：

    “你怎么会在这里？为什么要抓星澜的猫？”

    掬风微微一怔。

    “星澜的猫？难道不是那个叛神拉格朗日的猫吗？”

    李遥耸了耸肩。

    “谁的猫无所谓，你怎么追猫追到这里了？”

    掬风恢复体力，从怀里取出烟斗安排上了，徐徐道来：

    “小舞暗中追踪这只猫很久了，今天刚在这个星球上发现踪迹，我马上就过来了，你别看我被猫遛，其实是在设陷下套……现在猫没了，你把豹子卖给我好了，出个价吧。”

    “谈钱就太伤感情了。”

    李遥趁机搂着掬风脏兮兮的香肩。

    “这里新开的儒家酒店不错，我们进去坐坐，有几个特别高效的修行姿势想教你……不，想请教你。”

    “别闹。”

    掬风肩一抖，甩开李遥的手，连着胸也抖起来。

    “现在宇宙形势不太稳，同盟急需竖立一个超级强者镇场子，未来肯定是我的，但现在，我们需要给申猴前辈弄一个神兽的兽丹，这样他就能更高效率的汲取、使用神力，甚至还能将可用的神力分给其余人，共同进步。”

    李遥撇撇嘴。

    “你想要神力，我可以给你啊，七狂猎开发的全新版本，即插即用的那种神力，不比魔猿的神力好一万倍？”

    即插即用……

    掬风想到什么不好的事情，根本不信李遥的邪，悠悠抽着烟斗，眼神淡漠的很。

    “我不要你那恶心的东西，我就要豹子，你开个价吧。”

    身为万亿大佬，又不是资本家，李遥对钱已经没有追求了。

    不开钱的价，可以开别的价。

    “我的价格很简单：你能不能竖起狐耳，手脚变成粉嘟嘟的肉球，还跟猫一样的喵喵叫……”

    “去死吧！”

    掬风听不下去了，一脚踹向李遥。

    反被李遥抓起大腿扛了起来，转身进了儒家酒店。

    火烧的狐耳。

    滚烫的肉球。

    还有喵喵叫……

    一个时辰后，酒店塌了。

    李遥赔了三百万才收场。

    掬风被搞的浑身冒金光，两只眼睛也快成三色模样了，饱含着深渊怒火，全身不知被灌了不少金色的神力，红彤彤的又有点可爱。

    缓过神来，掬风穿好衣服，抽着烟斗，板着小脸道：

    “豹子给我！”

    李遥有点舍不得这豹子，抢来掬风的烟斗长长来了口完事烟。

    “我刚才不是给了你好几升的神力么，对你这点实力来说，足够了，可不要贪得无厌啊。”

    掬风一下子就火了。

    “言而无信，你还是男人吗！说豹子就豹子，快给我豹子！”

    在李遥看来，这豹子是食神者，虽然实力不及那只三色猫，但吃了很多半神，而半神的力量和灵气复苏、獸人起源、甚至宇宙的未来，都有关系。

    这豹子身上还有不少秘密，不能就这么轻易给申猴了。

    “你要搞清楚一点，神族做的一切都是汲取宇宙的灵力，灵力很宝贵，何况神力呢？你觉得神族会任由那猴子无限汲取神力吗？如果没限制，说明那猴子就是神族的内奸。”

    掬风夺回烟斗，不听李遥胡扯。

    “你懂什么，獸人本就是神族的子民，给子民一点神力有什么大不了？别废话，快给我豹子！”

    李遥想了想，忽然灵机一动道：

    “豹子我还有用……这样吧，我把那只猫给你抓回来。”

    掬风皱起狐眉。

    “这都过去多久了？你还能抓回猫不成？”

    李遥道：

    “她刚才抓了我脸上的血，我可以借此定位她。”

    掬风倒觉得黑猫更强，兽丹应该更厉害。

    “那好，走吧，我们去抓猫！”

    “走什么走？”

    李遥摇了摇头，朝黑猫遁走的方向抬手一召，喊了声：

    “猫来——”

    掬风皱起眉头。

    一阵冷风拂过……

    什么也没发生。

    嗯？

    李遥扶着腰，决定稍稍给黑猫上点力量，又喊了声：

    “猫来——”

    这次抓来不少血雾。

    但仍不见猫的踪迹……

    好家伙，这小猫力量挺足啊！

    李遥这才意识到，隔空施展力量对付大将级别的高手，对付最顶级神兽还是太勉强了。

    这样想着，他释放出一道剑气，刺入虚空，试图将黑猫给挟持过来。

    “喵来——”

    这一下，虚空对面终于反应了。

    一声爆响，空间剧震，三色神光笼罩了整个阿姆达尔星。

    防空警报呜呜响。

    驻扎在卫星上的八十七军出动战斗机甲，进入迎战状态。

    维多利亚在新建的皇宫里，仰首看向天空。

    街上的人尖叫着四散逃开……

    一头巨大的黑兽蹲在大气层外，俯瞰着阿姆达尔星的一切生灵。

    看起来浩瀚无垠，仿佛是更高宇宙的生灵。

    实际上，巨大黑猫的后背飘着淡淡的剑气。

    一对爪子强行锚定空间壁，在李遥剑气的拉扯裹挟下，撕开了空间，却仍然无法减速，冲进了大气层。

    索性抬起爪子，抓向地面，势要一爪撕开整个星球！

    为了避免更大的骚乱，影响阿姆达尔星的治安，李遥身形一闪。

    来到大气层外，亲自骑上猫背，大手一抓，抓在了猫颈上。

    或者更准确的说，整个人单膝跪在几百万平方米的猫颈上。

    狂暴的剑气从掌心冲入猫身，却感觉黑猫体内浩浩荡荡，一望无垠，跟牙签搅水缸是一样的感觉。

    李遥有些尴尬……

    连忙改变战术，施展共鸣剑气，从掌心如微波散开，春风化雨，从猫身涤荡开来。

    猫身为之一震！

    黑毛骤然倒竖。

    随即瘫软下去……

    李遥眼睁睁看着猫身逐渐缩小，堕入大气层。

    又眼睁睁看着猫身与大气层擦出金色的光芒。

    等落地时，身下的巨大神兽，已经变成了黑色猫耳萝莉的形状。

    比李遥身体小的多……

    甚至有点欺负人的感觉。

    还真能变人？

    李遥仔细看，猫耳萝莉身子软乎乎的，再无之前的暴躁了。

    她个子矮矮的，身子窄窄的，精瘦精瘦的，但发育的还可以。

    模样精致，眼神无辜，三色眼瞳像是彩虹的光晕。

    李遥傻眼了，甚至感觉自己是个变态，扭头看向跟过来的掬风：

    “你怎么知道她会变人？”

    掬风兴奋的不得了。

    “我瞎说的，神兽最多只能化形，怎么可能变人呢？这是障眼法，快用剑气给她捆起来！”

    李遥看了眼掬风，又回忆起刚才的狐狸，再看看骑在身下的猫耳萝莉，不无感叹道：

    “她这个化人形比你的化兽形要逼真一点啊！”

    掬风忽然板着脸：

    “精虫上脑了吧你！你快试试她能不能说话。”

    李遥抓着萝莉雪白娇嫩的后颈，命令道：

    “说话。”

    小萝莉扭过头，水汪汪的眼睛里泛着三色的泪光。

    “主人。”

    就离谱！

    掬风扶额不语，感觉有不好的事情要发生了。

    李遥微微皱眉。

    在他看来，这黑猫刚才也没出全力抵抗，但知道打不过，便委曲求全，隐藏实力，伪装成她喜欢的样子，随时可能给自己致命一击。

    但李遥觉得，自己是个人格高尚的圣母，一向以德报怨，爱护小动物，可以化解黑猫的恶念。

    这样想着，李遥扭头对掬风道：

    “这样吧，豹子我给你，这只猫我留下，我要救赎她。”

    “你神经病啊！”

    掬风实在无语，但也懒得跟李遥争辩，毕竟她也没有选择权。

    “算了，虽然叛神当诛，但我们也只是取个神兽兽丹就行了，其余部分还给纸牌杀。”

    “好。”

    李遥点头答应，便将身下软萌的猫耳萝莉抓进储物空间，又随手抓出了豹子，苦口婆心，语重心长：

    “我本来想宰了你红烧豹子头，不过我改变主意了，只取你兽丹，留你一命回纸牌杀，够意思了吧。”

    豹子一听炸毛了，瞬间暴走，四肢乱抓，张口怒吼，又很快被束缚在身上的剑气压了下来。

    “嗯？”

    李遥感觉有些不太对劲，刚才的一瞬间，这豹子好像传信息出去了。

    掬风皱起眉，她什么也没察觉到。

    “怎么了？”

    李遥张开右手，感觉细胞内部核苷酸分解重组的速度变慢了……

    抬头一看，掬风已经静止了。

    整个空间凝固了。

    这和尤利西斯靠强压，压住空间和生命体的活动不一样。

    整个星球刹那间停止了转动。

    这是基本粒子级的物理禁止！

    这是法则的力量！

    连李遥也静止了。

    不知何时起，一个身形高瘦的巨人出现在大气层外。

    男人戴着单片的不透明眼镜，身后泛着金光，一身蓝白条纹的袍子，像睡衣一样披在身上。

    说他姿态巍峨气场宏大吧，又穿着一身邋遢的睡衣，戴着和书呆子科学家一样的同款眼镜。

    唯有身后泛起的一轮金光，昭示出他是神族的一员！

    正是纸牌杀的小王，让纸牌杀跻身三大星贼团之一的关键人物，传说中的叛神，拉格朗日。

    “我来救你了，云中豹。”

    话音刚落，李遥身旁一同静止的豹子忽然动了，恢复自由之身。

    抖了抖豹毛，抖散了剑气，狂暴的神兽气势，一下子就起来了。

    甚至有些埋怨拉格朗日：

    “怎么才来？你知道这些天我是怎么过的吗？”

    拉格朗日有些无奈，解释道：

    “我的法则之力用一次少一次，这次是黑猫自愿救你的，光靠我一人的法则之力，制服不了这个男人。”

    豹子微微一怔。

    “黑猫不用盯着星澜吗？她的计划很危险吧？”

    拉格朗日道：

    “她是很危险，但还比不上辰龙和银月……以及眼下这个男人，如果我们从他的储物空间拿走黑猫，他一瞬间就能挣脱法则，反杀我们。”

    关于这一点，豹子并无怀疑，能单杀九曜的人，肯定比一般神兽强。

    相比于李遥的实力，他更了解李遥的好色，有些不爽的说：

    “可怜的黑猫，为了潜伏，要被这个色狗染指了。”

    同为拉格朗日培养的神兽，他明白豹子对黑猫的爱慕之情。

    “就当是一种体检好了，好在这位凡人剑圣有好色的缺点，容易被美色迷惑，否则我们的处境要困难一百倍。”

    这是事实，豹子也不好说什么。

    他忽然想起什么，扭头看向一旁的掬风。

    “这只狐狸怎么办？就算在墟河，这也是极少见的稀有种。”

    拉格朗日摇了摇头。

    “别忘了我们的目的……眼下还没到招惹这位剑圣的时机。”

    豹子想了想也是，便抬脚离去。

    “我们走吧，他也没损失什么。”

    就在这时！

    像博物馆里的雕塑突然动弹了，一直静止的李遥，忽然伸手抓住豹颈。

    伸个懒腰，将他凭空提溜起来。

    “把兽丹留下我才能不损失啊！”

