    

    除了上次把那两条微博删掉然后再发了个道歉声明把锅都推到刘正元身上之后，好像就没有再说什么。

    刘正元想复出，但是昨天上热搜之后看着舆论基本上是不可能再复出了，她想挽回自己的形象的话，就这么待着可不行。

    薛明安：“听说昨天去做了个专访，对着镜头哭诉着装可怜说自己遇人不淑，还说以后一定把心思都放在事业上，希望大家相信她监督她来着。”

    “啊……”苏夏没有丝毫的意外，“果然是这样。”

    她笑了笑：“肯定还会有一部分人觉得她可怜站她的。只要她不再招惹我们，就随便她吧。”

    薛明安点点头，低眸看着苏夏拿出来了一个综艺。

    “去这个吧，录制地点在帝都，方便。”她道，显得有些懒，“最近不怎么想离开帝都。”

    《明星向上》，国民综艺，室内录制，主要和邀请的嘉宾聊天做游戏等等，本来节目本身的热度就很高，再加上主持团队也都是一起多年，默契度很强，所以是当今很热门的综艺。

    薛明安低头看了看，笑了：“我其实看了一圈，最想让你参加这个来着，你怎么知道我怎么想的？”

    苏夏摆摆手：“没想别的，就因为这个离我家近。”

    薛明安砸了咂嘴哦了一声，抬了抬下巴示意了一下：“逃脱还考虑一下吗？第四季马上要开始录制了，他们想再次邀请你去首发阵容。”

    苏夏颔首：“可以。”

    她问：“明星向上和我一起去的嘉宾会有谁？”

    “目前是听说拟邀嘉宾中有你宝贝，就是不知道答应没答应，不过我觉得应该就是只有你们两个了，这是你粉丝的身份曝光之后第一次录的综艺，再加上是和陆景尧一起，其他人再来也没话题和镜头了。”

    薛明安顿了顿叮嘱：“录节目的时候你自己把握好度啊，不知道有多少双眼睛盯着你呢。”

    苏夏点头，显得有点漫不经心：“知道了。”

    薛明安显然有点诧异，他挑眉：“你这反应咋回事啊，你听到陆景尧也去不应该是这个反应啊。”

    苏夏：“……”

    她皱眉，叹了口气：“就是我粉丝的身份曝光之后，感觉和景尧哥一起面对镜头，有点不自在。”

    就是所有的一举一动都在镜头前面，她做的可能一个细小的行为，都会被放大再放大，很束缚，感觉全身都僵硬，没有以前那么自在了。

    薛明安安慰的拍拍她的肩膀：“没事，到时候拜托节目组剪辑一下就好了，台下都是你和陆景尧的粉丝，他们也不会把自己家宝贝不利的东西放出来的。”

    苏夏轻叹：“嗯。”

    还是有点烦。

    苏夏和陆景尧即将要一块出演明星向上的消息一下子点燃了整个网络。

    苏夏被曝光是陆景尧的粉丝之后，这两个人一块上节目！也太吸引人了吧！

    一大批想要看看苏夏和自己偶像同台是什么反应的网友已经搬好板凳准备好，就等播出了。

