    连脸都不敢露，也不敢现身，就出言威胁，明摆着心虚和意动，还装什么装？

    看光明大帝的出场方式，就知道光明大帝在防着萧影，随行带了不少光明阵营的顶级强者，每一个都光明力量磅礴，身如烈日般炫目。

    但是，光明大帝不知道的是，比起未知的下一任光明大帝，萧影希望此任光明大帝能坐稳帝位，压根就没引诱伏杀的意思，还巴不得此任光明大帝能位子做得稳，活得久些，否则换个雄才大略或野心勃勃之人，反倒麻烦！

    如今的米国国区，曾为大桓附属国的光明神国是当之愧的强势力，即便是亡灵阵营也难以抗衡，天灾皇朝只能排在第三，其他阵营就别说了。如此局势下，光明神国的疆域依旧没什么变化，显然此任光明大帝是个守成之主，而非开拓之主！

    “善意和机缘？我等阵营不同，多待不便，还请大桓天主有话直言吧！”

    飘渺回荡的声音响起，从天而降，在四面八方回响，让人抓不到声源所在。

    “光明大帝可想称霸一方，成为米国国区之主？”

    萧影仰望高空，入目是一片炫目的神圣光明，浓眉微皱问道。

    顿了下，萧影暗施《帝皇拳诀》之帝皇，帝皇威势暴涨数倍，充斥天地间使得萧影如天帝临世，有种普天之下，舍我取谁的威势，朗声道：

    “光明大帝想这么与朕对话吗？以朕的身份威望，与及朕和罗杰大帝（上任光明大帝）的交情，大桓天朝和光明神国的特殊关系，难道还会设计袭击吗？”

    《帝皇拳诀》之帝皇，是终极招式。虽名拳诀，却是一种气势的运用，招式，奥义是招胜有招，不战而屈人之兵。

    片刻沉默后。

    漫天炫目光明，缓缓消散。露出千余身穿鎏金白袍，背展数对不等的洁白天使之翼的大天使，之前的炫目光明，就是这些大天使联手施为，可混淆视线和神识，让人法锁定光明大帝的真身所在。

    高处的高空，数身影绰绰约约，显然数天使、圣骑士、圣剑士等，正做着力出手的准备。或者说，随时准备救驾！

    千余大天使四散而开，以萧影和孙尚香所在为中心，如天罗地撒向四面八方。

    “见过大桓天主、天弓香后！”

    一位手持水晶法杖，容貌优雅俊美的青年独自降落在萧影身前十数米处，恭敬以贵族礼躬身见礼，正是光明大帝歌德。

    礼毕，光明大帝抬头。身躯却依旧有些微躬，显然是受到了帝皇威压的影响。不管心理上、精神上，还是气势上，都被萧影所慑。

    这是萧影和任光明大帝歌德的初次见面，却又不是第一次看到歌德。

    当年逆行伐天时，歌德就跟随光明大帝罗杰参与了大典，当时歌德还是个牧师身份的光明大主教。是年轻的大主教，据说是天赋高的光明种子。如今的主天使之身和磅礴光明法力，应该是加冕光明大帝后灌顶而来。

    不过，当年萧影是见过他，却不知名字。或者说，压根就没关注。此次回归盘古天地，了解各种情报信息，才知道歌德的名字身份，与及大概经历。

    见面不如闻名，不过，类似这种天赋极高，一路顺利登顶的天才人物，向来自视甚高却又为惜命。

    萧影朝孙尚香示意了下，看向歌德意味深长问道：“如今局势，以光明大帝的雄才大略，睿智英明，想必了若指掌，见微知著吧？”

    孙尚香会意，迅速掐印施法，布下一阵依稀可见的数十米方圆的透明光罩。

    光明大帝歌德脸色微变，随后发现这光罩只是警示和隔绝作用，并禁锢、封印等作用，便放下心来，煞有其事地胸有成竹应道：“天主的意思是？”

    “如今，不管是南北美联军，还是光明神国，那些降世真神已经消失，而且很难联系上了吧？”

    萧影答非所问追问道。顿了下，看向歌德脸色微变，又迅速接道：“如今，普天之下的降世仙神，都已经被我朝软禁在九龙禁城，别说插手天下之争，便是与外界的信息往来，也许经过我朝的监督检查，还可能会稍微改变下，让他们很难得到想知道的真正信息情报！”

    歌德脸色微变，双眸猛然一睁，又迅速恢复。但是，微躬的身躯，却弯得低了！

    因为万古盟约的关系，那些降世仙神不能真正出现在世俗大军之中，便是坐镇某个军营，也是处于隐秘之地，暗中把持。这就给了燃灯古佛、地藏王等大桓回归仙神机会，能以绝对的强大力量，神不知鬼不觉地解决或囚禁、控制那些降世仙神。

    以歌德身为光明大帝的身份，自然可以和那些降世仙神面对面接触或直接联系，近却忽然找不到，情报又明显古怪，比如此次大桓天主亲征米国国区，歌德的请示、求见等却毫下文或答非所问。自然知道萧影所说不假，只是没想到大桓天朝竟然真的能把那么多降世仙神软禁起来，有些惊骇且不敢置信！

    歌德的沉默，萧影不以为意，再次说道：“朕，既然亲征米国国区，就没有失败的可能，不允许失败！因为，朕掌握的不仅仅是天灾皇朝和此路远征大军，还有整个大桓天朝，随时都能抽调各地军队，甚至赌上整个天朝，直到统一米国国区为止！光明大帝认为呢？”

    歌德欲言又止，后讪讪迟疑道：“这个……理论上确实如此，米国国区再强，也难以和整个大桓天朝抗衡！”

    “不只是理论上，事实上也是如此！以光明神国的情报力量，应该知道，此路远征大军的小半军力，是从大草原战场抽调而来，还有同时远征的巴西、加国、印尼等三大国区。这说明什么？”

    萧影身躯笔直，自信十足肯定说道。顿了下，不待歌德多想和应答，又迅速自问自答道：“说明华夏神州的三方主战场，我朝不是法击溃、击败，而是故意拖着，把各国联军拖在三方主战场，陷入死亡和覆灭的漩涡而难以自拔！再加上所有国区的异人暴动，以光明大帝的精明睿智，该知道朕已经控制了所有异人吧？异人的不死特性，就注定各个国区法真正镇压动乱！如此局势下，光明大帝认为我朝能否统一米国国区，直至统一天下呢？”

    歌德脸色越来越难看，顾作镇定地语气感慨点头附和道：“时间问题而已！”

    “理智！明智！”

    萧影连声赞道，随后仰望尽苍穹，自信宣布道：“摆在各个国区、各个势力面前的只有两条路……要么臣服，要么覆灭！”

    顿了下，翻手间一卷紫金卷轴入手，眼神凌厉盯着歌德说道：“以光明大帝的天纵之资，足以掌控整个米国国区，乃至北美洲、南北美洲。区区光明神国现在疆域，丸之地罢了，太屈才了！重要的是，光明神国本就属于大桓天朝一份子，此乃朕正式册封光明大帝为大桓天朝第三位大帝的圣谕，光明大帝可愿接旨？”

    歌德身躯一颤，放在腰侧的两手，微微颤抖着，缓缓伸出，明显心中正进行着极为剧烈的心理斗争！

    自欺欺人的是，光明神国本就是大桓天朝一份子，萧影问的是歌德是否接旨，而非臣服，所以不是太刺耳，不是太难接受！

    “当然，如今大桓天朝有且只有两位大帝（自然桓后和华庭帝后），都是实至名归！这第三位大帝的诞生，总得需要让天下人认可的大功绩。此圣谕尚处于封印状态，只要光明大帝在适合时候激活，便可立即生效！”

    萧影法力吞吐，托着圣谕缓缓移到歌德身前，歌德双手微颤刚举起，正好拿住！

    一卷圣谕而已，又不是让歌德交出魂魄本源，受制于人！

    暂时接受又如何？！反正也没什么损失！

    “只要光明大帝如此……这般……必可功震天下，可载入史册，成为南北美洲之主！”

    谋划米国国区的策略，在萧影口中缓缓说出，明显信任万分。

    一副美好锦绣的神国蓝图，在歌德脑中逐渐形成，不只是米国国区，甚至包括北美洲、南美洲……

    萧影发现，其实自己也有不错的神棍潜质，连光明大帝也能忽悠住，虽然这一切是建立在绝对的实力和威名之上，还有现实的局势！

    重要的是，光明神国是宗教类国家，以宗教信仰治国。身为光明大帝的歌德，就像是迎空飘扬的国旗，需超凡的治国之才和繁琐的治国手段、事务等，加上帝位是继承而来，自然比不上闯过千军万马，踏着鲜血登顶的大帝！

    ……

    当天下午。

    光明大帝歌德，和神墓帝国、自然国度、兽神皇朝、地狱王朝等各个国家领袖，进行沟通，把天灾皇朝及大桓远征军，列为头号强敌和亡国大害，举国围剿，尽力驱逐！

    第二日。

    盘古天地唯一可以移动的帝都，悬浮光明神国疆域核心之处高空，十几年未动的光明神城，动了。

    再加上铺天盖地的亿万光明大军，缓缓开向天灾皇朝。其余各国，闻风而动，大军尽出，浩浩荡荡，威可吞天食地，势不可挡！未完待续。。