    柳月于辉对视一眼。

    大哥今天抽风了吗？他跟易公子比什么？

    徐夫子怒不可遏，"孺子不可教也，孺子不可教也，上官夫子，你看看顾三小姐……这样的人留在学院，学院百年的声誉岂不是要被她给败光了？不行，等斗文大会结束后，我一定要请院长上奏皇上，将顾三小姐请出学院。"

    "也许，她真的能赢呢？"

    "她能赢？就她那草包样？"

    徐夫子是不屑的。

    他教了一辈子的书，就没教过这么混账的学生。

    泽王心中越发鄙夷，手上的动作不停，继续画着。

    众人以为易晨飞定会震怒，没想到他竟慢条斯理的笑道，"三小姐看上易某，那是易某的荣幸，既然三小姐要赌，那这一局我们便应下了。"

    "易公子……"赵国两位才子常真，常平吓到了。

    万一要是输了，他们可如何跟易公子交代。

    "无妨，你们平常心比试即可，胜败乃兵家常事，即便败了也不打紧。"

    易晨飞的脾气也太好了吧？

    这种话都能忍得下去？

    而且……他难道不怕战神事后找他算账吗？

    她可是战神的未婚妻呀？

    吴大人取笑道，"顾丞相，你家女儿还真敢肖想啊，连易公子都敢染指。"

    "我都说了，我跟他已经断绝父女关系了，他再也不是我的女儿。"

    "你们是断绝父女关系了，可你们身上流的还是同样的血吧？哈哈哈……"

    若非皇上跟使臣在这里，顾丞相想拂袖离开。

    顾初暖心情甚好的转着狼毫笔，那双黑白分明的眼染着点点笑意，直勾勾的望着易晨飞。

    马公公简直不敢直视了。

    三小姐的胆子也太大了吧。

    哪有未出阁的女子一直盯着人家看的。

    他赶紧提醒，"三小姐，半柱香时间都快过去了，您还不动笔吗？大家可都画了许多了。"

    "急什么，这不是还有时间吗？我中午睡过头了，还没吃饭，你去端点吃的给我。"

    "啊……"现在是比赛时间，吃什么饭？

    马公公谄媚的笑着，"三小姐要不，您等这一场比完后再试？"

    "肚子饿得慌，提不起笔，劳烦公公多拿点好酒好菜，还有，我最喜欢吃甜食，劳烦公公再拿点蜂蜜过来。"

    马公公为难地看向夜皇。

    夜皇倒是大方，大手一摆直接准了。

    马公公只能按她的吩咐去拿饭菜。

    顾初暖也不客气，在众人的围观下，一手执着酒壶，一手夹着菜，连酒带菜吃得津津有味。

    她吃相豪爽，不拘一格，虽然大口吃菜，大口喝酒，却丝毫不显粗俗。

    她似乎沉浸在美酒佳肴中，浑然忘记还有比试一说。

    马公公忍不住提醒，"三小姐，一柱香的时间快到了……您看……"

    "急什么，不是还有三分之一吗？"

    "砰……"的一声。

    因为马公公的话，顾初暖手里的蜂蜜不小心掉到了砚台上。

    她嘟囔了一句，"可惜了这么好的蜂蜜。"

    不知过了多久，顾初暖才满足的打了一个饱嗝，夸赞道，"公公，这厨师手艺不错，我吃着甚好，能不能让他再做一份，晚点我打包带给我家丫鬟吃。"

    "啊……"

    马公公反应不过来。

    肖雨轩手里的扇子直接砸了过去，怒道，"丑丫头，一柱香时间马上要到了，你还能再不靠谱点吗？"

    "知道了，催什么。"

    顾初暖一挥手，下人立即将残羹剩菜端下去。

    在场除了上官楚与易晨飞外，没人相信顾初暖能赢，因为香已经即将燃到底部，各大才子也纷纷画完了，就等着顾初暖。

    顾初暖慢悠悠的提笔，在纸上看了一遍又一遍，似乎犹豫着在哪儿下笔，看得肖雨轩等人急得团团转。

    全场响起嗤笑声，似乎所有人都在嘲笑顾初暖。

    良久，顾初暖才提笔，在纸上画了一朵花，一朵盛开的牡丹花。

    这朵牡丹花并没有什么特别，只能说一般般，只是比起那天在学院画的黑色棋子，还是好了无数倍。

    "奇怪了，短短一个晚上，顾初暖的画技怎么进步那么大，居然能画出一朵五颜六色的牡丹花了。"

    "进步再大又能怎样，就这样一朵稀松平常的花，你觉得有什么用？这里随便抓一个出来，都画得比她好。"

    众人摇头叹息。

    泽王心里阵阵得意，就知道她不可能赢得了的。

    棋圣与赵国两位才子也忍不住笑了，斗文大会上，比试作画，她居然只是画了一朵寻常的牡丹花，真不知道该说她什么了。

    叶枫清冷的眼里有着淡淡的不解。

    却不似众人那般小瞧顾初暖。

    "赵国才子常真作画一幅松山石壑图，赵国才子常平作画一幅十二仕女图。"

    下人们将常真的画展示出来，全场赞美之声不绝于耳。

    顾初暖摸了摸下巴。

    赵国那两个才子还真有几把刷子，无论是松山石壑图，还是十二仕女图都画得栩栩如生，惟妙惟肖。

    这两幅画，无论是哪一幅，都堪称绝等画作了。

    再看赵国使者，那脸上洋溢着得意的自信。

    "棋圣作画一幅秋收盛景图，泽王作画一幅七夕乞巧图。"

    画作展开，人群沸腾了。

    棋圣的秋收盛景图把秋天百姓们丰收的一幕幕都勾勒了出来，整幅画意境优美，笔墨洒脱，浑然天成。

    泽王的七夕乞巧图，更是把女子的含羞带涩，忐忑憧憬惟妙惟肖的画了出来。

    他笔墨细腻，女子的思春，男子的紧张，月色的美好，以及满城的烟花胜景跃然纸上，仿佛画中就是一个世界。

    "天啊，棋圣跟泽王画的也太好了吧。"

    "堪称神作啊，以往斗文大会可是从未出现过这么多好画的呀。"

    "那可不是，赵国两个才子跟棋圣，泽王的画作，要是搁在以往，随便都能得第一的，如今这是高手全汇集在一起了吗？"

    泽王面露笑意，似乎极为享受别人的夸赞。

    顾初暖倒也没有想到，泽王作的画比她想像还要厉害。

    凭良心讲，泽王那幅画，比起赵国两位才子略胜一筹。

    不过她却嗤笑道，"哎呀呀，我当泽王为什么要跟我取消婚约，原来是思春了呀，就是不知道哪家的姑娘要遭殃了。"

