

　　    陈默又去了一趟工地，但是却没有见到席止涵。不过也没有什么，工地的周工在负责，所以一起转了一下。
　　
　　    现在，进过加班加点的赶工，可以说一期工程已经差不多完成了，真个工地已经在整理，并且在做后期的装修工作。
　　
　　    此刻山谷中的溪水，已经被弄成了比较大的一个水面！在山谷口做了一定的加固，将里面弄成一个水库一样的水面。
　　
　　    所以为了后期的建设，山谷一面被建设成一些建筑，另外一面除了开发成景点和陈默安排人种植的花海等等。还预留了一条路，好让后期工程用车能够有地方经过等。
　　
　　    整个工地转了一圈，也差不多花费了两个多小时，就这，各个建筑还没有一一细心去看！
　　
　　    其实这只是表面上，其实只要陈默经过一栋建筑后，神识自然扫过，里面的结构什么的，如果偷工减料自然也就能知道。
　　
　　    好在这次工程，席止涵他们的公司是下了大力气来打造，所以不存在什么偷工减料等工程，而是用料扎实，所有的工作也是做的非常的细致。
　　
　　    陈默看完后，忍不住的称赞了一番，对于这次工程非常的满意！
　　
　　    “不错，工程完成的不错，尽快将后期收尾工作做好！你也知道这里是用来疗养的，所以在所有的装修完成，家俱进场以后，多多采买一些吸附甲醛的植物，至于花费的话，你采买完毕后报上来就成。”陈默说道。
　　
　　    其实完全不需要这样，只要他一个个去来个洁净术就成，而且不要说甲醛，就是其他任何有毒物质都会别清理干净。
　　
　　    不过这就是陈默一个人知道，别人不知道啊！难道让陈默当中表演一下？呵呵！那绝对是不可能的！
　　
　　    所以就让其采购一些绿色植物，也算是做个样子也好，还是做出来让别人看也好，都是让人看的！
　　
　　    “好！再有两三天，所有的收尾工作就能做完，然后在最后清洁一遍就没有什么问题了！完成后我会盯着采买一些绿色植物来去除甲醛！”周工说道。
　　
　　    其实去除甲醛，最快的是利用一些吸附材料，将一些有毒物质给吸附掉。但是既然陈默这么要求，他也不会去反驳什么，都是差不多，快也快不了多久！
　　
　　    “那成！对于后面的工程，你们也要抓紧时间准备和开工了。你回去后说一下，对于你们一期工程我很满意，在让监理经过检查后，我会尽快将尾款给你们结算。后期二期工程和三期工程，你让席止涵尽快过来，将合同签署了！”陈默说道。
　　
　　    “好的，陈先生，我记下了！”项目负责人也是点头，对于能够公司带来利润，也能带来好处的工程，自然是心中高兴的很，恨不得现在就打电话给公司说说，但是现在陈默却还没有离开，自然一切是以业主为先！
　　
　　    和项目经理又聊了一会，陈默就告辞了！今天的时间好像不多了，天色也有些晚了。
　　
　　    对于隔壁的那些老头，还有特管局的李普河等等，今天看来就没有必要过去看看了，还是等明天再说！
　　
　　    等待着大灰和大黄回到家里，又从乾坤珠内弄些新鲜的鱼肉给小赤一家，还有大黄和大灰两个小家伙吃！
　　
　　    其实犬类动物不太适合吃鱼肉，因为鱼肉上有刺，容易伤到口腔内部！
　　
　　    但是陈默养的动物似乎不再此列，因为从小，它们就可以非常顺畅的吃鱼肉，并且还能保护好自己不被鱼刺给扎了。所以陈默非常的放心，给它们弄一些鱼肉。
　　
　　    这些鱼肉是从乾坤珠内弄出来的，蕴含非常丰富的灵气，自然这些小家伙们十分的爱吃！
　　
　　    看着他们吃的时候，大门口就有人在敲门！
　　
　　    一拉开大门，发现是大海过来了，手里还有个黑色塑料袋。
　　
　　    “猜猜这是什么？”大海好像很神秘的说到。
　　
　　    陈默自然不会用神识去看，只能看外表，但是却没有办法看出来，自然摇头说道：“这么厚的塑料袋，谁能猜的到啊！猜不出来。”
　　
　　    “哈！就知道你猜不出来。这可是我上个星期在镇子集市上买的野兔，很好的下酒材料。今天晚上找你好好喝一茬！”大海说道。
　　
　　    “哈哈！好你个大海，你不会是惦记着我的那些酒吧？”陈默问道。
　　
　　    “看你说的，要不是你有好酒，我会记得给你弄野味？”大海鄙视道。
　　
　　    两个人说说笑笑，直接进了房子里。然后大海自然去了厨房，准备做个红烧兔子肉下酒。
　　
　　    陈默去地下室，弄了两瓶好酒上来。
　　
　　    在陈默离开的时候，在地下室放了好多的酒，就是预备给隔壁的老头们喝的，所以现在从地下拿两瓶。
　　
　　    而且他还给小舅打了个电话，让他给准备一些花生米之类的下酒菜!
　　
　　    不一会，小舅就弄了个托盘，将几个凉菜什么的送了过来。
　　
　　    “小舅，你怎么这么快就弄好了，我还准备等下过去拿呢！”陈默接过东西后，笑着说道。
　　
　　    “这又啥，都是现成的东西，就是动手切切而已。”小舅说道。
　　
　　    “对了，小舅，我这里有些东西，是给你们几个舅还有姥姥姥爷准备的，你等会下班后带回去吧。等我忙完手头的事情，就过去看看姥爷姥姥！”陈默说道。
　　
　　    “哈！你买什么买。只要人过去看看就成。你姥爷姥姥成天的念叨你们！”小舅说的你们，是他和姐姐还有陈辉，他们姐弟三个在姥姥家非常吃得开。
　　
　　    姥姥姥爷对他们，比舅舅的孩子要亲的多，而且舅舅们也是非常喜欢他们姐弟三个。
　　
　　    小舅付慧文也是知道，陈默出去十几天后，回来自然有些忙碌，很多事情都在等着他处理，所以回答道：“成！回去后我给他们说说。”
　　
　　    陈默转身将准备好的东西，足足有一大包递给小舅，然后说道：“里面都是包装好的，上面有字，你看着分就成！”
　　
　　    小舅拿了东西后，并没有多待，转身就离开了！他知道陈默和大海还有事情要说，自然不想浪费陈默的时间。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

