    无可奈何的叹了口气。

    “算了，随他吧！”

    默默的摇了摇头，林阿姨收拾好心情道：“给大家介绍一下，这是新来的插班生，他叫薛云，大家以后要好好相处哦！”

    话音刚落，整个寝室雅雀无声。

    目光所及之处，所有的孩子们都哭丧着脸，无法接受这个现实。

    “插班生，又是个插班生......”

    “怎么又来一个？”

    “完了，这日子没法过了......”

    “还让不让人活了？”

    一帮孩子们开始窃窃私语，大多都是在抱怨。

    从薛云的身高体型来看，就知道他和胡逵一样，属于特例人员！

    “吵什么！都给我闭嘴！”

    一跃而起，胡逵一脚踩灭烟头，吊儿郎当的走了过来。

    所过之处，孩子们仿佛看见了洪水猛兽，纷纷躲避不及。

    径直来到薛云面前，胡逵针锋相对的瞪了过去，表情狰狞无比，充满了无声的挑衅。

    他娘的！

    这货想干嘛......

    欠收拾就直说，老子给你个痛快！

    强忍着立刻出手的冲动，薛云毫不示弱的回瞪过来。

    两人身高相仿，大眼瞪小眼的互不相让，火药味儿瞬间乍起！

    早就料到这个局面的林阿姨无言以对，只能扶面苦笑。

    “小子...你看起来很面熟啊！”胡逵嚣张道。

    冷冷一笑，薛云调侃道：“怎么，让你想起了家里的父亲？”

    “你他娘的找死！”

    怒喝一声，狂暴的生物力场从胡逵的身体中喷涌而出。

    眼看大战一触即发，林阿姨终于看不下去，大声呵斥道：“胡逵！收起你的生物力场气息，是不是要我去请雅婆婆来才能让你安分一点儿！”

    闻言，胡逵不甘的咬了咬牙，狂暴的气息这才消逝不见。

    轻蔑的微微一笑，薛云完全不以为意。

    这货的生物力场气息看起来很是狂暴，实际上却是虚有其表。

    完全不懂得凝练和控制，和以前的自己何其相似。

    也难怪他会被送到这鬼地方来改造......

    阻止了一场闹剧，林阿姨长吁了口气。

    替薛云安排了床位，又发放了统一的服饰和洗漱用品，林阿姨突然伸出手道：“手机，交出来吧！”

    “啊？！”

    目瞪口呆的怪叫了一声，薛云当场懵逼。

    “没办法，这是福利院的规矩，等你获得了雅婆婆的认可，自然会物归原主.....”

    无可奈何的翻了个白眼，薛云只好从怀里掏出手机，乖乖的递了过去！

    一旁的胡逵幸灾乐祸地窃笑起来，当初他刚来的时候也上演过这一出，如今看薛云吃瘪，心里总算平衡了些。

    “还有半小时就是早课时间，你们抓紧时间休息一会儿。”

    收起薛云的手机，林阿姨转身走向寝室门口，忍不住回头告诫道：“记住，千万不要闹事！”

    “哦......”孩子们齐声应是，心里却都在打鼓。

    砰！

    寝室的大门应声关闭，所有人的心都猛得一沉。

    胡逵忽的站起，一脚踢翻了薛云床铺边的椅子！

    所有的孩子都吓得不敢出声，不少年纪小的甚至躲到了角落默默哭泣。

    他们还未满二十岁，不过是普通人而已。

    平时胡逵就是这个寝室的老大，雅婆婆不在的时候他们没少挨过欺负。

    眼见两个大佬要干架，大家都躲得远远的，生怕殃及池鱼！

    “小子，你刚才很嚣张啊？”

    眯起双眼，胡逵叫嚣道：“告诉你，这里我才是老大，不管你以前是干嘛的，是虎得给我躺着，是龙得给我卧着，否则......”

    “打住！”

    莫名的抬头瞧了这货一眼，薛云收拾好床铺，冷语道：“能不能把你这些老掉牙的对白收起来，我对你老大的位置不感兴趣！”

    蓦然站起，薛云挑眉一笑：“但是，你要想欺负老子，那也是不可能的事，劝你别惹我！”

    寝室内的孩子们目瞪口呆。

    胡逵的武装怪胎他们都见过，绝对是强横的存在。

    在他们心中，胡逵已经是不可战胜的象征。

    不少人甚至还把他当成了奋斗的目标去崇拜。

    谁也没想到，一个刚来的新人会是这么个棱角分明的刺头！

    感觉颜面扫地，胡逵气恼的咬牙切齿。

    “臭小子！敢不敢去操场上和我干一仗？”

    额头青筋直冒，胡逵恼羞成怒道：“你要是输给我，就三跪九叩的向我道歉，以后在甲字酉组替我端茶倒水洗内裤！”

    “我要是赢了呢，又怎么说？”薛云饶有兴致道。

    沉默了片刻，胡逵大手一挥道：“你要是能打败我，我就叫你三声爷爷，从今以后对你唯命是从！”

    “有意思......”

    一把脱下上衣扔到了床铺上，薛云笑道：“那就一言为定！”

    二话不说，两人一起走出了寝室。

    甲字酉组所有的孩子们彻底凌乱，两个守夜人的实战，他们还从来都没亲眼见识过。

    虽然理论课上雅婆婆也经常会讲起一些相关的战术技巧。

    但那始终是纸上谈兵。

    大伙纷纷跟随着一起奔向了空旷的操场，兴奋地围观起来。

    操场上，阳光透过云梢直射而下。

    薛云和胡逵隔空对峙，都在默默酝酿。

    空气中紧张的气氛越演越烈，所有观战的人都屏住了呼吸。

    “准备好了么？”

    摩挲着双拳，胡逵邪笑道：“我可要上了啊！”

    夸张的打了个哈欠，薛云调侃道：“少他娘的废话，老子都快睡着了......”

    轰隆隆！

    金色的光华绽放四溢，狂暴的生物力场直冲云霄。

    胡逵的身后，一只金色猿猴从虚空中翻滚而出！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：石灵明猴】

    【所属：胡逵】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：神话目，特质系】

    【怪胎装备：七彩如意棍】

    【基本能力：身如玄铁，擅变化，能察理，知前后，万物皆明...】

    【特殊能力：五行不破（被动），对五行元素法术攻击100%免疫...】

    【特殊能力：身外化身，可分化出分身攻击迷惑对手，最多可以分化三具分身，分身实力只有本体的30%...】

    【怪胎介绍：上古传说中的石灵神猴，桀骜不驯，我行我素...】

    卧槽！

    这不是......

    下巴脱臼都掉到了地面，薛云差点儿脱口而出一声——悟空！

    【作者有话说】

    本章节“石灵明猴”的创意来自热心读者【豹子头林冲】

