
　　整个天穹，在他的目光中变得极其特殊。

　　他感知到，似乎有一个特殊的存在，躲避在天穹之后。

　　“原来如此。”

　　扮演虚幻大帝的许晨，进入了天穹核心，仅仅一眼便看透了天穹的本质。

　　“想要夺得天穹的核心控制权，需要所有的区域都登顶。”

　　天穹分为天梯、对抗、试炼、探索四个模块。

　　许晨经历最多的，便是天梯与对抗。

　　想要夺得天穹的控制权，需要所有区域登顶。

　　若是其他的大帝有许晨这种条件进入天穹，耗费一些时间，也能够在天梯登顶。

　　毕竟，对于大帝来说，即便不精修拳意，在拳之天梯耗费些时间，也能够登顶。

　　不过，对于许晨来说，绑定有各种系统，若是虚幻大帝这种掌握有幻道的准帝，想要把天穹拿下，极其简单。

　　“分。”

　　随着许晨的话，他顿时分身千万。

　　一道分身，去了拳之天梯。

　　一道分身，去了刀之天梯。

　　一道分身，去了对抗场。

　　一道分身，去了试炼区域。

　　一道分身，去了探索区域。

　　偌大的天穹，到处都是许晨的身影。

　　此刻的许晨，面色肃穆，宛如神袛。

　　“恭喜霸刀，美食之天梯，排名第一。

　　获得奖励，100000缕天元气。”

　　……

　　“恭喜霸刀，剑之天梯，排名第一。

　　获得奖励，100000缕天元气。”

　　……

　　“恭喜霸刀，在试炼中取得绝级评价。

　　获得奖励，20000缕天元气。”

　　……

　　“恭喜霸刀，探索到新的天穹碎片。

　　获得奖励，10000缕天元气。”

　　天穹的提示，源源不断地传来。

　　许晨无悲无喜。

　　如今，他在闯关。

　　估计要不了多久，他所有的地方都能登顶。

　　天穹的登顶，对他而言几乎没有任何难度。

　　他身上的天元气，也在这一刻积累到了恐怖的地方。

　　这个时候，整个天穹，都变得轰动起来。

　　“怎么回事，媚术天梯的第一怎么换人了？

　　狐媚仙子在媚术天梯可是霸榜上万年，难道又有一位绝世美人出世？”

　　“别说媚术天梯了，连剑之天梯的第一名，也在这个时候换人了！”

　　“拳之天梯也是！”

　　一群人议论纷纷。

　　虽然，天穹有着绝对安全的防护。

　　但是，还是有不少人在天穹中见面。

　　有很多人在天穹中待了上百年，还是第一次发现这么热闹。

　　“怎么回事？”

　　黑萝看着天梯榜，也很好奇。

　　旁边的芳姐，锁着眉头：“前一段时间，疑似有九天的天才进入天穹。

　　难道说，又有九天的天才进入天穹，现在开始闯关？

　　九天的天才，都这么恐怖吗？”

　　在场的人，听到九天的天才，都面色肃穆凝重起来。

　　九天的实力太强，宛如石头压在众人的心上。

　　“或许，真的是一些九天的人在闯天梯。”

　　有人看着天梯上的数据，面色微变。

　　“风之天梯第一人也变了，是一个匿名者。”

　　“战之天梯第一人也变了，也是一个匿名者。”

　　这些事情，在同时进行，他们自然不会认为是同一个人。

　　理所当然认为，是九天的天才在组队闯关。

　　天穹很恐怖，但是一般只有天才人物才能进入。

　　进入天穹的还神境强者都不多。

　　“唉别说了，我刚才准备在对抗中练习我新学的道法。

　　结果，遇到了一位强者，一个眼神看过来，我就输了。”

　　有人叹息，欲哭无泪。

　　这是在炸鱼。

　　“那个强者，绝对是还神境界的人，太欺负人了。”

　　众人议论纷纷。

　　他们自然不知道，有一个人，也就是许晨，正在考虑怎么把天穹掌控在自己的手中。

　　就在这时，黑萝突然说道：“芳姐，我去看看那个霸刀在不在！”

　　曾经芳姐推测过，这个霸刀应该是九天的天才。

　　身上有不少天元气。

　　这次，九天的天才们正在闯天梯。

　　这个霸刀，说不定也在。

　　芳姐沉吟了一下：“好，黑萝，拜托你了。”

　　“没问题。”黑萝嘴角带着笑容。

　　若是把天穹卖给霸刀，她也能够获得不少天元气。

　　只是当一个中间介绍人，何乐而不为。

　　“嗯？”

　　突然，黑萝眼前一亮。

　　“芳姐，这个霸刀果然在，我们一起过去。”

　　听到黑萝的话，芳姐脸色一喜。

　　如果她能够获得5万缕天元气，那么她在炼灵一境界，根基定会无比结实。

　　她的实力提升，也会提升一大截。

　　这是一件天穹代替不了的。

　　“好。”

　　黑萝带着芳姐，立即化为一道光消失。

　　很快，黑萝就看到前方一个身影。

　　她记忆中的霸刀，正坐在一个躺椅之上。

　　他的手中拿着钓竿，前方却并不是湖，而是滚滚的岩浆。

　　他赫然是在岩浆里钓鱼？

　　看到这一幕，黑萝的舌头不由得分叉到最大程度。

　　芳姐也一脸奇怪，但没有说什么。

　　许晨看到二人，目光平静：“黑萝，你找我有何事？”

　　许晨来到了天穹之后，自然看到了联络处黑萝发的消息。

　　黑萝没有第一时间回答，而是问道：“你是在做什么？钓鱼吗？”

　　“探索天穹。”许晨随意回答。

　　此刻，黑萝见到的他，也只是一个分身罢了。

　　此刻的他早已化身数百，在天穹里不断闯关。

　　成果颇丰。

　　听到许晨的回答，黑萝咋舌：“不愧是有钱人，就是玩。”

　　想要接天穹的探索型任务，需要花费至少100缕天元气。

　　霸刀花费了100缕天元气，就在这里坐着钓鱼？

　　而且，这里是岩浆。

　　黑萝觉得，自己果然无法理解有钱人的想法。

　　许晨笑了笑，没有接下文。

　　这时，旁边的芳姐看话题已经打开，她在旁边说道。

　　“听黑萝说，霸刀道友想要天穹的下落？”

　　许晨微愣：“以前是吧。”

　　现在，他即将掌控天穹。

　　还要天穹的通入证干什么？

　　这就好像，皇帝回到自己的宫殿，还要交门票一样。

　　当然，这样的事在现实中也发生过，但毕竟是少数。

　　芳姐微愣，不知道许晨的想法。

　　“我这里有一枚天穹。”芳姐开口道，“如果霸刀道友需要，我能够以50000缕天元气卖给道友。”

　　黑萝在旁边说道，脸上带着笑容：“前几日你不是想要找天穹的下落吗，现在我给你找到了，够给力吧！”

　　旁边，许晨无悲无喜。

　　“抱歉，我现在不需要。”

　　黑萝微愣：“你买到了新的天穹？”

　　许晨嘴角勾勒出笑容：“算是吧。”

　　对如今的他而言，或者说马上的他来说根本不会缺天穹。

　　黑萝垮着脸。

　　她要亏5000天元气。

　　想想都很难受。

　　旁边，芳姐也露出失望的神色。

　　她没想到，短短几天，对方就已经买到了天元气。

　　看来，这位九天的天才人物，不是那么简单货色。

　　或许，是某个大帝之子都有可能。

　　芳姐失望，不过这种失望很快消散，她看着许晨，缓缓说道：“最近的天穹，尤其是天梯，很多天梯的第一易主，都是霸刀道友这样的九天之人吗？”

　　许晨笑了笑，没有回答。

　　他明白。

　　他以分身闯天梯，被这些人以为都是九天之人。

　　对于这些，他没有解释什么。

　　几人闲聊了几句，黑萝与芳姐离开。

　　黑萝无比失望。

　　“唉，我的5000天元气！”黑萝感觉，煮熟的鸭子飞了。

　　芳姐笑了笑：“这个霸刀，果然不凡，就算放在九天，也不是简单的角色。”

　　“芳姐，真的假的，你没有看到他在岩浆钓鱼吗？

　　这是探索天穹吗？

　　探索天穹，也要深入天穹，深入岩浆吧！”黑萝不以为意。

　　虽然她羡慕许晨的天元气，但不代表她敬畏许晨这个人。

　　芳姐露出笑容：“他又不是傻子，定然不会浪费100天元气，我估计他此举定有深意。

　　说不定，他这次探索，还能够获得一个不错的评价，拥有500天元气的奖励。”

　　“芳姐，想要获得500天元气奖励，至少也要一个黄金级评价。

　　每次谁获得黄金级评价，不都是无比努力吗？

　　谁向他那样，坐着在岩浆钓鱼。”黑萝不认同芳姐的说法。

　　“芳姐，你什么都好，就是有一个缺点太明显。

　　一个强者，不管做什么，你都感觉有深意，分析其中的意思。

　　其实，那位强者做那些的时候，可能根本没有想那么多。”

　　芳姐笑了笑：“这个霸刀不一样，他给我的感觉很特殊。”

　　黑萝无语。

　　这个芳姐又来。

　　每次都是同样的话术，她都听得耳朵生茧了。

　　只是下一秒，黑萝便瞪大了眼睛。

　　“这这这……”

　　她的目光看向了许晨所在的地方。

　　四只眼睛上，都是震撼莫名的神色。

　　在岩浆之中，许晨的鱼钩之上，赫然有一大团光芒被他钓上来。

　　那一大团光芒，散发着恐怖的气息。

　　赫然，便是天元气。

　　没错，霸刀钓上来的那一大坨东西都是天元气。

　　黑萝倒吸了一口凉气。

　　这么多天元气，这么大一坨，估计有上千缕吧。

　　旁边，芳姐也震撼莫名。

　　虽然，她感觉霸刀行事有深意。

　　但也没有想到，会这么有深意。

　　她还以为，顶多500天元气。

　　如今看来，这还是第一钓，说不定后面还有其他收入。

　　“芳姐，你说的对。”黑萝此刻也只能认同芳姐的说法，“我以后探索天穹，也啥都不干。

　　就在我面前放一个木桩，等着天元气变成兔子撞上来。”

　　芳姐笑了笑，没有言语。

　　两人看了一会，最终只能离开。

　　毕竟，霸刀在探索天穹，她们观看，已是无礼。

　　毕竟，说不定这其中涉及有一些隐秘。

　　许晨当然不知道两人的想法，就算知道，他也丝毫不在意。

　　他拿着鱼竿，嘴角勾勒出笑容。

　　许晨的手一挥，顿时一大坨天元气上钩。

　　此团天元气，赫然比之前的那一坨还要大几倍，足足有上万缕天元气。

　　就在这时，许晨突然开口：“道友自然来了，何必遮遮掩掩。”

　　旁边，空寂无一物。

　　不过，随着许晨的声音，空间传来一阵波动。

　　一个黑袍女子出现在了许晨的旁边：“贫道温雅，看到道友探索天穹之方法颇为有趣，便在旁边看一看，一时入迷，还望道友不要挂怀。”

　　听着女子的话，许晨笑了笑。

　　若是换成一个毒舌的人，肯定会回答。

　　你洗澡的时候，我在旁边看着，一时入迷，还望不要介意。

　　当然，这些话许晨不会说出口：“道友前来，恐怕不仅仅为了这个吧？”

　　他感知到，眼前的温雅，应该是还神境界。

　　比离天圣主那个老家伙强多了。

　　估计三四个离天圣主，都不是眼前这个温雅的对手。

　　他觉得，眼前这个温雅，并不是那么简单。

　　温雅看着许晨，眼中有着忌惮，最终他开口问道：“道友是如何习得这垂钓天元气之法？”

　　“这需要法子吗？”许晨轻笑，“把鱼竿放在这，天元气不就上钩了吗？”

　　许晨钓鱼一向简单粗暴。

　　钓鱼不要鱼饵，钩子是直的。

　　可是，即便如此，依旧有很多鱼儿上钩。

　　鱼儿这种有智慧的生物都会上钩，更不用说天元气这种没有智慧的死物。

　　听到许晨的话，温雅嘴角抽动。

　　“如果道友愿意把此法教于我，我愿意分享一个有关天穹的秘密。”温雅目光闪动。

　　“哦？什么秘密？”许晨来了兴趣。

　　他马上就要掌握天穹，还不知道天穹有什么秘密。

　　“道友应该知道想要进入天穹，并不是那么容易吧。”温雅一边说，一边注视着许晨的反应，“想要进入天穹，必须有天穹的通行证。

　　可惜，想要得到天穹的通行证，并不是那么简单。

　　在九天十地，一个天穹的通行证，极其珍贵，有的天穹通行证，价值堪比一件伪道器。

　　我有一个法子，可以将天元气炼化成天穹的通行证，可是并没有那么多天元气。

　　所以，才前来与道友合作。”

　　温雅的话真真假假。

　　她来自于性灵圣地，乃是性灵圣地的长老。

　　十万年前，性灵圣地的那尊准帝获得了有关天穹的重要信息，包含如何掌握天穹。

　　天穹之中，有着无量的天元气，这远远比道器还珍贵。

　　即便是大帝，也把天穹当成香饽饽。

　　可惜，性灵大帝根本无法进入天穹之中。

　　性灵大帝参加深渊之战之时，留下了一些信息，被温雅掌握。

　　这些信息，便是如何掌控天穹。

　　这万年来，温雅一直寻求掌控天穹之法，可是进度缓慢。

　　如今，看到许晨，她目光涌动，仿佛找到了尝试的新法子。

　　如果不是看不透许晨的实力，现在的她早已经把许晨囚禁起来，给她生产天元气。

　　不过，此刻的她依旧在暗中试探。

　　一旦知道许晨的真实实力，她便会动手。

　　ps：感谢【夜猫子】大佬的四千赏，感谢【嗯】【书友20211201030155838】的打赏，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百四十二章 温雅（感谢【夜猫子】大佬的四千赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 