
田淼淼还想说什么，有人敲门，然后传来白晓月的声音——

“姑娘，老秦来了。”

“赶紧请他进来。”田淼淼赶紧说道，刚刚才问到老秦的情况，想不到这么快就过来了。

老秦进来之后，还没有行礼，田淼淼便上前问道：“老秦，今日多亏有你呀，辛苦你了。”

“淼淼，这是应该的，本来就是你定好的菜单，我只是照着你提供的菜单做出来而已。”老秦哈哈大笑地说道。

田淼淼赶紧让他坐下，给他倒了杯茶，递了过去，才说道：“若不是你，今日我又怎么会这么悠闲？老秦，你就别谦虚了。”

郑卿也笑道：“是啊是啊。老秦，别和淼妹妹夸来夸去的，辣眼睛，赶紧跟她说说那些大厨学得怎么样了，刚刚就问起来了。”

田淼淼也催促着说道：“是啊，那些大厨学得如何？”

老秦喝了热茶之后，朝田淼淼笑道：“来的快的已经学得差不多了，还有一些路程较远的还未到，不过应该不需要太久的时间。”

“那便好。”

“可是……”老秦却是欲言又止地看着田淼淼。

田淼淼自然知道老秦的意思，故作不知地问道：“想问什么？”

“那些菜的原材料，有些不好找，而且有些人过来问我，那些材料从何而来，我都不知道怎么回答他们。”

“这正是我要的效果呀。”田淼淼却是笑了。

“啊？”老秦傻眼了。

田淼淼笑得像只小狐狸似的，说道：“目前只有我能提供给他们菜的原材料，当然我也不会坐地起价，明天开始我会把一些种子送到各个村子里面，以后可以让他们去村子里面拿菜。”

郑卿听后，哈哈大笑起来，忍不住说道：“所以说呀，你也太奸诈了，要菜谱，银子换，结果想要做菜，还要买菜，唉，都要银子呀！真乃奸商也！”

田淼淼好笑地问郑卿：“郑少东家，难道你酒楼的菜不用花钱买？还是都是你自己种出来的？”

“我……”郑卿一时语塞。

他自然知道田淼淼说的是对的，他买了田淼淼的菜谱，还不照样要去她那里买菜呀，只不过……要是让那些人知道结果是这样——

好吧，他们照样会买菜谱的！

“我会让人提前把菜送到金玉来酒楼，前期由你们分发，每日菜品需限量，等菜种出来之后再不限量。如今只能如此，而且之前承昭已经找到了一些专业饲弄家禽的人，已经安排养殖鸡鸭鱼肉，目前可以先行到各个村落里面去收购鸡鸭。”

这些话是田淼淼对郑卿说的，虽然她已经做了安排，但具体实施起来，还是需要人手的，如今已经交由朱凌负责。

这也是朱凌一直没回来的原因，他如今把对外的事务都负责起来了，要不是承昭和田淼淼已经安排好，郑卿又和他配合，也不可能这么快就独当一面。

“朱凌这人，如何？”

“很不错，年纪是不大，不过好在够机灵，而且人也聪明，你倒是会挑人。”郑卿想起朱凌其人，觉得是个可造之才。

“多谢夸奖！”田淼淼转而看向老秦，说道：“最近有劳把那些菜谱分别教会那些大厨，这件事结束，我一下给你包个大红包。”

“不用不用，如今好多人跑来叫我大师傅，我这老脸红得呀，明明是你提供的菜谱……”

“无妨，有时间我把各个系列的菜色都交给你，到时你就真的成为大师傅了！”

“真……真的？不用不用，我要是学了，那那那……那让别人知道，我滴乖乖，我会被烦死的！”老秦使劲地摇摇头，他要是真的都学会了，他可不能保证他会做出什么事情来。

若是他泄露出去了，那东家他们还不扒了他的皮？

想想就可怕呀！

田淼淼好笑地说道：“放心，老秦，不会这么快给你的，至少一两年以后！”

老秦总算松了一口气，拍拍胸膛：“还好还好。”

真是没眼看呀！这还是他的得力大厨呢，胆子真心小！

郑卿挥挥手，立即赶人：“赶紧先回府城吧，若是有事，可以找掌柜的，或是找朱凌，实在处理不了，等我回去。”

老秦赶紧起身而去。

看着老秦逃走的背影，田淼淼哑然失笑。

郑卿难得忧心忡忡地皱眉说道：“淼妹妹，你这样，有很担心你。”

田淼淼听出郑卿话中的弦外之音，笑道：“啊呀？不是都以你的名义去做了嘛，你该担心你自己才是。”

“只能迷惑一时，不可能迷惑得了所有人一辈子！而且我郑卿有多少能耐，老秦有多少能耐，一查便知，若我们有这般能力，不可能直到此时才让世人知道。”郑卿长叹一声，忍不住叹道。

“能拖一时是一时吧。”

田淼淼自然是知道的，世上没有不透风的墙，有些事情根本经不起推敲，但那又如何？

即便是她田淼淼站在那些人面前，说这些事情都是她搞出来的，他们就会相信吗？

那些人只会相信他们认为可以相信的，只要他们不相信了，那她就有足够的时间再拖上一拖。

从他们想方设法要找出她，再到不相信他们找出来的她，再重新寻找或是验证，他们需要时间。

而她田淼淼也同样需要时间。

承昭的前世对头到底是谁？她需要找出来，但此时那些人在休眠状态，更无从找起，她和承昭又有如今的身份，再加上魏庆平！

两世为人，田淼淼自认看人很准，再加上别人对她是善意还是恶意，她很容易就能感知和判断出来，又有空间加持。

想到她的空间，应该有菜可以先收一茬了，她看了一眼郑卿，好吧，先把他打发走再说吧。

“别想那么多了，现在事情多得要命，也顾不上那些了，而且我已经尽量把水车都交给宁浩，让他帮忙分散出去，安装到其他村落里了，一些种子也种下了，又不是只有川环崖有，即便查到川环崖了，不还有承昭这个靶子在那里嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68636417"  chaptername="第二百二十章  能拖一时是一时">加入书签</a>
</div>
