    老师和校长也赶了过来，虽然没有造成恶劣的后果，但事态严重，校长第一时间声明学校会配合调查。

    陆楠楠还在哭，什么都问不出来。

    漠银河没兴趣听陆太太审孩子：“明镜，我耳朵受伤了，你跟我来，给我处理一下。”

    司明镜没有拒绝，她把夜念白交给夜深，自己跟着漠银河走了。

    出了门，司明镜的目光落到漠银河的耳朵上，他的左耳有轻微的烧伤。

    司明镜过意不去：“刚才多谢你。”

    “我保护儿子，你谢什么？”

    漠银河的声音不似往日那么温柔，有些阴沉。

    其实漠银河想说，我保护老婆孩子，你谢什么？

    这两天漠银河想通了，明镜之所以排斥他，是坚信他把她当做了替身。

    他的明镜自尊心，不可能接受这样的感情，漠银河无奈，却理解。

    所以，他不在她面前强调这些了。

    “明镜，我知道你在干什么，我从来不插手，因为我相信你有能力处理好一切，定能将宋家人玩得团团转，宛如猫抓老鼠，这是你的乐趣我不能打扰。

    但是我现在改变想法了，今天你差点毁容，宋家你不用对付了，今晚我就要他们从这个地球上消失。”

    漠银河不是开玩笑的。

    从宋翩兰大半夜跑到夜家闹那天起，漠银河便猜到了她救小白的目的。

    起初是因为，明镜在他眼里是一个无关紧要的人，所以他无动于衷。

    后来，知道她是他的宝宝，他就更不用插手了，因为他知道对付一个宋家，对宝宝而言不过是小菜一碟。

    他坚信她的能力。

    但现在，漠银河改变主意了。

    他容不得她出一丝一毫的意外。

    司明镜微讶，看着男人俊逸冷凝的侧脸，她没想到漠银河看问题，如此剔透。

    他眼光毒辣，将一切看得一清二楚。

    司明镜觉得可怕，又心动。

    她喜欢聪明的男人。

    但是，司明镜不想欠他人情。

    “漠先生，这是我的私事，请让我自己处理。如果只是为了解决掉他们，我一包毒药就能叫他们见不到明天的太阳，可这不是我想要的，我想要拿到我母亲不是杀人犯的证据，我要让世人知道，我母亲不是杀人犯。”

    “你拿不到的。”

    漠银河长腿阔步，与她并肩而行。

    宋翩兰死后，漠银河便让人去查了司瑶杀人的卷宗。

    司瑶死了，梁诗沫死了，她不可能拿到重审翻盘的证据，除了严刑逼供。

    漠银河边走边说：“我让人去审宋家人，今晚就把口供给你审出来。”

    司明镜却很坚持：“不用，报仇就是要自己手刃仇人，否则有什么意思？

    像宋翩兰那么痛快的走了，我一点都不觉得爽，反而觉得便宜了宋翩兰！

    我本意是要宋家每一个人都去监狱星，过过那里的日子的！

    我母亲在监狱星的时候，每一天都是煎熬，那些煎熬的过程，我也要宋家人尝个遍！

    你不要插手，否则我不会感激你，我就是享受把她们一步步逼入绝境的过程！”

    漠银河窝火，即便她说得再冠冕堂皇，漠银河都听得出来，她不想他帮忙，只是不想欠他人情罢了。

    他的明镜，无时无刻不想和他划清界限。

    漠银河心情郁闷：“给你两个月的时间，两个月你若是还没有处理完，就让我来审。期间你哪怕受一点伤，哪怕只是擦破一点皮，我都不会再袖手旁观！”

    他的病，还需要调养两个月。

    两个月后，他就不会在A国继续待着了，到时候，自然也要带她走。

    司明镜默默跟着他，没有再说话。

    漠银河走了两步，还是气难消，低头问她：“我问你，今天的事，你打算怎么应对？”

    司明镜便说：“我早就知道我那闲不住的奶奶想要对付我，早就预备好了一百种应对的办法，plan1，plan2，plan3……无论她怎么出招，我应该都有对策，你要一一听么？”

    漠银河被她逗笑。

    看她胜券在握，脸色才缓和了一下，板着脸说：“我日理万机，没工夫听你收拾跳蚤。”

    两人来到学校门口。

    漠银河的车子停在路边的停车位上，后备箱里有备用衣服，还有急救小药箱。

    漠银河取了衣服，换好衣服。

    司明镜打开急救箱，给他简单处理了耳朵上的伤口。

    伤虽然不重，司明镜却用纱布将他整个耳朵都包了起来。

    看上去好像整个耳朵都受伤了。

    漠银河看了，不置一词。

    知道她这是做个外人看的，他便随了她的意。

    两人再次回到学校庆元旦亲子活动大厅，陆家已经查出来，水枪被人掉包了。

    陆家的保镖，找到了真正属于陆楠楠的水枪。

    夜深看到两人去而复返，立刻上前道：“哥，陆家的保镖在魏老师的办公桌抽屉里，找到了真正属于陆楠楠的手枪，还在……侄媳妇的手提包里，找到了布丁丸。”

    布丁丸是一种新型丨毒丨品。

    2050年了，这些祸害人的东西发展了一代又一代，现在警察打击最严的就是布丁丸。

    A国对布丁丸的打击力度最严格。

    法律规定，凡是查出谁购买布丁丸，五年以上有期徒刑跑不掉；

    陆家人为了找凶手，把每个人的东西都检查了一遍，竟然无意间查到了布丁丸，这件事比水枪掉包案子更加严重，校长已经报了案。

    漠银河板着脸，看向司明镜。

    眼神在说：我就看你的plan1，plan2，plan3……里面，哪一个可以应对这件事。

    司明镜眸色微敛。

    眼神回应：巧了，还真有！

    她本来还在想，要怎么查出凶手，所有问题，因为夜深的话，瞬间迎刃而解。

    然后她眉开眼笑。

    幕后黑手好谋划，原来用水枪泚水只是抛砖引玉而已！

    希望陆家动怒，搜查所有人的私人物品，然后查到她的手提包里有布丁丸才是目的。

    好计谋，厉害，牛逼！

    不过宋母能有这样的好脑子？

    司明镜想，是她这位看上去温柔贤淑，实则心狠手辣的继母脑子好吧？

