    第190章 崩哥

    方元清楚地知道：

    男人，一般容易热血，容易冲动，性格也是直来直往。同样的道理，男人之间的关系，也非常的干脆利落。

    而戴沐白，摈弃一切缺点来说, 可以算的上是个男人。他虽然没心没肺，但是在交友方面，还是会遵从男人的本能。

    有些良好的品德，在方元看来其实是很好的利用点。毕竟最容易受伤的，都是真善美之人。

    戴沐白从小活在哥哥的阴影下，身边人都是一副他注定是个失败者的眼神，第一次听到被人的赞扬, 他忽然产生了某种被认可的感觉。

    此时此刻, 此情此情。

    刚刚干过一架的戴沐白，心中的火气和积压的忧郁，都释放一空。他忽然觉得，雪崩也不是那种下作之人，反应觉得雪崩意外的有些直爽。

    而且，雪崩是天斗的皇子，他戴沐白是星罗的皇子。先不论两国的关系如何，双方地位都是平等的，和雪崩交好对戴沐白来说一点也不亏。

    恢复理智的戴沐白，认清了眼下发生的一切，知道两人只不过是为了一间包房而闹了点不愉快而已。

    这么屁大点的事，犯不着斤斤计较，更何况雪崩说的话是那么好听。

    “雪崩皇子，你也不差！我此前可是听说过，天斗四皇子浪荡成性，可没想到这些都是谣传，你根本没有一点纨绔的样子。”

    “呵呵, 别捧我了, 到了天斗城你就知道我是什么人了。我确实放荡不羁，因为这才是我想要过的生活，为所欲为、无忧无虑！”

    平常的人，都是夸赞自己得，容不得半点不中听。

    戴沐白没想到雪崩说自己都说的这么实诚，居然主动揭露自的短板，还一副颇为自豪的样子。

    不过，为所欲为很难，但是无忧无虑更难。

    又认识到雪崩的一个优点，戴沐白突然感觉有些羡慕他了。

    为什么大家都是皇子，你雪崩就能过逍遥日子，而我戴沐白却像个丧家之犬一样，过这种东躲XZ的日子。

    戴沐白从雪雪崩身上，看到了自己的渴望与憧憬，对其的观感更加友善。

    幸好代戴沐白不是心眼小的人，否则他就会嫉妒雪崩，绝对不会对其报以正面心态。

    看清戴沐白眼神中的柔和，方元知道他心中算是认可了雪崩。

    “戴沐白，不打不相识，交的都是真心朋友。而主动说自己不好，是为了让我在你眼里显得更真诚。但是，你可知道，酒肉朋友是怎么交的吗？是相互抬高吹捧，只说对方想听的、爱听的。这种逢场作戏的表面朋友，都是为了从对方身上获取自己想要的，这也正是我想和你做的朋友！”

    默默在心中复盘一遍这次套路，方元觉得很成功。现在要是和戴沐白提出拜把子，他都说不定会一时脑热当即同意了。

    不过反要一口口吃，他戴沐白何德何能，能跟方元拜把子。

    “沐白啊，我们两个算是不打不相识，你这个人我很看好。这样吧，你我之间也别在以皇子互称了，我想和你交个朋友！”

    交朋友？好啊好啊！

    戴沐白正觉得雪崩为人不错，两人也挺合得来，也就顺水推舟从了方元心意。

    “正求之不得！四皇子，你年长我几岁，我以后就叫你雪崩大哥了，你随意。”

    “雪崩大哥多长啊？沐白，你以后叫我雪哥或崩哥都行，少说两个字才显得洒脱嘛！”

    “嗯，我知道了，崩哥！”

    “好，沐白，从今天开始，你就是我老弟了。以后在天斗，你就有我这个罩了！哈哈哈~”

    虽然同意了戴沐白当个小老弟，但仔细一想，方元觉得崩哥有点膈应。

    正当方元准备再说些什么的时候，酒店经理一脑门子汗上来了。

    “四皇子，您玩得可否开心？开心的话能否移驾他处，我们好尽快收拾一番，要不然会碍了您的眼。”

    上面打架，经理是一点也不敢来劝啊，因为当事人有个四皇子。

    玫瑰酒店背后的东家，是索托城城主。

    方元住进这里的第一天，酒店的管理层就知道了他的身份，用最热情的服务来伺候。

    “王经理，不好意思哦，一时没收住手，把你们酒店搞成这样子。这样吧，修缮需要花费多少钱，你给我报个数，改明儿我给城主送过去。”

    王经理还没说话，戴沐白就先开口了。

    “哪能让崩哥破费？今天一切损失算在我头上，就当给大哥陪不是了。”

    王经理没说话，而是看向方元，想知道他的意思。

    方元主动走到王经理面前呵斥道：

    “沐白由此好意，我这个当大哥的也不能拒绝。王经理，你可算准了，能找城主报销的部分就别计入在内，千万不能坑我沐白老弟知道了吗？”

    说话的同时，方元还用力点着王经理肩头。

    看似是，方元在向王经理施压，为戴沐白着想以此减少赔偿金额。

    实则是，王经理真切的感觉到，方元在自己上衣口袋里塞了个纸条，还一副挤眉弄眼的样子。

    王经理很上道，明白方元肯定话里有话，于是也顺着意思点头哈腰。与此同时，王经理还故意用左手捂了一下口袋，表示方元的动作他也知道了。

    “是是是，四皇子，既然戴少是您的朋友，那么我就尽可能缩减赔偿，保证任您和戴少都满意！”

    见王经理领会了自己的意思，方元很满意的拍了拍他的肩膀。

    “嗯，不错，很懂事！明天我就跟城主说说，给你提个级别，或者多给你开点工资！”

    “多谢四皇子！多谢四皇子！我现在就去找人过来收拾，同时计算损失，恕小人不能奉陪。”

    “下去吧，多找点麻利的人，我晚上还想住这间房间。”

    “是，小人知道了，小人这就告退。”

    王经理在这个酒店干了这么多年，他当场就可计算出损失，为何还要下去一趟呢？

    他是为了看小纸条，想立刻知道，方元究竟要给自己传达什么意思。

    王经理深知，要是四皇子伺候不好，整个天斗帝国都在无自己容身之处，甚至有可能死都不知道怎么死的。

    “戴少是星罗帝国的二皇子，有钱的很。计算损失的时候多加两个零，到时候我和城主三七分账，自然也少不了你的一份。不用担心，一切有我在，实在不放心，你可以先通知一下上面的人。”

    看清纸条后，王经理清楚雪崩想干什么了，妥妥的宰肥羊嘛！

    不过若是按方元的意思来办，那涉及金额巨大，王经理觉得有必要通知一下城主，再增添一份保险。

    (本章完)

