    “太子殿下，就算您说的在理，可是朝廷这这么做是否有失偏颇呢！既然大家都是读书人，那就进到贡院比试一下，输了，我等毫无怨言！”一个举子大声说道。

    没办法，朱见深这段话说的铿锵有力，一下就让那些以身份论的举子哑口无言了。

    你们不是反对变革吗，好啊，咱们回到上三代如何！

    所以他们立刻转变角度，既然朝廷要用这些人，不妨把这些人放到贡院，就算楚宁再妖孽，五百学子，也不可能在这么短的时间内，做到把这些人训练出来！

    对于科举这种绝对的技术型活动，他们还是非常有信心的，毕竟，他们从小所做的一切，都是为了科举做准备，和那些半路出家的皇家书院学生比起来，简直就是完虐！

    那些人，就算从小读书，能和他们比？！

    “哦，这话才有点意思，既然如此，你们告诉孤，你们参加科举是为了什么？朝廷科举取士又是为了什么？”朱见深意味深长地问道。

    “我等参加科举，自然是为了报效国家，朝廷科举取士，自然是为了治理天下！”

    “好，说的好！可孤问你，如果你们中第，你们如何报效国家？”

    “治理地方，威慑海内！”

    “这种大而化之的话还是少说一点。蒲正中，你觉得自己此次会试能否中第？”朱见深看着蒲正中问道。

    “学生虽然不才，但也有信心中第！”废话，这个时候不把自己表现的强势一点，那之前的努力算是白费了！

    “好，孤就相信你能中第，孤就算你能高中状元，那你觉得自己能否治理好一座县城呢？”朱见深问道。

    “这个自然不难，学生自由饱读诗书，对圣人治国之法也算小有体会，治理一座县城自然无碍！”蒲正中自信满满地说道。

    “楚博彦，如果让你做一县之长，你觉得如何治理呢？”朱见深说着，对身边的楚博彦问道。

    朱见深这次出来的时候，顺便把楚博彦带出来了。

    说实话，朱见深对楚倾云和楚博彦姐弟是真心不错，他对楚倾云也是发自真心的喜欢，而楚博彦，在他看来，和自己的亲弟弟没有区别！

    甚至比自己的亲弟弟还要亲上几分。

    在东宫，楚博彦那是随意出入的主，简直就是东宫的半个主人！

    “这个，有点难。”八岁的楚博彦为难地说道。

    而朱见深的话，却深深滴刺痛了在场的所有举子，好家伙，朱见深竟然向一个七八岁的孩子问这个，这简直就是对他们最大的羞辱！

    “为什么难？”朱见深似乎没看到那些举子眼中的怒火，好整有暇地问道。

    “父亲说过，治理地方不是张张嘴就行的，什么是都要提前做好准备。如果太子哥哥让我去治理一个县，起码要告诉我，这个县在哪里。

    县城周边的环境、县城有多少人口，土地几何，有什么支柱产业，百姓生活怎样，没有这些，我怎么知道我能不能治理好！”楚博彦一脸委屈地说道。

    楚博彦是立志要成为楚宁那种纵横四海的大将军的，对于治理地方这种事，从来不是他的目标。

    但是楚博彦的话说完之后，原本怒气值报表的举子们，一下就安静了，蒲正中更是羞愧地恨不得找个地缝钻进去。

    是啊，一个七八岁的孩子，都知道先问清楚了情况，枉费自己苦读诗书几十年。

    你不知道县城在哪，就不了解县城所处的环境，不知道县城有多少人口，多少土地，你怎么治理县城！

    至于楚博彦说的支柱产业，想必是这个孩子胡言乱语的。

    “这位就是燕国公的公子楚博彦，他今年八岁，他都知道治理一个县城需要掌握哪些东西，你们呢！”朱见深一脸怒气地看着众举子。

    “你们如果还觉得不服气，朝廷选拔的是治理国家的人才，不是空谈误国的狡辩之人。你们是不是觉得不服气，毕竟他是燕国公的公子，耳濡目染也不一样。

    那好，你们现在就随孤走，孤就让你们看看，那些你们不放在眼里的皇家书院的学生，他们是怎么做的！”说着，朱见深也不管那些举子们是否同意，率先向着皇家书院走去。

    一众举子见状，先是面面相觑，有人终究还是不服气，毕竟朱见深说的对，楚博彦是楚宁的儿子，楚宁是什么人，虽然大家都愿意承认，但是楚宁确实是大明公认的变法第一人！大明不世出的天才！

    既然朱见深要带着他们去皇家书院，那就去看看！

    很快，聚集在太庙的数千举子，在朱见深的带领下，朝着皇家书院走去。

    皇家书院坐落在京城边上的香山之上，香山地势崛峻、峰峦叠翠、泉沛林茂，距离京城西郊五十里，从元代开始，这里就是皇家狩猎的园林，只是因为要建设书院，被陈循给‘霸占’了。

    这里有燕京八景之一“西山晴雪”，这里有著名的碧云寺，还有颇具江南特色的古雅庭院“见心斋”，还有各类树木数十万株，特别是香山红叶，每逢霜秋遍山黄栌如火如荼瑰丽无比。

    举子们来到太庙广场外才发现，外边已经准备了大量的车马，毕竟香山里京城有五十里，如果走过去的话，他们当中，最少有一半人得累软。

    朱见深考虑的如此周到，显然是超出他们的预料，这让他们对朱见深的抵触一下降低了不少。

    很快，他们一行人就来到了香山脚下，一众举子下车下马，当他们看到眼前的皇家书院的时候，顿时愣住了。

    香山脚下，一座高大的石坊矗立正中，石坊正中悬挂着一块金字招牌，“大明皇家书院”几个大字金光灿灿。

    这六个字无论从笔法还是意境，都只能算是可以，毕竟在场的举子当中，就有不少书法高手。

    不过却没人有一点轻视的意思，因为牌匾下边一行小字写的清楚，大明正统十五年正月，朱祁镇。

    御笔亲提啊！

    这是多么大的荣耀啊！

    不过想想也是，毕竟这是皇家书院吗。

    可是有别于其他书院，这座所谓的书院，竟然没有围墙！

