    关羽和夏侯惇尽皆无语，也亏你是陈曦，要是其他人这么乱来会被打的，“我们带你过去吧，大哥正好和曹公在聊一些事情。”

    “呃，是吗，那我过去吧。”陈曦犹豫了两下，决定还是过去，反正曹操不可能死赖在刘备那里，刚好也可以将一些涉及到的事情给两人通告一下。

    陈曦抵达刘备住处的时候，刘备和曹操以及糜竺，卫兹，卫觊都在院中，瞟了一眼这人物组成，陈曦就知道大概在商议什么。

    “哈，子川，你来的还真是时候，之前我还派人前去找你了。”刘备看到陈曦迈步而入，当即起身说道，也算是在曹操面前给够陈曦的面子，毕竟曹操现在也发现陈曦还真没叫刘备主公。

    “在说有关商业，还是有关借贷的事情？”陈曦好奇的询问道。

    刘备闻言面上浮现一抹笑容，看起来若非是天子驾崩，恐怕当即就闻言大笑起来，“子川你确实是好眼力，一眼就看出来我们打算干什么，那你觉得我们几个人现在是要干什么？”

    “应该是商议商事吧，也只有这种小事，孙伯符完全没有兴趣，而周公瑾忙的脚不点地，得知此事，就算是玄德公特意去通知，恐怕也只是推辞不来吧。”陈曦撇了撇嘴说道。

    现在商议这些大事，要么是刘曹孙一人带着一个文臣过来，要么就是孙策觉得没什么兴趣，直接不来，到时候出结果之前将商谈的内容发给孙策和周瑜一人一份。

    不过孙策和周瑜轻重缓急还是能分的清的，所以还真不会出现错过了大事，比方说像这种商业的事情，周瑜压根就懒得管，农桑，社会人口，以及战事这种在周瑜这边才算大事。

    当然这是这个时代几乎所有人的看法，商业算个什么鬼的大事，这也才有曹操和刘备一边闲扯淡，一边约定此事，而没人阻止的原因，商业嘛，在这个时代就这么一回事了。

    包括五大豪商的出身家族，糜家，卫家这些家族的主事人，在他们看来商业也只是他们手上的工具，而不是他们的根本，当然甄家和吴家那种乐在其中的，在他们看来已经走火入魔了。

    至于刘备说的通知陈曦，主要不管是五年计划，还是大司农的职位，其实都是分管这一区域的，所以才会有通知这一说。

    “子川果然是好眼力。”曹操竖起大拇指说道。

    “子仲和伯觎他们有什么想法。”陈曦连问商法内容都没有问，直接问糜竺和卫觊他们的想法，而很明显糜竺他们三个有些尴尬，这三个家伙算是曹刘的钱袋子，背靠着两人，他们已经获得了相当多的权力。

    “实话实说吧，没什么的，就你们现在的感受直接说。”陈曦看着糜竺说道。

    “实话说的话，我倒觉得没什么问题，主公和曹公打算抑制商业，因为现在奉高的商业过于繁荣，让很多不事生产的人比很多劳苦百姓过的更好，主公和曹公怕影响国本。”糜竺欠身说道，他对于抑制商业其实抱有很正面的看法。

    “哦，你们也都是这样认为的？”陈曦看向，卫兹和卫觊询问道，两人也都点头，看得出来他们两人也都是这么一个看法，果然古代就连搞商业的都看不起商业，这五大豪商能做大也真是看脸！

    “说那些大的商人不事农桑也确实没错，说他们扰乱社会秩序也确实有这种情况，总体而言小商人，也就是那些手工业的商人是实实在在的做事的，大商人说是低买高卖赚取差价也不错。”陈曦想了想开口说道。

    “那，子川你是什么想法？”刘备毕竟和陈曦共事的时间太长，闻弦知雅意，自然顺口就询问道。

    “我倒觉得应该发展商业。”陈曦摇了摇头说道，“我们要做的是平稳物价，引导商业正常发展，一刀切直接干掉说实话，我完全不认同，而且商业还是很有必要性的。”

    “只是商人不事农桑这个怎么讲，如果太多人都这么做的话，治下又由谁来耕作？”曹操略到不满的看了一眼刘备这颗墙头草，之前还和他说好了，结果现在果断顺陈曦的想法。

    “且不说商人对于能力的需求，单说在商业没发展到一定程度之前，商人买卖的其实是剩余物资，靠将这一地区多余的物资，转运到另一个地区。”陈曦平静的说道。

    “这么说吧，各地区因为情况不同，各种物价其实是有很大差别的，就拿蜀锦来说，川蜀的价格和长安的价格完全不同。”陈曦眼见曹操有话要说，当即拿话堵住对方。

    “那还不是因为商人在其中加价？”曹操不满的说道。

    “其实并不是，更多的是因为长安不产，就跟东海的咸鱼，随着距离海的距离越远，价格会逐步升高，说个近的，羊兴祖，估计曹公和玄德公都知道吧，当年他那里距离海边已经相当远了，所以有人用咸鱼来贿赂他。”陈曦笑眯眯的说道。

    曹操虽说不爽陈曦，但是也点了点头，这件事他是知道的，毕竟羊续悬鱼，也是个有名的故事，能拿来行贿的东西，就算价值不是太高，也不会太低。

    “再说在北方战马说贵吧，其实大家都知道，也就那回事，但是到南方，看公瑾之前和我谈马场一事的情况就知道了。”陈曦双手一摊说道，“所以说商人是需要的。”

    “那多少呢？”曹操沉默了一下，也算是认可了陈曦的话。

    “现实会自然调控的，曹公大可放心，商人多了，赚不到钱，吃不起饭，自然就会去种田，毕竟就现在这个情况，种田再糟糕，混口饭吃没问题的，而商人的话，搞砸了，说不定会出人命。”陈曦双手一摊无所谓的说道。

    “不过说到这个的话，其实商人控制好的话，其实也能平衡物价的。”陈曦想了想说道，“更何况，以我看来，就现在的商业，距离我出手限制还有非常遥远的距离。”

