    叶佳期无奈地笑了笑。

    　　乔乘帆还不知道来这个地方是干什么的，而且，为什么方雅阿姨也在？

    　　叶佳期连哄带骗，临时编了很多理由，才让小家伙乖乖抽了血。

    　　乔斯年的律师也在，这律师她见过，的确是乔斯年的人。

    　　当初还让她签过乔乘帆领养协议的。

    　　只不过律师也要按法律办事，白纸黑字的财产公证，无力回天。

    　　既然乔乘帆的亲生母亲来取财产，那就是符合法律规定的。

    　　中途，叶佳期不死心，又给乔斯年打电话。

    　　还是无人接听。

    　　一套流程走完，一个小时已经过去。

    　　叶佳期领着乔乘帆出来时，太阳刺目，几朵无力的白云晃晃悠悠在天空中飘荡。

    　　小家伙盯着自己的胳膊看，眉毛皱起来。

    　　“疼。”

    　　他用小手戳了戳打针的地方。

    　　“没事儿的，不疼哈，七七带你回家。”叶佳期从地上抱起他。

    　　“我可以走的。”乔乘帆怕叶佳期累。

    　　“让七七抱抱。”叶佳期舍不得放下他。

    　　她怕一放下，小家伙转身就不见了。

    　　如果乔斯年的财产能换回方雅、方城和萧紫的永远消失，也许是值得的。

    　　叶佳期带着乔乘帆离开了这个地方，她带着小家伙去买了很多零食。

    　　“七七，爸爸为什么不接电话呀。”

    　　“爸爸在忙，别急。”

    　　“唔，不急，就是想他。”

    　　小家伙两只小手拎着购物袋，和叶佳期一起回到别墅。

    　　别墅里的佣人在各忙各的，没有太多生气。

    　　“七七，我们来做标本吧。”乔乘帆小家伙将白天采集到的植物摊开。

    　　“好。”叶佳期坐在他的身边，将她搂到怀里，“这个是什么，还记得吗？”

    　　“记得，这个是迎春花。”

    　　“小帆帆真聪明。”

    　　小家伙记忆力很好，几乎是过目不忘。

    　　叶佳期忍不住感叹，不愧是乔斯年的儿子啊。

    　　还好小家伙没有遗传萧紫的冷漠和无情，只遗传了萧紫的容貌。

    　　一想起那个妩媚、清冷的女人，叶佳期的太阳穴就忍不住突突跳动。

    　　莫名头痛。

    　　叶佳期和乔乘帆头挨头，很亲密地做标本。

    　　“七七，七七，这个应该放在这儿。”

    　　“哦？是吗？”

    　　做了很久，小家伙有点困。

    　　打了个呵欠，他把东西都收了起来。

    　　“七七，什么时候生个弟弟妹妹陪宝宝？”乔乘帆仰着头，大眼睛满含期待地看着她。

    　　“啊……”叶佳期被这个问题问得措手不及，“以后吧。”

    　　“最好生个小妹妹，宝宝会很疼她的。”乔乘帆抓着叶佳期的手，跟她撒娇。

    　　叶佳期揉了揉他的小脑袋：“不早了，你快点去睡觉吧。”

    　　小家伙恐怕是趁着乔斯年不在，才跟她这么撒娇的。

    　　要是乔斯年在，他怕是不敢。

    　　还好萧紫那个女人不要乔乘帆的抚养权，对乔乘帆也没有感情。

    　　不然，她想象不出乔乘帆跟着萧紫会变成什么样。

    　　萧紫太孤冷，犹如一只刺猬，让人不敢靠近。

    　　浑身都散发着冷意，乔乘帆这样活泼的宝宝，和她怎么相处？

