    容锦承就知道，他是最好欺负的一个。

    尤其是他媳妇，逮着他欺负。

    欢欢乐乐吃饱后开始睡午觉，两个家伙很乖，连带着小灰灰也很乖，趴在阳台上睡觉。

    虽然今天没有太阳，天空看上去阴暗暗，但容锦承的新家里其乐融融，岁月欢喜。

    新年的气氛很足，他们还约了晚上一起去唐人街走走。

    蒋骁前段时间一直忙公司上市的事，今天难得清闲，他倒是很乐意带温雪出去。

    温雪怀孕后除了饮食、睡眠跟以前不太一样外，别的都还好，只不过有时候口味刁钻，连蒋骁都没法满足。

    玩了约摸一个小时，温雪有些困，韩雨柔就让她在房间里睡一会。

    欢欢乐乐醒了，韩雨柔去哄他们。

    至于两个男人，依然在客厅里聊天，像是有说不完的话。

    ……

    新年后，温父、温母从安城过来，给温雪带了很多营养品还有安城的美食。

    因为路途遥远，温父温母很少过来，而且两人同时有空的情况不多。

    主要是温父，生意很忙，这会儿趁着过年才有空跟苏女士一块来。

    他们一来，温雪高兴地直扑进苏女士的怀里：“爸，妈，我好想你们啊！”

    “我们也想你。”苏女士还是上次温雪和蒋骁办婚礼时来的，一晃眼快半年，“让妈妈看看，哟，胖了，更白了，我女婿把你照顾得不错。”

    蒋骁亲自去机场接的他们，他跟在后面进来，笑道：“阿雪胃口还不错，不像别的孕妇挑剔。”

    “你就是变着法说我能吃。”温雪嗔道。

    “我不敢。”蒋骁投降。

    温雪穿着厚实的宽松高领毛衣，小腹处还看不出隆起。

    蒋骁忙着招待岳父岳母，给他们端茶。

    温父把礼物都给温雪：“你要带的东西都给你带到了，一路带过来可真不容易。”

    “谢谢爸，我就知道你们可疼我了！”温雪格外幸福，从小到大，爸妈、哥哥很疼她，现在老公也很疼爱她。

    温父、温母也很高兴，看到女儿当然高兴。

    苏女士看到女婿更高兴，尤其是蒋骁脾气很好，一路上接他们从机场来的时候就很照顾他们，陪他们聊了一路。

    这会儿更是勤快。

    苏女士觉得女儿的大小姐脾气都要被女婿给惯出来了。

    “等会儿晚上我开车带你们出去吃饭。”蒋骁道，“有个地方的西餐很有特色，味道正宗，我以前和阿雪经常去吃。”

    “好啊，我和老温在纽约人生地不熟，就指望你带我们了。”苏女士道。

    “必须的。”

    温雪问了问家里的情况：“哥哥和嫂子最近还好吗？”

    “我没什么事就去看看童谣，我跟她的领导打了招呼，少给她安排点工作，她现在挺着大肚子呢。”苏女士道，“你哥工作忙，有时候照顾不到她，我就经常去看看。”

    “哥怎么一直忙，嫂子预产期是几月份来着的？”

    “六月底。”

    “男孩还是女孩？”温雪顺口问道，“妈，你多陪陪嫂子，她在安城无亲无故的。”

