    第102章电竞大神非要跟我绑CP45

    对面的打野收到消息，带着中辅直奔谢吱红区，把他红buff给偷了。

    谢吱：“……”

    内鬼队友，就离谱！

    当成逆风开局打，没什么的，吱吱什么大风大浪没见过！

    都给他躺好了！

    谢吱的打野实力有目共睹，闭麦认真操作，就算有意针对他，他还是能找到机会，见缝插针地刷经济。

    更何况水友赛，抢链接进来的粉丝游戏技术水平参差不齐，谢吱先保证自己发育，反杀一波拿人头不难。

    但是——

    跟粉丝打水友赛，谁要这么认真打游戏啊啊！！

    在谢吱这边当内鬼的队友们，开始了他们的表演。

    打开全队麦，语音骚扰。

    “吱，在吗？出个声，不然默认红给射手。”

    男妈妈射手非常自觉：“拿到红了，谢谢吱崽。妈妈爱你！”

    正在辛辛苦苦打龙的谢吱：“……？？”把他的红还回来！！

    打完龙，谢吱去下路抓人。等双方状态消耗得差不多，谢吱才从草丛隐身出来收割。

    对面射手极限一换一，将谢吱这边的射手换掉。没过一秒，谢吱美滋滋地将他的丝血收割，拿回自己的红buff。

    红buff转移术，是这么熟练运用的。

    谢吱舒服了。

    男妈妈：“……”狗崽崽！

    一波刚平，一波又起。

    谢吱刚帮下路抓完人，推掉一塔，自家中辅就在蓝区搞事情。

    “快点，快点，帮我打一下，把他的蓝没收了。”

    谢吱：“……？？”

    突然很想泉水挂机。

    只有他一个人想赢，都是什么阴间队友。

    真的。

    搞他心态。

    谢吱点了两个信号。

    ——保护我方嫦娥。

    ——保护我方鬼谷子。

    两个小偷给他住手呀！！

    “哎呀，娇娇吱发现我们在偷他蓝了！我们得快点！”

    中单嫦娥妹妹看着小地图上，跑过来的谢吱，嘴里着急吧啦，技能倒是一个没放。

    纯属在逗他。

    “吱宝说句话，就不打你蓝了。”

    谢吱：“……”他不！

    让他开麦就开麦，显得他一点都不高贵！

    神的逼格是有这么高的。

    中单妹妹的声音听起来很兴奋：“那就不要怪我们没收啦！”

    下一秒。

    谢吱的惩击还没来得及交，自家辅助鬼谷子，就把蓝buff给吸了过去，蓝色水晶环绕脚底。

    画面里，谢吱的兰陵王直接站在空落落的蓝buff区不动了。

    他忍无可忍，终于开麦，从后槽牙挤出一句：“……气抖冷。”

    队内语音笑翻了。

    还跟对面分享喜悦。

    [全部]吱总超甜哒：家人们开怀大笑了！一届野王殿下被队友反红反蓝，当场气抖冷哭。

    [全部]吱宝又超神啦：吱宝吱宝妈妈永远滴宝，不许你们再欺负吱崽了！

    [全部]织梦是真的：哈哈哈哈笑吐了，娇娇吱不哭，乖昂，戴好你的痛苦面具！实在不行，你出个圣杯吧！

    谢吱：“……”

    打野出圣杯，你是什么天才出装！！

    谢吱在公屏打字，跟时卿控诉。

    [全部]亲你一口啾咪：宝贝，他们孤腻我！！

    [全部]亲你一口啾咪：哭哭～要抱抱～

    (本章完)

