
        “呦呵？你知不知道这是谁的命令……哇……”

    秦命突然暴起一掌，轰在了壮汉胸口，巨大的力量让手掌整个陷进了皮肉里，壮汉哇的声，离地飞了出去，满嘴喷血。

    混乱的大厅里静了，壮汉轰隆声撞碎了一根冰柱，连连撞翻大片的冰晶桌椅，胸口碎裂，口鼻溢血，趴在那里半天没回过神来。

    “那是谁？下手够狠的。”

    “王战！那是连干两壶英雄血的王战！”

    “嗬，怎么查到他那去了。”

    众人议论，有人幸灾乐祸，有人脸色却阴沉下来，那壮汉的同伙走向了秦命:“王战前辈，多有得罪，还请见谅，但我们是奉了环琅天的命令调查海棠，请你配合。”

    “奉命？环琅天亲自给你下命令了？”

    “这……呵呵，差不多吧。”

    秦命挑眉看了他一眼，摇头而笑:“蠢货。”

    带头的人脸色一沉，强忍怒气:“全东谷之门都在调查，谁都推脱不掉，还请你配合。”

    “我配合？你眼瞎啊，还是脑袋灌水了，我是不是海棠，还用得着查？”

    这群人神色一阵尴尬，可很快注意到了海棠:“他体型跟海棠很像，需要检查。”

    “给你脸了？我弟弟是男是女，是不是海棠，我不清楚？还轮得到你来查！！”

    “王战前辈，你境界高，我们惹不起，可这是环琅天的命令，你再高还能高过他们？呵呵。我们不认识你，更不认识你弟弟，我们只相信自己的眼睛。”那带头的也是个狠角色，完全不惧秦命。

    “我如果不呢？”秦命放下酒杯，抬头看着他。

    那带头的男人迎着秦命眼睛:“这可真由不得你，全城都查，谁都不例外。”

    “你们自己查自己了吗？”

    “我们？呵呵，我们查了。”

    “可我没查呢，把衣服脱了，让我看看？”

    男人哈哈大笑:“既然王战前辈想看，大家把外衣脱了。”

    一群人无论男女都解开了外衣，露出精壮的上身，或是贴身小衣:“您老看清楚了？”

    “既然不是，那就滚吧。”

    “呵呵，我们验明正身了，你这位弟弟呢？”

    “我有说过给你们验了？”

    “您这就有点耍赖了。”

    秦命笑呵呵的看着他们:“给你脸了？你看我这样像是任人欺负的？我不知道环琅天能不能把我怎么着，可我知道我能把你怎么样！环琅天一纸悬赏令，就给你当成免死金牌了？瞧你这肥头大耳的，骄横惯了吧，可在我这里……不好使。”

    “王战前辈，你这是在给自己找麻烦啊。”

    “是吗？”

    男子往前走了走:“可不是吗？”

    秦命笑着摇了摇头，突然暴起一脚，咔嚓踢碎了男人膝盖。

    男人惨叫，嘭的跪在地上，脸色煞白，秦命一把掐住他的脖子。“做人可以狂，但首先要有脑子。我说让你滚，你当我放屁呢？”

    “我是奉……”

    秦命扯着男人的脖子猛地论起来，一掌推出股狂暴的气浪，轰在了男人身上。

    狂暴的劲力像是座巨山砸在了他身上，那男人惨叫着横飞出去，趴在地上浑身抽搐，那模样像是无数猛兽践踏过一般，血肉模糊。

    大厅里骤然安静，众人倒吸口凉气。

    秦命看着其他几个人。“我有个滚字，是现在说，还是打完再说？”

    这伙人咽口唾沫，惶恐的后退两步，背起重伤的两个同伴逃了出去。

    大厅里其他张狂搜查的人也在交换眼神后灰溜溜的退出去了。

    秦命端起茶杯，示意海棠:“该吃吃，该喝喝，不用理。”

    海棠实在搞不懂秦命:“你是真不怕，还是……”

    “这不是怕不怕的问题，既然要装就要装的到位，要硬就硬的彻底。在所有人都以为‘海棠’会尽量低调隐藏的时候，高调的人反而不会引人注意了。”秦命眨个眼，笑问秦岚:“爸爸说的在理不？”

    “爸爸你最棒了。”秦岚含糊的应付了句，继续认真的编着她的小辫子。

    当那伙人带着怒火跑去环琅天告状的时候，环琅天理都没理。裘子戚只是把秦命当成东谷之门里有意思的一个人而已，完全没有跟海棠扯上关系，连往那里想都没想。

    金阳族更没有在意这件事，他们都跟秦命兄弟俩喝过酒了，还有什么好查的，也没有往海棠那里想。

    一场轰轰烈烈的审查越来越混乱，要塞大门封闭着，古城几乎瘫痪，所有人都忙着调查。环琅天和金阳族联合镇守了要塞，一方守着一边的侧门。都在挑选一些肯定不是海棠，也不可能跟海棠有联系的壮汉，粗鲁的轰出去，不断减少着城里的人口。

    到了下午，秦命带着海棠走过混乱的街道，打飞那些不长眼的家伙，一路走到了要塞门下。

    海棠心跳加速，暗暗做着深呼吸。这就是你说的办法？大摇大摆的走出去？

    “瞎了你的狗眼！”秦命掐着走过来要探查海棠的人，一把甩出几十米远，对着他的同伙就是一声暴吼:“滚！！”

    周围混乱的人群顿时清理出一片空白区。

    “王战？”要塞左边侧门下，裘子戚正亲自审查着要赶出去的人，十多个环琅天强者骑着金角天马，守护在这里，都循声忘了过去。

    另一边侧门下，金阳族的族人也注意到这里，都认出了秦命，也露出好奇有玩味的眼神。这个连干两壶英雄血的男人肯定会轰动金阳族了，说不定族里老人在得到消息后都会派人邀请他去做客。然后……就看是交他这个朋友，还是酿一杯更烈的英雄血。

    秦命走向环琅天那一边，心里问着残魂:“裘天择的女人叫什么名字？”

    “你又想干什么？”

    “活着走出去！”

    “你……”

    “说。”

    “我知道的都是三十年前的事了，裘天择当时娶了个女人叫刘薇伊，现在活不活着就不知道了。”

    秦命不着痕迹的问海棠:“裘天择的正妻是刘薇伊？”

    “好像是吧，不太清楚。”海棠常年住在鬼门，全部精力都是炼丹，对其他事并不是太上心。何况天庭宗门部落众多，重要人物都数不过来，记得费劲，谁还记得强者背后的女人。

    裘子戚骑着金角天马迎向秦命:“王战前辈，您这是要离开？”

    “有事要处理。”秦命径自走过去，没等裘子戚开口审查，直接道了句:“替我问薇伊好，过几年，我会去看她。”

    裘子戚差点咬到自己舌头，薇伊？我母亲？这人还认识我母亲？

    旁边无聊的裘子清都怔了怔:“你到底是谁？”

    “我姓王，叫我王叔！！”秦命站在门前，眉头微皱，脸色不虞。“开门！”

    环琅天守门的强者肃然起敬，收敛了傲气。这人认识族长就算了，竟然还认识族长夫人？看这语气，当年肯定有什么渊源吗？

    “怎么，我还开不了这个门？”秦命回头看着裘子戚。

    裘子戚勉强露出个笑容:“王……王叔，您跟我母亲是怎么认识的？”

    “不该你知道的不要问。你回去告诉薇伊，我王战还活着，王瑞也活过来了。最多三年，我会去环琅天看她。”秦命故作着冷傲威严的姿态，眼神里还恰到好处的流露出一点神伤，还有神伤过后的坚毅。

    海棠都被秦命说的一愣一愣的，这心态、这脸皮、这演技，绝了！一看就是没少干过！可是将来如果等裘子戚反应过来，还不满天下追杀你？
  