
　　“初夏，死到临头还敢嘴硬，我看你待会下去的时候，还能不能这么拽？”秦素素被初夏的态度激怒了，顺势就给了初夏凌厉的一个巴掌。

　　初夏现在这副柔弱不能自理的模样，根本不是秦素素的对手，也无法躲避她的巴掌，只能硬生生的挨下了她打过来的巴掌。

　　只觉得脸上传来火辣辣的感觉，又加上中箭的地方，疼得初夏眼泪都快冒出来了。

　　可她绝对不能在秦素素的面前流泪，更不能让秦素素看低自己，于是继续说道：“有本事你就推，我才不怕你呢，大不了下了地狱后，回来找你喝喝茶，聊聊天，似乎也不会太寂寞。”

　　“初夏，你这个疯女人，难道你不怕死？”秦素素有些害怕，故意扯开嗓子骂道。

　　“怕啊，是人就怕死。可我现在反抗有用吗，还不是被你们欺负的更惨，还不如放弃挣扎，安静地享受余下的时光，这样哪怕死了，也不会太可惜。”初夏感叹道，还真的闭上眼睛，呼吸着这海盐般的空气，享受着大自然带来的美好感觉。

　　做人真好，她还有很多事情没有做，还有自己的梦想还没实现，甚至还没教训初菲菲，拿回属于她自己的东西，她还不想死呢。

　　可天意弄人，难不成她初夏今天就要栽秦素素的手中？

　　“初夏，少在那里装镇定，我知道你此刻一定害怕的要死，可我偏偏就喜欢看你待会害怕的尖叫的样子，这样我只会更加高兴，别让我失望哦。”秦素素轻轻地拍了拍初夏的肩膀，然后对那两个口罩男吩咐道：“放手，让轮椅自己慢慢滑下去。”

　　“是。”两个口罩男说完，就立马松开了手，轮椅就这样慢慢的往悬崖边滑落下去，把初夏吓得半死，下意识的握紧轮椅，却死活不敢尖叫出来，不想让秦素素听到她尖叫的狼狈模样。

　　秦素素想她害怕的大吼大叫，她才不会让秦素素如意呢，她就算要死，也要沉默的死去，不能死后还要被秦素素嘲笑。

　　看着轮椅慢慢滑落下去，秦素素唇角勾起一抹坏笑：“初夏，再见了，我们以后也不要再见吧。”

　　说完，就坐上车，和两个口罩男一起驱车离开，没有再继续停留在那里。

　　秦素素等人前脚刚走，后脚墨寒冰等人就赶来。

　　墨寒冰看见初夏坐在轮椅上，竟然慢慢往悬崖边滑落，整个人吓得失去了往日的镇定，犹如箭一般的速度，快速往初夏的方向跑去。

　　初夏，你等着，我一定会救你的。

　　眼看自己快要到悬崖边，初夏吓得再也无法冷静了，大吼大叫起来：“墨寒冰，救我，快来救我，我不想死啊！”

　　她也不知道自己为什么会在危难之中喊墨寒冰的名字，反正她现在已经吓得失魂落魄，大脑一片空白，都是身体本能就大叫墨寒冰的名字，希望他可以出现在这里救她。

　　“初夏，别怕，我过来救你！”墨寒冰听到初夏喊他的名字，心中又喜又忧，跑得更快了，还不忘对初夏大喊道。M.23sk.com

　　初夏一听到墨寒冰的名字，大喜：“墨寒冰，我就知道你不会丢下我不管，你一定会过来救我的。”

　　每次她遇难，墨寒冰总会犹如天使一样出现在她的面前，将她救了起来，这次也一样。

　　所以因为墨寒冰的出现，初夏没有刚才那么害怕了，反而镇定了很多。

　　可时间由不得他们多想，就在墨寒冰快要赶上的时候，轮椅还是飞出了悬崖，吓得初夏又一次尖叫起来：“啊！”

　　完蛋了，难不成她真的要英年早逝？到时初家怕是举杯庆祝终于死了初夏这个瘟神了吧。

　　想到自己连死都没人会心疼自己，初夏内心一阵悲哀。

　　“初夏！”墨寒冰大叫一声，想也不想也跟着跳了下去，与初夏一起双双坠入大海里。

　　秦天见到初夏和墨寒冰就在眼前一起坠海，朝那些保镖命令道：“还不赶紧下去救人！”

　　“是！”

　　之后，十几个保镖一起到附近租了一搜游艇，还动用了潜水艇，直升飞机，一起去大海那里搜索初夏和墨寒冰，务必一定要找到他们两人，不能出任何危险。

　　另外一边，初夏和墨寒冰一起被海浪冲到了一座小岛的岸边，两人晕倒在海滩上，就像两具尸体一样躺在那里，一动不动，看起来令人觉得可怕。

　　突然，墨寒冰动了动眼皮，微微的睁开眼睛，被阳光的照射下，有些睁不开眼睛，直到完全适应，他才把眼睛打开。

　　坐了起来，看了看四周围陌生的地方，他的眼底满是疑惑。

　　这里是哪里，他怎么会在这里？

　　像是想到了什么，他大喊了一声：“初夏！”

　　然后他才看到躺在离自己不远处，同样昏迷的初夏。

　　她的脸色本就苍白，因为被海水浸泡了，显得更加苍白如纸了，就像僵尸一样毫无血色，令墨寒冰一阵心疼。

　　他快步走到她的面前，直接跪到在她的面前，声音急促的喊道：“初夏，你醒醒！”

　　可任如他怎么喊，初夏就是醒不过来，吓得墨寒冰伸出一根手指，触到了她的鼻息处。

　　还有呼吸，没死！

　　墨寒冰舒了一口气，然后给初夏做人工呼吸，给她进行了急救。

　　“咳咳！”初夏一阵剧烈咳嗽，把嘴里的海水全部咳了出来，慢慢地睁开了眼睛，看到了跪在自己面前的墨寒冰。

　　他看到初夏醒了过来，心中大喜：“初夏，你总算是醒过来了。”

　　她要是再不醒，他一定会疯掉的。

　　“这里是哪里，我我怎么会在这里？”初夏想要坐起来，却发现伤口疼得厉害，根本动不了，只好眼睛看了一下陌生的四周围，好奇的问道。

　　“我们从悬崖掉了下来，被海水冲到了这座小岛，怕是一时半会走不了，只能等秦天他们找到我们，过来救我们。”墨寒冰从刚才看了一圈，已经判定自己的大致地方，朝初夏解释道。

　　从悬崖掉了下来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第57章 一起跌进海里免费阅读。https://xs.23sk.com 