    渔山餐饮跟红楼是有合约，所以这点以乔家的能量大做文章是足够的，但是鼎盛地产，却是涉及到了整个临海市的房地产圈。

    特别是陈飞那些奸商，都是无利不起早的家伙！就凭乔家？

    指挥的了他们吗？

    不可能的事情！楚氏集团之前有多强大？

    临海市的巨头，可以说是出人能够出其左右！但是，最后呢？

    见到楚氏集团不行了，那些奸商还不是狠狠的从楚正国身上咬下来好几口肉。

    要不然的话，叶秋想要对付楚氏集团还没有那么轻松。

    现在乔家……乔家可没有这个能力！乔家比起楚氏集团可是差多了！陶斌心里面非常的清楚。

    除非是有人许诺了他们不少的利益！而谁又有那么大的能耐，喂饱这些白眼狼？

    陶斌想不出来。

    但是他清楚，对方的背景一定是超乎他想象的！这个时候。

    他隐隐看到了，这一切的背后有一只无形的大手，在背后操控着所有的事情。

    可是对方是谁？

    他不知道。

    他也不知道，放在之前。

    鼎盛地产和渔山餐饮居然会因为五个亿的借款，陷入了到这种必死之局当中！张晴晴脸色剧变，跟陶斌闪过同样的念头，不由得冷声道：“乔少，做人留一线，日后好相见，你不要太过分了。”

    乔平笑了，淡淡的说道：“张经理，没想到你居然还是那么天真的一个人商场如战场，而这么天真的人居然还坐在了渔山餐饮总经理的位置上，我有点不敢想象，你该不会是靠着出卖身体才上位的吧？”

    “你说什么？”

    张晴晴脸上腾得涌上了一片怒火。

    陶斌脸色也变了变，沉声道：“乔少，最好把嘴巴放干净点，要不然的别怪我们追究你的诽谤罪。”

    “啧啧，那么激动干什么，我就是开个玩笑。”

    乔平嘴角一翘，根本就没有把他们放在心上，淡笑道：“该不会是真的被我说中了吧？

    那我倒是有了点想法，张经理有没有兴趣来我的公司，只要每个月陪我上上床，我直接让你当公司的董事长，什么总经理不是瞧不起你的身体嘛。”

    张晴晴眼中充满了怒火，起身冷冷的说道：“看来也没什么好谈的了，陶总，我们走吧。”

    乔平说道：“就这么走了？

    那也行，现在我就让人把材料交上去。”

    张晴晴刚刚起身的动作慢了下来，最后深吸了口气，又坐了回来，俏脸发寒的说道：“你到底想要怎么样？”

    “我的要求很简单，现在就还钱。”

    乔平眼睛微眯，笑着说道。

    张晴晴闻言怒极而笑：“我说了，只要给我们几天的时间，一定能够筹到钱，你一定要现在就还，那还有什么好谈的！”

    陶斌也沉着脸说道：“没错，乔少，那么就没什么好谈的了，既然这样，我们先走了。”

    安明一直都没有开口说话，看到陶斌和张晴晴要走，不由得皱起了眉头。

    今天找他们过来谈事情，可不是为了刺激两个人，而是为了渔山餐饮和鼎盛地产来的，要是真的把人给激走了，那么事情就麻烦了。

    他可不想因为这件事情，就坏了那位的计划！安明想到这，开口道：“好了，大家给我一个面子，还是坐下来好好谈吧，如果说真的还不了钱，那么我们还有其他的方式嘛。”

    张晴晴和陶斌一愣，看向了安明，接着皱起眉头，眼中充满了疑惑。

    这个家伙是谁？

    邵宏盛也知道他们不认识安明，就主动介绍道：“这位是安明安少，四海帮的少帮主。”

    张晴晴和陶斌一怔，接着瞳孔都是一缩。

    要说没有遇到叶秋之前，他们可能的确没听说过四海帮，但是随着公司越做越大，他们的地位越来越高，接触的人越来越多，他们自然而然的就能够接触到不少普通老百姓无法知道的消息了。

    四海帮就是其中一个！施飞的脸色也一阵狂变：“四海帮？

    四海帮什么时候来临海市了！”

    只有周慧一脸疑惑，闻言低声道：“施飞，四海帮是怎么回事？”

    施飞看了她一眼，低声解释了起来。

    四海帮，掌控周边几个地区所有地下世界的王者！鼎盛地产和渔山餐饮现在市值数百亿，对于一般的地下势力来说，绝对是不可招惹的存在，因为这样子的企业地方保护还来不及呢，怎么可能让一些地下组织去骚扰他们。

    但是再多的钱，在四海帮面前，却还是不够看的！谭家在H省的名声和能量，足够大了吧？

    绝对是本地地头蛇当中的地头蛇！可就算是谭家，也压不住这条渡江的猛龙，上一次差点就被四海帮给吞并了。

    现在光说资产，鼎盛地产、渔山餐饮，其实也不比谭家高多少，人脉关系的话，更是没有谭耀文宽广和深厚。

    就连谭家都这样，鼎盛地产和渔山餐饮，在四海帮面前算什么？

    恐怕只能够算一条小蛇了！听完施飞的解释。

    周慧脸上闪过一丝忧虑，低声道：“那现在我们怎么办？”

    施飞看了安明一眼，说道：“看看他们到底想要干什么，虽然四海帮来头很大，但是这里是临海市他，他们也不会太乱来……”说到最后施飞突然闭上了嘴巴。

    不会太乱来？

    现在就连红楼都易主了，而且还是在红拂失踪的情况下，完成的。

    施飞也不敢保证这些人会不会乱来。

    陶斌和张晴晴对视一眼，都感觉到了事态的严重性，片刻之后压抑住怒火，沉声道：“你们到底想要干什么？”

    安明笑了笑，淡淡的说道：“我还是比较喜欢打开天窗说亮话的，很简单，我们想要鼎盛地产和渔山餐饮的股份。”

    陶斌和张晴晴呼吸一滞，沉默了一会儿，开口道：“不知道你们想要多少？”

    “五个亿。”

    安明伸出三根手指，“34％的股份。”

    “嘭！”

    张晴晴猛地一拍桌子，怒道：“不可能！”

    

