    村上伊织带着千原凛人离开了主楼，直接进了左侧的附楼，这里就是制作局的地盘了。两个人依旧一边走着一边闲聊，倒没有多谈工作上的事，主要是互相熟悉，加深了解。

    互相利用，利益相关，成为朋友，职场惯例。

    等进了制作局后，和村上伊织打招呼的人多了起来，个个都很热情，千原凛人跟在旁边看着，抽了个空开玩笑道：“没想到村上小姐这么受欢迎。”

    明明肩膀垫得那么宽那么厚还这么受欢迎，这时代的审美实在让人无话可说！

    村上伊织忍不住笑了，轻声道：“昨天才开始受欢迎的。”

    电视台的人消息都挺灵通，村上伊织刚当上制作人，手里有个能做主的节目了，开始小有权力，大家基本就都知道了，态度立刻亲热了不少。

    接着村上伊织又自嘲道：“也不知道能受欢迎多久……”要是《世界奇妙物语》拍砸了，被腰斩了，当面嘲笑她倒不至于，但恐怕就没这么热情了，搞不好还不如从前。

    千原凛人安慰道：“别担心，我们能把工作做好，要有信心。”

    “是的，必须有信心，已经没有退路了。”村上伊织轻轻点头，一瞬间面色严肃起来。电视台不是不允许失败，没谁能保证不扑，但她这种没资历的一但失败了，很难东山再起——就算能起，搞不好就是十年八年以后的事儿了，那时黄花菜都凉了。

    她其实一直很担心，这两天都没睡好，贴了三碗冰冻黄瓜片才把金鱼眼消下去，不过制作人就是要承担压力的工作，也没办法，只能少想这些。她转而看着千原凛人笑道：“千原桑，现在我们是共同奋斗的伙伴了，不用总说敬语，直接叫我村上好了。”

    你其实是我领导，千原凛人这外来户有些拿不准分寸，客气道：“这不太合适吧，您可是前辈。”

    听说曰本职场前后辈关系也是很森严的，比不上高校但也差不到哪里去。

    村上伊织倒是真心的，主要是感觉和千原凛人差不了几岁，而且编剧一般比较神经质，多哄哄让他卖力干活总是没坏处的。

    她笑道：“那你还是编剧呢，要不要我叫你千原老师？”

    在曰本，有三种人是受到普遍尊敬的，就是律师、医生和作家，这三种人被认为是能够给大多数人带来帮助的人。其中作家甚至被称为国民教师，头像有被印到钞票上的（医生也有），而编剧的性质和作家有些像，也经常被尊称一声“老师”——不稀奇，再过几年连漫画家、轻小说作家也被这么称呼了，不管他几岁。

    话说到这份上了，千原凛人也不再客气，算默认了，微笑道：“当不起，还是叫我千原好了。”

    村上伊织满意一笑，伸手按了一下电梯，刚要告诉千原凛人剧组本部在几楼，旁边突然冒出来一个五十多岁的大叔，直接就是一个九十度的大鞠躬：“村上桑，您好！”

    村上伊织侧头一看，连忙还礼：“长野前辈，您也好，久疏问候了。”

    “哪里哪里。”长野直起身来，恭维道：“昨天就听说村上小姐升格了，果然有才能的人总是会脱颖而出，真是恭喜了。”

    这五十多岁的长野姿态摆得很低，哪怕面对的是一位二十六岁左右的年轻女性仍然一脸尊敬式的笑容，而村上伊织也不敢轻慢，连声道：“言重了，言重了，都是托前辈的福。”

    长野又和她客套了几句，转头望向了千原凛人，问道：“这位是……”

    村上伊织连忙给他们互相介绍：“千原，这位是石本桥演艺经纪公司的会长长野哲平前辈；长野前辈，这位是我们剧组的主创编剧千原凛人老师。”

    长野哲平吃了一惊，“这么年轻？啊，失礼了！千原老师，初次见面，以后请多关照。”他补上了个鞠躬礼。

    千原凛人摸不准这人什么路数，赶紧回礼：“哪里哪里，长野前辈，以后也请多多指教。”

    两个人见礼完毕，长野哲平直起身打量了一下千原凛人，嘴里啧啧有声：“千原老师真是年少有为啊，这么年轻就成为主创编剧了，以后作品一定大卖。”

    “承您吉言了，长野前辈。”

    “这是我的名片，拜托请收下。”

    “这……失礼了，我暂时还没有名片。”千原凛人忍不住挑了挑眉，这曰本职场事儿真是多啊，换中国也就握个手。

    “没关系，没关系。”长野哲平很好说话，而村上伊织看了一眼电梯数字变幻，在旁笑着插言问道：“长野前辈这次来是……”

    长野哲平连忙转身招了招手，这才说道：“带新人来见见世面。”

    随着他的话，一个十六七岁的少女小碎步跑了过来，也是一个九十度的大鞠躬：“两位前辈好，我是植木佐富子，请多关照。”

    这次村上伊织点了点头就算回礼了，打量了少女一眼，向长野哲平好奇问道：“这是您发掘出来的新苗子？”

    长野哲平示意值木佐富子递上了两张塑封卡片，笑道：“不是我自夸，佐富子是有才能的，不输给麻美小姐多少，将来还请村上小姐和千原老师多多照顾她——要是她犯了什么错，请不用客气，大声责骂她就好！”

    “长野前辈眼光还是这么好！”村上伊织赞了长野一句，接着对佐富子微笑着鼓励：“以后要加油，期待你的活跃。”

    “是，前辈，我一定努力！”

    千原凛人插不上嘴，便看了看手里的塑封卡片，发现是张特制“名片”，上面不但有佐富子的照片，还有她的详细资料，比如年龄，身高，体重，三围，特殊技艺等等。

    他刚看了一眼，电梯便叮的一声响了，村上伊织马上微带歉意地说道：“长野前辈，我们要准备上去了，你们……”

    “啊，失礼了，耽误两位的时间了！”长野哲平赶紧鞠躬道：“村上小姐，千原老师，请慢走。”

    村上和千原一齐回礼，然后就进了电梯，电梯门合拢时，长野以及佐富子还在门口鞠躬呢！

    电梯里没外人，千原凛人抖了抖手里的塑封卡片问道：“这是什么意思？”

    不是听说要组建剧组了，跑来要角色的吧？行动能好强！

    村上伊织毫不在意地说道：“没什么特别的意思，就是带新人拜访一下电视台的工作人员，混个脸熟，算是传统。”

    “原来如此。”千原凛人感觉开了眼界了，感觉曰本演艺圈和中国完全不同，又问道：“你和这位长野前辈很熟吗？以前有过合作？”

    他在这里人生地不熟的，总想多问问，多了解一下环境——万一长野这老小子是个扫地僧类型的人呢？天下能人异士众多，不可不防！

    “这人干了二十多年经纪人了，和整个电视台的工作人员都熟。”村上伊织随口说了一句，发现千原凛人好像比较有兴趣，便给他详细介绍起来：“这人眼光很好，发掘培养过不少好演员好歌姬，在业界小有名气，就是公司太小，资本不足，捧不红人，手下的人略有点名气就给别的大公司挖走了。”

    “没打官司吗？”

    村上伊织挽了挽耳侧的头发，摇头道：“没听说过。这人人品不错，业界是有口碑的，是少有的那种真为艺人着想的经纪人，一般艺人自己想走了，他不怎么刁难。”

    人品好，所以公司一直干不大，不过名声不错，资历又老，大家都客气相待，千原凛人明白了。

    他拿起佐富子的“名片”又细看了一眼，发现这少女确实有“才能”，至少颜值相当不错，估计只要略混出点名气，少不了又要被大经纪公司拐走——大公司资源多，人脉广，造星方便，吸金能力强，一般艺人是抗拒不了这种诱惑的，小公司要不是死绑着合约耍点手段，根本留不住人。

    电梯很快就停了，村上伊织出门时顺手就把卡片扔进了垃圾桶，千原凛人一怔，又不知道这是什么情况了。

    村上伊织回头看了他一眼，明白过来，忍不住笑道：“这东西没用的，有时一天能收十几份，真选角时直接从局里拿资料就好，都有备案的。”

    原来如此，虽然以前挺关心曰本电视行业的，但毕竟隔得太远，雾里看花，还是不太懂曰本电视台制作局的套路。

    千原凛人有样学样，把卡片也扔垃圾桶了——感觉有点不尊重人，但这玩意估计就和名片一样，也是这边送那边丢的东西。

    曰本一年要印20多亿张名片，要真不让扔，这么多年下来，估计大家都得弄间房子专门装名片了。电视台的人应该也是这么认为的，天天都有新艺人出道，每个艺人来拜山头就撒一圈，这么多年搞不好上千万张了，根本存不了。

    艺人那边应该也知道，但大概不敢不送吧？

    他心里琢磨着，跟着村上伊织到了一间小会议室前，村上伊织指着牌子说道：“这就是咱们剧组本部了。”

    千原凛人定睛一看，发现是个纸牌子，上面写着“世界奇妙物语执行本部”，感觉不像是准备拍电视剧，倒像是个中二魔法组织——还好没选《变态》那部剧，万一要是在变态执行本部工作，那画面……

    村上伊织直接推开了门，领着千原凛人进去了，里面已经有人在等，听到动静站起了身来。

    村上伊织又开始介绍：“千原，这位就是藤井有马导演；藤井君，这位是千原凛人老师。”

    “千原老师，您好。”藤井有马很西化，主动选择了握手礼。

    这人看起来快四十了，比千原凛人大了不少，千原凛人直接用力回握，客气道：“叫我千原就好，藤井桑。”

    “那也叫我藤井吧！”藤井有马不太像传统的曰本人，没什么前辈的架子，就是脑袋有些晃人眼——这人剃了个大光头，真的闪闪发亮。

    藤井有马注意到了他的目光，伸手摸了摸脑袋，感叹道：“别见怪，男人三十五岁以后，就像蒲公英一样了。”

    什么意思？千原凛人没听明白，迟疑着问道：“飘泊不定，历尽沧桑？”这人倒挺有诗意的，难道不是商业化类型的导演，而是文艺派的？

    藤井有马叹了口气：“不是，风一吹，有些东西就没有了。”

    原来不是剃的，是秃了……

    千原凛人一时无语，这人长得挺严肃的，没想到还会开玩笑，不过感觉人还不错，至少不难相处。