    事情终于结束了，梵泪熄这才终于松了口气。

    她背负的压力实在太大了，刚刚真的是一口气都喘不过来，生怕出现任何意外，那中山国之后的路就太难走了。

    令她意外的是，风无相竟然这么强，强大到辟谷巅峰之境的孙楚，在他手中只撑了二十个呼吸。

    原来，风无相早就想好了怎么应对这个局面，所以才让自己去睡觉。

    想起之前种种，梵泪熄心中微微有一份暖意。

    父皇无能，只知欢愉。

    母后孤身一人，独掌朝纲，需要承担的压力太多了。

    自己揽下了这比武大任，差点给中山国带来大祸，如今总算是镇住场子了。

    想到这里，梵泪熄不禁轻轻一叹，呢喃道：“风无相，原来你才是真正的中山国武道双壁，我算什么呢。”

    她的心中，突然浮现出前些日子，母后深夜前来，认真说的一些话。

    “温灵，你天资卓绝，艳冠中山，加之独自抗击诅咒多年，又掌国事，已把性子锤炼得十分坚韧了。”

    “但是你也有缺点啊，你不够圆滑，亦不善于相处，说到底，本质上是你过于骄傲自负了。”

    “母后不怪你，因为你的确有值得自负的地方，但是温灵啊，如果你的格局只在中山，一切都好说，可如果你的格局更远的话，那你应该多向风无相学习。”

    当时，自己问了一句：“向他学习？学习阴谋诡计？”

    母后说道：“学习他的心胸和智慧。”

    “你认为那是阴谋，但你有没有想过，面对苏家这么大的阴谋，这么多高手参与，他却能随机应变，步步为营，不断改变策略，控制好整个事态的发展，并最终反败为胜。”

    “名震天下的楚江剑王，臭名昭著的仇氏三雄，令人畏惧的单老叟，还有鬼王荣灭，那么多的强者，都成了他的棋子。”

    “他的心，该有多大，才能在那种情况下，保持冷静和从容呢？”

    “你的心，还不如他。”

    “另外，苏家留在中山王都的高手，几乎都是他杀的，你以为，他武道修为真的不如你吗？”

    当时的确有些不服，现在想来，自己的确不如风无相啊。

    梵泪熄闭上了眼，想起了母后最后一句话：“一个男人，家世清白，为中山国立下了不朽功勋，在身份上他适合你。”

    “智慧过人，武道天赋奇绝，有临危不乱、从容不迫的心态，年龄还合适，在个人方面，也适合你。”

    “他与你经历患难，又恰好不受诅咒限制，在缘分上，他也适合你。”

    “温灵，找到一个适合自己的人，极为不易，你确定不珍惜吗？有些东西，一转眼可能就失去了。”

    “你这么多年，经历了这么多事，怎么还不如一个慕容柔弱看得开？”

    一句句话，在梵泪熄脑中响起。

    她深深吸了口气，只觉心烦意乱。

    在此之前，她从未想过这方面的事，她早已把自己嫁给了武道。

    后来被风无相夺了清白，她心中也只有恶心和讨厌，绝没有半点的喜欢。

    即使到现在，她感叹风无相的确优秀，但还是不喜欢他这种人。

    只是，没有之前那么讨厌了而已。

    可回过头来，仔细一想，风无相的确是最适合自己的。

    难道，要为了所谓的“适合”，和他在一起吗？

    “长公主？在想什么？”

    突如其来的声音，把梵泪熄吓了一跳，连忙退后几步。

    风无相笑道：“莫不是在想晚上怎么给我留门儿的事？嘿嘿嘿，今天可是你主动提起的啊，不算我卑鄙。”

    “不过这种事，风某自然很乐意，顺便再试几个姿势。”

    梵泪熄抬起头来，看到他那副得意的模样，当即气得气血翻涌。

    合适？合适你个大头鬼！

    本宫宁愿孤独一生，也不会和你这种无耻之徒在一起。

    梵泪熄重重哼了一声，转头就走。

    风无相这下愣住了，这尼玛，念完经打和尚是什么意思？不认账啊。

    他连忙跟了上去，急道：“长公主，你可是说过，从不食言的啊，这次不能耍赖吧！”

    梵泪熄豁然回头，咬牙切齿道：“风无相，你天资卓绝，文武双全，为什么就不想着好好做点事情，追求一些你该去追求的理想？”

    “总是把目光放在床上这点事，不觉得很低级吗？”

    风无相愣住了。

    长公主转移话题的能力好强啊！

    于是他郑重道：“长公主说得对，把目光放在这些事上，的确很低级，但如果是和长公主做这种事，就一点也不低级了。”

    “以你的相貌身段和尊贵身份，还有不俗的智慧与武道修为，怎么也无法让人诞生‘低级’这种念头啊，我只有爽快的感觉。”

    梵泪熄攥紧了拳头。

    不知道为什么，她每次和风无相说话，都会被气得发疯。

    她甚至想动手，好好教训他一顿。

    可惜打不过，而且还得指望他帮忙。

    于是梵泪熄猛吸气，不停调节自己的情绪，最终把脸色平静下来。

    她淡淡道：“你已经得到我了，还不满足吗？就算我再陪你一夜，你也得不到我的心，有意思吗？”

    风无相点头道：“有，得不到心，但我至少可以多玩几次身子吧？反正晚上我要过来，你做好准备吧。”

    “你！混蛋！”

    梵泪熄眼眶都红了，直接转头就跑。

    地上，鳝哥钻了出来，稳稳落在风无相的肩膀上。

    他看着消失在前方的梵泪熄，不禁道：“小子，可以啊，什么时候搞到手的？这种绝色美女，放在哪个时代，任何地方，都是不可多得的存在啊。”

    风无相翻了个白眼，道：“你的肉仙子也不差。”

    鳝哥连忙道：“求你别提这事儿了，我只是在想，这等美人，你小子为啥说这种话故意伤她？”

    风无相笑了笑，也不禁朝前方看去。

    他缓缓道：“她没有明白一件事，在她主动献身的那一晚之后，她就永远属于我了。”

    鳝哥愣了愣，喃喃道：“可我只看出她巴不得你死。”

    风无相道：“你懂个屁，人认清楚自己，总需要一些时间的，她是这样，我也是这样。”

    “以前，我错过很多人，后悔莫及。”

    “这一世，我绝不会肆意挥霍命运给我安排的缘分。”

    “目标？老子的目标就是，把握住一切，不留任何遗憾。”

    听闻此话，鳝哥大惊，失声道：“小子，你让我恍然大悟，醍醐灌顶啊。”

    “啪！”

    风无相一巴掌给他扇了过去，道：“你爷爷的，以后再偷听我们两口子说话，看我不揍你，今天的果子，克扣了。”

    鳝哥连忙道：“错了错了，大哥我错了，给我果子，我保证以后不听了。”

    风无相笑道：“反正不给了。”

    “哦，这样啊。”

    鳝哥咧嘴笑道：“那我去找慕容柔弱那个母老虎去，把这些都说给她听。”

    风无相笑容凝固。

    拿出了十个果子，笑道：“都是好兄弟，果子这些算什么，今天给你五倍，吃饱了就别张口啊。”

    “早这样不就完了。”

    鳝哥心满意足，狂笑出声。

