    在场除了武松、卢俊义之外，也就只有呼延灼了，可是此时呼延灼的注意力却是放在那些梁山贼寇身上，毕竟上百只强弩攒射之下，他的确是不在乎，可是他身边的几名亲卫却是扛不住啊。

    这些亲卫可是他们呼延家花费了极大的精力才培养出来的，若是就这么的折损在这里的话，呼延灼还是有些不舍的，所以说呼延灼这会儿正忙着斩杀上百名梁山贼人。

    然而这一道天人级别强者的气息突然出现却是让呼延灼为之一惊，本来呼延灼屠杀了大半的梁山贼寇，正准备再接再厉，灭了所有的梁山贼人再出手对付卞祥、公孙胜几人。

    “晁盖，你……”

    当看到那身上弥漫着天人气息的身影的时候，众人不由的一愣，包括阮小七、卞祥等人，可以说双方众人皆是一脸惊愕的看着晁盖。

    在众人的印象当中，晁盖修为虽然说极强，但是也最多就是半步天人级别罢了，根本就不是天人强者啊。

    但是看此时晁盖身上所弥漫的天人强者的气息，不用说晁盖真的是一尊天人，而且不是那种凭借秘法，强行提升修为的伪天人。

    阮氏兄弟看着晁盖不由得一呆，脸上露出几分惊喜之色大笑道：“哥哥却是瞒得我们好苦啊。”

    晁盖舒展了身躯，肆意的释放自身的气息，闻言笑道：“是我的不是，不过为了迷惑朝廷中人，所以突破之后，我才没有告知大家。”

    不得不说眼见晁盖竟然是一尊天人大能，那些被呼延灼所斩杀，差点崩溃了的梁山贼寇一下子稳定了下来，甚至一脸狂热的看向晁盖。

    呼延灼神色凝重的盯着晁盖道：“好个晁盖，不曾想你竟然隐藏的如此之深。”

    武松乃是天人的事情其实凭借着朝廷的手段，在不久之前便已经收集到，所以遇上武松这么一尊天人，呼延灼并不觉得惊讶。

    然而晁盖却是不同，晁盖也不知道是什么时候突破的修为，竟然主动的隐藏的修为，这却是出乎了所有人的预料。

    要知道一尊天人如果说铁了心的要隐藏修为的话，除非是主动与之交手，否则的话，单凭外表和气息是很难判断出来的。这也是赵佶、赵瑜他们坚持认为楚毅是天人级别的强者的缘故。

    晁盖隐藏了修为，原本梁山一方也就只有武松这么一尊天人，现在一下子又多了晁盖，形势自然是发生了变化。

    晁盖手持一根铜棍上前踏出一步，身形踏空而来向着呼延灼当头砸下道：“呼延灼，受死吧。”

    同为天人级别的强者，呼延灼同晁盖两人大战起来当真是棋逢对手，将遇良才，一时之间杀的难解难分。

    楚毅立于船头，此时船只已经拉开了距离，远远的看着交手之中的几人，尤其是看向晁盖的时候，楚毅不禁露出几分欣赏之色。

    就算是楚毅也没有看出晁盖竟然在隐藏修为，不过晁盖能有这般的修为倒也不是不可能。

    武松、关胜几人的修为都能过借助天地大劫运转之机获得突破，更不要说是晁盖了。

    再怎么说，晁盖也算得上是梁山之主，自身运道自然不会太差，真要说起来的话，奠定了梁山根基的乃是晁盖，而将梁山发展壮大，最终带向深渊的乃是宋江，两人统领一众梁山头领，皆是运势惊人之辈。

    不管是卢俊义还是呼延灼，两人被拖住，却是给了阮氏兄弟、卞祥几人营造了出手的时机。

    就见手持长剑的道人公孙胜飞身跃起，手中长剑直刺向楚毅道：“无量天尊，阉贼，受死。”

    楚毅背着双手，立于船头，衣衫却是纹丝未动，可见周围虚空已经被楚毅以气势镇住眼见公孙胜飞扑而来，楚毅微微摇了摇头道：“若是尊师罗真人前来的话，或许楚某要打起精神，小心应对，可是你这修为差了不止一筹。”

    说话之间，楚毅一手点出，当即点在了公孙胜手中长剑之上，就见那长剑寸寸碎裂看来，而公孙胜更是感觉到一股可怕的力量经由剑柄涌入自身体内，自身五脏六腑几乎是一瞬间遭受重创。

    哇的一声，公孙胜张口喷出一口鲜血出来，那一口鲜血当中却是夹杂着五脏碎片，显然只是一击，公孙胜便已经败亡在楚毅手中。

    就在公孙胜被楚毅一指点死的瞬间，识海为之震动，楚毅并没有忙着去查看，反而是探手那么一抓，在阮氏兄弟眼中，楚毅那一只手在瞬间仿佛化作了一只魔掌一般，遮天蔽日向着他们抓了过来。

    “喝！”

    以阮氏兄弟的修为见识自然清楚，这是他们心神受到楚毅气势影响所致，可是想要摆脱楚毅的气势影响，却也不是那么容易的，至少单凭他们的修为还做不到。

    不过阮氏兄弟却也是狠人，一个个的猛地咬破舌尖，剧痛之下，三人意识一下子清明了过来，摆脱了楚毅气势的影响，眼前那一只遮天大手消失不见，可是这会儿楚毅的攻击却也到了近前。

    楚毅只是一只手一抓，三人惊愕的发现哪怕是自身摆脱了楚毅气势的影响，而身体却像是不受控制一般向着楚毅而去。

    啪，啪，啪

    不过是三下而已，楚毅如同普通人一般在阮氏兄弟三人胸膛之上各自拍了一下，顿时就见三人口吐鲜血倒飞了出去。

    识海震动，楚毅目光落在了手持两柄开天斧的卞祥身上来，说实话，看到卞祥的时候，楚毅心中便在猜测此人到底是梁山之上哪一位强者。

    只是将梁山众人的资料在脑海之中过了一遍，楚毅却是发现并没有人能够同眼前之人对的上。

    然而卞祥那一身修为之强几乎半只脚都踏入了天人之境，看这情形，若是运道不差的话，将来未必不能够迈入天人之境，成就天人至尊。

    “阁下如何称呼？”

    楚毅很是好奇，此人到底是什么来头。

    卞祥那开天斧如同车轮一般转动开来向着楚毅劈砍而来，两柄重达数百斤的斧头在其手中却是轻飘飘的，虚空发出爆鸣之声，看那架势，就算是一斧头下去，便是一座小山怕是都能够劈开了。

    楚毅身形如同风中柳絮一般，在卞祥的攻击之下却是显得游刃有余，哪怕是卞祥如何将斧头舞动的密不透风，却是连楚毅的衣角都碰不到。

    以楚毅的速度，如果说提升到极致的话，只怕卞祥都未必能够察觉到楚毅的身形所在。

    就算是卞祥再怎么的沉稳，但是面对一个连碰都碰不到的对手的时候，心中也不由的焦虑起来，其实这会儿卞祥已经看出他同楚毅的差距之大了。

    只是以卞祥的性子，就算是看出楚毅的修为强过他太多，但是要他求饶投降的话，他却是做不到。

    只听得卞祥怒吼道：“阉贼，要杀就杀，这般戏耍我卞祥很是有趣吗？”

    “卞祥？”

    楚毅心思一动，便想起了关于卞祥的一些情报来，心中恍然，他当是从哪里冒出来的这么一尊强者呢，感情对方是卞祥啊，此人竟然没在田虎手下，却是跑到了梁山这边来，对此楚毅除了感叹蝴蝶效应之外，还真的不知道说什么好。

    身形飘忽不定，只听得楚毅道：“卞祥，本督念你修行不易，误入歧途，可愿束手就擒，迷途知返否？”

    卞祥闻言不由的哈哈大笑道：“阉贼，废话少说，我卞祥若是归附于你，他日岂不是要被江湖同道笑掉了大牙，要杀就杀，爷爷我皱一皱眉头便算不得好汉。”

    楚毅只是看了卞祥一眼，探手向着卞祥拍了过来，卞祥手中大斧突然脱手而飞，似乎一直以来都在为这一刻准备着，那斧头凌厉无比，按说这般近的距离，即便是天人强者如果说没有防备的话都有可能会遭受重创。

    然而楚毅却是不闪不避，任凭大斧袭来，卞祥看到大斧洞穿楚毅的躯体忍不住大喜，只是下一刻脸上却是露出了难以置信的神色，看着不知道什么时候出现在自己面前的楚毅。

    楚毅一只手正按在卞祥的头部，鲜血自卞祥七窍之中流淌而出，纵然是天人强者脑袋生受一掌也是死的不能再死了，而卞祥同样不例外，只是此时却提着一口气，双目圆睁的看着楚毅道：“你竟然真的不是天人！”

    原来就在卞祥濒临死亡的一刹那之间，卡住了其修为的瓶颈轰然破碎竟然迈入了天人之境。

    只可惜卞祥突破的晚了一步，在其突破的同时全身生机已然消逝，那种情况下纵然是以天人大能的可怕生命力也难以逆转生死。

    但是修为突破的一刹那，却是让卞祥感受到楚毅的气息，别看楚毅气息强大无比，甚至比之天人来还要强，但是卞祥却准确的判断出楚毅并非是天人级别的存在，而是如他一般，被卡在了天人之境。

    话音落下，卞祥那挺拔魁梧的身躯便彻底的没了声息，直直的站在那里，仿佛是小船之上扎根了一般。

