    一缕极度兴奋的情绪从肖恩的心底之处骤然的爆发了出来。

    在与那二个人交手的时候，他得到了极大的启发，对于叠加的能力有了最深刻的认识。

    只要是一个魔导士，那么他就肯定能够掌握叠加这个特殊的能力，不过与其他魔导士不同的是，肖恩所掌握的叠加能力已经达到了堪称恐怖的地步。

    在与一号合体之后，肖恩已经逐渐的将一号的功能从虚幻的一号空间中融合到现实的世界了。叠加这个能力对于计算机来说，就是压缩的功能。

    其他魔法师虽然也能够叠加魔法的威力，但他们都是凭借着自己的经验来进行叠加的。

    在这方面，又如何能够与拥有一号帮助的肖恩比拟呢？

    一旦出现了要叠加的情况，一号就会进行快速的计算，让肖恩在短短的一秒之内就能够将同类型的魔法元素以一种相同的结构进行组合起来，只要他的精神力量足够庞大，就算是直接叠加上千上万倍都有可能。

    当然，以肖恩目前的实力还无法做到这一点，能够在瞬间进行低阶魔法的数十倍叠加，就已经是他能够达到的极限了。

    不过一瞬间的数十倍叠加所产生的威力已经足以让任何人都无法小觑，就连那位同为魔导士的黑鬼法师在肖恩连续不断的打击下也是变得狼狈不堪，甚至于连他本身所擅长的魔法还没有施展出来就已经失去了战胜的信心，匆忙的逃走了。

    肖恩毕竟是一个刚刚晋升没多久的魔导士，无论是拥有顶尖魔法的数量，还是精神力量的强度，在面对那个魔导士之时，都不占任何上风。

    可就是这个叠加起来的低阶魔法，就已经成为了他的杀手锏，让一个同阶的法师叫苦不迭了。

    这就叫做一招鲜。吃遍天下。

    肖恩地心中已经可以肯定。只要他将叠加之术继续发展下去。不断地增加每一秒种所叠加魔法地数量。那么无论是他面对什么样地高手。都会有着自己地一席之地了。

    当然。这一次地战斗可不仅仅是让肖恩了解到叠加能力地重要性。

    他真正地收获。还是来自于另一位精擅于幻术系地魔导士。

    那位魔导士在双眼受到刺激之后。立即施展了看家本领。妄想使用幻术来缠住肖恩。以达到拖延时间地目地。

    虽然他地目地是达到了。但是这个幻术系地魔法却让肖恩大有收获。

    在受到那光圈的刺激之时，对于肖恩造成了极大地冲击。

    按理来说，与一号合体之后，肖恩已经偏向于一台精密的到了极点的机器，是不再有人类地情绪了。

    但是，魔导士的幻术远非一般人可以比拟。当与光圈相触的那一刻，竟然让肖恩产生了一种错觉，他似乎是进入了一号空间一样。有着一种真假莫辨的感觉。

    在那一刻，肖恩的心中所想的竟然是，能否让一号空间在现实世界中真正的出现呢。

    当然，所谓的真正出现，并不是让一号空间变成实体，而是以一种幻术的形式出现在现实世界中。

    如果能够做到一点，那么借助于一号空间那变化千万地能力，岂不是可以达到一种无法想像的巨大威能了？

    这种想法虽然是万分突兀的冒了出来，可一旦冒了出来之后。就像是涌泉般的源源不绝，再也难以压抑了。

    于是，一号将大部分的精力都关注到了这位擅长于幻术系的魔法师身上，他关注着这个魔法师的一举一动，将他施展出来的所有幻术魔法都牢牢的记录下来，并且进行分析、修改和现场使用。

    果然，那个幻术系地魔法师确实是有着真才实学之辈，对于幻术的运用已经达到了如火纯青的地步，许多意想不到的手段在他的手中如同仙女散花般的释放了出来。若非是一号有着超强的电子记录功能。根本就无法将这些神奇的手段全部记录下来。

    当然，光是记录还不算什么，最主要的是分析和借用。

    此刻在一号地资料库中，已经有着太多关于魔法地知识了。

    这些知识都是从莫伦魔法师，迪达大萨满、莫札林特魔导士、骨头龙，蒂凡妮和戈林诺尹等人身上学到的，此外还有从一些乱七八糟地魔法录书上整理出来的东西。

    对于一个人类来说，那么庞大的知识体系若是想要融会贯通，没有个百来年的艰苦摸索。那是根本就不可能的。

    但是一号不一样。他的计算能力已经达到了人类无法想象的地步，所以在他的资料库中。已经创建出了一个完全独立的魔法体系。

    此刻，只要将幻术魔法的效果和空间中的能量波动情况记录下来，就可以逐渐的分析出对方使用这个魔法技能的大概情况。

    或许线路图并不会十分的完美，但是经过了推算和改进之后，也会达到九成以上的相似情况了。

    所以，当肖恩开始施展那些从幻术魔法师身上“偷”来的魔法之后，顿时将那人的胆气彻底击垮。

    这二个人若是同心协力的与肖恩交锋，就凭他们的实力，绝对可以放手与肖恩一战。但问题是这二个人的胆气已衰，在他们的心目中，肖恩已经不是一个魔法师，而是一个披着人皮的怪兽。

    确实，这种快速叠加的能力，这种恐怖的学习方法，又怎么可能出现一个人类的身上呢？

    一旦有了这样的想法，那二个魔导士不逃才叫奇怪呢。

    肖恩自然是懒得追击，他的精神已经全部沉溺在刚才的交锋之中，特别是对于那位幻术师的能力，更是有着极大的感触。

    一号在与肖恩分离之后，立即进入了更为疯狂的演算之中。

    这种程度的演算还不是肖恩目前能够支撑地，这或许就是人类与计算机最大的区别了，就算是达到了魔导士的境界。也不可能拥有如此可怖的计算速度。

    肖恩闭上了双目，就这样坐在了地上，他似乎已经忘却了一

    良久之后，他重新睁开了双目，但是此刻在他双目之中，却是再度的流露出了一种毫无感情的目光。

    因为他已经与一号重新合体了。

    轻轻地一挥手。他身前的空间开始轻微的扭曲，这是幻术，但并不仅仅是幻术，而是空间系的力量和幻术相结合的一种产物。

    能够将二种完全不同，没有任何交集的双系魔法凝为一体，这几乎已经要超出了他目前能够做到的极限。

    若是伊迪卡伦等人看到了这一幕，那么第一个感觉，肯定就是他们看花眼了。

    随着周围的能量波动逐渐增大，肖恩眼前的空间泛起了奇妙地变化。

    一个极其熟悉的场景出现在他的面前。这种场景地范围正在满满的扩大着，它不断的将周围的空间容纳进来，而且还改变着周围的环境。甚至于连能量波动都有了微妙的变化。

    当这股能量扩散到了肖恩身周二十米之时，终于停了下来，因为在这个距离的时候，他已经有了一种略显吃力的感觉。

    轻轻的叹了一口气，肖恩那如同机器一般，毫无感情地目光中竟然露出了一种激动和难以压抑的兴奋之色。

    他成功了，或者说是一号成功了。

    在借助于幻术和空间系的能量之后，他勉强将一号空间的场景转移到了现实世界之中。

    这个场景可以随着一号的调整而不断变化，当然。这并不是真正的变化，只不过是利用幻术的一种小手段进行调整的结果罢了。

    但就算是如此，对于肖恩来说，也是前进了一大步，特别是一号的能力，已经有了逐渐进入现实世界之中地趋势了。

    若是有朝一日，能够将一号空间完美的转移到现实世界中，那么肖恩或许能够真正的无敌于这片大陆了。

    心中微微一动，眼前的景色再度转换了起来。亡灵岛上那阴森鬼气似乎是瞬间消失，头顶上出现了一颗人造太阳，正散发着柔和的光芒让肖恩如同晒日光浴般的舒服的呻吟了一声。

    虽然肖恩心中知道，这一切都是幻术，但是在这片区域中的一切都是随心所欲的改变，已经足以让他心满意足了。

    轻轻地吐了一口气，肖恩心中微动，他地精神力量迅快的***起来，奇异地能量在瞬间朝着外围尽力的扩散而去。

    他想要尝试一下。自己的极限是多少。能够控制多大范围内的幻术空间。

    三十米、四十米、五十米，豁然。肖恩的心中一紧，他意外的发现了，在五十米的地方，有一股沛然的强大气息，这股气息所蕴含的力量之庞大，绝非目前的他能够企及。

    而更令他惊骇的是，这股气息竟然隐藏的那么好，就连他也没有发现一点儿的端倪。

    如果不是他心血来潮，想要尝试一下这个融合了幻术和空间系的神奇能量的极限所在，那么根本就无法发现这个隐藏着的强大气息。

    一时间，肖恩的头皮发麻，他顾不得什么测试极限了，精神力量如同退潮般的收了回来，他的精神紧绷，全神贯注的集中到了那个气息传来的方向。

    双眼之中炯炯有神，肖恩在瞬间已经将自身调整到了最佳状态，他默然的盯着这个方向，心中已经决定，绝对不上前挑衅，若是有可能的话，转身就走，绝不与这个家伙碰面。

    然而，很可惜的是，他的这个幻想很快的就被打破了。

    正当他脚步缓缓后移之时，前方五十米处的空间传来了一道神奇的波动，一个巨大的生物出现在他的面前。

    当这个生物出现之后，本应该是严阵以待的肖恩却突然放松了下来。他苦笑着道：“科里男蒂亚大人，您真是好兴致啊，竟然来这里吓我。”

    此刻，出现在他面前地，是一条巨大的黑龙。

    这条黑龙的长度仅有十来米左右，与黑旋风相若。身上的鳞甲漆黑光亮，闪烁着令人心悸的光芒。

    不过，虽然它与骨头龙的样貌大相径庭，可肖恩还是在第一眼就认出了对方地身份。

    并不是说肖恩的目光有多么的毒辣，而是因为双方订立了灵魂交换契约，无论他们的外貌如何改变，都无法瞒得过对方。

    黑龙并没有响应肖恩的话，只是默默的看着肖恩，良久之后。黑龙的身躯一阵蠕动，仿佛是黑光一闪之后，就变成了一个身材挺拔。面目英俊雄伟的中年男子。

    肖恩心中将他的变化与伊迪卡伦比较了一下，不得不说，黄金苍鹰虽然也能变成人类，但是与黑龙王地这种举重若轻的程度相比，那就是小巫见大巫，相差甚远了。

    黑龙王向着肖恩点了一下头，突地道：“你是肖恩么？嗯，你是肖恩。”顿了顿，似乎是忍耐不住的又补了一句：“你真地是肖恩么？”

    肖恩只觉得头大如斗。这个黑龙王，究竟是在搞什么鬼啊？

    这位已经是堪比神灵的大家伙，难道他连自己是否肖恩都无法确定了么？不过这个家伙的身体确实与第一次相见有了很大的不同。

    起码浑身上下再也没有了一根外露的骨头了。

    “科里男蒂亚大人，我是肖恩，您还好吧？”肖恩关心的问道。

    黑龙王的目光极其的怪异，他默默的看着肖恩，终于长叹道：“我早就知道，你不是一般人，但这也太不一般了。Ｄａｏ.***”

    肖恩莫名其妙地看着眼前的这个中年男子。他并不知道黑龙王为什么会说出这样的话来。

    当然，由于龙族在大陆上已经消失了太久的缘故，所以肖恩和一号都不知道，龙族的王者，只有在遇到他以为足够强大的，足以与他比肩的人类强者之后，才会使用变形术变成人类的模样。

    这是龙族用来表达尊敬的一种方式，对于与己比肩地强者的一种敬意。

    当科里男蒂亚主动的变化成人形的那一刻，在这位黑龙王的心中。就已经承认了肖恩目前的地位。这是一个与他有着平起平坐地位的强者，而不再是刚刚离开神之乐园的那个大魔法师了。

    说实话。如果肖恩仅仅是一位普通的魔导士，那么黑龙王是绝对不会如此尊敬他地。

    但是，在肖恩身上所发生地意外实在是太多了，已经多到了连这位黑龙一族有史以来的最强者也不敢有丝毫小觑地地步了。

    肖恩对此却是并不知晓，他尴尬的自嘲一笑，道：“龙王大人，您的修为恢复了么？”

    科里男蒂亚摇了摇头，道：“当然不可能恢复了，我受了那么重的伤势，如今只是勉强恢复到了拥有肉身的程度，至于本身的力量想要恢复到巅峰状态。嘿嘿……没有个千儿八百年的，那是想也别想了。”

    说罢，他一挥手，象是想要将这个恼人的问题彻底抛开似的，随后道：“肖恩，你刚才所施展出来的能力是从哪里学来的？”

    肖恩默默摇头，道：“刚才我与一个幻术系的黑鬼法师发生了冲突，他的幻术魔法给我留下了深刻的印象，所以我尝试着与空间系魔法混合了一下，就造成了刚才的那种情况，。”

    “哦，原来是你自己领悟出来的。”科里男蒂亚茫然的道：“并不是某种结界道具的功劳啊。”

    肖恩哑然失笑，道：“当然不是了，结界道具哪里能够轻易获得啊。”

    说完了之后，肖恩的心中骤然一动，他脸上的笑容迅速的收敛了起来，就连声音都有了一些结巴：“科里男蒂亚大人，您刚才说什么？结界？”

    黑龙王默默的点着头，看着肖恩的目光彻底无语，原来这家伙还不知道他刚才施展出来的是什么东西啊。

    “没错，你刚才所施展的就是结界。不过这只是一个结界的雏形而已。”

    肖恩的喉头微微耸动二下，只觉得心跳如雷，简直是难以自己。

    做为魔导士，他当然清楚结界代表着什么东西了。只是他从来就没有想到过，自己竟然那么快地就释放出了结界。

    虽然在他的身上有杀戮结界和黄金结界，但是这二种结界并不是真正属于他的技能。只不过能够让他在短时间内运用一下罢了。

    这种只能借用的力量并不属于肖恩，而且杀戮天幕的力量极其强大，具有在不知不觉中影响人心的效果。

    与杀戮结界相比，肖恩刚才释放地那种混合能量，实在是天差地远，不值一哂。所以一时之间，就连肖恩本人也没有联想到结界的这方面去。

    看到了肖恩一脸的激动，科里男蒂亚长叹了一声，道：“你才刚刚晋升到魔导士的境界。但是对于叠加这个技能已经有了难以想象的掌控能力，与一个幻术系魔导士打了一场，就学到了幻术和空间的运用。掌握了一个属于你自己的结界。”他摇了摇头，仿佛是在询问自己似的道：“你究竟是怎么做到的？”

    肖恩地脸皮微微抽搐了一下，他尴尬的笑着，其实能够做到这二点，完全是他和一号合体之后的结果，至于是如何做到地么，就连他本人都有些莫名其妙呢。

    黑龙王感慨了半响，终于道：“肖恩，你虽然掌握了一种结界的力量。但是这种力量太过于微弱，远远无法达到真正结界的地步，所以你必须长时间的进行尝试，找到最适合你的方向。”

    肖恩立即换了一副严肃的表情，虚心受教道：“是，我明白了。”片刻之后，肖恩眨了二下眼睛，问道：“龙王大人，我在释放这个结界的时候。似乎与使用杀戮天幕的感觉不尽相同啊。”

    黑龙王嘿嘿一笑，道：“你那个杀戮天幕的道具已经是一个很成熟地道具了，里面的杀戮能量之强大，确实是非同小可，自然不是你目前这个尚未彻底成型的结界能够比拟。不过我劝你还是少用一些杀戮天幕吧，这毕竟是外物，在你尚未晋升魔导士之前，还可以帮你感悟一下结界的存在，但是当你想要创造适合你自己的结界之时。这种道具对你就有着负面的影响了。”

    肖恩的脸色迅快的变幻了几下。他恭敬的道谢，能够得到黑龙王地指点。对于任何人来说，可都是难得一见的机会了。

    “龙王大人，我曾经见过一种叫做铜陵魔虎的七级魔兽，它有一种天赋的空间系结界，在这个结界中，具有隐匿、改变方位，混淆视听的能力，您以为……”

    黑龙王一挥手，打断了肖恩的话，道：“不要去研究这个垃圾，这是一个毫无前途的结界，只要你在自己的结界上专心研究，肯定能够找到远比这个结界要强大的威能。”顿了顿，黑龙王用着一种奇异地眼神瞅着肖恩，道：“铜陵魔虎是魔兽，所以才能在七级地时候就拥有天赋结界，可你是人类啊，我还是第一次见到刚刚晋升七级的魔导士也开始创造属于他地结界呢。”

    听到了这句充满了别样意味的感慨之后，肖恩真是有些哭笑不得。

    真不知道这条老龙王是在夸奖他呢，还是在讽刺他。

    摇了摇头，肖恩再度询问了一些有关于结界方面的问题，而这条老龙王则是知无不言，言无不尽，他那丰富渊博的知识，让肖恩大受裨益。

    当然，能够将这些东西完全消化的，可并不仅仅是肖恩一人，还有与他合为一体的一号。

    经过了这番谈话之后，一号资料库中的数据又有了长足的进步，对于未来的发展重新奠定了坚实的基础。

    良久之后，肖恩若有所思的停下了提问，虽然他恨不得将老龙王脑袋里的知识全部掏出来，但是他却明白，这一点在短期内是不太可能的了。

    长出了一口气，肖恩关心的问道：“您老离开神之乐园后，就一直在这里了么？”

    经过了刚才的相处，双方地距离在不知不觉中已经拉近了许多。这是双方同时刻意为之的结果，否则黑龙王只要摆出高高在上的姿态，肖恩是无论如何都没脸没皮的凑上去讨好的。

    黑龙王得意的一笑，道：“是啊，想不到在这个星球上竟然还有这个好地方，我吞噬了一些看得上眼地亡灵体。这才恢复了肉身的。”

    肖恩心中对于黑龙王的实力极为赞叹，虽然他也会一点黄金能量，但是肖恩所掌握的这种能量仅能用来克制和压制亡灵能量，可无法将亡灵能量转换成自身的能量。

    能够做到这一点，黑龙王的确远非常人可以企及啊。肖恩好奇心大起，问道：“您猎杀了多少亡灵生物？”

    “不多，低级的看不上眼，高级的，大概和那些黑鬼法师们加起来的差不多吧。”

    肖恩地脸色陡然一变。他深深的吸着一口凉气，看向黑龙王的目光中充满了敬仰。

    黑鬼法师这一次来到亡灵岛地人之多，绝对不止一国一族之力。在神灵神像的魅力鼓动下，肯定是大规模的行动，可是那么多人手所狩猎到的高阶亡灵生物竟然仅与黑龙王一人相当……

    这句话若是传了出去，肯定会让这些黑鬼法师们惭愧欲死了。

    “好吧，您真是厉害。”肖恩由衷的叹了一声，随后问道：“您让我来到亡灵岛，究竟是看中意了什么宝贝呢？”

    黑龙王的眼睛中顿时露出了一丝复杂的精光，他缓缓的道：“肖恩，其实在这座亡灵岛上。有过一位亡灵帝王的气息。”

    肖恩点头，正色道：“我知道，据说这位亡灵帝王已经在一百五十年前离开了亡灵岛，并且与大陆上地一位千年传奇离开了星球。”

    黑龙王惊愕的瞅了眼肖恩，问道：“你是怎么知道的？”

    “历史啊。”肖恩终于在黑龙王的面前扳回了一场，他笑道：“我在大陆上的一个长辈曾经参与过这段历史，当然知晓了。”

    黑龙王这才了然，他沉吟了一下，问道：“你知道那个达到了亡灵帝王的生命在生前是哪儿种族么？”

    “不知道。”肖恩爽快的道：“他们似乎对此颇为忌讳。并没有说出来的意思。”

    黑龙王冷然一笑，道：“这有什么好隐瞒的，不就是一只银龙死去之后，变成了亡灵罢了。”

    肖恩地眼睛顿时一亮，惊呼道：“亡灵龙？”

    “没错。”

    “和您一样的骨头龙么？”肖恩心中振荡，不由地脱口而出。

    不过他这句话一出口，顿时是心中后悔，果然，黑龙王的脸色已经变得极为难堪。肖恩连忙道歉不已。好在黑龙王也知道他是无心之失。终于放弃了打击报复的念头。

    “虽然我的身体受到了严重的伤害，但是我却并没有死亡。所以并不是亡灵一族。”黑龙王科里男蒂亚大人恶狠狠的盯着肖恩，道：“而那头银龙在成为亡灵之后，已经丧失了做为龙族的记忆，成为了真正的亡灵，你明白了么？”

    肖恩连忙将头点地如同那啄米地小鸡一般，在这种情况下，无论他是否明白，都是只有一个选择的。

    至于黑龙王为什么在已经变成了一副骨头地情况下，却硬要说还没有死亡的原因，那就更加不能问出来了。

    黑龙王似乎是有些不耐烦了，他迅快的道：“在这个亡灵岛上，我发现了一个好东西，这个东西虽然对我没有什么大用，但是对你可是有着很大帮助。”

    肖恩连忙道谢，腆着脸问道：“龙王大人，究竟是什么东西啊？”

    “龙核。”

    “龙……核？”

    肖恩的眼中顿时暴射出一缕精光，这个东西的价值他可是十分的清楚。因为戈林诺尹已经在他的耳边唠叨了无数次，将龙核的功能夸到了天上。

    “您确定，这里有龙核么？”

    “当然，那条银龙既然成为了真正的亡灵一族，自然是不需要龙核的了。不过令人奇怪的，他们摆放龙核的地方防守森严，就连我去了三次都没有讨到丝毫便宜。”黑龙王无奈地说道。

    肖恩的嘴巴微微张大。他的脸上露出了浓浓的苦笑，问道：“那个龙核的存放地点，是否亡灵岛上的祭坛呢？”

    “没错，就是那个该死地地方，竟然始终都有八个亡灵君王把守。哼，现在虽然无法突破他们的防守。不过再给我二十……不，十年的时间，我一定能够将这几只垃圾全部碾成粉碎。”

    肖恩心中苦笑不已，八个君王啊，那可是相当于八个魔导士级别的存在。但是在科里男蒂亚的口中，竟然变成了八个垃圾，如果不是知道他的来历，那么肯定会将他当作一个疯子来对待了。

    犹豫了片刻，肖恩终于道：“龙王大人。您想要获取那颗龙核，是打算给我的么？”

    “没错。”黑龙王淡然的道：“你是我看好的人，又与我交换过灵魂签约。当然要为你准备一些好东西了。”

    肖恩地眼角微微的跳动了一下，黑龙王虽然说的平淡，但肖恩地心中却是颇为感动。

    龙核这东西可不是路边的大白菜，在这个龙族已经离开的星球上，几乎可以说是独一无二的宝物了。

    而且有八个亡灵君王把守的祭坛，纵然是在亡灵岛上，无疑也是最为危险的地方。可黑龙王就是接连闯了三次，目的就是为了将龙核送与自己……

    莫名的，肖恩的心中又一次变得暖洋洋起来了。

    深深地吸着气。肖恩的嘴角露出一丝暖暖的笑容，道：“龙王大人，多谢您的好意，不过我有一个请求，还请您应允。”

    “你说。”黑龙王一脸的无所谓。

    “这个祭坛是我在大陆上一位长辈守卫的地方，所以我想请您高抬贵手，不要再去动那里了。”

    黑龙王明显一愣，他并没有想到，肖恩竟然会提出这个要求。不过他也不是普通人，只不过是略微迟疑了一下，就大方的应允了。

    不过他却是一脸好奇的问道：“这个祭坛究竟有什么用，竟然需要龙核在维持。”

    肖恩诧异的问道：“难道您老也看不出来么？”

    黑龙王没好气地道：“我连靠近那里都无法做到，又如何能够看出什么端倪呢。”听到了他语气中的悻悻然，肖恩立即明白，黑龙王其实并不是一定要将龙核拿到手，只不过是生气他无法赢得了这八个亡灵君王而已。

    暗中苦笑一声，智慧生物的想法果然是与他们的身份地位有关。

    如果是肖恩的话。只怕还在为能够逃脱八个亡灵君王的拦截追杀而感到侥幸。但黑龙王却是感到难堪和愤怒。

    这其中的差距实在是太大了。

    虽然肖恩对于亡灵岛上的生物并没有多大的好感，但是他却知道。迪达大萨满是十分重视这里地，从伊迪卡伦地口中，他甚至于听出，若是有需要，迪达大萨满会亲自赶来助阵。

    所以能够帮这些亡灵一把的，肖恩也绝不吝啬。

    “龙王大人，亡灵岛上地防御体系似乎遭到了极大的破坏，这是您的原因吧。”肖恩的心中已经打定了主意，是以恭声问道。

    “没错，是我干的。”黑龙王毫不掩饰的道：“布置这个防御体系的人也有一点儿的本事，不过他们的知识比起我来，那就差的太远了，我只是随手将岛上的几个防御中心互换了一下方位，就让这个防御体系变得破绽百出了。”

    肖恩听得是额头冷汗涔涔，虽然黑龙王说的简单，但是肖恩却知道，想要举重若轻的做到此事，需要多么庞大的知识体系。估计在这颗星球上除了黑龙王这个变态之外，再也没有人能够轻易的做到这一点了。

    轻咳了一声，肖恩想了想，终于决定还是开门见山的与他谈论这件事情。

    “龙王大人，您为什么要将亡灵岛上的防御力量破坏呢？”顿了顿，肖恩小心翼翼的问道：“难道与那些黑鬼法师们有关？”

    黑龙王一脸的郁悒，道：“在我来到了这里之后，那些黑鬼法师们就尝试着来岛上收集高阶亡灵生物。本来这与我没有任何关系。但是这些亡灵君王们竟然敢阻扰我获取龙核，当然要给他们一些教训了。”

    肖恩的脸上露出了一丝苦笑，至此，他是彻底无语了。

    在他询问之前，其实已经假设了多个可能，但是怎么也没有猜到真正的原因竟然会是这个。

    看来这头黑龙王虽然活了无数年，但是他的心胸却并不宽广啊。

    微微摇头，肖恩老老实实的道：“龙王大人，我想要将全岛的防御体系恢复正常，您有办法么？”

    “当然。”黑龙王没好气的看了肖恩一眼，若是其他人提出这个疑问，他肯定会让这家伙品尝到龙族的愤怒。但是肖恩么，他考虑了一下，最终决定，还是要卖这个面子给他了。

    老龙王的眼珠子滴溜溜一转，他那刚刚恢复了肉身的眼睛中显得比以往灵活了许多。

    “肖恩，既然你打算施恩给亡灵岛，那么我就助你一臂之力，让这些笨蛋亡灵们承你一个天大的人情好了。”

    肖恩的心中顿时大动，一想起波尔沃尔德对待他的态度，肖恩的心中就是有着一些火气，如果不是念在迪达的份上，他早就撒手而去了。

    不过若是由他来解决了这里的事情，那么想必这些人会对他刮目相看了，那时候波尔沃尔德的嘴脸想必会十分的有趣吧。

    看到了肖恩瞬间变得红光满面，老龙王顿时明白了他的心思。

    一声长笑之后，黑龙王道：“肖恩，过一段时间，我会再去祭坛一趟，你就在那里施展消融术，将我送走就行了。”

    肖恩的脸色顿时大变，他惊呼道：“您是在开玩笑吧，若是消融术真的成功了，那么您还会在这个星球中么？”

    “当然不可能了。”黑龙王嘿嘿一笑，道：“你放心，就凭我的实力，无论是被传送到任何地方，我都有着自保的能力。”

    Ps：在亡灵岛上，肖恩所掌握的这二个技能对他的日后很有用处，而且在这里还有一个让他日后踏入宇宙之中的关键契机。

    当然，这些内容对于本卷来说，只不过是一个插曲罢了，很快就会回到诺可多帝国掀起人类世界中的滔天巨浪，嘿嘿……