    将赤火鸟召唤出来。

    坐到赤火鸟背上，往村子方向飞去。

    距离村口还比较远的时候，李辰在赤火鸟背上，看到村口前方不远的位置，坐着不少人。

    是五大宗门的人。

    “还真是被他们打听出来了。”李辰自语道。

    五大宗门的人会守在村口，李辰其实不意外。

    那些神意门的人既然都在缘溪走廊打听出他的名字了，如果再多想一些的话，应该就会猜测他会不会是附近某个村子的人？

    那么，挨着村子去打听一遍，就能知道他是桃源村人了。

    而那些家伙之所以在村口等着，没有进村去，想来是因为村长李文府是筑基中期修为的原因。

    这一点李辰其实也想到了。

    所以，他并不担心那些家伙会打听出他是桃源村人。

    现在，李辰可以绕开那些家伙，从另外一个方向直接飞进村子。

    不过，李辰并不打算这样做。

    既然那些家伙都已经找到村口来了。

    那么，就去会一会他们好了。

    如果不去会他们。让他们一直守在村外，也不是个办法啊！

    于是，李辰让赤火鸟落地。

    从赤火鸟背上下来，然后将赤火鸟收回宠物空间。

    徒步向村口走去。

    慢慢离得近了。

    五大宗门的人基本上在打坐修炼。

    等着也是等着，还不如一边修炼一边等着。

    夏小月也想打坐修炼，但她发现自己难以进入状态。

    只能罢了。

    所以，她是第一个发现李辰的人。

    微微一愣。

    她没想到李辰这么快就现身了。

    一时之间没有及时出声对其他人说李辰来了。

    李辰当然也看到了夏小月。

    看到夏小月看着他有些发愣，便故意说道：“小月道友这是又来找我买烤肉了吗？”

    “啊？？”夏小月完全没想到李辰会这样说。

    更是愣住了。

    她不知道这话该如何接？

    而李辰刚刚的一句话，当然让现场所有人，都从修炼状态中惊醒过来。

    然后全都看着李辰，也都是一愣。

    他们其实也没想到李辰这么快就现身了。

    他们都已经做好在这里等上几天的准备了。

    愣过之后，当然全都站起。

    然后又都微微皱起眉头。这小子明明知道自己等人是来找他麻烦的，竟然还敢主动走过来，还如此淡定。

    看来的确是仗着有那位筑基中期强者撑腰了。

    所有人都很不爽。

    杨元轻哼一声，说道：“道友，我们又见面了。道友应该知道我们来找你，是为了什么事情吧？”

    李辰微微一笑，说道：“我们的确是第二次见面了。不过，我可以说不知道你们来找我是为了什么事情吗？”

    杨元道：“道友这样说并没有意义。这样，道友只需要将火灵珠交出来。这件事情就过去了。如何？”

    这是大家先前商量好的。

    他们原本是计划一定要让李辰付出足够代价的。

    但在得知李文府是筑基中期修为之后，不得不放弃了让李辰付出代价。

    毕竟，如果只是让李辰交出火灵珠。李文府大概率不会过问。

    但如果要让李辰付出代价，李文府很有可能不会袖手旁观。

    即便是在村外也一样。

    所以，只能罢了。

    而李辰交出火灵珠。他们不仅得到了火灵珠，五大宗门也可以找回颜面，结果也是可以接受的。

    李辰又微微一笑，说道：“道友这话就错了。就算真是我拿走了火灵珠，那也是凭本事拿的。在我们修仙界，凭本事拿走别人的东西，不是常规操作吗？道友平时应该也没少凭本事拿走别人的东西吧？”

    杨元又是一哼，说道：“道友这话的确不错。不过，想来道友应该也知道，被拿走东西的人，同样是可以凭借本事，又将东西拿回来的。”

    李辰点头，“的确如此。只是你们确定自己真的能够凭借本事将东西拿回去吗？”

    陈桐这个时候嗤笑一声，说道：“我们知道道友的底气从何而来。如果李文府前辈真要不顾及身份的插手这件事情，那我们的确只能自认倒霉。只是我们希望道友，还有李文府前辈能够多多考虑一下我们的身份。我想，李文府前辈应该也不希望与我们五大宗门交恶吧？”

    李辰道：“这件事情和村长没有关系。村长也不会插手。这是我们之间的事情。不是吗？”

    “是吗？”陈桐似笑非笑继续道，“既然如此。那我们就实在是不明白道友刚刚那话是什么意思了？”

    李辰不再说话，而是将赤火鸟召唤了出来。

    赤火鸟出现的那一刻，五大宗门的人全都难以置信的瞪大了眼睛。

    身体也全都不由自主的哆嗦了一下。

    他们前所未有的意外、震惊、不解，还有恐惧。

    这是赤火鸟。二阶初级精怪。

    现在是二阶初级，但以后极有可能会进化到三阶，甚至是四阶。

    这是极少数能够进阶的精怪之一。

    也因为如此，赤火鸟是最珍贵的精怪之一。

    如果能够将其驯化为坐骑，将会是最珍贵、最让人羡慕的坐骑之一。

    现在，这只赤火鸟是被这练气二层的小子召唤出来的？

    这怎么可能？

    这绝对不可能啊！

    赤火鸟是最难被驯化的精怪之一。

    多少筑基强者，甚至是金丹强者想要驯化一只赤火鸟都不可得。

    这练气二层的小子，怎么可能能够驯化一只赤火鸟？

    就算是其他强者帮忙驯化的，这小子也不可能驾驭得了啊！

    想要驾驭坐骑，最低也必须要是筑基强者啊！

    所有人都傻了，完全搞不明白眼前的状况了。

    不过，他们现在总算是知道，昨天在源源洞里，他们听到的那声，让他们心生恐惧的鸣叫声，是来自于何种精怪了？

    就是这只赤火鸟。

    二阶精怪果然强大，这还只是初级，仅是鸣叫声就能够让他们感到恐惧。

    同时也明白了，为什么昨天他们在源源洞口，发现不了这小子离开的任何痕迹。

    原来他是坐着赤火鸟从空中离开的。

    在空中离开，能留下痕迹就怪了。

    果然没有任何痕迹肯定是有原因的。

    只是这原因太过匪夷所思，让人完全不能理解。

    如果必须要理解的话，那倒有一种可能。

    也只有那一种可能了。

    那就是眼前这小子……不对，是这位前辈隐匿了自己的修为。

    他不是练气二层，而应该至少都是筑基强者了。

    这个世界的确存在隐匿自己修为的方法。

    想到这里，所有人都前所未有的心慌。

    ……

