    “这真是一首甜到发腻的歌。”

    冯卿摘下了耳机，开始写起自己乐评。

    没错，身为索尼音乐的首席乐评师，受函夏音乐网的所托，为这首名为《Se?orita》的歌，做乐评的还是他。

    这也算是唐修的便利之处之一了吧，身为索尼音乐的签约音乐人, 他冯卿自然也十分乐意塞点私货吹一下。

    但是很显然，唐修的作品一如既往的质量在线，他根本用不着夹带私货。

    包括这首几天之内加急完成，赶工出来的作品，质量居然也出奇的完美。

    [看似首次的尝试，以对话方式呈现, 真正的真实心情映照，唐修第一首描写爱情的歌曲]

    歌曲：Se?orita

    作曲/编曲/填词/MV编剧：唐修

    歌曲类型：Pop（流行）。

    评语：首先，音乐人唐修的一贯风格的擅长类型中, 流行就是一大强项，可是在我们印象中熟知的唐修，一直以来都是一位励志歌曲为长项的歌手，这点与当今乐坛大家都在写情歌的现状并不相同。

    可是关于这首情歌，我们又能看出很多不一样的细节，首先就是它的构造和表达方式，采用的并不是标准的典型男女对唱模式，相反，这是一首有故事主线的歌曲。

    尤其是一句法语的‘Se?orita’作为表达。

    这在法语当中，也是一句极具浪漫色彩，只会出现在热恋之人口中的话。

    [赏析：第一部分-旋律。]

    .....

    长达数千字的乐评，最终公布在了函夏音乐网之上，从旋律，再到元素，再到歌手演绎，全部评了个遍。

    最终, 冯卿给出的分数是，8.2分。

    虽然这个分数并不能比得上唐修之前的一些作品，类似于《月光》专辑中的《波西米亚狂想曲》之类的，但是这好歹是一首流行乐。

    说到底，流行乐能在专业乐评人手里拿下这个分数，已经是很不错的了，这甚至还得归功于现在的函夏乐坛整体不景气的原因。

    不然的话，流行歌曲压根就用不上乐评，旋律够抓耳就行了。

    不过乐评的推出，对于歌曲的传播还是有一定帮助的。

    在乐评推出之后，本就传播迅速的单曲，瞬间响彻各大平台，甚至正在以病毒流传的速度席卷短视频平台。

    正如冯卿的感慨那样，这首歌太甜了，甜到逆的那种，不论是余梓茵每一句尾音中的上扬，还是歌词俚语式的俏皮表达，都是如此。

    “太甜了，这首歌真的太甜了。”

    “Se?orita？好像不是英文吧？这是什么语言的表达啊？有没有懂哥出来解个惑啊？”

    “前面的, 法语。”

    “我原本以为唐修只是励志歌曲满分, 没想到情歌也写的这么到位, 这么牛逼。”

    “呵呵呵, 现在乐坛的那些摆烂哥们，还是去自杀算了，只会写爱情题材，而且还一首比一首烂，全部被唐修按在地上秒，我不知道他们还有什么理由继续混下去。”

    “今年的十大金曲，唐修应该能进吧？”

    “没有悬念的，就是不知道进几首罢了，唐修要是不进，那这个奖就真的摆明的烂透了，他们应该还需要一层遮羞布。”

    “我还在发愁婚礼上用什么歌呢，现在倒好，有选择了。”

    “乐坛的这些摆烂哥们，你们羞不羞愧啊？”

    “不过这段时间的函夏乐坛还真的有点变化，唐修是真的恐怖，居然以一己之力改变了乐坛的现象，虽然短期效果不明显，只有一点，但是这真的是一件好事。”

    .....

    是的，这首歌的火爆，又一次激发了人们对函夏乐坛的鞭尸。

    不过有些话倒也是实话，人们愈加发现，唐修这个人是真的恐怖，居然真的有一己之力改变整个乐坛乱象的趋势了。

    原因很简单。

    现在的函夏乐坛，大家都在奔着w去，作品越来越量产，越来越商业化，短视频快餐行业的红利吃的盆满钵满，反正一言不合我还能带货去，何必再费尽心思做那些音乐呢？动次打次和朗朗上口的量产口水歌，不也能坐着短视频的快车传遍全国？

    可是唐修的出现，所有人都在摆烂的一片烂当中，就他一点红，做了点不一样的东西出来。

    偏偏那些东西还质量爆棚，一首比一首精品。

    这鲁迅先生都说过，没有对比就没有伤害。

    唐修的爆火，让所有人的关注度和流量都下降的厉害，因为大家都跑去听唐修的歌了。

    然后听众们再回去听其他人的歌，他们惊讶的发现，嚯，听不进去了。

    毕竟食过精食细脍的人，又怎么能咽的下猪潲鸡糠呢？

    所以，当现在乐坛的大部分歌手和音乐人们开始发现，他们的歌，没什么人听了。

    这才开始慌了。

    于是，大家都在做量产口水情歌的函夏乐坛，开始有相当一大部分人开始研究起唐修的曲风和风格。

    他们也开始做励志歌曲了，而且质量也上升了很多。

    结果他们发现，好像真的有用？！

    于是乎，在唐修的带动下，整个乐坛居然有神奇的回温效应。

    可是转头间，唐修又告诉他们。

    想不到吧，爷又玩情歌了！

    这简直就是对很多音乐人开了一个大大的嘲讽，用实际行动证明了，不是情歌不行，不行的是人。

    这让很多人对唐修恨得牙痒痒的同时，又不得不去研究起《Se?orita》这首歌。

    只能说，怪不得很多人都说，函夏乐坛，只会Copy吧。

    三十年前，Copy隔壁霓虹的太君们，现在Copy唐修，属于是一个轮回了。

    不过，这也让很多人意识到一个很恐怖的问题。

    唐修这个人，居然真的以一己之力改变了函夏乐坛的现状！

    而也就是在这种时刻，今年的函夏十大金曲奖，还有函夏年度最佳音乐人奖，即将来临....

    毫无疑问，这是一个牵动了很多人心脏的消息。

    毕竟，这无疑代表了函夏流行音乐的最高水平....

    虽然近几年这个奖项屡屡遭受诟病，可是还是有相当一部分人，拿它当金标准的。

    大家都想看一下，在有唐修横空出世的2024年，会产生什么样的化学反应。

    很快，时间流逝之下，终于到了召开当日。

