
破旧的屋子里，陈爱萌被绑着手脚就这么像垃圾一样被扔在了角落里。

周围太冷，冻得她整个人都瑟瑟发抖着。

今天太晚，村子里的人都散去回家休息，整个木屋静得落针可闻。

陈爱萌嘴上贴着胶布，她惶恐地看着这个逃不出去的囚牢，不知道是因为害怕，还是太冷，她止不住地颤抖着。

咯吱一声，木门被人从外推开了。

男子瘸着一条腿面无表情地走进了屋子里，居高临下地看着这个被五花大绑的死丫头，忍无可忍一脚踹在了她单薄的身体上。

陈爱萌疼极了，却是不敢哭出声，她更是蜷缩在墙角，惊恐地看着一脸凶相的男人。

男人咬牙切齿地吼着：“我警告过你别乱跑，看来你是真的没有把我的话放在眼里。”

陈爱萌剧烈地哆嗦着。

男人死死地瞪着她，“今天我找了你一宿我也累了，等明天天亮，你看我怎么教训你，你这种贱骨头，我已经打死了好几个，你如果不想被埋在后山，你最好给我安分一点。”

陈爱萌更是连大气都不敢喘了，她现在知道，这些人真的是毫无人性，他们是真的会杀了她。

夜晚恢复了安静。

陈爱萌昏昏沉沉间，又听见了稀疏的脚步声。

本是紧闭的木门再次被人从外推开了。

女孩一脸阴翳地看着缩在墙角的陈爱萌，压低着脚步声，慢慢地靠近。

陈爱萌惊醒过来，她瞪着出现在视线里的女孩，开始剧烈地挣扎起来。

女孩冲着她露出一个诡异的微笑，她道：“你知道这里被打死了多少女孩吗？你为什么要跑呢？”

陈爱萌很想问问她为什么要通风报信，他们完全可以一起跑出去的。

女孩蹲在了她面前，大概是知道陈爱萌的疑惑，她道：“我妹妹就是不听话，被活活打断了腿，你怎么就不好好听话呢？”

陈爱萌看出了她的精神不正常，大概是受了什么刺激，已经彻底疯魔了。

女孩拍了拍陈爱萌冰凉的小脸，“只有乖乖听话才有饭吃，才会有暖和的衣服穿，你们怎么都想着跑呢？”

陈爱萌还没有反应过来，对方忽然掐住了她的脖子。

女孩目眦欲裂的说着：“你知道这会死人的，你知道吗？你跑了，我们留下来的女孩子都会被打的，你们为什么要跑呢？你们为什么要连累我们被打呢？”

陈爱萌在窒息中只得不停地涌动身体，最后一脚将女孩踹开。

女孩倒在地上，伤心欲绝地看着她，“你知道那有多疼吗？他们会打得我们满地滚，那么粗的棍子，狠狠地砸在身上，太疼太疼了。”

陈爱萌看着她痛苦地抱着头，仿佛真的是疯了一样，一个人不停地嘀咕着，好像又有无数的棍子出现在自己面前，她被吓得都不知道往哪里躲，只知道一个劲地说着我不跑了，我真的不跑了。

女孩绝望地站起身，“我好像听见我妈妈叫我了，她要接我回家，她们来接我了。”

陈爱萌看着她踉跄着跑了出去，她拼了命地往门口处挪，黑漆漆的院子里，连一束光都没有。

整个村子恍若都被黑暗笼罩着，真正的暗无天日！

翌日，阳光从破烂的窗户照射进来。

陈爱萌在一阵噼里啪啦的杂乱声中被惊醒过来，下一刻，虚掩的门被人一脚踹开。

男子拖着一根至少有一米长的棍子，目光阴鸷地进了屋子。

陈爱萌被如此阵势吓坏了，她不受控制地往后退，直到后背抵在墙上，退无可退之后她才一个劲地摇着头。

男子冷哼一声，上前撕开了陈爱萌嘴上的胶布，瞧着她这张秀色可餐的小脸蛋，啧啧嘴，“我可真舍不得打你，万一打坏了，我从哪里找这么好的货？”

陈爱萌求饶着：“你要多少钱，我给你钱，你放过我好不好？”

男子一把捏住她的下颚，“可是如果不给你一点教训，你是不知道乖乖听话的。”

陈爱萌就这么看着他举起了棍子，然后当真是狠狠地抽在了她的身上。

剧烈的疼痛袭来，陈爱萌几乎痛哭大叫着：“我求求你放过我，我给你钱，我给你很多很多钱。”

“哟，张三这是一大早就开始教育了？”门外一人看好戏地走了进来。

张三哼了一声，“昨晚上就是她跑出去了，如果不是李四家的那个女孩报信，说不定真让她跑走了，到时候她要是出去后胡说八道，我们这个村子就全完了。”

“这女孩这么漂亮你也舍得打？”

“等我尝了鲜就送给你也尝尝。”

男子一听这话，立刻来了兴致，“我们可是说好了。”

陈爱萌蜷缩在墙角，她绝望地颤抖着，还是那句苍白无力的话，“求求你们放了我，放了我。”

张三拖着棍子走到了陈爱萌面前，“还敢跑吗？”

陈爱萌真的是被吓傻了，麻木地摇着头，“我不跑了，我不跑了。”

张三把棍子往旁边扔去，将陈爱萌从地上拖了起来，“既然你知道乖乖听话，那等下可别挣扎，否则，我下手会更狠的。”

陈爱萌不知道他要把自己带去哪里，可是听着他的那番话，她就算再愚蠢也明白一二，如此情况，她更是剧烈地反抗着，“你放开我，你放开我啊。”

“啪”的一声，张三一巴掌抽在了陈爱萌脸上，凶神恶煞道：“你是听不懂我刚刚的教训吗？你如果再乱吼乱叫，我割掉你是舌头。”

陈爱萌双腿一阵发软，最后连一步都走不了了，就这么被男人给硬拉带走的往屋子里拖。

“哐哐。”院子里的铁门被人从外面一通乱砸着。

两名男子面面相觑一番。

张三道：“怎么回事？你刚刚锁门了？”

“这不是怕你家里的好事被人破坏了吗？我特意锁门了。”

张三蹙眉道：“去看看谁来了，这大早上就不消停。”

“估计是知道你又得了一个漂亮女娃娃，都想来看看的。”男子走到大门口，刚一抬起门栓，一只脚就正中踢在了他心口位置。

一股蛮力袭来，男子被踹飞了至少三米远。

疼得他嗷嗷直叫唤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847668"  chaptername="敢跑就打死你">加入书签</a>
</div>
