

    “沈谦！别装了，失去汇海的开发案，你跟割肉一样心疼吧？你以为，开罪我去讨好严家就能得到你想要的？做梦——”陆深站起来，冷眼如刀，恨不得往他身上戳几个洞。

    “没错，陆家和严家一向不和，但有一点你恐怕还不知道——致意地产第三大股东是我姑父，而我姑父又代表着陆家，换句话说，致意和陆家也能扯上关系。即便如此，汇海最终仍是选择致意，而非天水，你觉得这是为什么？”

    沈谦面色微沉，这是他进门后首次表现出失态。

    陆深笑了笑，不遗余力打击他：“亏你还是个生意人，连最基本的‘利益至上’都不懂，只有傻子才认为严家不惜牺牲利益也要和陆家划清界线！我今儿就把话挑明了——天水没能夺标，不是小爷我从中作梗，而是你沈谦舍本逐末，妄图用人情抵挡利益的诱惑！平时瞧着挺聪明一人儿，咋关键时刻就犯蠢呢？”

    致意夺标是因为它能为汇海提供更大的利润，而天水不能。

    归根结底，都是沈谦自己作出来的。

    “啧，看看你，为个开发案不惜得罪我，得罪陆家，到头来却为他人作嫁。本来只需要多让一点利，少赚一点，就能成功拿下的东西，你却偏想着走捷径，整一些歪门邪道。哦豁，这下好了，偷鸡不成蚀把米，简直笑死个人——”

    沈谦两眼半眯，厉光稍纵即逝。

    陆深笑得愈发猖狂，让你拿小爷当猴耍，啊呸——活该！

    “失败的滋味儿不好受吧？”

    “确实不好受，但——”沈谦话锋一转，轻声笑开，“有句话叫三十年河东，三十年河西，我现在技不如人，所以甘拜下风，但这并不表示未来同样如此。只盼陆家能够一直繁荣昌盛，才能容你一辈子作威作福。”

    言罢，起身离开。

    哐当——

    陆深一拍桌子，冲着沈谦的背影，一字一顿：“你想翻盘，那也要看看自己有没有三十年光阴可以卧薪尝胆！小爷活到今天，从没被人利用，也从没被人威胁，而你沈谦两样都占全了！今天这顿饭只是一个小小的见面礼，相信未来我们还有很多机会碰面，介时，一定好酒好菜招待着！你可要吃得下才好。”

    威胁而已，谁不会？

    撂狠话，全靠一张嘴。

    不过，陆深没有开玩笑，也并非逞口舌之快。

    他看着沈谦那副云淡风轻、镇定自若的嘴脸就气不打一处来。

    这仇，结定了！

    玩儿不死你，算爷输！

    ……

    第二天，沈谦和谭耀坐早班机飞回宁城。

    二人直接去了公司。

    竞标失利，之前所做的准备全都竹篮打水一场空，还有很多事情需要处理善后，根本没有时间松懈颓废，伤春悲秋。

    “沈总，要不您先回去休息……”

    “不必了。”沈谦打断他，“二十分钟后开会，让各部门做好准备。”

    谭耀：“……是。”

    明亚即将宣布破产的消息在短短两天之内传得沸沸扬扬。

    公司上下，人心惶惶。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票的29900加更。

    高考第一天，上架前一天，祝考生们下笔有神，心想事成！

    上架活动请看公告

    