    红魔道场的总部，一共分为数十个场馆以及办公大厦。

    这数十个场馆中，只有十个是对外开放的。

    其中绝大部分只对内部成员开发。

    而其中又有七个场馆，只对红魔道场大师级领域的驭师，也就是红魔大师们开放。

    其实常驻在红魔道场的红魔大师数量并不算多，也就三四十位。

    大部分红魔大师不是在外修行训练驭宠，就是在红魔道场的各个下级道场担任要职。

    因此七个场馆提供给红魔大师们用已经绰绰有余。

    清晨，天空才微亮，七个大师级场馆之一的天御场馆内，已经响起了连贯的巨响声。

    作为大师级场馆，天御场馆的各类设施绝对是极为完善的。

    无论是陪练的道场驭宠，还是各类设施，都完善到了极点。

    被划分为八个区域的天御场馆内，八号区域，三头庞然大物已经缠斗在一起。

    刚刚的巨响声就是这三头庞然大物发出的。

    其中一头，赫然是苏桓的风雷降世龙。

    风雷降世龙此时没有展开双翼飞翔，单纯是在地上用跳跃，撞击，撕咬以及各类能技和两名对手战斗。

    没有展开双翼的风雷降世龙，体型也已经不容小觑。

    足足十多米高，数十米长的躯体，配合着周身环绕的风暴、雷电，看起来极具压迫感。

    而这还只是成长末期的风雷降世龙，苏桓猜测，等到完全期，风雷降世龙甚至可能达到二十多米高，六七十米长的体型。

    到那时，体型较之老师的黑罪巨兽都不多承让，不过较之岩墟龙还是差了一些。

    毕竟岩墟龙可是巨系，而且还不是一般的巨系种族。

    至于和风雷降世龙战斗的对手，一头是道场豢养的用于陪练的噩梦种驭宠，中级噩梦种山丘巨灵。

    已经完全期的山丘巨灵足足有五六十米高，看起来体型比风雷降世龙夸张得多，但打起来，却被风雷降世龙轻易压制。

    若非自身皮糙肉厚，旁边还有个更加皮糙肉厚的帮手助阵，恐怕这头专业肉盾陪练出身的山丘巨灵早就被风雷降世龙打倒了。

    它一旁的帮手，表现得就比山丘巨灵看起来轻松多了。

    距离山丘巨灵不远，硬扛住风雷降世龙一次扑击的巨兽，正是苏桓的岩墟龙。

    岩墟龙的防御强得诡异，就连山丘巨灵在能量抗性上都比起远远不如。

    不过山丘巨灵的躯体强度却要强过岩墟龙。

    比起岩墟龙，风雷降世龙表现出的战斗力也极为惊人。

    岩墟龙和山丘巨灵联手，这才能堪堪抵挡住风雷降世龙不断的攻击。

    这还是风雷降世龙没有再这处场地中采用自己擅长的空中，否则凭借空中优势，二者将对抗的更加吃力。

    今天已经是苏桓从风暴遗迹岛回来后的第三天。

    这三天里，苏桓基本上都泡在天御场馆内训练着风雷降世龙。

    丝毫没有掩饰风雷降世龙存在的意思。

    如果老师他们还没发现，苏桓可能还会考虑要不要隐藏风雷降世龙的存在。

    等到自己收服钉神狼后再暴露大师级的实力和身份。

    可既然老师发现了，苏桓就不再掩饰了。

    索性大大方方的训练。

    这一来，红魔道场上上下下几乎都知道了有一个幸运儿收服了风雷降世龙这种罕见珍惜驭宠并成为大师级驭师的消息。

    无数原本并不存在邀请和交际纷至沓来。

    不过苏桓除开和自己师姐师兄们小聚了一次外，其他的邀请全部拒绝。

    不光刚刚蜕变化龙的风雷降世龙需要对能技进行开发熟练，钉神狼也还没有收服，苏桓可没有时间花在交际上。

    另外，值得一提的是。

    这次遗迹探索的收获，直接让苏桓的财富首次突破了一百亿响雷币大关。

    这种惊人的吸金量就连苏桓这种靠贩卖吸能树龙制造的高能晶体，堪称躺着赚钱的人都不由为之咋舌。

    苏桓自己每每看到静静躺在金卡里的财富，以及师姐对这样一笔财富见怪不怪的淡定神情，突然感叹，和大师级的赚钱能力相比，他之前确实是小打小闹了。

    八号区域的战斗还在继续，三头噩梦种之间的战斗所有能量波动都被场馆内的能量吸收装置自动吸收，否则绝对称得上惊天动地。

    岩墟龙再一次抵挡住风雷降世龙的攻击后，山丘巨灵抓住机会猛地扑出，房子一样大的拳头瞬间无数岩系、地系的能量光芒凝聚，朝着风雷降世龙的脑袋狠狠砸过去。

    而岩墟龙得到了苏桓的全力以赴的命令，也没有因为风雷降世龙是自己同伴就放水，狠狠缠住了风雷降世龙。

    风雷降世龙原本准备闪避的速度顿时一滞，无奈之下只能就地防御。

    “风雷降世龙！风暴守护·盾！”无尽的风暴之力顿时卷起，在风雷降世龙身前形成了一面白色的厚重巨盾。

    风暴守护，是风雷降世龙的十三种天赋能技之一，也是极强的防御、控制能力。

    风暴守护，不仅挡住了山丘巨灵袭来的沉重拳锋，还将岩墟龙狠狠卷飞出去，除此之外，还将气势汹汹袭来的山丘巨灵短暂束缚住。

    “再用雷锤·震碎！”

    狂暴的雷霆在风雷降世龙身前瞬间凝聚，形成一柄雷霆战锤，直接锤在了山丘巨灵的胸口上。

    “震碎”作为雷锤噩梦技的三级开化能力，这一招锤实，中级噩梦种层次的山丘巨灵也吃不消。

    关键时刻，山丘巨灵在体表形成了一层厚厚的岩甲，抵挡住了一部分力量，可雷锤剩下的威力还是蛮不讲理地将山丘巨灵砸飞。

    一旁负责陪练的道场驭师看到这一幕也是神情微变。

    “成长后期的高级噩梦种，竟然就开化了三级能力，简直离谱。”

    很多成熟期的中级噩梦种都无法开化噩梦技的三级能力，风雷降世龙的表现确实让人感到不可思议。

    山丘巨灵作为皮糙肉厚的陪练驭宠，常年挨揍经验丰富，别说高级噩梦种风雷龙蛇，就是特级噩梦种陪练它也担任过无数次，自然没这么容易丧失战斗力。

    爬起来后，山丘巨灵先是以地系能力恢复着伤势，一边警惕地看着风雷降世龙。

    “这家伙锤人好痛啊！”山丘巨灵被锤得有些肉疼。

    风雷降世龙也不客气，风雷萦绕在它躯体上，让它速度大增，迅速朝着山丘巨灵靠近。

    这是风雷萦绕，同样是风雷降世龙掌握的先天能技之一，效果是提升对风雷之力的掌控，加大风雷相关能力的威力。

    除此之外，还有不弱的提速效果。

    和另一招龙系的暴风龙翼配合起来，能够发挥出远超同级的恐怖极速。

    由于被苏桓限制不能使用飞行能力，因此暴风龙翼自然也无法使用。

    可在风雷环绕的加持下，凭借地上的爬行速度，风雷降世龙的速度就达到了让人瞠目结舌的地步。

    “山丘巨灵不是对手！”

    “你也去吧，地渊魔蛇！”陪练的驭师同样是大师级层次，而且是货真价实的三冠大师。

