    

    北部海域资源?

    陈见海先是一愣，随即一拍脑袋。

    自己一直以来光顾着建酒店了，怎么忘了还有海域开发这么一档子事儿。

    “海域资源开发怎么了？”陈见海好奇的问道。

    汗衫大爷有些难开口：“我今天来，主要是想问问你，”

    “如果以后你们酒店打算开发北部海域资源的话，能不能让我们岛民去为你捕捞？”

    海域开发，是需要捕捞队的。

    陈见海在做酒店方面还有点经验，可是对于海域开发和打渔这种事，那真是一无所知。

    想要开发，就一定要去雇佣捕捞队和渔船。

    汗衫大爷他们想的很简单，

    与其陈见海要找捕捞队，倒不如让小岛岛民帮忙捕捞，

    这样的话，

    双方还能实现共赢。

    见陈见海面露思考，汗衫大爷赶忙开口：

    “你放心！”

    “我们岛民各个都有渔船，而且捕捞经验都很足，肯定不会坑你。”

    汗衫大爷说的真诚而恳切，声音中隐隐带有一丝哀求之意。

    实在是没办法了。

    徐勇的南江广阔水产公司最近将鱼价压的越来越低，

    岛民们的生计一天不如一天，

    要是再按照现在的价格，恐怕以后岛民放弃打渔，只能另谋生路了。

    “大爷，这个北部海域资源的事儿……实话实说，我一直都没有谋划。”

    陈见海如实的开口。

    “之前协会确实是说过，无论是谁，只要能在小岛上成功建造酒店，就能拥有北部海域资源的开发权。”

    “但是具体如何开发，中间是怎么个流程，许多事情我还没有跟协会对接，现在也没有办法回应你。”

    “要不您等我先去协会问问情况，然后咱们再商量商量？”

    对于陈见海来说，能帮小岛一把的，他肯定会帮。

    只是这块资源毕竟是协会谈下来的，

    海域在哪，里面有哪些资源，开发之后如何分配等等事情他都不了解，

    实在不好贸然给对方回复。

    “但是，大爷您放心。”

    “我是小岛人，有事儿我肯定向着咱们。”

    听到这话，汗衫大爷嘴唇颤抖，眼眶有些红。

    “谢谢你啊葫芦娃，”

    “有你这句话，真比什么都暖心。”

    ……

    送走了汗衫大爷，

    陈见海拿起手机，直接拨通了温紫凡的电话，

    虽然北部海域开发的事儿，问苏杰会更加方便，

    只是像这种公对公的事情，还是让自己的助理出面交接比较好。

    “好的老板，”

    “我这就联系协会，问清楚小马甲岛北部海域开发的事儿。”

    温紫凡干脆利落的声音在电话的另一端响起，

    “好的，辛苦了。”陈见海开口道。

    不得不说，徐勇给他介绍的这个小师妹还真是不错！

    办事靠谱不磨叽，

    虽然是个女生，但是言行举止一点都不矫情，执行力极强。

    要是朗艾酒店那边没有温紫凡坐镇，自己还真放不下心一直在小岛呆着。

    “对了老板，还有一件事。”

    温紫凡的声音响起，

    “协会刚刚打来电话，这次的厨神争霸赛将在南江啤酒节的时候举行。”

    陈见海瞳孔一缩，“怎么这么突然！”

    他正准备好好布置布置主题啤酒帐篷，领着大波他们好好搞一波朗艾美食节呢，

    协会竟然要在这个时候举办厨神争霸赛，

    这不是闹呢吗？

    钱都赚不过来，哪还能分出人手去参加什么厨神争霸！

    温紫凡开口道：“确实很突然。”

    “今天早上协会发了一个邮件通知。”

    “说是因为43家五星级酒店全部报名参加啤酒节的五星级餐饮分区活动，所以为了整合资源，干脆就将厨神争霸赛定在啤酒节进行。”

    陈见海听懵了。

    苏杰不是说只有他自己一个人报名的吗？

    怎么突然之间，43家酒店全都参加了？！

    是他疯了，还是时间错乱了？！

    “知不知道为什么，协会的酒店都要报名参加这个活动？”

    陈见海冲口而出，问出了这个最关键的问题。

    温紫凡直接反问：“难道不是您挑的头吗？”

    “我挑的头？！”陈见海震惊了，

    “跟我有什么关系，我什么时候挑头了？”

    温紫凡开口道，“因为老板您先决定参加这个活动了，所以其他的酒店才跟着您一起报名的。”

    说到这，

    温紫凡的声音中难得的带着一丝崇拜与尊敬，

    “老板，能以一己之力影响整个南江市五星酒店的行动，”

    “您，真的很了不起！”

    ……

    如果是平时，能够听到温紫凡这么夸自己，

    陈见海肯定恨不得插上翅膀跑回朗艾，当面细细端详温哥崇拜的模样。

    可此时陈见海整个人在气头上，根本没有心思去想别的。

    么得，

    谁想影响他们的行动啊！

    说好的其他酒店都不参加，只有老子独美呢！！

    好好一个啤酒帐篷，一下多出来43个团队，这还怎么搞！

    “老板，我还有一个建议。”

    温紫凡的声音在电话另一端响起。

    “乔尼哥、刀墩儿、烘焙他们的直播现在已经有了很大的名气。”

    “不如我们将这次厨神争霸赛的消息发到他们的直播间里，让他们的粉丝也可以到场支援，您看怎么样？”

    陈见海虽然在气头上，可理智还是在的。

    像大波、乔尼、刀墩儿、生鱼片这样的专业技术型主播，能够在网络上红火，拥有自己的粉丝，完全是凭借着其独有的技术手艺。

    而并非是包装、美颜、滤镜等等其他辅助类的东西，

    所以完全不用担心粉丝见面翻车、脱粉的情况。

    毕竟大家每天进他们直播间，看的就是一帮老爷们儿切土豆、洗盘子、揉面做蛋糕、蹲地上撅屁股摘韭菜扒大蒜。

    平日里他们一直在后厨呆着，没有机会走出来。

    可这次南江啤酒节，

    所有的酒店厨师都会集中在啤酒帐篷里工作，是一次难得的可以见粉丝的机会。

    到时候不论别的，

    光是乔尼他们的粉丝团冲上来，人气上都能轻轻松松地压下去其他酒店一大截。

    “行！”

    陈见海咬牙道。

    “除了乔尼的直播间，其他的主播间全部打出消息，把地点和时间都告诉粉丝！”

    “这个事情你跟林苏杨和赵安他们运营一下。”

    “最好单独设立个隐藏口令或者是口号，”

    “凡是直播间粉丝来的，一律免入场门票。”

    “费用由酒店承担！”        

