    警卫连得令，金属房门关闭。

    正值上午，虹山岛承担了申城要塞的侦察职责，更是要塞插入东海的第一前哨，事情怎么能少？

    可偏偏就在最忙碌的时候，云镇雄龙直接关闭了通讯权限和办公室房门。

    这让一些久在指挥所的军官们敏锐的感觉到一丝不妥。

    虽然具体说不上来究竟哪里不妥，但那种感觉，就像看着海面上的乌云凝聚，那是……风雨欲来的前兆。

    ……

    整洁的办公室里，云镇雄沉默的在战术沙盘上用手拨动着什么。

    他的权限很高，足以获取近期他想看到关于陆泽的一切信息。

    申城爆炸案、环城公路高武冲突、尚南交火……

    一件件一桩桩……

    当云镇雄看到尚南基地部署在天湖别苑的人员遇袭昏迷，陆泽家中爆发枪声的信息时，他的瞳孔猛地一缩。

    “我草你们个妈！”

    云镇雄猛地抬头，双目通红。

    这位军中大佬罕见的暴怒了。

    竟然把手都伸到军属头上了，这彻底触及了云镇雄的底线！

    现在，云镇雄彻底明白了陆泽那道将星通讯的意义。

    如果这还没有行动，那就是陆泽和炎黄军的最后割裂。

    割裂之后的陆泽能做什么？

    试想一下一枚不受控的核弹能做什么就知道了！

    更何况，在炎黄军智库里，陆泽的重要性和破坏力都远超百万吨级当量核弹头！

    砰！

    云镇雄一砸会桌，森然站起。

    “传我命令，虹山岛戒严。”

    “参谋团全员随我前往中央作战室。”

    “指挥部所有通道关闭，许进不许出！”

    三句话，一句比一句严厉。

    整个警卫连听的心惊肉跳。

    究竟发生了什么事，云龙将这是动了真怒啊！

    一号通道的金属门旋转开启，云镇雄铁青着脸从中走出，抬头冰冷的望着前面80多双眼睛。

    “我先说一句话，接下来要是让老子发现谁吃里扒外，老子亲自把你投了海！”

    作战大厅里的84人心脏狠狠一跳，谁都听出了云镇雄语气里的冰冷。

    “除常态雷达，激活所有探测设备……”

    被金属覆盖的虹山岛基地，这一刻无数隐藏盖板开启，无数金属构件从地下升起。

    密密麻麻的金属构架交织，筑成一座座高近百米的巨型雷达。

    当指挥部里的军官看清那座庞然巨物后，不禁目瞪口呆。

    那是虹山岛的镇岛之宝，最大工作功率高达17MW，甚至需要一座中型发电站单独供电的超级雷达——【青龙塔】！

    “下面布置任务，进行探测区域分配……”

    “……进行探测人员分配。”

    “……进行波段分配。”

    云镇雄的语气冰冷漠然。

    所有雷达组的工作人员立刻进入工作状态。

    云镇雄一边说，视线一边在下方人群的脸上扫过。

    除去跟在自己身后的警卫部队，此刻指挥大厅里的雷达和通讯设备的操控人员共有64人。

    参谋8人。

    其余军官12人。

    当听到云镇雄一条条详细的命令后，不少人的眼神出现变化。

    云镇雄将这些变化都尽收眼底，却没多说什么，依旧在有条不紊的下达命令。

    当他说到探测区域为东海领海之外，将信号特征缩小到十条以内时，现场众人的心理再度发生细微变化。

    场地气氛沉闷、压抑。

    “心脏跳得快，我出去抽颗烟。”

    一名中校低声跟旁边同僚打过招呼，便径直向外走去。

    他并没有发现当自己有所动作后，云镇雄猛然投来的目光。

    “嗯，大门怎么关了？”

    看着闭合的液压门，中校嘀咕了一声，皱着眉头看了看，最终决定还是从大厅的侧门出去吧。

    那个侧门距离云镇雄的位置有些近，走过去前，中校从口袋里掏出一包烟，对着云镇雄的侧脸笑了笑。

    可惜并没有得到回应，云镇雄没有看他。

    中校放心了，神态自若的走去。

    掌纹识别、虹膜识别……

    【滴、禁止通行！】

    “见鬼，什么情况？”这名炎黄军军官皱起眉头，不满开口。

    “请张中校去我隔壁坐坐。”云镇雄面无表情的转过头来。

    “不是，云龙将这是什么意思？”中校难以置信的看着两名警卫战士走来一左一右别住自己。

    “字面意思，同样的话我不想费第二遍口舌。”

    冷漠的声音让所有偷偷注视这里的眼神一凛，那些眼神的主人连忙低下头。

    张姓中校眼神惊怒。

    虽然他的级别不如云镇雄，但他可是名副其实的中校军官，怎么可能被警卫押犯人一般送往司令办公室隔壁的会议室。

    “放开我——”

    张中校刚刚发出怒吼，就看到一道闪烁着蓝色电光的黑影掠至眼前。

    来不及躲闪。

    啪！

    金属闭合声。

    这是限制个人的强制装置——【武源锁】！

    “我让你抽烟了么？”

    云镇雄漠然盯着那个家伙，平静冷酷的话让对方脸色苍白。

    刚刚强撑起的气势根本无法维持，两名警卫战士直接把他带走。

    云镇雄收回目光，站在大厅中央，目光无半分波动。

    “继续进行搜索，坐标分配……”

    ……

    “信号二次筛选……72号操作员，关闭你的设备。警卫，带走！”

    ……

    云镇雄眼神淡漠。

    “我不管你何时渗透进来，也不管你为谁效力。”

    “我只想说，今天，所有人的面子都不好使！”

    “谁扇老子的脸，老子要谁的命！”

    领海线——

    这就是陆泽留给虹山岛的底线。

    发现目标，然后将视线截断到领海线。

    这便是陆泽留给虹山岛司令部最后的颜面。

    ……

    五分钟。

    十分钟。

    整整二十七分钟后，一道声音猛地在大厅内响起。

    一名雷达操作员站起，“发现特殊信号！”

    “我不管你何时渗透进来，也不管你为谁效力。”

    “我只想说，今天，所有人的面子都不好使！”

    “谁扇老子的脸，老子要谁的命！”

    领海线——

    这就是陆泽留给虹山岛的底线。

    发现目标，然后将视线截断到领海线。

    这便是陆泽留给虹山岛司令部最后的颜面。

    ……

    五分钟。

    十分钟。

    整整二十七分钟后，一道声音猛地在大厅内响起。

    一名雷达操作员站起，“发现特殊信号！”

