    宁决心中，有些震撼。

    这是他第一次，感受到无力。

    下一瞬。

    嗡！

    宁决的眉心，出现了一道黑线。

    宁决感知到，自己的生命，正在急速流逝。

    他立刻动用身化光芒异能，想要规避这攻击。

    但即便是身化光芒，也无法避开这即死的一击！

    “我有一个能力，是即死。”

    赵霆缓缓说道。

    他的指尖，射出了一道黑色的细线，刚才贯穿了宁决的眉心。

    锁定目标，使其死亡的能力。

    一旦被黑线扫过，就会彻底死亡。

    而这黑线的速度，是比光速快一筹。

    也就是说，这黑线没有起始与终结的先后顺序。

    光速都无法躲避！

    赵霆竟然隐瞒了这样的能力！

    宁决感觉到，自己身躯的力量，瞬间消失。

    他最后动用所有的力气，朝着后方退避。

    他知道，赵霆今天杀不死了。

    他太强了。

    站在自己父母的肩膀上，研发出了能够获得S级巨兽异能的力量。

    这太恐怖了。

    赵霆身上的异能数量、能力手段，全部都是未知数。

    感受到生命力急速流逝，宁决心中怒火、痛苦、后悔交加。

    他最后想要拼尽自己的全力，拯救自己的妹妹，襄阳的众人，带着大家逃离。

    但是，他的大脑已经被破坏，失去了身体的行动能力。

    他重重的摔落在地。

    嘭！

    坠落在时间气泡当中。

    就当他坠落的瞬间，那时间气泡也解除了。

    众人上前，看着宁决。

    他已经是将死之人。

    "哥！！"

    宁瑕猛冲过来，抱住宁决。

    但宁决的七窍一直在流血。

    “不好……生命力正在急速流逝！”

    章仲看着宁决，一眼就看出了端倪。

    他手握着一柄漆黑色的木质尺子，身上也是鲜血淋漓。

    章仲不仅是一位医生，也是一位武功不弱的武夫。

    他的战斗力，与曾无象相比，只是稍逊一筹，只是他从不展露，基本无人知晓。

    曾无象想要运功，为宁决疗伤。

    章仲抬手拦住了他。

    “省省，你已是强弩之末，再强行运功，会把自己的命也搭进去，且也救不了他，徒劳无功。”

    “更何况，他已经死定了，没有任何手段能救。”

    这一次，章仲没有笑眯眯的说。

    反而，他又重复了一遍。

    “我再说一次，他已经死定了。”

    众人知道，他这一次没有开玩笑。

    楚三灾看着宁决的样子，脸色难看到极点。

    就连宁决也无法战胜这帮人！？

    确实，人类联盟倾盟之力，又岂是个人的力量可以抵抗的。

    他死死地攥拳，手心都流出了鲜血。

    李寒光握着碎剑千刃，走到前方。

    千刃形成剑域，想要保护众人。

    但……

    轰轰轰轰！！！

    无数的导弹轰击，仅仅转瞬，就将他的剑域击碎。

    李寒光猛地吐出一大口鲜血，单膝跪地。

    任凭再强的人，在车轮战之下，也会精神力耗尽。

    更何况，在宁决没来之前，他已经支撑了这么久。

    剑域无法支撑，自然是无法保护到大家。

    看着漫天来袭的进攻。

    众人心如死灰。

    结束了么……

    就在这个时候。

    李寒光感知到身后，出现了一股强绝的气息。

    他转身一看。

    与这气息严重不符的。

    来者竟然是一位衣衫褴褛的佝偻乞丐。

    他满脸都是刀疤，已经完全毁容。

    “我来。”

    他声音沙哑。

    楚三灾看着他，眼神微惊。

    “你是……”

    那乞丐微微一笑。

    满是刀疤的脸上，充满了可怖的血痕，看起来面目全非。

    这一笑，十分渗人。

    “人类联盟联合另外两大家族，围剿岳家。”

    “他们手段很好，很残忍。”

    “可惜，留下了一个活口。”

    楚三灾瞳孔微震。

    他当时看到了全过程。

    “你……你是岳青？！”

    岳青点了点头。

    曾经意气风发的青年翩翩公子。

    如今，却已经沦为了一条丧家之犬。

    他手腕一颤。

    嗡！

    一声嗡鸣。

    恐怖的裂痕，从天穹之中涌现，从四面八方涌现。

    咔咔咔。

    空间崩碎！

    漫天中，所有的导弹，在这瞬间，自我爆开，无用的空爆。

    岳青再一拳，狠狠地锤击在身旁的空气中。

    这一击，仿佛要锤碎天穹。

    轰！

    恐怖的爆炸，响彻云霄。

    直接将所有的来袭攻击，全部震碎。

    肉眼可见的空间裂痕，遍布了整个襄阳。

    包围了襄阳的所有机械巨兽，在这震颤之中，轰然崩溃。

    再坚固的机械硬壳，在空间的振动下，分子结构都会坍塌。

    S级异能，震天。

    恐怖的震动，让地面都开始塌陷。

    襄阳之外，出现了一道长达100米的极深沟壑，完全包围了襄阳。

    周围的山峦叠嶂，全部崩碎裂开。

    能够改变地貌的异能，可以说是古今罕有了。

    众人暂时安全。

    但岳青来此，并不是为了保护众人。

    所以，他在摧毁了靠近的绝大多数机械巨兽之后，整个人就震碎空间离开了这里。

    他临走前，深深望了一眼宁决。

    宁决已经身负重伤。

    “那一晚……你没来。”

    岳青缓缓摇了摇头，有些失望道。

    他信任宁决，但宁决并未在那一晚出现。

    但现在说这么多也没用了，毕竟当时宁决即使来了也是死。

    所以，岳青并未憎恨宁决。

    他锤碎空间，身影消失。

    他下一次出现，已经是那如山如海般多的战舰最中心。

    那枯瘦老人身前。

    老人看着自己面前，衣衫褴褛的乞丐，心中出现了一缕惊异。

    他还没来得及开口询问。

    岳青，已经是一拳朝着自己身边砸出。

    咔咔咔！！！

    恐怖的空间裂痕，如同蛛网一般，从空间中崩碎！

    襄阳众人远隔数千米，都能看见那裂痕的延伸。

    岳青是来复仇的。

    忍辱负重，为的就是今天！

    那一夜。

    他事先服用了假死药，骗过了龚堂尘。

    实际上，他并没有死，而是获得了能力。

    龚堂尘从小服侍岳青，虽然叛变，但心中总归还有一丝旧情，没有补刀。

    但这也是一场赌博，如果龚堂尘心狠些微，出手补一刀，那么后果就非常恐怖了。

    还好，岳青赌赢了。

    他一拳砸出。

    恐怖的空间裂痕，将那枯瘦老者的身躯，完全撕扯成了无数块碎片。

    他的异能都还没来得及施展，就彻底身亡。

    如果宁决现在醒着，见到这名老人，一定会震惊。

    因为这老人就是当年在301号基地，卖给宁决染血储物戒，给他招来大麻烦的那个老头！

    静静地凝视着老人的尸体，岳青笑了。

    惨笑。

    复仇的快感，没他想象的那么痛快。

    家破人亡，还是更加痛苦。

    接下来，他要向人类联盟复仇。

    这个老人只是个工具。

    真正的罪魁祸首，是人类联盟。

    岳青抬手一拳。

    轰！

    剧烈的震动，使得云层崩解！

