    按照禀报，大军都在城外集结，正准备出发，却发现有着一辆马车向城门这边过来。

    积雪深厚，人迹罕至，更何况是马车，有士兵上去拦截，才知道驾车的是正是云妍，便送回了城里，安置了下来……

    王康边走边对李清曼说着情况。

    李清曼开口道:“我前几天才给师姐传了信，她还没有回复，这就直接回来了。”

    “回来就好。”

    王康随意的说了一句，两人也到了地方，这是一座曾经查抄的贵族府邸。

    引领来到房间，便感觉到了一种扑面而来的热气，火盆烧的很旺，屋子里是相当的暖和。

    王康进门就看到了坐在床头的云妍，让他很是意外，云妍的穿着竟然是正常的，而且还是比较中性的装束。

    至从他认识云妍以来，她的穿衣风格就极为另类大胆，皮甲，皮短裤，相当火辣充满着异域风情，即使是冬天也不例外。

    而现在竟然变了。

    “师姐！”

    李清曼喊了一声。

    云妍回过了头，轻声说了一句。

    “你们来了。”

    她的面容很憔悴，而她又坐在床边，这让王康有种不好的预感。

    他快步来到床边，猛然一怔。

    床上躺着一个人，准确的说是一个老人。

    他皮肤松弛，布满皱纹有种风烛残年之感。

    而且他没有头发。

    “这是印月大师？”

    李清曼惊呼出声。

    王康也呆立当场，虽然印月和尚的变幻很大，几乎完全衰老，但他还是一眼认了出来。

    而且以他的眼力来看，印月和尚气息微弱，已经是将死之身！

    是的，他竟然快死了！

    在王康印象中的印月大师，爱吃肉，爱喝酒，活的是相当的潇洒！

    虽然两人年纪相差巨大，但却关系很好，不是谁利用谁，而是很纯粹的那种。

    并且印月和尚对他的帮助很。大，有很多次危难，都是因为有他在，才保证了安全。

    可现在怎么这个样子？

    这还是以前那个意气风发的印月吗？

    一种悲伤之感弥漫心头。

    王康冷声道:“这是天问做的吗？”

    天问离开前，就给他留了话，说他很快就能见到了。

    当时王康就有不好的预感，便立即派人去查……可没有想到竟然会这么快！

    风烛残年，油尽灯枯，人之将死！

    “是他！”

    云妍美眸中充满了悲戚，她呢喃道:“是我太没用了，你们知道我为什么能活吗？”

    “是因为不屑！”

    “他不屑的杀我，他让我把大师带回来……”

    “这到底是怎么回事？”

    王康疑惑道:“你是在哪找到的他？”

    “其实我也是刚找到他不久。”

    云妍正欲说着，或许他们的交谈惊醒，印月和尚睁开了眼。

    “大师！”

    王康忙着问了一句。

    “大师？”

    “你不是一直都叫我和尚吗？”

    印月声音很低，但王康还是听清楚了，这句话，让他的心里不由的发酸。

    在他的所认识的人里面，印月和尚是除了天问最厉害的高手，所以他从来就没有想过有一天印月会变成这个样子。

    已经多年未见，再见便成了永别。

    这种感觉无法形容，是相当的难受。

    短暂的思绪停顿。

    王康开口道:“你起来啊，我给你做叫花鸡！”

    这是印月大师最喜欢吃的，最初两人相识，就有这方面的原因。

    “说起来，已经很久没有吃过叫花鸡了，现在也吃不了，没机会吃了。”

    “有，一定有机会的。”

    “不可能了，我自己的情况，我自己清楚。”

    这几句话使得几人都是心生悲伤之感。

    王康也明白，像印月和尚这样的高手，他肯定知道自己已经大限将至。

    “云丫头，清丫头你们两个出去待会，我有事情跟王康说。”

    印月和尚好像突然来了精神，他竟然都自己坐了起来。

    两女微微一滞。

    他们知道印月可能是要交待后事了。

    他无儿无女。

    好像亲近的人也就是王康了。

    云妍和李清曼起身离开，屋里也仅剩下他们两个人。

    “大师。”

    印月和尚坐靠在床头，这个时候的他看起来，除了苍老一些，其他的都很正常。

    王康知道这是回光返照。

    他强忍住心中的悲痛开口道:“有什么话，非要现在说？等你好了再说也不迟。”

    “再不说就没有机会了。”

    印月和尚呢喃了一句，他紧盯着王康，神情镇重的开口道:“你要答应我一件事情！”

    “您说，我一定答应！”

    王康没有丝毫的犹豫。

    “你一定要制止住天问，他很不对劲，我感觉他很像是走火入魔。”

    印月和尚的神情还带着些惊惧。

    他开口道:“天问一直就是个疯子，只是现在更疯了，他很可能会为了达到目的，而不折手段！”

    “我知道。”

    王康没想到印月和尚临终请求竟是这个，但他也不意外。

    “我见过他，就在几天前，他确实是跟以前不一样了……”

    “他来找过你？”

    “对。”

    王康便跟其说了详细过程，包括天问的变化。

    “果然，看来我的预感是没有错的。”

    印月和尚低叹道:“他已经失去了本心，而走向了另外一个极端，而且不会回头了。”

    “所以，你成了这个样子，就是他造成的吗？”

    王康声音冰冷，充满着杀意。

    “没错。”

    印月和尚开口道:“天问是大陆第一强者，无人是他的对手，可你知道吗，以前的他其实是很善良的，很少杀人。”

    “至少我们这些太上教的老人，他都没有杀过。”

    “那你为什么还会成这样？”

    印月摇头道:“那是以前的他，其实我被他囚禁了很长时间！”

    “囚禁？”

    王康惊声道:“难道你消失了这么长时间，就是被他关着？”

    “莫非他是逼迫你，要你做什么事情？还是答应他什么？”

    “聪明。”

    印月开口道:“他逼迫我的事。情，你应该也知道是什么，我当然不答应，这本来就是没影的，而且是乱世行为。”

    “所以他就失去了耐心，重伤了你？”

    “对。”

    “那你之前呢？你离开又是去做什么事情？”

    “先别急。”

    印月低沉道:“我先给你讲个故事……”

    PS:我再次强调一遍，本书没有修仙，没有修仙，引入太上教也好，天问也好，只是一种思想的表达……

