    巨灵神设计院内，苏桓被一群设计院的设计师簇拥着，正目不转睛地看着面前的建筑方案全息影像。

    影像中，是一座坐落在数千米山峰上的雄伟巨城的俯瞰场景。

    整座巨城完全修筑在这座高峰的一侧。

    蜿蜒的山路从山脚通往山上的城市。

    无数建筑坐落其间，从山脚到山顶到处都是建筑林立。

    依稀可见这些建筑风格各有不同。

    有普通的高楼、也有学校、医院、店铺、训练道场、政府大厅、工厂乃至兵营、塔楼。

    不过这些建筑，无论其看起来是什么功能的，但外形看起来都像是一座堡垒，而非普通的建筑。

    没错，按照苏桓的要求，巨灵神设计院的设计师在设计之初，就是以设计一座军事堡垒、要塞的初衷来设计整座城市的。

    任何建筑都追求着极致的防御力。

    哪怕普通的住宅也不例外。

    这种建造模式，所需要的资金自然远超普通建筑。

    但苏桓并不在意花钱，他在意的是打造的“新黑灯堡”能不能成为一座在一次次巢灾中屹立不倒的要塞。

    苏桓身旁，几名巨灵设计院的顶尖设计师，正在为苏桓讲述着设计方案。

    “在最外围的区域我们采用的是星菱堡的防御设计，星菱堡的防御力，远超普通军事堡垒。”

    “一座能够正面抵御住噩梦种的袭击，当然，只是短时间抵御。”

    “按照我们的设计，每三座星菱堡组成一个防御模块，三角星菱堡，三角星菱堡呈掎角之势，如果搭配最尖端的武器，能够反击大量的来犯恐怖种，甚至对来袭的噩梦种也能够造成不弱的反击伤害。”

    “一座星菱堡的造价在二十五亿响雷币左右，能够驻扎五百名战士，而一组三角星菱堡造价则在一百亿左右，一组三角星菱堡不光包括三组星菱堡的七十五亿造价，还需要进行一系列的联合模组改造，使其能够发挥出最强的联动组合能力。”

    “按照最佳的设计模式，如果是一座容纳一万人的山城，最好建造一组三角星菱堡，就能够在中等规模的灾潮中屹立不倒。”

    “如果是一千万人规模的城市，最好能够建造一千组。”

    “不过因为星菱堡的造价惊人，这只是理论上的，我们巨灵神设计所曾经参与修建的鹰巢要塞，同样是依山修建的山城，也采用三角星菱堡防御模组。”

    “不过，拥有上千万人口规模的鹰巢要塞，最终也只修建了一百五十组三角星菱堡，实在是造价太高了。”

    苏桓此时已经没怎么在意一旁设计师说的是什么，他的注意力已经被全息影像放大呈现出来的星菱堡所吸引。

    星菱堡是一种像是海星一样的特殊军事堡垒。

    参数在全息影像上已经全部呈现。

    每一座星菱堡大概有五六十米高，占地大概五千平米左右，通体黢黑，结构十分稳固，看起来就防御力不俗。

    星菱堡采用特殊的建筑结构构成，防御力远超寻常军事设施。

    每三座星菱堡组成三角形一样的结构，胡成掎角之势，只要一方遭受攻击，立马就会得到另外两方的支援。

    三方共同打击来袭之敌。

    看着三角星菱堡防御模组表现出来的威势以及上面的参数描述，苏桓对设计师所说的能够抵御噩梦种的说辞已经信了七八分。

    新黑灯堡修筑在山上，山脚还能修筑城墙来防御来袭的陆行危险生物，但山上的城区就无法再修筑城墙防御来袭的空中之敌。

    到时候面对空中来袭的敌人，这种三角星菱堡无疑就是最佳的防御堡垒。

    全息影像的场景不断切换，巨灵神设计院对新黑灯堡的整个设计方案一一在苏桓面前展开。

    当全息影像最终停止转变，所有设计方案都演示完毕后，苏桓心头不由感慨：“不愧是当年建造鹰巢要塞的首席设计院，这水平，绝了。”

    巨灵神设计院的设计方案之优异远远超出了苏桓的预期。

    “你们的设计方案我很满意，不过，有一个地方需要稍稍改动下。”苏桓对着一众中、老年设计师笑着开口道。

    “苏先生请讲？”为首的一名头发斑白的设计师道。

    “你们所说的一万人居住的城区部署一组三角星菱堡的设计方案太过保守，这个数字我要翻倍，一万人的城区至少部署两组星菱堡，我要在这座山上、这座城市全都修建起星菱堡。”

    “啊？？”

    “苏先生，这样一来，修筑星菱堡的造价恐怕还要超出整座城市的造价了。”

    “钱不是问题，明天我会让人来找你们签订第一期工程合同，并且支付第一批建造首款。”苏桓大手一挥豪气道。

    苏桓所说的签订合同的人并不在响雷要塞城。

    离开巨灵神设计院，苏桓又马不停蹄地赶回了黑灯堡，将他口中的人都接来了响雷要塞城。

    当然，期间苏桓还办理了一行人的响雷要塞城临时居民证。

    为首的，自然是大师兄曹年了。

    苏桓马上就要动身参加青年培育师大赛，自然没有时间也没精力处理建城的事情。

    随行的还有许刻、福伯、莱娜等人，以及黑灯堡本土的资深建造师、设计师，以及G73避难所的一些骨干技术人员。

    一行数十人在苏桓的介绍下很快熟悉了即将面临的工作。

    并在第二天成功代表苏桓与巨灵神设计院接洽。

    并且，苏桓亲自向巨灵神设计院支付了第一笔建城款项。

    足足三千亿响雷币。

    这三千亿响雷币还是上次苏桓从红魔道场兑换的，本来想要换房没派上用武之地，现在用来支付首款。

    当然，这三千亿对于整座新黑灯堡的建设而言只是杯水车薪。

    不过一笔定金。

    缴纳定金后，按照签署的合同，巨灵神设计院将在签订合同的十个工作日内，组建第一批建造队前往灰野荒原边缘的叠嶂峰进行开荒。

    当然，黑灯堡的驭师也会出动力量，对叠嶂峰的危险生物进行驱逐，甚至苏桓也会在建筑队抵达后亲自出手，有些吸能宝树龙在，苏桓往返灰野荒原根本用不了多久。

    而这段时间，大师兄曹年和许刻、莱娜等人也会留在响雷要塞城，对建城方案进行了解熟悉。

    值得一提的是，莱娜在苏桓的培养下，也已经从昔日的一个普通人成为一名职业级驭师。

    尽管实力在黑灯堡都排不上号，但已经算是在驭师之路上登堂入室。

    这也让苏桓颇为欣慰。

    对于莱娜的能力苏桓是十分信赖的，她所缺的只是实力罢了。

