    喻楚猝不及防被他扑在床上，那人气息干净，薄唇温软地覆上来，修长手指托住她的后脑，喻楚窝在柔软的枕头里，完全无处后退，对方几乎把她覆盖在柔软的床上，唇舌亲吻纠缠。

    他指尖还带着一丝凉意，轻柔咬着她的唇瓣，喻楚还以为接下来是什么深吻，结果对方只轻轻咬了一口，就后退离开了，深邃眼眸淡淡盯着她。

    “早点休息。”他帮她拉好被子，随即微抬手，白皙指尖抹了下自己的唇角，清冷而痞气地擦掉唇角水润。

    门外响起细微的声音，似乎是室友们回来了，隐约有脚步声在靠近。

    傅屿转身离开，后面的女生却出声道：“等等……”

    少年微微侧过眸，眸色冷淡。

    “红糖拿走。”女生指了指桌上的红糖，小声地命令道。

    让室友看见可没法解释。

    男生微微挑起眉，慢吞吞睨了她一眼，随即走回来，拿走红糖。

    他走到阳台上，回身关上玻璃门。

    之后他却没有急着离开，反而站在门外默默盯着她，最终勾起唇角，吻了下自己白皙的手指，再轻轻把吻按在玻璃上，做口型道：“晚安。”

    喻楚一怔，看到他转身撑着栏杆，轻巧地沿着阳台翻身消失。

    她不禁笑了笑。

    室友们开门回来，又忙着给她冲了红糖，喻楚道了谢之后喝下，热水瓶和红糖的双重作用下，过了一会儿，她总算觉得好受了点，安心睡了。

    …

    之后的竞赛考试，在喻楚看来，傅屿是不出意外地竞选到了名额，但是在老师和同学们眼里，这又是一个奇迹，简直到了让人肃然起敬的地步。

    一个多月的辅导，就让一个学渣校霸变成了学霸？！对比之下，很多学生都开始怀疑自己的学习，为什么和别人比起来，自己像上了个假学……

    考试的结果决定了竞赛名额。

    这次竞赛汇聚了不少学生，每个学校只能去两个人，同一区域的学校，还有竞赛专用的大巴车接送。

    竞赛是一周的时间，主办方给学生们订了入住的酒店，还办了类似夏令营的活动，安排了一些游玩项目。因为这次需要考试好几场，学生们精神压力比较大，主办方尽量让他们放松。

    喻楚是父母送来的，一路上叮嘱来叮嘱去，到了大巴车前才把行李转交给她，又忧心忡忡，生怕女儿一个人在外人生地不熟，把自己弄丢了。

    喻楚无奈，一边安慰他们，一边看了眼大巴车旁的少年。

    傅屿斜靠在车门旁，似笑非笑地盯着她。男生颀长的身高和精致容颜，很快吸引了车上学生们的注意。

    他们是各个学校的好学生，同一个学校的坐在一起。

    没想到，这所学校居然还有这种颜值的男生。而且对方来参加竞赛，当然是成绩非常好的学霸了。

    可真是完美。

    车上的人都在注意少年，但傅屿却只懒洋洋盯着女孩，最后微微挑眉，薄唇边勾起淡笑，迈步走了过去。

