    确切来说，也并非是毫不知情。

    只是对方利用幻术制造了空间错觉，让众人将封印大阵当成了羲和圣女的雕像。

    如此可怕的幻术，简直闻所未闻！

    “妈的，被摆了一道！”龙战天暗骂出声。

    最让人惊悚的还不是幻术本身，而是天穹上空的那座封印大阵，已经到了濒临崩溃的地步，恐怕已经无法束缚住那凶魔魔魂了！

    天穹之顶的那颗巨大的金色眼珠发出戏谑的低吟声：“虚界蝼蚁，乖乖作为本帝的祭品，发挥最后的价值吧！”

    话音一落，金色眼珠突兀迸射出刺目之极的血光。

    无尽的血光从天而降，瞬间覆盖了整个广场。

    “当心，是神魂攻击！”

    凤羽惊喝出声，率先撑开一道金色屏障，抵挡冲刷下来的血光。

    其余众妖皇纷纷施展起神魂防御。

    沈浪也当即释放琉璃心火，守住魂体。

    众妖皇和沈浪倒是能勉强抵挡住血光的冲击，但虚界大军中的妖修就遭殃了。

    血光无差别攻击所有修士。

    “啊！啊！啊！”

    广场四周很快就传来大量的惨叫声。

    这血光蕴含着强大无比的吞噬之力，虚界大军中的无数妖修被血光击中后，魂体从肉身中剥离出来，被血光吞噬吸收。

    眼见着惊悚的一幕，沈浪大为震惊。

    让他震惊的并不是魔魂的神通有多么恐怖，而是这血光神通，像极了血神经中的吞噬神通！

    难道这魔域大帝的魔魂，也修炼过血神经不成？

    漫天的血光肆虐了数分钟之久。

    直到虚界大军全军覆没，才停息了下来。

    一击过后，只有十位妖皇和沈浪幸存，其余修士全部被血光吞噬吸走，连骨头渣都没剩下！

    众妖皇不禁倒吸一口寒气。

    吞噬了这批虚界大军后，金色眼珠气息似乎变得更加强大了几分。

    “混账东西，敢灭我龙渊子民，本王跟你拼了！！！”

    龙战天眼见龙渊众全部死亡，暴怒发狂，当即化作紫金神龙真身，龙尾卷起怒涛骇浪般的紫金色雷霆，朝那天穹上空的金色眼珠轰杀而去。

    “快住手！”

    “龙战天，你疯了不成？”

    “胡乱攻击，反倒会助其破阵！”

    其余几名妖皇见龙战天发起攻击，不禁大惊失色。

    封印已经是岌岌可危，若再受到强大的外力冲击，只怕会加速崩溃！

    然而那金色眼珠却发出嘲弄之声：“米粒之珠，也敢同皓月争辉！”

    话音一落，汹涌暗金色魔光从天而降，瞬间击溃了紫金色雷霆，并击中了紫金神龙的躯体。

    “轰轰轰！”

    刺耳的轰鸣声响彻天地，紫金神龙被瞬间击倒，躯体被魔光撕裂，血肉模糊。

    只一个照面，龙战天就被打回了原形。

    在魔魂眼中，这群虚界的妖皇不过是比蝼蚁稍稍强大一点的蟑螂而已，不值一提。

    “你们已经没有利用价值了，待本帝破阵而出，再来清算你等。”

    说罢，金色眼珠开始自行破阵。

    只见那眼珠迸射出无数道暗金色光束，爆发出毁天灭地般的威能。

    “轰轰轰！！！”

    振聋发聩的轰鸣声传来，光束了洞穿了封印阵法，射向四面八方。

    广场地面都被大量的光束洞穿。

    随着光束一掠而过，整个神霄岛都被光束撕裂，可见其威力之大！

    众妖皇大惊失色，竭力避开这威力逆天的魔光光束，生怕被其击中。

    虽说众妖皇竭力闪避，但还是有两名时运不济的妖皇不慎被光束击中，肉身被当场撕碎，血肉横飞，惨不忍睹。

    英招和穷奇两名妖皇中招，肉身崩溃，元神也遭到重创，瞬间萎靡。

    沈浪运气比较好，没有被魔光光束击中，逃过一劫。

    “轰隆！！！”

    天塌地陷般的轰鸣声中，封印终于崩溃了。

    金色眼珠脱困而出，化作一尊头生双角，身披金袍的冷厉青年。

    青年眉心处长着一颗金色魔眼，释放出摄人心魄般的深邃魔光，正是刚才那颗金色眼珠！

    定睛看去，对方并非实体，而是虚影。

    实体只是青年眉心处的金色魔眼而已。

    青年从天空中飘落而下，目光率先落在了沈浪身上。

    沈浪汗毛倒竖，心脏狂跳。

    只是对其对视了一眼后，沈浪就感觉自己的一切秘密都被对方看穿。

    这金袍青年给他带来的威压感，仿佛一种来自于血脉上的压制，强烈的压抑感让他都喘不过气来！

    好在那金袍青年只是大有深意的看了沈浪一眼后，目光便转向了在场的几名妖皇，漫不经心的开口说道：“你们这些杂鱼，灭掉了倒是可惜，不如当本帝的口粮如何？”

    说罢，金袍青年双手化作魔爪，几乎以瞬移般的速度，抓住了英招和穷奇两位妖皇的元神。

    不等二妖的元神来得及反抗，金袍青年便一口将他们元神吞进了腹中，邪异的面孔露出些许满足的笑意。

    吞噬了两名妖皇的元神后，金袍青年的身躯似乎变得更加凝实了几分。

    “嘶！”

    其余妖皇不禁倒吸一口寒气，神色骇然无比。

    凤羽自知绝非这魔魂的对手，率先化作凤凰真身，溜之大吉。

    “逃！”

    除倒地的龙战天之外，其余妖皇也吓得一哄而散，各自逃命。

    面对这只连羲和圣女都对付不了的怪物，他们根本生不出任何斗志，除了逃命别无选择！

    沈浪也化身成一道血影，逃遁远去。

    “这破烂不堪的界面也只剩你们几个口粮了，你们还是乖乖给本帝留下吧。”

    金袍青年不急不缓的伸出右掌，掌心中迸射出诡异的黑芒，凝聚成黑色光球。

    那黑色光球飞速旋转，带动着四周的空间一同扭曲旋转，释放出难以想象的空间吸力。

    数名试图逃遁的妖皇，居然被硬生生的吸了回来！

    就在金袍青年准备出手生擒这些妖皇之时。

    原本身负重创的龙战天突然出手，再度化作紫金神龙。

    只见那紫金神龙浑身卷起紫金色的烈火，燃烧起元神之力，口中发出震天咆哮：“祖龙之魂，在吾之身，乾坤倒转，龙吟灭世！”

    吼声一落，紫金神龙张口喷吐出炫目的白光。

    “时间法则！？”

    金袍青年脸色一变。

    他刚反应过来，就被紫金神龙喷吐出的神秘白光击中。

    白光化作一股白色旋涡，将金袍青年卷入其中。

    深陷旋涡中的金袍青年犹如深陷泥潭一样，手脚动作如同慢镜头一样，行动力大减！

    “本王支撑不了多久，趁现在，你们快给我灭了这魔魂！！！”紫金神龙怒目圆睁，口中发出撕心裂肺般的怒吼。

    众妖皇心神震撼，想不到龙战天居然有本事限制住魔魂行动！

    事实上，龙战天乃是祖龙后裔，体内流淌着祖龙之血，拥有着祖龙的部分神通能力。

    这道名为“龙吟灭世”的神通，正是祖龙的神通之一，可逆转时间流动，威力之大几乎能堪比六阶的时空神术！

    但龙战天要释放出这道神通，需要消耗自身大半元神之力作为代价！

    “你们还愣在那里干什么，快动手！！！”紫金神龙见众妖皇没有反应，恨铁不成钢的咆哮嘶吼道。

    凤羽目放精光，立即冲着沈浪吼道：“异界小子，赶紧趁机开启虚界之门！”

    他可不觉得凭己方这点人手能灭杀的了魔魂，不如趁龙战天限制住魔魂行动之时，逃离虚界。

    这样还能捡回一条命。

