
　　州城内，城南。

　　古鲁家中。

　　此刻夜色已经笼罩整个城池，原本颇为喧嚣热闹的城池，已经恢复了平静。如今的州城每天都有许多吠舍、首陀罗出身的百姓来投奔，造成了如今的州城人来人往很多。

　　如此繁华景象，渐渐远超曲女城。

　　毕竟州城的人口，呈现出爆炸式的增长，这是繁荣的基础。这样的情况对跋陀罗来说，也是一个考验，但更多的还是利好。而另一方面，对古鲁等人来说却犹如噩梦一般。

　　他们瞧不起吠舍、首陀罗出身的人。

　　他们鄙夷这些人。

　　但是，又要使用这些人，因为所有婆罗门、刹帝利种族的人，都是不事生产，只需要躺着都可以有锦衣玉食的。所以州城的局面，对古鲁等一众婆罗门、刹帝利出身的人很不友好。

　　随着人口的增加，尤其是普通百姓的增多，反倒显得出身婆罗门、刹帝利的人怪异。一旦他们外出时，容易遭到指指点点，很是尴尬。

　　这是曾经绝不可能发生的事情。

　　谁敢对婆罗门出身的人指指点点，那是可以直接打杀的。

　　古鲁此刻身着锦衣华服，衣着极为华丽。他虽说年轻，但胆魄十足，尤其古鲁亲自去了一趟城外，得了戒日王的允诺，所以众人都愿意和古鲁一起做事。

　　古鲁沉声道：“诸位，关于城内的谋划，白天我从前线回来，就已经阐述清楚。接下来，是我们我们行动的时候。只要我们拿下跋陀罗，掌握了州城。那么健驮罗国，依旧是我们掌握。所以今夜，众人务必齐心协力，不可擅自行动。尤其不可看到利益，就生出其他的想法。”

　　众人一听，都神情肃然，一个个纷纷表态听从调遣。

　　他们都听古鲁的命令。

　　如今的州城内，婆罗门、刹帝利种族出身的人，已经被杀了绝大多数，剩下的人很少。他们如今如果不团结起来，还要内讧，那就等于是自找死路。

　　古鲁听完众人的话，颔首道：“既然诸位没有异议，便各自回到府上，各自发兵。我们此前的计划，是凌晨时分在跋陀罗的府外汇合。这一时间，都记清楚，切记不能出错。一旦错了时间，缺少了兵力，导致我们行动失败，你们都应该知道后果。”

　　“明白！”

　　一众人齐齐点头。

　　所有人都是一副斗志昂扬的样子。

　　古鲁摆了摆手，众人就各自离开，而在众人离开后，古鲁等了一刻钟，便已经去调集自己的兵力，自南城出兵往北城去。因为他距离远，要从南城到北城，会消耗更多的时间，早些出门，以便于能在凌晨时分抵达。

　　在古鲁出兵后，许多人已经快马赶回府上，然后各自从城内出兵。

　　一波一波的人出兵。

　　最终凑集起来的兵力，足足近三千人，远超此前预估的两千左右兵力。这一兵力，是古鲁把整个城内，如今能凝聚起来的力量，都全部凝聚起来。

　　这是最大的力量。

　　在古鲁以及其余婆罗门、刹帝利种姓出兵往北，直扑刺史府时，刺史府内跋陀罗却是还在书房中不曾休息。

　　杜启离开州城时，便安排了人在城内埋伏。只要古鲁的人出现，一旦要造反，这批士兵随时可以驰援，且这一批兵力坐镇在城楼上，只要跋陀罗下令，士兵会听从跋陀罗的调遣。

　　跋陀罗在杜启离开时，也向杜启保证，说州城一切有他。

　　让杜启不必担心。

　　也不会调动驻守城池的兵力。

　　毕竟他作为刺史，也有一定的力量。毕竟跋陀罗本身执掌健驮罗国数十年，他在城内有诸多的眼线，也有诸多人盯着城内的婆罗门、刹帝利大族。

　　当古鲁有所行动时，就已经被跋陀罗发现了。

　　早早的，跋陀罗已经做出应对。毕竟跋陀罗本身，是有一定兵力的，而且跋陀罗自身更是有诸多眼线内应，有足够的把握取胜。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，在房间外响起。

　　伴随着敲门声的响起，跋陀罗吩咐进来，旋即房门被打开，府上的管家进入，躬身递上了一封书信，说道：“刺史，有最新的消息传回，古鲁带着人开始行动。如今，古鲁正往刺史府来。城内仅存的婆罗门、刹帝利大族，也各自出兵。四面八方的兵力，要围攻刺史府。”

　　跋陀罗快速的看了眼书信。

　　他直接把书信扔到一边，脸上挂着笑容道：“这个古鲁，真是天真啊！昔日驮摩那也是这般，自城内四面八方发兵，要攻打陛下的王宫，意图拿下陛下。殊不知，却是一切在陛下的算计中，最终一战斩杀两万余人。如今，古鲁竟然和驮摩那一样，也从四面八方出兵，带着人来围攻刺史府，真是自找死路。”

　　管家笑道：“刺史料事如神，早就算准了他们会出手。”

　　跋陀罗起身道：“走吧，到正厅去，等他们抵达。这一次，要让古鲁为他的所作所为付出代价。今夜，又是一个流血夜啊！”

　　这个时候跋陀罗已经往外走，他一边走一边道：“原本我也是刹帝利出身，虽说如今已经废除了，但毕竟曾经都是同样的人，我念着旧情，其实不曾赶尽杀绝。但是这些人，却是自己要跳出来送死。没办法，总有那么一些人喜欢找死。”

　　他径直到了大厅，便等待着。

　　时间一点点流逝，等到凌晨时分，忽然间刺史府外已经传来了急促的声音，而且也有刺史府内的士兵快速来到大厅中，禀报道：“刺史，我们刺史府外被包围了。”

　　“来得好，我们去看看。”

　　跋陀罗半点不慌张，起身就往外走。

　　他来到大门口，直接让人打开大门，就看到外面黑压压的一群人。这群人全都拿着火把，手持利刃，而古鲁赫然是站在最前面的。

　　古鲁昂着头，一副骄傲的样子。

　　因为古鲁认为自己必胜无疑，古鲁是见过跋陀罗的，他冷笑一声道：“跋陀罗，你竟然主动出来。莫非知道自己已经穷途末路，所以主动出来受死吗？”

　　跋陀罗冷笑道：“古鲁，你真的自以为是啊！你认为调集所有的人包围刺史府，就认为能取得胜利，那就大错特错。你的一切，都在我的掌握中。”

　　古鲁道：“就算这一切，在你的掌握中，那又如何？如今我包围了刺史府，只要我一声令下，你就得死。不过念在你曾经是健驮罗国的国主，又是刹帝利出身。只要你放下武器投降，且老实交代这些年，健驮罗国所有藏匿的钱财地点，我可以饶你不死。”

　　“哈哈哈……”

　　跋陀罗忽然大笑起来。

　　古鲁道：“你笑什么？”

　　跋陀罗沉声道：“我之所以发笑，是因为你之所以留下我，其实是为了钱。恐怕拿到了钱，你就得立刻杀我。古鲁，这是何苦呢？假惺惺的让人厌恶。”

　　古鲁说道：“跋陀罗，你老实配合，你还能多活一些日子。可如果你不配合，今晚上，你就得死亡。”

　　跋陀罗说道：“可是今晚上，你就得死。”

　　古鲁背负双手，道：“我就在这里，你来杀我啊！”

　　跋陀罗道：“我成全你。”

　　“扑哧！”

　　忽然，一声沉闷的响声传出。

　　这是剑尖入肉的声音，古鲁只觉得心口一疼，低头看去，赫然见到了自己的心口，竟然从后背戳穿。他勉强抬头往后看去，脸上顿时露出不可思议的神情，道：“沙拉尔，竟然是你。你，你，你竟然杀我。”

　　出手的人是一个青年，名叫沙拉尔。

　　是古鲁的同父异母的弟弟。

　　是一家人。

　　曾经的沙拉尔，那是古鲁的跟班，就是追随古鲁的人。可古鲁怎么都没有想到，杀他的人竟然是自己的弟弟。

　　沙拉尔道：“古鲁，你想送死，没有人阻拦你。但是你不能带着所有人，一起去死。所以，你去死吧。”

　　“噗！”

　　沙拉尔拔剑抽出。

　　鲜血喷溅。

　　古鲁惨叫一声，身体一震摇晃，一下就摔倒在地上。他张嘴要说话，但口中的话语到了嘴边，他脑中的意识，转眼便被无尽的黑暗吞没。

　　古鲁，死！

　　跋陀罗看到古鲁被杀，当即道：“所有人都听着，你们立刻放下武器投降，本官不杀你们。否则，杀无赦。你们往周边看看，能逃走吗？”

　　此话一出，周边的住宅中冲出一个个士兵，还有无数的弓箭手在。

　　所有弓箭手瞄准了来作乱的人。

　　所有士兵快速集合，切断了后路。这一刻，跟着古鲁一起来作乱的人，全都慌了神。原本他们就震惊于古鲁惨死的情况，竟被自己的兄弟杀死，如今又遇到跋陀罗的手段，所有人都怕了。

　　沙拉尔在这时候，主动表示投降，高呼道：“如今的州城，已经在跋陀罗刺史的掌握中，你们想反叛，那是不可能的。与其这么被杀，不如好好活着，何苦作乱呢？”

　　跋陀罗再度道：“降者不杀，而且本官只是诛首恶，不牵连无辜。我相信你们，那都是被逼迫的，不是自愿要作乱的。”

　　对这些人，跋陀罗其实瞧不上了。如今剩下的一些婆罗门、刹帝利的人，实际上能力都不怎么样，而且因为所有土地收归为国有，这些曾经的权贵阶层，已经失去了昔日的权利和统治力，已经不足为患。

　　所以他可以选择息事宁人。

　　杀了古鲁，足矣！

　　再者，这城内的一切，都在他的掌握中，跋陀罗更是不担心这些人还要作乱。尤其每多一点时间，跋陀罗对州城的掌握更强，普通百姓的力量也随之更强。

　　所以跋陀罗更是不惧。

　　跋陀罗目光看过去，一个个都纷纷表示投降，没有人愿意抵抗。跋陀罗虽说愿意平息事端，但却并非纵虎归山的人，他直接把所有人的武器收缴，同时各大家族的私兵，也全部一并羁押，虽说他释放了各大家族的人，但这些人没了私兵，那就更是不成气候。

　　等到一切处理完，已经是很晚了。各大家族的人已经离开，不过沙拉尔却不曾离开，而是随着跋陀罗一起进入刺史府内的。

　　沙拉尔早些年，便是跋陀罗的人。随着种姓制度的废除，沙拉尔依旧潜伏在城内，不曾被跋陀罗动用。古鲁跳出来，沙拉尔才彻底启用。

　　跋陀罗道：“沙拉尔，我如今的刺史府内，也需要人做事。你如今，可愿意到刺史府来。”

　　沙拉尔说道：“多谢刺史好意。”

　　跋陀罗道：“你不愿意。”

　　沙拉尔点了点头。

　　跋陀罗说道：“为什么？”

　　沙拉尔正色道：“因为我想去四处走一走看一看，种姓制度废除时，因为您传令城内的人，要高度戒备，所以我无法离开，需要为您盯着局面。如今，州城的一切都已经处理妥当，已经不需要我了，我如今打算去夏国看一看。”

　　顿了顿，沙拉尔继续道：“种姓制度的废除，的确不错，无数百姓为之欢呼，无数百姓翻身。以至于我如今，对夏国更是好奇，打算去看看夏国的一切。”

　　跋陀罗道：“罢了，我就不强人所难。你要前往夏国，那就去吧。”

　　沙拉尔道：“谢刺史成全。”

　　顿了顿，沙拉尔正色道：“刺史，卑职这段时间看着州城的发展，也有一些想法。所以如今，我这里有两件事要禀报，算是离开前的一番肺腑之言。”

　　跋陀罗道：“本官洗耳恭听。”

　　沙拉尔郑重道：“第一件事，是如今汇聚在州城的百姓，已经是越来越多。一开始的时候，倒是比较好安置。可到了如今，人越来越多的情况下，土地已经无法足额供应，一旦无法供应安置，到了后面就容易生出乱子。这一事情，必须要提前做出应对。”

　　跋陀罗说道：“这一点你不必担心，本官已经做出安排。接下来即将抵达的普通百姓，这些百姓会经过整编，主要用于军队上，如此一来，能解决大多数百姓的问题。”

　　“只要他们进入了军中，容易滋生的问题就有了解决之道。而且他们进入军中，军中的待遇不差，而且有建功立业的机会。”

　　“至于另外一点，则是陛下一旦拿下戒日王，击败了戒日王的大军后，应该便会着手扩张。只要开始扩张，就会有无数的土地。”

　　跋陀罗笑道：“所以，土地不是问题。”

　　沙拉尔道：“刺史有所安排，那自是最好的。”天籁小说网

　　跋陀罗道：“你有这般见识却是要离开，可惜啊！”

　　沙拉尔继续道：“第二件事，是如今普通百姓的改变上。虽说如今废除了种姓制度，无数人摇身一变，能自己做主。这就存在一个问题，皇帝陛下给予了普通人太多太多的优待。在我看来，实际上这是为了拉拢百姓。可一旦达不到，或者说没有达到要求，后果不堪设想。施恩给百姓，务必要慎重。毕竟希望太高，最终却达不到，容易导致百姓开始抨击，可就不堪设想了。”

　　跋陀罗闻言，却是沉默下来。

　　这的确是一个问题。

　　如果这一问题不曾处理妥当，真到了矛盾引发时，就容易内讧。如今因为一致对外，要对付婆罗门、刹帝利，所有内部的问题其实都可以压下。真的到了婆罗门、刹帝利的威胁消失，内部问题就容易引发出来。

　　思索片刻后，跋陀罗道：“沙拉尔，你的建议我记下了。这一问题，我会向陛下禀报的。毕竟涉及到大政策的事情，需要陛下来调整决定。”

　　“告辞！”

　　沙拉尔转身就往外走。

　　只是沙拉尔走到门口时，跋陀罗忽然道：“沙拉尔，你真不考虑留下来。甚至于，我可以到陛下的面前引荐你，只要你能进入陛下的眼界，你也可以出人头地。”

　　“不必了！”

　　沙拉尔转过身，看着跋陀罗道：“刺史，我意已决。我要去夏国游历一番。等我在夏国游历一番回来后，再考虑做官的事情。”

　　“告辞！”

　　沙拉尔转身离去。

　　跋陀罗看着沙拉尔离去的背影，却有些惋惜，因为沙拉尔的才华颇为出众。虽说处理政务的能力，肯定不如提婆那多老辣，但沙拉尔潜力却是不弱的。

　　跋陀罗不是悲春伤秋的人，沙拉尔离去后，他连夜处理羁押的所有士兵，又再把各项收尾的事情处理完，最后安排了人连夜出城送消息，最后才去休息。

　　当消息送到莫高山时，是上官仪接着书信的。

　　上官仪看了书信，不曾立刻禀报。毕竟白天熬了一天，杜启需要休息养足精神。等到第二天清晨，杜启一大清早起来时，上官仪才来到杜启的身旁，禀报道：“陛下，跋陀罗来消息了。”()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1033章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 