    “我哪有女人的衣服？你爱穿不穿。”苏义气哼了一声。

    有衣服穿就不错了，灵念瑶还挑三拣四，他可不会惯着。

    灵念瑶哼了一声，随手一挥，面前出现了一片绿植，好似在防备苏义一样。

    “草！”苏义有些气不过了。

    自己堂堂正人君子，还能做偷窥的事？

    灵念瑶也太小看他了！

    “苏义，不许偷看。”灵念瑶还顺便提醒了一句。

    “老子都看完了！”苏义暗暗嘀咕了一声。

    随着一阵窸窸窣窣的换衣服声落寞，灵念瑶从绿植的后面走了出来。

    此时的她已经恢复了原貌，穿着一件男士休闲服，别有一番韵味在其中。

    “看什么？没见过美女？再看给你眼珠子扣下来。”灵念瑶冷哼了一声。

    苏义咂了咂舌，突然间想到了什么，试探道：“灵念瑶，之前发生的事你还记得吗？”

    灵念瑶和邪恶精灵族圣树融合之后，对他表露了心声，但被他严词拒绝。

    这若是灵念瑶记得一清二楚的话，两人在一起该有多么的尴尬？

    “融合之后，我就陷入了沉睡当中，之前都发生了什么？”灵念瑶问道。

    “没什么，无非就是打斗的事。”苏义松了口气，哈哈大笑起来。

    看着苏义大笑的样子，灵念瑶轻咬薄唇，脸上划过了一抹不易觉察的失落之色。

    苏义停下笑声，说起了正事，“灵念瑶，你已经晋升通神境了，咱们还是抓紧时间去拿宝物吧。”

    灵念瑶微微一点头，“一直往前走，走出这片草原就到地方了。”

    苏义心中一喜，大步朝前走去。

    灵念瑶叹了口气，跟在了后边。

    灭世火阳树飘动着目光观察了一会灵念瑶，随之追了上去，和灵念瑶并肩而行。

    灵念瑶瞟了一眼，没有理睬。

    灭世火阳树突然间笑了笑，意味深长的说道：“小妹妹，你喜欢我家主人吧？”

    女人的心思都是很细腻的，灵念瑶虽然伪装的很好，但还是被她敏锐的觉察到了。

    灵念瑶慕然停下了脚步，瞪着灭世火阳树，没好气的说道：“谁是你妹妹？我跟你很熟吗？”

    灭世火阳树嘴角微微一张，正打算说点什么的时候。

    灵念瑶再次开口了，“还有，我天生丽质、貌美如花，世间那个男子能配得上我？又怎么会瞧得上苏义这种货色？”

    灭世火阳树：“....”

    女人啊！

    撒起谎来脸不红心不跳，关键还一副理直气壮的样子。

    实在令人佩服！

    此时的苏义已经拉开了一段距离，听到后边的动静，便提醒道：“抓紧时间吧，有什么事出去再聊。”

    “关你什么事？着急的话自己走好了。”灵念瑶阴沉着脸，冷哼了一声。

    苏义愣住了。

    特么的有毛病吧？

    跟谁发脾气呢？

    不过，想到还要靠灵念瑶拿雷神加特林，他还是笑着说道：“你其实可以稍微走快一点。”

    “我受伤了，就这个速度。”灵念瑶继续发着脾气，“另外，别有事没事跟我搭话，烦着呢。”

    苏义深吸了一口气，自我安慰道：“为了雷神加特林，暂且忍耐，不能跟疯女人一般见识。”

