    陈宇身后的青石全是掌印，而庄明禅师之后全是剑痕。

    两人之战，众人大气不敢出。

    金光，剑气，顿时汇聚！

    在场所有人都没有想到武功能修炼到如此地步。

    江湖的落寞，武功的失传，已然让得这个江湖千疮百孔。

    曾几何时，后天才算是的一流，先天才是绝世，宗师才可纵横江湖。

    再看看如今。

    没有达到后天，就可以纵横武林。

    若是数百年前，怎么可能？

    陈宇与庄明禅师，已经算是这些年他们接触最强的存在。

    什么东方求败，什么任我行。

    就算他们威压了江湖这么多年，都无法与眼前两人相比。

    那精绝人世的一剑，让得人忍不住的沉迷。

    然顷刻之间缓过神来，却是无尽的冷汗。

    这究竟是何等剑法。

    目睹过陈宇这一剑的人仍然觉得惊艳，更别说他们了。

    而那庄明禅师一掌也是惊骇众人。

    这就是后天？

    他们目光死死的盯在陈宇还有庄明禅师身上，生怕错过任何一丝的细节。

    能亲眼目睹两名后天高手交手的机会绝对不多。

    甚至于不少人觉得这恐怕是天底下最强两人的交锋。

    确实！

    这个江湖，不说更上一层次的先天了，后天境界的高手都多久没有出现？

    他们交手的动静，惊醒了此时处在少林之中的林平之。

    林平之虚弱的睁开双眼，想要朝着发出动静的地方望去，可是浑身被震碎的骨骼让他根本抬不起头。

    只能是无比担忧的牵挂着陈宇与庄明禅师交手之地。

    他已然感受到了一股熟悉的气息。

    “师兄你们来了吗？你们这又是何苦？”

    浑身就那骨骼的震碎，让他生不起一丝的欣喜，甚至于想到庄明禅师的武功，心中唯有惊恐。

    他怕自己的付出前功尽弃，他也怕刘菁与曲非烟二人带来了他的师父岳不群。

    无论陈宇亦或者岳不群是否能将他救出，亦或者在少林身上讨过一成，但是他都不想陈宇还有他师父岳不群受到危机。

    然还不待他想太多，一个少林之人突然来到了他所在的禅房，忽然抓住了他的身体。

    “你想要干什么？”

    他怒声问道。

    可是那人却没有回应。

    他只在那人脸上看到了急切，心中尽是疑惑。

    那一剑终于落下了。

    而那一掌也在所有人的目光之中落下。

    两人猛地碰撞！

    众人只看到了双方之间骤然涌出了一股强烈的气流。

    轰的一声！

    烟尘四起。

    “谁赢了？”

    还不待众人疑惑，一声身影顿时就从灰尘之中倒飞而出。

    看着他的一瞬间，众人无不大惊。

    却是那庄明禅师。

    只见那庄明禅师身上的金光已然是逸散。

    浑身上下尽是伤口，他刚想起身，一柄锋利的长剑已然是放在了他的脖颈之间。

    少林之人见此，顿时着急的大呼，所摆的少林罗汉阵也是一时紊乱。

    岳不群趁势使出了一招，以着一种及其快速的剑法，连出三剑，却是那太岳三青峰！

    与他交手，也敢分神？

    一脸斩落三名一流高手。

    封不平人等也是顺势追击。

    转瞬之间，少林便已经趋于败势。

    “可恶！”

    方竹咬着牙说道。

    他正想反抗，然阵型已乱，岳不群也是直捣黄龙，一剑落于他脖颈间。

    与陈宇一般。

    不得不说两人不愧是师徒，微风扶起，两人模样都甚是相同。

    “没有想到吧，你会落败于我之手？”

    陈宇轻声说道。

    “敬酒不吃出罚酒，还以为我华山是曾经的华山吗？方竹，你们当年算计我华山一事，今日就当了结。”岳不群冷声道。

    然已经落败，庄明禅师哪怕再有不甘，也只能沉默寡言。

    “阿弥陀佛！”

    一声叹息。

    他只恨当初为什么没有直接要了陈宇性命，也痛恨那林平之，都是他，若不是他，陈宇怎会逃离。

    “交出我的弟子吧，别逼我师徒二人大开杀戒。”岳不群再次问道。

    “你！”方竹怒声正想要咒骂。

    但此时一道惊呼之声突然响起。

    “休伤我少林之人。”

    刚才抓起林平之的人已经带着林平之来到了此地。

    而看着林平之的一瞬间，陈宇还有岳不群的脸色顿时阴沉。

    “你弟子，我已经带到，还不快些放了我师叔，还有代理方丈。”那人大声道。

    “师父！”林平之虚弱且感动的喊道。

    他没有想到陈宇还有岳不群居然都来救他了，只是为何眼前是如此一幕？

    陈宇一剑横立于庄明禅师脖颈之间，而他师父岳不群显然也解决了少林不少的高手。

    这？

    林平之满脸的诧异，不过见着他们似乎没有什么事，顿时松了口气。

    只是他是放下担忧了，陈宇还有岳不群脸色则不是很好看。

    他们没有顾自己剑下之人了，一个闪身来到林平之身前。

    “好胆！”瞧着林平之的伤势，岳不群怒声道。

    陈宇身上也是弥漫出了一股恐怖的杀意。

    “师叔，方丈！”那人来到庄明禅师还有方竹的身边拉着他们退后，少林一众高手也是聚拢了起来。

    他们深深的看了陈宇还有岳不群师徒二人，眼神之中尽是担忧。

    “林师侄，你？”封不平还有成不忧见着林平之身上的伤势，难以置信道。

    “无事，师兄没事才好。”林平之看了陈宇一眼。

    陈宇闻言，心中再次一沉，那漆黑的眼眸之中但现寒芒。

    “师父，你照顾一下师弟。”

    他忽然道。

    “师兄？”林平之连忙大喊。

    岳不群却制止了他。

    “好了，让你师兄去吧”岳不群轻声道。

    亲手将陈宇带大的岳不群怎能不知道陈宇性格，陈宇虽然不怎么表现，但却是一个无比重情之人。

    林平之为了他受了如此劫难，岳不群怎么能不知陈宇感受。

    他也十分恼怒。

    但陈宇已经开口，那就由陈宇去吧。

    陈宇擒着剑一步一步朝着少林之人走去。

    刚才还平复了一番的压抑气息顿时再次弥漫了开来。

    众人从陈宇的身上感受到了那惊天的杀意。

    “是你自我了断，还是我亲自送你上路。”

