    “接下来，让我们有请我们第络不互通，所以才敢这么抄袭，想要靠着林玄的歌，在国外打下名气基础。

    到时候他只要有了足够多的脑残粉，哪怕就算有一天被发现抄袭了，他也可以用各种理由来搪塞。

    可让他没想到的是，这场格莱美的比赛居然国内也有那么多人在观看。

    他们一眼就看出抄袭不说，甚至有些还自发到国外的平台去说这件事情。

    一时间，网络上骂王俊的声音越来越大，大到王俊看一眼就有自杀的冲动。

    更甚者，还有人不知道从哪里弄到的他的号码，居然打电话过来问候他全家。

    最后不得已之下，王俊只能挂断了电话。

    按照正常的情况来讲，抄袭被发现之后，王俊是应该马上找个地方躲起来的，等风波过了再说。

    可这次来当嘉宾，他是有签过合同的，违约是要赔付巨额违约金的，以至于他再丢人，都只能继续待着。

    他可付不起那违约金……

    “你早就知道她来这里的方式。

    这个女孩有一点不同。

    她走路的姿势。

    她的头发、脸蛋、身材。

    动作令人膜拜。”

    反观舞台之上，杰尼佛已经开始了表演。

    虽然唱的没有林玄那么好，甚至舞蹈动作也没有林玄那么完美。

    但因为是翻唱的关系，没有多少人会真的拿她跟原作者比，反倒因为是林玄的歌的关系，整个现场爆发出了前所未有的呐喊声！

    伴随着杰尼佛唱的高潮片段的时候，整个现场的观众还会跟着鼓掌带动节奏，现场氛围直接爆炸！

