    第32章 -疯狂奥拉夫，暴走！

    现场的观众们，再次懵逼。

    这一切，发生的实在是太快了！！

    奥拉夫出现的位置，实在是太刁钻了！

    出现的时机，也非常的突兀。

    一级团的时候，奥拉夫连面都没露。

    甚至有很多人，都忘记了这个奥拉夫了。

    可现在一级团打完了，这个奥拉夫的出现，让所有人都是心里一颤。

    不到三秒钟，奥拉夫便砍下了两个头！

    “诶诶，奥拉夫！我的天，一斧子打断四个人回城，霞直接没了！”

    “锤石！！！我的天呐，奥拉夫走位贴脸躲Q？锤石也死了？这是什么鬼啊！！

    一级团还没有结束，这个奥拉夫拿下了双杀！！”

    英文流解说席已经乱成了一团，虎牙二台，不少妹子受精，整个人都懵了。

    现场，更是一片混乱。

    “这波打回来了！！三换三！！这一波打成了三换三！”

    “还没有完，奥拉夫能走么？这一波就算是走不了，EDG也不亏什么了，他们是能够吃到兵线经验的！！”

    “不走？？我的天，这个奥拉夫还要杀？？”

    “一级一打四？？疯了吧卧槽！！”

    所有人持续尖叫着，这一边，奥拉夫已经和LGD剩下的两个人扭打到了一起。

    纳尔和蜘蛛，两个换形师对这个奥拉夫几乎没有半点办法！

    在锤石倒地的时候，小花生已经丢出了E技能，可是奥拉夫魁梧壮硕的身躯，只是一个直角走位，便躲过了蜘蛛的这个致命结茧！

    而后，更是悍不畏死地朝着蜘蛛冲了过去！

    Q技能【逆流投掷】再次丢出，纳尔和蜘蛛疯狂地平A着。

    奥拉夫可以一直丢斧子，他们这一波是绝对跑不掉的。

    唯一的办法，就是在奥拉夫杀掉他们之前，干死这个疯批！

    一个人对着两个人A，而且无论是纳尔还是蜘蛛，血量都是非常的健康。

    这种行为，本身是一种找死行为。

    可是当奥拉夫冲上去的时候，所有的观众都高潮了。

    他们看到了机会！！

    奥拉夫这比英雄，血量越低，攻速越快！

    伤害，也就越恐怖！

    蜘蛛一个脆皮，之前打团的时候也被打掉了一些血量。

    这一会，竟然要被奥拉夫给干死了！

    陈歌的眼神越来越凌厉，系统界面之上，狂战士的技能图标变得越来越亮！

    旁边的狼行看到这一幕，整个人都懵逼不已。

    Q技能一好，直接就丢了出去。

    可是这个奥拉夫，硬生生凭借着越来越快的走A，躲掉了这个回旋镖！

    他的血量，只剩下了一百三十点，攻速高到爆表！

    两斧子抡起，直接砍死了蜘蛛！

    “EDG-VAE7（狂战士）击杀了LGD-Peaunt（蜘蛛女皇）！！！”

    “Triple Kill！！！”

    “Killing Spree！！！”

    三连杀！！

    大杀特杀！！

    三连杀的奥拉夫，凭借着凯旋回血，直接冲到了纳尔的脸上。

    四个敌人，现在还剩下一个！

    虽然血量差距很大，可是陈歌心中却是古井无波。

    这一波，纳尔必死！

    斧头捡起，奥拉夫手中双斧狂飞，Q技能减速的同时，两把板斧上下翻飞，纳尔的血量，飞速下降！

    狼行还手A了几次，可是根本没什么用！

    这个只有一百血的奥拉夫，追着纳尔疯狂地平A。

    被减速到了纳尔，活生生被砍死当场。

    “EDG-VAE7（狂战士）击杀了LGD-LangX（迷失之牙）！！！”

    “Quadro Kill！！！”

    “Rampage！！”

    四杀！

    暴走！！

    这一刻，所有人都疯了。

    一打四，四杀！

    还是一级！！

    永远不要和一个残血的奥拉夫对拼，现场发生的事情，恰好印证了这一幕。

    虹桥天地演艺中心。

    随着这一波四杀，现场的观众们彻底疯狂了！

    “四杀！！”

    “我的天！这一波奥拉夫一个人拿到了四杀！！”

    “Oh My God！！！这一波是怎么会事？就算是四头猪，都不会被打成这样！！”

    “这个奥拉夫凭什么？？”

    “他凭什么一级一打四啊！！”

    “我的老天鹅，这是什么？”

    记得的声音回荡着，随之而来的，是无数观众的欢呼！

    “帅帅帅！！”

    “牛批！！”

    “三换四，这算是赢了吧……”

    “这个奥拉夫，他太冷静了！！这一波EDG打赢了！”

    解说还在说着，游戏中，局势再度发生了变化！

    蓝色方第一个阵亡的亚索，直接传送到了河道眼位之上！

    而且这时候，LGD其余众人复活之后，也是第一时间直奔野区！

    “传送！！还要打？我的天！！”

    “这么情况？兮夜也上头了？？”

    “这一波奥拉夫是有赏金的啊！我的天，亚索如果杀了奥拉夫，是有300块赏金的！！”

    “LGD疯了，他们不要经验了，这一场，太乱了！！”

    这一波LGD重新回来，所有人都疯了。

    只是职业比赛啊！！

    怎么可以这么乱来！

    但是亚索传送的位置，距离奥拉夫实在是太近了！

    很显然，他是准备传送过来，收下奥拉夫这个大人头的！

    “完了，这下奥拉夫不好……诶诶？？我的天，妖姬也传送过来了！还有杰斯也走回来了！！EDG没有放弃奥拉夫，他们又回来了！！”

    “距离有点远了，奥拉夫这一波必须……诶诶？？惩戒回血，我的天，这是要拿五杀？？”

    柯基话都没说完，就看到奥拉夫直接惩戒了一下大鸟，然后手提双斧直接朝着河道走了过去。

    下半河道的眼位上，妖姬同样交出了传送！

    杰斯，同样包了回来！

    亚索传送的位置距离奥拉夫很近，这个位置，奥拉夫想走的话，就只能朝着蓝色方野区去走。

    可是，根本不用走啊！！

    还没等亚索四秒传送落地，陈歌就操控着奥拉夫走到了饰品眼之前。

    看到这一幕，所有人都是不淡定了。

    “我的天，这是要做什么？？不等妖姬和杰斯么？这是还要杀！！都疯了都疯了！！”

    “？？？”

    游戏中，亚索传送落地，兮夜眼神中满是杀意。

    落地AQ出手，这个奥拉夫，必死！

    然而，本来没有动作的奥拉夫，在提前预判丢出了一发Q技能【逆流投掷】之后，直接想斜下方拉了一下身位。

    亚索的这个Q，又空了！

    可是，奥拉夫的血量，依旧不是很健康……

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

