    “咳咳，其实你看我怎么样？”王凡干咳一声道。

    冯芷墨掩嘴轻笑道：“可以试试呀，不过暂时还要考验考验你的实力。”

    王凡撇嘴道：“这有什么好考验的，无敌。”

    “很多人这么跟我说呢...”冯芷墨道：“晚上你带我玩几局吧？”

    “可以啊，你玩什么英雄？”

    “我比较喜欢虞姬，不过有点坑啦。”

    “没关系，跟哥混，躺飞，哈哈。”

    说到游戏，王凡也不再拘谨，和冯芷墨有说有笑。

    旁边的吃瓜群众都看蒙了。

    “那个......是冯芷墨？”

    “废话，不是冯芷墨是谁。”

    “可是她旁边坐的怎么不是王茹梦而是王凡？”

    “可能碰巧有位置坐一起吧...”

    “那怎么聊得这么嗨？”说话男子拿着勺子一脸悲愤道：“那个王凡除了打游戏还有哪里优秀的吗？我的女神啊！”

    声音之悲切，震撼天地！

    他旁边的兄弟拍拍肩膀道：“好白菜都是让猪拱的，这不算什么。”

    王凡聊得正嗨，忽然感受到四周传来各种奇怪的目光。

    “难道太帅，被关注了？”

    王凡狐疑的四下张望一番后暗暗点头，肯定是这样，人帅招人恨！

    要说这里最生气的不是一众屌丝，而是一直追求冯芷墨的李建。

    李建本来并不是经常来食堂吃饭，但因为女神冯芷墨，养成了每次都在他附近吃饭的习惯，结果今天刚进食堂便察觉到不对。

    冯芷墨身边的身影怎么变瘦了？

    好像是个男的.....王凡？！

    李建瞪大眼睛难以置信的看着冯芷墨对面的王凡，心中根本不敢相信，什么情况？

    跟随他的小弟也察觉到不对，连忙问道：“老大，怎么办？”

    李建面色阴沉的要滴出水来。

    “敢动我李建的女人？倒要看看你有没有这个实力。”

    “没关系，我舅舅是政教处主任，让他帮帮我就好了......一个穷屌丝还能翻天了不成？”

    “是是是，老大威武！”小弟应声附和。

    王凡浑然不知他的死对头此刻已经盯上了他，和冯芷墨约好了晚上一起打游戏，乐滋滋的畅想着美好的未来。

    一放学王凡便狂奔回家。

    “你好了吗？”正在写着作业，一条信息弹了出来，王凡一看发信人是冯芷墨，当即扔了纸笔拿出手机打开王者荣耀。

    从回家后他就一直在等着冯芷墨来找他。

    “好了好了，我拉你吧。”

    连上语音，两人进入游戏。

    王凡主动道：“不如我们建立师徒关系吧。”

    冯女神果断拒绝：“不要。”

    “为什么？”

    “我要考察考察你。”

    王凡一头黑线，这还要考察？不是看技术就好了吗。

    低情商的王凡，没有明白女神说的考察的深层意思。

    “好好，那开始吧。”

    王凡兴奋的开始游戏，冯芷墨现在的段位是秩序白银三，和王凡差一个大段位可以一起双排。

    进入游戏，王凡选择了后裔。

    他从微操系统中了解到，一个英雄只要熟练度到达一定程度就可以解锁特殊功能，特殊功能并没有说明是什么，却也让他有些期待。

    于是王凡准备先从后裔下手。

    就在游戏快开始的时候，一直神游天外的王凡猛地注意到冯芷墨选择的是虞姬。

    不能跟女神抢ADC啊！

    就算王凡只有ADC玩的很好，但这时候跟女神抢位置显然是不理智的行为。

    王凡秒选了个夏侯惇后游戏进入加载画面。

    “你怎么不玩后裔啦？”冯芷墨声音甜甜的从耳麦那边传来，听的王凡一阵激动。

    王凡解释道：“ADC一个就够了，这局我保护你就好。”

    家中正躺在床上的冯芷墨俏脸忽然的羞红起来，看着手机屏幕没有应答。

    他说保护我呢......“怎么啦？突然不说话。”

    “没有啊，游戏开始了，好好打游戏吧！”冯芷墨见游戏开始，连忙扯开话题不让王凡察觉到自己的小情绪。

    “好，这局对面想要杀你必须从我的尸体上踏过去！”

    王凡自信满满道。

    冯芷墨乖巧的嗯了一声操控着虞姬走出基地。

    这局王凡这边的阵容是：夏侯惇，虞姬，诸葛亮，赵云，兰陵王。

    对面的阵容是：不知火舞，鲁班，亚瑟，刘备，猴子。

    夏侯惇并不是王凡解锁的英雄，但获得微操系统的他，对每一个英雄都有了不一样的理解，即使对英雄的操作还不是细致入微，打起黄金局还是游刃有余的。

    夏侯惇前期凭借着一技能“豪气斩”的控制可以很好的对敌方进行压制，如果豪气斩击飞目标后虞姬紧接着射出一技能“楚歌起”，一套就能打掉敌人大半的血量。

    王凡和冯芷墨配合着，将对方的下路稳稳的压制住，甚至连去刷野增加点额外经济的机会有没有。

    然而猴子和亚索却一直在等，等四级有大招后的强势期。

    开局后没多久被夏侯惇和虞姬完美的配合拿下双杀后，他们开始学会了猥琐，在塔下吃经验补等级。

    快四级的时候，王凡提醒道：“小心点，对方可能会强打。”

    “好的。”冯芷墨注意到经验条，果然发现双方的经验条都已经到达了四级的零界点，自己这边升级是快一点，但完全找不到打的机会。

    对方的经验条金光升起，王凡紧盯着对方的走位，看对方敢不敢打。

    就算是进入强势期，对方也不一定能比的过夏侯惇和虞姬的配合，所以完全不用担心。

    “他们要打的话，我们就跟他们打。”

    王凡说完，故意在他们的面前卖骚勾引，吸引两人的注意力。

    片刻后，猴子终于忍不住主动出击，“七十二变”在原地留下了一个分身。

    此刻四人全都在下路的中间，如果真的打起来，两边想回防御塔都需要一定的时间。

    打起来就一定会出人头。

    隐身结束，猴子现身在夏侯惇和虞姬的中间，无视夏侯惇，一棒子砸向虞姬。

    虞姬慌忙开启二技能“大风来”，一阵气流在她的四周浮起，脚下加速的同时闪避了猴子这凌厉的一棒。

    “漂亮！”

    这秒开二技能的速度连王凡都觉得不错。

    白天不是说不怎么会玩吗？这不是挺6的。

    夏侯惇也没闲着，“豪气斩”一刀劈在猴子的身上，正想挥出第二段击飞时，草丛中冒出了不知火舞的影子。

    怪不得敢上来打，原来是背后有人！

