炼尸门确实是一个毒瘤。
在过去的两千年间，仙界之中一直都相安无事……直到地球之上灵气复苏之后，统治真灵天的炼尸门，才开始蠢蠢欲动。
到了这一刻，陆云才发现炼尸门从来都不曾被仙道降服，一直都是寄生在仙道之中的寄生虫……就如同当初的道果树那样。
仙界针对真灵天的布局已经开始，在这次世界中，陆云也开始对炼尸门动手了。
剑之世界与炼尸门，与外界那些实力缠斗了两千年，早已元气大伤，陆云并不打算让他们出手。
剑之世界是次世界十八座大世界中唯一一个幸存下来的，这对整个次世界，乃至整个轮回之地都有战略级的意义。
这里可是通天道人埋下的一颗钉子。
陆云也不含糊，他直接将通天道人的诛仙阵图送了过来，并且按照那四口大杀器，仿造了四口剑在这里……
现在陆云的炼器造诣，不说是这轮回之地的第一，也差不多了。
至少，界星上的那位宝尊不如他。
四口大杀器配合着那恐怖的阵图，将整个剑之世界护住了。
这剑之世界，就是陆云在这次世界中的根基。
……
“炼尸门的实力不容小觑……就咱们俩？”
楚星然看着身边的陆云，有些不自在的说道。
“就咱俩，足够了。”
陆云点了点头，“你的弥天之咒可以通过化身咒杀本尊，不然我连你也不带上。”
“我觉得我还是个背锅的。”
楚星然撇了撇嘴。
“我觉得你和炼尸门也有仇……这次是我替你背锅吧。”
陆云横了一眼楚星然，“包括上一次击杀的那九千多人，外面所有人也都认为是我做的。”
“你到是杀的爽了……还藉此磨练了你的毒道和咒道。”
楚星然撇了撇嘴，没有答话。
“若是梦忘能来的话，他反手之间就能将炼尸门解决了。”
陆云摸了摸自己的下巴，梦忘开启了十九重序列，并且没有受到这里秩序的攻击……更重要的是，陆云总觉得在主世界中，梦忘也可以施展出十九重序列的力量，只是他似乎是在等着阴某人，所以一直只展现出十八重序列的力量。
梦忘绝对是一个狠角色，统御一个纪元，镇压一个纪元的人物，绝对不是一只小羊羔。
“解决不了。”
陆云的话音刚刚落下，梦忘的声音就在他的耳边回荡起来：“炼尸门的水比你想的还要深，尽量不要招惹这个宗门。”
“……”
陆云撇了撇嘴，没有理会梦忘。
炼尸门乃是次世界三大邪门之首，至于其他两大邪门，在序列世界出世的那一刻，就别炼尸门吞并了。
炼尸门在次世界的山门，建立在一个名为‘尸界’的地方，这里也曾是一方大世界，次世界第十九座大世界，不过在炼尸门出世之后，这第十九座大世界就被除名了。
陆云并没有因为梦忘隔空传来的一句话而放弃摧毁炼尸门的打算……炼尸门的水很深？深就深吧，陆云相信自己的水性。
尸界之中，到处都是尸气，到处都是僵尸……这些僵尸，并不是普通的僵尸，而是炼尸门修士炼制的战尸。
这整个尸界，分明就是一个巨大的养尸场。
炼尸门早就撤离了这里，这里也只剩下一大群一大群的僵尸。
当陆云和楚星然二人踏入尸界的一瞬间，似乎是触动了什么东西，一座一座的炼尸大阵轰然间爆发，整个尸界的尸气在这一刻汇聚到一起，形成了一头尸气僵尸。
没有真实的身躯，只有无边无际的尸气。
轰——
这头诡异的僵尸在出现的一瞬间，就抡起一双气态的拳头，朝着陆云和楚星然砸了过来。
两人被这个变故吓了一大跳，甚至他们来不及做出任何反应，就被这头僵尸轰入地下。
尸界的大地并不是泥土，而是尸体粉碎之后化成的血肉泥沼……不过两人的反应极快，都在最后一刻撑起了护身力量，才没有被那恶臭无比的血肉泥沼沾染到。
但是半空之上，那头由尸气构成的僵尸反应还在陆云和楚星然之上，它在两人被轰进大地之下的一瞬间就从半空之上俯冲而下，继续朝着两人砸来。
轰——
但就在这个时候，一声巨响传来。
继而，就是一道黑色的光柱从地下冲了出来，直直的轰向那头气态僵尸。
地狱大炮！
恐怖的地狱大炮汹涌而出，爆发出毁天灭地的威势，重重的轰在这头气态僵尸的身上。
气态僵尸在一瞬间就化作飞灰散去。
但是，就在下一个瞬间，周围的尸气再一次聚合，重新化作了气态僵尸。
不过这一刻，陆云也总算是喘了一口气，巨大的地狱战舰从他身边缓缓的驶出，将陆云和楚星然收入其中。
“这是什么东西？”
陆云开口问道。
“回主上……这是尸气僵尸乃是炼尸门在这轮回之地的最终底牌，甚至还在那头老僵尸之上！”
陆云收服的第一个炼尸门鬼差冯先火开口道：“属下原以为，他们在见识到主上的力量之后，将这头尸气僵尸带走，却没想到竟然让它留在了这里。”
冯先火乃是开启十五重序列的炼尸门弟子，在外面世界，十五重序列并不算什么，但是他能被派遣在这里，本身就意味着他的潜力不凡……更重要的是，冯先火当初在打敖珡的主意，这也意味着他是炼尸门的核心弟子。
所以他知道炼尸门许多事情……当然，他不知道的事情也更多。
“让这东西留在这里？”
陆云的眉毛一扬。
“那就证明炼尸门有更多的尸气僵尸。”
一旁的楚星然说话了，“这尸气僵尸有形无质，你的地狱大炮，以及其他的攻击对这东西无效。”
楚星然尝试着用咒术来对付这尸气僵尸，但却依旧无法对它造成伤害。
但是现在，两人遁入地狱战舰之中，那头尸气僵尸同样也无法伤害到这艘恐怖的战舰……地狱战舰本身，就是一座移动的地狱。
而陆云更是动用生死天书的力量，将深渊地狱凝炼成一团，炼入地狱战舰之中，此刻这艘战舰已经无需地狱熔炉，直接就能爆发出属于深渊地狱的力量。
不过很快，第二头，第三头，第四头……密密麻麻的尸气僵尸，从虚空之中钻了出来，将地狱战舰包围了起来。
……
