
　　赵明可这胖子穿龙套衣服的利索程度让任禾都有点怀疑他到底演过多少次尸体了，他好奇问旁边的金晓龙：“这货一直都是这样么？”

　　金晓龙明显也有点蛋疼：“反正我来的时候赵胖子就在演尸体了，有时候晚上网吧通宵还能遇见他，第二天跟大家一样找个地方一趟补觉……不光是我，其实咱这三百多号人里资历最老的人来镇北堡的时候，赵胖子就已经开始演尸体了，鬼知道他从什么时候开始演的……”23sK.com

　　眼瞅着赵胖子已经换好衣服了，然后就跟抗日剧里的汉奸一样谄笑着去找场务了：“导演，你看我们这十来个人今天有没有机会，他们可都是咱镇北堡的老戏骨了，演过的戏很多都几百部了……”

　　噗，任禾在后面听着的时候都觉得没底气，他身边的群演也有点不好意思，如果说演几百部尸体算数的话，那他们确实演了好几百部了……

　　赵胖子也不脸红，继续跟场务拉关系：“您上次来咱镇北堡的时候，我还请您吃顿饭呢，您给个机会，让他们上去试试。”

　　场务脸上有点不愉快，吃你一顿饭怎么了？不过最终还是说道：“那你让他们过来试试，今天能给的角色就两个，一个是牵马的角色，一个是勤务兵，都没台词。”

　　赵胖子眼睛一亮朝任禾他们招手：“过来过来！”

　　这精心挑选出来的十多个人算是形象还差不多的，按照赵胖子想，演一个勤务兵应该不算什么问题吧？

　　然而场务看了两眼就摇摇头：“都不行。”

　　竟是连试戏的机会都没给，直接看了看形象就给pass掉了。

　　然而就在赵胖子有点灰心的时候，场务忽然看到了人群中的任禾，看到任禾的时候场务忽然有种异样的感觉，就好像这个人与其他人有些格格不入一般，藏都藏不住。

　　仔细一看，确实好像不太一样，主要是那股子气质，有点不像是这群演尸体队伍里的人。

　　“那个小伙子你叫什么，往前走走，”场务来了兴趣，他们负责的就是选择合适的群演，导演才不管他们在下面有什么猫腻，把人选好了就行。

　　场务这个工作也不是没有竞争压力的，你要是整天选点歪瓜裂枣，怎么跟导演交代？

　　任禾指了指自己：“我吗？”

　　赵胖子忽然松了口气，自己果然没有看错，任禾的气质确实是与众不同的。

　　“对，就是你，”场务笑道：“演过戏吗？”

　　“演过，”任禾实话实说：“在大学里演过话剧，还拿过奖呢。”

　　“没在电视剧和电影里演过吗？”场务皱眉，话剧算什么演戏，自己在大学里还演过微电影呢。

　　现在随便一个大学里面话剧社都能排一出不怎么样的话剧自娱自乐，只有中戏和北影那种地方才算是真的在认认真真玩话剧，然而能在中戏上学的，谁会跟这个赶尸的赵胖子混在一起？自己学校里评个奖也是根本没有含金量的。

　　这种演戏的程度，怎么能在电视剧里演出？

　　他估计从来没想过任禾就是一个异类，不仅是在中戏演的话剧，而且拿的奖还是荷兰的国际大赛，甚至还拿到了最佳演员的荣誉……

　　而且自己开了一家影视公司，更娱乐圈的大佬蒋文生刚了一波正面，然后跑来当群众演员了……

　　场务疑惑道：“没有演过电视剧和电影么？”

　　“没有，”任禾摇摇头实话实说，这还真没有。

　　“那不行，”场务摇摇头，把任禾给pass了。

　　其实还有一种方法就是试试任禾的演技，然而他们是来拍戏的不是开慈善机构的，你不行就换别人上，没那工夫耽误时间。

　　场务离开了，赵胖子恨铁不成钢的拉着任禾：“你说你演过不行吗？他哪知道是演过什么？这么好的机会都被你浪费了！”

　　不过任禾没有什么好遗憾的，他今天原本计划就是想体验体验演尸体是种什么感觉。

　　赵胖子跟任禾唠叨了一路：“在这种地方要学会自己把握机会懂不懂？镇北堡人那么多，机会也就那么点，你不把握机会别人就上了，今天是运气好，刚来就被场务看上了，那以后万一要是什么机会都没有了怎么办？”

　　最后还是任禾反过来安慰赵胖子：“没事的，以后肯定还有机会的，你咋好像比我还遗憾呢。”

　　赵胖子已经找好地方，把用来充当鲜血的糖浆发给大家，然后自己往脸上一抹，身上一抹，立马找个地方躺下准备睡觉了。

　　任禾乐了，他给自己身上抹了两把糖浆也在赵胖子旁边躺了下去，还别说，这胖子是真会挑地方，背风，躺下来也不觉得特别冷。

　　赵胖子生气不理任禾，任禾乐呵呵笑道：“别生气了，你这比我还生气真说不过去啊。”

　　赵胖子如同一座小山般躺在地上睁开眼：“你懂什么？你以为我想整天被人说赶尸吗？这三百来号群演整天背后编排我，你以为我愿意？拿了你们的钱，总得努力帮你们争取点角色吧？我这辈子就是演尸体的命了，我认命了，可你们不一样啊。看到你们我就想起我年轻那会儿，也总想演个角色什么的，那时候喝酒的时候还总说老子梦想怎样怎样，结果这社会太现实了。你们有机会就要往上冲，不然我拿着你们的钱也烧手！”

　　任禾楞了一下，赵胖子这一番话倒是说的让他有点触动，好像这个赵胖子的性格里，也不全是市侩。

　　金晓龙这个时候抹好了糖浆躺在任禾旁边：“我来这三个月，上个月走了4个老人，结果胖哥还退了他们一人200块钱呢。”

　　“退钱？为啥退钱？”任禾不太理解。

　　“这是胖哥的规矩，群演来他这里，如果没能混上群特，走的时候就退钱，”金晓龙解释道：“我以前以为开玩笑的，没想到真退啊，据说请他们四个人吃顿饭，还赔了好几百……”

　　任禾沉默了半天，难怪这胖子还得自己演尸体赚钱，就他这赶尸队，要是人都走光了，搞不好饭都吃不上……

　　也难怪这胖子给大家混不来角色，还有三百号人仍旧跟着。

　　任禾对赵胖子刮目相看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，663、刮目相看免费阅读。https://xs.23sk.com 