    别墅里。

    叶槐神情复杂地看着地上躺着的人，“所以，当时你也是用这种方法，把我弄出来的？”

    光是看着被裹成蚕蛹密不透风的样子，叶槐已经感到不能呼吸了。

    苏黛这女人也太可怕了，他不是没见过金系异能者，但哪个异能者有她这么变态？发明的奇奇怪怪的招数也太多了。

    但不得不承认，确实很好用。

    金属液体融化消失，里面的人露了出来。

    叶槐是第一个跟她直面接触的人，顿时被她狰狞的长相吓了一跳。

    “我去！！”

    他吓得倒退几步，一屁股摔坐在地。

    从身体特征可以看出这是一个女人，但是她的脸却被利器划出一道道疤痕，纵横交错的遍布全脸。

    宋宁眼睛被明亮的灯光刺得生疼，她眯起泛起生理性泪水的眼，警惕地打量四周。

    她记得上一刻自己还在收拾宋晚，下一刻她就换了一个地方。

    别墅里站满了人，但主心骨，无疑是坐在沙发上把玩着什么的女人。

    “是你——”

    苏黛的红裙还没换下，那一身张扬肆意的气质，宋宁还忘不了。

    她的视线不由被她手里的吊坠吸引了注意力，但很快，她就移开了目光。

    “你跟宋晚是什么关系？”

    女人懒洋洋地托着腮，问。

    没什么好隐瞒的，宋宁回答道：“她是我堂姐。”

    “哦，亲戚。”

    苏黛点点头，“既然是亲戚，你为什么要对付她？她在基地的地位不一般吧，你抱上她的大腿，岂不是余生吃喝不愁?”

    闻言，宋宁自嘲一笑。

    “她要知道我的身份，大概会吓得立马杀了我。”

    苏黛挑高眉头。

    其实在宴会中，她就注意到宋宁一直在没就明里暗里盯着宋晚，这让苏黛好奇她跟宋晚有什么恩怨，临走前，特意派了叶槐盯着。

    没想到，还有意外之喜——

    “认识这个吗？”苏黛摊开掌心。

    一枚小葫芦静静躺着。

    宋宁眼神闪了闪，“认识，那是我的东西，里面有一个种植空间。”

    苏黛对她的坦然感到意外，抬眸就对上一双平静清澈的眼眸。

    看着她的眼睛，很容易让她忽视掉宋宁脸的狰狞。

    “噗……”

    “种植空间？是小说里的那种吗？”

    “苏姐，您带回的这个人，该不会是个傻子吧？”

    其他人一脸的不信。

    苏黛淡定从容，“看来你知道，既然这样，吊坠自己又会落入宋晚手里？”

    没想到苏黛居然顺着这个话题，跟宋宁攀谈起来了。

    其余人这会儿笑不出来了，嘴角抽搐。

    难不成……是真的？

    救命！这世界怎么开始玄幻起来了？！

    宋宁讥笑，对苏黛道：“末世来临前不少人陷入昏睡，宋晚拿走了我的吊坠，然后把昏睡的我拖出房间，丢在了楼道里自生自灭。”

    天哪——

    听到宋宁的话，再看她的脸。

    其实不用问，也知道她这一路走来，能活到现在不容易。

    宋宁咬牙切齿，眼圈忽然红了。

    “我不在乎谁得到这个空间，可是！她明明有那么多吃的，却自私到一走了之！我爸妈，还有大伯大婶，硬生生因为找不到吃的，饿死了啊！！”

    “那也是生养她的父母，她怎么忍心的？”

    苏黛点点头，“所以你后来就一直在寻找她，想报仇？”

    宋宁抹掉眼泪，“是。”

    “为什么不杀她？”

    “她的报应已经来了，不是吗？”宋宁望着她手里的吊坠，“她哪有什么所谓的技术，靠的全是种植空间罢了，说起来，我还应该感谢苏小姐，如果不是您拿走了吊坠，我还没法靠近她。”

    “不用谢。”

    苏黛耸耸肩，忽然问：“你的脸怎么回事儿？”

    宋宁浑身一僵，接着坦然道：“我自己划的。”

    “卧槽——”

    这下，所有人的目光都从同情变成了敬佩。

    没有女人会不在乎自己的脸，看那一道道外翻的疤痕，足以想象她下手有多狠。

    宋宁：“我不想沦为玩物，我要活着，亲自看宋晚自食恶果，走向灭亡！”

    所以，她毫不犹豫地划烂了自己的脸，成为一个被避之不及的丑八怪。

    “好了，我没问题了。”

    苏黛起身，忽然把手里的吊坠抛了出去。

    宋宁条件反射地接过，有些不知所措。

    “现在——物归原主。”

    所有人都不敢置信地看着，“苏姐你……”

    就这么给出去了？

    “这吊坠找上你，就是你自己的缘法，拿好了，这次别丢了。”

    苏黛不欲解释太多，这种对旁人来说是至宝的东西，对苏黛来说就是个小物件儿。

    不知道是哪个普通修士搞出来的东西，兴许是当初大战，小世界出现了裂缝，才出现了这种不符合当下世界的东西。

    苏黛现实世界里有不少，但是里面种的不是蔬果而是灵植，囤放的不是物资，而是绝世珍宝。

    宋宁握着吊坠，还有一种不真实感。

    自从父母亲人都去世的那一刻起，她就生出一种被全世界抛弃的感觉，犹如行尸走肉般的或者，支撑她活下去的也就只有找到宋晚。

    她神情复杂，“你、你不怕我跑了吗？”

    苏黛挑眉，诧异看她，“腿长在你身上，你想走就走。”

    说完，她摆摆手吩咐人去收拾行李，明天离开。

    走到一半儿，苏黛忽然皱眉，在客厅扫视一圈。

    “玉玉呢？”

    闻言，众人也反应过来。

    “对哦，人呢？”

    “但是他确实跟着我们回来了啊？我看见了的。”

    就在这时，光团火急火燎地从楼上冲下来。

    像个炮弹似的冲到苏黛面前，【宿主大人救命救命救命！！快回房间看看！主人他不好啦！！】

    苏黛眯眼，顿时道：“可能在楼上，我去看看。”

    -

    苏黛推开门的瞬间，气笑了。

    “胆子不小，敢爬我的床……”话音未落，她皱眉快步走到床边。

    青年一头银白色长发如绸缎般铺在身下，床单已经被他揉得不像样子，听到声音，他眼睫颤了颤，轻轻掀开眼帘。

    弥漫着水光的眸子，映入苏黛的眼底。

    青年苍白的身体上，泛着不自然的潮红。

    他哑着嗓音，颤颤地叫：“姐姐……”

