 看着普通，却可以死盯着一本枯燥乏味的书看得那般认真，而对她这个校花无动于衷。

说是缺钱，但二十万摆在面前唾手可得，他却毫不在意，甚至脸上的情况都没有发生什么太大的变化。

这家伙到底是什么人啊？

于朵朵还是第一次觉得一个同龄男人这么神秘，这么令人好奇，这么得……因缺思听！“叮咚——叮咚——叮咚——……”上课铃响起。

教室里的众人从方才的震惊之中缓缓走了出来。

看着空空如也的讲台，都不由得吐槽了起来。

“说好的新老师呢？

第一天上课，就这么迟到？

看到这新老师的态度比我们这些学生还不端正啊。”

“教务部也真是脑子进水了，新老师就新老师嘛，又不会有多大影响，干嘛勒令我们全部过来听课啊？”

“就是就是，我本来都和一个姐妹约好了一起去做SPA的，结果突然听说不来上课期末就要挂科，那心情，简直都想把这新老师给阉了！”

“这下好了，新老师自己迟到，简直就是在打学校的脸啊。

我看这新老师，也不会是什么上乘货色。

估计也就是个来混日子的吧？”

……众人议论纷纷，多多少少都带些嘲弄意味。

“啪。”

一声轻响。

《中医学理论基础》这本书，被合上了。

杨天站起身来，走到了教室前门口，伸手去关门。

这时，刚好有个戴着眼镜、有着浓浓黑眼圈的男生出现在门口，走了进来。

“铃声已经响了，迟到了哦，”杨天看着他，说道。

这男生听到这话，撇了撇嘴，冷眼扫了杨天一眼，一脸不屑地道：“你谁啊你？”

然后他便直接从杨天身旁走了过去，走进教室，找了个位置坐下。

杨天对此倒也没怎么在意，继续把门合上，拉上了门闩。

这倒是令学生们有些疑惑了。

“这家伙在干什么？

他把门给栓上了？”

“是准备把老师关外面吧，哈哈！”

“看着挺正经的，没想到也还挺逗的。

这下老师来了估计要鼻子都气歪了。”

……不少人都嬉笑起来。

而在一片嬉笑声之中，杨天走回刚刚的座位，拿起那本教材，然后走上了讲台，来到了将桌前，放好书，转过身，拿起粉笔，在黑板上写上了自己的名字。

再转回来，看着众人，缓缓说道：“我叫杨天。

我，就是你们的新老师。”

伴随着这话，他整个人的气场都是陡然一变。

如果说之前是一个普普通通、毫不引人注意的路人甲的话，那现在，就像是一个足以震住全场的焦点人物。

那股强大的威严和气场，还真得有点像一个严厉十足的老师呢。

这话一出，整个教室一下子安静了。

数秒之后……瞬间一片哗然！大家简直都惊呆了！于朵朵一下子愣住了，一双明亮的眸子睁得大大的，“哇塞……帅爆了！”

秦天宇则是呆若木鸡，整个人都傻在了那里。

谁也没想到，这个看上去和他们年纪相仿，也显得一点都不特别的家伙，居然会是他们的新老师！台上。

杨天对于这样的场面倒也早有预料。

看着一众目瞪口呆的学生们，他顿了顿，道：“我知道你们对我这个新老师还不怎么认识，也没什么了解。

不过这都不要紧。

今天是第一堂课，你们有什么疑惑，我都可以为你们解答。

当然，如果是跟中医有关的，那就最好了。”

此刻大部分人都还在这份震惊中缓不过劲来，自然也没什么心思去琢磨问什么问题。

不过，也有反应比较快的。

比如刚刚踩着铃声进门的那个眼镜男。

他叫孙青书，是这个中医班上公认的第一学霸。

一般来说，像中医系这种系，应该不会有什么真正的学霸才对。

但这孙青书却是真不一样。

他当初的确是压线考进天海医科大，被调剂进中医系的。

可问题是——那是因为他高考少考了一科！如果不是考试的时候阑尾炎突然发作，导致他最后一门英语得了零蛋，他说不定都成了市里的高考状元了！所以，在来到中医系之后，他一直都对中医系十分鄙夷、瞧不起，逢人就说自己一定要通过大一末的转专业离开这个垃圾专业，去学校最好的专业。

对于这系里的老师，更是谈不上一丝尊敬，总觉得他们好像连教自己的资格都没有。

此刻……他先是略带惊讶地看了杨天几眼，而后，惊讶又渐渐转化为鄙夷与不屑。

几秒之后，他便一脸高傲地站了起来，问道：“你真是我们的新老师？”

杨天很干脆地点了点头，道：“当然。

不信的话，可以直接去问教务处老师。”

“那你有什么资格教我们？”

孙青书撇了撇嘴，一脸讽刺道，“你毕业了吗？

你这年纪估计也就大二大三吧。

当助教你都不够资格，你凭什么来教我们？

这学院真是有够垃圾的！”

有人怼老师，向来是学生们喜闻乐见的。

而且此刻孙青书的话，也的确符合一些人的想法——这新老师也太年轻了吧？

能教他们什么？

所以，不少学生此刻都跟着起哄起来。

“有道理诶，这家伙凭什么教我们啊？”

“是啊，这家伙看上去也就跟我们差不多年纪啊，最多大一两岁。

他能教我们什么鬼东西？”

“学院也太胡闹了吧？

难不成就是随便找了个没毕业的学长来教我们？”

杨天听到这些呼声，倒也没太在意，淡然回答道：“放心，我不是你们的学长，也没上过大学。

你受邀来教你们，只是因为我比你们懂中医而已。”

这话一出，倒是更令众人吃惊了。

“连大学都没上过？

天哪，这也配当老师？”

“学院这是在搞什么鬼啊？

连大学都没上过的人，能懂什么啊？”

“我是不觉得一个高中毕业文化的人能有资格教我的。”

“我也是！这也太胡闹了。

就这文化水平，也好意思当老师？”

……众人纷纷嘲讽起来，愈发不把杨天这个新老师当回事了。

 