    第263章女儿家的心事

    此时，寝殿中。

    沈千昭眉头紧蹙，“所以，那孩子根本就是齐妃从外头抱来的...”

    容妃点头，“但是没有什么证据，根本证实不了。”

    因着此事关系太大，她一直都没有声张，便是想着等沈千昭回来了，再看看怎么处理。

    沈千昭细想了一番，“倘若此事是真，要避过宫中森严的守卫...还有太医院的那边…可不容易。”

    看来，齐妃背后果然有人，此人能在太医院中安插眼线，还能在宫中这般部署，只怕不是个简单的角色。

    齐妃犹豫了一下，“此事，可要先同你父皇说?”

    永嘉帝这会喜获皇子，就连齐妃，这些日子，也接连得了不少赏赐。

    气焰嚣张，在宫中，几乎都要横着走了。

    若是此时去说，无异于就是往永嘉帝头上浇了一盆冷水。

    沈千昭笑笑，摇了摇头，“先不说，等此事查出些眉目了，再说也不迟。”

    “再说了，父皇未必就不知晓。”

    这宫中，哪有什么事能瞒得住这只像狐狸似的老虎？

    自己和宋怀那般隐秘，不也让父皇知晓了？

    容妃一愣，“你的意思是说...”

    沈千昭狡黠的眨了眨眼，“容娘娘放心，此事便交给我了。”

    这么多年了，也没见宫中哪个贵人有身孕，只能是父皇的意思。

    这时候，齐妃突然就怀上了，必然是用了什么手段，父皇自然会格外关注齐妃。

    齐妃小产，是谁下的手尚且不知。

    但父皇肯定不想齐妃生下这个孩子，所以但凡齐妃有个什么小动作，又怎么可能逃得过这眼线遍布满京城的老虎眼？

    这会儿，父皇只怕是在装糊涂卖傻，就等着将齐妃背后的人引诱出来。

    可怜齐妃，还以为自己真给瞒了过去，这会儿，被泡在母凭子贵的蜜糖罐子里头出不来呢。

    姜，果然还是老的辣。

    ...

    出了寝殿，未见沈千容，沈千昭看向旁边等在门口的采秋，问道，“皇姐呢？”

    采秋这才环顾了四周，“方才好似看见公主往外头走去了，奴婢也没瞧仔细。”

    沈千昭这才提了提裙摆，下了台阶，往外头走去。

    天色已黑，这会儿，皇姐到外头去做什么？

    尚未走到门口，她便听到了隐隐约约的交谈声，沈千昭不由加快了脚步，远远的，便看见了，同皇姐这会儿说话的，是这会儿巡夜的凌贺。

    她抬步靠近，行至沈千容身边，眉眼弯弯，打趣道，“我还说怎么没看见皇姐人呢，原来是在这同凌侍卫说话呢？”

    凌贺当即拱手行礼，“属下参见公主。”

    沈千昭抬手摆了摆，笑意挂在脸上，“不必这般多礼。”

    沈千容一紧张，揪住了沈千昭的手，手心还有些冒汗。

    沈千昭挑了挑眉，“皇姐这是怎么了，手心凉成这样...莫不是有人吓唬你不成？”

    她一边说着，若有若无的目光瞟向凌贺。

    沈千容咬了咬粉嫩的唇瓣，小声低低的否认，“没有...你别乱说。”

    声音细小如蚊声。

    沈千昭笑意越发明朗，看向凌贺道，“凌侍卫，怎么站在这都不舍得走了呢，可是不用巡夜了?”

    凌贺微微一怔，握着刀的手紧了紧，“属下告退。”

    目送凌贺带着人的身影远去，沈千容搅动帕子的手越发紧了力道。

    见沈千容魂儿都快丢了，沈千昭抬手在她面前挥了挥，脸上笑意经久不散，“回神啦！”

    见周围四下也没有旁人，她意味深长的说道，“这凌侍卫虽说性子是木楞了些，一板一板的，可长得倒是不错...”

    沈千昭所言，意有所指。

    沈千容面色一红，慌忙开口，“你别乱说，我便是碰巧见到了，打声招呼而已。”

    沈千昭“哦”了一声，“堂堂容乐公主，碰巧见到了个侍卫，还主动打声招呼...”

    她以前怎么没发现，胆子这么小的皇姐，动情来，这么主动呢？

    沈千容耳根子顿时热到了脸颊，“我真没有！”

    一边否认，她一边环顾四周，见四下没旁人，这才松了口气。

    一颗心脏，扑通扑通的跳，

    “你若再胡说，我便走了。”沈千容拧着好看的秀眉，大有沈千昭再说一句，自己转身便走，再不搭理她的趋势。

    沈千昭这才拉过沈千容的手，讨好地笑，“我的好姐姐，我可不敢说了，我年纪小不懂事，你便原谅我吧...嗯？”

    沈千容这才放过了她，提着裙摆往殿里走，“你好些日子不在宫中了，我有好些话，都不知该同谁说。”

    因着性子内向，本来在宫中，她就很少同旁人来往，平时便也就只是看看书，练练琴作画，能说说体己话的，也就沈千昭了。

    沈千昭这一走，沈千容在宫中，便彻底没了说话的人。

    沈千昭快步上前挽住了沈千容的胳膊，“那我今夜便在皇姐这住下，陪皇姐好好彻夜畅谈一番女儿家的心事，皇姐觉得如何？”

    她眨了眨眼，一双眸子透着亮光。

    反正父皇也不让她出宫，今夜干脆在皇姐这找找乐子。

    沈千容眉头一蹙，“什么女儿家心事？”

    沈千昭笑笑，放低了声音，“我可是听说，宫里头好些个宫女，都喜欢凌侍卫呢，还有那高家的三姑娘，也明里暗里的打听过凌侍卫呢。”

    凌贺虽双亲早亡，可到底出身不算低，本身能力便好，受父皇欣赏，不出两年必然晋升，就会成父皇跟前的红人。

    只待两年，皇姐若有心思，也不是不可。

    宫女显然没什么好怕，就是这高家的三姑娘…需得注意些，

    这高家虽算不上什么大户人家，可高家二姑娘是二皇兄的爱妾，因着这高家的三姑娘进宫频繁了些，看上了凌贺。

    她可是记得，上辈子，高家想趁着凌贺羽翼未满之前拉拢，撮合这位庶出的三姑娘同凌贺。

    用一位庶出的三姑娘，提前将未来天子跟前的红人拉拢过去，是半点不亏。

    旁人还觉得，这高家不嫌贫爱富，品格高尚呢。

    不过后来，凌贺却直接跟着和亲队伍走了…

    沈千容红唇抿了抿。

    怪不得高家的这位三姑娘这半年多来，进宫越发频繁了。

    (本章完)

