
　　迷宫，某处。

　　一面高三十米，宽八米的镜面静静伫立。

　　几十头梦魇魔自不断自各处潜回，与此同时，也携带着大量的‘魇息’。

　　一道道的魇息在梦魇魔的口中飘出，而后，全都被控制着注入镜面。

　　镜面如同一个暗无天日的漩涡深渊，充满着危险、神秘，却又在不知不觉中，流露出几分恶魔蛊惑般的吸引力。

　　随着越来越多的魇息注入其中，镜面散发的暗光也愈发浓稠，透着光泽，又仿佛有什么要破镜而出。

　　就在此时。

　　整个迷宫发生了异动，所有的迷障和幻境通通都被暴力戳破，如同刺刀扎穿纸张，而且还撕碎得稀巴烂。

　　原本平静深邃的镜面荡起了一阵阵的涟漪，像是掀起了惊涛骇浪，久久未能平复。

　　在场所有的梦魇魔忽然纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　偌大的镜面，一圈圈的涟漪继续荡漾，而后传出了一道道古怪的声音。

　　“@%￥#*&amp;amp;……”

　　（谁干的！！！）

　　“%￥##@@#￥%%#￥……”

　　（吾的幻境！谁打破了！！不可饶恕！！）

　　这时，其中的一头梦魇魔试探般上前，大嘴咕噜咕噜的，像是在诉说着什么。

　　“￥%#@%&amp;amp;*￥￥%^%$#@$^……”

　　（什么？有贡者杀了你们的同伴？还有贡者追着你们打？废物！不知道打回去吗？！）

　　“￥#@*&amp;amp;%##%……”

　　（打不过？？你个废物！！！滚！！！）

　　那头梦魇魔连忙后退，躲在角落里，不敢再发声。

　　而其余的梦魇魔更加是连吱个声都不敢了。

　　过了足足一刻钟，镜面的涟漪才缓缓平复下来。

　　“%￥#@……”

　　（去！找到那个王八蛋！活剐了！）

　　此言一出，所有的梦魇魔纷纷四散而开，向外面飞出……

　　……

　　喷泉池边。

　　任苏听鱼万般解释，秦七仍然保持了一分疑心。

　　最后的最后，苏听鱼和秦七大眼瞪小眼，前者嘟着嘴，声音悲痛，像是受了天大的委屈：“不管你信不信，反正我就是没有干！”

　　秦七：……

　　这委屈巴巴的表情，不知道的，还以为是他欺负人了。

　　“行吧……”秦七选择了退让，因为现在最重要的，也不是拆穿苏听鱼的狡辩，而是趁着迷宫恢复原型，去寻找魔种。

　　“嗯嗯！！”

　　见秦七相信自己的无辜，苏听鱼重新露出了大大的笑容。

　　虽然不是很清楚现在为什么会是这个情况，不过嘛……她总算可以去找魔种啦！

　　“走走走！”苏听鱼推搡着秦七，迫不及待地想要离开这里，也暂时性忽略了什么重要的人和事。

　　“嗯。”

　　“……”

　　因为迷宫的幻境消失了，苏听鱼和秦七碰见活人的次数也越来越频繁。

　　大多数都是玩家，有些的也同秦七一样，变成了小孩模样，有的变得疯疯癫癫的，有的直接倒在了地上，不醒人事。23sK.com

　　而这期间，苏听鱼发现自己的守护任务莫名其妙就消失了。

　　“七七，我的任务不见了？！”苏听鱼瞪圆了眸子。

　　这种情况，还是第一次见到的。

　　以往除非是任务成功或失败才会消失，可这一次的守护任务，苏听鱼都没有完成呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第645章 梦魇迷宫40免费阅读。https://xs.23sk.com 