    第十一任剑主意外身亡，陈浩毫无负罪感。

    他是一把换剑主比换衣服更快的魔剑。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人类不要太多！

    成为灵剑，迫切的想与智慧生物交流的陈浩显然不是耐得住寂寞的人，他需要一个剑主。

    那怕这个剑主能力不行！

    如何寻找剑主，对于现在的他来说，这根本不是问题。

    如果是以前，没有成为灵器的时候，遇到现在这种情况，他就只能寄希望于有人能闯进何志帆的房间，发现这个地下室并找到他。

    呃……如果没有人找到他，他就只能原地等待。

    可现在他是灵器啊，他是能飞的！

    何志帆的实力不济，区区凝气境，他留下的真气不是很充裕，陈浩直接飞到傅远明以前行刑的刑台，直直的插在刑台的中央。

    血红的杀气肆意的从剑身上倾泄出来，弥漫了整个刑台，一如傅远明生前。

    死在剑下的亡魂已经可以以万为记数，积累的杀气已经非常可怕！

    就差在旁边竖一个牌子，上面写上“诚招剑主，非诚勿扰”了！

    过了半个多时辰，天色大亮，街上才出现行人。

    昨夜，铁石城绝大多数人都没能睡好觉。

    献祭所有生命与灵魂突破成为先天中期高手的傅远明一口气覆灭三大家族，剿灭两大帮派，甚至还灭杀了城主府……打得那是惊天动地，整个铁石城能安稳睡下的人绝对有一颗粗大的神经。

    街上行人走路心里也不安稳，遇上熟人就开始聊起来，话题离不开昨晚发生的事情。

    “听说了吗，铁狼帮和黑虎帮完了，那个傅疯子干的！”

    “没想的傅疯子还能干点好事！”

    “我听我表哥说，连三大家族都完了，三位家主都死了，城卫兵也被彻底打垮了，统领一个不剩，杀得那是血流成河，只有徐家一嫡系一脉还活着几位，好像是那个傅疯子留手了，不过留在铁石城的旁支几乎死绝，几十年内别想恢复原气！”

    “三大家族还打不过傅疯子？那可是三大家族啊，那么多高手！”

    “我表哥就是城卫兵，昨晚上他就在现场，他亲口对我说的，我能骗你？我表哥说了，那傅疯子好像使用了什么禁术，实力瞬间就超过了三大家族，刘家家主在傅疯子手上没撑过几招！”

    昨晚，哪怕傅远明再怎么杀，也免不了有漏网之鱼！

    “那傅疯子果然可怕，以前我就觉得他不是正常人，一见到他，我整晚上都要做噩梦！”

    “你胆子真小，我表哥说了，傅远明昨晚上多半是死了，使用禁术的代价就是他的命！”

    “我就想问问，三大家族和傅疯子有什么仇，傅疯子那么拼命？他的仇家不是血狼？我记得那个刽子手虽然可怕，但好像也从不随便杀人吧，除了行刑的时候！”

    “这个我知道，昨天我表哥躲到我家，都告诉我了，血狼的确没死，他的真实身份是白家家主白无忧的大儿子，他杀了傅疯子的全家，城卫兵的刘勇铭跟血狼勾结在一起，企图掩盖事实，干掉傅疯子，不过他们没想到傅疯子实力那么强……把他们全宰了！”

    那少年将傅远明、血狼以及刘勇铭之间的曲折的故事完完整整的讲了一遍，听的另一个少年目瞪口呆：“事实原来是这样，故事都不敢这么编，不过白家那是活该，其他两大家族完全是被牵连的！”

    “傅疯子都疯了，他才不管你是不是被牵连！”

    “不过傅疯子如果真死了，他那把剑呢？”少年连忙将话题转移到那把剑身上，“如果那把剑真那么厉害，那么不管是谁得到那把剑，岂不是都能在短短的时间成为称霸一方的武道强者？”

    “谁知到，这要去问傅疯子，不过不管是谁，如果真得到了那把长剑，恐怕都会藏起来吧！那可个宝贝！”

    “等等，那把剑会不会就是傅疯子的那把？”少年突然感觉到凉意袭来，忍不住打了个哆嗦，他停下脚步，抬头边看到不远处的小广场上的刑台的异状。

    刑台上，猩红色雾气弥漫，一把长剑在雾气中若隐若现。

    正在讲述傅远明故事的少年问道：“什么？”

    “刑台上，是一把剑？”

    “的确是一把剑！”

    “会不会是傅疯子的那把？”

    “肯定是的，我表哥说过，傅疯子浑身上下都会冒出血红色的雾气……会感觉很冷得要命！”

    “傅远明死了，他把剑留下了！”

    两人相相视一眼，讲述傅远明故事的少年眼中满是贪欲，他疯狂的奔向长剑，生怕被抢。

    另一个人少年眼见这种情况，掉头就走，头也不回的跑掉了。

    少年一靠近刑台，闯进红雾的范围内，心中没来由的产了一股恐惧。

    他看到一个笼罩在红雾中的独臂男子持剑站立在半空，脚下便是铁石城。

    他看到无数的血红色剑芒划过，铁石城威风赫赫的三大家主瞬间死亡，无数武者身首异处。

    他看到脚下尸横遍野，血留成河！

    他手脚冰冷，双腿发软，心中恐感越来越强。

    他有些后悔了！

    就在这时候，那个独臂男子突然转过身，一双血红色的可怕眸子就那么盯着他。

    一股温热的液体从他的裆部顺着大腿流到鞋中。

    不过液体再怎么温热，也温暖不了他冰冷的心。

    他整个人都崩溃！

    “嘿嘿，小鬼，就是你想使用这把剑吗？”苍老可怕的声音在他耳边响起。

    “你，你是谁？”

    “我是魔剑的剑灵！”

    “剑灵？”

    “没错，我就是剑灵！只要你愿意听命于我，神功秘技，财富美人、权势名望……！”那可怕的声音继续诱惑道，“只要你能献祭足够多的生命给我，这些你通通都能得到！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我赤血从来都是说话算话！”

    “如果我不答应呢？”

    “那你就去死吧，小鬼！”

    “不，不，赤血大人，我答应你，我答应你！”

    “恭喜你，做出了明智的选择，将手握在剑柄上，我们签订契约！”

    “好！”

    刑台上，赤血剑猛的一颤，血红色的雾气被它吸得干干净净。

    “恭喜宿主，绑定第十二任剑主赵三坤！”

    赵三坤看着手中的的魔剑，心里又喜又怕！

