    看到这些人释放出武魂，秦风没有丝毫畏惧！

    而是目光冷淡的看着这些杀他风盟成员的凶手！

    “不好！！”

    一切都发生在电光流火之间，上边在屋顶上组阵的人完全没有反应过来。

    只看到那一名老总管目光一凝。

    少爷闯祸了！！

    能如此肆无忌惮的杀人，此人不是疯子就是大有来头！！

    必须赶紧通知家族那边。

    老者一个瞬身消失在了原地。

    有金鹅斗罗在，要是打不过自己一个魂斗罗再加上去也无用，要是打得过少自己一个也无妨。

    但眼前这个情况看起来，应当是打不过。

    因为那个青年，实在是太有恃无恐了。

    目光非常的淡然。

    他从未见过有谁能在这一种生死关头还有如此目光的！

    也仅有这一位！

    就好像他能瞬杀这些人一样。

    那是一种莫名的底气！

    “上！”

    金鹅斗罗一声令下。

    “我要杀人，没人能阻拦！”

    秦风一个瞬身，来到了这些魂圣魂斗罗的身旁。

    很快，这些人的胸口，一只手莫名的从他们的胸前窜出。

    而后撕裂！！

    五个人，两位魂圣两位魂斗罗，还有一位封号斗罗。

    这些都是在风凌酒店刚刚杀人的凶手。

    秦风解决掉了四个。

    瞬杀！

    而如今，活着的只有那一名封号斗罗。

    “你们也一起来吧！”

    屋顶上的人被瞬间被一股黑气笼罩。

    下一秒整整齐齐摆在了风凌酒店大堂。

    全都是尸体。

    远处，那一名提前离开的老者胆战心惊！！

    如果不是自己跑得快的话，那么现在他还有命？

    这黑气的威力，他可看得一清二楚。

    然而他不知道，是秦风故意放他走的罢了！！

    因为需要一个人去通风报信，让这些人的家里人，乃至皇室给个说法！

    如果秦风要将他抓回来，哪怕他是极限斗罗，依旧跑不掉。

    “你，你……你是谁？可否告知给我名字！”

    适才还十分狂妄的金鹅斗罗此时有些懵了。

    整个人的额头，一大滴一大滴的汗水。

    刚刚那些人可是有八十九级的超级魂斗罗。

    可是对方仍是一道攻击就把人给杀了！！

    这一位怕至少得是九十二九十三级的封号斗罗！！

    而自己，不过是九十级的封号斗罗罢了！！

    双方力量，完全不成正比。

    如果一旦动手起来，怕是自己怕是凶多吉少。

    所以他必须想办法拖住对方。

    而且他刚刚也发现了，那老总管似乎消失了。

    因为这一些躺着的尸体里面并没有老总管身影。

    按照老总管的谨慎，对方一定是去叫人，或者是去通知亲王过来。

    如此的话，只要自己坚持到那个时候，一切就有回旋的余地。

    “你们三个也不用躲啦，一起过来吧。”

    秦风手中一道魂力涌动。

    随后将准备逃跑的三名贵族子弟给抓了过来。

    三个人此时被吓得整张脸扭曲成了一团。

    整个人脸上全都是一大颗一大颗的汗珠子。

    “大爷，我们错了，刚刚是我们的错，我们不应该犯浑，您就把我们当一个屁给放了吧！”

    带头的青年啪嗒的就直接跪了下来！

    小命都要没了，还谈什么尊严？！

    为今之计，先躲过一劫再说。

    能认怂就直接认怂。

    “咻——”

    忽然一道白色的光芒穿透。

    只听到一声刺耳的轰鸣。

    只看到下一秒，其中一名青年男子直接跪在了地上，眼睛还是睁着的！

    噗通！

    不到半个呼吸，如倒了的墙一样，趴在了地上。

    “嘶——”

    刚刚这一场战斗，不少人躲到了远处。

    因为生怕会被波及到。

    不过躲远了归躲远了，这些人的性子里还是有一种看热闹的性子。

    有一些人在远处的茶楼上有一些人则是在客栈楼上、某些民宅楼顶！

    当他们看到这一个人居然肆无忌惮的杀了大公爵的儿子，顿时一声唏嘘。

    本来看到这一些贵族纨绔子弟跪地求饶，就已经让他们非常震惊了。

    可万万没有想到，这一个家伙还是一个大狠人呐！

    难道对方不怕皇室的报复吗？！

    在皇室看来，这一些贵族子弟可都是他们的颜面。

    如此，当众欺凌这一些贵族子弟，就相当于往他们皇室乃至两大帝国联盟的脸上甩巴掌。

    “你，你疯了，这位是星罗帝国大公爵的儿子，你敢杀了他？你知不知道你会受到星罗帝国皇室的灭顶报复！”

    亲王的儿子雪雨站在中间，刚刚，就这么电光流火之间星罗帝国大公爵的儿子就死了！！

    他觉得自己必须要震慑住对方！

    “哦？星罗帝国大公爵的儿子？那这位又是谁？”

    听到这一句话，秦风带着一丝玩味问道。

    “这位，这位是我们天斗帝国的两大附属王国巴拉克国王的儿子！”

    自从战争发生之后，天斗帝国原本有四个附属王国，有两个归属了武魂帝国，所以现在他们只有两个附属王国。

    “哦，原来是巴拉克国王的儿子呀！”

    只看到秦风来到青年的面前。

    “没错，我是巴拉克国王的儿子，我劝你……”

    青年听到亲王之子雪雨如此介绍自己，顿时来了底气，刚刚还是跪着的他直接站了起来，准备跟秦风谈条件。

    “砰——”

    忽然，一声爆炸声。

    地面，一片齑粉。

    “嘶——”

    所有人只感觉到脊梁骨发麻。

    浑身控制不住的在颤抖。

    吓死人了！！

    这人，怎么这么出其不意！！

    “正好，我跟巴拉克王国的王国没有交情，杀他个儿子攒点交情也好。”

    秦风那张英俊似神仙的容颜微微一笑。

    明明可以迷倒万千少女，可是此刻却让人瑟瑟发抖。

    简直太恐怖了！！

    那可是天斗帝国曾经的附属王国啊！！

    现在两大帝国合并之后，巴拉克王国国王的权力极为强大。

    仅次于亲王！！

    可这位，居然直接说杀一位国王之子，跟对方老爹攒点交情。

    这是什么样的魔鬼？

    他难道真的不怕死吗？

    为什么从未见过有这等人。

    “什么味？”

    忽然，整个大殿一股骚臭味传出，颤抖的亲王之子此刻身下，一片湿润。

    ……

