    距离中考，还有一个多星期左右，而上学的时间更加短暂，因为在中考的前三天，准确的说是三天半，我们会放假休息几天，从而将自己的状态调到最佳。

    自红衣女鬼之后，后来我们家又光顾了几位“客人。”

    这位客人是在雨夜光顾的我家。

    有一天是在周末下午，外面下着雨，我和叶雨幽正在家里看书呢，然后门口传来了一阵敲门声，说是送快递的。

    如果不是因为我们二人敏锐的察觉到了那股令人厌恶的鬼气波动，我们怕是真的以为送快递的来了，因为我们的确在某宝上买了点东西。

    我们开门之后，看见一个无头的小伙正站在我们面前，在他的手里正捧着一颗人头，应该就是他自己的，见我们开门了，那颗头的脸上立马浮现一抹狰狞之色，然后狞笑道：“你们的快递到了，请查收！”

    还没等那只鬼有下一步动作，我抬腿就是一记横踹，直接把那鬼快递员连着头带着身子一块踢到了楼梯旁边，那颗人头还骨碌碌的从楼梯上滚了下去，如果是一般人，看到这一幕怕是要吓得好歹，不过我此时却是面无表情。

    我缓步走下楼梯，然后在这只无头鬼惊恐的目光与凄厉的尖叫声中，用恶灵匕首上去一刀便是捅在了他的心脏上，然后这只无头鬼就一命呜呼了，而头颅和身子随后都是消散的无影无踪。

    虽说我依旧没费多大力气就将这个鬼快递员杀了，但是，这个鬼快递员比起上次遇见的红衣女鬼，强上不少，如果要一个准确的衡量的话，这只鬼的实力约莫和四统领实力差不多了。

    见到这鬼快递员之后，我心里略微有些沉重，虽说现在出现的鬼，和我们相比，实力还是很弱，不过，我想，我们迟早会遇见比我实力强的鬼。

    虽然这一天可能还远，不过，凡是都要往远了想，这段时间我们一直在学习，鬼气的修炼几乎都荒废了，基本上就是止步不前了，要是这样下去，之前的担心，恐怕不是杞人忧天。

    想到这里，我缓缓呼出一口气，现在，距离中考还有一个星期左右的时间，中考结束，我每天都要去抽出时间修炼鬼气。

    红衣女鬼当初来杀我们的时候，还在整个六楼笼罩了一层黑色鬼气，这样，普通人就不可能察觉到异常。

    不过，红衣女鬼是红衣女鬼，鬼快递员是鬼快递员，将六楼笼罩一层鬼气这事儿，这快递员就没有这么做，虽说我三下五除二的干掉了这只鬼快递员，并未引起什么人的注意。但是，随着时间的推移，前来找我们的鬼一波又一波，我们小区，便开始传开了闹鬼的传闻...

    ...

    在这一个星期的时间里，苏六六和秦玖久偶尔会来看看我们，不过，通常来说他们停留一会功夫，就匆匆离开了。

    有好多次都是，我们和苏六六与秦玖久聊得好好的，突然苏六六或者秦玖久的手机响了，然后二人就告辞离开。

    显然，苏六六和秦玖久的学校，还有许多的事情没有解决，这其中的事情，我们并不知晓，他们二人从未向我们透露过一丝一毫。

    其实，我有想过，能不能做一些力所能及的事情去帮助苏六六和秦玖久二人，不过，他们的事情，我根本就没有资格去插手。

    我曾询问了几次，最终得到的回复是，要我们不要管太多，先好好备考，等我们中考之后再说。

    不论是修炼鬼气也好，还是去帮苏六六和秦玖久也好，都得等到中考结束。

    既然如此，那我就好好备考！

    ....

    时间飞逝，很快，时间就到了六月二十号，

    我们，于六月二十号毕业。

    那天，我们在穿了三年的校服上，用签字笔，留下了各自的名字。

    临走之前，我们班级在学校照了一张合照，也就是毕业照，我们只有八个人。

    除了我们班级的八人，没有人觉得异常，即便是在最前排坐着的各科老师和校领导加一块比我们学生都多，也没人觉得异常。

    有些遗憾，如果那四个转学的也能拍到就好了。

    拍完毕业照之后，我们八人又在学校的各处，拍了很多照片，算是留念。

    下午的半天时间就开始放假了，一直放到中考考试那天，从这一刻开始，我们就算是彻底毕业了。

    ....

    阳城历年中考，都是六月最后一个星期六开始考，依次考四天。

    不过，虽说考试时间共四天，不过，最后一天是民族语文，包括我们在内，一般学生都不考这一科，所以，我们的考试时间，只有三天。

    今年六月二十四号是六月的最后一个星期六，换言之，中考时间为六月二十四，二十五，二十六号。

    在二十四号考试之前，我们还有两天多休息时间，而我们在这两天时间里，则是调整状态，查缺补漏。

    两天时间匆匆而逝，考试的那天早上，叶雨幽早早起来，为我准备了一份早餐，单亲家庭的孩子比较早当家，我和叶雨幽多多少少都会做点饭菜，所以，叶雨幽特意起了个大早，亲手做了一份早餐。

    吃早餐的时候，叶雨幽也不消停，不断的为我加油鼓劲，一脸的斗志，仿佛去考试的不是我，而是她一般。

    “加油，加油，火火，加油，火火，加油，燃烧吧，火火，Fight！！...”叶雨幽在我身边走来走去，一会在我左边，一会跑到我的右边，小手握成拳头状，为我鼓劲道。

    “嗯嗯。”我笑着点了点头。

    “好好考哦叶火火，我会在考场外面一直等你的！”叶雨幽笑嘻嘻的说道。

    “啊？”我有些惊愕的看着叶雨幽，然后道：“不用了，这么热的天，你送我到考场再回去就行。”

    “不行！”叶雨幽坚决的摇了摇头，道：“既然妈没能回来，那么，亲情这块，我一定要好好弥补上，叶火火，我会在考场外面，一直为你加油鼓劲的！”

    闻言，我的心中顿时淌过一股暖流。

    我们家是单亲家庭，我和叶雨幽一切的费用都由我母亲一人承担，一个女子承担如此高昂的学费生活费等等费用，实属不易。

    因此，我不怪她，只是，内心多多少少还是有点小失落，因为别人的孩子，都有父母接送，可我却没有...

    不过，我却有一个最好最贴心的妹妹。叶雨幽此时简简单单的几句话，使我心中的那点小失落，顿时烟消云散，整个人的心情，也立刻好了起来。

    “嗯，那好，不过你可不要被太阳晒到，去躲在树荫底下。”我轻声笑道。

    “嘿嘿，放心吧，我可是做好了充足的准备。”叶雨幽嘿嘿一笑，然后亮出了一把浅蓝色的太阳伞，又将一个浅蓝色的太阳帽戴在头上，而后冲着我摆了一个剪刀手，一副酷酷的样子。

    “嗯。”我点点头。

    中考我们学校的考生一共就分配了两个考点，有一个考点就在我们家附近，而我的运气不错，正好被分配到了那所学校，我家到那所学校的路程，步行二十分钟就能到。

    出去以后，发现天果然十分炎热，不过现在这个点，天还不是最热的时候，等到了下午考数学的时候，那才叫真的热。

    很巧的是，林薇和我是同一个考点，除了林薇以外，其余的六人都被分配到了另一个考点。

    在考场外面的树荫下，我看到了她，此时，她正和她的母亲站在一起。

    当她看见我的时候，俏丽的脸上本能的流露出一抹喜色，不过很快就收敛了下去，我还在奇怪林薇的表情变幻，不过很快我便是发现，在林薇身旁，有着一个气质出众、容貌艳丽的妇女，容貌上依稀能看出和林薇有着几分相似。

    看来，这应该是林薇的母亲了，换言之，她...

    是我未来的丈母娘。

