    过了数息，丁典无声中深吸一口气，沉声道：“李寨主，你说的、一切都是你说的。

    并不足以让我相信。”

    李道强一想，不在意道：“山寨方面丁兄弟到时可以自己看，如果不是，随意离去。

    凌退思方面，丁兄弟应该也不是太过担心。

    那么不足以让丁兄弟相信的，就是两月之内必突破到宗师之境了，对吗？”

    丁典点了下头，坦然道：“不错，修炼之事、谁都说不准。

    有可能一个瓶颈，就难住一辈子。

    我不光是说李寨主你，还有我自己。

    我有把握突破到宗师之境，但这个时间、不能确定。

    有可能几个月，有可能几年。

    两位宗师联手，不是那么容易达成的。”

    “哈哈，恰恰这个问题，是我最不担心的。”李道强自信的笑道：“我李道强最讲信誉，从未食言。

    我说两个月内突破，就必是两个月。

    至于丁兄弟你，我同样相信你。

    你被凌退思所害，数年来坚持苦修，隐忍至今。

    这般的痛苦、大仇，却丝毫没有影响自身心性，甚至能够为了心爱之人放下心中恨意。

    这样的人，如果都不能突破到宗师境，那么天下之大，又还有几人能够突破？”

    说这些话，不仅仅是受到原著的影响。

    而是他亲眼所见丁典的不凡。

    那样的痛苦、大仇，再加上自身又掌握了力量，换个人早就向凌退思出手、心性大变了。

    丁典却不，他变得更加明白，更加清醒。

    一点也没有影响自身的性格。

    这样的人，很难得、很不凡。

    意志极为坚定。

    想要突破到宗师境界，意志是最重要的因素之一。

    换句很不科学的话说，有的时候，在一些人身上，这个世界是唯心的。

    心有多强，力量就有多强。

    这个心，就是意志。

    丁典听言，心中也不由有一股豪气升起。

    一个冲动的情绪就不禁上来了，答应他。

    但是他已经过了冲动的年纪，神色一定郑重道：“李寨主所言，丁某已经深感诚意，丁某自认也不是矫情的人，但涉及平生最心爱的人，不得不谨慎。

    所以，丁某要看到真实的事实。

    两个月，只要李寨主两个月内突破到宗师之境，丁某便同意这笔交易，加入黑龙寨。

    从此，只要黑龙寨不伤天害理，不残害普通人，不淫掠妇女。

    丁某任凭调遣。”

    李道强一听，心中大定，这个要求不算过分。

    看在丁典的价值上，可以答应。

    想了下，表面上却是轻轻叹了口气：“哎，我说了那么多，还是有要求。

    果然，我就说我这辈子最讨厌你这样不贪财、不好色、更不怕死的人，麻烦。”

    顿了下，语气一转、豪爽笑道：“不过谁让我看上你了？

    这个要求，我答应了。

    两个月内，我来见你，接你加入黑龙寨。”

    丁典也笑了，颇为爽朗，但他表面没有说什么。

    因为对方还没有做到他的要求。

    只是心里觉得，跟着这样一位寨主，说不定也不错。

    加入黑龙寨，也许真的是最好的选择。

    毕竟他也很了解自身的情况。

    对方说的那些都一点没错，除了黑龙寨，也不会有哪方势力真心接纳他了。

    内心深处轻轻一叹，随即又振奋起精神。

    李道强要两个月内达到宗师之境，他也绝对不能落下多少。

    他很清楚一点，如果自身没有足够的价值，黑龙寨、李道强又凭什么冒着风险全力保他？

    这位李寨主，可不是好人。

    没有再多说，李道强和丁典一前一后返回荆州城。

    丁典自己返回牢房，李道强来到那处据点。

    黑夜中，一片寂静，有心下、双耳一动，听到了细微的呼吸声音。

    还在、而且没有睡着。

    心中又是一定，没有走，那么这个傻乎乎的小姑娘，跑不了了。

    心情大好，脚步一转向一间房而去。

    无声无息间，来到房顶，掀开一片瓦片，向下看去。

    微弱的月光下，一个瘦弱的身躯双手抱膝坐在床上，眼泪还不时地流下来，看上去异常的脆弱可怜。

    李道强也感觉到些许怜惜。

    毕竟太美了！

    至于其余的，就没有了。

    不对，反而更坚定了他的想法。

    如此佳人，即有机会，岂可放过？

    看了一会，大致猜测出戚芳的心思，就没有继续看下去。

    闪身离去，来到一间房中打坐修炼。

    龙象般若功是一门很神奇的功法。

    其他功法，达到先天巅峰后，想要突破到宗师境界。

    很大几率要靠悟、靠机缘。

    可能下一刻突然就突破了，也可能永远突破不了。

    但是龙象般若功不同，他需要一点点的修炼。

    哪怕资质再差，只要时间够长，一点一点的去磨，就能修炼成功，很大的去除了悟和机缘的作用。

    龙象般若功第九层就是这样。

    李道强修炼一点，那就是一点进步，不会再增加本身如今的实力，但增加了功法进度，突破所需要的强盗点就少了一些。

    所以这些日子以来，他一直都很勤奋。

    没办法，他太穷了。

    只能拼命的努力。

    减少一点是一点。

    转眼间，天就亮了。

    李道强收功起身，没有着急，稍微洗漱了一番，吃起了早饭。

    又等了一会，才让人去将戚芳请来。

    等再次见到戚芳，戚芳双眼通红，神色有些麻木，有种异常的平静。

    走到李道强身前时，噗通一声直接跪了下来，看着李道强的眼睛坚定道：“恩人、求您救我师兄，我同意一辈子跟在恩人身边，当、当您·····服侍您。”

    迟疑了下，压寨小夫人还是说不出来，只能改口。

    李道强面无表情，手一抬，戚芳的身躯就不由自主地起身。

    淡然道：“我说过了，这是一个你情我愿、全凭自愿的交易。

    所以你不用求我，更不用跪我。”

    戚芳抿抿嘴，有些说不出话来。

    李道强平复了下心中的小激动，严肃道：“好了，我正式问你最后一次，你是否同意当我的压寨小夫人？

    一辈子跟着我，对我好，一心一意照顾我，当我的女人？”

    （谢谢支持。）

    ······

