    一见‘神雕’出现，棠梨煎雪糕和带着你老婆不用等风亦飞招呼，就跳上了鹰背。

    与会众人皆是惊诧疑惑，风亦飞已令‘神雕’振翅飞起。

    身遭忽有劲风卷拂，浪子可可也跟了上来。

    独孤无敌则是几乎没有动静的飘掠而上，比浪子可可还要先到一步。

    “老风，你的雕快，我也蹭上一把。”浪子可可笑道。

    同时间，底下传来了方歌吟的呼声，“大哥，你这是去哪？”

    “发生了点事情，我去看看！很快回来！”风亦飞回应了句，神雕扇动巨大的双翅，疾飞而出。

    瞬息间，就破开长空，去得远了。

    却不知道，方歌吟皱了皱眉，身影一闪，追了出去。

    见这等情状，一直合什端坐的天宏大师身躯微晃了下，身影淡淡的消散，他竟也走了。

    风亦飞伏下身子，发出了指令，狂暴技能激发，‘神雕’速度剧增，飞行更疾。

    依着跟踪前去那数名玩家提供的方位坐标。

    过得一阵，‘神雕’背上风亦飞几人已看见战场所在。

    一片焚作了火海的荒林，烈焰高炽，烟雾弥漫。

    在林边空旷地带，数之难计的黑衣蒙面人三五成群的追杀着衡山、嵩山、括苍三派的精锐弟子。

    人影奔掠，呼嚎声震天，混战得血肉横飞。

    到处都是黑衣人的身影，三个门派的一众弟子全被分割了开去，根本不能聚拢到一起，联合对敌，是节节败退，难以支撑。

    远处及战场上，已倒下了许多具尸首。

    战局之中的尸体只是遍体鳞伤，偶见身上插着些箭矢，远方的那些尸体，却是死状分外惨烈，像箭靶子一样，全身密密麻麻的箭支立着。

    风亦飞目光一掠，已发现三派掌门，他们正合力抗拒着七、八名黑衣蒙面人的围攻。

    其中两名黑衣人武功最为出挑，猛捷如风，闪挪游移，身影变幻，捉摸不定。

    更出奇的是他们俩所施展的武功，风亦飞有印象，曾见过。

    一人是双臂套上了圈圈金环的光焰，拳势刚猛凶狠，拳影漫空，另一人则是持金刀疾速劈斩，带起道道光虹，惊涛骇浪般的卷出。

    偕同数名黑衣人联手，三派掌门竟是全然落在下风，出招接式，不仅左支右绌，更像是有了内力不继之状，落败只是迟早的事情。

    怎么会是他们？

    风亦飞错愕莫名，这臂上套金圈气劲的无疑就是‘心悦君兮君是基’的帮主三寸阳光，用金刀的肯定就是他的好基友百岁无忧了。

    前阵子，还怀疑过他俩，有过联系交流。

    在唐门那次大战，风亦飞对他俩的印象可是相当深刻，拳法、刀法都是不俗，就没见过有其他人用出类似的武功。

    他们怎么会来对付衡山、嵩山、括苍三派？

    这就能解释那些三派弟子的尸首会被射成“刺猬”了，他们帮的玩家精擅的就是箭阵压制。

    是认识的人，风亦飞不禁有了一丝犹豫。

    援救三派似乎不太对头的样子，本来是想一举全歼了他们的，但去帮三寸阳光他们袭杀三派好像也不对路。

    愣神了下，‘神雕’已快飞临战局上空。

    独孤无敌一声清啸，带起一溜残影，快疾无比的揉身扑下。

    翻天三十六路.奇，奇行疾走御风飚！

    风亦飞都认得出三寸阳光与百岁无忧，唐门一战，独孤无敌也是有份参与的，哪会认不出来。

    只不过，与‘心悦君兮君是基’这帮会并无往来，再者，当时，这帮会也是横行无忌雇佣来的，就更不会有什么交际了，话不投机，与横行无忌那边的人聊不到一起。

    此际，两人的关系虽有了些变化，但想起横行无忌，独孤无敌是一肚子的牢骚，无从发泄。

    这当口，三寸阳光还是率帮会先行截杀认准的目标，就让独孤无敌有些不爽了。

    虽说，自家帮会及大漠狂沙的人未至，是三寸阳光等人先动了手，说不上是抢怪，但独孤无敌就是不愿将这块“肥肉”拱手相让。

    他一下去，作为他至交好友的浪子可可也周身卷起一道旋风，疾追而下。

    为首的黑衣人确是三寸阳光。

    神雕疾飞而来，破空锐响既劲且急，他又怎会察觉不到。

    瞥得一眼，就遥遥看见了鹰背上的风亦飞几人，心底也觉蛋疼。

    还是判断失误，没能在风亦飞他们赶来前，解决三派诸人。

    真没想到，他们能坚持顽抗到现在。

    先前三派人马是顶着箭雨，退入了一片茂密的树林。

    江湖上有句话，逢林莫入。

    但这话，‘心悦君兮君是基’的玩家是全没放过在心上。

    进树林去躲，是能借助树木躲避箭雨攻袭，但是，换个火箭就行了。

    整片林子都给烧了去，他们还能在火海中躲到哪里去。

    却没料到，火攻之下，是将三派的人给逼了出来，可三派诸人逃脱不得，困兽犹斗，反扑也是极为激烈。

    一贴到近前，箭阵再难铺开。

    三派掌门拼命死斗，实力也超出了三寸阳光的预估，是用出了国师托克那乌给予的手段，让三派掌门着了道，让他们功力大损，但发作起来却实在不够快，以致迟迟未能得手。

    这巫蛊本是托克那乌交托过来，用以对付风亦飞的。

    这么的不靠谱，要说能对付百毒不侵的风亦飞，三寸阳光真是不信。

    说时迟那时快，才见残影凌空一凝，独孤无敌的身影已插入战圈，出现在近前，双拳齐轰。

    两道赤金的冲击波势若奔雷般袭来，分袭自身与百岁无忧。

    想以一敌二，打退我们？

    你以为是你师弟啊！

    三寸阳光早有跟独孤无敌别别苗头的心思，当即一式‘狂飙卷’，臂上金圈重重荡开，卷起一道狂猛的飓风，迎向了拳劲。

    百岁无忧的金刀上刀芒暴涨，一刀疾劈而下。

    用的是金刀，绽放的却是凛冽森寒的蓝光。

    他用出的是‘天地帝皇刀’的劲招‘苍茫冷’，刀芒蓦而如瑞雪飘舞，凝做一束，劲气激锐，破空呼啸，空气中的温度都是骤降，大有云破天开的威势。

    李沉舟绰号‘君临天下’，所创出的‘翻天三十六路.奇’，就是要有睥睨一切的气势，纵是以一敌二，独孤无敌又何惧硬拼。

