    ……

    好在那只二级野鬼卒也是实力有限，在施展出了一次威力强大的煞雷后，气势减弱了许多，一时间竟然被施加了嗜血术的鬼卒打得有些狼狈。雷动的墨绿小剑，威力虽然不甚强大，但已经炼气二层的他，每一次击中野鬼卒。都能让它的身体凝结度减低一分。

    区区百来息后，嗜血鬼卒觑了个空，一刀将野鬼卒身体削成两段，又忙不迭的对它鲸吞蚕食了起来，没多久那只野鬼卒的本体，以及体内的一粒类似魂珠的透明内丹，就在吱吱鬼叫中被吞噬殆尽。嗜血鬼卒原本因为受伤而有些黯淡的身体，即可缓缓修复了起来。

    半晌后，雷动的嗜血鬼卒变得愈发神采奕奕了起来，半透明身体凝练而结实，目光中涌动的异彩，与它不断向雷动发送的欢愉念头。无不表示，在生生吞噬了那只野鬼卒后，嗜血鬼卒绝对收益匪浅。仔细观察了一番后，发现嗜血鬼卒虽说还没有突破到二级鬼卒的征召，却也算得上是一级巅峰状态，仅差临门一脚了。

    雷动有些感叹，不愧是中品灵鬼，在吞噬了这么一只二级鬼卒后，直接暴增了小半级。这远不是下品品质的灵鬼可以比拟的。也是难怪，中品灵鬼的价值，要远超过下品灵鬼百倍之多。

    有了这次嗜血鬼卒的晋升，雷动也是开始对野生鬼卒没有那么的抵制了，反而是刻意的寻找起野鬼卒来。数日之后，寻遍数个阴煞之地的雷动，倒是又碰到了一只野鬼卒。但那只野鬼卒，赫然已经是四级存在。吓得雷动是扭头就跑，亏得跑的快，加之嗜血鬼卒帮忙挡了几息。

    否则，以四级鬼卒的飞行速度，哪怕是穿着登云靴的雷动，也要比之慢上一线。一旦除了御鬼诀没有其他法术的雷动被四级鬼卒追上，可真是凶多吉少。自然，登云靴才是真正救他一命的好东西。不然，雷动是万万没有可能从四级鬼卒爪下逃生的。

    险些吃过一次大亏的雷动，比原先更是谨慎了许多，远远地让嗜血鬼卒在前方开道探怪，而他是处在随时开跑的状态。接下来，倒是无惊无险。终于顺利遇到一只一级的鬼卒，在战而胜之后由嗜血鬼卒吞噬后。那可爱的家伙终于在化茧数日后，极其顺利的突破至二级鬼卒。

    晋升过后的嗜血鬼卒，非但身体清晰凝聚了许多，模样更是凶恶狠煞了几分，气势也与一级之时，大有不同。那模样，倒是让雷动越看越是欢喜。御鬼诀，果然是好法术。

    又是三个月的时间一晃而过。待得雷动足足攒了三十来颗魂珠后，终于暂且收手不干。一直与阴魂打交道到现在的雷动，即便是粗略计算，抓捕过的阴魂数量也达到了一万七八千的样子了。让他有些哭笑不得的是，其中仅抓捕到了一只下品灵鬼。虽说万只劣鬼，才有可能产生一只灵鬼。只抓捕了一只下品灵鬼，也纯属正常。但雷动也不免有些感叹，自己的人品也着实太普通了些。听偶尔能遇到同样抓捕阴魂的师兄师姐说过，如果人品打好的话，抓一万只有可能会有两三只，甚至还有可能会出现中品灵鬼。

    前几天还和人交流过呢，一个炼气期六层万鬼窟师姐，在初次尝试修炼御鬼诀时，才抓捕了几十只劣鬼，就弄到了一只中品灵鬼。不论是自己用还是卖，都是极爽的事情。这件事情还当真让许多人羡慕嫉妒恨。

    好在雷动已经有了噬魂塔这种逆天级的宝贝，否则，定然也会极其眼红她的运气。

    在万鬼城中住了下来，花费数日时间一举将三只下品灵鬼统统喂食魂珠，让它们都晋升为了中品灵鬼。心念侵入养魂塔中，雷动心气有些压抑不住澎湃的观赏着足足三只中品灵鬼。一想到那个炼气六层的师姐幸运获得一只中品灵鬼，就在万鬼窟中惹出了一片惊叹风声，雷动心头就忍不住一阵爽快。暗忖师姐你有人品是没错，但人品哪怕再好，也敌不过自己的宝贝噬魂塔。

    不过自己心里爽爽也就罢了，若是让人知道自己已经拥有了总计四只中品灵鬼。肯定会惹人生疑了，就连万鬼老祖闻讯都会对自己出手掠夺。

    按照雷动对自己心念强度的估计，即便是不放松锻神诀的修炼，在未来比较长的一段时日里，同时驭使三只比自己高一阶或两阶的鬼卒已经是极限了。多余的一只中品灵鬼，自然要去卖掉，然后再换一个好些的养魂塔回来。如此这般，才能在万鬼窟安安心心的修炼下去。有了不错的养魂塔，就算是没时间出去寻找好的血肉灵魂喂食鬼卒，也不怕鬼卒到时候等级落后自己太多。毕竟中品灵鬼，晋升起来还是很快的。

    然而，在万鬼窟势力范围内卖定然是不行的。否则自己今天卖出，没多久全万鬼窟的人都会知道自己卖了一只中品灵鬼了。但留在身上也是没意思，换成大批灵石，飞速提升自己实力才是王道。

    至于卖的地点，雷动也早已经打探出来了，那是大约距离万鬼窟八千余里外的一处修仙者坊市。地理位置虽然仍旧处在阴煞宗势力范围内，但实际上那个坊市是一个隶属于阴煞宗的修真家族所开。据说那里常年累月的会有不少其他门派的邪修，或者修炼邪功的散修聚集出没。当然，所谓的正派人士也会有，只是数量上较少。拿中品灵鬼去那里卖，自然是一个极好的选择，乱七八糟的邪修多，才能卖出个好价钱。

    唯一有些小问题就在于那距离实在太远了，就算以雷动炼气期二层的修为，加上登云靴，速度堪比奔马的话，没有十来天的时间也休想到达。而且一路走去，说不定路上就会遇到什么危险。

    由此，雷动也是琢磨了许久。狠了狠心决定先挑选一柄上好的飞行法器，反正那东西迟早是需要购买的。以前陈戈不让买，是因为要节约灵石修炼。而自己有了噬魂塔这种逆天宝贝，越往后灵石越不会缺。反而是时间才是自己真正缺少的。

    回了万鬼窟后，雷动去掌管兑换道具法器的老不死那里溜达了一圈，专门查看了一些飞行法器的价格。先是挑选的上品飞行法器看，但那换算成灵石后，动辄上万灵石天文数字，却是让雷动立即一头汗水直接关闭。深怕被刺激久了，脑子出问题。

    紧接着又看中品飞行法器，所需贡献的换算成灵石后，最差的也需八百多，最高的竟然达到五六千。这数字，同样让雷动全身一阵发虚。原本以为自己一百几十灵的财富已经蛮牛了，但看到那些中品上品法器的恐怖价格，才知道原来自己还真是很穷很穷。

    不过，这也是因为那是飞行法器的缘故，价格才如此昂贵。同样的其他类型中品法器，价格要比这低上好些倍。无奈之下，雷动开始查看起了下品飞行法器。

    如此，价格才算稍微正常了些，有些勉强还能让雷动接受。同样以贡献值换算成灵石，最差的飞行法器价格约莫在二三十灵左右，但稍好一些的却是要上百，最夸张的一件下品飞行法器估价，都快要接近中品了。

    待得查看完价格，心中有数后。雷动这才施施然的离开，惹得那个老不朽又对雷动直白眼，看了半天竟然啥都没买。不过，此时的他却是不敢对雷动太过牛掰了。至少他听说过，老祖似乎接见过雷动等人，还封下了不错的赏赐。

    扭头跑到了赵百万居室中，叫了他开门后，雷动立即一副气急败坏，凶神恶煞的模样：“好你个赵百万，竟敢用一个坏的养魂塔骗我灵石。我和你拼了~”

    ……