    虽然仍然无法彻底相信伊恩·克莱门斯等人的“友谊”，但至少他们的态度令安森十分满意，可以放心的将哈罗德基金会托付出去。

    这个组织究竟能不能骗过克雷西家族和无信骑士团，安森并不关心，他只准备把这个组织当成专门的钓鱼机构，用来引出各种反对卢恩家族和风暴师的潜在威胁。

    无论做什么都要付出代价，胜利的果实很可能就是下次危机的开始——安森非常清楚这一点。

    为了活下去，他选择成为了施法者；为了得到津贴，他在黑法师和总主教之间左右横跳，为了自主不受干涉的兵权，最后被流放到新世界……

    为了利用帝国殖民地的叛乱，他想尽办法策动了各地的自由派，最终成功建立了自由邦联，还从本土引进了大量的新资本，建立了钢铁厂，制盐厂，印刷厂，纺织厂……

    既然吸引了外来的资本，就不得不让他们在付出投资的同时，分享权力的蛋糕；既然鼓吹独立和自由，那么自己治下出现反对本土，渴望独立的声音，也就不是什么特别值得惊讶的事情。

    所以哈罗德基金会的诞生是必然的，哪怕安森现在强行将他们解散，所有成员统统绞死在港口船舶的桅杆上示众也无济于事，只会让下一个“哈罗德基金会”诞生的更隐秘，更团结，更强大。

    杀戮不能解决问题——帝国大军在扬帆城屠杀，在灰鸽堡屠杀，把黑礁港外围的殖民地杀得近乎绝迹，也没能彻底熄灭反抗的火种。

    与其把帝国干过的蠢事完美复刻一遍，不如将这些反对派“圈养”起来，让伊恩·克莱门斯他们保持在一个可控的状态；必要的时候还能与他们合作，让本土明白风暴师管理殖民地是多么的不易。

    至于真正的会长和哈罗德遗孀，早就已经不在白鲸港了。

    前者经过安森晓之以情，动之以理的真诚说服，充分认识到了和家人以及自己的生命比起来，事业根本不值一提；不仅主动交代了基金会的全部情报，还非常愿意配合“新会长”，将基金会的管理权交给“科洛·马斯克”阁下。

    对于这么懂事的合作者，安森给他在军团农庄安排了一个职位，待遇比照团长一级，主要负责那些不需要外出的书面工作——也算是顺便给自己的副官找了个帮手。

    而哈罗德的遗孀…这位贵妇人其实对“哈罗德基金会”根本毫无兴趣，根本就是被一帮自说自话的好心人被硬推出来的，导致精神始终不太正常。

    安森对这位可怜遗孀的处境表示理解，并私下赞助了两张船票——她和她儿子——外加一千金币的路费和安置费用，返回本土，在北港找个合适的安身之处。

    至此，他已经彻底完成了对哈罗德基金会从内到外的全盘掌控，将白鲸港的自由派完全至于司令部和卢恩家族的监控之下。

    很快，伊恩·克莱门斯三人就用基金会的实际行动，向安森证明了他们的“友谊”

    就在那场被精心策划的会议结束后不到一周，关于“哈罗德议长其实还活着”，“无信骑士团与梅森·威兹勒议长之间的阴谋”的谣言，迅速传遍了整个白鲸港的大街小巷。

    与之前通过报纸迅速普及的方式不同，这次的消息是通过酒馆和各种聚会来进行传播的，通常以“我告诉你一个秘密”开口，再以“不要告诉任何人”或者“千万别说出去”结尾。

    效果惊人的出色。

    各种原本藏在暗处，对本土十分不友好，反对守备军团管理的牛鬼蛇神，纷纷露出水面，通过各种方式找上门来，希望和基金会达成合作，共同反抗本土对殖民地的“残酷压迫”。

    在先前变革中失意的作坊主和农庄主，做远洋和殖民地贸易的商人，心怀叵测的拓荒殖民团…各色人等在基金会的努力下，迅速聚集在“不死的哈罗德议长”这面旗帜周围，成为除了依附卢恩家族与守备军团之外，白鲸港的第二股力量。

    诉求也很简单：减少管制，减少限令，军队不能自由进出城市，守备军团司令不应过多干涉殖民地的管理工作。

    总而言之就是各种限制和监管越少越好，同时还要争取和本土“议税”的权利，不能再想过去那样，让本土对殖民地肆意盘剥。

    而作为被他们当成“本土代表”和主要反抗对象的安森·巴赫，用一句话形容自己此刻的心情，那就是轻松愉快。

    无论从什么角度分析，能够让这帮原本野生的反对派变成家养的宠物，都是件令人开心的事情；特别是还能承担一下分散克雷西家族的注意力，监视某些小型匪帮团伙和旧神派组织的功能。

    毕竟破坏了克雷西家族赖以控制无信骑士团的根本，的确是对费尔·克雷西的一次沉重打击，但也等于释放了至少两位数不受限制，极为擅长渗透和暗杀工作的施法者与天赋者，对殖民地的治安也是一种隐患。

    并且像“议税”这种涉及利益人群众多的提议，光是在白鲸港殖民地内部达成共识，更别说拿出个具备可行性的方案了；期间各种交涉，扯皮，拉拢，收买…想成功至少几个月的时间，安森有的是办法让他们功亏一篑，重新开始。

    虽然无法消灭反对派，但却可以用各种方法让针对自己的行动付诸东流，或者和刚开始时的希望大相径庭，甚至南辕北辙…议会制真不愧是一种能让所有人都满意的优秀制度。

    带着这种愉快的心情，一边学习咒魔法，一边积极创立新大陆公司的安森·巴赫，在十月底十一月初前后，等到了迟迟归来的塔莉娅。

    ………………………

    “呜呜呜呜————”

    滚沸的热水从喷口涌出乳白色的水汽，汽笛似的声响回荡在客厅的每个角落。

    轻轻“啪！”的打了个响指，用【聚焰】熄灭了炉火的安森收起怀表，从一旁取过刚刚亲手磨好的咖啡豆。

    只有亲自上手学过，才知晓煮一壶咖啡并不像看上去那么简单。

    从最简单的温杯到闷蒸，冲泡，短短两分钟的时间内至少包含了十个大步骤和几十处需要认真把控的细节：磨出来的咖啡豆粉粗细程度，如何避免冲泡时咖啡变冷，闷蒸前的水温和注水的方式，过高会苦涩过低则寡淡，又要让杯子加温到什么程度才能避免咖啡发酸……

    甚至咖啡豆本身的烘焙程度，要不要加牛奶和糖块，又要加多少这种涉及到品尝者个人口味的问题更是多到难以想象，简直把一壶开水升华到了艺术品的层次。

    但当一杯香浓醇厚，微甜不苦，散发着温润奶香并且有着漂亮拉花的咖啡诞生那一刻，你就会知道这两分钟外加起码五十个小时的刻苦学习绝对是值得的。

    “谢谢。”

    坐在沙发上的塔莉娅轻声道，双手接过了咖啡杯，脸上的微笑洋溢着满满的幸福：“亲爱的安森，这真是一个惊喜。”

    “不用谢。”

    安森轻笑一声，将另外两杯咖啡轻轻放在有桌垫的茶几上：“真正该道谢的人应该是我，麻烦你代替参加了灰鸽堡的至高议会。”

    “只是未婚妻的分内之事罢了。”女孩儿轻轻抿了口咖啡，双眼眯起两道月牙：“何况这样做还能提高卢恩家族在新世界的影响力，属于一举两得。”

    “哦？听起来会议进行的很顺利嘛。”

    “或者说，只要是没有路易·贝尔纳爵士发言的环节，都是非常顺利的。”

    “怎么讲？”安森来了兴趣，只是目光有些飘忽不定。

    “路易·贝尔纳爵士，他…似乎对自由邦联产生了某种误解，将至高会议当成是能够真正对自由邦联造成影响，拥有强制力的机构。”

    虽然掩饰的很好，但安森仍然能从她的听出些许的抱怨，以及一点点讽刺的味道：“这位天真的骑士阁下似乎真的认为光凭邦联自身，就能完成许多了不起的事情一样。”

    “所以最后无论是阻止风暴师对自由邦联的干涉，还是组建一支真正的‘邦联军团’，都遭到了所有人的否决；以至于最后只要是他发言的阶段，大家都默认那是完全不切实际的呢。”

    嗯，已经能想象到那位大少爷的声嘶力竭和悲愤绝望的表情了…微微颔首的安森在心底暗道。

    “除此之外一切顺利，塔莉娅还同那位波丽娜·弗雷小姐聊了好久，准备支持她成为自由邦联的第一位执政官——也就是邦联的国王或者议长。”

    又轻抿了口咖啡，少女的脸上露出了几分惊喜的表情：“味道真的不错，亲爱的安森，你一定练习了很久吧？”

    “哪里哪里，只是突然来了兴趣而已。”安森摇了摇头，但眼神中已经有了隐隐的自得：

    “我发现通过烹煮咖啡，可以锻炼在拓印魔法时的专注度，还可以训练自己对时间和某些细节方面的把控，还能作为一种额外的娱乐和消遣。”

    “你进步的速度总是那么的令人惊讶，每次分别都能给塔莉娅带来更多的惊喜。”少女毫无保留的赞赏道：

    “说到魔法，塔莉娅正好有一些全新的发现准备和安森分享，是关于之前圣艾萨克的笔记中，关于如何同时掌握三大魔法的进展。”

    “哦？”

    安森调整了下坐姿，表情变得专注了起来。

    “事实证明，艾萨克·兰德对于‘同时掌握三大魔法’的设想，应该真的是从新世界得到的——至少源头方面确实如此。”塔莉娅轻声道：

    “在贝克村的第一个晚上，安森还有没有印象？”

    这应该是指那颗从天而降的火球，被贝克轻而易举‘抹杀’的事情…安森微微颔首，眼神再次向旁边瞟了下：

    “当然有，当时释放火球的应该是芙莱娅小姐对吧？”

    “正是。”

    塔莉娅微微颔首：“按照她的说法，自己的魔法不仅是被更加强大的力量‘扭曲’而强行抵消，更是直接从精神层面被彻底抹除了。”

    “精神层面？”

    “这是一种极其强大的黑魔法技巧，对那些掌握了咒魔法部分原理的黑法师而言，他们可以通过读心的方式，将一个咒法师早已准备好的魔法‘抹除’，从而解除对方的武装。”少女解释道：

    “换而言之，当时作为一名咒法师的贝克，在一次攻击的过程中同时使用了两种魔法；而在之后的战斗中，他还曾经展示过血魔法方面的能力。”

    “而这一切的缘由，则是‘贝克家族’的缔造者，诺露拉。”

    “通过某种无法理解的方式，她同时掌握了三大魔法，并且成功达到了‘亵渎法师’的层次；但因为三种力量几乎均等又互相冲突，不得不将力量分散出去——也就是安森遇到的贝克领主，长子诺拉，以及卡米尔夫人。”

    “被诺露拉创造的三个傀儡，分别负责控制一种魔法的力量，并且在需要时还可以将另外二者的力量集中到其中一个傀儡的体内；也正是通过这种不断调整平衡的方式，诺露拉同时掌握了三大魔法，达到了近乎‘永生不死’的状态。”

    “当然，她也为此付出代价——被她创造的三个傀儡因为魔法本身，以及她对‘家庭’的渴求而拥有了独立的意识，无时无刻都在试图摆脱她的控制，最终甚至反过来囚禁了她本人。”

    “但即便如此，她的这种方式依然有大量可以借鉴的地方，也证明了同时掌握三大魔法并非虚无缥缈的想象，而是真有可能的现实。”

    塔莉娅微微一顿，望向表情越来越不正常的安森：“有什么疑问吗？”

    “呃，可以是别的吗？”

    “当然，请不要拘束。”

    “没什么别的意思，就是……”深吸口气，安森僵硬的脸上勉强挤出一丝微笑，指向旁边沙发上的身影：

    “她是谁？”

    “哦，她呀。”塔莉娅温婉一笑：

    “她就是诺露拉。”

