    “殿主，个女人跑了，他们跟外国雇佣兵是一伙的！”

    一个战王走了进来，战战兢兢的跪在地上说道，因为办事不利的后果就是死。

    “江湖的战场比国与国之间的战争更加险恶，我们都需要慢慢适应。”

    叶九州并没有难为他，这让战王感到非常的惊讶，昔日冷漠无情的叶殿主似乎变了一个人。

    “他一定会再出现的，你们也要赶快强大起来。”

    叶九州拍了拍他的肩膀，起身朝外面走去，他必须得赶紧离开，不然待会儿联合治安大队的人过来了，又是一场麻烦。

    叶九洲在前台结了账，他带着部下前往酒店入住。

    这次事件他损失了4个部下，叶九洲心情有些复杂，毕竟这世上不止他一个强者。

    回到酒店，他向战神殿通报了这次的战斗损失，一是提醒部下们勤加修炼，二是安排给死去的部下发放安家费。

    “那个白人雇佣兵为什么知道洛星龙前辈？”

    叶九洲在房间陷入了沉思，难道一开始就是一个陷阱吗？

    如果那个白人雇佣兵是他们的同伙，那为什么又要杀掉他，白人雇佣兵的实力并不在东方战王之下。

    这一切就如同一个谜团或说是一团乱麻，叶九州根本不知道从哪里开始解。

    “您好，送餐员。”

    敲门声打断了叶九州的思绪，是送餐的过来了。

    叶九州打开房门，一个身材极好的白人女子推着餐车进来了。

    “你好，叶先生！”

    女子莞尔一笑，突然猛踢一脚餐车，餐车飞速撞向叶九州。

    叶九州也不闪避，一脚又给她送回来，女子就地一滚，从腰间拔出配枪，连开几枪。

    女子枪法极准，叶九州身法顶级，还是有一颗子弹擦着他的大腿飞过，带走一块皮肉。

    “找死！”

    一个弹夹打完，叶九州再没有给她任何机会，快速飞身过来。

    白人杀手身法也极其灵敏，竟然躲过了叶九州的一击。

    “你是黑枫的人？”

    “你为什么要杀特朗！”

    两人同时开口问道。

    “特朗？你说的是那个白人雇佣兵吗？他不是我杀的！”

    叶九州看着白人杀手很坚决的说道，虽然对他来说杀一个人不过小事一桩，但他也从不乱杀无辜。

    “他能感受到龙国玉佩的力量，因为他的身体里有一块玉佩的碎屑，他只是对那股力量感到亲切！”

    白人杀手失声痛哭，不难看出她跟特朗的关系，特朗那家伙也确实不让人讨厌。

    “玉佩碎屑？”

    叶九州有着迷糊了，特朗体内怎么会有玉佩的碎屑。

    “龙国洛星空时代，战神殿从不主动杀人，他是一位仁者。”

    “只有新任的战神殿主才是一位杀人不眨眼的恶魔！”

    白人女人咬牙切齿道，她说得没错，洛星龙确实是为仁者。

    虽然她并没有切入主题，但叶九州还是听明白了，是洛星龙在某次任务中放了特朗。

    “特朗很佩服洛星龙，总想做他的对手，你们上岸的那一刻他就盯上你们了。”

    白人杀手缓缓说道，叶九州却有点迷了，这个女人一上来就要杀人，一梭子打完就没事了？

    “你的力量同样让我感到亲切！”

    白人女杀手摸着胸口说道，叶九州被吓了一跳。

    “特朗知道杀死洛星龙的凶手，他一直想报仇。”

    “对了，我叫珍妮！”

    这女人在叶九州的房里走来走去，说话语无伦次，叶九州有着头大了。

    但这个女人似乎知道很多秘密，也不好直接赶走她。

    回头想想，洛星龙死得确实蹊跷，一般的战场冲锋是不可能伤到他的。

    叶九州不想但不得不承认，洛星龙是元素能力者半步天人，实力比自己只高不低。

    “洛星龙曾经想灭掉隐世家族…”

    “小心…”

    叶九州惊呼一声，将女人压在地上，一颗子弹贴着他们的身体飞过。

    叶九州惊魂甫定，但也很惊讶，自己的感知能力为何变得如此强大。

    就像是本能一样，他能感受到危险的来临，这也许是修罗玉佩力量觉醒了。

    “跳！”

    叶九州做了一个手势，他和珍妮同时越到房间的一处视野盲区。

    就在他们落地那一刻，先前待过的地方出现一个弹坑。

    “什么人想杀你？”

    叶九州有着诧异地看着珍妮。

    “嗯！”

    这该死的女人竟然沉醉在叶九州的体味中，闭着眼睛对着叶九州的脖子吸个不停。

    “该死！都什么时候了！”

    若不是有狙击手，他真的想一脚踢飞这个浪荡女人。

    “这是特朗的味道！”

    珍妮更加上头了。

