    第1287章船被烧了

    “这谁能知道。”众人都摇头。

    “那……万长老为何找任爷的麻烦，你们有谁知道？”又有人问道。

    这好端端的，万泰总不能是脑子出问题才跑来的吧。

    结果，就在这时还真有人压低了声音说道：“我知道。”

    唰唰唰。

    众人的目光瞬间看向他。

    这人可不敢吊着众人的胃口，那不是欠揍么。

    所以，他飞快地说道：“这万泰以前是白羽商会的人。但后来，我听说他好像犯了什么错，直接被白羽商会给驱逐了。”

    嚯！

    这可是个大消息啊！

    众人再看向那边满地打滚的万泰，眼神顿时就有点儿复杂了。

    感情是憋着恨呢，所以特意跑来找茬。

    结果这茬也没找成，反而丢人丢大发了。

    不过，再怎么说，这万泰也是凌波商会的三长老。任爷家的小主子敢喊人冲万泰等人下手，他们却是不敢再继续看下去了。

    否则的话，等到这场闹剧散了，任爷他们无所谓，万泰就是想报复估计也还是没辙。他们却不行，没准会被万泰给揪出来报复。

    当即，众人就想撤了。

    然而就在这时，一道身影匆匆地往客栈里跑，嘴上还喊着，“不好了，不好了，任爷，船被烧了，船被烧了！”

    “什么？”任宣立时闪身从二楼跳了下去，盯着狼狈不已的船长就道，“船怎么会被烧了，你仔细把情况给说清楚了。”

    任宣一声厉呵，船长顿时一个激灵。

    不过，他解释的话还没说呢，突然觉得有哪里不对。

    猛地一抬头，顿时就看到那边二楼地上滚来滚去的人，船长瞳孔一缩，“那，那是万长老！”

    任宣猛地意识到了什么，眼神陡然变得更加锐利，“烧船的，莫不是万泰派去的人？”

    船长顿时一个瑟缩，他是土生土长的凌波城人，靠出海为生，若是得罪了万泰，以后再也不能出海的话，那他一家老小的日子可就没法过了。

    当众指认万泰这种事，他真的不敢。

    于是，船长只能隐晦地向万泰那边瞅了眼，这才连连摇头道：“任爷，我不知道，我不认识那些人啊！”

    “他们看起来很凶，呼啦啦来了十几人，上来就驱赶我们，而后就放火将船给烧了。”

    说起来，他当时看看都心疼。

    那船是真的好，而且看着就是新的。

    这样一艘船，刚下海就被烧了，简直是暴遣天物。

    船长想着忍不住摇了摇头，心中直叹息。

    可惜他们这些人是真的阻拦不了，而且……认出了那烧船之人的来历后，他们也不敢阻拦。

    这不，他只能赶紧来通传消息。

    这下，客栈内的其他客人们彻底惊呆了。

    这到底是什么仇什么怨，做的也太过了吧，竟然派人烧船。

    此等行为和土匪有什么区别！

    一时之间，本来想来凌波城做生意的商人心中都萌生了退意。

    就这横行霸道的行为，哪里像是庇护他们商人的商会，根本就是暴徒啊。

    他们可没那个实力同暴徒对抗。

    “我的船，竟然被烧了。”屋内，楚千璃轻声说着，忽而勾起了唇，起身向外走。

    顿时，众人可算是看清楚了，大名鼎鼎的任爷家的小主子，竟是一位年纪看起来不过十五六的少女。

    不过，这少女通身的气度可真不简单啊！

    一看就不是一个轻易能招惹的主，没想到万泰竟然敢毫不犹豫地同她对上，这之后也不知道会怎么样。

    不少萌生了去意的商人们，这时倒是不在乎会不会惹恼万泰了。

    反正他们日后也不会留在凌波城，还不如趁着现在看个戏。

    “老大。”暗三等人一见楚千璃出来，顿时走到了她的身后。

    “小主子。”任宣这时也一个纵身跳上了二楼，脸上的神色很是羞愧，“都怪我没仔细调查清楚，不知道……”

    “任叔，不用说了。”楚千璃摆摆手，“人渣做错了事，你何必要往自己身上揽。”

    “你……”万泰闻言简直气炸，这死丫头竟然骂他人渣。

    然而，他的目光刚与楚千璃的目光对上，后面想要骂回去的话就咕嘟一下咽回去了。

    可怕。

    这个少女的气势很可怕。

    实际上，楚千璃此时唇角依旧是上翘着的呢。若不是心中有鬼，绝对不会觉得她可怕。

    楚千璃不疾不徐地朝着万泰走去，所有挡在她前方的万泰的狗腿子们，这时都莫名地惊惧，而后猛地往一旁滚开了。

    就这样，楚千璃毫无阻碍地走到了万泰面前。

    “我呢，不管你为何要烧我的船。本宗主给你两条路走。”

    “什么？宗主？”万泰傻眼，确定自己没有听错。

    可是，宗主，哪里来的宗主？

    据他所知，这虹洲大陆也没有这样年轻的宗主啊！

    不止万泰傻眼，所有听到这句话的人都傻眼了。

    不过，这也不能怪他们消息滞后，实在是凌波城这个地方距离北域太远了，消息还没传过来呢。

    但楚千璃可没功夫给他们解惑，她竖起食指晃动了一下。

    “一条路，你立刻去给本宗主重新准备一艘船，船上的物资一样都不得少，本宗主呢，就可以当烧船的事情不存在。”

    万泰的脸顿时黑了。

    这怎么可能办到！

    任宣这傢伙买的可是最好的船，那船可是有炼器师的手笔在其中，不提那价钱昂贵到他无法承受，就说眼下……根本就没有第六艘船可以买！

    那傢伙简直是疯了，竟然把五艘船都买了！

    虽然最后，不知道为何海上只停了一艘船，其余的船也不知到哪里去了。

    但终于，一模一样的船已经不可能买到了。

    “不说话，懂了，看来你是选择第二条路啊！”楚千璃眉眼一弯，笑得更灿烂了，“也行吧。”

    楚千璃手一动，一簇黑色的火焰顿时自她的掌中冒出。

    “火元素灵修！”

    “天呐，她看起来才十五六岁啊，就已经觉醒元素灵力了么！”

    “笨蛋，这位大人都自称为本宗主了，年纪肯定……咳，总之，她绝对不是我们所以为的这样。”

    ……

    就在火焰出现的一刹那，周围顿时哗然一片。

    楚千璃：……

    那个干咳的是想表达什么意思？

    隐喻她是老牛装嫩草？

    一瞬间，暗三等人都不由地抽了抽肩头，眼中涌出憋都憋不住的笑意。

    哈哈哈！

    抱歉，这画风突然就歪了。

    但是那个猜宗主年纪很大的人真的……好有胆量！

