

　　    早上和南宫雪商量事情，也没有花费多长时间，所以等南宫雪离开后，陈默就开始了一天的巡诊！
　　
　　    不过今天，不是去别墅马路对面的集装箱房哪里，而是沿着新修建好的马路，进入葫芦谷。
　　
　　    在葫芦中的北坡，有着一个临时门岗，其门卫已经到岗了！不过这个门岗倒是没有招收本村的人，因为一些原因，陈默让胡海天介绍了几个保安。
　　
　　    所以现在陈默这里的保安，大概有二十人，都是胡海天介绍来的，都已经开始上岗了！
　　
　　    以后，可能随着酒厂和葫芦谷二期、三期工程结束后，还要更多的保安人员。
　　
　　    胡海天虽然人不怎么靠谱，而且有时候也是很冲动的类型。但是自从被陈默教育过后，又将胡国忠的身体治疗好以后，胡海天就成了陈默的拥扈。
　　
　　    所以找来的保安，都还是比较靠谱，都能按照规定做好保安工作。
　　
　　    见到陈默过来后，就有保安将门口的闸门打开，让陈默进入。也没有什么不认脸的，所有人上班第一天，就是认脸，所以陈默过来后自然是通行无阻。
　　
　　    陈默也就对开门的人说了声谢谢，转身先去了办公楼。
　　
　　    现在葫芦谷这边，齐亚成也找了几个人，有两个还是他的介绍来的。当时他说这两个人的时候，倒是有些担心陈默会不同意，不过实在是没有人手，所以在陈默去川省的时候，就给陈默说了一下，没有想到却得到了同意。
　　
　　    对于陈默来说，齐亚成是值得信任的，不过在怎么信任，在金钱面前都会有些迷失的。所以丁兰花就是一个保证，人事虽然是齐亚成在管理，但是财务却是丁兰花在负责。
　　
　　    陈默和丁兰花、齐亚成分别聊了几句后，转了一圈，主要是看看办公室里有没有什么缺少东西的，如果有就安排尽快买过来！
　　
　　    然后又去了一趟食堂，这里是小舅付慧文在负责。食堂是单独出来的一栋建筑，有着三层楼，分别是大堂餐厅、二楼包间餐厅，和三楼贵宾餐厅！
　　
　　    由于现在入住疗养院的人，并不是很多，所以这里小舅付慧文就添置了两个小工外，就是他和小舅妈在负责。
　　
　　    每天的伙食，如果是陈默要求，就按照陈默的要求一一对应病人做饭，如果没有，就按照规定的伙食做饭，吃饭的人少，现在还没有什么问题。不过等以后要是人多了，小舅这里还是要添加人手的。
　　
　　    陈默和小舅付慧文聊了一会后，就离开了！
　　
　　    现在一切都是刚刚搬进来，所以有些事情都要陈默去看看，这也是刚开始，要过上一阵，就没有必要了！毕竟齐亚成在全全负责。
　　
　　    然后又去了一趟药房和医生值班去，还有护士值班区等等。药房里面没有什么药，陈默还没有考虑好要不要准备些药材，所以暂时先空着。不过隔壁的中草药熬制间，倒是开放了！
　　
　　    有些人，现在还吃着陈默开的一些中药，主要是益气固原为主。
　　
　　    值班医生和值班护士已经到位，都是那帮老头老太太找来的！以前由于陈默不容许，而且住所也是小，所以所有跟过来的医生护士都是在村里租住房子。
　　
　　    现在好了，由于陈默放开了一定的限制，可以让医生和护士轮流进来值班，也让那些医生和护士欣喜若狂！
　　
　　    因为对于陈默的医术，他们都是眼睁睁的看见的，而且有着吴老、胡国忠等人的病例，所以都想好好学习一下。
　　
　　    就算是不能跟着陈默学习，那么就是近距离的观看一下，也是好的。
　　
　　    所以这些医生护士身后的医院，自然是紧赶慢赶的将人手都安排过来。
　　
　　    至于说医生护士的工资，都要自己负责，呵呵！这有什么，不就是个工资么，现在只要知道陈默的，都是哭着喊着要过来，白干都成，何况是其他？
　　
　　    而且过来值班的医生护士，还不是普通人就能来的了的，都是各自医院的能手。
　　
　　    陈默进入值班楼以后，自然两个医生都过来问候，并且有着护士长也是过来问候着！
　　
　　    对于这些人，陈默也是一笑，相互之间说了几句话，也就是聊了一下。反正这些人给自己白干活，这个表情至少要到位的不是。
　　
　　    带着两个医生和护士长，就开始了一天的巡诊。
　　
　　    先去的就是特管局这里。因为特管局这里的病人比较特殊，所以这些人都是安排在住院部三层，一个单独病区！
　　
　　    陈默这里在建设初期，就有住院部的，其实也就是那种三层楼房，按照宾馆标准间，该的房子，只要在做一些修改，就能够用来做住院部。
　　
　　    住院部有着三层高度，不仅有楼梯也有电梯，所以上下都很方便。另外就是在特管局这里，由于有了单独区域的病房，所以宁永志就安排了值班人员过来，将三层全部都封闭起来，毕竟特管局是个保密单位。
　　
　　    见到陈默过来后，李普河等人也就开始给陈默打下手。现在六个病人，已经治疗的差不多了，有四个人都已经开始恢复，并且通过观察认定，再有一、两个月就能下地了。
　　
　　    本来需要几个月的恢复期，但是架不住陈默这里单独配置的一些药丸，还有这里的伙食等等，都能加速病人的恢复。
　　
　　    所以宁永志收到信息后，都在准备往这里送第三批病人了！
　　
　　    另外两个被异种能量侵入的病人，由于陈默回来后，根基不是太稳固，所以吸收就比较慢，所以这个两个病人虽然已经醒了过来，但是却恢复的很慢。体内异种能量还没有去除干净，所以只能躺在病床。
　　
　　    李普河倒也没有怀疑什么，只要病人能够醒来，都感天谢地了，只是买一点，有什么奇怪的。就算是比第一批异种能量的病人清醒的慢，也不是不能理解。
　　
　　    今天陈默过来，就准备将他们两个病人身体内的异种能量，全部都吸走。已经拖了这么久了，自己的修炼已经稳固下来，就没有必要再耽误下去！
　　
　　    所以，陈默施针，所有的人都是在围观中。这也是陈默能够容许的最大范围了，可以围观，但是却不能提问，不能发出声音。
　　
　　    这是陈默所答应的一些要求，其实，是他心虚的结果。他治病其实是利用真元，还有神识来治病，本身的医术，还是有些差的。
　　
　　    虽然现在已经在经常看书，但是却依然是时间短。所以为了不让自己尴尬，回答不出来一些人的问题，所以就这么要求，只准看不准提问，也不会回答问题。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

