    “你们推荐谁？若是连朕都没有听说过的小妖，那就大可不必了。”

    九命王被七杀妖皇说的心中一阵气苦，这意思好像我堂堂蛮妖部，就没有一个你能看的上眼的英才。

    但是她不敢表现出什么不满，因为……强者就是可以这么肆无忌惮。

    “小王推荐的，乃是我族千年一遇的盖世妖才，皇女燕真。”

    吼天妖尊在一旁哈哈大笑道：“可是你么那个不知生父为何妖的皇女殿下？”

    九命王勃然大怒，喝道：“阁下慎言，便是身为资深镇国，也不得轻辱一位皇者！”

    蛮妖部妖皇有过无数男妃，但是她却一直未能生养。哪怕是旦旦而伐，对于蛮妖部的妖皇来说，也仍旧可以轻松控制自己的身躯，不想怀孕自然就不会埋下种子。

    蛮妖部后宫更换频繁，药渣极多，都被蛮妖部妖皇倒了出去。

    但是六百年前，蛮妖部妖皇忽然怀孕，连她自己都很莫名其妙，弄不清楚这孩子的父亲究竟是谁。九年之后，蛮妖部妖皇产下了一名皇女，她的实力也因此大大受损，并且境界提升上也受到了影响——这为后来蛮妖部皇位不稳，蛟女部族等崛起埋下了伏笔。

    因此蛮妖部妖皇并不喜欢这个亲生女儿，但是几百年之后，成长起来得皇女燕真却展现出了惊人的天资，如今已经是巅峰老祖的修为，冠绝整个蛮妖部，便是蛟美野在修行上也要逊色一筹。

    吼天妖尊被九命王训斥了一番，当然不会畏惧，冷笑道：“哪里来的轻辱皇者之说？本尊可曾胡言乱语？”

    九命王狠狠瞪了他一眼，没有继续在这个话题上纠缠，说得越多，蛮妖部越丢脸。这件事情，一直到现在，在蛮妖部之中都是一个迷案。

    她对七杀妖皇说道：“陛下是否准许？”

    七杀妖皇深思一下，颔首道：“可。”他询问慧逸公：“阁下觉得呢？”

    慧逸公并无不可，九命王虽然别有用心，但是目前两族联盟根本没有任何信任感可言，妖族若是不安排一个自己妖，恐怕并不会真正放心。

    “自然可以。”

    他联络宋征，将事情说了，宋征皱了皱眉头，问道：“我与这位皇女燕真，以谁为首？”若是在行动中出现了分歧，当然是需要分清主次，否则容易误事。

    九命王一整冷笑：“你既然信心十足，觉得能够杀败儒屠，那就和皇女较量一番好了，谁赢了就以谁为主。不过本王听说，你们人族一向看不起女子，若是你输给了皇女殿下，恐怕宋大人面皮上不好过呀，哈哈哈哈！”

    宋征想到了赵姐，若是被她借机坐实了什么“看不起女子”的名头，日后传到了赵姐耳朵里，自己的耳朵恐怕就要遭罪了。

    他立刻义正词严的否认：“并无此事，我人族女修能顶起半边苍天，我对女子一向都是爱护并且敬重的，何来看不起之说？请皇女殿下过来吧，只要她能胜我，以她为主并无不可。”

    “好，这可是你说的。”九命王大喜。

    七杀妖皇冷眼旁观，心中不屑冷笑：蛮妖部的土包子，资深镇国也是毫无见识。

    你看人家大秦的长空侯，还知道提前询问一下儒屠的意见免得出丑，你们要把妖族的脸都丢尽了。

    只是他隐隐有此地妖族首领的姿态，这些事情不好直接插手，否则就真的影响两族联盟的大势了，只能让蛮妖部安排。

    宋征道：“那我静候皇女到来。”

    后面就是一些琐碎的事情，宋征不再带领洪武的修军，需要重新选派一位老祖，补充这一只修军的实力。他会和皇女燕真一起离开，而洪武的修军，则要继续在百臂天魔界开始收割各种资源。

    他手下的那些修士们一个个眼睛放光，终于不用再看到那些珍贵的宝物却不能下手采摘了。

    ……

    九命王没有参与接下来的商议，她兴奋地赶回自己的大殿，立刻向族中通报，命皇女燕真连夜赶来。

    “七杀老妖和天叱部仍旧看不起我蛮妖部？”蛮妖部妖皇询问道。

    九命王身外有九层高阶灵阵笼罩，她和妖皇之间的交流，不会泄露半点。

    “是的陛下，臣妹按照您的吩咐，仍旧表现的冲动而肤浅，加深他们对于我族的轻视。”

    “很好。”蛮妖部妖皇道：“如此一来，我族的大计便可以顺利展开，冥河岸边，终将有我族的一席之地！”

    “可是陛下……”九命王有些担心：“臣妹以资深镇国的境界，却表现的毫无远见，会不会反而引起旁人的怀疑？”

    蛮妖部妖皇道：“不必担心，朕已经提前做好了准备，命人将我族的传灯秘法泄露出去，他们很快就会收到消息，不会有任何怀疑了。”

    “陛下英明。”

    ……

    第二天一早，皇女燕真飞遁赶到。

    蛮妖部以雌妖为尊，皇族雌妖都是孔武的有些野蛮。无论是曾经的平天王，还是现在的九命王，全都是腰肢粗壮如古树的身材。

    但是这位皇女燕真，却苗条修长，腰肢纤细两腿修长，比人族大部分成年男子还要高出一头，她用一袭金纱蒙面，似乎是某种神通凝聚而成，便是镇国强者，也看不穿这一袭面纱。

    虽然一夜飞遁数万里，但是皇女燕真身上不见丝毫的疲态，她孤身而来，没有任何妖族强者随行保护，可能是对自己的实力很有信心，也可能是她在蛮妖部中不受重视。

    今日轮到天叱部的妖军进入百臂天魔界，但因为增加了皇女燕真，他们只能派出不完整的修军，明日巅峰老祖和洪武补充的老祖一同进入虚空之门。

    穿过了虚空之门后，皇女燕真便冷傲的飘然而去，连一声招呼也没有和天叱部的妖军打。

    天叱部重要暗中骂了一声，果然是蛮妖部的土包子，毫无礼数。

    妖族什么时候是讲究礼仪的种族了？

    其实除了镇国强者之外，他们都没有意识到，自从皇女燕真来到营地，就没有说过一句话。她似乎有一种神通，让人不知不觉中忽略了这一点。

    宋征将自己的位置告知了九命王，皇女燕真很快就找到了他。

    宋征远远看到那一道妖族的身影飞过来，便对吕万民等人说道：“你们先出发吧。”几百个修士却都不肯走：“不，我们要看大人痛虐妖族！”

    虽说两族联盟，但是彼此的仇恨早已深重。洪武和蛮妖部更是征战多年，彼此有着血海深仇。能够看到蛮妖部尊贵的皇女被大人揍一顿，对于吕万民他们来说是一件大快人心的事情。

    宋征颇感无奈：“你们就这么肯定我能赢？人家九命王可是信心十足地。”

    吕万民三百人毫不犹豫异口同声：“大人肯定能赢。”

    您可是在神明的面前，灭了祂一座神城，然后毫发无损走出来的男人！

    皇女燕真到了近前，面孔藏在金色薄纱后面，一双眼睛宛如蛇眸，透着一种深邃的幽碧色。她不断打量着宋征，脑袋似有意似无意的轻轻摇摆转动。

    宋征身上的气息冷冽起来，显得很不满意，他忽然轻轻咳嗽了一声，皇女燕真耳边，骤然响起了一声炸雷。

    她踉踉跄跄的连退几步，身上那种属于皇族的高傲和从容被这一道雷声震碎，面纱险些跌落在地上。

    她不由自主的轻抚着自己的额头，脑中还有些昏昏沉沉。幽碧色的眼眸之中，那种审视、探究的神情消失了，取而代之的，是一片震惊之色。

    她刚才以蛮妖部的皇族神通“深冥之眼”探查宋征的虚实，这是一种眼中的挑衅。她本来就是要和宋征一决雌雄的，见面当然不会友好。

    但是宋大人不喜欢，轻轻一个咳嗽，阳神神通便破了她的深冥之眼。

    在她惊愕慌乱的时候，面纱险些滑落下去，还好她迅速反应过来，这面纱本就是一种遮蔽天机的神通所化，迅速的又带了回去，但也露出了小半截精致滑顺的面孔，显然是个美人胚子。

    美妖胚子。

    后面的修士们都是行家，看得出来一个照面蛮妖部的女妖精就败了，当面纱险些滑落，有个天尊忍不住在后面轻佻的吹了一声口哨。

    皇女燕真怒目而视，天尊自己也觉得不可思议，目瞪口呆之后喃喃自语：“天哪，我竟然对蛮妖部的女妖轻薄了，天下谁不知道蛮妖部的女妖精膀大腰圆，臂上能跑马，英雄一拳打死俩……”

    皇女燕真极为不满，怒是宋征，似乎是在质问，你洪武的修士，便是这等风度吗？

    宋征也感觉面上无光，抱拳问道：“一切以本官为主，皇女没有意见了？”

    燕真咬着银牙，点了点头，还是一言不发。宋征嘀咕了一声：“莫不是个哑巴？”刚刚在心中说出这句话，他心头忽然又浮起了刚才那种被人窥探审视的感觉，他不由得看向了皇女燕真，后者对他怒目而视。

    宋征一愣：能够看穿心神的妖族神通？

