    “没错，是我故意的。”凌澈看向风千雅，毫不掩饰地承认是他耍了心机。

    “你是什么时候知道韩庭默和晓北有关系的？”

    “比你早一点吧。”

    “表哥，你知道我不喜欢插手这些事情，你今天这样做，让我觉得自己好像是背叛朋友的坏人。”

    “这件事情林初本来就知道，早点捅破对他们三人彼此都好，他韩庭默敢做就不要怕被别人知道。”凌澈冷嘲道。

    “你破坏韩庭默在阿初面前的好感，是为了帮陆励行追求阿初吗？”风千雅问。

    “我是为了我自己。”

    “你还想追阿初？不会的，陆励行为了救阿初昏迷三年多，醒来以后，又成了哑巴，看到他变得那么惨，以你的性格和人品，是不会和他抢喜欢之人的，更何况他们之间还有孩子。”风千雅声音坚定地道。

    凌澈目光含笑看着风千雅：“别人都在阴谋论那场海难，说陆励行杀了林初，给洛星辰报仇，你怎么就觉得陆励行爱林初呢？”

    “喜欢一个人的眼神是骗不了人的，在甲板上时，其他人都在看风景和划船的阿初，我却在观察一旁的陆励行。”

    “从他出来到阿初落水，他的眼神一直看着阿初，目光时而深邃，时而复杂，时而忧思，时而充满爱恋。”

    “在阿初的船起火时，他第一时间想要跳海，即使他距离阿初几百米远，轮船要比他游泳过去快得多。”

    “一切都是出自于他的本能，让我无论如何也不相信关于陆励行的阴谋论是真的。”风千雅声音坚定地道。

    “虽然你说的是对的，但人不为己，天诛地灭，我喜欢林初，并且坚信她没死的等到现在，在她没有做决定之前，我有追求她的权利。”

    “你不用觉得对不起谁？如果那个人因为这点事情就不喜欢你，那么她也不是值得你深交的朋友。”凌澈说完不等风千雅回应便离开。

    看着凌澈修长伟岸的背影，风千雅心里充满了复杂。

    林初的幸福是苏毅拿命守护的，她希望林初能找到属于她的真正幸福。

    而对一个有孩子的女人来说，有什么比一家人整整齐齐在一起，更幸福的事情呢？

    可是想到凌澈孤寂了这么多年，她又觉得若是她从中把林初推给陆励行，会让凌澈受伤。

    凌澈身上背负太多太多了，他有追求喜欢之人的权利。

    一时间，风千雅不知道该怎么帮林初了。

    风千雅回到卧室，看到儿子女儿正在温声细语地给苏毅读书，你说一段，我说一句，两姐弟配合得很好。

    风千雅就坐在一旁，目光含笑地看着孩子们和苏毅的亲子时光。

    两姐弟读完书之后，在苏毅脸上亲吻了一下。

    “爸爸，今天的故事就读到这里了，明天我们再来给你读哦，我们回去睡觉了，爸爸晚安！”清清奶声奶气地道。

    “世界上最美丽可爱的妈咪晚安！”醒醒在风千雅额头上吻了一下，两姐弟迈着小短腿离开。

    目送孩子们离开，风千雅目光落在苏毅那张英俊温暖的脸上。

    “苏毅，你等一会儿，我去给你放水洗澡。”

    风千雅这样说着，可是却没有动，看着苏毅的脸，犹豫了一下还是将心里的纠结说出来。

    “阿毅，今天表哥和我说……”风千雅将餐厅里发生的一幕和苏毅大致说了一遍，有些苦恼地看着苏毅：“表哥说他单身至今，就是因为相信阿初没死，他有追求阿初的权利。”

    “可是作为女人，我觉得有了孩子的女人，如果真的要开始一段感情，还是希望能给孩子一个完整的家。”

    “我看得出陆励行是真的喜欢阿初，而阿初和他有过两年婚姻，又给他生了三个孩子，在阿初心里应该是有陆励行的。”

    “否则，她也不会那么辛苦生下陆励行的孩子了，阿初是你用生命守护的人，我知道你希望她获得幸福。”

    “你说我是不是应该支持阿初和陆励行，让他们一家人齐齐整整地在一起？如果你也支持我的想法，就动一下眼睛好吗？”

    风千雅说完紧紧地看着苏毅长长的眼睫毛，希望能看到变化。

    然而，过了几十秒，他紧闭的眼睛还是和平常一样，没有任何变化。

    风千雅轻叹一声，温柔地道：“你坐一会儿，我去给你放洗澡水。”

    在风千雅走后，暖色灯光照耀下，苏毅平静的脸上，长而微卷长的眼睫毛轻轻动了几下。

    几分钟后，放好水的风千雅走出来，将苏毅推进浴室，动作熟练地将苏毅抱起来。

    平时风千雅都是先把苏毅双脚放进水里，然后再小心把上身放进浴缸里。

    但今天地上可能被她不小心弄湿了，她才走了一步，脚下一滑，身体就往前倾倒，一头重重撞到浴缸外面。

    怀抱里的苏毅也一下摔进浴缸里。

    浴缸里的水喷溅到风千雅身上，是那种灼伤皮肤的烫。

    风千雅不顾额头被撞得金光闪闪，连忙从地上站起来，伸手去拉水里的苏毅。

    刚碰到苏毅的衣服，手腕就被一只手抓住。

    风千雅震惊的抬头，看到苏毅那双充满愤怒的眼睛。

    “不许碰我！”

    无比冰冷而又沙哑的几个字从苏毅口中逸出。

    看到苏毅不但醒了，还能说话，风千雅心里的喜悦，心脏似要跳出心脏一样，连忙打开旁边的冷水水龙头。

    看着苏毅在浴缸中狼狈挣扎。

    难道苏毅是被水刚才的热水烫的？

    苏毅试图从热水中出来，只是他动了好一会，都无法从热水中坐起来，反而身上的皮肤被烫得一片通红。

    “你这个恶毒的女人对我做了什么？”

    看着苏毅那充满愤怒而又陌生的眼神，风千雅心里充满了震惊，难道他不认识自己了？

    “你沉睡六年多，身上的肌肉没有得到运动锻炼，使不上力很正常，等你做一段时间复健就可以正常走路了。”

    现在浴缸里的水不烫了，风千雅也不用担心苏毅会被烫着，耐心地解释。

    苏毅听到风千雅的话，瞬间身体僵硬，沉到水底，因为惊讶地张着嘴，又喝了几口洗澡水，呛得他表情痛苦的，再次挣扎着要起来。

    风千雅看到他呛水，连忙伸手将他从水里捞出来。

    “放手！”苏毅冷冷地命令。

    “你现在是病人，等你完全恢复了，你想让我侍候我还不愿意呢！”风千雅不顾苏毅的反抗，伸手就要拉苏毅。

    苏毅在反抗间，将风千雅用力拉了一下，风千雅被他一下拉进浴缸里，并且地吻上苏毅的唇。

    顿时，两个人眼睛瞪得大大的，充满震惊地看着彼此。

