    “要想富，先修路！不修路，别想富。”

    老板别改了带着一堆储物戒指，坐在行走的房子上面，随着颠簸兴奋的唱着自己编的歌。

    知道自己可以跑到硫磺城盖房子后，老板别改了顾不上自己的学术研究，直接同意了这件事，然后跟着布兰特和陆凡踏上了前往硫磺城的道路。

    因为携带了大量的工具，所以他们无法通过传送门，只能通过这种方式前行。

    与他们同行的还有小当家，潘德、爱玛和一个房子高达的驾驶员——黑曜石乐队。

    黑曜石乐队的驾驶员是一个英姿飒爽的蚂蚁恶魔，虽然每个蚂蚁恶魔几乎都一模一样，不过这个蚂蚁恶魔格外的大姐姐。

    如果蚂蚁恶魔也分种族，那么陆凡感觉这个驾驶员绝对是毛子系的。

    她开房子的方式也十分豪爽，几瓶医用酒精下肚后，崎岖的路面硬是被她开出了跑车的效果，平衡感不好分分钟就会将自己的胃吐出来。

    他们现在驾驶的房子类似一辆战车，不过外面覆盖着厚实的钢板，下面则是两排履带，内部空间则布置的温馨典雅，就像钢铁猛男心中的小公主一般雅致。

    小当家则惆怅的看着惊奇之地在背后远去，像是与自己的恋人道别一般挥动着小手帕：“别了，我的伊丽莎白。”

    “伊丽莎白是你的宠物么？”布兰特好奇的问道。

    “不，是我正在研究的作物。接下来只能交给达尔文和特级农夫了。可恶，这种被NTR的感觉是怎么回事？”

    布兰特表示您这种玩法太高端，我承担不起。

    潘德在筹备到了硫磺城后的工作，陆凡则拿着自己的小本本反复思考有机会该怎么处置领袖。

    算来算去，布兰特能够聊天的对象只有爱玛一个人了。

    布兰特很不想和对方聊天。

    昨天的事情已经烙印在他的脑海里，那触电一般的感觉他从未体验过。

    此时回忆起来，那一幕就仿佛电影一般烙印在他的脑海中，将少女手上的温度，百合花一般的香味死死的固定下来。

    “该死，我到底怎么了？”

    “布兰特先生！”

    “哇！”

    布兰特直接被吓到椅子下面，心脏猛烈的跳动起来。

    从椅子下爬起来，他看到爱玛正笑着看着自己。

    “布兰特先生，你真的好好玩啊。”

    “别吓唬我，爱玛小姐。”

    “大家都是同志，叫我爱玛就行了。”

    “爱玛……小姐。”

    “爱玛。”

    “……爱玛。”

    “很好。”

    爱玛笑着坐到布兰特的对面，将自己的笔记取了出来：“我有几个问题不太明白，你能给我解释一下么？”

    爱玛将散落的头发捋好，然后挂在耳边，露出精巧的耳朵。

    百合花的香气迎面而来，让布兰特的内心再次狂跳。

    拼尽全力将注意力集中爱玛的笔记上，布兰特死死的捏住自己的大腿内部，用痛觉分散自己的注意力，详细的解答起来。

    这几个经济学问题并不是太难，不过让自己的注意力从爱玛身上移开是一件很困难的事情。

    勉强解释完毕后，布兰特发现自己已经满身是汗。

    “多谢了，布兰特。你怎么了？”

    面前的布兰特满头是汗，红色的卷发甚至因为汗水贴在额前，紧紧扣在一起的牙关似乎在忍耐着什么。

    伸出手，爱玛摸着对方的额头：“有点发烧，你要不要休息一下。我母亲是医生，我也学习了一点医术。”

    布兰特慌忙躲开：“不用了，只是这里太热了。”

    “这么说倒也是，我也感觉有点热了。”

    爱玛直接将自己的外套脱了下来。

    她里面穿着一件红色的羊毛衣，这是羊队长贡献了自己一半毛后的产物，穿起来修身且舒服。

    除了好看之外，这件羊毛衣也有着一些错的魔法附加效果，必要时刻可以直接施展一个随机传送逃离现场。

    略显紧绷的羊毛衣将爱玛青涩的身段完全凸显出来，如同含苞待放的花苞，怀揣着无限的可能。

    布兰特感觉自己的大脑炸开了。

    捂住鼻子，他感觉温热的液体正在从里面流出来。

    “布兰特先生，你流鼻血了。”

    “我知道，我去下卫生间。”

    匆忙推开桌子，布兰特慌忙逃窜，连滚带爬的冲进卫生间，开始疯狂的洗身上的鼻血。

    捏住鼻翼，他让鼻血自己止住，然后盯着镜中狼狈的自己。

    “我不对劲。”

    之前的那一段旅行，他确定自己对爱玛没有半点想法。

    而且他还能看出花栗鼠、温斯顿和爱玛之间复杂的三角关系，并且以吃瓜群众的身份默默的看戏。

    没想到只是一次接触，自己居然也成了一份子。

    “我不对劲。”他再次对自己重复道。

    离开卫生间，他没有去找爱玛，而是找到了已经写满三个小本本的陆凡。

    坐到陆凡的对面，他对陆凡说道：“平平无奇先生，我感觉自己不太对劲。”

    “你昨天邀请我时我就看出来了。放心吧，我把你放在最后一页了，搞死前面上百个家伙才会轮到你。”

    布兰特顿时感受到一股恶寒。

    甩甩头，他克制住跪地求饶的冲动，继续说道：“那个，我有个朋友……”

    “直接点，你那个朋友就是你自己。你再这么啰嗦我就让你插队了啊。”

    布兰特不由自主的跪下了。

    用身边的椅子撑住身体，布兰特颤抖着重新坐下，认真的问道：“平平无奇大人，我有个问题，我对不对的人产生了不正确的想法，我该怎么办？”

    “那你可问对人了。小当家！”

    “我在。”正在欣赏狗尾巴草那动人线条的小当家抬起头。

    “让脱下衣服登下你的号，他来客了。”

    “不是，平平无奇，你身为官方人员可以不要这么霸道好么？账号说顶就顶？”

    “魔王三次融合的机会。”

    “……再让我做点别的事情吧，不然这奖励我拿的有点心慌。”

    随后，小当家欢天喜地的下线，并让脱下衣服上线了。

    布兰特诧异的看着眼前的一幕，发现面前的小当家有了一种截然不同的感觉。

    对方变得冷静且克制，睿智的双眼似乎能看破一切，让他感觉自己的秘密无所遁形。

    这群史莱姆到底有多诡异？

    换上小当家马甲的脱下衣服则看了布兰特五分钟，随后点头说道：“这个病人有点意思啊。”

