    “叶凡，看在我孙儿和你有所接触的份上，你束手就擒吧。”六长老上前一步，宗师巨头的气息展露无遗。

    “你孙儿？谁啊？”

    “萧神舟。”

    叶凡念叨几声，想起来了。

    “原来六少是你孙子。说起来，我倒是要感谢你孙子呢。”

    六长老疑惑道：“你感谢他干什么？”

    “保密。”

    叶凡高深莫测的笑了笑。

    当初在长宁，若非萧神舟，江龙也不可能做上卧底，成功混入萧王族。

    虽然后来在王族中出了一些变故，三少萧神鼎看江龙强大，将江龙从萧神舟身边抢走。

    但这些都无妨，做谁的卧底都是一样的。

    “装神弄鬼！”

    六长老冷哼，气息震荡，长袍猎猎作响，喝道：“叶凡，我最后再说一遍，要么束手就擒，可以活命；否则，我只能将你当场击毙！”

    叶凡负手而立，淡笑道：“你们这群货色，想要击毙我，还差得远。这样吧，我给你们一个活命的机会。老老实实带我去真正的祖地，我姑且饶了你们。”

    “找死！”

    六长老勃然大怒。

    萧明杰喊道：“长老，没必要和他浪费口舌，直斩了他们。”

    轰！

    顾青云迈出一步，全面爆发，威势迅猛，席卷而去。

    “老头，才成为宗师巨头没多久吧。就这水平，也敢出来装大尾巴狼，谁给你的勇气。”

    “看小爷打的你叫爸爸。”

    顾青云很自信，他闪电般出手，令六长老措手不及，哪里会想到还有这个么厉害绝色。

    叶辰则是盯上了萧明杰，吼道：“王八蛋，送你上路！”

    “怕了你不成！”萧明杰迎击。

    剩下四位长老，则是扑杀向叶凡。

    可罡气轰击在叶凡身上，根本没有丝毫作用。

    “怎么可能！”

    四位长老毛骨悚然。

    六长老也注意到了，眼皮狂跳；这一个分神，被顾青云抓到了机会。

    “咔嚓！”

    顾青云这一拳力量汹涌，打的六长老如同断线的风筝，飞出几十米，鲜血狂喷，胸骨全部断裂，身受重伤。

    “六长老！”

    “长老！”

    这个变故，令萧明杰等人大惊失色。

    拿错了剧本？

    事态发展有些不对头啊。

    六长老惊怒，来不及多想，吼道：“给我开火，射杀他们！立刻！马上！”

    轰！

    话音刚落，一座建筑大楼爆炸，里面的几十个狙击手惨死。

    “！！！”

    六长老他们惊呆了。

    射杀叶凡啊，怎么自己自爆了？

    下一刻。

    他们明白过来。

    不是自爆，是敌袭。

    大批战兵杀入进来，密密麻麻的火力覆盖，全面轰炸建筑群。

    轰轰轰……

    烽火狼烟，天翻地覆。

    一片废墟。

    炮击过后，就是机枪扫射。

    哒哒哒哒……

    短短十分钟，埋伏的所有射击手全部身亡。

    太快了！

    快的让萧明杰他们反应不过来。

    这批战兵哪里来的？

    叶凡的兵？

    不可能。

    他们应该被地雷炸死了大批，然后被凶手潮淹没吞食，不可能杀到这里啊！

    “你是不是百思不得其解？”叶凡的声音，在萧明杰耳畔响起。

    噗通。

    萧明杰哪里还站得稳，瘫软在地上，面色惨白，颤抖的说：“你、你还藏着战兵，藏在哪里？”

    “不，只有那么多兵。”

    “那为什么……”

    “因为他们根本没有遭遇地雷，他们迅速解决凶兽潮，便杀过来了。”

    “不可能！”

    六长老不信，嘶吼道：“山脉一共埋藏了3800枚地雷，以及600枚燃烧弹，遍及各个入口，不可能炸不到！”

    叶凡讥讽道：“因为他们并没有进入山脉，一直在边缘地带；在我带着萧明杰进入战机赶往这里，他们放出路上捕捉的野兽，让野兽去探路。”

    萧明杰惊叫：“一路上你的兵抓捕野兽，目的就是为了这个？你怎么知道有地雷埋藏。”

    这时，穷奇骑着一只斑斓大虎赶来，冷笑道：“巢穴周围埋地雷，这是常规的防御措施；而野兽探路，也是基本操作。作为王族掌权者之一，这点常识都不知道？”

    龙腾骑着大花豹从另一头缓缓靠近，嘲弄道：“你们埋地雷的技术在我看来真的太低级了，所以我的十人先锋小组，一个也没有踩中。”

    萧明杰害怕了。

    这都是一群什么人！

    龙腾小组去打探情报，安然无恙的回来，他当时就无比的惊讶。

    但没多想，认为是龙腾他们运气太好了，走了狗屎运。

    现在才知道，是人家都看出地雷在哪，全都避开了。

    这眼力，太恐怖！

    哪怕是大夏各个战区的特种兵王，也达不到这个水准啊！

    “你早就怀疑我？”萧明杰死死盯着叶凡，“你早就知道我带的路是假的？”

    “不。”

    叶凡摇头。

    接着说：“是叶辰出现，我才知道这山脉中是假的祖地。”

    萧明杰一惊。

    “叶辰的出现，你的反应太过于激烈。突然莫名其妙对着我磕头，求我不要杀你，饶你性命。这是致命破绽！”

    “你之所以这么恐惧，是因为叶辰知道真正的萧王族祖地所在，会揭穿你带的路是假的，担心我怒而杀你！”

    “没错。”萧明杰点点头。

    “后面你发现叶辰不对劲，就出言试探，被我掌掴……你应该知道什么了吧。”

    “叶辰他、失忆了吧。”萧明杰捏着拳头，很不甘心。

    可为时已晚。

    现在，他们都是待宰的羔羊。

    穷奇将五位长老和萧明杰的腿脚打断，用铁链捆在一起。

    “考虑的如何？”

    “我要去真正祖地，要不要带路？我其实不愿意用酷刑。毕竟你们都是武道强者，应该给予一些尊重。”

    “但我的耐心有限，若是你们冥顽不灵，那我只能一个个单独严刑拷问了。”

    “不要怀疑我折磨人的手段，也不要高估自己。你们没有那么坚定，你们没有那么高尚，你们终究是人，是怕死的！”

    叶凡抬手，指尖出现三根银针，扎在一个长老脑袋上。

    霎时。

    这长老面色扭曲狰狞，眼珠子突出，嘴巴长的老大，极为恐怖。

    喉咙里发出凄厉的惨叫，双手疯狂的抓着自己。

    眨眼间，皮肤就抓烂了。

    浑身血肉外翻，血淋淋的。

    饶是宗师巨头六长老，也头皮发麻，胃里翻涌，想要呕吐。

    “够了！”

    六长老大喝。

    叶凡将银针抽出，症状消失，他笑道：“我会些医术，这种手段没有一千也有八百。你们做好准备尝试了吗？哦对了，在我面前不要想着自杀。我不让你死，阎王爷也收不走。”

    萧明杰差点尿裤子了，堂堂四十多岁的男人，瑟瑟发抖，带着哭腔的说：“六长老，说吧，就算我们不说，叶辰恢复记忆，也能知道祖地所在。”

    “六哥，我受不了了，太可怕了，生不如死。说吧，求求你了。”刚才被折磨的长老哭的撕心裂肺。

    “六哥，你是对我族没有信心吗？”有一个长老怂了。

    六长老怒道：“放屁，我族底蕴雄厚，不是随随便便几万战兵、几个武道强者就能挑战的。”

    萧明杰道：“那您的意思是？”

    六长老深吸一口气，警告般的说：“叶凡，希望你做好心理准备。我族祖地，很可能就是你的坟墓。”

    “我很期待，最好不要让我失望，否则就太没意思了。”

    “呵呵，会让你难忘的。”

