    补，补什么呢？

    送走了陆思思，小红豆换上外出的衣服，仍还在想。

    若是皇上真的临幸自己，也不至于到要“补”的程度，难道说皇上性暴戾，喜欢虐打女子是真的么？

    但就她这几日看来，实在不像。

    皇上这几日做的最多的事，便是问话。

    话问得很细，小红豆几乎在心里暗下觉得有些啰嗦。

    但每次韩东文听了别人的回答，总是要沉默很久，思考很久，仿佛别人说的话中藏着什么玄机似的。

    她到底是听不出来殿下在意的是什么，只觉得或许做皇上是一件比自己想的更累的事情。

    这么想着，她掂了掂手里的一只小荷包，关上房门便出去了。

    荷包里是她的月钱，自打进了迎春宫以后，宫女就开始领月钱，只不过她第一次放班之前，学规矩的时候是出不来的。

    半年下来，她也攒了四五个金元，加上没换的银元铜板，可算是有一些积蓄了。

    “不知道能不能买些东西带给爹爹……”

    她望着荷包，恍惚间有了一种感觉，自己仿佛突然……突然长大了。

    原本宫女若无吩咐是不好出宫的，但这皇宫之外有一条花街，倒是可以去逛。

    这花街原本只因为离宫里最近，许多行商张罗了稀奇的物事就拿到此处摆摊贩卖，希望宫里置办采购的能够看上，成为御品，久而久之，这花街逐渐多了许多珍奇之物，凡是泗蒙上下，乃至泗蒙之外进口的稀奇物事，这里几乎都能寻到。

    这花街的铺租自然也是水涨船高，渐渐的，便都成了富丽堂皇的大店，往来的，也都变成些达官显贵和他们的下人了。

    小红豆踏进车水马龙的花街，犹豫了一会儿，目光望向了一处茶楼。

    茶楼不是民间那样喝茶的不雅茶摊，却是正儿八经售卖各地好茶的商楼，里面的侍者可轻易不伺候人，都穿着咖色的长褂好好地站着，身边的架子上，放的正是各地名贵的茶饼。

    小红豆看了半天，咽了口唾沫。

    前几日殿下赐茶，一杯金丝雀芽唤起了自己的思乡之情，如今总算自己也挣着月钱了，买一些来，解解思乡之苦，应该……应该不算浪费吧？

    她有些小心地踏进了这间茶楼。

    这楼中却并无太多侍者往来，她踱步往里走了一些，只看见两侧高高的木架上不单有各式名茶，更是标注了采的年份，和采的第几茬。

    对那些特别精贵的，更是小心存放在上了锁的水晶柜里，只能隔着查看，上面标注了年份，地点，还有茶树的编号——仅从一棵树上专采，到底要更讲究一些。

    “金丝……金丝……”

    扑鼻而来的茶香有些浓郁，小红豆一时有点眼花缭乱，连忙镇定下来左右查看，只觉得柜台众多，却瞧不见有卖金丝雀芽的。

    而且，这卖茶饼的，怎么都不标价格？

    她正琢磨着，忽然身后有一侍者穿着长褂经过，小红豆连忙转过身来，有些小声问：“劳驾，您能否指点一下，这店中有没有卖边洲茶叶的？”

    那伙计许是有别的事情要忙，上下打量了一番小红豆，见她穿的不算华贵，便有些不耐烦，只随手一指：“你去那边瞧瞧，我还得奉茶去呢！”

    这倒也不怪他眼拙，做生意伺候人最为重要的就是眼力，而大户人家的下人，哪个不是恨不得比主子还要翘鼻子的？若是在达官显贵门中做了下人，那更是恨不得将主子赏的礼服日日穿在身上，好叫别人知道自己是哪位大人的手下。

    就连那宫里伺候万岁的宫女，逛这花街的时候也定然是要将那云白金红镶边的裙袍穿得烫贴地出来，叫人见了她们都得说句姑娘禧乐的。

    像小红豆这般第一次出来逛花街，宝贝那宫里的裙袍，换上自己衣服的，倒的确从未见过。

    伙计这么说罢便转头一股脑走了，这茶楼本就讲究清雅，杂役下人安置的很少，小红豆只能顺着他指的方向摸过去，三转两转，竟迷路在这木架阵里面了。

    “算了，我还是改日问问米娘娘再来吧，或者思思姐说不定也……”

    她正自言自语嘀咕着，顺着木架找来时的路，却走得偏了些，绕到一处仓库模样的角落时，从隔壁某处传来几声谈话，一下子抓紧了她的耳朵。

    “总司大人，这味是今年刚下的老树昔归，您尝尝这茶。”

    总司大人？

    是那天在殿下面前明目张胆僭越的那位总司大人？！

    时候不算太早，今日上完朝，他就到这茶楼里来了？

    小红豆惊得捂上了嘴巴。

    “这茶太甜，多喝不得……算了，你们出去吧，守着外面，别叫人靠过来偷听。”

    这却是个女人的声音。

    “今日之事，你有何看法？”

    女人的声音平缓，却带着独特的威严，那语气与小红豆在后宫中听的那些莺声燕语差别可是大了许多。

    “不外乎是有人从中作梗罢了，我早先想到澹台父子会先发难，却料错了两件事。”

    回答她的，却也是一个女人，这女人声音酥媚，娇滴滴的像是在撒娇一般，单是听她的声音，就几乎能断定她容貌一定十分过人。

    “首先就是这俩父子的胆子，近日当真是愈发的不要脸了，干出这损人不利已的事！”

    “妹妹，此事你想的倒错了，这朝堂之上玉玺之下，但凡损了人，就一定是利己的。”

    自居姐姐的那位威严女声严肃教育道。

    “唉，总之，眼下这笔安海金不知能收回多少，你眼下可得尽快安排人笼络商贩、作工，从进料到盖楼可一定要握在自己手里，别叫国兵司插手呀。还有，料钱工钱都往多了计，钱收回来本就够麻烦的了，也不知道这一通折腾下来还能剩几成呢！”

    即便是懊恼的语气，在她娇媚的音色下，仍旧显得让人忍不住去怜爱她。

    小红豆愣了愣神，不禁感叹这姑娘语气腔调当真是让人分神，几乎快要忽略她们眼下聊的却是贪公回扣的话！

    “啧，国法司立一国之法，断世间黑白，却被搞得要行此鸡鸣狗盗之事，真叫人不爽！”

    那位颇有气度的女子有些恼怒，又问：“刚才你说没有料到两件事，另外一件呢？”

    听她这么问，对方便如银铃般轻笑道：

    “呵呵，另外一件，自然是殿下兴起选的这怡红楼了，这可不是澹台父子的作风。”

