    “这么说，你们两个是原来的行者么？”

    在远离璃月之地，林雨跋山涉水，终于是来到了自己目标魔神的所在地。

    不过由于中途加了莎依，林雨不得不放慢了进度，毕竟丘丘王再大，它的脑袋上也只能待下一个人，其他地方不是尖石就是夹缝。

    在外旅行嘛，总要有一个适合自己的身份，因此两人便扮作了情侣。

    一开始林雨是拒绝的，但是后来，莎依的一句话打动了他。

    “我也想试试，能让仙灵所追求的爱，到底是什么样的滋味。”

    其实主要是两者孤男寡女，长得都特别符合对方的口味。

    莎依虽然说是精灵族女孩，但实际上和人类一模一样，没有尖锐的耳朵和鼻子，长相温婉可人，不知是不是因为继承了仙灵之祖权能的关系。

    让莎依身上蒙上了一层宛如仙女一般的气质。

    而林雨，虽然看上去只有十六岁的模样，但那是他刻意控制的。

    （林雨是以重云为蓝本的形象，不知道有没有大佬画得出来）

    冰蓝色的短发寸劲有力，碧蓝色的眸子宛如天空倒映在人的眼中，云白色的短衫上衣带有风雨雷电的图案，在林雨的左手小臂上，有一串深蓝色的符号，那象征着他的权能。

    腰间挂有一条乳白色的真龙玉带，那是钟离送给林雨的礼物。

    此前用来储存的乾坤袋，已经消失不见了，毕竟梦虚之神的权能包含了虚空，简单运用一下就可以开辟出一个属于自己的空间。

    这也是为什么说这个年代，魔神之间最好的成长方式是互相吞噬对方，通过击杀对方获取对方权能掉落物，也就是各种圣物，不仅仅能吸收里面的神力精华，还能获取对方的权能。

    魔神之间的差距非同小可，一个阶位就如同一座天渊一般，这也是为什么面对毫无还手之力的莎依，那梦虚之神也必须谨慎万分的原因。

    祂只以为莎依是中等魔神，却不知莎依只不过是一个继承了权能的少女罢了。

    后来林雨如此轻松地灭杀了祂，也正是因为阶位差距。

    权能这玩意不是你说你是上等魔神，就能有强大的权能，权能这玩意纯粹天生的，不看实力看运气。

    权能因人而强大，而非权能赋予人强大。

    两人对彼此的好感，使得这场带有掩饰身份性质的情侣才得以出现。

    当然，林雨不知道，对莎依来说，她的寿命本就不多了，如果莎依是魔神，拥有无尽的寿命，她大可不必这样做。

    记忆之中，外界美好的事情很多，但自己的时间却不多了，莎依只想按照自己在山谷里无聊时定制的计划，去把剩余的时间活好。

    当然，恋爱也是计划中最重要的一项，因为传承记忆之中，仙灵之祖与外来者的爱恋促使了后来的一切。

    而林雨......（林雨：我也很想试试甜甜的恋爱是什么感觉！）

    如今，扮作情侣的两人正式来到了这个锻造之神的领地范围内，虽然处于最边缘，但好歹是了。

    这个锻造之神可不是之前的梦虚之神可以比拟的了，锻造之神是实权魔神，执掌一种特殊的火焰，爱好是锻造。

    据说，这个锻造之神最喜欢开发各种武器原胚，倒不是其他原因，只因为实力不足，无法锻造出真正的神魔战兵。

    神魔战兵，其实就是林雨想要打造的那种武器，天生强大，最适合用在魔神之间的战斗上，而且如果是自己锻造的神魔战兵，还具有可成长性。

    这个锻造之神的实力只有下等魔神，但处于高位，比梦虚之神的下等中位高了一个台阶。

    一般而言神魔战兵是自己打造的最好，毕竟具有可成长性，不过也并非一定要通过锻造的手段弄出来。

    就比如钟离的专武，上等魔神实力的霸道可不是纸面上说说而已。

    对于贯虹之槊，钟离早就熟在心底了，他又不是失去权能的林雨，一身实力从来都处于上等魔神的顶点。

    下等魔神的领地范围并不宽广，但下等高位实力的锻造魔神，却统领着七百多里范围的土地。

    甚至，站在远离祂领地的地方，都能够看到，有一座巨大的炽热火山，一直在向天空吞吐黑云。

    那里，便是祂居住的地方。

    锻造之神统领的边缘地带有一座村庄，正是林雨和莎依到来的地方。

    不过很诡异的是，村庄里几乎没什么人，大多数都是快要步入死亡的老人。

    在昏暗的天空映照下，这里宛如一座死村。

    “没错，老人家，可以给我们介绍一下这里是什么情况的么？”

    林雨点了点头，现在看来那尊锻造之神还没挂掉，这也算是一种幸运。

    毕竟锻造之神只是一个下等魔神，万一哪天路过一个上等或中等的魔神，锻造之神极有可能GG。

    佝偻着后背的老人家满脸皱纹，死亡已经快要临近他了，但他依然还杵着个拐杖不愿意停下来。

    首先他狐疑的看着眼前的两人，能在魔神乱世行走的人，可不简单。

    直至他扫到林雨左手小臂上的符号之后，才愿意开口。

    “虽然不知道你们是哪一家魔神的眷属，但我还是劝你们一句，离开吧，这里不适合你们。”

    老人家咳嗽了两声，仿佛下一秒就要去世，阴暗的环境吹来一阵冷风。

    刚走出仙灵山谷没多久的少女直接躲在了林雨的身后。

    “怎，怎么回事嘛，环境一下子诡异了起来。”

    少女发出颤颤的声音。

    的确，在锻造之神统领的范围内，黑压压的火山云常年经久不息，而偏偏小村的位置远离火山，而火山云导致阳光稀少。

    村庄附近草木枯黄，村庄内幽静冷清。

    时不时吹来的冷风，更将这里变得像鬼村一样。

    林雨有些无奈，如果自己是一个人，或者带了很多人，大可完全一路打过去，征伐一只下等魔神，消耗不了多少时间。

    但身旁还有个没有任何战力的拖油瓶，而且没人帮他善后，这就非常难搞。

    以前自己出征的时候好歹有人负责战后措施，但现在自己一个人又很不方便。

