    “林总开发房地产新项目的决议，已经通过了。”

    叶冷峰看着手机屏幕上赵志强发来的短消息内容，嘴角露出了满意的微笑。

    肖莉看见叶冷峰不但看手机，而且还面带笑意，立刻就是故意打压道：

    “叶冷峰，现在是工作期间，你居然敢玩手机，想被开除吗？”

    “有人给我发来一条短消息，是值得高兴的事情。”

    叶冷峰淡然说道。

    “什么值得高兴的事情？”

    肖莉追问。

    叶冷峰玩味一笑：“他说今天晚上请我吃鱼火锅。”

    “呵呵，我还以为是你能够当上公司的股东或者高层管理人员，可以让我履行被你随便干的承诺了呢，现在看来你还真是一个没什么上进心的男人，这辈子应该也就这样了。”

    肖莉讥笑着，语气充满瞧不起的意味。

    “会有这么一天的，别着急。”

    叶冷峰说话间就转身准备离开。

    “你去哪儿？现在可是工作时间！”

    肖莉冷声喝斥道。

    叶冷峰耸了耸肩膀：“反正我在这里也没什么事情，站着也是闲着，我先回家去睡觉了。”

    “你这是擅离职守，是严重违反公司规定的行为，你要是真敢走的话，我一定会报告给林总，到时候林总肯定会暴怒地开除你。”

    肖莉得意地冷笑着，像是抓住了叶冷峰的把柄一般，做出一副奶凶奶凶的样子，实际上模样非常可爱地说道。

    “我劝你还是先洗干净自己的屁股等着吧，我可能很快就会当上公司的股东或者高层管理人员哦。”

    叶冷峰流氓一笑，说完话就是朝着前面走掉了。

    肖莉看着叶冷峰居然真敢走的背影，想要大声叫骂却又怕惊动了在会议室里面开会的众人，只能够紧咬雪白贝齿小声自语道：

    “混蛋，你今天犯了大错误，一定会被严惩的，而且竟然还敢说什么自己很快就会当上公司的股东或者高层管理人员，叫我洗干净屁股等着，简直是大言不惭，不自量力，呸！”

    十分钟之后。

    林雨薇第一个从大会议室里面春风得意地走了出来，当她走到门口的时候，发现叶冷峰居然没有在这里站岗，就看向肖莉问道：

    “叶冷峰呢？”

    “叶冷峰说他站在这里什么作用也没有，完全是在浪费时间，所以就先回家去睡觉了！”

    肖莉是立刻一副落井下石的表情说道。

    林雨薇狠狠地皱了皱秀眉，脸色变得非常地不高兴和难看，愣了几秒钟后对肖莉吩咐道：

    “你今晚上连夜加班将这次的会议资料整理出来，然后明天一早就印发到每一名公司员工的手中。”

    “是！”

    肖莉点头应答。

    但林雨薇直接也是走掉了，只字未提叶冷峰擅离职守，该如何处置的事情，这让肖莉整个人都是有一些发懵了，心想这是怎么回事？

    要知道林雨薇一向都是手段铁血，管理公司的员工非常地严格，手下的员工只要是稍微犯了一点错误，都会进行严惩，甚至是直接开除。

    可对于叶冷峰，林雨薇明显是在宽容，或者说是无可奈何啊。

    “林总为什么不严惩叶冷峰，要是其他员工敢这样做的话，恐怕早就被开除了，难道叶冷峰这家伙和林总有什么不为人知的秘密关系吗？”

    肖莉看着林雨薇离开的背影，忍不住在心里面想道。

    ……

    居住的别墅客厅里面。

    叶冷峰正在啃着一个没有削皮的苹果，旁边还放着一个已经削好皮的苹果。

    这个时候别墅的大门被打开了，林雨薇脸色阴沉地走了进来。

    “吃苹果吧，每天一苹果，医生远离我。”

    叶冷峰笑着对林雨薇说道。

    林雨薇走到了叶冷峰的面前，气愤地将削好皮的苹果扔进了垃圾桶里面，脸色冷若冰霜地质问道：

    “你为什么要擅离职守？”

    “我站在门外没什么意思啊，一点用都没有，就想着早点回家睡觉。”

    叶冷峰淡然道。

    “你……”林雨薇怒极反笑，讥讽道：“看来你还是有一些自知之明的嘛，知道自己是个没用的男人，之前你不是说要帮助我解决开发房地产新项目的所有难题吗？怎么到现在连一个都没有解决呢？”

    “我还真的是想过办法……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被林雨薇打断了。

    “说实话，这一次开发房地产新项目遇到三大难题，我想得都心力交瘁了，却也想不到解决的办法，可那天晚上跟你说过之后，很快这三大难题就都全部不费吹灰之力地自动解决了，我一直都在想，你是不是有什么深藏不露的实力，暗中帮我解决了这三个难题？但现在看来，帮我解决麻烦的人，绝对不是你，跟你是连半点关系也没有！”

    林雨薇美若天仙的脸蛋上充满了鄙视的神情说道。

    “老婆，人不可貌相，海水不可斗量，你是一个才貌双全的女人，可千万不能也陷入这种以貌取人的低俗思想里面去啊！”

    叶冷峰咧嘴一笑说道。

    “呵呵，你的意思是你表面上看普普通通，一无是处，实际上是深藏不露，实力无比强大吗？”

    林雨薇讥笑问道。

    “这种可能性还是很大的。”

    叶冷峰点了点头答道。

    看着叶冷峰这吊儿郎当，不求上进的表情，林雨薇嘲讽道：

    “没想到你还有恬不知耻的一面！”

    “老婆……”

    叶冷峰刚想要开口解释，话到嘴边就被林雨薇怒气冲冲地打断了。

    “闭嘴，一个没实力还硬要装逼吹牛的男人，没有资格叫我老婆！”

    林雨薇斥骂完了这一句话，就快速地走上了别墅二楼，砰的一声关上了自己卧室的房门。

    叶冷峰摇头笑了笑，心想林雨薇如此才貌双全的女子，竟然也会以貌取人，这般看不起他，难道胸大的女人都这么无脑吗？

    这时，手机铃声响了起来。

    叶冷峰拿起手机一看，是赵志强这个老狐狸打来的。

    “喂。”

    按下通话键，叶冷峰说了一个字。

    “叶兄弟，你在哪儿呢，今晚上老哥我一个人孤苦伶仃，要不我们一起吃个夜宵怎么样？”

    赵志强这个见风使舵的老家伙，笑意十足地问道。

    这一次赵志强很明显是在坐山观虎斗，答应叶冷峰出头赞成林雨薇开发房地产新项目，还有说服其他股东的事情，根本就没有去办。

    只不过赵志强做梦都想不到的是，叶冷峰只是给他发了一条短消息，让他转发内容给韩宇以后，竟然就能够让韩宇这样的人物都倒戈相向，瞬间对林雨薇俯首称臣。

    所以赵志强请叶冷峰吃夜宵是假，想要从其口中套问到消息是真。

    “夜宵？什么夜宵？”

    叶冷峰反问道。

    “叶兄弟，听说欲罢不能会所里面来了几个小嫩女，都是还没有开苞的那种，今晚上我们去尝一尝怎么样？一切费用我来负责！”

    赵志强淫贱无比的声音从手机另一端传来。

