    “女人，这件事与你无关！”

    来人盯着南宫落，二话不说，再次出手。

    南宫落立刻闪躲，两人一来二往，一向自诩身手不凡的南宫落居然渐渐地出现了败势，他的神情变得越来越惊讶，他万万没想到，在国内，一个女人居然也会有这样好的身手，他知道自己今天想要杀死郭钰是不可能的了，他大喊了一声什么，立刻就有人从暗处走了出来，抱着机枪就朝女人和郭钰射击。

    二人急速闪躲，躲得狼狈不堪，但庆幸的是，他们都没有受伤。

    很快，枪声消失了，郭钰从角落里钻了出来，此时此刻的他狼狈不已，原本风度翩翩的模样完全消失，他将身上的碎屑等拍了下来，眼角处就看到那个女子正要打算离开的模样。

    郭钰眼神一变，急忙喊道：“许萌萌！”

    女子顿了顿，似乎是在迟疑，过了一会儿，她豁然转身，扯下了脸上的丝巾，笑嘻嘻的，丝毫无害的跑到了郭钰的身边，仰着头问：“你怎么知道是我？”

    郭钰指了指她的脚，说：“你的鞋子出卖了你，而且，你的身影我不会认错的，你一出现我就知道是你，说，你怎么会在这里，还有，你的身手怎么这么好？”

    她为什么在这里他不难解释，可是她的身手，他却是怎么也想不通的。

    刚才他亲眼看到她和南宫落的战斗，他惊讶的发现，许萌萌会的招式似乎融合了他所知道的所有的派系，中外混合，刚柔并济，因此，她的招式也显得比较古怪一点，南宫落才不是她的对手。

    能够练就这样一身的本领，许萌萌的身份一定不简单。

    许萌萌急忙挥挥手说：“这些都不重要啦，重要的是南宫无名好像受伤了吧，我们快点送他去医院再说吧！”

    说完，她急忙跑进去将南宫无名扶了出来。

    而南宫无名也将刚才的一幕全都看到了，之前他虽然察觉到许萌萌好像会些身手，却没想到她的身手这么好，所以现在再看她时目光也变得古怪的不行。

    医院里，医生给南宫无名包扎了伤口后，郭钰的保镖也找到了他，全都守在病房外面。

    病房里，郭钰和南宫无名全都睁大了眼睛瞪着许萌萌，一脸的询问的模样。

    许萌萌被盯得尴尬的不行，她挥挥手不好意思的说：“你们不要这样看着我啦，我会武功很正常啊，不然我也不敢一个人从那么远的老家出来，我爸爸说了，女孩子就该要有女孩子的矜持，平时没出事的时候最好不要随便摆弄那些，所以你们才不知道我会身手的事情啊，这可不是我故意瞒着你们哦！”

    她这话其实是对南宫无名说的，她和南宫无名的关系最好，几乎到了无话不谈的几步，但她却从来没有告诉过南宫无名她会武功的事情，因此，她才觉得好像有点过意不去。

    她冲南宫无名吐了吐舌头，讨好的说：“对不起啦，我不是故意隐瞒你的，是你没有问我啊，你要是问我的话，我一定不会瞒着你的！”

    说着，大眼睛滴溜溜的转了一圈。

    南宫无名无奈的叹了口气，和郭钰对视了一眼。

    郭钰目光复杂的看了他一眼，然后沉声说：“我好奇的不是你会武功，而是你的武功也太好了，这样的事情放在你一个女孩子身上太奇怪了，萌萌，你老实告诉我们，你的武功是谁教的？”

    许萌萌眨了眨眼睛，然后一脸骄傲和自豪的说：“那还用说，当然是我爸爸和妈妈啊，你不知道，我爸爸和妈妈可厉害了，他们是村里最厉害的人，整个村子都很仰慕他们呢，他们不但饱览群书，学识非凡，而且武功身手也很厉害哦，尤其是我爸爸，他一只拳头就能打死一头牛呢，这是我们村子里所有人都亲眼看见的，我也看见了，我爸爸妈妈真的很厉害哦，他们怕我长大了会被坏人欺负，就严格的教我武功，我妈妈对我要求特别严格，我最后才完全学会了他们教我的武功，真的很不容易呢！”

    许萌萌说的很详细了，就差没把自己爸爸妈妈的名字说出来了，可是大山里居然会有这么厉害的人物存在，倒是让他们两个有些吃惊了。

    审完许萌萌后，不管他们是不是相信了许萌萌的话，都暂时放过了她。

    “原来是这样，许萌萌，既然你不肯说出你爸爸妈妈的名字来，我也不勉强你，我希望你不会是我的敌人！”

    说完，他扭头看向南宫无名，将他从头到脚的仔细的打量了一遍，一边看还一边思索：“南宫无名，没想到你的身手也不错，说吧，你接近我，到底有什么目的？”

    南宫无名抿了抿唇，沉默了一会儿，低声说：“我说了，我绝对不会伤害你的！”

    郭钰目光沉沉的看了他一眼，点了点头说：“好吧，我希望你们两个都不会是我的敌人，不然，如果有一天我知道你们是我的敌人的话，我可能，第一个会对付的就是你们！”说完，转身离开了医院。

    郭钰虽然对南宫无名扔下了那样一句话，可事实上，后来只要他有空，就会去南宫无名的住处找他聊天，在南宫无名受伤的这段时间里，三人的关系很明显的变好了，就好像成了普通的朋友一样。

    那天，郭钰临走前，南宫无名问了他一句话：“南宫少爷，我们现在算是朋友吗？”

    郭钰微微惊讶，他垂着眼睑，皱着眉：“朋友？我会有朋友吗？”

    郭钰长这么大，从小时候上幼儿园开始，他其实是没有朋友的，也许在有些人的心目中觉得他们是朋友吧，可是在郭钰的心目中，他却很清楚，那些曾经和他称为朋友的人，其实都只是想要利用他，想要接近他的南宫家少爷这个身份而已，其实从小到大，都没有人真正的做他的朋友。

    南宫无名看着郭钰突然浑身都透着悲凉的气息。

    许萌萌睁大了眼睛，迷惑的问：“那你很孤独吗？”

