    第480章全身而退

    今天邱河的心情起起伏伏，但从未有一刻像现在这样激动。

    终于，他的目的达成了一大半。

    小威尔逊虽然不是什么好东西，但这句话的确不会作假。

    毕竟小威尔逊所需要付出的比起他得到的简直是微不足道，只要邱河回国后想办法把需要的几样东西寄过来，最终肯定能得到一个答案。

    而从今天开始，邱河所需要注意的则是压制对方的情绪，避免小威尔逊想要把他留在这里。

    就像人在野外遇见老虎时的反应，无论是挑衅还是转身就跑都可能成为对方的盘中餐。

    只有凝视着猛兽的双眼，保护好自己的后背，才有可能全身而退。

    邱河最大的优势是他的公派身份，如果一个随便的小流氓或许不会在意，但对小威尔逊这样一个想要未来统领整个家族的人而言，自然不得不投鼠忌器。

    走出酒店后，天空中洋洋洒洒飘起了雪，邱河伸手接过一片雪花。

    雪花很快融化在掌心，只留下冰凉的触感。

    不知道安叶大队今天下雪了吗？

    邱河这时候又有些庆幸两个国家都处于北半球，至少季节一直同步，让他时常会有种大家在同一片土地的错觉。

    新年啊，果然会迎来新的篇章。

    邱河愉快地想着。

    新年过后，邱河的生活趋于平静，更多地窝在校园中做好学生的本分。

    这也让同寝室的舍友松了口气。

    之前因为邱河频繁外出的事，他们私底下也怀疑过邱河是不是走了什么岔路，还想着报告老师。

    好在无论中间发生了什么事，现在的邱河都已经迷途知返，将所有的心思重新用在学习上了。

    小威尔逊还有些不死心，派人来找过几次，不过在这所久负盛名的学校中也不敢做什么，反倒得捧着邱河，希望他在后面半年的时间里能再榨取出一些价值。

    莘静对于邱河能全身而退这件事很是惊讶，扬言等邱河再来酒吧时还要请他喝一杯自己新学会的鸡尾酒。

    小威尔逊听到这个消息后严重怀疑，邱河是因为这个原因才在学院里不敢出门的。

    毕竟这位青竹帮大小姐的调酒技术和她打探消息的本事一样出名。

    另一边，小云宝每天陪着三哥学习，发现三哥随着高考的逼近也越来越刻苦。

    这简直和小云宝的认知不符，在她的印象中三哥是一个得过且过的人。

    用大姐的话来说，这人天生长了根懒骨头。

    只要日子还能过下去，他几乎不会做出什么改变。

    这次实在是出乎意料。

    小云宝哪里想得到，每当邱雨累的精疲力竭想要放弃时，只要看一眼靠在床上点着小脑袋打瞌睡的妹妹，便能咬牙坚持下去。

    他可是要当妹妹靠山的人，反正辛苦就辛苦这么一阵！

    抱着这种念头，邱雨硬是坚持到了高考前夕。

    老师们终于发出了迟来的感慨。

    “果然是曾经的高考状元的弟弟啊，真是后劲十足。”

    到了最后邱雨的成绩在整个年级都是排的上号的了，虽然很不稳定，有时候能到前五，有时候却又下滑到二十多名，非常看运气和状态。

    但至少可以期待一下考个大学。

    至于是不是京都的大学，那还得看邱雨的临场发挥。

    (本章完)

