    萧研指的方向人很多，但过去时间并不久，据萧研的描述，他还是个瘸子，似乎并不会武功，显然要捉住这个贼，应该不难。

    人群之后出现一个岔口，有两条道路，一条大街，一个小巷子。

    两条路啊，该朝那边走？

    萧研说：“两条路，要不我们随便选一条？说不定这样能蒙对，到时候能碰到他。他既然是个普通人，那他就走不快，就算我们走错，再返回去走另一条道继续追。”

    叶尘倒不这样认为，他打断萧研的想法，道：“你都说他是个普通人，还是个跛子，他不知道自己跑不快？你觉得他会傻傻走大道，等我们追上？”叶尘反问。

    听完叶尘的话，她觉得很对，“青阳城那么大，他随便躲进一个房子，这样一来，岂不是很难找到他？”想到这儿，萧研感到心灰，似乎对自己的东西无望。

    叶尘邪异一笑：“哈哈，那可未必。”

    “你的钱包里是不是有你的纳戒？你的纳戒之上有的精神烙印，对吧？”叶尘想确认的问道。

    “嗯嗯。”萧研点着头，但还是不明叶尘的想法，为什么问这个。

    “既然他是普通人，他想要消除你的精神烙印，想要打开你的纳戒，就必须找人帮忙，而在你的精神烙印消失的一瞬间，我能通过特殊方法找到那里的位置，一旦发现，我们快速过去，就能拿回你的纳戒了。”叶尘说道。

    “那现在我们就等？要是他一直不做，不去消除印记怎么办？”萧研眼中迷糊起来。

    “不消除精神烙印，更容易被主人找到，这一点你应该能明白。”

    闻言，萧研随即明悟想到，道：“对啊，城中就有专门帮助人寻回遗失物的机构，只有物品上有精神烙印，他们就有手段找回来，虽然价格很高，但是成功率绝对极大。”说完，她有些不好意思，自己本地人都没想到，还不如叶尘这个外来者。

    叶尘点头认可，虽来这里不久，但这大名鼎鼎的寻失组织还是听到过。

    “想必那个贼应该在准备了。不过，在此之前，你需要配合我一下。”

    萧研没有犹豫说：“行，要我怎么做？”

    叶尘没有立马回答，他手上灵光一闪，双手成手印快速变化，出现一道光球。

    他用下巴朝手上点了点，指示说：“你将你的神魂分裂一丝到我这里。”

    “好。”

    萧研神色一凛，一道白光从萧研眉心飞出，萧研两指成剑指，朝叶尘手上光圈一挥，白光没入光圈中央。

    半晌，叶尘停下手上动作，双眼微闭。

    这是叶尘在识别萧研神魂，他现在要进行神魂搜索，他的神魂立马扩散开来，几乎眨眼间，整个青阳城就被叶尘神魂覆盖。

    来到这个世界，叶尘的实力似乎受到某种东西的压制，骤然变弱了，但他的神魂却没有受到影响，依然是强大无比。

    哪怕叶尘神魂扩张无数里，整个青阳，叶尘也未发现有强大的灵魂存在，几乎所有人都被他的神识覆盖，但并未有人能发现他。

    根据萧研的神魂特性，叶尘以自己为中心，逐步侦查向八方拓展。

    叶尘低喃，不时揉着太阳穴，看上去搜查并不轻松：“没有，这片也没有...嗯？找到了！”

    他惊喜一喊。

    一道微弱的精神完全与萧研的神魂契合！

    显然，这是她的纳戒！

    “在那边！五百米处的房屋类里！”叶尘指向前方。

    “这么近？！简直嚣张，看我等下不收拾你！”萧研搓一下手，气呼呼说道，胆子也太大了。

    “走！”叶尘脚尖一起，朝前方飞射出去。

    红色砖墙的三层的小楼，是一家酒馆。

    萧研气冲冲，率先进门而入。

    她停下脚步，驻足环顾四望。

    而叶尘眸如鹰隼，眼中似有神光直射二楼，“在那里，上面！”他朝上一指。

    说着萧研就要往上跑，风风火火的。

    “请问小姐是...”带着小厮帽、肩上挂着一条灰色抹布的小二走上前。

    萧研侧身看向小厮，“你别管，我要上去。”

    小二一愣，急忙道：“上面有贵宾，没有预约不能上去！”

    他快步挡住萧研和叶尘。

    萧研说完一把推开小厮。

    叶尘一笑，对着小二说：“你去忙，我们找人。”

    “不行...”

    旋即，叶尘右手拍到小二肩上，小二神色失常，瞳孔一缩，眼睛空洞起来。

    灵魂压制！

    对接触到人进行精神的压制使其失常！

    叶尘笑了笑：“去忙吧。”

    小二木然转身，走向一边。

    二楼一间房里，红色房门紧闭，接近门处隐约可听见内里的声音。

    “铁大哥，今天我弄得一个大单，可是空间戒指啊！我一眼就认出来了，这下可发了！”

    “偶？空间戒指？”里面这道男音略带疑惑。

    “哈哈，还是上等货色！只有铁兄帮我打开纳戒，到时候好处自然少不了。”

    “放心。事不宜迟，恐被追踪到，还是快点，将东西拿出吧。”有些着急的声音。

    “什么，这是上等货色的纳戒，里面的禁制好厉害。能有这种东西的人可是不简单，你该不会....，你，你惹火上身无所谓，为什么来害我，好你个王老五！我先走了...”语气变得畏缩，逐渐发出怒气之音。

    “哎，别介啊，怎么走了... ...”

    “叮”的一声，金属撞击的清越之声响起。

    是戒指被摔倒地上产生的声响。

    萧研气势汹汹的站在门外。

    “碰”然一下。

    甫开一缝隙的红色木门被她踢倒。

    “哎呦！”一中年男子应声倒地，脸庞出现一块偏平的红印。

    “是，是你... ...”

    房间里，一个满脸胡渣的中年人脸色惊恐，声音有些发颤。

    萧研叉腰怒然：“真的是你！”

    她目光落在随着之前发出清越之声的位置，“我的纳戒！”

    中年男子见状，乘着萧研没第一时间注意自己，他拿去桌上的灰色粗布袋子，脚速极快朝窗户跑。

    

