    第51章 缉拿罪犯，排兵布阵

    清玄宫。

    在宫女的陪同下，赢羽慢慢的卸下身上的龙袍。

    荀彧则站在不远处，讲述着接下来的事。

    赢荣一行人已经被他们扳倒，可接下来，想要扳倒其余三王一行人，恐怕得费一番功夫。

    他们这一次利剑出鞘，已经引起三王这帮人的警惕。

    想要找出不利于他们证据，尤其是有关他们想要弑君的证据，恐怕不是一星半点的难。

    更换一身轻松黑色龙袍的赢羽，挥了挥手，让宫女下去，随后一步步走出，道：“关于接下来要弄死其余三王，以及他们同党之事，先暂且放一放。”

    “等我们处理完荣王与他那些同党，再安排我们的人接替他们的位置，然后再来对付三王以及他们的同党。”

    为了演这一场戏，他们足足谋划了三个月，寻找证据，伪造证据，只为将赢荣一脚踢下神坛。

    功夫不负有心人，经历三个月的谋划，赢荣终于一步步落入他们布置的网中，最终成现在这番模样。

    对付荣王赢荣一行人，他们足足花了三个月，现在想要弄死其他三人，恐怕耗时更久。

    心急吃不到热豆腐，这个道理他还是懂的，现在先沉淀一番，然后再着手对付他们。

    “诺！”

    荀彧微微行礼，接着道：“那…陛下，不知你准备让杜如晦、房玄龄两位同僚，何时接替户部尚书、刑部尚书这两个职位。”

    “先不着急，赢荣他们虽被宗人府查办，可他们还没有死，让他们两人接替职位之事，暂且往后拖延一下。”赢羽道。

    户部尚书姚树伟、刑部尚书林文，只要被依法处决，那他就会安排杜如晦、房玄龄两人上位。

    就算到时三王与朝臣反对，他亦有理由制止他们，让他们哑巴吃黄连，有理说不出。

    “诺！”

    ……

    与此同时。

    有关荣王赢荣、户部尚书姚树伟、刑部尚书林文…一行人准备弑君，最终被“宗人府”查办之事，瞬间在城中蔓延。

    为确保消息是否准确，各大势力赶忙打听消息，确保这消息到底是真是假？

    但很快，事实给他们上了一课。

    荣王府、户部尚书姚树伟、刑部尚书林文…一行人的府邸，皆被“宗人府”查封之事便让众人皆知。

    看到那些被铐上特殊铁铐，且被“宗人府”成员押解前往“宗人府”的人，大家便明白，事实是真的。

    不仅消息在帝都中蔓延，这则消息，也迅速以皇城帝都为中心，向着四面八方散布。

    弑君，那可是死罪啊！

    荣王他们真当是一点都不怕。

    一些收到消息的势力，赶忙撇清关系，心中祈祷，一定不要牵连到自己……

    户部尚书府。

    “娘，这些大哥哥这是要带我们去哪里啊？”

    五六岁大的小女孩，紧紧抓着母亲的裤脚，畏惧的看着眼前这群大哥哥，两眼泪汪汪的布满泪花。

    那一袭蓝色衣裙，手脚被铐的美妇，一听女儿这番话，顿时满脸苦涩，不知该如何回答。

    姚树伟做什么不好，偏偏参与皇位争夺，另外还参与弑君，这不是往火坑里跳吗？

    “小雅，别担心，有娘在，你不会有事的。”

    揉着女儿的头，那美妇苦涩的安慰女儿。

    没事？呵呵！可笑。

    被“宗人府”的人盯上，怎么会没事？

    只要你有弑君之意，亦或者是有想法，那都是死罪，而且还牵连九族……

    刑部尚书府。

    看到“宗人府”的人给自己上手铐，到十七八岁的纨绔子弟，直接怒吼道：

    “妈的，你们敢抓我？你们知不知道我是谁吗？我可是刑部尚书林文的儿子，你们敢动我一根汗毛，小心我让我爹弄死你们，就连你们全家也不例外。”

    那少年拼命挣扎，死活不愿被铐上铁链。

    “靠！”

    旁边的“宗人府”男子，见这少年如此挣扎，心头顿时一怒。

    想也不想，直接一掌拍到对方胸膛，砰的一声传来，少年直接被击飞。

    噗！

    少年口吐鲜血，横空飞出去五六米远，脸色煞白，双眼瞪大，不可置信的看着那“宗人府”成员。

    他的修为，被废了。

    心中暗如死灰的少年，双眼一白，当场就被气得昏迷过去。

    “废话不那么多，也不必承受这么一掌。”

    冷漠的留下这么一句，他走上前来，随后将其提起来。

    接下来是否赋予他们死刑？还得看上面的决定。

    ……

    沧源城。

    烈阳高照，光明朗朗，白云随风飘动，微风轻轻的吹起。

    站在山丘之上的王贲，冷冷的看着前方。

    他们现在所在的地方，乃是个小世界，占地面积为近五十万平方公里！

    这个小世界很特殊。

    它不仅地域面积广，空间也异常的稳固。

    即便是巅峰强者全力破坏，恐怕没个十年载的时间，那也无法将其毁灭。

    因此，这个小世界，乃是用于第九军全体将士模拟战的地方。

    选择这个小世界用于模拟战争，其实还有一个原因。

    每隔一个月时间，这个小世界都会自行改变地貌，而每一次改变，它都会自行增加一平方公里的面积……

    在王贲的身后，三万黑甲将士，整齐排列，冷漠看着前方。

    经过一天的集训，大军已然焕然一新，绝对性的服从他的命令。

    “回禀将军，如你所言，前方三十里地，敌军已然设下埋伏。”

    这时，一名斥候从远处奔来，单膝跪地，大声禀报。

    王贲嘴角微微撅起，目光看着前方，看来，这场模拟战，自己似乎不能有保留。

    转过身来，目光看向身后的士卒，道：“魏东、李冲。”

    “末将在。”

    两个青年从队列中站出。

    王贲下令道：“你二人各率五千兵马，按原定计划行动。”

    “得令！”

    魏东、李冲抱拳一拜，随即点兵点将，按照之前王贲给他们的计划开始行动。

    眼见两人离开，王贲即刻率余两万大军出发……

    “报！”

    “回禀大将军，敌军已出发，距离我军不足二十里地。”

    一处山林之内，温志强笔直站立，目光漠然，寒光闪闪，这时，一名斥候从远处奔来，单膝跪地大声禀报。

    他面色冰冷，目光直直的看向前方，眼前俱是一片茂盛的原始丛林，郁郁葱葱。

    “明知山有虎，偏向虎山行！”

    “小家伙，你可真够大胆啊？！”

    温志强有些诧异微笑道：“既然如此，你就让本将军来看看，你到底有几斤几两吧？”

    ?  ?嘿嘿！各位书友，入得住你法眼，请留下推荐票吧，顺便再来几张月票（*＾ワ＾*）求打赏，求打赏，再求打赏啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

