    第59章

    “呸！”

    萧战一走，穆安民就呸了一口：“不就一张银行卡吗，还我驾驭不了，吓唬谁呢你？”

    吴慧兰将银行卡抢了过来，正反翻看了一下，嘴里喃喃道：“密码应该跟他给我工资卡的密码一样，明天我就去银行查查看里面有多少钱，要是少于一千万，就是把凤冠贱卖了，到时看我怎么砍死他！”

    听的穆海涛背后凉梭梭。

    这凤冠被他一千万贱卖了，按李素兰说的价格，至少亏了五百万，这要是查他头上，被李素兰知道一千万就卖了，非得拿菜刀抹他脖子不成。

    “希望这件事快点过去，别查我头上，太吓人了。”

    穆海涛心中祈祷着。

    这时穆如雪问道：“爸，你早上几点的时候看凤冠还在的？”

    “十点左右，公司回来那会儿凤冠还在，就刚才发现凤冠没了，也不知道什么时候被他偷去卖掉的，真是气死我了！”穆安民气呼呼回答。

    “那我去物业那查查监控，看看窃贼是不是另有他人。”

    穆如雪虽然也怀疑萧战的嫌疑很大，但兹事体大，万一不是萧战，把他诬陷了，对他多不公平，所以还是查查监控再说。

    “如雪，还查什么查，就是他偷的，查了有什么用？”

    穆海涛拉住穆如雪，他也不知道自己有没有被监控拍进去，不过他相信以自己经常偷公司钢材拿去卖的经验，应该不会被监控拍进去，因为他熟悉如何躲避监控，不过也害怕有针孔监控，所以才要阻止穆如雪去查。

    “你不让萧战报警，现在又不让我去查监控，是不是你做贼心虚？”

    穆如雪冷声质问。

    “嘿！”

    穆海涛不爽了：“去查，你去查，免得你和萧战那疯狗一样就知道乱咬人！”

    穆如雪瞪了他一眼，穿上高跟鞋离开。

    李桂英幸灾乐祸道：“慧兰啊，事情已经出了，你也被生气，万一气坏身子怎么办？以后找女婿找个手脚干净的，别再找像萧战那种手脚不干净的女婿了知道吗？”

    “滚！给我滚！”

    吴慧兰气的都要暴走了。

    这要是放在平时，老太太能喷死她，但毕竟是穆海涛偷的凤冠，他也心虚就没有去骂吴慧兰，而是带着大儿子和小儿子一家离去。

    且说萧战。

    他离开后就去物业查监控，由于这个小区过旧，很多地方没有装摄像头，查了一番没有查到可疑的人，他便离开物业，给秦川拨去电话。

    “神帅，我正准备给您打电话呢，穆家的聘礼我们不久前已经接到通知去收回了，经清点一分钱都没有少，已如数归还。”秦川道。

    萧战回了声好，然后道：“我妻子的那头凤冠，就在今天被人给偷了，监控查不到可疑的人，但我怀疑是穆海涛，他的行为有些反常，所以你动用关系查他的账户，看看今天内有没有可疑的资金流动。”

    “如果资金没问题，就查他车今天的行驶路线，要是锁定他是嫌疑人，先不用向我汇报，找到人证物证之后再向我汇报，否则他不承认。”

    秦川铿锵有力回应：“是，神帅，不管凶手是谁，属下一定在二十四小时内给他揪出来！”

    萧战离开后没多久，穆如雪就进入物业，调查她那栋楼的监控。

