    腾乾一脸不敢置信的看着她：“你就是这样对待我这样有功劳的虎子？”

    两个兽人毛茸茸的虎脸上都是一副虎子委屈但虎子不说的表情。

    伍月点头，果然很到位，爪子腌的很到位，两只虎子演的也很到位。

    “你们两个吃点果子休息吧，我们将肉腌好后，咱们就下去。”

    待伍月走后，两兽正美滋滋的啃着脆甜脆甜的果子，一双裹着兽皮的大脚便出现在他们的视线中。

    这熟悉的弧度和轮廓...两兽抬头看去...

    果然，是自家老大没错了。

    “嘎哈呀，老大！”

    元琅轻叹口气：“幸亏有你们与我一起，否则我一个人在这陌生的世界，还不知道会如何呢。”

    见他如此深情流露的模样，两个兽人非但没有一点的感动，反而是满眼警惕的动了动爪子。

    就很惶恐，老大每次这样的时候，绝对没有什么好事...

    见两兽这幅你又在打什么坏主意的表情，元琅心下一叹。

    果然啊，太熟了就要早些干掉，知道的秘密太多了，也不太好哄骗了。

    当下也不再装模作样，挺直腰板低头看着两个口中还叼着果子核的兽人：“吃完了就去捡木柴，挑枯枝、不容易冒烟的捡。”

    说罢，潇洒转身便继续去腌肉了。

    徒留腾乾和腾坤大眼瞪小眼的看了彼此许久，这才吭哧吭哧的变回兽人形态，哭唧唧的向林中走去。

    撒子嘛！果然是勤劳的人只会被分配更多的活计，他们应该墨迹墨迹的。

    雪虎部落兽人战士齐上阵，分工明确，终于在天黑前做好了所有的准备工作。

    地洞口并没有扩大，还是只能够勉强一个兽人战士通过。

    待兽人们将食物全部运下去后，地面上已经只剩下元琅、伍月和腾乾两兄弟。

    元琅看向身边的两位副将：“你们稍后下来，我带月下去。”

    腾乾和腾坤点头。

    说罢，一手将伍月紧紧的扣进自己怀中，另一只手抓住树藤便向下滑去。

    兽人的速度并不快，且现在天色已暗，恐惧感也并不是那么强。

    腾乾去不远处掘了一块草皮下来，待腾坤下去后，单手扣住地面，身体悬空的将草皮盖上。

    这才松手任自己身体快速向下落去。

    修炼过兽神之力的兽人就是这么有底气，上次与老大和自家阿弟掉下来，他还是垫底的那一个，但除了身上有些痛外，竟是什么伤势都没有。

    若是换成之前世界的身体，腾乾表示呵呵...

    现在的自己怕是早已在地府排队等着投胎了。

    况且他方才可是和阿弟说好了稍后在下面接着...

    嘭！！！

    一阵重物落地的声音传来，下面正在收拾物品的兽人们齐齐看了过来。

    只见腾乾正脸着地的趴在那里，两只腿还不断的抽抽着。

    伍月抬头看了眼上面已经看不到任何痕迹的地洞口，又低头看了眼地上还在抽抽的腾乾。

    这才转头看向身边的元琅：“所以...腾乾是直接从上面跳下来的？”

