    看那尸人又对着我冲过来，我脸上有些挂不住了，立刻站起身，运了相气就准备上去挡，可林森却已经快我一步冲了出去，他手中匕首向前猛刺，一下就把对着向我扑来的尸人给逼退了。

    那尸人落入雾中向后跳了几步身影又消失了。

    此时王俊辉也是走到林森的身边，捏了一张符箓，念了几句咒诀，就点在林森的匕首上。

    同时王俊辉用林森的匕首割破自己的手指，还在林森的匕首上又画了一个奇怪的符印，然后大声呵道：“以我之血，祭此刀锋，急急如律令——开！”

    我明白了，王俊辉这是给林森的这把刀开光。

    林森也是好奇看着王俊辉问：“俊辉，你这是？”

    王俊辉搓了一下手指道：“时机到了而已，你手中这匕首沾过很多次你的指尖血，伤过不少鬼物，本是已经有了一些灵性，我只不过用以道之名引之，免得他变成一把凶刀而已。”

    因为凶刀就是能给人带来厄运甚至人命官司。

    林森这才点点头笑道：“那我以后是不是不用再动不动就割破手指了？”

    王俊辉说：“大概是这样，不过遇到厉害的，还是加上指尖血威力更强一些。”

    这次击退尸人，算是涨了我们不少的士气，林森都能打跑一个尸人，那我们这儿剩下的高手们，收拾他应该不成问题了吧？

    暂时逼退了尸人，我们便继续往怨井那边前进，王俊辉在来之前便已经换好了道服，所以他走在浓雾的前面，就有些像是云里来雾里去的仙人了。

    我正这么想的时候，王俊辉那个黄色的背影竟然一下消失在我们眼前的浓雾里，我们赶紧往前跟，却发现再也看不到王俊辉的踪迹了。

    李雅静忍不住喊了一句：“俊辉。”

    “我在这儿！”王俊辉的声音忽然从队伍的末尾传来。

    我们吓了一跳赶紧回头，就看到王俊辉拎着他那带有符文的桃木剑站在了我们队伍的最后头。

    这是怎么回事儿？

    看着我们一脸惊疑，王俊辉便说：“我们好像被鬼遮眼了，看看我们的距离，好像丝毫没有靠近那怨井迹象。”

    此时贠婺对着王俊辉指了一下说：“他，坏人。”

    听贠婺开口，鹭大师和江水寒同时跃到队伍的末尾对着王俊辉拍出一掌，顿时王俊辉就化为化为一团浓雾散掉了，这是幻象？怎么会如此的真实。

    原来不是真的王俊辉，那真的王俊辉又到那里去了呢？

    此时鹭大师念了一句佛号道：“任何鬼物的迷惑之术，在我贠婺徒儿面前都是枉然，孽畜，我劝你还是不要耍这些花招了，乖乖出来领罪，老衲可为你诵经超度，减少你的罪过，助你早日如轮回。”

    鹭大师刚说完，江水寒就在旁边泼冷水道：“那孽畜沦为怨井二十多年，害了那么多人，罪孽深重，早已不是诵经超度能解决的事儿了，她心里比你我都清楚，你又何必跟他来这些虚的，你这大和尚，不实在啊。”

    鹭大师只回了江水寒一句：“我佛慈悲，又你是这野蛮道士懂的？”

    好在这俩人比较有分寸，没有继续斗嘴，而是相继回到了队伍中，李雅静担心地问：“俊辉不会有事儿吧？”

    唐二爷道：“俊辉这孩子论道行或许在我们三个老家伙之下，可他一身神通众多，尽得他的师父真传，如果真要斗起法来，他一个纠缠我们三个，也能斗上片刻，所以你不用担心他。”

    我没想到唐二爷对王俊辉评价如此之高，王俊辉一斗三还可以支撑片刻？

    看唐二爷的表情，他不像是在敷衍李雅静，而都是实话。

    不过李雅静脸上依旧很担心，毕竟现在到底是什么情况，我们谁也弄不清楚，王俊辉不在了，唐二爷就暂时站出来指挥我们这支队伍，鹭大师和江水寒也没啥意见。

    两位前辈没意见，我们这些后辈晚生自然也没得说。

    唐二爷领着我们继续往怨井靠近，可不管我们怎么走，都是无法靠近那井半步。

    走了一分多钟，唐二爷示意我们停下来，然后道：“老鹭，破了这幻境吧，没想到这玩意儿这么厉害，不破它，我竟然真带着大家走不出去。”

    鹭大师看了看跟在旁边的小和尚贠婺说：“贠婺，你来！”

    贠婺点头，摘下自己那一书包的玩具，盘腿坐在地上，然后从书包里掏出一个不是很大的木鱼，就一边敲，一边念起了经文。

    他敲的前两下我没啥感觉，可到了第三下，随着那“哒”的木鱼声传开，我周围雾气就忽然抖动了一下，同时有了向旁边四散的趋势。

    这还不止，贠婺口中吐出的经文，犹如天籁，我们听了之后不由精神一震，整个脑子好像清楚了很多。

    原本我们心中有迷茫，有害怕，现在却忽然一切都变得安静了下来。

    同时我心中也不由震惊起来，这就是贠婺的实力吗，他那么小的年纪，脑子又有些不灵光，可在佛法上的灵悟，却俨然是寻常高僧都难以匹敌的。

    也难怪鹭大师会说贠婺的佛性好，会把贠婺收为贴身弟子。

    随着“哒哒哒”的木鱼声传开，我们周围的那些雾就越来越淡了，我的心也是越来越踏实了。

    再接着我们就看到在我们二十多米的位置，王俊辉正挥着桃木剑在与两个尸人相斗。

    王俊辉一身金黄道袍飞扬，手中桃木剑进退有序，逼的两个尸人连连退后。

    很显然这两个尸人，绝对不是二十年前让那些神通败退的罪魁祸首，而这两个尸人也可能是后来变的。

    看到王俊辉在单独斗那些尸人后，鹭大师就让贠婺停止诵经，然后问他：“那边的，是你王叔叔吗？”

    贠婺看了看，然后点头。

    江水寒便道了一句：“江月，你帮你王叔叔！”

    江月说了一声是，直接拎着一把铁剑就过去，这江月和张少杰都是用的真剑，而非桃木剑，这让我有些好奇。

    见江月过去了，李雅静就对江水寒说：“江前辈，能不能让你孙女，不，是‘孙子’以后别叫俊辉叔叔，俊辉大不了她几岁。”

    江水寒道：“不是岁数问题，是辈分，辈分不能乱。”

    江月一边冲的时候，就把手中铁剑拔出，她的动作很快，出剑的姿势也很美，长虹一挑，就把一个尸人从王俊辉的身边逼开，减轻了王俊辉的压力，他就捏了一张符箓打在一个尸人身上。

    “轰！”

    那尸人身上符箓燃了之后，“嗷”的叫了一嗓子，就远远逃开了。

    而与江月对打的那个尸人，也是远远跳开，向着村子方向跑去了，他们的速度太快，我们根本追不上。

    江月本来想要去追，可是被王俊辉拉了回来。

    两个人回到我身边，王俊辉把桃木木剑往身后一背说：“刚才看你们陷入幻境，我以为三位前辈多年不出山，本事生疏了呢。”

    对于王俊辉的调侃，唐二爷等三位前辈并未放在心上。

    大家相视一笑，我们往前又走了几十步就到怨井十步开外的地方。

    怨井上那一股青色的雾气依旧不停的转啊转。

    不等我们这边有人说话，那个颤抖的女人声音再次响起：“井里的水很甜呢，你们不喝点吗？”

    王俊辉站在队伍的前面说：“我们已经喝过了，的确很甜。”

    那青雾转了一会儿后继续说：“百鸟寨很多年没有来过客人了，你们是来杀我的吗，我好怕。”

    这女子说话的声音还是颤抖的厉害，她好像真的很害怕。

    而从她说话的内容来看，她好像就是我们这次来百鸟寨要找的正主——怨井百灵！

    王俊辉看着那团青雾说：“你若是肯放下所有执念，离开这村子，那我们便不会伤害你，我们会送你和你父母去一同去轮回。”

    怨井百灵好像没听懂王俊辉说什么而是又把话说了回去：“井里的水很甜呢，你们不喝点吗？”

    王俊辉皱皱眉头说：“我刚才说了，我们喝过了。”

    王俊辉和怨井对话的时候，唐二爷、江水寒和鹭大师三人已经围在了那井口的四个方向，每个人都是一副严阵以待的样子。

    至于我们这些后辈们也没闲着，王俊辉扔给我们一些符箓，然后找石块儿把这些符箓绕着井口四周二十多米的位置压上一圈。

    那青色雾气没有再和王俊辉对话，而是开始不停重复那句：“井里的水很甜呢。”

    她的声音先是颤抖、害怕，到后面急躁、惊恐，再到最后生气、愤怒。

    她每说一句话，仿佛离她爆发就近一步。

    她的声音越来越大，我们身边的风也是越来越大，地上那些符箓如果不是有石块压着，怕是早就被吹的一张不剩了。

    “哗哗哗”四周全部都是符箓在风中撕扯的声音。

    王俊辉怕符箓被吹坏了，原地踏了一个罡步，然后猛然一跺脚道：“天明、地灵，镇我乾坤，急急如律令——给我震！”

    “哗！”

    瞬间那些符箓全部给黏在地上了一样，不再随着那风有任何的动作了。

