    二楼的一众人等可以说是群情激愤，一开始他们都是冲着吴正峰的名声才过来的。

    但是现在知道吴正锋这个武林盟主，压根就没打算给别人，而且很有可能是北元那边把他们中原武林当枪使的意思。

    这哪里能够受得了啊？毕竟大家都是中原人。

    没几个人真的愿意干汉奸这种活的。

    而二楼这边吵闹不已的声音，自然也吸引了一楼的那些武林人士们。

    现在也不存在什么隔音效果特别好的技术，那些武林人士们自然也听到二楼正在争论的事情。

    此时大家都吵嚷着要换一个武林盟主，一楼的那些人本来就因为先前的事情, 对吴正峰颇为不满。

    此时也是跟着起哄，要求换盟主，坚决不同意吴正锋来当这个盟主。

    吴正峰脸色阴沉了下来，他看向了朱启，显然，在吴正峰的心里，眼下这情况都是这混小子造成的。

    吴正峰背着手, 随后朗声说道:

    “我吴某人做事问心无愧，我所说的辽王的恶行也确确实实是存在的, 只是某些人搬弄是非，不问青红皂白，怕不是锦衣卫那边派来的。“

    反正他什么事情都往锦衣卫身上扯，而那些武林人士们一听到锦衣卫的名字，仇恨一下子又要转移了。

    而吴正峰也是趁热打铁，抬手指着朱启喊到:

    “老夫说的就是你!“

    这一声喊完之后，竟然直直的就朝着朱启冲了过来。

    他吴正峰是武林泰山北斗，武功自然高强，在他自己想来，这朱启也不过是个半大小子，功夫也不怎么样，自己只要在旁人没有反应过来的时候，一招将其擒拿。

    到时候再栽赃，这个密云宗的少宗主，就是锦衣卫派来捣乱的人。

    只要将锦衣卫这个共同的敌人，在中原武林人士们的面前树立起来，往后的事情就很好操作了。

    吴正峰想的很不错, 但他万万没想到，眼前这位密云宗少宗主，何止是锦衣卫那边的，他根本就是锦衣卫的首脑。

    这身份都已经顶上天了，更别提他还是辽王殿下。

    这身边的护卫水平能差吗？

    高锦他们早就已经全神贯注的戒备起来了，吴正峰脚步才刚刚动，他们就一下子冲在前面挡住了吴正峰的去路。

    几个人这么一交手砰砰砰的直响，气海在二楼震荡开来。

    那场面视觉效果确实是有了。

    不过朱启也不是毫无还手能力，虽然他并没有武功，但他有黑科技。

    武功再高，一枪撂倒。

    朱琪被身后的护卫拽着衣领往后退了两步，立马就抬起了手袖中的手铳。

    对准了面前的吴正峰，就是砰的一声枪响。

    吴正峰是万万没想到，这密云宗的少宗主手里居然还有火枪？！

    这年头，火枪可绝对是违禁品，你武林人士可以带着一把刀在街上走，火枪是没可能的，即便是官府的官差也不见得手里能配一把火枪。

    突然而来的子弹让吴正峰根本没时间反应，那子弹一下子就打在了他的肩膀上，鲜血溅在地板之上, 血腥气味一下子就弥漫开来。

    一些没什么见识的武林人士听到这一声巨响, 也是吓了一跳。

    而后就看到武林泰斗吴正峰捂着受伤的肩膀，直直地往后退去。

    这火枪的威力自然不是盖的，一枪下去直接就把武林泰斗给打伤了。

    可惜这种小手枪没办法进行量产，即便是研究院的那些工匠们，研究到现在也仅仅出产了这一把。

    吴正峰的算盘可以说是被朱启砸了一个稀巴烂，偷鸡不成蚀把米。

    他身边的人虽然第一时间冲上来想要保护吴正峰，但锦衣卫们也不是吃素的，立马就冲了上去。

    而在外面也是一大批的锦衣卫立马出现，将整个广鹤楼都团团包围了起来，围了一个水泄不通。

    下面有武林人士突然大喊了一声：

    “有锦衣卫来了！”

    吴正峰脸色一变，也跟着大喊道：

    “兄弟们，杀光这些朝廷鹰犬！”

    有一部分的江湖人士跟着一起呼喊了起来，拔着刀就要冲出去和锦衣卫们拼命。

    而另外一部分江湖人士则没有这么冲动了，他们虽然嘴巴上说着不喜欢锦衣卫什么的，但其实他们跟锦衣卫也没有太大的冲突。

    毕竟这可是官府的人啊，轻易和官府作对，那可得好好掂量一下。

    朱启也是早就打了，把这些逆贼们给一网打尽的打算。

    甭管是什么武林还是什么玩意儿，只要反对大明王朝的，那就是反贼。

    吴正峰虽然嘴巴上喊得痛快，但人还是往窗户边上走的，看样子就要逃跑。

    老尼姑看到吴正峰要逃走，这时候也不想着跑了，而是快速两步冲到了吴正峰的面前，抬起拂尘，对着吴正峰的后背就是一拍下去。

    吴正峰哪想到霍老尼居然在自己的背后偷袭自己，这一下子打下去，显然伤的不轻，口吐鲜血的就朝着窗口继续跑跑。

    朱启也是看蒙了，这两人虽说是师兄妹关系，但好像并不是很和谐的样子。

    老尼姑也是立马就追了出去，不过外面都是锦衣卫，怎么可能让吴正峰如此轻易地逃走呢？

    就在吴正峰刚刚露头的时候，外面瞬间就是万箭齐发。

    但这吴正峰也算是有本事的人，身边的人对他都是死心塌地，这箭矢飞过来的时候，一下子就有两个武林高手倒在前面，替吴正峰挡下了致命一击。

    吴正峰则是踩着身边同伴的尸体，再一次起跳，跳到边上的房顶上，随后，快速朝着远处离开。

    不过，朱启已经将锦衣卫大部分的精锐力量，都调集到了广西地区，这吴正峰就算是想跑也根本就跑不了啊，刹那之间就有几个人影冲了出来。

    这可真算是十面埋伏了，他这一下子是彻底没得地方可跑了，身后老尼姑也追了上来。

    “狗贼！受死吧！”

    这老尼姑也算是非常真实了，先前在吴正峰手中掌控的时候，还会喊一声名字，现在直接就喊狗贼了。

    外面人打得好不热闹的时候，朱启则是不慌不忙地走到了窗户的边上，看起来热闹，而蓝仙儿这时候也走了上来。

    她倒是想上去帮忙，不过外面已经没地方给她站脚的了。

    除了老尼姑之外，锦衣卫这边七八号高手都已经围了上去，这筹划已久的行动，还能让吴正锋跑掉的话，这锦衣卫三个字倒过来写。

    朱启一看到蓝仙儿走过来，立马就关心的问道：

    “仙儿，你没事吧？”

    蓝仙儿脸色一红，说到：

    “殿下怎么跑到这里来了？”

    朱启叹了一口气，说道：

    “原先你我约定好一年之期的，但你一年多都没有消息。

    我一听到消息说你在这广西南宁府就立马带着人过来了。”

    蓝仙儿也是脸色一红，显然对朱启如此关心，自己非常的感动。

    而朱启也询问起这一两年来，蓝仙儿那边的情况如何，为何没有到应天府来找自己，

    蓝仙儿则是徐徐道来，原来他回到了云南之后，见到了师父，却发现师父已经被吴正峰给控制住了。

    虽然这吴正峰名义上是自己师父的师兄，但怎么看也不像是师兄妹关系和谐的样子。

    若只是武林上的纠纷倒也罢了，想要逃走也是轻而易举的事情。

    但此事似乎还掺和到了北元那边的朝廷。

    北元那边有很多的高手，严密监控起了霍老尼。

    蓝仙儿身为徒弟，自然不能放着师父有难而不管不问的。

    而且因为北元那边监控的原因，蓝仙儿也不能随便和朱启联络了。

    不然要是让外人知道自己和大明辽王有关系的话，恐怕只能让局势更加危险。

    而这吴正峰，显然就是北元在武林中立起来的代言人。

    北元先前也确实想利用吴正峰来煽动中原武林，对大明高官进行暗杀，首要目标就是朱启这个辽王。

    朱启听到这里，心里面也是默默感叹，看来这北元对自己的仇恨很深啊，随时随刻都想着杀自己呢！

    不过他们连武林上的这些人都想到了，倒也不是什么坏事。

    这不正好证明北元那边的特务机构没什么太大用处了吗？

    要是能有国家队，谁还去外面找野队啊？

    看来锦衣卫们的工作，相当的出色啊。

    朱启心里面笑了笑，倒是没有将这句话说出来。

    但他还是觉得奇怪，这霍老尼身上是有什么秘密呢，能让北元如此重视啊？

