    叶飞撇撇嘴，没再去想那么多，而是震声道：“大家闪开，我来破开这个牢笼！”

    几个长老见叶飞要出手，便纷纷退到了一边。

    随即，叶飞直接将剑意提升到了二重爆的状态，然后猛地一剑劈在了“大气牢笼”上！

    “轰隆”一声炸响，“大气牢笼”直接土崩瓦解！

    克罗赛尔四人顿时得救，大口地喘息了起来。

    “谢谢炼狱君王！”

    “谢谢！谢谢！”

    克罗赛尔几人大口地呼吸着新鲜空气，向叶飞连连道谢。

    “行了，道谢什么的就算了。”

    叶飞摆了摆手，道：“现在当务之急是想办法拦住米国人的导弹……”

    “拦下导弹？！”

    克罗赛尔脸色一惊，道：“炼狱君王，您不是在开玩笑吧？导弹怎么可能拦得下来？！”

    “是啊，炼狱君王，虽然您的实力很强，大家都是有目共睹。

    但是，想要拦下导弹，这根本办不到啊！”二长老阿道夫也咽着喉咙说道。

    其他几位长老都震惊地看着叶飞，都觉得叶飞的想法很疯狂。

    人的力量怎么可能拦下导弹，这不是痴人说梦么？

    “你们办不到不代表我们办不到。”

    叶飞淡淡地回了句，而后看向艾琳娜，说道：“艾琳娜，待会记得将能量提升到最大，然后打出防御，明白了吗？”

    “明白！”

    艾琳娜点了点头。

    “好，出发！”

    叶飞一声令下，直接离尘大成的力量和剑意施展了出来。

    只见，成千上万柄金剑悬浮在了空中，而后组成了一柄金色巨剑！

    随即，叶飞轻轻一跃，稳稳地站在了金剑之上，朝着前方掠了过去！

    看到这一幕，克罗赛尔和在场的所有长老都目瞪口呆，直接就傻掉了！

    他们感觉脑子都不够用了，这么多金剑是从哪里来的，炼狱君王怎么还能踏剑飞行？！

    就在众人震惊不已的时候，只见，艾琳娜双拳一握，立马变化成了战斗形态！

    艾琳娜的一头琥珀色的长发变成了一头银发，苍蓝的双瞳也变得猩红一片！

    而且，她的背后竟凝聚出了黑红色的光之羽翼！

    整个人看起来，充满着黑暗和邪魅的气息，十分妖娆！

    在众人震撼的目光下，艾琳娜展动双翼，身体直接飞了起来，朝着叶飞的方向掠了过去！

    “我的天啊，他们还是人么？”

    二长老阿道夫猛吞着口水，道：“一个踏剑飞行，一个展翅飞行……这也太不可思议了吧？！”

    “就算炼狱君王和艾琳娜阁下两人的实力很强，超出了我们的想象。

    但是，他们又怎么可能拦得住导弹呢？”

    一个长老还是不觉得叶飞和艾琳娜能办到这种事。

    “现在我们也没有其他更好的办法了……”

    克罗赛尔深呼吸一口气，道：“我们也只能寄希望于炼狱君王和艾琳娜阁下，但愿有奇迹发生……”

    其他几个长老都点了点头，也没再多说什么。

    不过，他们可不觉得奇迹会出现，所以，大家也都做好了牺牲的准备。

    这时，在距离马格圣塔一千米外的高空之中。

    叶飞和艾琳娜站定在空中，冷冷地注视着海上的六艘战舰。

    “艾琳娜，准备好了吗？”叶飞转头，笑着问道。

    “准……准备好了……”

    艾琳娜还从来没做过这么疯狂的事，所以还是有些紧张。

    叶飞笑了笑，道：“艾琳娜，相信你自己的力量，拿出你当时跟我战斗的力量就足够了。”

    “嗯！”

    听到叶飞的话，艾琳娜使劲地点了点头，心里也有些更多的信心。

    此时，在距离极乐岛一海里外，最中间的一艘战舰的甲板上。

    一个身材高大魁梧，足足有一米九左右，肩膀上扛着两颗星的中年白人男子正拿着一个夜视望远镜观察极乐岛的情况。

    这个中年白人男子，正是这一次行动的指挥官，弗尔曼。

    在弗尔曼旁边，则是站着几个全副武装，身材高大笔挺的战士。

    这时，韦恩斯手臂上包着纱布，从船舱里走了出来。

    弗尔曼听到声音，放下了望远镜，转头笑眯眯地问道：“韦恩斯长老，你的伤怎么样？”

    韦恩斯摆了摆手，道：“弗尔曼先生，我的伤并无大碍。”

    “呵呵，那就好。”

    弗尔曼呵呵一笑，道：“未来异能之国可要交到长老你来管理的，你就是异能之国与我米国友好沟通的桥梁，所以，你可千万不能出事啊。”

    韦恩斯一听，感觉自己在米国人心中的重要性，脸上挂着笑容，顿时有些飘飘然地笑道：“放心吧，弗尔曼先生，只要你能帮我把这些不懂事的家伙镇压下去，到时候我当上了异能之国的首领，定将效忠你们米国！”

    弗尔曼哈哈大笑了声，道：“韦恩斯长老，这些不懂事的家伙今晚必死无疑！

    待会儿我会命人发射导弹，让他们全部都葬身火海！”

    “可是，弗尔曼先生，今天炼狱君王在场，我担心计划有变……”韦恩斯担忧地说道。

    “哼！”

    弗尔曼冷哼一声，道：“炼狱君王又算个什么东西，他就算再强，也终究只是一个人！

    他又不是神，想要挡下我们米国最先进的战斧导弹，无疑是异想天开！”

    “那倒也是，看来是我多虑了。”

    韦恩斯笑了笑，而后问道：“弗尔曼先生，请问你什么时候开炮？

    毕竟，那些顽固的家伙肯定是不会答应投降的，所以，再等下去，也毫无意义。”

    弗尔曼点了点头，而后对旁边的一个战士问道：“贝尔，现在过去多长时间了。”

    “现在已经过去十九分钟了！”这个战士大声回道。

    “哦，原来已经十九分钟了啊……那就让他们再多活一分钟吧……”

    弗尔曼点了点头，而后对韦恩斯说道：“韦恩斯长老，为了这次计划的胜利，我们干一杯！”

    说着，一个战士便拿来了两杯香槟。

    弗尔曼接过两杯香槟，一杯递给了韦恩斯，然后碰了碰杯，随后将杯中的酒一饮而尽。

    “长官，已经过去二十分钟了！”

    这时，一个战士汇报了时间。

    弗尔曼狞笑一声，猛地将手中的杯子“啪”的一声摔在了地上，而后大喝一声：“开炮！！”

    声音落下。

    没过一会儿，只听见“轰轰”两道闷雷声响起，两枚战斧导弹直接朝着极乐岛的方向射了过去！

    两枚战斧导弹在夜空下划过两道高高的抛物线，拖着两道火焰尾巴，如同天外陨石一般！

    这两枚战斧导弹在飞到极乐岛的时候，精准地一个变向，朝着马格圣塔的方向势大力沉地俯冲了过去！

    这可是两枚货真价实的导弹，而不是扔了两个金属疙瘩！

    导弹发射的速度，以及爆炸的威力，可是相当恐怖的！

    如果一旦让这两枚导弹落下来，整个马格圣塔和周边的建筑都将被无情摧毁！

    岛上那些转移到了小岛后方的人们看到这一幕，脸上都露出了绝望之色！

    他们在岛上生活了那么多年，一直相安无事，可哪知道今日会有着毁灭性的灾难等着他们。

    他们对米国人的做法感到恐惧、愤怒、不甘，却又无可奈何。

    就算他们和普通人不一样，都身怀异能，但在面对导弹的轰炸时，他们感觉自己是那么的渺小和苍白无力。

    他们有异能又有什么用？

    他们做不了什么，也改变不了什么，只能眼睁睁地看着导弹落下，只能在心里默默祈祷会有奇迹发生。

    可是，奇迹真的会发生么？

