    见周俊骂骂咧咧的，火气极大，叶枫心中大大不爽。

    不过，顾虑母亲的安危，他选择暂时忍气吞声，稳住对方。

    当即咬牙道：“催什么催？我刚刚赶来的路上，发生了车祸，一直堵车呢！”

    “堵车？”周俊显然有些不信，“我说叶枫，你不会是在跟我编故事吧？”

    “我都快急得火烧眉毛了，至于跟你编故事吗？嗯？”叶枫故作暴怒地道。

    “鬼知道你是不是在个你我编故事？叶枫，你给我听好了，不准给我耍花样，尤其是不准报警，否则，我叫你后悔都来不及！”周俊恶狠狠地威胁完，直接挂断了电话。

    叶枫阴沉着脸，收起了手机，眼神之中，杀机不断浮现。

    这时，方楠走上前来，询问：“叶枫，怎么回事？”

    叶枫当即将刚才的事情说了。

    闻言，方楠当机立断道：“事不宜迟，咱们现在立即出发，如何？”

    “好。”叶枫欣然同意，“不过，出发之前，我得先卜算一下吉凶。”

    方楠翻了翻白眼：“至于吗你？”

    “卜算一下，没什么坏处嘛？”叶枫没有在意她异样的目光，直接掐指推算。

    很快，结果出来了。

    大吉！

    叶枫眼睛一亮，看来，自己让方楠的小队帮自己这一招，算是走对了！

    “怎么样了？”见他一脸喜色，方楠忍不住问道。

    叶枫笑笑：“吉兆，可以出发了。”

    方楠摇摇头，撇撇嘴：“神神叨叨的……”

    随后，方楠调来三辆防爆车，载着叶枫及其大队人马上了车，紧接着，叶枫根据周俊提供的定位信息，直奔城西郊。

    ……

    城西郊，一处民房的地下室里，一群人正聚集在这里打扑克。

    而在地下室的最里处，一个中年女人正给五花大绑着，嘴里还给塞着布条，眼神透着惊恐和绝望。

    他们不是别人，全是小刀会霸刀堂的成员。

    而这中年女人，正是叶枫的母亲，杨金兰。

    “我说哥几个，咱们给周舵主安排来这里，看守这女人，是不是太憋屈了？”

    “封堂主，岂止是憋屈？看守了这么久，小弟都快憋出火来了！”

    “封堂主，要不这样好了，横竖无聊，咱们不妨先把这个女人玩弄了？虽说这女人年纪大了点，但半老徐娘，风韵犹存呐……”

    “好主意！老子最喜欢搞熟妇了！”

    “不可！周舵主可是再三叮嘱，让我们好生看管这女人，万一出了岔子……”

    “怕个锤子，周舵主让我们好生看管她没错，但没说咱们不可以玩弄她吧？”

    “就是！周舵主可是说过，等解决了叶枫那小子，这女人一样要给活埋的，既然如此，咱们不妨乐呵乐呵，让她临死之前，也快说一把，这样才不枉人世间走一遭嘛！”

    “哈哈哈，你小子真是个人才，说得太在理了！”

    “好，咱们也就别打牌了，都过去吧。”

    “好。”

    众人随即放下手中扑克，一个个不怀好意地走向叶母。

    对于他们刚才的话，叶母可是听了个真真切切，由于嘴里给塞了布条，一时间，她只能心慌意乱地不住挣扎着。

    “我说，你就别挣扎了，没用的。”

    “就是就是，既然反抗没用，还不如好好享受。”

    “放心，只要你好好服侍我们哥几个，我保证向周舵主求情，兴许他能饶你一命。”

    “哥几个，都别墨迹了，快剥她衣服！”

    “对，快剥她衣服！”

    ……

    众人争先恐后上前，准备行禽兽之事。

    但就在这时，一个充满怒意的声音从地下室门口传来：“住手！”

    众人一愣，一起往门口望去。

    只见一个年轻男子，缓步走了过来，他的步伐不快，但沉稳有力，浑身上下散发着一种摄人的威压气息。

    正是叶枫！

    原来，来之前，他就先测算出自己母亲被单独关押在这里，便悄悄潜入进来，准备先将母亲营救出去，再去收拾周俊那帮人。

    “哪里来的臭小子？不想死就给本堂主滚出去！”其中为首一长发男嚣张骂道。

    长发男不是别人，正是霸刀堂的封堂主，封德义。

    叶枫脸色一沉：“你说什么？”

    这时，叶母听到了叶枫的声音，激动地剧烈挣扎起来。

    封德义当即回头骂道：“死婆娘，给老子安分点！”

    不料，叶母根本就不听，仍旧剧烈挣扎着。

    封德义顿时恼羞成怒，扬起一巴掌抽上来：“还不安分点？”

    “敢对我妈动手？找死！”

    叶枫一个游龙步，人便瞬息间到了母亲前面，挡住了封德义。

    “咦！”

    封德义面露惊异之色：“你小子明明才淬体境五重，怎么速度如此之快？都踏马快赶上本堂主了！”

    叶枫闻言，心中一动，当即开启天眼。

    *****

    对象：封德义

    状态：正常

    修为：固体境一重

    战力：154

    *****

    叶枫眼神一眯，区区一个堂主，就是固体境一重的实力，看来这小刀会的底蕴，不可小觑啊！

    没说的！

    这个小刀会，必须收编！

    这时，身后一人提醒封德义道：“封堂主，这小子就是周舵主说的叶枫！刚才我听他说，这女人是他妈！”

    封德义如梦方醒，上下打量了叶枫一番：“原来你就是叶枫！真没想到，你竟然找到这里来了，那好，今天本堂主就会会你，看看你究竟有没有周舵主说的那般厉害？”

    说完，立刻动手，一掌往叶枫袭来。

    速度之快，犹如奔雷。

    叶枫不敢大意，为了速战速决，同时震慑其他宵小，他突然把手一抬，直接祭出洪荒幻剑。

    一出手，便是大招！

    霎时间，只见他的手上，剑光一闪，接着嗤的一声，一道剑芒脱手而出，直接破空斩向那人。

    “不好！”

    封德义脸色狂变，慌忙欲闪避开。

    可惜，一切晚了！

    “啊！”

    随着一声令人毛骨悚然的惨叫，封德义整个人就给直接从头到腚，斩成了两半！

    如此恐怖的死状，直接看懵封德义的一众手下。

    这些人中，大部分都给吓坏了。

    但还是有一些死忠于封德义的人，嗷嗷叫着往叶枫杀来：“小杂种，敢杀我们封堂主，老子跟你拼啦！”

