    陈六合吼声一出，黄百万就一脸讪笑的推开门，走了进来。

    那模样，傻不拉几的，哪有半点枭雄奸雄的气质？就跟陈六合当初认识的那个市井小刁民一模一样，一点都没变过！

    陈六合没好气的翻了个白眼，说道：“我来缜云快两天了，你这个东道主还没请我吃过一顿正儿八经上档次的大餐，你好意思吗你？”

    闻言，黄百万立即喜笑颜开了起来，那狗腿子般的笑容堆在了脸上。

    这一顿晚餐，在黄百万的安排下，自然是整个昆城最好的餐厅，最贵的饭菜，最有规格的红酒！

    哪怕这两个粗人全程都在牛嚼牡丹暴殄天物，吃了半天也品尝不出来贵在哪里好在哪里。

    但用黄百万这个暴发户的话来说，只要花了大价钱吃的东西，那一定就能吃的舒坦……

    蜀中域，是一个无可争议历史悠久的域份，这里被大山环绕，充斥着浓浓的神秘色彩，有关于这个地方的妖异传说，也是数不胜数。

    这里，也是炎夏古文化气息非常浓重的一个域份，从古到今，这里的地理位置，都非常特殊，出尽了王侯将相！

    当然，这里的民风彪悍，也是一绝！虽然比不上缜云那般仿佛不怕死的凶恶，但这里的民风则是比缜云多了一种智慧邪异的气息。

    传闻，在蜀中的十万大山当中，山野异士和民间奇人数不胜数，是一个足以让任何人都为之敬畏的地方！

    上午九点，一架由缜云昆城飞往蜀中域南都市的客机冲破了云层，稳稳的降落在了南都国际机场！

    走出机场通道，陈六合跟来接机的人汇合了。

    这是一个看上去四十几岁的中年男子，身材不高，顶多一米七左右，面容也还算清秀，看上去跟一个温文尔雅的文弱书生一般。

    此人名为王敬呈，光从外表，旁人根本看不出来这是一个南都市正儿八经的头领，在这座城市，他也算是一个具有传奇色彩的人物了。

    其势力，虽然不敢说在南都市是最大的，但要排进前三，应该没有太大的问题！

    这个王敬呈，是姜华介绍给陈六合的，也是陈六合在蜀中可以使用的人！

    “陈公子，你的大名我可是久闻了啊，这一次你能来蜀中，我王敬呈打心眼里高兴，哈哈，我别的本事没有，就是习惯广交朋友。”车上，王敬呈对陈六合热情的说道。

    “呵呵，王老大辛苦了，这次来蜀中，恐怕有不少事情有麻烦王老大啊。”陈六合对王敬呈笑着说道。

    王敬呈连忙摆手，道：“客气了，陈公子，姜华兄弟的事情，就是我的事情！他的客人，就是我的客人！”

    “陈公子，你是有所不知啊，我跟姜华，那是过命的交情，十几年前有一次我去缜云办事，要不是姜华，我估计都不能活着回来了！这个恩，我记着一辈子！”王敬呈感慨道。

    陈六合笑着点了点头，王敬呈又问：“陈公子，你的大名我是如雷贯耳，听闻你在长三角那边，可以用呼风唤雨四个字来形容！”

    王敬呈对陈六合竖起一个大拇指，钦佩道：“你才是真正的这个，年轻有为啊！跟你比起来，我王某人就显得一无是处了，哈哈！以后要是有机会，还得请陈公子多多照顾一二啊！”

    显然，王敬呈对陈六合也有过了解，至于这个了解有多深，那就不得而知了！

    陈六合笑道：“没问题，有机会王老大去长三角，我一定好好招待！”

    这个王敬呈很健谈，一路上都跟陈六合在胡天侃地，陈六合倒也不嫌烦，有一句没一句的聊着，陈六合着重问了一些有关百毒宗的情况。

    至于南都市的情况，陈六合一句没问，他对这里的局势丝毫不为关心！

    陈六合这次来，只是为了处理百毒宗，揪出鬼谷，他又不是想在这边扎根发芽，更没兴趣在这个穷山恶水的地方培养自己的势力！

    “百毒宗？”听到陈六合的问话，王敬呈皱起了眉头，想了想，旋即摇摇头。

    王敬呈说道：“陈公子，这个百毒宗，我还真没听说过！你有所不知，我们蜀中啊，就是一些乱七八糟的宗派多，谁都觉得自己是古武传承，历史悠久！玲琅满目的，我哪里能记得住那些东西啊！”

    闻言，陈六合不动声色的轻轻点了点头，但是眉宇之间，却是微微轻蹙了一下。

    按照鬼祖的说法，这个百毒宗，在南都市应该挺有名气的，绝对不是什么籍籍无名的小门派！

    名声虽然不是大到可怕，但如果是一个普通百姓，不知道也就罢了，可做为南都市几大黑恶势力之一的王敬呈，怎么会一点都不清楚呢？

    这似乎有点奇怪啊！

    陈六合暗自砸吧了几下嘴唇，但是也没有点破什么，只是笑容中，多了几分别样的意味！

    “陈公子，我听我姜华兄弟说，你这次来蜀中，是为了办件很重要的大事，不会就是为了这个百毒宗而来的吧？”王敬呈试探性的问道。

    陈六合看了他一眼，轻笑的点了点头，道：“没错，王老大，我这次就是为了百毒宗而来！在蜀中，我是两眼一抹黑，这件事情还需要王老大帮我好好调查一下啊！”

    王敬呈一拍手，道：“没问题，陈公子，这件事情就包在我王某人的身上了！给我两天的时间，我保证帮陈公子查的漂漂亮亮！”

    “在这之前啊，陈公子先别着急，为了表达一下我的心意，我必须带陈公子好好领略一下咱们南都市的风土人情。”王敬呈说道。

    陈六合笑了笑，也没多说什么！

    车子一路疾驰，陈六合看着车窗外的风景，还别说，南都市做为蜀中的域会城市，其繁华程度比昆城强了不少，哪怕是跟长三角区域比起来，也不遑多让！

    特别是这里的女孩，出了名的漂亮，传闻个个都是水做的，一路上，陈六合就看到了不少足以让人眼球发亮的靓丽女子。

    虽然陈六合的心思不在风花雪夜上面，但这并不妨碍他对美丽事物的欣赏！

