
　　任重纪元第91天，上午7点27分。

　　他正站在燎原县亚尔逊酒店VIP套房的盥洗间里，手上还拿着温润的洗脸帕。

　　慢慢放下洗脸帕，他又放了些冷水，扑到脸上。

　　冰冷触感传来，他昂起头看着镜子里沾满水滴的脸庞。

　　良久，他砰砰直跳的心脏慢慢冷却下来。

　　直到一切尘埃落定，他才能从局中人的角度跳将出来。

　　他也“看”到了直播观众们看到的东西。

　　自己与星火镇人做到了。

　　面对孟都集团科技和资源双重碾压的降维打击，这十几万人撑过了一场足以毁灭县城的恐怖兽潮，并且还有幸存者。

　　这是奇迹。

　　自己虽然阵亡了，但星火镇却没输。

　　自己与星火镇人用事实证明了人定胜天的道理。

　　起身回到书房里，任重翻开个纸质笔记本，开始总结上次的得失，以及规划这次的粗略行动方案。

　　第一次面对军团兽，自己与星火镇的表现已经足够完美，没有太多值得挑剔的地方。

　　尽管几乎没有任何情报支撑，只能见招拆招，但前期的充分准备以及荒人们的团结依然发挥了关键作用，值得称道。

　　唯一的问题是出在绝对实力的差距上。

　　这差距的最终落脚处，正是缝合巨兽这伪·七级墟兽。

　　根据孟都集团提供的说明以及自身收集的情报，这巨兽的特长是庞大的体型，以及集中整合了大量墟兽尸骸里的核心成分中的能量形成的超高总能级。

　　其体内的军团兽扮演了和人类机甲战士一样的中枢作用。

　　缝合巨兽就等若军团兽的“外骨骼装甲”，但装甲的强度却又受限于墟兽尸骸的品质，并不算坚韧。

　　这一次，黑客与信息流屏蔽师这二人组用了两天多的时间，终于破译了孟都集团远程操控军团兽时使用的加密代码。

　　利用这代码，可对军团兽进行一定程度的渗透，窃取其晶核内部的信息，以及写入压缩信息包。

　　按照时间线的收束特性，如果这次依然要在同一时间面对同一个军团兽，孟都集团那边设置的初始加密代码应该会一模一样。

　　那么，如果在军团兽刚出现时，就利用这加密代码悄悄潜伏进去，顺着孟都集团传递的信息流，往军团兽的被人工控制的晶核里写入资料，植入木马，并在其生成缝合巨兽的过程中，继续往缝合巨兽的组合式晶核中写入信息呢？

　　再紧接着，在缝合巨兽组合成型的瞬间，突然加大介入力度，发动控制权夺取，即便抢不来军团兽，也完全有机会抢走孟都集团通过军团兽间接控制的缝合巨兽。

　　那么，战争就结束了。

　　另外，这次其实未必会发生战争。

　　因为这次他将会给紫晶矿业看到自己的“真正”价值。

　　吃过早饭，任重脚踩担任浮空飞行器直奔燎原科学学院。

　　是时候再次拿下六级采矿工程师证书，进阶为三级公民了。

　　……

　　“任总你不再考虑考虑？虽然你的确很聪明，但你学的时间也太短了呀，不用这么着急嘛。”

　　美丽的学术助理瞪着一双美目，略显困惑地看着任重，进行着最后的努力。

　　学院不愿意失去这天才学生，所以不好拒绝他的非分之请。

　　但学院领导却又担心，他这样瞎搞，万一考砸了怎么办。

　　一方面是拉低了考核合格率。

　　另一方面，传出去对学院的名声也不太好。

　　旁人会说，你燎原科学学院连天才都能教得不及格，那肯定不能是天才的问题，是你学校的水平问题。

　　任重笑了笑，看着这女子。

　　上次，在自己进行六级采矿工程师结业证书的第一次考试时，这女子也曾说过一模一样的话。

　　当时他的回答是我已经做了决定，你让学院领导只管放心。

　　最后他也的确顺利考了个刚刚及格。

　　学院领导日常地惊为天人，但也有少许遗憾。

　　哪怕考虑上学习时长，他还是“状元”，但这刚及格的“状元”着实不太好宣传，有缺陷。

　　但是，这次任重改变了策略。

　　一来是为了展现才华。

　　二来，上次的那个及格标准其实也是他人生中的滑铁卢。区区刚及格，实在丢份。

　　他微微一笑，说道：“其实人对知识的掌握程度与学习时间的长短没有绝对关联。可能你们都觉得七天太短，但我想说一句话。”

　　“什么？”

　　“一万年太久，我只争朝夕。我认为自己今天能做到，自然不用等到明天。劳烦你帮我转告学院领导，如果我今天没能拿到全部满分，明天我就到校长家门口负荆请罪！”

　　学术助理：“啊？”23sK.com

　　这位学术助理瞪大了眼睛，略显痴呆。

　　任重身上透露出来的强烈自信叫她甚至生不出反驳的心思。

　　她很想知道任重身上发生了什么。

　　仿佛才只几天过去，他竟像是换了个人。

　　他的眼神深邃，脸上虽然挂着笑，但却又带着点深藏的忧伤，同时，却又有一股冲天而起的桀骜。

　　……

　　下午五点半，任重的第三项考试——实验项目评分结束。

　　随后他便站起身来，让到一旁，一边看着里面的现场评分老师与在线评分老师交叉评估，各抒己见，一边与身旁的人闲聊着。

　　他的“启蒙恩师”那位老教授脸上满是红光，但又惴惴不安。

　　老头问道：“你自己对满分有多少信心？”

　　任重不假思索，“其实我没想过这问题。”

　　老头：“啊？”

　　“一定会发生的事情，就谈不上什么信心不信心。”

　　老头瞪大眼。

　　旁边看热闹的吴大嘴巴默默给任重比出个大拇指，“任老板够装逼。”

　　打扮精致的交际花李若玲却是白了吴大嘴巴一眼，“瞎说什么呢？这怎么能叫装逼呢？多不雅观。任哥先前那两门已经满分，实验再满分也很正常，理所应当。哪像吴大嘴巴你，读个四级证都得重修。”

　　吴大嘴巴倒也不生气：“那人跟人是不能比啊。但我认识任老板，任老板厉害，就等于我厉害。”

　　李若玲：“美得你。”

　　任重没插嘴，却只是笑。

　　学院里的这些个“同学”虽然略有些天真幼稚，但在上条时间线里，当自己需要囤积医疗用品时，吴大嘴巴几个多多少少都帮忙想了些办法。

　　可能他与这些人永远不会结成过命的交情，但勉强也算得上互相有利用价值的朋友。

　　良久后，评分结果出炉。

　　不出意料，满分。

　　再算上之前的理论与工程领域考试的两个满分，任重以全满分的成绩拿下了六级采矿工程师证书。

　　六级证书，七天学时，三项满分。

　　这已不是年度状元四个字能总结的概念了。

　　纵观源星历史，在紫晶矿业上千年的历史沉淀中，如他这般水准的学神也是独树一帜。

　　前无古人后无来者的真正历史级状元！

　　事情甚至惊动了商业协会高层。

　　在这考核中，不存在作弊的可能，需要验证的是任重的学时。

　　为了验证此事，协会下属教育部甚至找特殊部门申请调阅了任重的腕表与互联网设备浏览记录。

　　几分钟后，特殊部门给出说明，任重的确没有提前学习过六级采矿工程师的相关知识，他的学时真就只得七天！

　　盖棺定论！

　　谁也不曾想到，在燎原县这边陲小镇里竟蹦出个历史级的学神。

　　在任重与学院签署授权费高达一年一千万的肖像权授权合同时，他接到了一个意料之外情理之中的通讯请求。

　　“任重你好，我是高胜，紫晶矿业第一洲分公司首席执行官。”

　　任重咧嘴一笑，在心里传讯回去，“高总你好。很高兴认识你。”

　　他知道，只是这一个通讯，自己在源星社会体系里的阶级地位便提升了。

　　他提前进入了高位者的视线。

　　新的历史在此翻开了新的一页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第233章 光芒万丈，完美表现免费阅读。https://xs.23sk.com 