    阿尔文久违的觉得自己像是回到了和该死精灵作战的前线。

    　　

    　　有大批量鲜血武器装备，以及血魔法傍身的精灵，移动方式其实非常吊诡。他们可以在空中螺旋旋转，又或是像蛇一样快速潜进。

    　　

    　　唯一较安全的应对方式就是在他们接近前把炮弹砸在精灵们“高贵”的脸上。

    　　

    　　阿尔文是个老兵，见识过许多目标划出的奇异轨迹。

    　　

    　　所以，在他眼中，玛丽莲这个“怪异”那近乎直线的加速，是最容易预判的那种。

    　　

    　　深呼一口气，赏金猎人在地图上完成了计算，他咆哮着命令道：“左炮！下调13度，左偏4度，10秒后发射！”

    　　

    　　……

    　　

    　　玛丽莲在起舞。

    　　

    　　被在身边落下的炮弹炸的起舞。

    　　

    　　她还是看不清炮弹破空的轨迹，只能在其落地之时，勉强看清它从减速到爆炸所近乎静止的一瞬间。

    　　

    　　然后在冲击掀开地皮，火光与弹片在轰隆巨响中淹没她前，饮下胃酸，并寻找一个最能承受冲击的，被轰飞的姿势。

    　　

    　　还好，野战炮的威力并不是很强。而为保持被袭击帮派身上财货的完整性，阿尔文选定的炮弹都是只追求杀伤人体的开花弹。才不至于直接将玛丽莲撕成粉末。

    　　

    　　然后，被轰飞的玛丽莲在空中靠着胃中的酸液修补好身体，落地，引爆自身，再次向着阵地冲锋！

    　　

    　　她在阿尔文远远望来的眼中，就像是个不死的怪物，能生吃他炮火的攻击，毫发无伤。

    　　

    　　赏金猎人的嗓子里开始有了颤音，拿着着尺规的手也开始抑制不住的发抖。

    　　

    　　直到官员的手按在了他的肩膀上：“伙计，想想你的家人。”

    　　

    　　阿尔文止住颤抖，心中天人交战，却只能咬牙，低吼道：“右炮，左转3度，下压72分，5秒后发射！”

    　　

    　　……

    　　

    　　玛丽莲被这长眼炮炸的满地打滚，奥罗拉忍不住的叹息一声。

    　　

    　　然后，拍了拍道奇和凯尔森的背部。

    　　

    　　下一秒钟，这几名亡命徒像是打了鸡血，杂乱的尖叫着，冲出了异变中的森林，把手含在嘴里，吹出了各式各样的口哨。

    　　

    　　口哨声顺着森林前的旷野传远，惊动了附近藏着的马群。

    　　

    　　马蹄震动，几匹马顺着口哨声来到了亡命徒们身边，道奇和凯尔森熟稔的翻身上马，却在幻术的蛊惑下，继续朝着前方奔驰。

    　　

    　　理所当然的，炮击阵地中的赏金猎人观察到了忽然窜出的马队。

    　　

    　　一时间，阿尔文陷入了两难境地。

    　　

    　　是应该炮击那忽然窜出来的道奇等人，还是继续攻击那似乎不会受伤的爆炸怪物？

    　　

    　　窜出的亡命徒看起来很正常，但天知道那是不是怪异的伪装？会不会下一秒就撕开他们正常的面具，变成一大堆能瞬间扑到他脸上的虫子？

    　　

    　　官员皱眉：“怎么了，为什么停下？”

    　　

    　　“先生，有两个目标，我不确定应该攻击哪个……”

    　　

    　　“都打。”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　“我不能放任何一个从森林里跑出来的该死怪物逃走！所以，给我都打！”

    　　

    　　阿尔文沉默一阵，忽然再次感受到了熟悉的味道。

    　　

    　　打仗时被外行的文官指挥，就是这种类似感觉。

    　　

    　　……

    　　

    　　事实证明，两边都打是个馊主意。

    　　

    　　为了在丘陵地带有一席之地，阿尔文从没把计算炮弹轨迹的方式教给别人。理所当然的，面对两个目标，一心二用加上紧张，令阵地开炮的精度和速度都打了折扣。

    　　

    　　玛丽莲从炮击的狼狈中得以喘息，她啐了一口，吐出几颗断牙：“长眼炮？有意思……”

    　　

    　　现在，她离那个阵地还有约四公里，而玛丽莲脑中忽然冒出一个大胆的想法。

    　　

    　　她举起手，大致上调了一个角度。

    　　

    　　然后，引爆肩膀，将整条手臂直直的发射出去！

    　　

    　　却不知道飞向哪里去了。

    　　

    　　玛丽莲撇嘴，有些气馁，只能饮下胃酸，从新开始了向着阵地的冲锋。

    　　

    　　发射炮弹似乎是一件很困难的事，玛丽莲开始对这门技术像个刚接触新奇事物的孩子一样，充满了好奇。

    　　

    　　……

    　　

    　　随着玛丽莲的接近，阿尔文通过望远镜，依稀看见了她通过爆炸往这边扔了什么东西。

    　　

    　　“卧倒！”赏金猎人反射性的嘶吼，再抬头时却发现什么也没有发生。

    　　

    　　官员已经悄悄溜到了后面，找到了教会的修士：“你先走，去坦桑镇，至少把这里出的事给报上去……对了，如果之后有道奇帮的目击记录，就一定要重视！和那个会爆炸的怪异一起跑出来的就是道奇帮！”

    　　

    　　修士点点头，跨上马匹：“你呢？”

    　　

    　　“你以为我走了，这些赏金猎人还能在这乖乖组成防线吗？快走吧，兴许我能坐镇指挥，把怪异直接干掉也说不定呢。”

    　　

    　　官员笑着，摸出了一枚手雷。

    　　

    　　修士策马，临走前，他回头看着官员：“愿母神永远注视您的前路。”

    　　

    　　“对了，吃掉这个。如果您幸运的活了下来，我们可以靠它汇合。”

    　　

    　　官员接过，是一个银色的珠子。

    　　

    　　珠子在调查员内部，叫做知觉共享珠。

    　　

    　　此时，赏金猎人们忽然爆发出一阵骚乱：“目标接近，1公里！900米，800……见鬼，大家快跑啊！”

    　　

    　　官员目光一利，抽出腰间的手枪，对准那个动摇了军心的人。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　那名赏金猎人应声倒下，骚乱被暂时止住了。

    　　

    　　“慌什么？继续发射炮弹啊！”官员呕吼。

    　　

    　　阿尔文摇头：“来不及了，那怪物离的太近，野战炮已经不能再往下调整角度了！”

    　　

    　　阵地位于一个高地，好处是能覆盖的范围更广，坏处是阵地前方就是炮击的死角。

    　　

    　　官员皱眉，忽然大踏步前进，走到了高地尽头。

    　　

    　　那如流星一般向前冲锋的怪异几乎来到了高地之下，仅仅只相距有几百米的路程。

    　　

    　　然后，官员举起手枪，瞄准发射！

    　　

    　　“砰，砰，砰，砰，砰！”

    　　

    　　手枪自然不会对这个距离下的玛丽莲有任何威胁，官员自己也明白，却只是打空了弹夹，换弹，继续保持着一定的频率，射击！

    　　

    　　官员的射击以及之前对那个逃兵毫不犹豫的处决似乎感染了在场的赏金猎人，他们离开了野战炮，端起来复枪，别扭的组成了一个阵型。

    　　

    　　阿尔文也走到了前面，望着越发接近的“怪异”，缓缓抬手。

    　　

    　　官员停止了射击，他的目的已经达到了。

    　　

    　　“300米！”属下报告道。

    　　

    　　“瞄准，射击！”阿尔文重重的挥下了手。

    　　

    　　300米的距离对普通人来说仍然很容易射失，面对高速驰骋的目标更是如此。这一阵弹雨只是堪堪减慢了她的速度。

    　　

    　　但对阿尔文来说，这就够了，足以燃起他们心中几乎熄灭的勇气，因为至少他知道在往这边接近的怪物，仍然会顾忌子弹的攻击。

    　　

    　　而对玛丽莲来说，这同样足够了。

    　　

    　　因为她的任务就是吸引火力，让枪口和炮口一齐对准着自己。这时候，能突破火力封锁自然最好，无法突破也没有关系。

    　　

    　　阿尔文正准备再次挥手，酝酿下一轮射击，却忽然感觉自己身上传来了一股无法抗拒的阴冷。

    　　

    　　他低头，发觉自己的衣服里有某种黑暗在涌动。

    　　

    　　然后，一只扭曲而散发着冰冷光泽的恶魔之手，从自己的领口伸了出来。

    　　

    　　手直接掐住了阿尔文的脖子，连带着，一个面色惨白到不正常的男人借着那股黑暗，崩裂了他的衣服，从里面踏出。

    　　

    　　维塔忍受着黑暗的侵袭，摇摇头，想思考自己为什么会从这么奇怪的地方出来。

    　　

    　　却看到那在场的官员，眼中压抑着极端的厌恶，向着阿尔文后背，向着自己，举起了手枪。

    　　

    　　等等？官员？

    　　

    　　我也是帝国公务员啊！

    　　

    　　觉得找到了组织的维塔，刚想要出声表明身份，就看到那搭上扳机的手指微微弯曲。

    　　

    　　子弹直接穿过了阿尔文的后背，却因为进入了赏金猎人衣物中未消失的黑暗，没有伤到维塔。

    　　

    　　阿尔文瞪大眼睛，从维塔怀中软倒，维塔皱眉，举手：“等等，这是个误会……”

    　　

    　　官员的精神似乎崩断了一根弦，他一下子打空了所有的弹药：“怪物，怪物！给我去死！去死！”

    　　

    　　维塔只能把阿尔文抬起，用他衣服中的黑暗当挡子弹的盾牌。

    　　

    　　“先生，冷静一下……”维塔的侧脸露出，却看到官员拉开了手雷的保险。

    　　

    　　“为了帝国！”官员咆哮着，向他眼中与怪异无异的维塔直直冲来！

    　　

    　　他撞在阿尔文身上，手仍然紧紧握着手雷。

    　　

    　　维塔的脸映入了官员的眼中。

    　　

    　　知觉共享珠在他的腹中，向其他地方传达着信息。

