一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十四章误会幺叔

    张铁森这才明白，之前家里没有人，原来村长是追他老婆去了。

    看到村长这么伤心欲绝的样子，张铁森本想安慰他几句的，可还没开口又被村长给按在了桌上。

    “说起这事，还不都是因为你。”村长生气的问道：“你说出去后替我挡着乡亲们的，那他们咋都冲进来了？”

    张铁森拍着桌子喊道：“冤枉啊村长，我出来只是跟乡亲们说有小偷，可谁知道他们贪恋妇女主任的美色，说要进去看看她的身材也好，我也是没有办法啊？”

    “那你咋不拦住他们，就让他们这么进去了。”村长越说越气，按住张铁森的力道丝毫没有松懈。

    “他们个个如狼似虎的，我一个人咋拦的住啊。”张铁森也没有反抗，老老实实的趴在桌子上。

    村长回想起当时的情景，那些村民进屋后，一双贼溜溜的眼睛围着妇女主任打转，片刻都没有离开过。

    “那你的意思是他们是存心来捣乱的？”村长再次质问道。

    “可不是嘛，我在门外嘴皮子都磨破了，可是他们就是不听啊，要怪只能怪妇女主任的吸引力太大了。”张铁森很是无辜的说道，好像他才是最大的受害者。

    村长回忆起妇女主任傲人的身材，嘴角露出了馋媚的笑容，放开张铁森说道：“这次先放过你。”

    张铁森整了整衣服，心想“他娘的腿，谁放过谁还不知道呢。”

    他眼珠一转，想到了一个整村长的办法。

    “村长，既然你说放过我了，那我就想回去了啊。”张铁森大摇大摆的向门口走去。

    临走的还一本正经的对村长说道：“村长那个药可是好宝贝，你睡前把他都喝光，说不定真的能长生不老哦。”

    村长一听可高兴坏了，不过还装着不在乎的对张铁森说道：“快走快走，要是真的能长生不老就好了。”

    张铁森贼笑着离开了，心想着“你喝那么一缸的话，说不定就不真的长生不老了，不过也是在梦中长生不老。”

    村长踮脚看到张铁森走了以后，如获至宝的捧着药酒又咪了一口。

    顿时，他感觉神精气爽，浑身都充满了力气。

    “嘿嘿，真的是好宝贝。”村长小心谨慎的把药酒藏在了枕头下。

    打算按照张铁森说的，在睡觉前一口喝下。

    张铁森早就在心里盘算好了，这么一瓶下肚的话，村长没睡个三五天是醒不过来了。

    离开村长家，张铁森直接朝幺叔家去了。

    他今天的任务只剩下幺叔了，所以心情也变得好了很多，不由的吹起了口哨。

    在离幺叔家还有十几米远的时候，张铁森放慢了速度。

    一个年轻的女子，一边整理着秀发，一边从幺叔家那边过来。

    张铁森看到她脸上还带一抹红色，满面春风的样子，心里也知道她是什么人了。

    当女子经过张铁森身边的时候，冲他抛了眉眼，妖里妖气的说道：“帅哥，要不要来玩玩啊。”

    张铁森没有搭腔，只是给了她一个满是怒火的眼神，让她自己体会。

    “不玩就不玩嘛，瞪什么瞪，什么人呐真是的。”女子嘴里骂骂咧咧的离开了。

    张铁森也没有跟她计较，继续往幺叔家去了。

    刚到门口就听到幺叔饶有兴致的念道：“便是牡丹花下死，做鬼也风流。东风一夜轻寒透，报道桃花逐水流，莫学东君不转头……”

    张铁森停好摩托车，看到幺叔正悠哉悠哉的躺在藤椅上，一手摇着蒲扇，一手拿着酒葫芦，好不自在的模样。

    其实张铁森心里很是羡慕幺叔，一生无欲无求，只要有口酒喝就满足了，闲时喝醉了还可以吟吟诗。

    “幺叔，今天这么有雅兴啊。”张铁森盯着幺叔，坏笑着说道：“是不是刚刚又痛快战了一场，才会这么高兴。”

    说完，他还不怀好意的对幺叔挑了挑眉毛。

    幺叔并不知道张铁森在说什么，他不确定张铁森这话里并没有好意，立刻气愤的说道：“你以为我今天这一战打的很痛快嘛，我现在还这痛那痛的。”

    看到幺叔并不像在在说谎话，张铁森怯怯的问道：“我刚刚看到个年轻的女子衣衫不整的从你家这边出来，难道不是你……”

    张铁森越说越小声，到最后都不敢把话说完。

    那是他注意到幺叔的脸色越来越愤怒，简直要吃人了。

    “你看我浑身上下都是伤，哪还有力气去整那些……”幺叔气愤的对着张铁森就是一通抱怨。

    张铁森掏了掏耳朵，根本就不相信幺叔的话，心想“编，你就接着给我编。”

    等到幺叔抱怨完以后，张铁森态度坚定的问道：“幺叔，这里又没别人，你就别跟我演了，你要是没做，那姑娘咋从你家这边过去？”

    “你自己也不是说了嘛，只是从我家这边过去，又不是从我家里面出去的……”幺叔又是一顿牢骚。

    然后又自言自语的说道：“肯定是后面的那个老色棍又从里找来了个不干不净的女人。”

    其实自从被张铁森发现找过那些女人以后，幺叔就引以为戒，到现在也没再去找过那些女人。

    得知自己误会幺叔了，张铁森尴尬的笑了笑，对幺叔说道：“幺叔，不好意思啊，是我搞错了。”

    幺叔狠狠的瞪了张铁森一眼，拿起酒葫芦，想借酒消火。

    可酒葫芦里早已经没酒了，他甩了几下也没倒出一滴来。

    “说吧，过来有啥事，没事就给我买酒去。”幺叔放下酒葫芦，一脸失落的表情。

    张铁森一听，立刻来了精神，自信满满的对幺叔说道：“你刚刚不是自己浑身是伤，没力气再战了嘛，别怕有我呢。”

    “当，当，当。”张铁森从口袋里掏出那瓶引以为傲的药酒，神气的说道：“这就是我独家秘制的药酒，保证让你雄风再现，喝一口提神醒脑，喝……”

    幺叔听到有酒，还没等张铁森说完，一把抢了过去，才闻了一下就已经是陶醉到不行了。

    张铁森怕他一口喝完了，赶紧捂住了瓶口，笑呵呵的说道：“幺叔，你别急，这个酒不能一口干，要慢慢品的。”