    拉纳：菲欧娜，作者说我们等会不用上场。

    菲欧娜：那我们做什么呢？说好的限时免费加更呢？

    拉纳：作者吃年夜饭去了，一整天都没有来得及把第二更准备好，准备让我们唠嗑唠嗑把这事糊弄过去。

    菲欧娜：这怎么行！格里菲斯他们在做什么？为什么不让他们来唠嗑。

    拉纳：他们三个打33团战去了，正在后台准备呢，就我俩啦~来，祝各位读者老爷新春快乐！~

    菲欧娜：各位读者老爷新春快乐……就这？

    拉纳：要不咱俩说段相声让大家乐呵乐呵？

    菲欧娜：这，我不会哎，我是第一女配，突然出来说段相声成何体统呀~

    拉纳：这有何妨，我还是第一男配呢，何况第一女配据说是克丽丝塔不是你，啊，住手不要打！

    【让我们先看一会春晚】

    拉纳：好嘛，我们就来说段相声吧~

    菲欧娜：好。

    拉纳：那就开始啦！菲欧娜，听说你办了一个霍蒙沃茨校内留言板的公众号，专门收集各种有趣的小道消息和大家无偿分享。

    菲欧娜：对的。

    拉纳:那么你问过格里菲斯他准备选哪个妹子吗？我们把采访的文字发到霍蒙沃茨校内留言板去，搞个大新闻。

    菲欧娜：他这人挺无趣的，说话中规中矩，我难以引爆话题……

    拉纳：可以把采访剪辑，有技巧地加工处理一下嘛。

    菲欧娜：怎么加工呢？

    拉纳：你都问了哪些问题？

    菲欧娜：我问她最喜欢哪个妹子？

    拉纳：这个问题好啊，他要是说喜欢嘉拉迪雅，我们就说他“格里菲斯不喜欢索尼娅”！

    菲欧娜：他才不会这么说呢。他扯开话题说别的事了。

    拉纳：那这样吧，咱们起个小标题——《格里菲斯正在精灵、伯爵小姐、长腿和大胸间纠结》，然后放上一张他陷入沉思的素描。你还问了什么？

    菲欧娜：喜欢嘉拉迪雅给他的巧克力么？他说特别喜欢，只是巧克力太苦了。

    拉纳：很好，那么第二个小标题就是《精灵小姐给格里菲斯留下了苦涩的记忆》，喜欢巧克力什么的删掉好了。

    菲欧娜：你说得对！

    拉纳：你问到索尼娅了吗？吃瓜群众最喜欢这种花边八卦了。

    菲欧娜：那当然。

    拉纳：他怎么回答的？

    菲欧娜：他说他和索尼娅之间没有男女之情。

    拉纳：靠，他把话说死了？斩钉截铁？

    菲欧娜：对，没有一点余地。我问他和索尼娅在一起欢乐吗愉快么，喜不喜欢索尼娅。他说，当然是欢乐又愉快的，但是自己与索尼娅之间没有男女之情。

    拉纳：恩，那么这段的小标题就是《索尼娅给格里菲斯带来难忘的欢愉》。

    菲欧娜：欢愉？可是，他说的欢乐又愉快，是指日常交往中的快乐并不是那种特殊含义啊！我们其他人和他相处他也挺快乐的。

    拉纳：我也没有说那个“给格里菲斯带来欢愉”有特殊含义啊。

    菲欧娜：可是你这个标题不就在这么暗示么！你觉得合适吗？

    拉纳：人民群众愿意这么理解，我不同意，我算老几啊！别忘了配一首感人的、爱情有关的小诗。

    菲欧娜：……

    拉纳：他有没有说，作为修托拉尔的生活很辛苦。

    菲欧娜：那自然是说过。

    拉纳：那他有没有说过猎魔人的生活“自由自在”、“开开心心”什么的？

    菲欧娜：恩，说过。他说艾露莎、安柏可能觉得她们在南境更快乐、自在吧。

    拉纳：把剩下的都剪掉，把“猎魔人快乐又自在”这话留下来。

    菲欧娜：这是他猜测别人的想法，不是他自己的想法。这样截出来，给人的感觉不就变成他自己也这么想了吗？

    拉纳：对，要的就是这个效果。谁让他说了这样的字眼被抓住了呢？

    菲欧娜：然后起个标题《格里菲斯认为修托拉尔的生活很辛苦，猎魔人快乐又自在》，然后配上艾露莎和安柏的性感配图？本书的路线就要变更啦！格里菲斯打完团战怕不是要来打我们哟~

    拉纳：小事一桩，到时候我们就补上一个问题——格里菲斯你是不是还藏着别的妹子没有告诉我们。他肯定否认，

    菲欧娜：

    很好，那么我们本期公众号就做这么几条内容，分别是：

    《格里菲斯正在精灵、伯爵小姐、长腿和大胸间纠结》

    《精灵小姐给格里菲斯留下了苦涩的记忆》

    《索尼娅给格里菲斯带来难忘的欢愉》

    《格里菲斯认为修托拉尔的生活很辛苦，猎魔人快乐又自在》

    咱们马上就要红啦！

