    “你想多了，南宫昰有禁术，要取南宫绯影一些气息不难。何况，南宫昰那般宠爱这个妹妹，怎会让他的妹妹有事，大致是因为思念，才做了个木偶人放在身边。”

    终归，冥北凉还是选择隐瞒不说。

    “冥北凉，你可不能骗我，若是知道些什么，一定要告诉我！”拓跋紫讨厌那种别人为了她好，隐瞒她的感觉。

    她不是不能承受事的人。

    就算南宫绯影真出了什么事，她会伤心，但她也能承受。

    “本王何时骗过你。”冥北凉捏了捏她的下颌。

    “你骗我的事可不少。”拓跋紫一副要算账的表情。

    “本王能骗你的，都是为了你好。”冥北凉声音低低的，像羽毛拂过她的心尖，很好听、很诱人。

    可拓跋紫不受蛊惑，气鼓鼓开口，“为我好，也是骗！”

    “好，为夫日后什么都不骗你。”冥北凉的声音更为低沉沙哑了，听起来是那么的富有磁性。

    “别用你的声音来勾引我，我可不上当。”拓跋紫不得不承认，被勾得心头酥酥麻麻的。

    但她是不会承认，冥北凉只是用声音，就能把她给勾引了的。

    何况，再被勾引下去，有可能会出事！

    于是，果断下床，逃也似地往外跑，“我去看看麒儿和落落！”

    望着紫儿跑得比兔子还快的身影，冥北凉慢慢勾起唇角，笑了起来，娇妻在旁，儿女在侧，这种感觉真好。

    玄恪这两日并非什么事都没干，而是用面皮又假冒成玄徊瑾的人混进了圣医宗里。

    这位九重界太子，有许多本事，是拓跋紫不知道的，这次混入圣医宗，把圣医宗宗上成功救了出来。

    第三日，几人启程回十方城。

    正常的行程，需十来天才到，不过冥北凉和风无域的速度，两日便到了十方城。

    十方城的百姓几乎都认得玄恪这位昔日太子。

    但他们进城很隐秘，无人认出玄恪。

    可还是在刚入城不久，就被一群士兵围住了。

    当然，是冥北凉和风无域愿意被这群士兵围住，否则这群士兵还没能靠近他们，早就被这两位扫飞了。

    “太子殿下，城君明日在宫中设洗尘宴，宴请各城城主，这是各位的请帖，城君邀请明日各位前去赴宴。”士兵首领没有为难他们，恭敬地朝玄恪递了一张请帖。

    “南宫昰这是何意，没有请帖，难道我们明日还进不了十方城宫不成？”风无域冷声一笑。

    南宫昰是谁，士兵首领自然不知道，但他无需关心，继续将请帖递给玄恪，“太子殿下……”

    玄恪接过请帖，“告诉玄徊瑾，我明日一定前去赴宴。”

    “那卑职告退。”士兵首领行了个礼，带着人离开。

    “南宫昰是什么意思，鸿门宴么？”拓跋紫冷笑。

    “他居然知道我们今日到达十方城。”玄恪有一种行踪完全被人掌控的感觉，这种感觉很差劲。

    “有何奇怪，他对我们的实力很清楚，知道我们何时动身离开寅商城，自然知道我们何时到。”冥北凉不以为然。

    南宫昰若是这点能力都没有，那还不配当他们的对手。

