    斗音盛典刚刚结束，网上就已经有新闻开始报道了。

    通过直播，很多人都看到了颁奖现场的情况，在网上议论着今晚的盛典如何如何。

    为了蹭这股热度，许多媒体、自媒体都第一时间把新闻传到了网上，至于报刊得需要明天早晨才能送到各大报亭。

    京城，

    市中心商场，奢侈品店中。

    “哇啊啊啊！”

    一阵惊呼声陡然响起。

    此时店里已经没有客人了，只剩下店员们留下来盘点完库存就可以下班。

    没想到同事突然‘羊癫疯’起来，几个店员笑骂道，“小倩，你疯了吧？咋呼什么呢？吓我一跳！”

    “倩妮子，别玩手机了，快滚过来给我帮忙！”

    店员小倩脸色很精彩，看向同事们，举起手机，道：“你们猜猜我看到了什么？”

    其他同事没给她好脸，

    “歪嘴战神？”

    “铁血修罗？”

    “不败龙王？”

    小倩摇了摇头，快步走到一个同事身前，道：“小玫，你先别清库存，你看看这个是谁？”

    小玫一脸疑惑的接过小倩的手机，向屏幕上看去，当看到手机屏幕上的那个男人之后，小玫惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “这...这不是...今天来的那位客人吗？”

    手机屏幕上，是一个站在颁奖台上，面带微笑的俊朗男人。虽然这个男人很帅，但更吸引小玫的，还是这个男人身上穿着的衣服。

    每天都要清查库存，店员们对店里各种款式的衣服了如指掌。

    这一身衣服，不正是今天店里刚刚卖出去的吗？

    对于那个带着墨镜、口罩的男人，小玫印象很深刻。

    小玫的反应，勾起了其他同事的好奇心，也纷纷围了过来。

    “怎么了？”

    “什么啊？让我也看看。”

    “我去，好帅啊，咦？这不是咱们店里的衣服吗？我记起来了，今天傍晚的时候，不就是他和一位女士到咱们店里来买衣服的吗？”

    “嗳？这个人看着好眼熟啊，这不是杨北吗？”

    同事的话，让店员小玫一惊，仔细看了一眼屏幕上的男人，不正是这段时间在网上挺火的那个杨北吗？

    最近他好像很火？

    小倩从小玫手里拿回来手机，笑道：“小玫，真让我说准了吧，他果然是一个明星。”

    小玫点了点头，“好像最近在网上挺有名的。”

    小倩翻了一个白眼，笑道：“人家现在可都是二线艺人了，当然有名气。这个新闻就是报道他拿了‘最佳网红’的。”

    小玫有些激动，高兴道：“平常虽然到咱们店里买衣服的人都是非富即贵，但我还是第一次接待明星。”

    小倩拍了拍小玫的肩膀，一脸惋惜道：“太可惜了，早知道他这么帅，当时试衣服的时候就应该厚着脸皮揩揩油的。”

    几个同事笑骂了一句，便继续盘点库存。

    明星这种生物，距离她们的生活太远了，碰到今天这种事儿，也就多了一个口头上的谈资。

    盘点完库存之后，小玫坐公交回出租屋的路上，想起今天的经历，拿出手机搜了一下杨北。

    很快，关于杨北的资料都被搜出来了。

    之前虽然耳闻过杨北的名字，但毕竟不是知名的大明星，没有更深层的了解。

    现在查了一下，没想到杨北居然有这么多的经历。

    把杨北的几首歌听了一遍，小玫都惊呆了。

    这五首歌，都是特别好听的那种，而且作曲、作词还有演唱，都是杨北一个人。

    简直惊为天人啊！

    “能嫁给这么帅，这么有才华的男人，该是多幸运的事情啊，不知道哪个女人会这么有福气。”

    小玫之前从来没有过追星这种意识，偶尔还会鄙视一下那些追星族的不成熟，但现在，遇到一个这么优秀的明星，小玫觉得自己可能沦陷了。

    主要还是杨北是他唯一一个近距离接触过的明星，让她有种能够触摸到的感觉，虽然这种感觉是虚幻的。

    喜欢上这个叫杨北的明星，小玫就想了解的更多。

    随着在网上对杨北了解的增加，小玫眼睛越瞪越大。

    “我的天，他以前居然和佘亚是夫妻？”

    “不会吧？佘亚还在婚内出轨？到底是我小玫眼瞎了，还是佘亚你飘了？”

    “这种优质男人都不看在眼里，这境界也太高了吧？要是换做我...嘶，打死都不放手的那种！”

    ......

    斗音平台履行了承诺，在斗音的首页，给杨北做了最大程度的推荐。

    许多用户点进斗音之后，第一眼看到的就是杨北。

    这种推荐带来的流量，简直太大了，要知道斗音用户可是不局限在某一地，而是全国各地都有，数量庞大的吓人。

    一时间，杨北的人气飞速飙升。

    杨北虽然作品有些少，但每一首歌都很能打，质量上过关，而且传唱度高，留住了许多无意间点进来的用户。

    斗音举办这么多届‘最佳网红’活动，多数被选出来的‘最佳网红’，就是靠着这种强大且能持续一周的推荐晋升到二线艺人的行列。

    像杨北这种，在斗音盛典开始之前，就从三线艺人晋升到二线艺人的，是比较少的。

    上一个这么牛的人，已经是圈里的一线了。

    网上，

    关于杨北的讨论热度很高。

    “我靠，杨北是谁？怎么突然发现最近身边好多人都在说这个名字？”

    “我也是刚刚知道这个杨北的，今天吃过晚饭，本来打算刷会儿小视频就睡觉的，没想到一打开斗音，就被推送了杨北，本来不感兴趣直接滑过去了，后来斗音又给我推荐了一遍，差点气得我爆粗口，想要在评论区给个差评的，我嘞个去，没想到居然好听到想尿啊！”

    “杨北这段时间好像一直都挺火的，不过让我挺惊讶的是楼上兄弟的G点好像和正常人不太一样？高兴了想尿？是膀胱不够大吗？”

    “我也在斗音上看到杨北的视频了，这个歌手绝对是有真材实料的，每首歌都很好听，关键是他长得帅啊！”

    国内的多个论坛、音乐爱好者的圈子，都说到了杨北。

    即使只是暂时的虚高，但杨北的人气，真的是直追一线了！

