    气旋里，手指大小的斗晶旁边，灵一闪一闪的泛着绿色的光芒。

    每闪烁一次，绿色就会暗淡一分，直至最后，绿芒几乎消失不见。

    瞧着又恢复纯白的灵，萧明知道绿岩玄水已经炼化的差不多了。

    果然，没多久灵就不在闪烁，而是一阵颤抖。

    一股精纯绿色能量雾气被其不断吐出，涌入气旋之中。

    这一幕萧明并不陌生，前两次吞噬兽火时，灵也吐出过能量雾气，只不过前两次的能量雾气颜色和这次不同，数量也没有这次多。

    见到灵又一次反哺能量，有过经验的萧明没有直接将这股能量注入斗晶之中。

    而是再度沉下心神，倾尽全力的控制着那些满溢体内的能量雾气，将它们收拢在一起，最后汇聚成一股汹涌能量流。

    将这股能量以养灵决第二种法门路线，在体内完成一道循环之后，再源源不断的对着气旋之内的晶体灌注而进。

    而对于这些接连不断灌涌而来的能量，那枚拇指大小的斗晶，却是犹如一无底洞一般，任由那能量如何庞大，却是全部来者不拒。

    灵在持续反哺能量，经过经脉最后涌入斗晶的能量只占一半，还有一半的体内能量雾气在源源不断蕴养萧明肉身。

    如果此时谁能够透过皮肤瞧着萧明体内的话，恐怕会膛目惊舌的看见那满身的雾气，甚至那些内脏，都是被浓郁的能量雾气，完全遮掩了下去。

    不仅如此，在养灵决的作用下，萧明体内的那些骨骼，肌肉等等，几乎是忽然间有了自己的灵智一般，疯狂的以各种各样的方式，将那些飘荡而来的能量雾气，吞噬而进……

    这般吞噬，也是让得萧明清晰感觉到身体的越加强横。

    骨骼，肌肉以及内脏轻易就达到了需要苦修方才能够增加的那种强度。

    “差不多了该突破了。”

    察觉到斗晶已经积累了一定的斗气。

    萧明不再有丝毫拖延，心神凝定，顿时，灵猛的一次性吐出庞大的绿色能量雾气。

    而当这庞大能量雾气进入到经脉之后，雾气竟然已是彻底消失。

    取而代之的，是一团宛如翡翠般的精纯液体能量，甚至，在那些液体能量中，还夹杂着丁点类似固体状的细小能量晶体。

    这次萧明没有再控制肉体吞噬这些能量，而任由它们在体内运转，然后回归气旋。

    翡翠液体，顺着“养灵决”的功法路线完成一圈循环之后，便是静静的停留在气旋入口之处，缓缓流动那般气势，犹如即将泄洪大的坝一般。

    “给我进去！”

    注视着那团庞大的翡翠能量，萧明心中恶狠狠的命令。

    顿时，那阻拦在气旋之口处的阻力瞬间消失，顿时，澎湃能量，夹杂着那犹如飞瀑砸下般的巨响，轰然冲进了气旋之内。

    这股庞大能量，涌进气旋，旋即一头对着气旋中心的菱形斗晶，狠狠撞了进去。

    “轰！”在能量涌进斗晶的那一霎，轰鸣之声几乎是犹如在萧明脑中响彻一般。

    汹涌的能量，源源不断的灌注斗晶之内，而后者，在接收了这股庞大能量后，体积竟然也是开始了缓缓增长。

    随着斗晶体积的增长，萧明那敏感的灵魂感知力能够清楚的察觉到，自己的实力，正在急速的对着那近在咫尺的等级薄膜暴涌而去。

    外界，山洞内，萧明的气息在持续不断的节节攀升。

    “叮……”安静的山洞中，某一刻，一道若有若无的轻吟声，忽然在萧明体内悄然响起。

    而随着这道轻吟声的响起，萧明浑身气势猛然大涨许多。

    这标志着萧明成功晋级二星大斗师。

    原本以萧明如今的实力，想要再提升一个等级，若是正常修炼的话，恐怕至少得一两个月时间，方才能够再提升一星实力。

    毕竟，萧明才突破大斗师才几天而已。

    这还是萧明得有时间专心修炼的情况，不过，现在萧明出来历练，肯定没那么多时间修炼。

    正常情况，到了内院选拔赛的那个时间，萧明不嗑药，修为还真可能不会到二星大斗师。

    不过，现在有着绿岩玄水的加持，萧明轻轻松松就到了二星大斗师这个境界。

    并且，萧明现在气势还在继续增加，丝毫没有停下来的意思。

    只见，在之前的轻吟惊声落下之后不久，忽然又是一道轻吟自萧明体内传出，轻灵的回荡在山洞之中。

    而随着这道轻吟声的响起，萧明浑身气势又再一次的猛然大涨许多。

    三星大斗师！

    “这绿岩玄水不愧是天地奇物，在灵留有大部分能量供养自身，只是反哺一小部分能量的情况下，居然还能让我提升两星。”

    瞧着体内灵性越发逼人的灵，萧明惊叹道。

    可随后他又感受到自己那因为几场战斗，而又变得凝实一点的斗气又恢复了原先虚浮的状态，眉头不由紧皱。

    “这可不行，最近突破的太频繁了，即使我天赋再好，恐怕也会对我以后的实力提升造成影响，看看能不能压低点状态。”

    一个体内虚浮，力量分配不到位的人，始终都不如一个体内凝实，力量拿捏到位的人。

    这种大道理在前世都已经烂大街了，对于这点，萧明自然也是极其清楚的。

    这也是萧明这些年没有依靠天赋疯狂突破，现在又出来历练的原因。

    只有有个稳如磐石的基点，方才有可能在其上，搭建出那令人震撼的实力高塔。

    所以，他不可能会让得这一时之利，毁掉自己的磐石地基的！

    伴随着这种想法，萧明开始用灵魂力量锤炼自己的斗气。

    萧明的气息也开始一步步的衰落，最后直至掉落回二星大斗师巅峰。

    盘膝坐在巨石之上，萧明稚嫩的脸庞犹如一块温润的玉般，散发着淡淡毫光。

    好半晌后，毫光方才缓缓退去，睫毛轻轻抖动，旋即陡然睁开，一缕精芒闪掠而过，旋即迅速隐匿。

    随着精芒的隐匿，那缭绕在萧明身体表面的雄浑气势，也是逐渐收敛，直到最后的完全消失。

    一口浊气顺着喉咙被吐了出来，萧明扭了扭脖子，听得那清脆的骨头触响，再感受得体内那如河流般的澎湃流动的斗气。

    脸庞上也是忍不住浮现一抹笑容，双掌轻按巨石，身体矫健的落下地来，双拳猛然击出，呼呼拳风，颇为凌厉。

    “单以肉身强度，我就足以和二阶魔兽争霸，普通的大斗师，毫无准备的被我以纯肉体力量击中一拳，怕也是会受不轻的伤势，斗气也因为压低境界，没有那么虚浮，呵呵，不错不错！这个收获，不枉我专门跑了一趟绿岩镇。”缓缓收拳而立，萧明笑道。

    像是想到了什么，萧明伸出右手，灵出现在他的手上。

    或许应该试试，灵有什么变化。

    ”去攻击那道石门。”萧明指着自己专门用来堵住洞口的石头，对灵命令道。

