    一个加，余谦便过掉了防守人，再往前运了一步之后直接干拔，根本不往内线去，也不给人补防的机会。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一次他没打算传球，一开始便打算自己出手，所以格外的干脆，过人，跳起，出手，整个过程也不过一转眼之间。

    只听“唰”的一声，球空心入网。

    几十秒之后，欧文又还了一个，并且还是一个三分球，不过余谦也不差，防守他的人不再是詹姆斯，身体上的差距也就变得微乎其微了，靠着自身的爆力和弹跳，强行挤进内线，先是一个假动作，骗的对方跳起，然后才出手，打成一个2+1，让双方的分差始终保持在1o分。

    不一会儿，第三节结束，分差1o分！

    “该死。”泰伦-卢心头暗骂，感觉到了危险，带着落后十分的劣势进入第四节，对于他们来说不是好事。

    就目前来说，这个坑还不是很大，但刚才已经证明了，哪怕是换上一个核心的轮换阵容也顶多和湖人打个旗鼓相当。

    骑士这边毕竟只有两个核心球员，等会儿势必不可能继续让单核心带着替补球员打，那么分差呢，会不会进一步扩大？

    摇了摇头，泰伦-卢脸色变得有点狰狞，冲着手下一群替补球员道：“等会儿我不会让勒布朗和欧文上，全靠你们了。给我凶狠一点，把分差缩小，必须要缩小到个位数，明不明白？”

    “明白。”一群替补球员齐声答道，表情凝重。

    湖人这边，众人围成了一圈。

    斯科特先是表扬了众人一番，然后开始点将：“等会儿科比先上去打两分钟，然后余上去打两分钟。中间会有一个空白期，大概两到三分钟，我不会让核心球员上。”说着，他看向几个替补球员，“那么，这两三分钟就需要靠你们了。记住，不能让分差缩小到十分以内。”

    “是。”

    十分是一个分水岭，骑士要力争将分差缩小到十分以内，而湖人则要确保分差在十分以上，这关系到最后的胜负。

    “嘟......”

    哨响，第四节开始。

    ......

    洛杉矶，郊外。

    一栋别墅里，比利坐在沙上，腰背挺的笔直，一眨不眨的盯着电视屏幕，低声的念叨：“别进，别进......”

    原本比利是打算看看湖人是怎么输的，哪料到陈锋忽然复出，湖人士气大震，一路压制骑士，并领先到了第四节。

    这让比利一下子紧张了，只一眨不眨的盯着电视，看到湖人进攻就喊不进，比最虔诚的骑士球迷还要虔诚。

    只不过，他不是为了骑士队，只是想看湖人输球！

    “唰！”

    一声轻响，球洞穿篮网。

    比利脸色铁青，骂了一句“该死”，然后看向比分，湖人队已经领先了12分，难不成今天骑士要输？

    “不可能，这还没结束了。怎么可能陈那个混蛋一复出湖人就赢球，他算什么东西，哼！”比利冷哼，盯着电视，眼珠都快瞪出来了。

    与此同时，更多的“真球迷”也在紧张的关注着比赛，湖人球迷自然是希望湖人能够扩大比分，早早锁定胜局，骑士球迷则希望能够追上比分。

    全球各地，无数人关注着这场比赛。

    在无数人的关注中，时间也仿佛变得很慢，几分钟时间，对人们来说仿佛过了好久。

    “嘟......”

    泰伦-卢叫了个暂停，大手一挥：“欧文、勒布朗，你们上。”

    这时候第四节还剩下六分半钟，骑士队落后13分，这让泰伦-卢难以忍受，所以提前叫了暂停，将詹姆斯和欧文换上。

    这边，斯科特也换人：“余，你上。你先撑两分钟，然后我会让科比和陈上。让对手追一点分没关系，但不要太多。”

    “你们。”他看向其他人：“把进攻交给余，你们做好防守，给我死命的防守，不能让对手轻易得分，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    又一轮厮杀开始。

    ......

    一转眼，两分钟过去。

    这两分钟湖人只有单核心，而骑士队则是双核心，并且他们已经到了最后反扑的时间，打的格外的凶猛，不过两分钟时间，却将分差追到了只剩下7分！

    “换人。”斯科特换人，将陈锋和科比换上，加上余谦、希伯特、兰德尔，派上了阵容。

    骑士一边，泰伦-卢也换人，换上特里斯坦-汤普森、JR-史密斯、理查德-杰弗森。

    一上来，湖人动进攻，陈锋推进到前场，看到欧文扑了上来，眸子里一片冰冷，陈锋稍微压低重心，给希伯特打了个手势，等希伯特上来挡拆，然后迅变向，度完全爆，以左手控球，嗖的一声杀进了内线。

    “包围！”

    詹姆斯一声大喊，显然早有准备，骑士几名球员快收缩，将陈锋围在中间，由着他跳起来，封住他的左手边，截断他的传球路线。

    “该死，他们早有准备。”陈锋心中暗骂，狠狠一咬牙，“没办法了，现在只能咬牙拼了。”

    这时候陈锋已经没有更多的选择，只能飞身跳起，和对方的人装在一起，左手将球举起，做了个上篮的假动作，然后在空中换手，把球换到右手，身体卷起，从人堆中举起球，手腕一抖。

    啪！

    一声脆响，打手！

    嘟！

    哨声响起。

    只见篮球在篮圈上转了两圈，最终还是没能进。

    “可惜，手伤影响了手感。”陈锋默默摇头，揉了揉手腕，“玛德，刚才是谁下的手，这么大力气，嘶......”

    刚才那一下陈锋本身就有些勉强，最后被人一巴掌扇在手上，虽然不是扇在手腕上，但手腕一样受到了冲击，一阵钻心的疼。

    陈锋立马召唤系统，让系统扫描了一下，还好没什么大碍，没有伤上加伤，不过陈锋也不得不更小心了。

    唰！

    走上罚球线，陈锋第一罚命中。

    随后砰的一声，第二罚却罚丢了，篮球只砸在篮筐外沿，直接往下弹，飞进了特里斯坦-汤普森的怀里。

    看到这一幕，泰伦-卢眉头一挑，脸上露出一抹惊喜之色，低声念叨：“我怎么把这个忘了。哈哈，还好，还不算晚。”