    没有美味值，云卿夹起一只冒着热气的饺子，先轻轻朝它吹口气，再咬上一小口，热乎的饺子被她咬开，小块的饺子皮进入嘴中，牙齿不自觉地嚼动, 只觉饺子皮有点粘牙还有着面皮独有的甜味。

    被她咬开的饺子中露出白菜猪肉陷，带点汤汁，肉粒清晰可见。

    云卿品尝着难得吃到的饺子，听着一同吃早餐的村民们闲聊：

    “鸿运那孩子，也挺可怜的。”

    “谁说不是呢，好不容易找到修仙者的亲戚，给他留了一大笔财富, 结果这次暗夜中，东西全部都消失, 还因为治伤欠了一大笔外债，在云泉镇这地方怕是难以还上了。”

    “听说他去了玄铁矿场。”

    “不会吧，玄铁矿场凶名在外，去的人多，能回来的人少。”

    “王老三去年就在玄铁矿场挣了一储物袋的黄金回来，他估计也想碰碰运气吧！”

    玄铁矿场！

    一储物袋黄金！

    云卿顿觉碗中的饺子都不香了，竖起耳朵听大家聊天，可惜，人们很快转移了话题，不再谈论玄铁矿场的事。

    她匆匆吃过早饭，便去杂货店花几两银子购买了地图。

    地图中，便有人们提到的玄铁矿场，还有叶小狼说过的散修城，而玄铁矿场在去往散修城的路上，只是稍稍有点绕路，这些都在灵苍县外。

    洞府建筑加固需要矿石, 云卿决定, 独自上路去玄铁矿场看看。

    她动手打架的能力还有所欠缺，打探了下后天武者外功武学典籍的价钱，都是两百银子起，修炼所需的丹药、草药都不便宜。

    她需要将自己破破烂烂的东西都卖了，才能凑齐这些钱。

    上次怪物围攻洞府差点翻车的她，并不想在不熟悉的云泉镇使用储物袋，担心在洞府没有修建好时，招来仇恨值。

    云卿只是随意卖掉几株净化好的草药，换得一些银子。

    去玄铁矿场没有直达的交通工具，需要先去灵苍县，云泉镇去往县城的路约莫百里，有客运马车。

    可以包车或者拼车，价钱挺贵，路上需要半日。

    百里路跑步也就是半日，云卿没有乘坐马车，没有在云泉镇停留多久，便踏上了去往灵苍县的官道，武功秘籍什么的，或许县城有更好的。

    一路有山有田有村庄, 毒气到处环绕，云卿走走停停采摘野草和草药。期间, 好感度系统时不时地会提醒她，有人对她好感度的增加。

    “叶巧巧对您的好感度+5。”

    “李铁锤对您的好感度+5。”

    “叶海对您的好感度+5。”

    ……

    当然，除了好感度，仇恨值也在增加。

    “夏雨对您的仇恨值+1。”

    ……

    “夏雨对您的仇恨值+1。”

    云卿到达灵苍县时已月上树梢，灵苍县的城门已关，云卿在城外一个无人的地方，进入洞府休息。

    终于低级制作机和能量转换器升级完成，又到了抽奖的时候。

    抽奖界面，云卿默念：“献祭夏雨头顶的千根头发换欧皇，十连抽！”

    消耗好感度800，指针转动选好的十个问号，问号打开。

    系统提示：“恭喜您获得：炼体术*7；低级制药台*1，一阶炼体丹配方*1，一阶补气丹丹方*1。”

    炼体术*7！

    “溜溜，这不会是抽到了重复的东西吧？还抽到了七回。”

    “只有物品才会得到重复的，功法、技能和配方都不会。”

    一番查看，云卿在技能页总算找到了炼体合集，目前里面有7个动作，每个动作如同一个技能，相当于七次抽奖所得。

    再看另外三个物品，制药台、补气丹、炼体丹都是她想要的。

    初级制药台：可制作普通丹药，可升级。

    一阶炼体丹配方：可在制药台制作炼体丹。

    一阶补气丹配方：可在制药台制作补气丹。

    炼体丹有助于修炼，补气丹是战斗时，快速补满内力，她见叶小狼吃过。

    虽然东西不错，可没有神秘的东西，云卿还是对神秘的东西比较期待。

    她的好感度本来只够十连抽，可在她离开叶家村后，村民们对她的好感度依旧有所增长，十连抽后，还剩100多点好感度。

    抽奖还没有过足瘾的云卿对着中间抽奖默念：“献祭夏雨变成秃头夏氏换欧皇，抽！”

    消耗好感度100，指针转动停在一个问号处，问号打开。

    一个卷轴状的物品出现，云卿大喜，神秘的东西，十连抽居然没有单抽出的东西好！

    系统提示：“恭喜您获得：提示卷轴*1。”

    提示卷轴？云卿疑惑，查看详情。

    提示卷轴：特殊场景下，可以开启系统提示功能。

    不明觉厉，暂时用不上，先放着，先研究挣钱的好东西。

    制药台就在系统背包中，两个丹方还看不到在哪里，估计放出制药台就能看到了。

    云卿进入别墅，心念一动，从系统背包中取出制药台，想要将其放在别墅之中。

    系统提示：制药台需要放置在专门的药房。

    “溜溜，什么是专门的药房？”

    “为了防止不同的机器之间有干扰，一些特殊功能的机器，需要有专用的房间放置。”

    “制药台专用的房间，有什么要求？”

    “不放置其他的机器就行。”

    “那我弄几块木墙就能搭个药房，房间的品质对丹药没有影响对不？”

    “品质高的炼丹房，有减少炼丹时间，增加成丹数量等好处，不过，你如今的等级与资源，弄不出来好的炼丹房。”

    如此，那她现在做一个专门的房间暂时当炼丹房，品质问题，以后再说。

    云卿将大别墅内部空间调整调整，心念一动，从系统背包中取出几堵木墙，片刻之后，就在别墅之中隔出一间小房子。

    再在制作机上制作了一张门，安在隔出来的房间之上。

    看着摆在小房间中的制药台，云卿乐道：“溜溜，我以后也是有专门制药房的人了，制药，肯定能让我发家致富。”

    溜溜翻了个白眼道：“是谁这两天一直喊穷的？”

    突破到后天，太多地方需要用银子升级，千两银子都远远不够。

    “嘿嘿，等我研究研究，没准能发大财，从此不用再为银子发愁。”

    制药台放出来后，可以看到一阶补气丹和一阶炼体丹的配方。

    一阶补气丹配方：主药补气参、辅药黄芪、党参、菊花、山药、蜂蜜等十来种。

    一阶炼体丹配方：主药补气参、辅药三七、半夏、丁香、黑豆、优良品质肉等。

    云卿勉强凑出了一颗炼体丹的药材，准备制药。

    系统提示：2级能量不足，炼制一颗一阶炼体丹需要木炭*2、2级能量*1、1级能量*10。

    2级能量，云卿只有1级能量。

