    赵权看着陈六合，接着说道：“说实话，在此之前，就连我和你吴爷爷可都没想到事情会是以这样的一个方式而结束啊。”

    “卡在一个崩盘的临界点上，险之又险啊，再过一寸，就是满盘皆崩，不等不让为他捏了把汗。这是在无尺度的试探对方的底线呢，好在这一局，有惊无险。”九王爷忍不住摸了摸额头说道，到现在还是有些心有余悸的。

    整个过程他都在场，亲眼目的，那种惊险，根本不是三言两语能够形容出来的。

    “哼，对付那帮夜郎自大自以为是的人，就应该这样！恶人就要恶人磨，咱们就是得让他们知道，这里是世俗，不是他们能够随便撒野的地方！”

    吴长安重重的冷哼了一声，说道：“要不是上边有人给我打了招呼，下了禁令，我这次就得让人把他们统统抓起来，直接给崩了！都是什么玩意，敢在这里横行，活腻了！”

    “小六子这次做的很不错，让人解气。”吴长安再次夸赞了一声。

    陈六合咧嘴笑了起来，其余人也没说什么，抛开其他不说，陈六合的所作所为，的确让众人都跟着出了一口恶气，心里很是畅快，如果这次要是还被太上家族的人压了一头，那简直会让他们憋屈死，以后就更别想在那帮人面前抬起头来了。

    吴长安和赵权两人因为公务缠身，没有在这里待多久，很快就离开了。

    陈六合接到了龙神打来的一个电话。

    在电话中，龙神没有询问陈六合的伤势，也没有说太多的废话，只是言简意赅的吐出了两个字：“很好！”

    两个字，已经把所有都包含在里面了，至于其他的，只会等陈六合回到炎京后再议。

    此刻已经是夜晚十一点多钟，陈六合歪头看了一眼窗外的夜空，苍白的脸上，看不出太多的情感波动，没人知道他现在是开心，还是不开心。

    “陈六合，这次是真的解气，我从来没有像此次这么畅快的时刻，那可是一众太上家族的核心顶层人物啊，竟然都被你踩在了脚下，被你震慑的完全没了脾气，连尊严都被你践踏了一地。”

    帝小天禁不住感慨着，对陈六合竖起了一个大拇指：“虽然你很疯狂，那种疯劲，看得让我们都感觉到了毛骨悚然，但我不得不说，你可真牛！惹上你这样的一个对手，真是一件噩梦般的事情。”

    “这天底下，能做到这样的，恐怕也就只有你陈六合一个了，只有你有这种疯劲和这种胆量！我严重的怀疑，那种状态下的你，是不是已经被愤怒冲昏了头，是不是已经失去了理智。”

    刑天沉沉的说道：“不然的话，一个思维正常的人，是绝不敢那般疯魔癫狂的。”

    陈六合不以为意的笑了起来，道：“对付他们那些人，特别是在敌强我弱的情况下，自然是要不按常理出牌的剑走偏锋了，他们越不相信我会做出来的事情，我就越要去做，只有这样才能给他们最大的心灵冲击，只有这样才能短暂的击溃他们的精神意志。”

    “我就是要出其不意，颠覆他们的固有思维。他们不是都把我看做一只蚂蚁吗？那么这一次之后，我保证，他们没有人再敢用曾经那样的目光看着我了。”

    陈六合凝声道：“反击，就要从颠覆开始。我要清楚的告诉他们，我绝不是他们心中以为且随时都可以碾死的蚂蚁，对付我，是必须要付出惨痛代价的。”

    “很显然，这一次你做到了。”刑天点了点头说道，陈六合这一次的表现，无疑是让人跌破眼镜的，无疑是颠覆众人心里认知的，更是足以让人惊艳的。

    “你的想法是好的，这一次，你做的也很漂亮，可谓是赚了个盆满钵满大获全胜，你也成功会引起他们的重视，他们以后不会再把你看得太轻了。”

    九王爷开口说道：“但是，这能给你带来好处，也能给你带来坏处。”

    “好处就是，他们不会再敢对你轻举妄动，你也震慑住了他们！而坏处就是，你这一次，会让他们的危机感更强，他们对你的杀心只会更重，他们会日思夜想的怎么把你铲除。”

    九王爷说道：“毕竟，你是一个祸患，且是一个及其危险的祸患，他们不敢继续放任你成长下去了，他们会想方设法的对你下死手！再出手时，怕就没这么简单了。你要做好心里准备！”

    陈六合冷笑了一声，道：“这有何方？无论我怎么做，他们都不可能放弃对我的杀念，既然这样，我倒不如索性给他们狠狠的反击，让他们颜面尽数扫地！”

    “还有，他们再想杀我又能如何呢？这是要拿本事出来说话的，有本事，我迟早是要死在他们手里的，没本事，他们想杀我还真不是那么容易的事情。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，很明确的说道：“我也可以保证，这一次，其实只是一个开始而已，等下一次再发生碰撞的时候，他们可就没有现在这么幸运了，至少，这一次我没有把一条人命留下……”

    “不管怎么说，谨小慎微一点不是什么坏事。”九王爷说道。

    陈六合冷笑了一声，看的出来，他一点也不惧怕，更没有什么好担心的。

    既然都是必定要发生的事情，他去想再多也没用，这就是他脚下的路，并且是他一定要走的路，他想活下去，这就是必经之路，不能后退，只能前进。

    “这一次，他们那些人吃了这么大的亏，尊严都丢了，颜面也扫地了，可谓是灰溜溜的落荒而逃，这应该是他们那些太上家族在这么多年来，吃过最大的一次亏吧？”

    帝小天说道：“这口恶气，他们一定无法下咽，他们心里一定每一刻都在想着怎么把你挫骨扬灰，好一雪前耻，报仇雪恨！我现在就有点好奇，接下来他们会做些什么呢？”

