    伴随着羽生樱子的惊呼，众人的目光也顺着对方所指的地方看去。

    而在那里，只剩下了一个空荡荡的画面，而在画板与画架的间隙之中，有一张熟悉的卡片静静的放置在其上。

    看到这，一旁的中森银三朝着对讲器吼了两声，让刑事们感觉灭火后，便直接朝着画板冲了过去。

    看到手中预告函的内容，中森银三面色逐渐狰狞了起来，额头凸出的血管已经说明了对方到底是多么的恼怒。

    唐泽从对方手中拿过预告函，看到了其上预告函上的内容。

    「当火焰降临，宣告盛宴即将开启，如今日一般，“主题”将被我一同带走，那“残缺”的美丽将化作永恒——by怪盗基德」

    “该死的小偷，手段越来越过激了，终于露出真面目了吗！！”

    中森银三冷哼一声道：“罪犯就是罪犯，装作一副绅士模样就妄想成为“亚森·罗宾”那样的侠盗吗！”

    毕竟老对头了，所以面对这个可恶的小偷，中森银三抓住机会就将对方贬低唾弃的一无是处。

    “只不过...偷走“主题”是什么意思？”园子看到预告函上的内容有些不解道。

    “绘画一副作品都是有“主题”的，一般来说指的就是参照物。”唐泽闻言解释道。

    “诶？那预告函上说怪盗基德要连“主题”一起夺去...”小兰看了看身边的羽生樱子惊道：“那岂不是说樱子有危险！？”

    “不能排除这个可能！”中森银三面色凝重道：“现在看来，时隔多日，那混蛋也差不多露出了犯罪者的本性了！

    樱子小姐，如果方便的话，我会调集大量人手保护你的安全！”

    虽然画很重要，但是与人命相比就显得微不足道了，对于这点，中森银三还是分得清轻重缓急的。

    “我...我知道了...”羽生樱子闻言脸色有些难看，但听到中森银三的话后，还是忍不住点了点头。

    不过对于中森银三的那一番发言，唐泽还是不赞同的。

    别的不说，基德那货三观还是很正的，偷宝石也就是过一手，看看是不是自己要找的，而且也不会干出什么伤天害理天怒人怨的事情。

    相反，虽然他一直被警方追捕，但在盗取宝石的过程中，实际上也做了不少的好事，迷了不少小迷妹。

    先不说他偷画有没有用，就是偷了，也不可能把画中的参照物给一把火点了。

    怎么的，明天偷的那幅「我的爱女」可是肖像画，难不成黑羽斗子那家伙还准备把羽生樱子杀了不成。

    明显就不可能嘛。

    所以真相就只有一个——有人假冒了怪盗基德！

    只不过，这些“墙外”情报唐泽还是没办法拿出来用的，而且中森银三的做法在唐泽看来也没错，毕竟和一幅画比还是人命重要。

    虽然目前不知道这个假扮怪盗基德的家伙到底有什么打算? 但是冲对方偷画就烧毁参照物主题的做法来看? 还是小心防备些比较好。

    待到将一切事情处理完毕，天色早以完全黑透了? 众人坐着回到了羽生家的宅邸? 之后享用了一段豪华晚餐。

    不过料理虽好，但在场众人各有心思? 所以这顿晚餐吃得明显有些心不在焉的。

    入夜。

    因为怪盗基德的那个预告函，所以很大一部分警力调集到了樱子的住处? 保护对方的安全。

    不过毕竟对方还是个女孩子? 所以一群大老爷们还是没办法贴身保护的。

    得知了这一情况，小兰则主动请缨和对方一起住，对此樱子则表达了欢迎。

    三个女生吃完晚饭后，便前往了展览室? 至于柯南和唐泽两人则再是去了被烧毁的那颗树的现场? 查看一下情况。

    原本充满绿意的大树此刻被一把大火烧成了焦炭，根据鉴识课的鉴识员所说，这树上浇上了汽油，这也是大火能在一瞬间起势，让人措不及防的原因。

    而在树的数根处找到了起火点? 是个很简单的起火装置，基本上有点物理知识的都能搞定? 毕竟树上都弄上汽油了，碰火就燃? 没啥难度。

    至于为何这么大的味道居然没人闻到，自然是因为这颗大树距离宅邸很远了。

    毕竟羽生作为世界的知名画家? 虽然不如铃木家有钱? 但也是个富豪了。

    这一点从他的作画就能看出来了? 最几年来所有的风景画参照物都是周围的风景。

    可以说这座山基本上都是他的，想怎么设计构造都行。

    只能说有钱人的生活真是想象不到。

    没有线索这也在唐泽两人的预料之中，之后两人又去了薰衣草山庄看了看，这期间柯南也对于犯案者是否是怪盗基德提出了怀疑。

    对此唐泽也说出了自己的看法，两人一致认定对方很可能是假冒怪盗基德在实施犯罪的。

    毕竟柯南也是跟对方相爱相杀的好基友了，对于怪盗基德还是有着很深的见解的。

    基于这一点，两人虽然想要找出这个冒牌货的一些证据，但依旧一无所获。

    看得出来，这家伙就算不是怪盗基德，但也足够小心了。

    一无所获，两人最终还是选择回房间休息，毕竟明天可是预告函发出得日子，甚至就连半夜都可能出现紧急事态，注定不可能睡得太死。

    这种情况下，还是早点回去休息的好。

    凌晨三点，一阵骚乱让唐泽从睡梦之中惊醒，他立刻起床走出门外，一旁房间门打开柯南也是一脸严肃的表情看向外部。

    “发生什么事了？”唐泽拉住一个刑事问道：“难道画丢了？”

    “不、不是，丢的是镶嵌在上面的宝石！”那名刑事慌忙解释道：“是上面「璀璨星空」丢失了！！”

    此刻，一众刑事匆匆向着展览室方向跑去，两个有所猜测的人，却没有向着展览室跑去，而是朝着羽生樱子的房间跑去。

    相比于画作或者宝石，对方预告函中代表“主题”的羽生樱子的安全更让人在意。

    可不管唐泽两人如何敲门，房间里都没有一丝回应的时候，两人的心不由沉入了谷底。

