
　　“陈总，受伤的那名工人叫杨超前，家里有四个小孩，上面还有年迈的父母，所以才会这么拼命。”

　　听了梁浩洋的话，陈江海神色凝重。

　　很快，人就送出来了。

　　人是没事了，不过这根手指是没了。

　　听到这个消息，在场的人顿时都沉默了。

　　杨超前则是满脸愁容地看着陈江海：“陈总，我没事，少个指头也不影响干活的，厂里不会不要我了吧！”

　　现在秋海的工人，都以秋海为自豪，很有集体荣誉感。

　　杨超前知道受伤这事，其实跟工厂关系不大，全是他自己想赚钱想疯了，也没有什么怨言，更不会像后世那样揪着不放，狮子大开口。

　　陈江海沉默了一会，随即毫不避讳的开口问道：“老梁，厂里关于工伤是怎么赔偿的？”

　　“他这个算十级伤残，按照厂里的规定，一次性补伤残金就行。”

　　梁浩洋直接回答说。

　　“多少？”陈江海跟着问道。

　　梁浩洋想了下道：“一般就是六个月的工资吧。”

　　听到这里，杨超前顿时有点着急了，满脸迫切地乞求道：“陈总，梁厂子，我这算什么残疾？厂里的补助金我不要，你们让我继续上班就行了，可千万不能不要我啊！”

　　听到这个，陈江海心里更加不是滋味了。

　　“你放心，等你伤好了，随时可以去上班。”

　　他拍了拍对方肩膀安慰道。

　　得到了陈江海的保证，杨超前这才放下心来。

　　“老梁，他的医疗费厂里全部报销。”

　　陈江海扭头对梁浩洋吩咐道，眼神很是严肃。

　　梁浩洋能够感觉到陈江海对于这件事的重视，点头应道：“陈总，我知道了。”

　　杨超期则感激地连连道谢：“谢谢陈总，谢谢厂长。

　　“行了，你好好休息，别想那么多，我们就先回去了。”

　　出了医院大门，陈江海沉着脸上了车。

　　在回去的路上，他一直没开口说话。

　　梁浩洋知道陈江海心情不好，大气都不敢出，车里的气氛压抑的很。

　　“老梁，关于厂里工人福利这一块，我想加点东西进去。”

　　过了一个路口，陈江海突然说道。

　　听他这样说，梁浩洋其实能猜出点什么。

　　肯定是关于工伤的事。

　　而且以他对陈江海的了解，肯定又是大手笔。

　　他心中感慨的同时，又为他们这些在陈江海手下打工的人感到庆幸。

　　“陈总你说，要加什么我记下来，到时候拿个方案出来。”梁浩洋赶紧说道。

　　“主要有两点，工伤和重大疾病。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋感觉有点意外。

　　居然还有重大疾病？

　　“陈总，能不能说详细点？”梁浩洋赶紧问道。

　　陈江海一字一句地说道：“先说工伤这一块，厂里应该有标准了。我的要求是往上加，一定不能因为工伤，让一个家庭承担太多。”

　　“最重要的一点，医疗费这一块，厂里要全部报销。有条件的话还要考虑务工补贴，至少在我陈江海这里，不能出现因病致贫的情况。”

　　梁浩洋听了不由得一愣，有些担心地说道：“陈总，这样的标准是不是太高了？”

　　要知道，现在可还没有五险一金的概念。

　　这要到九八年后，才会逐步完善。

　　现在厂里如果出了工伤，基本上是按照伤情严重的程度，赔付一定月数的工资。

　　如果按照陈江海的这个要求，那花的钱就有点多了。

　　“老梁，工人们是这个工厂的基础，他们辛辛苦苦为厂子付出，我们就必须保障他们的基本权益，这样才能让他们有归属感啊。”

　　陈江海知道在这个时代还没有相关的概念，于是认真地看向梁浩洋，语重心长地说道。

　　“好，就按你说的来。”梁浩洋也不再废话，应承下来。

　　工伤这种事，说到底是工人为工厂上班而造成的。

　　这种情况下，陈江海想要为他们做点什么，梁浩洋能理解。

　　陈江海对手下的人越好，梁浩洋心里也会觉得很舒服。

　　毕竟现在的梁浩洋，也是陈江海手下一个打工者。

　　意外和不幸这种事，谁又能知道它什么时候会降临呢？

　　“接下来，就是关于重大疾病这一块，我有个大致的想法，你帮我琢磨琢磨。”陈江海想了想，跟着说道。

　　“陈总你说。”

　　梁浩洋赶紧坐直了身躯，等待陈江海的下文。

　　陈江海斟酌着说道：“厂里每个月的利润，按照比例拿出一部分成立一个医疗基金，厂里工人要是有什么重大疾病的，都能从基金申请治疗费。”

　　这个想法，其实就是后世的医疗保险。

　　朱茵茵的事，也给陈江海提了个醒。

　　在国内，百分之九十的普通家庭，都承受不了一次重病的打击。

　　因病致贫甚至家破人亡的事，在这个缺乏社会保障的时代不要太多。

　　陈江海这样做，就是希望跟着他的这些人，不会因为这个原因而让家庭受重创。

　　后世的五险一金，陈江海决定先把它给搬出来。

　　一个有责任心，有凝聚力的企业，必须以人为本，对应的各种制度也该很成熟。

　　之前的陈江海没怎么关注过这一块，现在连出这么两档子事，算是给他敲响了警钟。

　　听到陈江海这样说，梁浩洋是肃然起敬。

　　刚才的工伤，怎么说都是为厂里工作造成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　报销医疗费，多给点补偿，作为老板这样做是应该的。

　　可是现在，这个重大疾病，可以说跟陈江海毫无关系。

　　在毫无关系的前提下，陈江海能自己拿钱出来，为员工们谋福利，梁浩洋是真的万万没想到。

　　此时的陈江海，在梁浩洋的眼中，形象又上升了一个大台阶。

　　“陈总，你这样做的话，花的可是自己的钱！”

　　他忍不住再次提醒道。

　　陈江海平静地说道：“当然，想申请这个基金是有前提的。”

　　“什么前提？”

　　梁浩洋赶紧问道。

　　陈江海回答说：“想要得到这笔基金的使用，前提是工人必须每月缴纳一定金额的医疗保险费。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋眼前一亮，立即就想明白了其中的运作机制。

　　这样一来的话，等于是一人有难，全厂帮忙啊！

　　当然，这其中出大头的肯定是陈江海，剩下的才是工人们自己的钱。

　　“行，这个可以有，我回厂里跟其他人商量下。”梁浩洋连忙说道。

　　陈江海点了点头：“好，明天把方案给到我。”

　　“没问题。”

　　陈江海随即又说道：“对了，我等下就不进厂里了，你告诉朝阳，关于加班的事，也给我拿出一个方案来。”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十一章 真的万万没想到免费阅读。https://xs.23sk.com 