    从来不知道，自己的心会如此刻这般柔软，柳云鹤把信纸仔细地捋了又捋，然后折叠好，装进封袋，然后再小心翼翼地揣进自己的胸口，然后摸了摸，感受着它的安然无恙。

    “春暖，我突然意识到自己从前有多蠢，总是担心自己配不上宁王府的地位，不敢承认自己被喜欢着是欣喜的，甚至有些看低赵大小姐的为人，觉得一个女子随便地付出感情，感情就变得廉价了。”

    “可刚刚我突然想通了，还有谁会为我付出这么多呢，不顾名声，不顾社会地位，不顾与理不合，只为能让我不受委屈，让顺心如意，让我前路坦荡？再不会有了，这样情深义重的女子，错过了会是我一辈子的损失。”

    “所以，我想抓住这份情谊，不只是给她一份承诺，也给自己的未来一个期许，人这一辈子能活多久呢，不过几十年而已，倒是我着相了，不如赵大小姐活得真诚、肆意，爱就爱了，又能如何？”

    林春暖的心弦微动，是啊，爱就爱了，又能如何？只要彼此有真心，地位、名声、权势又算得了什么呢？林春暖笑了，看来，着相的不止云鹤哥一个人，自己这个现代穿过来的，竟然也被世俗给牵绊了。

    在这一瞬间，林春暖也想明白了云鹤哥曾经的那些暗示，看来自己也是个蠢的，只是，自己如果不说，那个傻小子会不会就这么一直等下去，等到自己应了别人的百年之约，那时他会如何呢？林春暖甚至有些坏心眼儿地想要看到他那一刻的表情了。

    翌日一大早，柳云鹤就拿着林春暖帮忙备的礼，又去请了官媒，直奔了宁王府，林春暖心痒痒地也想跟过去看热闹啊，只是她一个未出阁的小姑娘，无论如何都不方便在那样的场合露面。

    倒是赶上窦旺好休沐，他晚上陪着两人鼓捣好了礼物，第二天又陪着云鹤哥去了宁王府，让林春暖羡慕得不行，恨不得自己换了旺好哥的衣裳，装成他的样子陪着云鹤哥去。

    “你乖乖地呆在家里，没人陪着别到处乱跑，我和云鹤哥去王府订了亲就回来，很快的，你等我回来跟你学过程啊，我保证仔仔细细地都记下来，然后完完整整地说给你听。”

    窦旺好当然看得出春暖有多想跟着去，但这不是件可以商量的事儿，而是肯定行不通的，所以他也只能多劝了春暖几句，甚至拿出了哄孩子的那套，说什么回来学给她听，林春暖被他说得直乐，自己看起来像是需要哄的人么。

    “行了，行了，你们赶紧走吧，去晚了人家王府看不到诚意了。”林春暖把几个人撵出了院子，因为豆子、安子他们几个人的到来，林春暖一行人在自家某个腌菜铺子的后巷，租下了一间小院子。

    大家一起住在这里，倒是方便了很多，有什么事情也能够彼此照应，就像今天去宁王府，豆子和安子就跟着过去了，当然，他们两个人的身份是跟班的，负责提礼品，这让林春暖的心里平衡了不少。

    林春暖在家里焦心地等待着消息，却不知道柳云鹤那边一进了王府，就被人家冷眼相待了，倒不是王府的人故意找茬，可明知道这人来提亲，是为了维护自己的那点利益，过后还要来退亲的，搁在谁家还能高兴呢。

    “没想到你还真的来了，柳云鹤，我真是看错你了，亏我还当你是个心高气傲的，没想到也一样的低贱庸俗，如果你今天没来，我还能高看你一眼。”一对上赵大少爷，赵承乾先就是一顿嘲讽，声音还不小，弄得官媒都有点不知所措了。

    要知道，如果不是事先沟通过的，没有谁会直接就拎着礼物来女方府上，该是官媒自己先来探口风，女方同意了才好上门，可现在看女方的架势，似乎双方的沟通并不好，女方甚至是有些怨气的，这让官媒很是有些意外。

    “承乾兄弟，咱们能进去再说吗？”柳云鹤倒是没生气，有礼有节地对着赵大少爷一抱拳，有些，他不想站在院子里被人听到，赵大少爷却不知道他的想法，只以为他是心虚了呢，重重地哼了一声，也没让柳云鹤，先一步迈进了待客厅。

    几个人进了客厅，反倒安静了，一直等到宁王爷和宁王妃来了，官媒才算是松了一口气，可当她看到一样面色不太好的夫妻二人时，整个人都有些七上八下的了，这媒做的，完全跟自己想象中的不一样啊。

    以为直接被人拉过来，肯定就是双方谈好的了，没想到女方似乎完全不领情，甚至是有些嫌恶的，这让官媒张了几次嘴，都没把讨彩的话说出口，她不禁深吸了两口气，缓和了一下自己情绪，这才开口把今天的来意说了。

    “成，我们府上没意见。”官媒这边的话一落，赵大少爷就不耐烦地替父王和母妃做了决定，反正也不过是走个过场，赶紧把人清走了省心，要不是姐姐求了父、母亲的同意，谁家会同意这样荒唐的事儿。

    再多呆下去，赵承乾可保不齐自己的拳头会直接砸在柳云鹤的脸上，真是太不要脸了，也不知道耍了什么手段，怎么就商量得姐姐同意了这样的事，姐姐的委屈可受得大了，本来就不算太好的名声，这次更是要彻底交待了。

    要知道，是退婚啊，还是别人退自己的，跟从前自己退别人的还不一样，而且那次是因为男方病重，总归是有情可原的，而这一次的事情解决后，姐姐就要去家庙理佛了，才二十多岁呀，从此就是在佛前的一辈子了，赵承乾一阵心疼。

    “谢宁王爷、宁王妃成全。”柳云鹤在听到这一声‘没意见’之后，直接就跪了下来，给宁王爷夫妻二人规规矩矩地磕了三个头，并让窦旺好把礼物呈了上来。

    “能得宁王爷、宁王妃同意婚事，是云鹤的造化，云鹤知道在身份上是委屈了大小姐，但请王爷和王妃放心，云鹤一定会好好对待大小姐的，起码在生活上不会让她吃苦受累，云鹤别的本事没有，赚钱上还有些成算。”

    “因为时间太紧，又是晚上，所以礼物准备得有些仓促，倒是让二老见笑了，等到云鹤从河青省回来，必然带着厚礼上门，跟二老商量与大小姐的婚事，也请二老转告大小姐，只要她有要求，而云鹤又做到，便没有不满足的。”

    宁王爷和宁王妃都被柳云鹤闹愣了，不知道他的这番做为是个什么意思，就连赵承乾都有些云里雾里的，不是说好了只是走个过场、做个样子么，那又何必弄得这么逼真呢，难道说是做给官媒看的？

    这么一想，一家三口倒是觉得，如果柳云鹤能有这个心，倒也算是不错了，没枉费了自家女儿对他的一片心意，豁出名声也要帮他这一回，好歹他还算是记着这个情呢。

    “行了，行了，起来吧，你有这个心就行了，礼物多少没什么重要的，我们府上也不缺这个，礼物哪能胜过人心。”

    宁王妃看到自家王爷和儿子都不开口，只好自己叫起了，不然让官媒看到，还当自家府上难为人呢，但还是免不了拿话点了柳云鹤一句。

    柳云鹤却是再次认真地磕了头，才从地上爬起来，却没有回到座位上，而是站在两位长辈的面前，躬身抱拳，“二老请放心，云鹤刚刚说的都是真心之语，绝没有半句虚文，还请如实转告大小姐。”

    宁王一家更是面面相觑，这做样子也做得太真了吧，怎么看这位也不像是来走过场的，一家人看到柳云鹤认真的样子，反倒说不出什么刺激的话来了，都认真地听着柳云鹤继续往下说。

    “云鹤自知自己的身份地位，跟大小姐差了十万八千里，如今能娶到令千金，是云鹤高攀了，当然也是云鹤的福气，但请王爷、王妃和承乾兄弟放心，云鹤不是没心没肺的，定不会辜负大小姐，大小姐必定是云鹤捧在手心之人。”

    王爷和王妃此时已经听出些意思来了，王妃更是喜上眉梢，她知道女儿如今在京城里的名声，虽然孩子自己宝贝着，但在外人看来，却是不沾更好，所以才会在女儿求自己说先订亲再退亲之时，愁肠百结，左右为难，没想到，这小子倒是个有良心的。

    “云鹤，你是真的想娶我们家女儿？”一旁的官媒听了王妃这话，都不知道该露出什么表情来才好了，这一家人的反应太奇怪了，自己不就是被柳公子找来提亲的么，怎么都磕过头了，王妃反倒问起人家是不是真心想娶了，难道这提亲是闹着玩儿的么。

    “云鹤自然是真心要娶的，绝不敢打半句诳语，如有半句虚言，甘受天打雷劈之苦。”一边的屏风后，突然传来凳子砸地的声音，明显是有人猛然起身，把凳子带倒了。

    宁王爷一家的表情略有些尴尬，柳云鹤却是眉梢一桃，眼睛都亮了起来，赵承乾赶紧起身过来拉住柳云鹤，“云鹤兄，赶紧过来坐着，咱们慢慢聊，还不赶紧换杯热茶，没眼色的。”

    突忽间，宁王一家人就热情起来，跟柳云鹤说了好多让他出行小心的话，还话里话外地暗示着，见到人不用客气，该抬出宁王府就抬出来，也别惯着谁，别真当咱们是好欺负的。

    官媒整个人完全懵掉了，难道一开始的冷淡，就因为这个年青人不想借宁王府的势么，那这么看来，这个女婿会深得宁王一家的喜欢也不是什么稀奇的事儿了，自己可也千万怠慢不得。

    找了个插话的好时机，官媒就把自己接下来要走的流程都跟宁王爷一家讲了一遍，宁王夫妻两个乐呵呵的听着，一副万事好商量的模样，柳云鹤自然也是没有不应的。

