    “呃---好-痛。”在罗克略带粗暴的手段下，唐娜悠悠转醒，一醒来就抱着自己的脑袋，眉头紧皱，“混蛋，那群家伙果然没安好心。”

    “咳咳。”红甲墟兽重重地咳嗽了一声，提醒某人注意周围。

    “艾洛克大人，是您救了我？”唐娜眼眸中的光泽清晰了几分，随即发现了罗克的存在。

    “还记得之前发生的事情吗？”罗克问道。

    “我记得，有一个嚣张的女人出现，然后我脑袋内像是被~插入了一根长针----这里是神国外面？沃拉斯长老呢？”唐娜努力让自己清醒过来，可惜脑袋仍然昏沉沉的。

    她这会的状态很差，随时都可能昏迷过去，她只是被罗克暂时性唤醒过来，不能持久。

    “长话短说，你当时之所以昏迷，是因为冒险者之神意志复苏，抽离了你体内那些古怪生物的意志，连带部分属于你的灵魂力量，他和魔素~女神----

    总而言之，沃拉斯因为诅咒的原因已经死亡，你现在处于濒临死亡的状态。”罗克不屑于隐瞒，简单地介绍了事情的经过。

    他招了招手，沃拉斯的尸骸落到了唐娜身前。

    “啊！”唐娜痛呼了一声，直接扑倒在沃拉斯身上，顿了一会她才哆哆嗦嗦地说道，“我都让他走了，他为何不听，他本来可以活下来的。”

    “沃拉斯只是希望看到你活着。”罗克说道。

    “可----”唐娜哀声道。

    “听着，你现在还处于死亡的危险中，没有时间给你继续悲伤了，有一个能让你活着的选择，不过需要成为我的仆从，为我处理一些事情，你的选择呢？”罗克打断了她的话。

    “艾洛克大人的仆从？”唐娜喃喃道。

    “我真名为‘罗克’，真实身份是一来自巫师界的三阶巫师，来坎德兰界是为了办事。”罗克如实说道。

    他伸出手掌，带着巫界特性的力量显露出来。

    听到这话，唐娜愣了愣，才注意到大人身上不一样的着装，一席简单却又神秘的黑色长袍。

    “巫师，难怪大人如此博学。”唐娜突然想到罗克那广博的见识。

    “你的选择呢，唐娜？你所剩的时间不多了。”罗克提醒道。

    “仆从吗？”唐娜问道。

    “一种特殊的血脉契约，地位等同于仆从，我需要你给我办一些琐事，需要数年时间。”罗克没有否认。

    “我----我想活着。”唐娜沉吟了片刻，最后看了沃拉斯一眼，做出了选择。

    “明智的选择。”罗克微微点了点头，转头向某兽吩咐道，“该你了，你那契约不止能对一生物使用吧？”

    “当然，爱丝特的血脉之力太薄弱了，对我几乎没有什么影响。”红甲墟兽立即会意，不忘吹嘘自己一句。

    “签订契约吧。”罗克不可置否，直接伸手在唐娜额头上点了一下，将有关‘征服血契’的讯息传递过去。

    以唐娜体内乱七八糟的情况，他也没有其他办法，好在她也是血脉生物，和红甲签订血契是唯一选择。

    “好吧，其实按照我的标准，她实力太低了一些。”红甲嘟囔了一句。

    契约对象从大人换成了强大魔宠，唐娜没有过多纠结。

    由于她情况不好，足足用了三分钟才将契约引出，红甲在上面烙下印记，契约顺利达成，如此红甲多了一血脉仆从。

    “不错，你的血脉之力超出爱丝特不少，有突破四阶的潜力。”契约签订完成后，红甲墟兽很有领导做派地赞扬道，“不过你体内的情况真乱----”

    红甲一边唠叨，一边剥离唐娜体内的有害能量，数秒后他原本平复了半分的臃肿身材，又臃肿到了原来的程度。

    唐娜的恶劣情况则缓解了大半。

    “不错不错，你还能压制神孽化。”罗克给唐娜检查后，不由地赞了一句。

    “那是，只要存在能量，对我而言，通通不在话下。”红甲墟兽一脸得意。

    大半个月后，在罗克用各种药剂和属性晶调理下，唐娜已经能行动自如了，不过她体内仍存在不少隐患，神孽化和诅咒之力没有根除，精神损伤很难治愈。

    她的实力保持在了二阶巅峰层次，距离三阶圣战师只有一步之遥。

    “你需要返回原来的驻地吗？”再次出发，眼看距离教会分部驻地不远，罗克通情达理地问了一句。

    “不用了，沃拉斯死了，米莉也死了，我不再是教会的圣女了。”经历了神国中一系列的事情，唐娜对冒险者教会死心了。

    “还是一直跟着比较好，实力如此之弱，说不定一不留神就被人击杀了。”红甲墟兽表示赞同。

    “我快突破三阶了。”此时，唐娜正站在红甲利爪上，听到自己名义上的主人这话，忍不住替自己低声辩驳一句。

    这大半个月来，她差不多清楚了罗克巫师和红甲的性格，罗克巫师其实不是很难相处，和之前的艾洛克大人没有太大差别，至于红甲大人，用食物能很好收买。

    “先压制，以你现在的情况不宜突破三阶。”罗克强调道。

    诚然，以她体内磅礴的信仰力量，看起来随时能够突破三阶，但她刚从二阶初期提升至二阶巅峰，加上精神上的状况，一身实力如同空中楼阁。

    “明白明白，我就是随口说说。”唐娜忙保证，接着转移了话题，“大人，我们现在去做什么？”

    “魔素商业盟会定期举办交流会，我需要以此为桥梁，谋取其他位面的权柄晶。”罗克随口说道。

    唐娜张了张嘴，不知道该说什么好，她承认自己的见识太浅薄了，这‘魔素商业盟’她压根不曾听说过。

    “那坎德兰的权柄晶呢，也是您所需的物品吧？”顿了一会，唐娜问道。

    “凑齐了。”罗克说道。

    这下唐娜真正无言了，她本想给自己找点事情，向两位大人证明一下自己的价值----还是老老实实地听从安排吧。

    另一边，丽塔仍留在坎德兰，她没有去凑神藏的热闹，时隔多日，却收到了议长的传讯，本以为是议长相召，没想到是议长给予的新赏赐。

    “不愧是议长，如此短的时间内，竟然找到了完美伪装成正统法师的方法，商业网也能放心使用了。----这么说来，议长不会达成了自己的部分目标，所以才赐下新的东西吧？”

    以巫师作风，从不平白给人有价值的东西，丽塔心里很快有了精准的猜测，想到这她不由地瞪大了眼睛，这效率实在太让她惊叹了。

