    “别打了！”李素媛哭着哀求着。

    　　“现在已经不是我能决定的了。”裴世期吐了口水，里面还带着猩红的血丝：“让我打完吧，放心吧，我可是全韩跆拳道，亚军！其实应该是冠军的，但是......亚军也......挺厉害的！”

    　　裴世期喘着气，努力让自己平和下来。看着李素媛，有些歉意：“早知道不带你兜风了，我果然是......不太成熟。”

    　　“你别说了。”李素媛慌了神。

    　　这时候对面的一群人爆发出一阵欢呼，所有人簇拥着一个青年走出来。这个人青年个子很高，体格也不错，还染着一头嚣张至极的银色短发。

    　　“差不多了，你能打倒我这么多的弟兄，挺厉害的。不过你现在也精疲力竭了吧？”那个银发的青年说道：“我挺看好你的，不如......来我这边？别误会，我也不是什么坏人，就是办点小声音。但是没有点拳头，小生意也做不成。待遇丰厚，来吧。”

    　　“我们不打了！”李素媛在一旁说道：“世期，别打了。”

    　　裴世期苦笑的摇摇头，看着那个银发的青年，叹口气：“我来首尔也挺长时间了，有些事情虽然没见过，也有过耳闻。要不然我今天也不会来这边兜风。我当时不知道车上是您，我冒犯了。但是该怎么样就怎么样，我是不会加入你们的。”

    　　“小子，我的耐心真的不是很好，虽然我不能打死你，但是我真的可以打残你的。”银发青年不耐烦道：“既然你来了这，也知道我是谁，对吧！”

    　　裴世期苦笑着：“我知道，您是林禹哥。”

    　　“对不起，你还不配叫我哥！”那个银发青年林禹说道：“算了，既然你这么别扭，那么......成全你。那个谁，金有霖，你跟他打，别留手。”

    　　“好嘞！”那个叫金有霖的人站出来，一看身材虎背熊腰的，是个壮汉！

    　　金有霖走到裴世期面前，露出可怕的笑容：“小子，我其实也觉得你挺厉害的，所以我劝你还是跟林禹哥道个歉。这都什么年代了，还有那些破思想。地下车库其实就是一群发烧友的俱乐部而已，不是你想的那样的。”

    　　“是什么样，我心里明白。”裴世期攥了攥拳头，冷冷的看着金有霖。

    　　李素媛还在气恼的喊：“你现在怎么不听我的话了！”

    　　裴世期转过头看了看李素体，无奈道：“对不起，这次不能听你的。人不能太自私，我的努娜她......她的弟弟可以是一个废物，但不可以是一个劣迹斑斑的家伙。你应该明白！”

    　　李素媛哑口无言，因为裴世期的顾虑她此刻才真的明白。

    　　裴白菜目前在争夺一个出道的机会，作为一个大龄的练习生，这很可能是她最后一个机会了，如果再不成功，年龄已经不允许她继续下去了，公司也不会把精力投放到这样的练习生身上。所以，这是裴白菜最重要的阶段。

    　　然而对于一个争夺出道机会的练习生来说，实力是一方面，干干净净的背景也是很重要的因素。如果有一个混迹地下非法飙车的弟弟，那么影响真的太差了！

    　　裴世期非常明白这个道理，所以他别无选择。作为一个没有多少血缘的弟弟，一直被努娜贴心的照顾，他已经够羞愧的了。那么就绝不能让自己成为努娜出道的阻碍，哪怕今天真的残废到这里，也是唯一能走的路！

    　　“赌上我......全韩跆拳道亚军的尊严！”裴世期咬着牙，随时准备着迎接风暴。

    　　“我最后问你一次！”林禹说道：“这是你最后的机会了。要不然我保证，你的腿会被打断！”

    　　“那就来试试！”裴世期说道。

    　　林禹退到一边，很有兴趣的看着这场实力悬殊的擂台赛，笑呵呵的说道：“你会后悔......”

    　　“等一下！”不知从何处传来的一声喊叫，打断了林禹的话。

    　　“谁？”林禹一脸愕然，没想到居然还有人敢在自己说话的时候出口打断。

    　　“是我！”人群中有一个人略显笨拙的爬上台子，笑呵呵的说道：“不好意思，我来这有点事。”

    　　“太卡欧巴！”李素媛看到上来的人居然是王太卡，顿时惊愕住了。

    　　裴世期看着王太卡，也是一脸莫名，然后急道：“你来干什么？快下去！”

    　　“下去看着你被打残吗？”王太卡呵呵笑着，转过头看向林禹：“这位，林先生对吧？”

    　　“你谁啊？”林禹皱眉问道：“他家长？”

    　　一阵哄笑，各种口哨和嘲讽声不断。

    　　“嘿嘿，还......还真说对了！”王太卡干脆也不在意这些，直接说道：“我是他姐夫。”

    　　“你是谁姐夫？”裴世期看着王太卡，简直是忍无可忍：“你赶紧走吧，我不认识你。”

    　　“你看，还羞涩！”王太卡视线瞥到台下，看到角落里面的裴白菜正扶额的样子，逗的王太卡哈哈大笑：“没事，小世期啊！姐夫来救你！”

    　　裴世期简直快要疯了，原本还挺严肃的场面被王太卡搞的这么搞笑！这算什么啊！

    　　李素媛则是问道：“太卡欧巴，你怎么来了？”

    　　“一两句话说不清楚。”王太卡把裴世期推到一旁，然后看着林禹，说道：“孩子不懂事，见笑了。”

    　　“你在这给我演戏呢？”林禹看着王太卡，非常讨厌王太卡这种抢风头的人，把原本聚集在自己身上的注意力全都抢走了。

    　　“没有！”王太卡说道：“这不是当姐夫的嘛，这孩子惹了事，很无奈，所以我就过来了。有什么事，咱们可以再商量商量。他被打成这样，不管怎么回事，也算是两清了。”

    　　林禹气笑了：“你是哪个动物园放出来的猴子？跟我在这开玩笑呢？你有资格跟我谈判？可笑，我是不是把你打趴下，你又会冒出一个姐夫出来？”

    　　王太卡挥挥手：“我既然来了，就是为了解决这件事。我现在想问问，这小子怎么你了？让你用车轮战，十个人轮着和他打？”

    　　“怎么我了？”林禹呵呵笑了：“在我的地盘上飙车不告诉我，就是不行。对了，开着一辆不知道从哪个租赁公司借来的车，就来兜风！简直是笑死人了！我最讨厌这样嚣张的人，看着就不爽。怎么了？”

    　　“你说的有道理啊！”王太卡点点头：“这种得瑟的人，确实是让人看着就不爽啊！”

    　　裴世期懵了，拉着王太卡：“你知道你在说什么吗？”

    　　王太卡看了看裴世期，点点头：“知道啊！林先生说的就是那种很张扬，一口一个我的地盘上，这样的人很讨厌。我也这么觉得。”

    　　林禹直接站起身：“你在那说谁呢！”

    　　王太卡耸耸肩，一副自己也不知道是谁的样子，无辜极了。

    　　“小子，这样的口舌之争没有什么用。”林禹迅速冷静下来，说道：“既然你是他姐夫，那么就是想帮他扛着呗？好说，那就从头开始，把他没扛下来的，你再受一遍。我这个人公平的很。而且这一次我绝不会放水，因为我现在已经很厌倦这场游戏了！”

    　　王太卡也忽然转身，脸上的笑容瞬间消失：“不就是车轮战吗？我替他挡着。”

    　　“记住，你要是来，那可是从新开始，从第一个开始打！一直打十个！”林禹冷道。

    　　“不用那么麻烦，当姐夫的也不能和像小舅子那么弱。所以我只打一次，而一次......”王太卡用中文大声说道：“我要打十个！”

