    冥北凉走了一会，妻儿没有跟上，不放心地折返回去。

    然而到了原来位置，却已找不到妻儿，折返回来的路上也没有遇见。

    心里正有些着急，一只小东西来到他身边，扯着他的袍角。

    冥北凉低头一看，是冥白白，顿时心里更急，冥白白跑来报信，妻儿定是出事了。

    “紫儿和麒儿出什么事了？”冥北凉声音一沉，急问。

    冥白白发出“唧唧”的急叫声，怎奈冥北凉听不懂，它赶紧转身往城门方面跑去。

    冥北凉跟了上去……

    另一边，被装在布袋里的小肉团子压低声音道：“娘亲放心，麒儿刚刚看到被坏人堵住去路，就已经放出白白去给父王报信了，父王很快就会来救我们的！”

    “宝贝你真聪明！”拓跋紫赞了一句。

    突然，板车停下了。

    拓跋紫听到稻草翻动的声音，很快布袋便被拖下马车，打开。

    拓跋紫发现，他们已经到了郊外树林里，看来这些人是准备将她敲晕，扔掉她了。

    果然，刚这么想，就见檀枫长老对葛正清使了个眼色，葛正清手刀就要往她脖颈劈下来……

    “等等！”拓跋紫急喊。

    葛正清停住了手。

    拓跋紫道：“我劝你们还是把我带出天冥国再扔，我与我儿子心脉相连，无论他被你们带到哪里，我都能追踪到。若你们现在就扔了我，我马上就可以回京城找帮手。到时候你们想带我儿子离开，恐怕就没那么容易了！”

    “若真是如此，你应该更希望我们把你扔掉，你可以回去找人来救你儿子才对。”檀枫长老不相信她的话。

    “带我儿子一个是带，多带我一个，也是带！”拓跋紫眼帘微挑，看着他们，“怎样做风险更低，我相信你们懂得权衡！”

    “长老，这个女人都被我们捆成粽球了，就算多带上她，谅她也掀不起什么风浪！”乔源还惦记着被拓跋紫耍弄之事，想着带上拓跋紫，能找个机会报仇。

    “长老，我也赞同带上她。”葛正清说道。

    “那就一起带上。”檀枫长老点了下头。

    于是，拓跋紫和小肉团子又重新被装进布袋里，扔上板车，往前推。

    不知过了多久，板车又停了下来，拓跋紫听到外面的人说准备休息一下喝水，于是在布袋里喊：“喂，你们要喝水，好歹放我们出去透口气，会憋死人的！”

    檀枫长老果真打开布袋，将他们母子两人放了出来。

    乔源在河边喝完水，先回来看着他们，换檀枫长老去河边喝水。

    拓跋紫观察了一下，发现身边只有乔源一人，那名叫葛正清的中年男子也站在远处，不知道在干什么。

    机会难得，拓跋紫瞄了乔源一眼，道：“多谢你那日的酒，很好喝！”

    乔源没有好脸色地看了她一眼。

    拓跋紫问：“酒好，人更好，乔公子长得这么好看，不知家里可否娶妻妾了？”

    乔源又看了拓跋紫一眼，脸色瞬间一黑，因为拓跋紫看着他，色眯眯的。

    “娘亲，你忘了吗，他家里有九个姨娘了！”小肉团子奶声奶气道。

    乔源闻言，脑海里又浮现那日的狼狈，脸色更黑。

    “九个姨娘是假的。”拓跋紫更加色眯眯，“乔公子长得这么好看，娘亲让他给你当个后爹可好？”

    “闭嘴！”乔源怒喝。

    先是戏弄他，现在调戏他，这个女人太可恶了。

    母子两人仿佛没听到他的怒喝，小肉团子继续奶声奶气道：“麒儿才不要，后爹哪有亲爹好！娘亲眼神不好，他没父王长得好看！”

    “那未必，你父王妖孽霸道，他粉面清秀，分明是不同的款，娘亲更喜欢这款！”拓跋紫说完，盯着乔源，快要流口水了。

    被说粉面清秀的乔源怒了，“死女人，你给我闭嘴！”

    “我娘亲都夸你了，你居然还骂人，你本来就长得又粉又面的，一点都比不上我父王！”小肉团子奶声奶气地鄙视着他。

    乔源一听，火了，拔剑就冲了过去，指着拓跋紫母子两人，“再不闭嘴，把你们的舌头割下来！”

    小肉团子吓得小身子赶紧缩成一团。

    终于把这个臭小子震住，乔源正满意地想收起剑……

    但，小肉团子鼓起包子脸，轻飘飘地嘟囔了一声，“明明就像个小白脸，没我父王威武霸气，还不让人说了！”

    被说小白脸，任何男人都无法忍，乔源控制不住心里的怒火，长剑立即向网里刺去。

    拓跋紫眼帘猛地一抬，眼里迸射出精光，一瞬不瞬地盯着向他们母子两人刺来的剑尖……

    十厘米！

    五厘米！

    三厘米！

    二厘米！

    滚！

    拓跋紫抱着儿子，猛地往左一滚。

    乔源的剑刚好刺过网、抵到她的衣裳，她这一滚，捆住他们母子的网被乔源锋利的剑刃划出一道几寸长的口子。

    “麒儿，快出！”

    小肉团子身子小，如今又机灵得很，一溜烟就从网里面滚了出来，随后掏出龙爪，往网的裂口一钩，“嘶啦”一声，整张网裂成两半。

    拓跋紫一个鲤鱼打挺，便已站起。

    檀枫长老和葛正清听到声音，快速从左右两边赶来。

    小肉团子掏出痒痒粉，朝檀枫长老和葛正清扬去，“敢抓宝宝，痒死你们！”

    然而，檀枫长老和葛正清根本不惧，穿过痒痒粉，已经来到了他们母子二人面前。

    “娘亲，他们不怕！”小肉团子大声道。

    拓跋紫抱着儿子往后一退，“那就再加一把，不信痒不到他们！”

    “小娘子，你别白废力气了，我们不怕你们任何毒。”檀枫长老说道。

    “是么？”拓跋紫唇角一挑，掏出两个如手榴弹一样的东西，猛地向他们扔去，“那试试我的新型催泪弹，不熏到你们暂时失眠，我的姓名倒过来写！”

    两个催泪弹滚到檀枫长老和葛正清面前，散发出浓雾，熏得他们眼泪瞬间飙了出来。

    拓跋紫带着儿子转身就跑。

    待烟雾过后，檀枫长老和葛正清眼睛刺痛，看不到任何东西。

    “长老，葛大哥……”乔源回过神来，赶紧跑了过去。

