    波士顿花园，复古的老色调让这里看起来像是一片战场。

    实际上，这里真的是发生过许多著名比赛的战场。

    只是，这代球迷还未曾像老一代的湖人那样喋血于此。

    比赛还未开始，观众们已经悉数入席。

    路易在出门前认真地打扮了一下，平时他还没那么注重个人形象，但今天，他不能输。

    对方是帕特·莱利，NBA里的阿尔·帕西诺，让笔挺的西装和大背头成为一种成功人士形象的潮男。

    “这样好吗？”

    路易每次弄出一个新造型都会让洛林帮自己看一看。

    意大利人的艺术细胞是与生俱来的，当初路易去意大利的时候，经常因为穿着问题而被那里的人用鄙视的眼神盯着看。

    事实证明，不是每个意大利人都有艺术细胞。

    至少洛林没有，她拥有的是与生俱来的美丽。

    这种美丽让她不需要经过认真的打扮就能吸引全场瞩目。

    但今天，她不去现场，因为她怀孕了，极为敏感，不想因为任何事情影响到胎儿。

    路易认为这是个明智的决定，因为花园的内部环境太糟糕了。

    当晚，路易乘坐球队大巴来到花园。

    他们和湖人几乎是同时到的。

    下车的时候，有记者拍照。

    魔术师笑容满面地过来打招呼：“嘿蔻驰！”

    “你好。”路易善意地问好。

    “因为你们领跑在战绩榜上，这可害苦了我们大伙，帕特每天都拿这件事激励我们，你们今晚能不能行行好让我们赢了？”魔术师开着让人舒服的玩笑。

    和伯德比起来，魔术师是个更让人感到舒适的存在。

    他平易近人，从小自带的阳光贱笑只要一照面，就能击穿伯德这种生物除外的一切心防。

    “我非常愿意满足你，但你知道，拉里有不能输的理由。”路易决定走了，“晚点见。”

    “好的蔻驰！”

    路易从魔术师进入联盟的那年起就开始关注他的表现，他知道这个年轻人一路走到今天并不容易。

    他是个更幸运的科比，但他和科比不同的是。

    早期科比面向外界的完美天才形象，是团队营销的结果，是他自己特意表现下的产物。

    而魔术师最多只能沿着J博士的那条轨迹走，他差点就成为了下一个J博士，直到保罗·韦斯特海德烧了自己的脑袋，直到杰里·巴斯拍给他一份2500万的合同。

    可以说魔术师是天生的巨星，他有着外向的表演人格，喜欢让所有人都高兴，但问题是，当整个社会都在拷问你，抓着你的错误指指点点的时候，你还能否保持自我。

    科比也想一直演下去，但在鹰郡潇洒完不也是被反咬一口上演终极自爆。

    詹姆斯虽然大部分的时间里都保持着完美的形象，但他的职业生涯太漫长了，如果他打20年，却有18年里当着好人，你当然不会记着他有2年拿的是反派剧本。

    还有杜兰特，你觉得他不想维持书包男孩的形象吗？当俄克拉荷马的NT记者们公然背刺，鼓吹着威斯比他更好的时候，这一切就完了。杜兰特那些流淌在MVP演讲夜的热泪，那些对真情实意的道谢，除了称赞妈妈才是真正的MVP外，其他的情感都转化为一种被背叛后不可名状的愤怒，最终那些队友成了小号口中的阿猫阿狗。

    维持自己的完美人设是很难的，始终做自己更难。

    魔术师在一个特别的时代做到了这一点，纸质媒体时代还没社交媒体时代那么能给球员上对抗，所以他们不至于逼疯魔术师。

    于是所有人记忆中的魔术师，都是能让人开心，传出好球，一起感受show time，再想起他那标志性的笑容。

    你的记忆没有错，这是NBA历史上最保真的印象流。

    “你和魔术先生聊得很开心啊。”伯德突然说了一句。

    “当然了，他是个好人。”路易仿佛不知道他从没给伯德发过好人卡，“和他在一起，我感觉不到时间的流逝，世界上怎么会有这样的家伙呢？我太享受和他聊天的时光了。”

    伯德刻薄地问：“那你怎么不到湖人去当教练？”

    “因为我不想执教卡里姆那个傻比。”路易这波是究极转移话题。

    球员们进入更衣室，路易提了下今晚的重点。

    “今晚的对手不同于以往，其他的话我也就不多说了，湖人和我们，各有优势。”

    “在许多数据榜上，我们两队都是位列前茅的。”

    “比赛很简单，当我们不让湖人去做他们所擅长的事情，并且放大我们的长处，我们就能赢。”路易顿了顿说，“还有一种赢法，如果我们以己之短攻彼之长，却做的比他们还要好，同样可以为我们赢得比赛。”

    “反过来，我们要全力避免他们做到同样的事情。”

    路易开始提到了重点：“魔术师是个伟大的球员，他是史无前例的，你不可能在历史上找到和他相似的存在。”

    “奥斯卡？”考恩斯试探地问。

    “传奇赛上，奥斯卡的英姿我们都看到了。”路易笑道，“麻鸡就算100岁也不可能打成那样。”

    大家想再说个名字，但真的没有了。

    魔术师属实是前无古人。

    问题是，伯德同样属于前不见古人的球员。

    但路易就是不说。

    “在麻鸡的领导下，湖人打出了伟大的进攻，他们有着联盟第一的有效命中率、联盟第一的比赛节奏、联盟第一的转换进攻。”

    这些事情，路易之前已经说过，现在只是加深球员的印象。

    “开场，我们要做的事情很简单，约翰，你来领防麻鸡。”

    “伊赛亚，你对位丹尼斯·约翰逊。”

    “其他人各就各位，不论他们把球传给谁，只要进入油漆区，大胆夹击。”

    “尤其是卡里姆，你们可以相信公鸡下蛋，但不能相信比尔能防住卡里姆，他最多顶住卡里姆两步，之后就全看上帝的意愿和你们的夹击速度。”

    虽然桑普森和瑟蒙德学了几手，但路易不打算一上来就把秘密武器亮出来。

    简单的布置之后，路易边放球员去花园里热身了。

    “你把魔术师吹成了一朵花。”伯德特意留下来对路易说。

    路易奇怪地问：“难道他不是吗？”

    “他可能是，但没你说得那么好。”伯德的脸上带着杀气，“我会证明给你看的！”

    “那就好好加油咯，伟大的白人希望。”

    K.C·琼斯苦笑道：“你非得这么气他吗？”

    路易淡淡地说：“有些人带着怒火会打出更好的表现，很遗憾，乡巴佬就属于这类人，这意味着我必须经常惹他生气。”

    “唉，这种事对我这样的高素质人士来说不容易啊。”

    就算是瑟蒙德，也不相信这个比的素质高了。

    他要是高素质人士，那这个世界到处都会飘着芬芳。

    来到花园现场，CBS的前线记者正准备采访双方的主教练与核心球员。

    莱利已经在接受采访了。

    路易轻松地走到记者面前。

    “路教练，这场比赛是你期待已久的吗？”

    “不，我一点都不期待。”路易真实地说。

    “为什么？”

    “因为如果我们赢了，它就只是一场普通的常规赛。”路易生动地说，“一旦我们输了，它带来的痛苦胜过输掉十场常规赛，损失与收益简直不成正比啊。”

    另一边的莱利面对记者的话就有意思得多。

    “很多人认为湖人是一支华而不实的球队，而凯尔特人往往意味着扎实、稳健、朴实和拼搏。对于持有这些论点的人，我欢迎他们来参加我们的训练，今晚，我们要像战士一样战斗。”

    CBS的解说员由迪克·斯托克顿（Dick Stockton）和评论员汤姆·海因索恩组成。

    海因索恩对于路易在传奇赛上将他替补的做法十分不满。

    “路教练不行啊，看看帕特·莱利这态度。”海因索恩当然要借机小小报复下路易，“我有点担心凯尔特人今天的状态。”

    比赛即将开始，路易没心情顾及解说席上的啤酒肚名宿。

    双方各派首发出场。

    凯尔特人：托马斯、朗、伯德、桑普森、兰比尔。

    湖人：魔术师、丹尼斯·约翰逊、威尔金斯、威尔克斯、贾巴尔。

