    这两周的时间里，塞尔伦的部队推进得倒不是很快，这样的情况下，斯卡那边的援军却迟迟没有消息。

    那只邪神，估计是凶多吉少了！罗伊这样想着……

    他能想得到，塞尔伦自然也能想得到，所以塞尔伦现在十分的愤怒，他本以为，就算瑞斯卡那边不愿意给出太多的援军，那么派来个几十只恶魔或者上百只恶魔，意思一下也好，但没想到的是，瑞斯卡竟然真的做得那么绝！

    一气之下，塞尔伦命人找来一些水，不惜耗费魔力，使用了一个水镜术的魔法，试图联系瑞斯卡。

    这个世界，也是有这种用于通讯的魔法的，但是由于这个世界的元素比较活跃，远距离的通讯魔法反而干扰比较严重，会造成失真，言语混乱等等问题，所以往往只有事情比较重大的时候，才会使用通讯魔法的手段，不然一般情况下，还是会选择信件这种稳妥的通讯方式。

    水镜术这个魔法，有点像是视频通话，罗伊在旁边看着的时候，塞尔伦还真联系上了瑞斯卡，在水中，瑞斯卡的样子看起来很模糊和扭曲，一接通之后，塞尔伦就对着画面中的瑞斯卡吼道：“该死的，瑞斯卡你不给援军就算了，为何还要杀死我派出去送信的人！？”

    “什……什么？”对面的瑞斯卡好半天之后，才有回应，但是估计是没有听清楚塞尔伦的话，一脸错愕的样子。

    塞尔伦不得不又重复了一遍，结果瑞斯卡一脸茫然地回道：“你派人送信给我？我没有收到啊！”

    对面的声音同样有些失真，但塞尔伦还是听清楚了，忍不住大声咆哮道：“还装蒜！？你以为将事情推到精灵族头上就可以骗过我了吗？”

    “不是，塞尔伦你听我说！”瑞斯卡在那边赶紧解释道：“我现在甚至没有朝着埃拉西亚东部前进，而是正在向北部进发，我中途接到伊格纳蒂斯的消息，路西法大人本来是派泽达前来相助我们进攻埃拉西亚的，但是没想到刚到了埃拉西亚大陆后，泽达这家伙就叛变了，想要自立门户，伊格纳蒂斯手下的密探在北部发现了他的踪迹，所以让我去抓捕他，我都没有往东部前进，怎么可能接到你送来的信呢？”

    “胡扯！泽达叛变？怎么可能会那么巧？”通讯情况不好，塞尔伦听得断断续续的，但是还是听到了“泽达”“叛变”这几个关键词，但是他却不信地道：“就算泽达叛变，为什么伊格纳蒂斯没有消息传递给我？”

    “我怎么知道？”瑞斯卡连续被质问，也显得有些不耐烦了，道：“追捕泽达，我一个人就够了，他告诉你干什么？他说了，他会接替我的工作，和你一起攻打精灵族的，现在他应该和你齐头并进才对，你不去找他求援，找我做什么！？”

    塞尔伦听着瑞斯卡的话，因为先入为主的概念，他对于瑞斯卡的话有点半信半疑的，唯有罗伊在旁边听着，却是心里面咯噔一声。

    这两周的时间里，塞尔伦的部队一共遭遇了三次大规模的战斗，都是和精灵族德鲁伊带着的部队打的，由于推进速度不快，还发生了战斗，按理来说就算瑞斯卡那边没有援军，伊格纳蒂斯的兵力补充总该到了吧？但问题是，现在后方根本没有看到任何援军的影子！

    就算瑞斯卡所说的是真的，他去追捕泽达那只恶魔了，伊格纳蒂斯取代了他的位置，和塞尔伦一起推进，但是没道理伊格纳蒂斯会不派援军过来啊，要知道，当初可是说好的，伊格纳蒂斯召唤高阶恶魔出来，会送来给塞尔伦补充兵力的，但是现在那只送信的邪神不见了，连该有的援军也同样不见了！

    这说明什么，说明他们很有可能真的是给精灵族截杀了！

    伊格纳蒂斯那边，或许真的会派高阶恶魔过来做援军，但前提是塞尔伦要差不多和他处于同一战线位置才行！

    由于想要抢人头，塞尔伦在罗伊的一番蛊惑之下，实际上已经早就超出了他原本该在的位置了，相比伊格纳蒂斯，他的部队现在的位置更加的靠前，而这个情况，伊格纳蒂斯是不知道的，假如他按照预估的位置，往塞尔伦这边送军队过来，很有可能那些军队到了之后，根本找不到塞尔伦在哪里！

    扑了个空的部队，假如遇上了精灵族包围过来的部队，那……没有得到任何援军的事情，就全都说得通了……

    这个情况，有点出乎罗伊的预料，虽然这一切都是他布局完成的，但精灵族的动作，比他预料的要更早一些，罗伊原本以为，塞尔伦会在即将到达精灵族主城的时候，才掉入精灵族伏击圈的，但现在看下来，这个伏击圈已经差不多要成型了！

    这两周时间中遇到的精灵族部队，看起来更像是在确认塞尔伦这支恶魔部队的位置，以及尽量消耗塞尔伦部队的战斗力的……而不仅仅只是遭遇上而已……

    虽然情况有点出乎罗伊的预料，不过罗伊倒也没有慌张，他积攒起来的灵魂也差不多够了，三次战斗下来，罗伊现在持有的灵魂数，已经超过六百颗了，可以做准备了。

    而塞尔伦在和瑞斯卡通讯完之后，也同样是一脸懵逼的表情，虽然他不怎么相信瑞斯卡的话，但万一他说的是真的呢？

    泽达那家伙，塞尔伦当然知道，那是另一只效力于路西法克里根的上位恶魔，塞尔伦他们坚定地认为，路西法克里根这位国王，是大魔王路西法的化身之一，所以他们愿意为其效命，甚至十分忠诚，但泽达那家伙却不太愿意相信这一点，野心勃勃的他，一直以来都有着反叛的迹象，塞尔伦他们当然也看出来了一些，所以瑞斯卡说泽达叛变了想要自立门户，这还真是有其可能性的……

    现在，在攻打精灵族的关键时刻，泽达来这么一出戏，真的打了塞尔伦他们一个措手不及，尤其是塞尔伦，他现在恨不得将泽达抓回深渊世界去，把他的灵魂泡在圣水里面，泡他个六百六十六个昼夜！

    虽然有心想要联络一下伊格纳蒂斯，但是塞尔伦有点拉不下脸来，万一伊格纳蒂斯得知自己为了抢功劳抢人头，竟然偏离了位置的话，指不定要怎么奚落他呢。

    所以想了想，塞尔伦没有再去耗费魔力了，他打算将魔力省下来，在原地召唤恶魔援军。

    是的，塞尔伦隐隐觉得有些不大妙了，虽然他也说不出来不妙在哪里，但恶魔天生对危险的感知，促使着他想办法增加自己的底牌。

    好在这段时间以来，部队在经过精灵族的矿场时，掠夺到了不少的材料，所以刻画召唤阵的材料是不缺的，在刻画出图案，用水银浇灌了以后，一个简单的召唤阵便成型了。

    其实召唤恶魔的仪式，并不需要太复杂，人类那一套什么蜥蜴尾巴，浸泡的内脏等等之类的手段，都是没必要的，打开深渊之门最关键的，还是召唤者的魔力而已。

    罗伊一直在旁边紧紧地盯着看，这打开深渊之门的魔法阵，图案的刻画罗伊早就完整地记在心里面的了，他要观察的，是塞尔伦的魔力输出方向而已。

    而塞尔伦此刻已经完全忘记了罗伊的存在，心急的他，根本没有想到罗伊会在这种时候还不忘留心观察他，所以当他站在魔法阵旁，将恶魔之镰杵在魔法阵上输入魔力的时候，罗伊很轻易地观察到了魔法阵的启动轨迹。

    魔法阵的光芒，最先是从外围边缘那些恶魔文字符号开始亮起的，然后由外而内，最后才到魔法阵中心的五芒星位置上，这个过程相当的短，不注意看的话，搞不好会以为魔法阵是整个地一起点亮的，但罗伊因为特地留心了，所以注意到了这个情况。

    塞尔伦曾经说过，如果要反向传送，那就要将魔力反向输出，所以，如果想要回去，点亮魔法阵的时候，就应该先点亮阵中的五芒星才对吗？

    罗伊这样猜测着，打算等到逃脱之后，先试着启动一下，然后随便丢只恶魔进去试试……

    塞尔伦这一次，不惜耗费魔力，也不惜耗费灵魂，开始召唤高阶恶魔了，在他给出足够的祭品的情况下，很快就有不少的高阶恶魔通过漆黑的深渊之门被传送了过来，罗伊看了一下，发现里面最多的，是魅魔！

    这些魅魔，是恶魔一族中少有的人形女性恶魔，她们身材火爆，前凸后翘不说，身上还不着片缕，只不过由于再怎么说都是恶魔，所以头上还是有着弯弯的恶魔之角的，双足也是反关节的恶魔之蹄，尤其是背后一对恶魔之翼，竟然倒着生长的，这种恶魔逆翼，看起来也非常的带感。

    魅魔是擅长使用火焰魔法和魅惑魔法的上位恶魔，塞尔伦召唤她们出来，是为了弥补部队中远程部队的不足，毕竟光靠那些哥革恶魔，可能会比较吃紧。

    除了魅魔以外，塞尔伦召唤出来的，还有深渊恶魔和大恶魔，深渊恶魔是一种佝偻着身子行走的，他们出现的时候，手里都拿着一把燃烧着火焰的巨大断剑，这种缺了一半的剑，叫做夺魂之刃，是深渊恶魔的主要武器，至于那些大恶魔，就是和塞尔伦差不多的，经典的恶魔形象了，巨大的冲天而起的恶魔之角，手拿恶魔之镰或者恶魔之锤，体型强壮而庞大，这些上位恶魔一出现，一个浓烈的硫磺味道便扑面而来。

    “我需要你们的帮助！”塞尔伦召唤完成后，一副有些虚脱的模样，他的魔力就算再庞大，召唤这些家伙也差不多快要耗干了，不过同为上位恶魔，塞尔伦至少是顶层的那一拨，所以还是很有底气地道：“来吧，和我签下契约留在这个世界，接下来会有一场战争，相信你们会喜欢的！”

    “战争吗？果然很棒！”一只魅魔咯咯地笑着，开口道：“好吧，只要条件不太苛刻，我们可以听从你的调遣！”

    一众高阶恶魔，很快便和塞尔伦签下了契约留了下来，和当初罗伊被召唤的时候，根本就是两回事，不过罗伊现在已经不放在心上了，他悄悄地后退到部队当中，找了个一个没人的地方坐了下来，召唤出了系统界面，准备开始勾勒自己的设计……