    程文锦的脸上明显是有些犹豫的，还有一点受到伤害的样子，连忙说了一句：“我的事情就不用你多操心了，今天过来我的确是打扰了你，对不起，以后……”

    “你瞎说什么，咱们是朋友，我一直都是这么想的。如果我不把你当朋友的话，也不会去帮忙把你和你母亲送到医院了。最近注意点，手不要沾水。等我这边安排好了，就去告诉你一声，费用什么的都不用担心，我完全可以帮忙。”

    话说完了，杨峰还真是有点不太好意思，毕竟这也算是给她一点好处的，而且这花销，没有个几百万，她们母女俩的病也不会好。

    “不用了，真的不用了。”

    “难道你就安心让你母亲病死吗？她已经患了癌症，不治是不行的。就算是看在你母亲和我爸妈的交情上，这件事你也不能推辞。”

    杨峰的话说完，就看到程文锦的身子颤了一下。

    “你能送我回去吗？”

    她现在心慌的不行，此时要是想回家的话，只怕路上也会磕磕绊绊的。

    要是路上再出什么事情的话，杨峰也不好解释了。

    “好。”

    杨峰带着程文锦慢慢的往回走，路上虽然有人看到程文锦的时候，还是有一点异样的母港，但是杨峰这个时候心里倒是觉得挺为她感到为难的。

    一个人活了这么长时间，每天都要面对别人的冷嘲热讽，心里不觉得难受才怪。

    杨峰轻轻的叹了口气，仔细的想了一下，说：“别人的事情你不用当回事，等手术过后，你就可以变成一个正常人。到时候，真的可以完全不用在意别人看的你的眼光了。”

    这话不只是程文锦二十年来希望达成的，她没有一天不想成为一个正常人，而现在，机会就在自己的眼前。

    “放心，我一定会帮你完成的。”

    话说完了，杨峰露出一抹笑容来，已经停了下来。

    “到了，你先回去吧，等我电话。”

    杨峰念叨了这么一句，随后就看到了程文锦轻轻的点了点头，话还没等说一句，就回去了。

    看来今天的事情已经定了，程文锦该说的话都已经说完了，而她也不想对杨峰再纠缠什么，毕竟该说的，杨峰也已经说了。

    出于朋友的角度来看，杨峰做的已经十分到位了，这种忙可不是什么人都能帮得了的。

    杨峰看到了程文锦已经回去了，他这才往回走。

    回到家里，就看到连尚武已经在等着了。

    连尚武端着一杯水，目光朝着杨峰的身上打量了一番。

    “你刚才在外面跟她说话也就算了，说着说着，人还走了，要说你们两个没什么关系的话，我还真有点不相信。”

    这话说的，杨峰直接走到他身边坐下来。

    “连尚武，刚才不是跟你说的很清楚了吗？我和她没什么，你不要在赵敏的面前乱说话。”

    “你看你，刚开始有人过来吵吵，说你霸占了他的妻子。随后又有人过来找你，两个人嘀嘀咕咕的，之前我还真是没听到，后面她说喜欢你的话，这可不假吧？”

    “大哥，你能不能不要什么话都信啊？我也是不容易，别人喜欢我，那我真的是控制不了，但是我能控制的，也只有不去喜欢其他人而已。”

    杨峰的话说完，也有些无奈，毕竟要面对赵敏，连尚武说的话还是有一些份量的。

    今天这种情况下，杨峰不解释清楚的话，真是不太好意思。

    “差不多得了，你是不是作为主人，得给我做点什么东西吃啊？我这昨天喝了不少的酒，到这个时候都饿了。”

    “好，我马上去做。”

    杨峰连忙说了这么一句，起身去做饭，只要让连尚武不胡思乱想，其他的事情也就都不重要了。

    这边饭刚做好，小齐这个时候模模糊糊下楼来，看了一眼杨峰和连尚武，十分无奈的说：“你们两个啊，还真是能喝，把我喝的，到现在才睡醒，还觉得迷迷糊糊的。”

    杨峰哈哈大笑，朝着小齐招了招手：“我做了点清淡的，还准备了汤，快来喝一口。”

    “别说，我还真是太饿了，肚子已经咕咕叫了。要不是饿的，我可能现在还起不来呢。”

    他说的时候，都忍不住笑起来。

    三个人坐在一起吃口饭，互相看了看还真是觉得气氛十分的轻松，小齐倒是出乎意料的，一点都没有问任何跟念珠和下墓穴有关的事情，说的每一句话，都只是跟平时生活有关系的。

    “小杨啊，我还真是没想到，你的日子能过的这么好。现在看来，还是你过的滋润啊。比我们这些只会读书的人可是要强得多。”

    “那是，之前林老也跟我提起过，说是看我愿不愿意去做鉴定师。要是真的做了，那可是够麻烦的。”

    杨峰笑着这么说的时候，小齐却撇了撇嘴：“你别以为我不知道，你可是答应了季先生说是要帮他去做坚定。”

    “那可是给钱啊，我也只是想要多见识见识。”

    杨峰笑了起来，说出这么一番话来的时候，就看到连尚武翻了个白眼。

    他是真的在今天这两件事上，一点都没有轻饶杨峰的意思。

    小齐接了一个电话就离开了，杨峰仔细的想了想，还是决定对连尚武说一句：“连尚武，感情的事情你放心，我一点都没有要骗赵敏的意思，而且赵敏到现在也没有要答应我，我还在努力。至于这个刘阳，已经被带走了，到时候真的有什么不对的，他会过来道歉。程文锦的事，赵敏是知道的，你就不用添油加醋了吧？”

    杨峰也实在是太无奈了，要是这话不说的明白一点的话，连尚武只怕会一直都不对劲儿。

    “小齐这会儿已经走了，你看过那个念珠了，上面写了什么？”

    连尚武这会儿已经没有什么心思想要去计较男女之间的事情，反而只想着眼前这件重要的事。

    “人和相。”

    杨峰念叨着，还真是不太明白这几个字到底是什么意思，这念珠里的东西，要是真的聊起来，无非都是跟一些佛经有关罢了。

