    萧氏庄园分东房和西方房，祖祠处于两者之间，为萧氏族人集资共建，规模自是不差，四壁上有句芒、蓐收之巨幅壁画，高位祭拜萧氏历代先祖——姬姓帝喾，商帝乙庶子微子之弟，周封宋公仲衍，C位摆着汉文终候萧何的灵位，位下终年供奉祭品和燃香。

    祖祠是一族最重要的场所，本应是庄严和肃穆的场所，但此时却是略显滑稽，十余个少年郎在大殿里罚跪，个个垂头丧气，三十二张牌和数百五铢钱，皆凌乱的散布在地上。

    族长萧清身着宽袖儒袍，头戴黑纱小冠，负着双手，吹胡子瞪眼，怒其不争的看着这一帮混小子，随即愤怒的目光，落到了跪在最前面的萧书身上。

    “嘭！”

    木屐与肉体的碰撞声响起，萧书被他老子一脚给撂倒，在地上滚了一个跟头后，只撇了撇嘴，便若无其事的起身，掸了掸身上的灰尘，又重新跪下。

    这可把萧清气的够呛，手里的麈尾照着萧书的背上就打下去，一连好几下，萧书愣是没吭一声，这是和他老子顶牛了。

    “啪”的一声，麈尾断了，萧书背上浸湿了红色，这还是族长萧清头一次发这么大的火，吓得其他人大气不敢出一声，噤若寒蝉。

    七叔，九叔赶忙来劝，六叔拉住萧清，劝解道：

    “二哥，有话好好说，二侄子年纪尚小，皮肉嫩，这般打，非死即伤，你回去如何与二嫂交待？再说，你是读书人，注意涵养。”

    “哼！妇人之见，全拜她所赐，生出了这么个混账玩意，可还有一点点用？作为哥哥，带头逃跑，是为不义；虽为年长，不起表率，是为不正；顶撞长辈，不听教诲，是为不孝；败坏纲纪，有辱门风，是为不忠。”萧清一把甩开六叔的束缚，抄起了一旁架上的木棍，怒道：

    “都别拦着，今日在祖宗面前，我萧清为一族之长，清理门户，誓将这个不忠、不孝、不义、不正的逆子打死，以正我萧氏门风。”

    七叔，九叔都是习武之人，身材魁梧，却动作敏捷，一步挡在萧书身前，抓住落下的木棍，夺了去，扔向了六叔。

    打也打了，骂也骂了，彰显威严的目的达到了，虽说萧清仍旧一脸的怒容，不过有了梯子，也可顺便下台，因拂袖背向了众人，面对着祖宗灵位。

    六叔好心对萧书说道：“怎的，还想跟你爹干一架不成？赶快认个错，服个软，下次别犯事就完了。”

    岂料萧书牛脾气上来了，就是不认错，抹了一把泪，昂着头还嘴道：“六叔，你别管，让他打，我这条贱命是他给的，今天便还给他，也好落得个白茫茫一片干净，我娘的恩情来世再报。”

    “逆子，你这个逆子！”气的萧清捋起袖子，顾不得风度，摸着桌上的烛台，就砸去，幸好九叔身手敏捷，于半空一把接住。

    六叔再次小声提示道：“二哥，你有话说话，别动不动就打人，真要失手伤了哪里，有你后悔的。”

    萧书红着眼道：“这么些年，你除了骂我，训我，可说过一句我好的话？在你眼里，好事从来想不到我，坏事永远都是我干的。七岁那年，大哥在后山烤仙鹤吃，我路过闻到了香味，不过吃了一块，就被你骂了大半天，我哪里知道吃的是仙鹤肉？；八岁那年，我认认真真写的字，被你说的一文不值，我就去你书房找了你喜欢的字帖，在字帖上一笔一笔的临摹，结果被你打个半死；十岁时，我不过砍了几支紫云竹当鱼竿，又被你一顿凶骂…….”

    历数不可磨灭的记忆伤痕，说着说着，萧书就又流下了泪，却是抗争道：“你从来不听我解释，一直逼我做我不想做的事，我想习武，你偏要我读书，可我明明就不是读书的料。我一看到书就头疼，犯晕，想睡觉，我也不知道这是为什么？我努力的尝试过，可就是读不进去，你让我该怎么办？”

    “打吧，打死我，就是打死我，我也不读书了。”

    听的七叔和九叔尴尬一笑，七叔笑道：“二哥，二侄子不想读书，就不读书呗，跟着我俩习武得了，以后走四哥的路子，不也行么，谁说五品官就一定靠读书了？那陶太尉，祖车骑不都是武将么。”

    九叔耿直说道：“要我说，我们萧氏就不出读书的料，这么些年，当官最大的就是四哥六品参军，读书的就没有高于八品的。与其跟一帮南貉子争，不如学四哥，在沙场上建功立业。”

    真是哪壶不开提哪壶，萧清气的心肝疼，大呵道：“你们两个莽夫，一笔写不出个二字，扁担倒了不知道是个一字，斗大的字不识一个，还有脸说？”

    七叔和九叔悻悻，朝着侄子们歪嘴一笑。

    六叔适时说道：“二哥，消消气，侄子们都在呢，好歹给老七，老九留点面子，有话咱们私下慢慢说。”

    “哼！”萧清冷言，随即背过身去，凝视着祖宗的灵位，心里的苦无从道出，偌大的一个萧氏，眼看败落在即，却是无法挽回，身为一族之长，萧清难辞其咎。

    兰陵萧氏是汉萧何之后，其一支迁居兰陵，永嘉之乱时，兰陵萧氏举族南迁至此已有几十年了，然而却是没出现一个五品官，更是在去年的中正考核中，从士族跌落寒门。

    “上品无寒士，下品无士族”。

    在这个讲究出身的时代，士族子弟天生享有特权，寒门子弟想要出人头地简直比登天还难，此可谓给了萧氏致命一击，而去年族内唯一高官萧烈六品参军不幸战死，更是雪上加霜。

    然而，族内具有忧患意识的屈指可数，承载着萧氏希望的这一代，又是如此的不堪，一副膏粱子弟做派，这无疑让萧清感到绝望。

    这个世界，弱肉强食，萧氏是如何从一个外来户，短短几十年，就成为拥有百顷土地的豪强，这个过程，萧清是最清楚不过了。

    萧清转过身来，冷眼注视着兄弟子侄，有许多话郁结在胸口，偏生说不出一句来，最后愤恨道：

    “好生跪着！”

    说完自己转身，一声不吭，蓦的朝着祖宗灵位跪下，见状，六叔，七叔，九叔也随之下跪，祖祠里齐刷刷跪了一片，祭台上燃烧的供香，上升的袅袅白烟仿若都凝固了，静谧的可怕。

    萧钦之哪里会想的那么远，只觉得跪的膝盖生疼，倒是还能忍受，侧眼一瞟，便瞧见萧书背后已经浸出了血渍，整个人疼的龇牙咧嘴，想来是皮肉破了，这可不是一件小事，这个时代没有破伤风针可以打，万一伤口感染，就是神仙也救不活。

    况且聚众赌博，主谋是萧钦之，萧书只是从犯，替自己顶了罪，心里已经过意不去，万一伤口得不到及时处理，感染发炎，丢了命，那就罪过了。

    “二伯，侄儿有话说。”

    静谧的祖祠被这一声打破了，大家纷纷扭头看来，想看看是谁胆子大，敢在这个时候捋萧清的虎须。

    “说！”萧清身子岿然不动，愈发的冷冽。

    “这件事主谋是我，不是二哥，我愿意承担一切责罚，你让二哥回去处理伤口吧，他背部皮肉破开了，如果不及时处理，容易得溃疡症，攸及性命。”

    萧钦之顿了顿，又道：“我听我娘说，我父亲受了刀伤，从战场上下来时还好好的，过了几天生了溃疡，这才殁了。”

    萧母在收到萧烈阵亡噩耗之前，收到了萧烈亲手书写的信札，里面提到了自己受了伤，萧钦之据此推断，萧烈应是伤口感染所致。

    萧清跪着不语，六叔心领神会，起身就要拉萧书回去，怎料，萧书梗着脖子道：

    “我不回去，早死晚死都是死，死了一了百了。”

    真是个大犟种，还能有比小命更宝贵的么？见萧清迟迟不发话，萧钦之只好侧身附在萧书耳边，轻语道：

    “你是不是傻啊？以后的日子还长，你现在丢了小命，岂不是亏大了。再说，你不是一直想娶杨氏小娘子么，你要是死了，还娶个毛啊？”

    不说还好，一说萧书情绪更激动了，心底生出一股浓烈的怨气，当初将要订婚时，萧书一眼相中了杨氏小娘子，可萧清瞧不上杨氏为寒门，替萧书订下了颜氏小娘子，如今萧氏跌落为寒门，与颜氏的婚约也作废了，回头再求杨氏，人家显然也会不同意的。

    一肚子怨气的萧书眦着红眼道：“四弟，你别劝了，我今日要是踏出祖祠半步，就不是他养的儿子。”

    “逆子，看我不打死你个蠢货！”萧清气的衣袖渐渐鼓起，正欲发作，便听到萧钦之问道：

    “六叔，杨氏可是士族高门？”

    六叔道：“不是。”

    萧钦之又问：“杨氏小娘子可有婚约在身？”

    六叔想了想道：“没听说。”

    “成了！”萧钦之手往大腿上一拍，信誓旦旦道：

    “既不是士族高门，又尚未婚娶，还担心个什么，二哥，我敢夸下海口，保证让你如愿以偿，娶到杨氏小娘子。”

    萧清却是未出声，亦是没有反对，显然是默许可以娶杨氏小娘子，但萧书尚且心存疑虑，便又听到萧钦之霸气道：

    “二哥，你信我这一回，这件事，作兄弟的要是不给你办成了，我把‘萧’字倒过来写。”

    “你赶紧回去处理伤口，才是要紧。”

    鉴于萧钦之信心十足，而老爹态度有所软化，萧书便也就不硬顶了，顺杆子下爬，被六叔半推半就，出了祖祠，往东房而去。

