    第七十一章探班

    看着前面正在拍夜里戏的剧组，秦元清欲哭无泪。

    泥煤的，坐飞机倒是很快，3小时就到了。

    可是从机场到剧组拍摄现场，足足坐车坐了2个小时，这剧组还真的会折腾，好好在横店拍摄不就好，偏偏来到这里。

    刚来到门口，就被剧组工作人员拦下，报了身份。《让子弹飞》的制片人、导演亲自过来寒暄。

    虽然不认识，姜文也是名满华夏的人物。可是要是失了礼数，被媒体曝出去，那么就没有好果子吃。

    现在的姜文，可是戏霸等等加身，据说还将导演陆钏给欺负哭了，也不知道是不是真的。

    秦元清看着姜文，就不由想起《芙蓉镇》那位秦书田，也想起了《让子弹飞》那个嘴里叼着烟的张牧之。

    当然这是一位才华横溢的演员、导演，别的导演才华不够，这位导演得收敛着才华，不然才华横溢就会脱缰。传说中的站着把钱给赚了，也是说这位。

    和姜文聊了几句，后者闪人去忙事，作为导演不能离开太久。秦元清则是在制片人的带路下去找景田。

    当他找到景田时，就看到景田双手撑着下巴，看着前面正在对戏的周闰发和葛尤，只是其双眼无神，显然并没有认真看。

    秦元清无语，就这样的态度，可想而知学习是多么一塌糊涂，也难怪后来和那么多大咖合作，都没能磨炼出好的演技。

    他就在知乎里看到一个传闻，传说《司藤》里原本司藤、白英都是景田演的，一人分演两个角色，可是景田能演冷艳、善良的司藤，却演不好狠辣的反面白英，所以才有了反面白英让李依晓演。

    “你怎么来了？”

    在助手的提醒下，景田回过神，看到了秦元清，很是惊喜，往秦元清身上扑过去。

    “你怎么来了也不打个电话，我让人去接你！”景田满是惊喜，昨日确定没办法回京城，景田今天都患得患失的。可是演员就是这样，景田只能以此安慰自己。

    没想到今天秦元清竟然从京城赶了过来，来给她探班！

    “这可是我们在一起后第一个圣诞节，再远我也来找你！”秦元清抱住景田，轻声地说道。

    顿时把小姐姐给感动地泪眼朦胧。

    这个男人虽然长了丑了点，虽然不浪漫，可是还是值得的，还是靠谱的。

    秦元清对于景田的反应很满意，果然生活还是得有些仪式感，二人一个多月没见，平常里只能聊聊天、视频一下，可是这相思种子还是在着。

    看书时注意力都在知识上，还好。可是从坐车开始，这脑海里都是景田的身影。

    等到这一场戏拍完，景田也一一介绍剧组的明星们，这些明星一个个很客气地和秦元清打招呼，虽然他们都是一线明星，可是这一线明星和大数学家比，还是差得太多。

    “走走，秦先生今天来探班，有幸结交大人物，晚上我做东，请大家吃夜宵，小四，去安排几桌，等会我们卸完妆过去！”姜文叫来助手，说道。

    秦元清其实是不喜欢这种，只是入乡随俗，客随主便，人家热情总是要接下这份热情。

    “原来你们拍戏是这么拍的，长了见识！”秦元清轻笑地说道。

    原本秦元清以为骑马之类的都是真人骑马，现场看才知道原来是人坐在道具上面，作出骑马的模样。

    还有比如跳井自杀，实际上也不是井，而是一个小坑。

    “拍电影这点算不上什么技术活，远远比不上秦先生，秦先生的研究才是大学问！”姜文笑道：“我这人别看大老粗，可是最佩服的就是文化人、大学问家！”

    “秦先生现在在香江名气都很大，很多媒体都在报道着。我们当初就是学习不好，才走上演戏这条路。”周闰发笑道。

    “发哥你可是演技之神，许文强、小马哥、高秋、阿郎、高进这些经典，现在想想都是印象深刻。”秦元清笑道，周闰发绝对是秦元清最喜欢的男演员，其演技真的没话说。

    周闰发听到秦元清的话，笑得很开心。

    秦元清又和葛尤喝了一杯，这位可是华夏的骄傲，号称站在那里就能引得人大笑，再摸一下光头，就得笑得肚子疼。

    现在微信里面就有一个表情包，就是葛尤躺，那简直就是绝了。

    这一顿夜宵，主客皆欢，直到二个小时后才散去。

    秦元清和景田回到酒店，秦元清一进入房间，就忍不住地将景田拦腰抱起，景田忍不住发出一阵惊呼声。秦元清朝着大床走去，然后将景田往大床扔去，整个人如同豹子猎食一般扑过去。

    。。。。。。

    将近两个月，积攒的火气肆意倾泻着，纵横驰骋着，如同在大草原骑马狂奔驰骋！

    良久，二人相拥着，感受此刻静谧的美妙。

    不知不觉中二人相拥而睡。

    第二天一大早，景田简单地画了一个妆就去剧组，秦元清则是在周边逛了逛，这里能被选中作为剧组拍摄点，自然是因为这里有很多古建筑。

    然后再去参观剧组拍摄，看着剧组，主演根本没几个人，反而是摄影人员等幕后人数更多，群演则是直接叫村民。

    “据说这部电影投资上亿，真是有钱没地方花，有这么多钱直接可以建一个实验室。”秦元清暗自嘀咕着。

    几个主要演员据说片酬就多达五千多万，在这个地方，拍摄根本用不了多少钱，没有大场景，没有特效，结果是上亿投资。

    秦元清很少看电影，不是因为不喜欢看电影，而是因为很多电影宣传火爆，实际上却是大烂片，看了没意思，还恶心人。

    当时《战狼2》、《哪吒之魔童降世》、《流浪地球》，秦元清就很喜欢，最少的都去看了二遍。

    哪些电影有诚意，哪些电影是忽悠人的，一目了然。

    至于明星那突破天际的片酬，也是让秦元清超级厌恶，甚至到后面，流量明星一人片酬就占了大半投资，都不是什么新鲜事，这样的情况下能拍出好电影才怪。

    不过秦元清好像记得，上一世中，让子弹飞，这一部电影可是破了国产电影票房纪录，景田参与此部电影，倒也是有利无害。

    呆了二天，12月26日晚，秦元清就告辞离去了，而景田还得留在剧组，她得再过五天才能离开。

