    如果等他的黑色大手被崩碎，他真的有可能会死在这里。

    这对他来说，显然是灾难。

    可惜，北皇飘风却冷漠一笑，根本不把他说的话放在心上，到了这一步，就算黑魔再求他，也无济于事。

    这样的大凶，今天铲除，正是一个好时机，错过以后就算他想对付，也没这么容易。

    轰隆！一念至此，他胸口处仙祖道果，发挥出来的光芒，更加璀璨，让得他掌心之中的力量，也愈强悍。

    咔嚓咔嚓。

    接下来在一众人骇然的目光中，黑魔的黑色大手，终于支撑不住开始寸寸瓦解崩塌而来，一块块黑色的能量，从天空上坠落，将四周的诸多大地都砸出深坑。

    甚至空间崩塌，地下岩浆喷薄。

    对于九仙族的洞天福地来说，这是一场劫难。

    原本九仙族灵秀如画卷，经历接连的大战后，已经变得满目疮痍，一片狼藉，不堪入目。

    不过九仙族的人，却不放在心上，在他们看来，只要能将黑魔杀死就好了。

    这个家伙，若是不死，对人的隐患太大，九仙族有朝一日也必然会在他手中覆灭。

    眼下，他们无疑都十分的期待。

    “不……”终于，在一众人紧张的目光中，黑魔发出一道绝望的大吼，身体上面的裂缝，开始变得越来越大，最后，整个人都像龟裂的瓷器一般，裂开的缝隙越来越多。

    到一定程度之后，砰地一声，高大的魔躯炸开，在天地间瓦解。

    无尽仙祖的精气，如水一般滋养大地。

    本来被破损的大地，以肉眼可见的速度，开始发挥出灵气，让得一些植物都开始疯涨。

    这就是仙祖的精气，对大地的滋养，有着很强的作用。

    甚至有的人，在那种光雨的笼罩下，全身有像是受到洗礼一般的味道，舒泰无比。

    天地间变得一片寂静。

    诸多人都手脚冰凉矗立在那里，无法言喻。

    一位仙祖身死。

    对在场所有人来说，冲击力都是巨大的。

    整个九仙境，甚至仙界十八境，关注这里的强者也都沉默。

    就算黑魔不再巅峰，但曾经也是实打实的仙祖强者，就这么死了，的确骇人听闻。

    当下，无数目光望着北皇飘风，眼中都充满敬仰。

    此人不愧是近万年来，光芒最璀璨的人啊，自从他成为天神境的境主之后，就矗立在众生之巅，再也没有出过手，所有人都觉得是如神明一般的人物。

    现在才知道，他有灭杀低谷仙祖的能力。

    世人对他的敬仰更深。

    “好了，如今黑魔已死，剩下的邪魔，你们还不自行毁灭。”

    北皇飘风冷淡一笑，没有在意众人的想法，目光如炬，望着镇妖塔之上，那团黑云道。

    在那团黑云中，也有诸多，长相奇特的生灵，有的拥有蛇躯鹿身、有的拥有三只眼八条手、甚至有的只有半截身躯，都已经腐烂了……全部都身上散发着强悍的煞气。

    这些生灵，都曾经的魔头，手上沾染过诸多鲜血。

    如果将它们放走，以后对九仙族来说，也是大祸。

    毕竟，这些力量加在一起，十分的骇人。

    林寒也是笑了出来，对始皇帝更加敬仰，不愧是他心目中无敌的始皇，第一次亲眼得见，手段就通天。

    他无疑是相当于解决了整个九仙境的人。

    现在始皇帝在他心中的身影，更加高大，不可逾越。

    “混账，北皇飘风，你不要做这么绝，我们跟你无冤无仇，你又何必要让我们真的死亡。”

    有些魔头，冷森道。

    他们的巅峰时，虽说不如黑魔这么强，但曾经也都是让人闻风丧胆的存在，傲气惯了。

    如果让他们就这么向北皇飘风认怂，它们还是有些做不到。

    也有生灵咬牙，道：“不错，大不了，北皇飘风我们答应你，以后就算恢复过来，也不会在九仙境制造杀戮，这总行了吧。”

    虽说它们凶威滔天，但若以灵魂起誓，仍旧不敢乱违背的。

    这关乎到宇宙中冥冥存在的法则。

    若是有修者，违背灵魂誓言，会降下天劫，让修者万劫不复。

    所以在修炼界中，早就有一条铁律，不可违背灵魂誓言，没有人敢拿自己的生命开玩笑。

    “抱歉，算了。”

    然而，北皇飘风却是摇头，道。

    它们曾经制造的杀戮太过，光这一点，就足以让它们全部死亡。

    并不是改正就能活命。

    对于这些手上沾满罪恶的人，他也没有放掉的打算。

    “上路吧。”

    最后，他脸庞冷漠，说出一句若审判般的话，不再多言，手中光芒一闪，出现一柄黄金巨剑，足有上万里，直抵苍穹。

    这把黄金巨剑上，缭绕着浓郁无比的皇家龙气，像有万龙的精魄铸成，透着一股浩大的龙威，刚一出现，就让很多人都忍不住，有一种想要匍匐臣服的气韵。

    且龙气中，还绽放着丝丝缕缕的毁灭之力，更让人心胆皆寒。

    似乎，北皇飘风，只要一发威，这把剑就可以斩尽天地万灵。

    “这是万道皇剑！”

    那些大魔，都忍不住瞳孔骤缩，惊悚道。

    万道皇剑，正是天神境中，一出威名赫赫的至强之剑，曾经在北皇飘风的主身施展下，威震远古，横扫一个时代，有很多强者，被斩在此剑之下，成为亡魂。

    在远古时期，也算是一把名气鼎盛的杀伐之剑。

    北皇飘风还真是够狠的，现在竟然直接将此剑施展出来，想要杀它们。

    眼下，它们都有一种背脊发寒，宛若灾难来临的味道。

    “北皇飘风，你真的要逼我们吗？”

    其中一个牛头生灵，足有千丈，一双眸子散发着浓烈的黑雾，像两个黑色的太阳，对着北皇飘风怒声道。

    声音如雷，震得大地隆隆颤抖。

    它们这些魔头的数量，加在一起足有七八十名。

    就算每一个单体不如黑魔，如果全部都合力，就算黑魔也远远不是它们的对手。

    只不过，刚刚破封而出，本源之力消耗太大，谁都不愿意在这时候大战，影响以后。

    

