    我被闹铃声彻底吵醒，我们是早班飞机，我怕误了点，定了闹铃。

    兰雅睁开惺忪的眼睛，没有起来的打算，仍然搂着我的脖子，头使劲儿往我脸上贴。

    我轻轻的拍拍她，凑到她耳边说：“我们该起来了，让豹哥等我们不好。”

    其实我把时间调早了一点，就是怕时间紧促，落在豹哥后面。

    兰雅不情愿的松开我，爬起来整理了一下睡衣，拿着换下来的衣服回了自己房间。

    清哥带着车已经等在了楼下，一同来的还有藤基，他带了合同文本，几个人在二楼的小会议室签了协议，豹哥让兰雅给他打了十万美金的定金，第一批货会在三个月后发出。

    签好字大家握手告别，清哥跟藤基不去机场，他让他的商务车还有四个保镖坐另一辆车送我们。

    有了昨天的教训，大家都不敢掉以轻心。

    一直到飞机平稳降落在芒市机场，我们大家才真正松了一口气。

    豹哥和兰雅的车停在出口，豹哥要去安排接货的事，我们在机场道别，我跟兰雅的车走。

    虽然只是出去了三天，觉得过了半个世纪那么漫长。

    我惦记着小红，不知道她身上的伤恢复的怎么样，我让兰雅把我放到旅馆门口，回头我再去会所。

    我在前台问服务员有没有看到小红下来，她说这两天都没看到她下楼，据打扫卫生的阿姨说她已经下了床，自己在房间活动。

    我稍微有点放心，她不下楼可能是怕别人看到她受伤，只是不知道她这几天是怎么过的，有没有吃东西。

    房间门是关着的，我敲了两下，小红过来把门打开，看到是我，惊喜的拥抱着我，眼睛一红，眼泪又想流下来。

    我赶紧说：“这不是回来了吗？让我看看，你恢复的怎么样了，有没有吃东西？”

    她点点头，松开我倒退了几步，转着圈让我看。

    她说：“我已经好了，今天就可以上班，你跟兰总说吧，我没有问题了。”

    才几天不见，她瘦了一大圈，这几天她肯定没好好吃饭，还有，继父和妈妈的打击对她是毁灭性的，她能撑下来已经是一个奇迹。

    我说我们下去吃饭吧，你都没下楼，这几天肯定饿坏了。

    她说：“我没饿坏，只是没胃口。不过看到你我突然觉得饿了，我收拾一下自己，我们下楼去吃。”

    她在卫生间洗漱，我打开手机，给静蕾打了一个电话，我包里还有那块切开的石头，等会儿给她送过去。

    我们的电话在老缅那里不能用，所以一直没有开机。

    静蕾听到我的声音高兴的不行，她说那套房子已经收拾好，让我随时搬过去。

    今天把小红的工作落实好，明天退了这边的房间，就到静蕾找的那套房子里去住。

    只是委屈了小红，她跟我一起去不太合适。

    还是攒够了钱买自己的房子，那样才可以自主支配。

    小红梳洗打扮好出来，我们俩个下楼去找吃的。

    附近有一家湘菜馆，每天都是满座，估计味道不错，今天去吃吃看。

    我们已经过了中午饭时间，进来的时候没有多少人，我们俩找了一个靠窗的座位坐下，这边的都是小长方桌，可以坐四五个人的那种。

    我拿过菜单递给小红，让她挑爱吃的菜。

    小红一脸懵的看着我摇头，她说她点不来。

    也是，小红可能很少出来吃饭，让她点有点难为她。

    我把服务员叫过来，让她推荐几个菜，有特色的那种。

    服务员：“你们就两位吗？”

    我点点头，她说：“就两位的话我建议你们点一个剁椒鱼头，一个小炒肉还有一个蔬菜就行，如果汤的话来一例冰糖湘莲，这些都是我们的招牌菜，您二位看怎么样？”

    我说你先按这个上吧，不够吃再说。

    服务员给我们倒了两杯茶，然后帮我们摆碗筷。

    小红的状态恢复了不少，虽然还有点憔悴，不过跟那天比已经好了太多。

    她深情的看着我，问我：“事情办的顺利吗？有没有遇到麻烦？我听说那边不太平，他们住在边境的人，总是能听到枪炮声。”

    我没敢跟她说我们的经历，说：“我们过去都有专门的人接待，还有人保护，没有遇到什么麻烦。战乱也是靠近我们这些地方，仰光是首都，很安全。”

    小红嗯了一声，低头喝茶。

    她要是知道我们经历了战争，那不给吓得睡不着觉。

    好在我们都平安的回来，那一幕已经成为了过往，现在想来，也不过是一段惊心动魄的记忆。

    活着，比啥都重要，日子还得继续。

    上来了一盘小炒肉和一盘青菜，我把筷子递到小红手里，让她赶紧吃。

    湘菜偏辣，好在我们也是吃辣椒长大的，对辣没有违和感。

    小红拿着筷子，一定要看到我动筷子她才开吃。

    其实我不怎么饿，看到小红执意等我，无奈只得把菜夹过来，放到嘴里吃。

    服务员给我们上了两小碗米饭，我说：“我吃点菜就行，你多吃米饭。”

    小红许是真饿了，这次没跟我客气，端过来就吃。

    我说不急，还有鱼头没上呢，慢慢吃。

    这时鱼头和汤也端了上来，鱼头上厚厚的一层火红色的剁椒，看着就很诱人。

    我把鱼头推到小红跟前，让她先吃菜。

    我尝了一口，他们做的剁椒鱼头味很正，挺好吃。

    我看着小红吃，这几天她都没好好吃东西，好在我只出去了三天，时间再久一点，估计就得饿坏了身体。

    这时我的手机响了，我看到是静蕾的电话，她问我怎么还没过来，要不要过来接我。

    我说让她等一会儿，大概过一个小时到旅店门口接我。

    小红说：“你有事吃好了先走，我口袋里还有钱，我结账就行。”

    我说：“再急的事也得吃好饭，你稳当的吃，吃好了我们一起回房间。”

    不知道我们赌的那块大石头什么时候到，我倒是对那块石头充满了疑问，十几吨重的原石，不能说垮了就垮了。

