    凤幼安觉得很爽。

    弟弟凤眠，曾经因为被国子监开除，失去了太多，被群嘲就算了，还差点世子也做不成。

    如今沈氏看到凤崎被开除，知道急了。

    呵。

    沈氏就这么硬拽着她，去了镇国公凤唯那里。

    凤唯正在逗金八哥。

    哼着小曲儿。

    看上去心情不错。

    如果说凤崎是小纨绔，那么凤唯就是老纨绔，打仗、赚钱的本事没有，吃喝玩乐的本事一流。

    “老爷！您可要给小崎做主啊！”

    沈氏一进门，噗通就跪下了，哭诉着告状。

    凤唯一愣，也顾不上逗鸟了，惊讶道：“这是怎么了？”

    他看到了凤幼安。

    猜想，大概是夫人和大女儿，又起矛盾了。

    沈氏哭哭啼啼地把凤崎被大祭酒开除的事儿，说了一遍：“总之，这一次我们小崎太委屈了。”

    凤唯无比震惊：“慕太师亲自开除了凤崎？！”

    他习惯性地，像朝臣那般，尊称大祭酒为“太师”。

    他心中对于这位帝师，是万分崇拜的。

    毕竟，凤唯没上过战场，挂了个闲职，也是文官。文官和清流，都是把慕大祭酒，当做精神领袖的。

    沈氏抹着泪：“老爷，您可否出面，去求慕太师网开一面，把我们小崎给收回去吧。”

    凤唯勃然大怒：“我丢不起这个人！”

    接连两个儿子，被国子监开除。

    他日后，在官场上，恐怕是彻底抬不起头来了。

    沈氏跪着磕头，控诉道：“老爷，这事儿可不能怪小崎。是凤眠他小题大做，他根本没受伤，却这样陷害小崎……”

    “哎？沈小娘你这话可不兴说啊。”

    凤幼安抬手，打断了她，“阿眠什么时候陷害凤崎了？分明是凤崎挑唆东方越，带人殴打阿眠，违反国子监院规。阿眠可是受害者，你别污蔑他。”

    沈氏转过头，怨毒道：“你就知道护着他！长姐如母，你对凤眠教导无方，他才会害得我儿子被开除！”

    凤幼安：“你儿子犯错被罚，你可别到处赖啊。”

    真受不了这个继母。

    一点儿都不知道从自己身上找问题，总觉得错得是别人。

    沈氏宛如泼妇骂街：“你说话怎么这样难听？什么叫赖？我们小崎本来就是好孩子，是凤眠品行不端被开除在先，心里不平衡，故意报复！”

    凤幼安冷笑：“我相信慕太师的判断。”

    言下之意。

    凤崎罪有应得。

    沈氏气炸了：“你——我撕了你的嘴！”

    说着。

    她就冲了上去，和凤幼安厮打在一块儿。

    这位丧心病狂的母亲，因为儿子的事儿，彻底丧失了理智，平日里端着的主母架子，彻底丢了。她本就是出身市井，一身的市井泼妇气，展现得淋漓尽致。

    凤幼安哪里由着沈氏发疯？

    她可是会武的！

    当即给了冲过来的继母一下子。

    “嘭”

    就一拳。

    沈氏被锤得，倒退几步，重心不稳，跌坐在了地上。肩膀都快要被锤得骨裂了，疼得龇牙咧嘴：“老爷，你看看，这丫头反了天了！她打我！”

    凤幼安翻了个白眼：“你先动的手，我正当防卫。”

    凤唯眉头深锁：“够了！成何体统！”

    他还是第一次见到这样的沈月柔。

    印象里，他的这位继室，总是温柔大方体贴，特别会体恤男人，特别了解他的心意，从不在他面前急眼。

    可这一次，瞧瞧那歇斯底里的样子，瞧瞧那眼泪横流、甚至鼻涕都出来的丑模样，凤唯感觉特别糟心，仿佛多看沈月柔一眼，都要折寿似的。

    “你身为镇国公府的公爵夫人，竟然这幅泼妇作态！”凤唯指着沈氏的鼻子，嫌弃怒骂，“凤崎被国子监开除，你这个亲娘难道就没责任么？都是你惯的！”

    他虽然偏疼凤崎一点，但这回也是真觉着凤崎丢了镇国公府的脸面。

    沈氏震惊极了，哽咽着道：“老爷，这怎么能怪我？”

    凤唯一声冷哼：“不怪你怪谁？你就是太宠着凤崎了，他才这么无法无天的，触怒了慕太师！老子的脸都让他给丢尽了！”

    沈氏嘴唇半张。

    伤心欲绝。

    好半天说不出一句话来。

    老爷太爱面子，当初凤眠被开除，老爷也是这般嫌弃唾骂，自己当时还幸灾乐祸来着，结果现在，同样的祸事，轮到她儿子身上了，她才知道有多痛。

    “呜呜呜——”

    “哭哭哭，就知道哭！”凤唯没好脸色，“你还好意思让为夫去求慕太师？是嫌为夫还不够丢脸么？”

    这哭声，非但没能引起他的半点怜惜，反而让他愈发烦躁。

    他禁不住有些怀念新纳的那个胡姨娘了。

    不比这老女人强多了？

    凤幼安见沈氏挨骂，唇角不由得微微上扬：“沈小娘怕是不知道吧，父亲也曾经是国子监的监生，也算是慕太师门下。他见到了大祭酒，也得尊称一声院长大人，行弟子礼。你让父亲怎么拉下脸子去求情？你让慕太师怎么看他？”

    稍微带入一下就知道了。

    放在现代，就是高中校长把你犯大错记过的儿子开除了，你也曾是高中校长的学生，校长是你的偶像，是全国学术界排名第一的大拿。你舔着脸去求情，那能抬起头来么。

    肯定不能！

    而且，还会被你那些现今已经事业有成的老同学们疯狂耻笑。

    凤唯深深地看了大女儿一眼：“你倒是明事理。”

    大女儿说出了他的心声。

    沈氏的脸惨白如死人：“妾身……妾身只是……担忧小崎。并没有想要让老爷难做的意思。”

    坏了。

    原本以为闯进来，能给小崎讨一个公道，不曾想是踢到铁板了。

    她哪里知道老爷也曾经是国子监监生？

    该死的凤幼安！

    竟然不提前告诉她！

    这是故意想让她挨骂出丑吧！

    凤唯气不打一处来：“无知妇人，你给我回去好好反省，成事不足败事有余。”

    沈氏被骂的抬不起头来：“……是。”

    她难过极了。

    凤崎被开除这事儿，看来是指望不上老爷了。

    她还得想别的法子。

    凤唯对凤幼安，暂时生不起气来，他今日在朝堂上，还因为凤幼安被圣上点名夸赞了。

    凤唯以前也是很讨厌这个大女儿的。

    毕竟是皇家的下堂妇，声名狼藉。

    但是最近，也不知道怎么的，陛下总是有意无意地表扬凤幼安。

    一会儿夸赞她医术高明，治疗太上皇有功；一会儿又说她命格好；一会儿又说，太后身体抱恙，也只有她的特效药管用。

    甚至，还当众赏赐了凤唯。

    凤唯见泰和帝如此赏识凤幼安，也觉得长脸。

    “妾身自知，教导凤崎无方，老爷责罚的是。”沈氏低头了，“可凤幼安她也没教好凤眠啊，不能妾身一个人受罚。”

    沈月柔报复心重。

    本着死也要从仇人身上扯一层皮的心理，她也不想凤幼安好过。

    谁知道凤唯指着她的鼻子，又是一通骂：“够了没有！你这泼妇，非但不知道反省，还总想拉幼安下水。”

    沈氏万分诧异：“您……您怎么向着她？”

    不对啊。

    凤幼安刚和离回娘家的时候，您不是这个态度啊。

    这怎么忽然大翻转了？

    凤唯懒得跟她解释：“你退下吧。凤崎的事，不必再多言。”

    沈氏哭着离开了房间。

    最终。

    屋里只剩下了他和凤幼安父女。

    “泰和帝说你命格极贵，对你颇为欣赏，为父看他那个意思，似乎有意给你再指一门婚事。”

    凤唯定定地看着她，试探口风，“这是陛下隆恩浩荡，你能得青睐是你的福分。”

    凤幼安哂笑：“不必再指婚，我没打算二婚。”

    好不容易逃脱牢笼。

    她可不想又重新跳进去。

    凤唯不悦：“这是说得什么话？你是女人，今年才十七，早晚还是得二婚的。总不能赖在娘家一辈子吧，受人耻笑。”

    凤幼安淡然道：“若是父亲觉得我常住家中不合适，我也可以搬出去。”

    她现在，也有积蓄了。

    在外头置办个宅子，不说豪宅，至少那种风景优雅的庭院，中等大小，还是买得起的。

    凤唯反对：“不必搬，就在家中。镇国公府那么大，还住不下你一个嫡长女么。”

    凤幼安并不觉得感动。

    迟来的父爱？

    良心发现？

    不。

    这位名义上的父亲，只是忽然发现了她的价值，发现她受太上皇、太后、泰和帝的青睐，是极得圣宠的。所以才会态度转变。

    说白了就是个势利眼。

    “要我留下可以，但有一点。父亲不可以再逼迫我，给凤娇娇治疗脸上的伤疤。”凤幼安适时提出了条件。

    这段时间，她在镇国公府，可没少受到轰炸。

    不是今儿沈氏上门，让她去治沈娇娇的脸；就是明儿凤唯上门，命令她去给二妹看看病。

    她才不去！

    每次都找借口给推了。

    凤唯听到这话，又不乐意了：“娇娇是你妹妹，你若治好了她的脸，她日后做了岑王妃，也会感激你的。”

    凤幼安：“我不需要她的感激。”

    “哎呀，你这孩子怎么这么犟？”

    凤崎是弃子了。

    但凤娇娇还不是。

    日后万一岑王夺储成功，镇国公府就是皇亲国戚，他就是国丈。

    凤幼安沉声道：“父亲若不答应，我就带着阿眠，搬出去住。你知道的，阿眠向来只听我的话。”

    “荒唐！凤眠是世子，是继承人，怎么能搬出去？像话么！”

    凤唯气得鼻子都歪了，“你就不能让为父省心一点儿？”

    一个二个的。

    都不消停。

    最近这段时日，镇国公府的后宅，真的是鸡飞狗跳，硝烟浓郁，他这个镇国公都快要窒息了！

    凤幼安问道：“那父亲答应了么？”

    凤唯深思熟虑良久，犹豫道：“娇娇的脸真毁了，就做不了岑王妃了。”

    凤幼安提出建议：“几日后，星珞拍卖行会举行一场拍卖行。我听说，有让疤痕消失的神奇膏药参与竞拍，父亲若真关心二妹的脸，不妨多花点钱，带着二妹去参与竞拍。”

    她是不会治的。

    她要让凤娇娇付出代价，要让凤娇娇大出血！

    疤痕愈合的药，凤幼安已经准备好了，就躺在医疗空间里。隔日就可以送到星珞拍卖行首席鉴宝师闻人博的手中，成为竞拍品。

    到时候，凤娇娇就要和整个京都，所有脸上、皮肤上，有疤痕的人争抢那一瓶膏药。

    价高者得嘛。

    “有此事？”凤唯激动了起来，“那一定要竞拍到才行，娇娇的脸有救了。”

    凤幼安莞尔。

    凤唯接着道：“星珞拍卖行从来不卖假货，这为父知道。行吧，你不必给娇娇治病了。”

    凤幼安目的达到：“父亲最好多备些银票，三千两起步。”

    “三千两？”

    凤唯一副见鬼的表情，声音都变了调调，“还起步？这也太贵了吧。”

    凤幼安唇边笑意不减：“不贵啊，正常价位。之前星珞拍卖行拍出的抗痨丹，平均一瓶三千两，共计拍出八瓶。”

    没错，她后续又送了几瓶过去。

    这钱，赚得嘎嘎香。

    她共计入账两万两，扣除手续费之后。

    现在的凤幼安，已经是一个标准的小富婆了，兜里揣着很多人一辈子都赚不到的银子，吃喝不愁，未来不愁，相当有底气。

    凤唯愣了下，他听说过治疗痨症的那种灵丹妙药，的确是风靡了整个京都，名声大噪。

    “三千两啊，那我得好好准备一下了。造孽啊，怎么这样花钱。”

    凤唯觉得肉疼。

    但是为了日后当国丈，还是咬咬牙，决定为凤娇娇出了这钱。

    凤幼安笑道：“父亲至少准备个四千两吧，毕竟，到时候来竞争的人一定非常多，大部分应该还是女子。女子为了容貌，花起钱来都是很疯狂的，相当舍得。”

    凤唯的脸色更难看了：“四千？怎么不去抢劫钱庄！”

    凤幼安挑眉：“府上担负不起么？”

    这令她很意外。

    凤唯眼神闪躲：“自从你继母当了主母，开始插手管理府中产业之后，好几个庄子、店铺亏损严重。镇国公府今年的营收，不乐观。”

    凤幼安明白了，这个看似辉煌的大家族，已经是长满了蛀虫，大厦将倾了。

    女主人很重要。

