    “感情不顺，呵呵……”顾澈不禁嗤笑出声。

    他跟叶沫之间的感情何止是坎坷不顺，可以说从小到大自己就没有正眼瞧过叶沫。

    或许，是因为男人的骄傲和自负，总觉得她不会离开自己，总觉得她始终会在原地等自己。

    然而，让自己蓦然回首的时候，那人已没在灯火阑珊处。

    另外一个服务员见顾澈神色不对劲，赶紧拉了拉玩塔罗牌的服务员。

    “很抱歉先生，她就是瞎说的。你别放在心上！”服务员迅速把塔罗牌一收，塞进小姑娘的怀中，示意她赶紧走。

    小姑娘也觉察出顾澈的不对劲儿，抱着塔罗牌就要走。

    可像是想到什么，停下脚步，转头对顾澈说：“先生，您最近还是注意一点。塔罗牌的死神牌真的很有效的！”

    像是怕了惹恼顾澈，小姑娘抱着自己的塔罗牌，蹭蹭蹭的跑走。

    顾澈端着酒杯，没有动，目光盯着小姑娘刚刚站立的地方，长久没有挪开视线。

    剩下的服务员见状，赶紧上前，解释道歉：“先生，您别介意。她太小，又是刚来的，不太会说话和做事，要是惹恼您，我替她向您道歉！”

    顾澈喝了一口酒，缓满的摇了摇头。

    服务员见他没有计较，这才松口气，站到一边忙着自己的事。

    只是每次顾澈喊再要一杯酒的时候，这才敢端一杯酒过去。

    一杯接着一杯，有股不要命的喝下去。

    这样猛灌酒，显然是很容易醉。

    没多久，顾澈就感觉到头重脚轻，脑袋开始发晕。

    又是一杯酒下肚，顾澈再也忍不住的趴在吧台上。

    “先生，您醒醒，醒醒……”

    顾澈微微睁开眼睛看了一眼，看到有一个高大的身影走近，随即抵不住醉酒，彻底晕了过去。

    ……

    公寓这边，顾新妃花了一整个下午，才把小泡泡给哄好。

    哄小泡泡睡着，她这才开门出来。

    原本以为墨夜笙他们走了，倒是没想到，出来会看到这样一幅场景。

    小斐然坐在客厅的沙发上，看着动画片。

    而饭厅这边，饭桌上的午餐已经被收拾的一干二净，上面铺了一张布，随即是满桌的需要处理的公文。

    男人坐在餐桌前，认真的翻看文件，细碎的阳光打在他的身上，有种莫名的幻觉。

    这样的氛围和感觉，真的很好，要是忽略今天发生的事的话。

    “过来！”

    男人见她从房间里出来，对她招了招手。

    顾新妃看他一眼，还是走了过去。

    “你们怎么还在这儿？”她走过去，坐在他旁边的位置上，

    墨夜笙放下手中的文件，伸过手握住她放在桌上的手：“以后你在哪儿，我跟儿子就在哪儿！”

    顾新妃嘴心头一紧，不知道要说什么。

    现在她很乱，顾澈又被气走，小泡泡又哭闹，这到底要怎么办？

    她觉得似乎应该要跟墨夜笙好好谈谈。

    “夜笙，你跟小斐然留在这儿不是很方便，我想要不你跟小斐然先回去。我想顾澈短时间应该不会再回来，我跟小泡泡住在这儿很好。”

    