
他一这么说，郝佳人直接惊了。

“这怎么可能，你看她那一副样子，怎么可能呢拿的出这么好的东西。”

叶歆挑眉。

“不是我说，郝小姐，你这话有一些人身攻击吧。”

郝佳人不以为耻，反而很自豪。

“你看你那一副样子，是能拿的出好东西的人吗？我这么说都已经很给你面子了。”

叶歆挑眉。

也难怪韩律师不愿意来到这儿呢，就家族人里这智商，的确不应该是人待的地方，不然把智商也带着掉下去。

那堂堂韩家，哪里有立足之地？

“郝小姐这意思是，我国珠宝玉石协会的副会长，他鉴定有误了？”

高原的脸上已经布了一层冰霜，他看着眼前那边穿的光荣艳丽的郝佳人，满脸的不高兴。

还从来没有人将质疑这两个字按在他身上。

“郝小姐，如果看得懂的话，来你亲自看看。”

“我的确只是一个副会长，看东西的确没有会长准，不过郝小姐，你懂？”

郝佳人再愚蠢，也知道这是爷爷请来的贵宾，她不能得罪，于是讨好的笑着说：“高原副会长，您会错意了，我的意思是这个女的诡计多端，如果使用一些手段把你也骗过了，那岂不是她就得意了？”

这话说的，叶歆也无力反驳。

也许她真的是在别人眼里有够傻的，居然去想尽办法骗一个刚见过一面的人。

高原冷哼一声。

无视郝佳人，反而对叶歆说：“叶小姐，高某倒是有几分好奇，扬城从来没有出现过这么大块儿的老坑玻璃种满玉翡翠，那这一块儿，您又是从何而来？”

叶歆拱手，对高原说：“多谢高副会长的鉴别，我这一块翡翠，不过是自己出去玩的时候不小心开出来的，不足挂齿。”

“什……什么？不小心开出来的？”

开原石还有不小心的时候？

这也是高原第一次听。

“是呐，不过这一次还得高原副会长的鉴别啦。”

叶歆将那枚玉白菜放在那堆已经说过的礼物旁边。

然后将另一副万师山水画拿出来。

“听说还有人对我这一副万师山水画感兴趣，正巧刚鉴完玉白菜，那么这个山水画你们应该是也想看看的。”

叶歆让人帮忙把那一副山水画打开。

瞬时间，一副气势宏伟的千山万水图便呈现出来。

大气磅礴的场面，让人只是看着这幅画就觉得很震撼。

高原下了台。

在郝佳人刚想开口，找回面子的时候。

叶歆就请了那一位她认识的书画协会会长上台。

“刘宏伟，我国书画协会会长，无论是书法还是山水画都非常有研究，请他来为这一副万师山水画鉴定，最合适不过了。”

为了避免大众遗忘，主持人特地重新介绍了一遍这一位。

这位会长，并不认识叶歆。

虽然性子怪了些，但是的确是真的有本事。

叶歆看着熬首挺胸上台来的刘宏伟，看着他对自己不屑一顾的态度，依旧礼貌的点了点头，邀请他来鉴定。

刘宏伟只是看了一眼，被那画的气质镇了下，不过很快就表现的非常傲慢。

“不用看了，我刚刚在台下的时候，就察觉到了不对劲，这幅山水画指定是假的。”

他的这话一出，瞬间就让郝佳人脸上笑容满满。

“我就说嘛，不过一副破画而已，玉白菜算你有本事，那么这个你要是再来个真的，我直接当场买下来，然后一点点的撕了吃。”

叶歆挑眉。

刘宏伟的态度她很不喜欢。

郝佳人那个女人她更不喜欢。

但是如果她这么说的话，叶心还是很愿意做一个满足人家愿望的小可爱。

“真的吗？那郝小姐可要等着了，各位都听见了，这是郝小姐自己说的，到时候可要各位给我做个证了。”

是个人都爱看戏，这是毋庸置疑的。

无论是谁落败了，对于他们而言都是一个很好玩的趣味。

尤其是在韩老爷子的宴会上，这简直不要太爽。

众人都以期望的眼神看着刘宏伟，刘宏伟也没有办法，只好将目光重新移到那一副被他唾弃不已的字画上面。

“山水画之中的大师就那么几个，这一副字画完全集齐了所有隐士的大师。

这几位之前可没有任何的合作，突然冒出来这么一副，放谁身上谁都不会相信的。”

会长都这么说了。

大家想了想，觉得也是啊。

“我从未听说过向佐大师和巫山大师合作过。”

“刘烨大师这几年了没有任何的作品发出来，出来了我们肯定会知道的，这一副又怎么可能是刘烨大师的作品呢？”

“而且还是合作的！”

这下子支持刘宏伟的声音越来越多。

他们看着叶歆，就好像是在看一个笑话一样。

“会长这么容易就下了定论可不太好吧？”叶歆摇头说，“难不成你是鉴别不出他们几个都真迹，所以根本不愿意鉴别？”

“笑话！”

叶歆的话激起了刘宏伟。

他看着眼前初生牛犊不怕虎的小奶娃，实在是不明白，是谁给他的自信，让他敢对自己如此说话？

“我堂堂书画协会会长，从小就是看着几位大师的画长大的，也曾经临摹过他们的真迹，又怎么会看不出来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926967"  chaptername="第66章  我怎么可能看不出来">加入书签</a>
  </div>
