
傅洋为什么会心中狂喜呢？

因为在他回头的一刹那，看到了大量的阴魂，从八寅骨魔的尸骸碎片之中升腾而起。

“这是……当年那些战死在这里的铁浮屠战士的魂魄！”

傅洋顿时明白了过来。

原来，当年面对史上最大规模的红鳞之潮一战，成百上千的铁浮屠战士战死于此。尸骸没来得及收敛，元末乱世来临，万神教的妖人就开始改造这个水闸大阵了。

理所当然的，埋骨于此的铁浮屠英灵就被改造侵蚀成了强行封印在尸骨之中的恶魂。直到几百年之后的现在，又被这侏儒妖人当成了构建八寅骨魔的材料……

可是刚才，维可的鬼王神像以山河印为武器，击败了八寅骨魔。所以被封印在骨骸中的铁浮屠战士的魂魄，全部都被释放了出来！

如果说它们还是当年的英灵，傅洋可能心里还有一些别扭，不知道该不该下手。

但它们早在几百年前就被邪恶侵染，现在只是邪恶的、没有思维的灵体，更像是一股纯粹的力量！

那么对傅洋这个鬼道道统的传人来说，简直就是天赐的恩惠啊！

“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！我的鬼道觉醒，需要大量的阴魂灵体。这一下，虽然不能让我直接第四次鬼道觉醒。但必然也会奠定坚实的基础。”

傅洋心中闪过诸多念头。

他一只手抱着维可，另一只手朝着前方伸了出去。摊开了右手掌心，那神秘的兽嘴大张，散发出一股巨大的吞噬吸力！

荒噬，再现！！！

呼呼呼！

一股巨大的旋风骤然凭空出现，把那些从八寅骨魔的碎骨上升腾起来成百上千的铁浮屠魂魄全部朝着傅洋这边吸了过来……

神虚和杜不惑看到这一幕，彼此对视了一眼。双方眼里都是疑惑。

杜不惑皱了皱眉，冷峻的脸上显出了一丝不悦的神情：“这种法术……似乎不像是正道啊。”

神虚叹了口气，开口到：“只要这位施主一心向善，只要他的法术不是确定的邪恶阴损。贫僧以为，问题不算太大。毕竟他吞噬吸收的，本身就是恶魂。”

和他俩不同，远处的顾剑洋看到这一幕。眼睛里面全是狂热和崇拜！

“太厉害了！师傅真的是太厉害了。真希望有朝一日，我也能够到这样的地步啊。”

顾剑洋握紧了拳头。

身上赵风巨大的身躯显得微微有些恐惧，

他能感觉到，如果傅洋将那只手对准这边的话。自己就算不会被完全吞噬，恐怕也会被吸走一部分力量……

唰唰唰！

傅洋以右手的“荒噬”吸收那些铁浮屠恶魂足足花了接近两分钟的时间，才结束。

“呼……”

傅洋长出了一口气，握紧手掌，收了回来。

“这么多铁浮屠的恶魂，居然还是没有达到第四次觉醒的临界点？！这也太惊人了点吧？鬼道第四次觉醒需要吞噬数量这么庞大的阴魂么？还是我比较特殊呢……”

傅洋心中觉得奇怪，刚打算扭头问问维可。

可是这一看，立刻大吃一惊！

用左手抱在怀里的维可，这时候居然已经昏迷了过去。一双美目紧紧闭着，睫毛又长又翘，非常迷人。可是她本来柔软娇嫩的肌肤，居然开始变得有些发硬，类似某种角质的感觉。而且白皙的皮肤，也呈现出一种诡异的黑色……

“维可，维可！亲爱的你怎么了？”

傅洋慌了神。

刚刚因为吸收了几百只铁浮屠恶魂让鬼道之力得到进一步增强的兴奋感也完全减弱了。整个人就如同被一盆冰水从头淋到脚了。

他不知道维可怎么回事。

刚才还好好的，突然之间就变得有些古怪。

傅洋使劲儿深呼吸了几口，让自己冷静一些。又仔细看了看，这才发现原来不是维可的皮肤发生了变异。

而是在原本白皙娇嫩的皮肤外面，出现了一层黑色的硬壳，包裹在了她的皮肤外面。而且，似乎还在以肉眼可见的速度增加、变厚。

“大师，杜区长，你们俩过来帮忙看看。我老婆她怎么了？”

傅洋抱着维可，焦急地朝着旁边同样虚弱的神虚和杜不惑大声吼道。

两人不敢怠慢，赶紧也快步走了过来。

蹲在旁边帮傅洋查看维可的情况……

但很快，神虚和杜不惑都露出古怪的表情，显然是无能为力，也不知道究竟怎么回事。

不过神虚安慰傅洋，不要着急，他说：“阿弥陀佛。小施主不要太过着急。您的道侣身上并没有阴邪的气息，这种古怪的黑色外壳散发的气息，和她本身的鬼王之力很接近……”

嗯？

傅洋刚才慌了神。

听神虚僧人这么一说，才反应过来。用灵觉感知了一下。

果然！

这一层覆盖在维可身体表面的黑色角质硬壳，散发出的好像就是维可本身鬼王之力的气息。

傅洋疑惑道：“难道说……这是维可本身的一种保护机制？”

杜不惑点点头。赞同傅洋的推测。

他来自五大灵异世家之一的杜家，又是零组华东大区的副区长，可谓见多识广，阅历丰富。

他告诉傅洋，鬼王是一种非常强大的存在。而且鬼王的力量和人类修道者不同，每一只鬼王都有自己独特的“天赋”或者“神通”！

从这一点上来说，或许和人类之中的异人更接近。

经过神虚和杜不惑一番话，傅洋才稍微松了一口气。

这时候，身后突然响起一个激动的声音。很熟悉。

“师傅！”

嗯？

傅洋疑惑的回头一看。

只见一个相貌英俊清秀，但目光坚毅锋利的少年。身后还悬浮着一只一丈多高的精魄魂灵，正站在那里看着自己。

小乐？！

傅洋一下愣住了，惊讶地说：“你……你不是在贵阳么？怎么跑到尚海来了？而且还莫名其妙的出现在这里？”

他觉得匪夷所思。

而神虚和杜不惑本来非常警惕——他们现在都非常虚弱，恐怕连二箓真人都奈何不了。突然出现一个拥有精魄魂灵的通灵者，当然有些戒备。

不过，听到这通灵者少年和傅洋的对话，他俩就松了一口气。（呃，今天就这3章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6036205"  chaptername="第九百六十六章  维可的异状、师徒相见">加入书签</a>
</div>
