    

    从黑龙军大营出来，没用多长时间，陈桥就回到了将军府，不过他才刚一进家门，就见到了一个这些年来甚少登门来他家的人。

    “长孙司空？”陈桥略感诧异地看着坐在正厅之中的长孙无忌，忙快走几步进了正厅。

    “陈将军。”见到陈桥回来，长孙无忌也站起身来，笑呵呵地与陈桥打招呼。

    陈桥先是看了眼坐在一旁的李丽质，又看了眼平日里素来最是严肃不过，今日却甚是有些反常的长孙无忌，在两人都落座之后才试探着开口问道：“不知长孙司空今日来将军府，是所为何事呢？”

    长孙无忌闻言，抚了抚胡须仍旧十分慈眉善目地看向了陈桥。

    “长孙司空？”

    这个样子的长孙无忌实在有些怪异，陈桥又忍不住看了眼李丽质，却见李丽质正也一头雾水地看着自己。

    像是终于回过神了一般，长孙无忌先是上下打量了陈桥一番，紧接着又笑容满面地看了李丽质一眼，随后，才终于开口说出话来。

    “熙丫头今年多大了？”长孙司空问了一句。

    听到这个问题，陈桥仍旧是一头雾水，不过李丽质却突然有些明白了过来，她攥紧了手里的帕子低下头去，并没有参与到此次的对话中去。

    “熙丫头今年有十岁了。”陈桥说道。

    长孙无忌抚着胡子满意地点点头，随后便说出了今日自己前来将军府的目的。

    “昨日有人去我府上，说他家儿子与熙丫头年龄相仿，且他们早两年前也与熙丫头有过一面之缘，便想着，左右熙丫头也快到了该议亲的年纪，便想着借着我这个长乐舅舅的身份，能早旁人一步。”

    长孙无忌一边说，还自觉这门亲事很是门当户对的暗自点了点头。

    其实也不难想到，能劳动长孙无忌来说项的人家，定然都是钟鸣鼎食之家，否则依着长孙无忌的脾气，若不是知根知底的，也不会随随便便就来开这个口。

    从方才长孙无忌问起熙丫头年纪的时候，就已经猜出来长孙无忌要说什么的长乐，显然是比眼下已经怔在当场的陈桥反应要快一些。

    “舅舅，你知道的，桥郎向来最是疼爱两个丫头，更是早早便向父皇讨了让这两个丫头能自由婚配的旨意，”李丽质一边说着，一边又扭头看了眼还在发怔的陈桥，继续说道：“您也知道桥郎这个人的，他定是不会随随便便就将闺女许了人家的。”

    “怎么能是随随便便呢？”长孙无忌反驳道：“那可是咱们长安城中数一数二的勋贵人家，他们家那小儿子我也是见过的，虽说年纪尚小可六艺却已经很是精熟，这满京城之中，我便再为见过比他更能配得上熙丫头的男娃娃了。”

    “不行！”

    这头李丽质才刚想开口，那头终于回过神来的陈桥，忽然猛地站起身来大喝了一声。

    “为何不行啊？”

    长孙无忌想过陈桥和李丽质可能会有所犹豫，却是万万没想到陈桥竟会拒绝的如此干脆利落。

    “我早已经答应了熙丫头，将来她的夫婿会让她自己去选，无论是我还是长乐都不会去横加干涉，当然，旁人就更不行了。”陈桥掷地有声说道。

    长孙无忌倒是没想到陈桥竟然会这样说，“可自古以来，便是父母之命媒妁之言，这哪儿又将婚姻大事交给孩子自己去决定的？”长孙无忌一向便比旁人要更加古板一些，乍一听到陈桥的这番话，自然是要吹胡子瞪眼的。

    “旁人我管不着，可我的女儿决不能嫁给一个连面都没有见过的男人。”陈桥口气很是坚决。

    “女人的一辈子，无非就是嫁得一个好夫婿，好让后半生能够衣食无忧儿女成群，若能享尽荣华富贵那便是再好不过的了！至于那些情啊爱啊的，成了婚两人待在一起，自然慢慢就有了。”

    长孙无忌苦口婆心地劝道：“再说了，这户人家确实是难寻的好人家，况且有你这个阿爷，长乐这个阿娘，还有我这个舅爷在一旁盯着，难道他们还敢对熙丫头不好不成？”

    “我说不行那就是不行，”虽然长孙无忌说的每句话都很有一番道理，可陈桥向来都是只要定了主意便不会再随意更改，“我说了，旁人我管不了，但我的闺女，我绝不会让她按照任何一个长辈的想法去嫁人。”

    陈桥看着长孙无忌一副怒其不争的模样，不由笑了一声说道：“我知道，作为熙丫头的舅爷，司空所做的一切定然也是为了熙丫头着想，可司空应该也知道，女儿家一旦嫁了人，那即便娘家再是厉害，也总有力所不及的地方。”

    长孙无忌看向陈桥，张了张嘴好像是想要说些什么，可还不等他真正说出什么，便又听到陈桥说道：“何况，越是那些钟鸣鼎食之家，里头就有越多的污糟，我不想我陈桥的女儿，日后也要想那些深宅大院中的女人一般活得郁郁寡欢，更不想让她只为了得到丈夫的宠爱，便做出任何有违道德礼法之事。”

    “哪儿有你想得那么严重？”长孙无忌惊诧不已的看向陈桥，又忍不住看了眼李丽质，“你可以问问长乐，那些大家族并不全部都是金玉其外败絮其中的。”

    接收到长孙无忌的示意，李丽质也不由点了下头，“对，并非所有人家都是那样混乱污糟的。”

    “无论如何，”陈桥却依旧没有想要改变主意，他温和的看着长孙无忌，“今日有劳司空跑这一趟，只是我实在心疼自熙丫头，不想在她这么小的时候就随随便便给她定下一门婚事。”

    眼见陈桥主意已定，长孙无忌就之大自己再劝不动陈桥了，也只能遗憾的叹着气摇了摇头，并且又与两人说了好几次那户人家确实是长安城中难得一见的清贵人家，若非长孙府中没有适龄的女孩儿，他早已经与那户人家定了亲了。

    “怎么？觉得有些可惜？”送走长孙无忌之后，陈桥眼见李丽质有些闷闷不乐，不由问了一句。

    闻言，李丽质又不由看向陈桥，“能让舅舅如此夸赞的人家，定然是很好的。”

    陈桥心中清楚，依着他们如今的大唐的权势地位，家中女儿的婚配定然也不会那么简单。毕竟，这天底下从来不缺既想一步登天，又不愿吃苦受累的人。

    若是有朝一日熙丫头和懿丫头被这样的人蒙蔽了眼睛，硬是要为了所谓的“爱情”嫁给那样的人，那才是真正会令李丽质担心的事情。

