
    
    工坊内几乎是鸦雀无声，时间似乎呈静止状态，看到工匠们如此紧张，却也是唐学志不希望看到的。

    “师傅们，这次炸膛事件，某回到大陈后，罗老第一时间就将消息告诉我了，得知又两位兄弟出事后，我的心情也和大家一样沉痛。

    不过咱不能泄气，火炮炸膛肯定是有什么地方出了差错造成的，只要咱们仔细找找，肯定能找到原因所在，你们也仔细回忆一下，看看是不是什么地方出了疏漏。”

    唐学志虽然不懂品质系统，但在后世时也多少接触过一些军工企业，对于一些粗浅的品质问题排除法还是懂的。

    对于工厂管理中的人员、机器、物料、方法、测量、环境六大要素，虽然没有深入了解过，但是听也听熟了，对于寻找这种问题，其实并不需要非常高深的品质手法。

    负责熔炉的一名炉长想了想后，首先说道：“唐爷，所有的铁料都是小的亲自经手，这次用来铸造火炮的铁料还是上个月从倭国购进的，咱们还用这批铁料打造了上百根铳管，也没听说过有哪根炸膛。”

    唐学志点了点后，对着名炉长的话表示肯定后，又道：“嗯，你想对了，如果这批铸炮的铁料和咱们打造铳管的是同一批料的话，那就可以肯定铁料是没有问题的，那么接下来，我们就得看看铸铁的方法有没有做过改变了。”

    “回唐爷，我想起来了，早上出现火炮炸膛后，我又带着兄弟们用那些已经熔炼好的铁，又铸造了两门炮，结果这两门炮，就如同豆腐渣一样，用铁锤一砸就成了几块，小的实在是想不通时什么原因啊。”罗堂风想了想后，有些抓挠，实在是不明白为何回这样。

    通过罗堂风等人提供的线索，唐学志也大致的判断，物料和人员技术这一块应该是可以排除了。

    他邹着眉头想了一会后，又道：“咱们的技术我从不作怀疑，现在也能肯定这批铁料也没有问题，不过既然咱们用来打造枪管的料和打造火炮的料同属一批，枪作那边打造枪管为何没有出现问题呢？”

    唐学志的话一出口，罗堂风和炮作的那些工匠们很快就陷入了深思，过了一会后，一名年约二十的后生战战兢兢的站起来：“唐，唐爷，小的倒是想起了一件事情，不知道和这个有没有过关系。”

    “罗强，当着唐爷的面可不能乱说话。”那名炉长一看这后生是他手下一名学徒，还是上月炮作这边扩产，从新移民中分派过来的，由于担心他说错话，赶紧提醒他一下。

    唐学志倒是显得很随和说：“无妨，这位小兄弟，你有什么发现，直说就好，就算说错了也没关系。”

    那后生见唐学志并没有责备的意思，胆子也稍微大了些，又道：“嗯，小的入冬的这段时间以来，咱们大陈的木炭有些供应不上。

    炮作这边的木炭也常常需要等待，因此有几个炉子便用了煤炭来炼铁，但是枪作那边的木炭需求量少，他们还有木炭用呢，只是不知道这信息对咱有没有帮助。”

    “这用煤打铁，咱以前也经常用，可也没出过这种炸膛事件呀。”一名铁匠听后不由摇了摇脑袋，似乎对这一说法并不赞同。

    不过，唐学志终究比他们多出了数百年多阅历，听那后生这么说后，很快就有了线索，赶紧打断那炉长的话，说：“不，罗老，我倒觉得这兄弟提供的信息非常重要，这煤啊，也有好次之分，你们以前打铁造农具，对铁料的要求并不是那么高。

    但是铸炮，一旦煤里面有些不干净的东西燃烧不全，这些杂质便会留在铁料之中，从而影响铁料的品质。

    唐某虽然不能确定这问题就是因此产生的，不过咱们也可以从这里入手，先将燃料重新换成木炭，试一炉铁，我相信马上就会见分晓。”

    “嗯，小的这就安排人手去办。”罗堂风刚才都还在质疑那后生的话，不过当唐学志将内中缘由点破后，只觉茅塞顿开，赶紧安排人手去开炉熔铁。

    其他人对唐学志的说法无不感到吃惊，只是他们怎么也想不明白，为何唐学志并未从事过工匠，对这种技术问题却总能一针见血。

    “嗯，罗老，咱们匠人的眼界，也得放宽了些，不能只盯着自己这一亩三分地，要多观察，多做试验，这也就是为何唐某会对你们一些产品改进作一些奖励，我看这年轻人就不错，就是还得多磨练磨练。”

    ......

    两天后，从罗堂风那边传来消息，他们将燃料换回成木炭后，连夜又铸造了一门火炮，果然没有再炸膛了。

    问题解决后，众工匠也总算松了一口气，不过唐学志在他们眼里，却已经传成了无所不知，无所不能的神仙一般的人物。

    ......

    “公赞，这次马小七他们猎到了鲸鱼处置的如何。”

    唐学志这两天都在忙于工坊的生产工艺改进，加上肥皂厂那边也刚刚开始投产，一些工艺还得由他亲自指导，忙的甚至乎连那头鲸鱼都没空去看看，好在陈公赞这人的办事能力还是不错，处理这些事情还正是他的强项。

    陈公赞早就想这事给唐学志汇报一下，听经堂学志提起后，赶紧道：“大人，这事我还正想和您汇报呢，鲸鱼的事情都办妥了，还是老规矩，鲸鱼肉一大半都包销给了肖掌柜，。

    只过龙骨公赞就自己做主了，三千斤龙骨按照原来一斤龙骨三两银的价格，由肖掌柜、孟掌柜、王掌柜、还有马掌柜四家竞价，不过最后由马掌柜给出的一万五千两的价格竞得。”

    卧~槽，没想到这家伙还是快做生意的料，看来自己将他放在户房真是屈才了。

    这段时间以来，岛上的事情也多亏了陈公赞和张万春打点，趁着二人拉家常的机会，唐学志笑着说道：“这点小事，师爷自己做主就行，最近岛上的事情也多，嫂夫人为你舔下千金，唐某也没能去探望，待会你自己去领上十斤龙骨回去，给嫂子补补身子。”