    “闭嘴！”

    大长老转过身来，看着负伤的九长老，本想要怒怼，话到口还是咽了下去。

    他着实无法怼出声来，如此负伤能出现在他的眼前，已经很不错了。

    倒是牧老，总是低声在九长老身后附耳呢喃着什么，催促着九长老做其本不该做的事情。

    这就是在嚣张！这就是目中无人！要不是陈强在，他还真想要动手收拾一下牧老。

    “陈强是我们香江的客人！谁都不允许对他动手，谁都不允许侵犯他的权利！若是敢，便是与我为敌！”

    冰冷的声音响起，夹杂了些许豪横的灵气。

    没人敢回应。

    若离只能咽下这一口闷气。

    牧老心中不甘啊，凭什么陈强可以进入香山禁地，而他们不可以？

    凭什么陈强可以得到大长老的重视，而他们却不行？

    这不是摆明了让他们难堪吗？

    这不是摆明了让他们无法抬起头来吗？

    好歹陈强也是阳城内的人，而不是香江！陈强才是外人啊。

    牧老深思了一下，他咬紧牙关，最后在小弟的搀扶下，走过了若离，走过了张瑞国与老徐，站在距离大长老三米之处停了下来，以一种年迈之尊，以一种家族之长的身份，谦卑道：“大长老，我知道你很欣赏陈强，我也知道陈强打败了九长老之后，将你们都给震惊了。

    但是，他威胁张瑞国，老徐两人，意图进入香山禁地！此事乃是实情，根据之前你们十人所订立的法则，陈强若进则是违背了香江的规矩。

    而你，没有处罚陈强，反而将陈强请上了车，这着实让我不服，也让香江内的他人不服！不知，可否解释一下？”

    “嗯？

    和我来这一出？”

    大长老低声一笑，对着车内坐着的陈强咧嘴一笑道：“陈先生，稍等我两分钟。”

    说完，大长老轻轻将门关上，而后转过身来，正对着牧老。

    要换做平时，牧老是没有资格与自己说话，也没有资格与自己对视。

    他知道，牧老这是想要以香江的规矩放于口来压制自己，他若是忽视，地位在香江内下降不说，他人说起闲话来，今后谁还会注重于他，谁还会将他放在心上，放在眼里？

    牧老这一招绝了，但也引起了大长老的不满。

    “怎么？

    现在我做事情难道还需要向你禀报吗？”

    大长老嘲讽一笑。

    牧老微微摇头，心中怂意四起的他还是下意识挺直了自己的腰板子，“不敢，只是想要让大长老解释一下！香江的规矩立了之后，难道不应该要有人来遵守吗？

    陈强，没经过允许，无视了规定，威胁了张老徐老两人，就为了进入香山禁地，想要夺走遗迹内的宝贝！他已经破坏了规则，作为大长老，您是不是应该对他出手，对他进行审判？”

    “哈哈哈！”

    “就为这？”

    “哈哈哈！”

    大长老一听，仰天长笑了几分。

    笑的轻快，笑的没将任何人放在心上。

    一步上前，一股无形的压力释放出来，使得牧老身躯一颤，一根拐杖好似用力戳入了泥土之中，隐有无法拔起的姿态。

    “您笑什么？

    是我说出来的话已经让你无法回应，已经直击您心脏了吧！”

    牧老强行装作镇定，额头上的汗水缓缓滚落下来，尤其是当大长老朝前走了一步时，他还特意后退几步，拉开一定距离迫使威压减弱一些。

    “香山禁地，除了我们九个人进去过以外，就只有张瑞国与老徐两人进去过！哦，当然，现在多了一个陈强。

    你可知道香山禁地内都有一些什么东西吗？”

    大长老出声问道。

    牧老深思了一下，他理直气壮道：“这还用说么？

    香山禁地内的遗迹乃是千年前一大能陨落下来之后所留下来的东西。

    那里面必然有着不少功法以及一些足以帮助人修为提升的东西！”

    “是吗？”

    大长老微微摇头，“我可以很负责任，用我大长老的身份来告诉大家！香山禁地内并非是他所言，而是空无一处，什么都没有！”

    “不可能！”

    “不会吧！”

    “什么都没有？”

    “假的吧？”

    没人愿意相信大长老的话。

    张瑞国与老徐两人赶忙出声，“这是真的，大长老说出来的话我们可以作证！”

    原本他们也不知道香山禁地内有些什么，被陈强逼了一次之后这才进入了香山禁地！那一幕，也震惊了他们，也刷新了他们的三观。

    可是当他们缓过神来时这才反应过来，香山禁地之内并非什么都没有，而是借助了某些特殊的功法隐藏了起来。

    以大长老他们的资历还真难看出来，却被陈强给发现了。

    他们能说吗？

    不能！一旦破坏了禁制，反而导致禁地内的东西失窃了怎么办？

    人心不可测，人心不可低估。

    “不可能的吧，大长老在香江之内的地位何其之重，你一个家族的家主会替他说话情可有原！”

    一个人说，一个人助，这种一唱一呵的方式，真拿他牧老当傻瓜吗？

    “不信？

    由不得你不信！我言尽于此，你若再敢阻拦，我保证牧家在香江内的地位与日逐低，甚至有朝一日消失在香江之中。”

    好狠的话，已然从大长老的口中说出来。

    牧老一下被捏住了，刚到嘴的话又下意识咽了下去。

    这特么还让他怎么说？

    家都快要没了！就为了一个陈强？

    他不甘啊！短短几分钟的时间，八个长老以及张瑞国，老徐消失在了他的眼前，他气的全身直颤抖，最后实在是忍不下这口气，看向了若离，“若大哥，您也看到了！本来他们应该将您一起带走的，可是他们没有！这说明您在他们心中地位也快没有了！就为了一个陈强，他们可以如此不注重于您！这要是到了以后呢？

    恐怕您的地位下降的更快！很有可能到了今后是陈强取代您的位置啊！”

    “哼！”

    “陈强？

    一个白家的小客卿，也敢与天斗！”

    若离深吸一口气，这一刻五脏六腑的疼痛已经不重要了。

    

