    幸存者日记。

    我在这里……过了有多久了？有几年了吗？

    已经不记得了……现在，就连看看时间，也是一件非常奢侈的事情……

    在那群可恶的指挥官抛弃我们离开之后，我一直都在为了活下去而战，怪物的咆哮声，同伴的悲鸣声，一直都不停的回响着。

    我们……试过逃跑，试图要离开这里，外面那些战舰并没有毁坏，也没有飞走，我们还以为，那是个很好的机会。

    但是，战舰却因为一些很简单的原因，让我们无法离开。

    是的……战舰的门打不开，不管怎么试验，都是一样，我们也试过炸开，但是，门却依旧无损。

    如果用威力过于大的炸药，恐怕会炸出无法修复的伤口。

    后来，我们放弃了，我们选择生活在这个地方，恐怖的地方。

    在这些年来，我杀死了无数怪物，但它们也把我的同伴给吞噬了。

    还有我的……挚爱，我亲眼看着它在我面前被几个感染者一点一点的撕碎，我却无力拯救它……

    这到底是为什么？为什么我要承受这种事！

    ‘嘭！’一双手重重地拍打在桌面上，用于记录的立体影像晃了几下。

    站在影像前的，是一个虚民，它的名字叫做‘尼莫’。

    它身穿着旧式的护甲，上面布满了许多裂痕和污渍，大多数都是血干枯后的黑色痕迹。

    它用手摸了摸护甲上的最大的一道裂痕，那是从肩膀一直延伸到腰间，看上去几乎是要把它劈成两段一般。

    “我答应它，我要活下去。”尼莫小声地自言自语道：“因为我答应了，它才拼命地保护我，付出了自己的生命。”

    “……没错。”尼莫的情绪坚定了下来。

    “我要活下去，并且揭开这里的一切。”尼莫随之继续在影像上输入信息。

    这些年来，我已经把遇到的所有怪物的资料，都记载了下来，我持续地将这些信息发送出去，希望有谁能够收到，或者有谁活着，也能共享这个信息。

    虽然我觉得不太可能，除了我之外，在这个被遗弃的地方还有谁活着吗？

    尼莫转过身，看着周围的空间。

    这个地方几乎完全处于黑暗之中，只有影像上闪烁的光芒能使它稍微可见。

    散落的物品，满地的血迹，甚至还有一些残肢残骸，这就是这个房间的整体环境，但是，尼莫还记得这是它当初居住的地方，这里原本有着干净的床铺还有各种各样的娱乐设施，但是现在……

    不管怎么样，在这里战斗的途中，我知道了这里的情况，我了解这里的每一个生物，甚至还有这里的秘密。

    我知道，这里的一切都是被策划好的，某种生物，或者某种东西，策划的。

    那种生物，隐藏在黑暗之中观察着我们，我只有偶然才能见到它们，它们究竟想做什么？为什么不断的把我们逼上绝路，而不直接杀掉我们？它们到底有什么目的……

    “……有声音。”尼莫停止了输入信息，转头看向房间的大门。

    在大门之外，传来了一阵‘咔咔’的声音，这种声音，它很熟悉。

    它拿起了放在影像旁边的武器，随之走到了大门之前，看向外面的走廊。

    在黑暗的走廊中，通过有夜视能力的头盔，可以看见两个没有穿护甲，全身血迹的虚民正在地上啃着一些残肢。

    “普通感染者……会攻击一切活着的目标，主要以嗅觉行动，速度很快但动作不灵活。”尼莫轻轻地走到两个感染者后面，而这两个还一直在吃似乎没注意到它，尼莫慢慢地抬起了手中的武器。

    ‘嘭！嘭！’

    在鲜血溅射之际，两个头上多了个窟窿的玩意倒在了地上。

    “这里唯一不缺的就是子弹了。”尼莫看了一眼倒地的感染者，转身离开了。

    “呜——！！”突然，一阵巨大的响声从走廊的前方传来，尼莫连忙转身躲进了附近的一个房间之中。

    “恐兽，是一种身形巨大，极度危险的生物……虽然没有智力，但是没有谁能逃过它的追击。”尼莫小心翼翼地探出了头：“难道在这附近有恐兽徘徊？”

    那个声音只是响了一下，很快就越来越远，然后便消失了。

    确认没什么问题后，虚民迅速地走回房间，它将放立体影像的装置拿了起来，这是一个‘迷你版’的装置，小的足以装进腿部的护甲中。

    放好装置后，它离开了房间。

    这附近的能源都差不多使用完了，尼莫必须找到新的能源才行，如果身上的护甲失去能源供给，对于它来说就是死亡的时刻。

    “如果能找到引力维持的能源系统就好了……”

    尼莫一边自言自语地说着，一边在黑暗的走廊中移动着。

    引力系统是漂泊号在数年间一直都维持着的东西，而且没有受到任何伤害，但它的控制室隐秘，一般的士兵也不知道它的位置所在……

    “那个是！”突然，尼莫停了下来。

    它看见前方堆满碎屑的走廊中，漂浮着一个白绒绒的生物。

    “绒毛球……”尼莫自言自语地道：“这是所有生物中最神秘的一种，这种生物不参与任何战斗，我也从来没见过它进食，它只是偶尔出现在一些地方，然后又迅速消失……”

    “就好像……在观察我们似的。”

    说着，尼莫拿出了武器，瞄准了远处漂浮的绒毛球。

    “我从来没有攻击过这种生物，但这次是……例外！”

    ‘嘭！’金属的弹头瞬间射出，但绒毛球却在几乎同一时刻，消失在了走廊中。

    “啊！”与此同时，走廊中响起了一阵惨叫声。

    “怎么回事？”因为能源不足的关系，尼莫的头盔在这个距离看不太清楚，它立即跑了过去，在接近惨叫声发出点时，它顿时看见，一个身穿护甲的虚民趴在地上，而鲜血正在从它的头部缓缓地流出……

    “它……不是感染者，它还活着！但……”它看到这个倒下的虚民头上流出鲜血的地方，那是一个洞，而且大小和它刚才射出的金属弹一模一样。

    “难道是……我杀了它？”尼莫手中的武器掉在了地上。

    “没错，它是你杀的。”虚民身后响起了一个声音：“所以你已经是最后一个了。”

    “你可以……获得奖励。”RS

