    今年的春节来得很早，元月底就是春节了。今天距离春节还有一周。

    凌寒工作的学校已经放假，这就是当老师的好处之一。

    Peter Pan也暂停了营业。老板潘彼得急着回台湾过春节。

    春节是一个家家团圆的日子，天南地北的人都在准备踏上回家的旅程。都说“每逢佳节倍思亲”，可对没有亲人的凌寒来说，春节的意思似乎浅薄了一些。

    自从来到福利院，每年的春节她都是在福利院度过的。上大学和工作后也一直如此。

    她度过的二十个春节都是和福利院的孩子们一起在院长和老师的带领下贴春联、贴福字，在年三十的晚上包饺子、看春晚。

    还是孩子的时候，她还很满足于跟福利院的孩子们一起过节。小孩子是很容易满足的，有饺子吃，有新衣服穿，有电视节目看，其他的都不重要了。可是随着年龄的增长，这些对凌寒渐渐失去了吸引力。

    每当过节的时候，她总是不由自主地在想：此时此刻，当年丢下她的母亲，还有她从没见过的父亲是不是也在某个地方过节。但她的想法每到这里便戛然而止，她不敢也不愿意再深想下去。再深想下去，只会给自己徒增烦恼。

    前几天，她接到了福利院周老师的电话，提醒她除夕夜一定要回福利院跟大家一起过年。可是这一次，她却改变了她二十年来过春节的模式。

    她俯下身从最底层的货架上拿起一袋盐放进购物车里。

    “还有一品鲜酱油。”她嘀咕着。

    她站起身来，看到她平时一贯买的牌子放在货架的顶层。货架有点高，她抬起胳膊想去拿。

    “我来吧。”

    梅天东轻松地就从货架上拿出一瓶酱油，放进了凌寒的购物车里。

    “你帮我看看还有什么东西没买。”凌寒对梅天东说。

    梅天东从口袋里掏出一张纸，对照着纸上所列的清单和购物车里的商品仔细核对：“好像没买香菇。”

    梅天东又看了看购物车，确定没看到香菇。

    “咱们去买香菇。”凌寒笑着招呼梅天东跟她走，梅天东在后面推着购物车跟着她。

    在蔬菜区，凌寒挑选着香菇。

    “你一个人买这么东西，得吃到什么时候？”梅天东看着在仔细挑着香菇的凌寒问。

    “怎么是我一个人吃，不还有你吗？两个人吃这些不多。”凌寒精挑细选着一个个香菇，然后装进袋子里。

    “我们两个人吃？”梅天东没太明白凌寒的意思。

    “对啊，年夜饭啊。嗯，这些应该够了。”凌寒拎着装着香菇袋子去称重处称重。梅天东愣在原地。

    凌寒和他一起过年吃年夜饭？梅天东有点不敢相信自己的耳朵。他没听错吧？

    “喂，你想什么呢？”称完香菇的凌寒推了推失神的梅天东。

    “你刚才说你跟我一起吃年夜饭吗？”梅天东想要确认自己刚才不是幻听。

    “以前我一直都是在福利院过年的。今年我也算有了自己的家，所以我想在自己家里过年。不过我自己一个人吃年夜饭太孤单了，你这个弟弟陪姐姐一起吃年夜饭，没问题吧？”

    虽然凌寒的话听起来像是她这个孤家寡人需要梅天东陪她过年，可梅天东心里明白，是凌寒怕他这个无亲无故的孩子孤孤单单地过年才故意这么说的。

    自从母亲去世后，节日对梅天东而言是很难熬的日子。特别是中秋节、春节这样团聚的节日。

    这几年的春节，他一个人买一袋速冻水饺，在年三十的晚上一边看着春晚一边吃着速冻饺子。在午夜的时候，打开窗户，看着楼下小区里大人孩子放鞭炮，放烟花，这就是他的除夕夜。

    第一年没有母亲的除夕夜，他吃着吃着饺子，眼泪就扑簌簌地掉进碗里。第二年，第三年……慢慢地，他就习惯了。

    他已经把所有的节日都当做是普普通通的一天来看待了，因为那样就没有期待，就不会有什么节日的伤感。

    可如今，凌寒提出和他一起过春节，他那颗早已经对节日麻木的心突然间又复苏了。凌寒对他的好，他都一一记在心上，可他没想到凌寒对他会这般好。

    “你真的要和我一起过节吗？你不回福利院和凌院长他们过年可以吗？”梅天东想要再确定一下，他不想自己空欢喜一场。

    “我已经跟凌院长和周老师他们说了，过了年三十我再回去给他们拜年。”

    “我知道你是怕我一个人过节孤单才这么做的。其实你不用特意为我这么做，我都已经习惯了。”虽然梅天东心里是乐意的，可他心里过意不去。凌寒事事都为他着想，他不能这么自私。

    “这件事就这么定了。除非你不想跟我一起过年。”凌寒故意装作很失望的样子说。

    “没有没有，我不是这个意思。”梅天东连忙解释，“我是觉得你总是照顾我，为我做了那么多事，可我什么也不能为你做。”

    凌寒笑了，这傻孩子，原来是因为这个。

    “只是吃饭的时候加了一双碗筷，你能不能不要有这些多余的想法？况且我又没有想要你报答我什么。你不要有思想负担。”

    “那不行。你对我的好，我都记得。将来，将来有一天我会——我会还给你。”梅天东还不能将心里的话说出来。

    “好好好。将来的事情将来再说。”凌寒不想跟梅天东争辩，就顺着他的意思应和，“你看看还想吃什么，我们再买点。”

    梅天东这才发现，凌寒买的很多食材都是他喜欢吃的。

    “够了，这些足够了。”

    “那咱们结账回家。”

    梅天东推着购物车和凌寒一起去收银台处排队结账。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位小可爱：新春快乐！猪年身体健康、工作顺利、多多发财、阖家幸福！要继续追文支持木兰哟！么么哒~！

