    刚开始的时候，沈翔觉得很复杂，　很头疼，不知要学到什么时候，心中会觉得有些枯燥，但是等他深入学习之后，就沉浸在其中，变得十分专心，渐渐就忽略了时间的流逝。

    一直等到他掌握一阶融合咒文之后，他才因喜悦才退出认真的学习状态之中。

    “总算学会一个融合咒文了，似乎时间也没过去多久。”沈翔自己估计了一下流逝的时间，他大概也只是使用了十多年的时间而已，他觉得还能继续学习下去，因为外面还没有过去一天。

    紧接着他开始学习第二个……

    他十分佩萧湘淋，因为萧湘淋学习融合咒文的时候很快，其实这主要是萧湘淋很小就开始学习创道咒文，这给她打下非常扎实的基础。

    沈翔学习第二个融合咒文的时候，所需的时间可要比之前多了许多，他自己也意想不到，竟然会那么难，不过是个二阶融合咒文而已，居然用了差不多五十年的时间！

    “也不算太久了，湘儿和淋儿这两个丫头，据说用了差不多两百年的时间才掌握三个的，我应该会比她们好一点。”

    沈翔之前还以为自己掌握一些创道咒文，在学习融合咒文的时候会比较容易的，但是这根本没有容易多少。

    “难道是我没有学习创道咒文的天赋？只能依靠时间来弥补了！萧湘淋在女人，居然三年就学会一个创道咒文，简直可怕，这难道就是天赋？”沈翔暗暗惊叹起来。

    沈翔决定先学习三个融合咒文再说，至少这会让他在龙象门之中不会太差。

    八十多年的时间过去了，沈翔掌握了第三个融合咒文，他算了算时间，用了一百五十年左右，也不算太慢，但他觉得似乎不比萧湘淋那两个女奴快多少。

    “好吧，我应该是没有学习创道咒文的天赋，所以才会掌握得那么慢！”沈翔打算出去之后，就去找萧湘淋问问，看看她当初掌握这三个创道咒文用了多长时间。

    沈翔觉得这三个融合咒文已经很厉害了，原本他打算直接学习第九阶融合咒文的，但他想了想，第九阶创道咒文如此复杂，若是没有前面的基础，说不定得用好几千你，甚至无法学会，所以他还是老老实实的从第一个开始学习。

    学习创道咒文也是一个循序渐进的事情，而且每一阶的创道咒文都是可以叠加的，若是运用得好，可以把一阶、二阶、三阶这三个融合咒文全部叠加在一起，这么一来，就能提升更大。

    萧湘淋之前也说过，想要完美叠加也不容易，需要很长时间才能掌握的，当初她就用了很长时间。

    沈翔并不知道怎么让龙象圣魂融合在一起，他拿出两块晶皇，分别在两块晶皇上刻入一阶融合咒文，然后再把两块晶皇放在一起。

    他看见，晶皇在触碰的瞬间，那些刚刚刻出来的融合咒文突然闪出一阵光来，然后两块晶皇像是相吸一般黏在一起，然后开始融合……融合的过程非常非常缓慢，不仔细看，根本无法发觉正在融合，沈翔估计按照这个速度，至少需要一个月！

    “难道因为融合咒文只是一阶的缘故？”沈翔思索了一会儿，然后又在晶皇上刻入二阶融合咒文，叠加在第一阶上面。

    咒文叠加他掌握得极好，一重的元素咒文，什么风火雷电咒文，他就能非常完美的叠加，如今他使用这些融合咒文去叠加合并，非常的顺手。

    “速度快了一点！”沈翔可以看见两块晶皇明显的在融合，但他觉得还不够快，因为按照现在这种速度，还需要一整天的时间才能完成融合。

    沈翔接下来再叠加三阶融合咒文进去。

    两块晶皇此时融合的速度已经加快了许多，他预计一个时辰就能成功！只不过他心中预期的是能瞬间融合。

    “如果再加入四阶融合咒文上去，肯定会更快的。”沈翔看着这两块晶皇正在相互融合，暗暗想着。

    一个时辰过去了，两块晶皇融合在一起，只有一块晶皇那么大，融合之后若是变大了，那也只是拼凑而已，没有什么意义！只有像这样融合，才会让晶皇的品质提高。

    “如果这样无限融合，不知道会是怎么样的结果？”沈翔心中猛跳，他有大量的晶皇，觉得可以试试看。

    “晶皇的品质应该有一个极限！”封可儿说道，她之前也想过这样的问题，因为她也想尽可能的利用好大量的晶皇。

    “晶皇若是不断提升品质，那最终会变成怎么样？”沈翔十分的好奇：“会不会进化成更加厉害的东西？”

    有了融合咒文，沈翔就不需要用炼丹的方式去提升晶皇的品质，那会比较需要时间，而且也会让他比较累。

    “不知道，只有试过才知道！不妨等你出去之后，去问问你那个小美人师父。”苏媚瑶娇笑道。

    “我现在才在这里呆了两天，就出去告诉他我学会了三个融合咒文？”沈翔撇了撇嘴：“会吓死她的！”

    “也对，她那么漂亮，你舍不得吓死她吧！”龙雪怡嘻笑道。

    沈翔把那块晶皇收好，然后又释放时间领域，他现在要掌握更多的增幅咒文才行，因为增幅咒文非常的有用，虽然只是第二重咒文，但却能起到很大作用的增幅。

    他觉得炼制晶皇的时候，再加入增幅咒文，说不定效果会更好，他现在需要炼制更加厉害的咒丹才行。

    沈翔还以为自己学会了三个六重的融合咒文，再去学习第二重的增幅咒文，会相对容易的，但却没有，他现在非常肯定，自己没有学习创道咒文的天赋，也只能慢慢来了。

    “看来又需要不少时间了！”沈翔现在需要学习对炼丹有用的创道咒文。

    第二重的七八个创道咒文，就用去他几百年的时间……即便学习的时候他不觉得时间流逝，但学好之后，他总是会很头疼，他觉得自己需要过一段时间再去学习，自己才不会那么烦闷。

    他拿出一些血魔鲨的血液，然后开始炼制血鲨强身丹，他要炼入第九阶增幅咒文进去。