    田小丁二次去偷天阳珠，依然是无功而返。

    四月份负责看守宗门祠堂的人，居然是秦太宝和另外一名首阳峰内门弟子。

    或许是因为秦太宝嫌两个人呆在祠堂里太冷清了些，于是便把他的四名好基友也给叫去了祠堂。

    夜晚，他们六个人居然打了一通宵的牌。小丁蹲在祠堂院子的墙角里，一直等到了四更天，屋里的六人依然还是在玩得兴高采烈，没有要散局的意思。

    见到今晚又是偷盗无望，小丁只好翻墙出来，朝着听风崖返回。

    一路上小心谨慎，倒也没有出什么意外。

    返回听风崖后，小丁依然是去崖顶的山洞里面补觉。

    天亮之后再起来继续日常练功。

    只不过，一直也没有偷到天阳珠，这让小丁的心里始终也都不太踏实。

    虽然那颗假天阳珠能够维持三个月的时间，而从激活乾坤壶到现在，也还不到一个月，在时间上，他倒是来得及。

    可是，他去偷了两次，都没有成功，这让小丁有些沮丧。看来这镇门之宝，还真不是那么容易搞到手的。

    要想偷取天阳珠，首先就要搞定看守祠堂的人。

    这个月看守祠堂的两人倒是没有上月看守的那两人修为高，这对小丁来说是好事。

    毕竟修为高的人，对小丁来讲，即便是暗中下手，那也是极难对付的。

    而秦太宝和另外那名首阳峰的弟子，小丁昨晚用天眼术查看过，两人都是练气五层的修为，和自己差不多少，这样的话，自己应该还是有机会的。

    只不过，秦太宝总是喜欢把他那四名跟班给叫在身边陪着，这事就有些麻烦。

    毕竟想要偷东西的话，看守的人少都还好办，看守的人多，就没那么容易得手了。

    可是，若想进入仙宝塔偷取天阳珠的话，就必须得先从看守祠堂之人的手中，偷到那块可以开启仙宝塔结界的玉牌和那串开门的钥匙。否则，是连仙宝塔也进不去的，又何谈偷取天阳珠？

    要怎样才能够从秦太宝和另外那位看守之人的手中，偷到那枚玉牌和钥匙呢？

    小丁陷入了沉思。

    依靠武力硬抢，那肯定不行。先别说自己是否打得过秦太宝二人，就算自己能够打得过，可若是在祠堂那里搞出太大的动静，惊动到前山的人，自己也是只有被捉住的份。

    何况那秦太宝还会经常把他的四名跟班给叫过去陪他，靠硬拼，自己绝对是死路一条。

    那就只能智取！

    调虎离山吗？恐怕也不太好弄。

    毕竟对方不止一个人，如果自己搞出点什么动静，让对方追出来的话，如果对方不全部追出来，自己岂不是白忙活吗？何况，如果自己搞出动静，也很容易将自己暴露出来的。

    若是在祠堂里放火呢？那就更不行了，后山宗门祠堂起火，会很容易惊动到前山的人，自己就算是趁机偷到玉牌和钥匙，也是没有机会进到仙宝塔里面的。

    唯一一条可行的办法，那就是在对方神不知鬼不觉的情况下，偷到玉牌和钥匙，自己再神不知鬼不觉地偷偷潜入塔内，这才有机会偷到天阳珠。

    可是，这也太难了吧？

    要怎样才能够令那间房屋里看守的人无法发觉呢？

    除非是挨个把他们全部敲晕。

    但自己根本没有那么大的本事去敲晕他们。

    既然不能够敲晕，那能不能用别的办法把他们弄晕呢？小丁如是想。

    想到这里，小丁眼前忽然一亮。他立即便想起了一个好主意：干脆搞点毒药，把那屋子里的人全部毒晕算了。

    不过，他手上现在却是没有这样的毒药。

    使用能把人毒晕的毒药，还不能把人给毒死，若是把人给毒死的话，那自己偷取天阳珠的事情也会很快就败露。

    对于用毒，小丁还是比较外行的。他立即就想到了当初在地球上穿越到大宋国后，所认识的红颜知己唐芸芷，唐芸芷来自于蜀中唐门，善于用毒和暗器，她若是在这里的话，那可就好办多了。

    可惜，唐芸芷跟随自己一起跳入百慕大三角区旋涡里的那个时空传送阵后，便不知被传送到了哪里。当初与自己一起跳进传送阵的，一共十个人，除了自己和苏兰兰外，其他八个，如今是连半点消息也没有的。

    既然唐芸芷不在身边，自己就只能另想办法。

    小丁想到了炼药。

    自己炼过丹药，毒药也是药，只是配方不同而已，不如自己找个配方，配点毒药算了。

    小丁立即就想到了他的那本《六候丹诀》，这本书上面不仅记录了炼丹之术，同时还记录了很多种丹方，说不定上面会有毒药的配方。

    于是，小丁立即就从空间之内取出这本书，开始查阅起来。

    这本书的炼丹术部分，小丁早已熟记于心了。只是丹方的部分，内容太多，他还没有来得及全部看完。

    翻阅了好半天，差不多把整本书全都翻完了，他也没有找到一样毒药的配方。

    书上介绍的丹方，全都是和修炼有关的方子，并没有可以用来害人的毒药方子。

    这下小丁可犯了愁，收起《六候丹诀》，他又取出了《炼丹秘典》。

    这本《炼丹秘典》也和《六候丹诀》一样，都是当初大宋国的那个江湖门派玉清门的典籍，后来被小丁无意间得到。

    他当时其实是通过神识，从好友岳玉柔的一件空间法宝里的玉简上复制到自己脑中的，因为他当时已经到了练气三层的修为，大脑有了过目不忘的本领，便把这两本书的内容全都记录在了大脑里面。

    后来他担心时间长了会忘记，便找时间将这两本书的内容全都誊抄了下来，留在了自己的玉佩空间之内。

    事实证明，他的这项举动很有必要。因为他的大脑当时虽然可以将玉简上的内容全部复制到脑中，但如果过后自己不去阅读脑中的这些内容的话，时间一久，脑中的这些内容确实是会忘记的。

    取出《炼丹秘典》后，他依然是认真地翻阅起来。

    这本《炼丹秘典》上记录的主要是各种草药灵植、灵石等炼丹材料的辨识方法，也介绍了一些丹炉、灵火之类的相关知识。

    小丁查阅这本书，主要是想看看，有什么药草具有可以把人迷晕的药性。自己炼不成毒药，不如就去找一样现成的药草来使用了。

    还真别说，小丁经过一番仔细查阅之后，终于找到一样名为迷幻香的药草，具有可以把人迷晕的效果。

    同时，小丁还查到了一些可以驱蚊虫的药草。这对小丁也是很有用处的。他经常会去葬魂山，那葬魂山里的蚊子就跟小型轰炸机似的，若是被吸上血，估计都能把身上的血液吸干。

    若是有了可以驱虫的药草，带在身上，就不会招来蚊子之类的昆虫了。

    不过，小丁所查到的迷幻香和驱蚊药草，都算不上是灵植，只是一些常见的普通草植而已。

    于是，之后的几天里，小丁下听风崖狩猎的时候，他就开始留了心，在魁阳峰的后山上，开始寻找起这几种草植来。

    驱蚊的药草很容易找到。而那迷幻香，就没那么容易碰上了。

    此时刚刚进入到四月份，天阳山这里还没有蚊虫，小丁虽然采集了不少驱蚊药草，他也只是暂时都放到了听风崖顶的山洞里阴干。

    等这些药草全部干透之后，揉碎了用布袋装起来，带在身上，蚊虫之类的小昆虫就不会近身了。

    寻找了四五天之后，小丁依然还是没有在山上找到迷幻香。这下可让小丁着急起来。

    若是继续这样耽搁下去，那什么时候才能够偷到天阳珠啊？

    这天，他正打算借着下崖狩猎的因由，继续去寻找迷幻香。

    忽然就看见从前山那边又走过来了两个人。

    过来的两人不是别人，正是大师姐程遥婥和苏兰兰。

    很显然，她们又是过来看望小丁的。

    小丁见到二人前来，自是下崖相迎。

    把两人迎上崖顶后，进入了崖顶的山洞之内，苏兰兰看了看洞口的那些大石块，关心地问道：“小丁哥，你最近怎么样，这崖顶住的冷不冷？”

    小丁摇摇头说道：“我很好，已经习惯了这里的环境。”

    大师姐却是喜滋滋地朝着小丁说道：“田师弟，我有个好消息要告诉你，你猜我搞到了什么？”

    小丁见到大师姐的那高兴劲儿，就知道她肯定是有好事，于是便猜测道：“莫非大师姐炼成了筑基丹？”

    “哈哈哈，田师弟，你果然聪明过人！”大师姐连挑大指称赞。

    这回却是轮到小丁惊讶了，他吃惊地再次问道：“大师姐，你不会是真的炼成筑基丹了吧？”

    大师姐却是神秘一笑，说道：“怎么，你还不相信我？”

    小丁摇摇头，说道：“不信！”

    大师姐却是撇撇嘴，从怀里取出了一个瓷瓶，递给小丁，说道：“不信？那你看看这是什么？”

    小丁接过瓶子，打开盖子，伸鼻子一闻，就已嗅出那丹药散发着五行属性灵植的味道，这绝对是筑基丹！

    他震惊得瞪大了眼睛，上下打量了好几遍大师姐，说道：“没想到啊，士别三日，刮目相看啊，大师姐居然也能炼出筑基丹来，厉害，厉害！”

    大师姐却是哈哈大笑，说道：“你说错了，我虽然搞到了筑基丹，但这丹药却不是我炼的，哈哈哈……”

