
一想到这里，江浅瞬间双眼放光。

“系统，王深对我的好感度是多少？”

不出两秒，系统就回答道：“目标对宿主的好感度为5，请宿主再接再厉。”

江浅深吸一口气，心中的大石头总算落了地。

还好，没降为零就行。

“那对洛小敏呢？”

“目标对洛小敏的好感度为75。”

原本刚落实了的心，一瞬间又揪了起来。

5和75，这两个数字之间的差距可不是一般的大。

她来的不是时候，现在这个时间线，王深和洛小敏的感情太深厚了。

按理说原主应该是王深爱了十几年的对象，可却都能因为洛小敏而提出断交，可想而知他对后者的用情至深。

另一边，王深见江浅陷入了沉思，本想打断她，谁知就在这时，店门口突然冒出了一道身影。

洛小敏往店内张望了两眼，立刻就锁定了王深的位置。

只是在看到他的对面坐着江浅后，她的心瞬间沉了下来。

不管三七二十一，洛小敏从眼中挤出两滴清泪后，便猛地扑了过去。

“深，你居然和江浅厮混？！你老实告诉我，是不是江浅勾引的你！”

这一道声嘶力竭的嘶吼，把江浅从自己的世界中驱赶了出来。

两个女人在这一刻对上了眼神，只不过一个是凶狠，一个是震惊。

她刚刚说什么？深？

江浅使劲晃了晃脑袋，试图从传输的记忆中找出洛小敏这么称呼王深的时间节点。

然而原主的记忆中关于这一项内容的记录为零，也就是说，这中间原主几乎没有和洛小敏见过面，更不知道她管王深的称呼也是深。

另一边，王深见洛小敏突然到来，顿时也有些慌神，急忙解释道：“小敏，不是你想的那样，我和江浅没什么的。”

洛小敏抽了抽鼻子，不管不顾地扑到江浅面前，双眼似是要喷火地怒瞪着后者。

“江浅，我相信深没骗我，可我不相信你！深是我的未婚夫，你居然都能这么不要脸的凑上来！”

一听这话，江浅差点没激动地跳起来。

你深？还你的未婚夫？

姊妹，梦可不是这么个做法的。

没等江浅反驳，洛小敏继续拍着桌子哭道：“你之前和深关系不是一般的好，深那么爱你，你却对深一点都不上心。”

“现在我和深两人互相爱慕对方，你就想继续把他绑在你身边，所以宁愿来插足我们两个之间的关系也要抢走他，你这个不知廉耻的女人！”

洛小敏的这一通哭诉把周围很多人的目光都吸引了过来，他们不清楚事情的来龙去脉，却懂得听风是雨。

所以在听到江浅是渣女后，全都纷纷指着她指责了起来。

江浅原本想要息事宁人，以沉默作为最强硬的回应，然而那群人见她不反驳，以为洛小敏说的都是真的，便愈发变本加厉起来。

终于，她再也忍不住了，猛地大吼了一声：“闭嘴！”

紧接着，她狠狠一拍桌子，高声怒道：“你们都懂什么？听她说什么就是什么？你们在开口质问别人前能不能带点脑子？”

所有人被骂的全都呆住了，没有人想到看起来如此柔弱的一个女人，发起火来居然这么狠。

只是他们惊讶之余，也都很生气。

他们作为顶天立地的男人，什么时候被一个女人这么诋毁过？！

一瞬间，酒馆中的吵闹声就到达了顶峰，几乎每个人都对江浅指手画脚，甚至还有人搓袖子想要动手。

江浅怔了一下，立马后退了一步。

现在正值饭点，酒馆中的酒客少说也得有几十号人，而大部分的人此时都围聚在他们三人周围。

即便这个世界没有法术，但仅凭赤手空拳，这一旦动起手来，不仅是她可能性命不保，就连这间酒馆恐怕都别想存活。

洛小敏见想要的效果已经达到，便悄悄地退到了后方，抱着臂观赏着这一出好戏。

站在一侧的王深目光复杂地盯着江浅，良久后，他叹了口气，主动走出来抱拳说道：“各位可能真的是误会了，我这位朋友无意冒犯大家，她也不是那样的人，还请各位见谅。”

洛小敏见他居然站出来帮江浅说话，当即差点没一口气背过气去，急忙拉住他，“深，你做什么？江浅本来就不是什么好人，你还帮她说话？”

王深拍了拍她的手，轻柔地安抚道：“小敏，江浅毕竟是和我一同长大，即便关系不如从前，但她的为人我还是清楚的，她真的不是你说的那种渣女。”

洛小敏冷哼一声，竟松开了他的衣袖，“深，你只能是我的，这个称呼也只能专属于我。”

王深不着痕迹地轻皱了下眉头，紧接着点点头，“好。”

本来还在为王深肯站出来说话而感到欣慰的江浅一听这话，瞬间感觉体内气血翻涌。

深明明是原主从小叫到大的名字，哪里轮得到她专属了？

可这句话她不能喊出来，王深都已经默认了，这时候如果她再闹，势必会再次拉低王深心中对自己的印象。

那群人见江浅三人不愿再继续纠缠下去，便骂骂咧咧的逐渐散去，一时间酒馆显得略有些空荡起来。

见他们都走了，王深走过来说道：“走吧，我把你送回家，这样咱们两个就两清了，以后就不要再来往了。”

一旁的洛小敏本不愿意，但听他说以后都不来往，这才忍住不发火，可她的心中依旧十分堵得慌。

江浅挑了挑眉，歪着头道：“你这是看我被所有人嘲骂，所以可怜我么？”

“当然不是，这只是为了咱们两方都好。”

王深摇了摇头，语气疏远又淡漠。

江浅听闻后转了转那双琉璃眸子，瞬间在脑海中捕捉到了什么，一想到他能看到那一幕，便赶忙同意了。

王深点点头，把洛小敏安顿好后，两人踏上了去江家的路途。

在经过一个多时辰的赶路后，两人终于来到了江家门口，只是江浅前脚还没踏上台阶，下一秒就有守卫跳下来，拿大刀相对。

“大胆刁民！你已经被江家逐出门外，如今居然还敢回来？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997243"  chaptername="第  27  章  江湖杀手不太冷（2）">加入书签</a>
</div>
