    炽热的洪浪迎面扑来。

    这毕方虽然身受重伤，但所散发出来的气息依旧恐怖，特别是它身上还在不停燃烧的毕方神焰，只要被一点火焰粘到身上，一般人瞬间就会被燃烧成一滩灰烬。

    我神情冷凛，身上龙气涌动，灌入手中的水蓝色符箓中。这玩意儿是碧云仙子特制的符箓，不需要口诀和手印，直接催动法力就能使用，非常的神奇。她之前一共给了我两张，说可以用来压制毕方。

    此刻我催动起来，一团水蓝色光华从我手中乍现，紧接着一道咆哮响彻，从这水蓝色的光团中突兀的钻出一条巨蟒，向着毕方迎了上去。

    我看的清楚，这巨蟒并不是活物，全身都是由水组成，随着它的扑击，蓝色的鳞甲上泛起道道波纹。

    我皱眉道：“毕方神焰起码有几千度的高温，一般的水靠近就直接蒸发了。那女人给的就是这儿玩意儿？可别是在坑我吧。”

    我右手紧握贯日剑，左手拿着荆州鼎。这两样东西都神兵神器，毕方神焰应该烧不毁它们。至于紫葫芦和捆龙索我就不敢施展了，这两个宝贝要是施展出去，被毕方给烧毁了，那我就哭都没地方哭了。

    不过紧接着发生的事情出乎了我的意料，原本以为还没靠近就会被高温蒸发掉的水蟒居然在咆哮间，缠绕在了毕方的身上。

    水火排斥，毕方发出一声惨叫，那头水蟒在将毕方缠绕之后，竟然自动解体，化成一滩水流将毕方给淋了个透心凉，刹那间，毕方身上的火焰竟然被直接浇灭，身体上的气息也在一瞬下降了许多，再加上后羿弓留下的伤势，它此刻的实力已经彻底跌落到了元神期以下，给我的压迫力也没有了之前那么大。

    “这是什么水？居然会有这么大的威力！”

    我惊叹一声，这时候也看出那条水蟒的来历不简单，能够浇灭毕方神焰，恐怕也是了不得东西。不过现在也不是想这些的时候了，随着毕方身上的火焰被水蟒浇灭，我心中战意大涨。

    我握着剑就冲了上去，想要趁着它虚弱的机会一举将这头神鸟给干掉。

    鹤鸣哀泣。

    神鸟毕方此刻模样凄惨，血红着双眼向我扑来，白色的鸟喙啄向我的头颅，这家伙居然是想要和我肉搏近战。

    “哼，现在我可不怕你！”

    我冷笑一声，所谓落毛的凤凰不如鸡，这家伙现在已经是强弩之末，虽然我和它基本上没有多大的仇怨，但很多时候我不杀人，人便会杀我，想要活下去，就只能将其斩杀了。

    铿！

    毕方的鸟喙被贯日剑挡住，发出一声尖利的刺响，无数火花迸溅。

    “荆州鼎，大！”

    我低喝一声，一剑格挡开它细长的嘴巴，左手中光芒一闪，一尊四足鼎飞到毕方的上空。

    随着我体内龙气的不断输入，荆州鼎上发出淡淡的金光，同时鼎身开始变大，瞬间化成一个四足巨鼎，铺天盖地的向着毕方砸了下来。

    数万斤重的大鼎砸下来，毕方可没有灵明石猴那种不死之身，被这鼎砸中脑袋绝对是必死无疑。

    “死吧！”

    我眼中闪烁着兴奋的光彩，这头毕方将是我所斩杀的第一头神兽。但在这兴奋的神情下，我还有着淡淡的担忧，毕竟兔子急了还要咬人，毕方是上古火焰神兽，来头极大，被逼到死亡绝境之时，又会不会施展出什么拼命的招数呢？

    果然，就如同我担心的那样，在荆州鼎压落之时，面对生死绝境，毕方全身炸了毛。

    它发出一道尖利的叫声，用怨毒的神色看了我一眼，脸上闪出一抹决然，紧接着在它的身体中开始有一股磅礴的力量在酝酿着，而且还在以极快的速度增强，很快就重新超过了元神期的实力！

    “它是要自爆了吗？”

    我心中大惊，感应到毕方身体中释放出来的能量越发恐怖起来，荆州鼎在我全力操控之下，竟然无法压落下去。甚至我能感受到下方的那股力量还在不断的增强着，如果按照这个趋势，要不了多久，荆州鼎就会被它轰飞。

    “不对，它这是在燃烧自己的生命！”

    我嘴角抽了抽，终于认出了这家伙使用的招数。

    燃烧生命，能够给自己在短时间里带来强大的力量，但一旦开始燃烧，便再也无法停止，直到将自己的生命力全部燃尽，最终走向死亡。

    这种燃烧生命的方式和自爆不同，自爆是极短的时间里引爆自己的所有，从肉身到灵魂，释放出极其恐怖的的能量，威力巨大。而燃烧生命所爆发的能量就没有自爆那么强大了，好处是可以在生命的最后关头维持一段时间，并且身体燃烧之后，魂魄还有可能会保留下来，不像自爆那么绝，直接就是魂飞魄散了。

    轰！

    恐怖的能量猛然从毕方身上爆发出来，将上方的荆州鼎直接轰飞。之前云清子自爆法宝能轰飞荆州鼎，此刻毕方拼命之下爆发出来的威力比之前更强，将这尊巨鼎轰飞十多米，重重的砸在地上。

    同时，我也受到反震力，张嘴吐出一口污血。

    嘶……

    炽烈的火花从毕方身上冒出，这是它的生命之火，在生命的最后关头绽放。

    我咽了口唾沫，伸手将另一张水蓝色的符箓拿出来，用法力催动，这一次，在蓝色光芒中，一头水狼扑跃而出，向着毕方扑去。

    但下一秒，这头水狼竟然被毕方口中吐出的火焰直接湮灭。

    这一刻，毕方口中吐出的不是凡火，而是它的生命焰火。

    它在用生命进行战斗。

    “又是那一招！”

    我惊骇的看到毕方并没有向我扑过来，而是双翅展开，全身被火焰包裹，如同一只火中精灵。而在它的身后，则出现了一团红色雾气，红雾中，一个高大的人影若隐若现。

    我认出来，这是之前毕方在外面所施展的那个禁忌神通，因为当时引发了所有人的恐慌，我和衡山派两人联手将其打断，才让它没有成功施展出来，没想到它今天居然会对着我施展这招。

    我惊叫一声，看到在毕方身后的人影虚影已经逐渐清晰起来，高大威武，脚踏双龙，全身火焰环绕，如同一尊上古火神。

    我一咬牙，现在我伸出这山峰深处，想要逃跑，短时间内也不可能逃出去，现在如果想要活下去的，就只能和之前那样，将毕方的神通打断了。

    “龙吼术!

    我也不管有没有用，张口就是一道龙吼术，声浪滔天，向其席卷而去。同时我把再次催动荆州鼎向着毕方砸去，另一边扔出紫葫芦，嘴里还大叫着：“宝贝，施展定身术啊！”

    这紫葫芦是我现在的希望，只要它能用定身术将毕方给定住，哪怕只有两秒钟的时间，荆州鼎也能直接轰击在这头神鸟的身上，不仅能打断它的神通，甚至将它直接砸死也不是不可能。

    但事情总是没有我想的那么简单，随着毕方身后的人影出现，它的整个鸟身竟然开始虚化起来，像是要融入身后的人影之中。

    龙吼术所产生的声浪还未飞近，就被抵消的一干二净。

    面对飞扑而来的紫葫芦和荆州鼎，那个人影的双眸猛然亮了起来。

    在这一刻，这个人影竟然像是有了生命一般，抬起手对着紫葫芦和荆州鼎一指。

    火神一指！

    刹那间，整个墓室的温度上升了好几十度，火焰爆发，紫葫芦发出一声尖叫，就像是遇到了什么恐怖的东西，第一次逃遁了！

    没错，紫葫芦居然在空中一拐弯，向着后方的通道飞出蹿去，就这样将我抛下。

    而荆州鼎在这一指之下则是顿了顿，紧接着被弹飞数百米的距离，轰击在墙壁上，砸出一声巨响。

    接连击飞两件法宝之后，这一指的威力还为消散，恐怖的能量向着我冲来。

    我身体有些颤栗，就像是在面对着一尊上古神灵，那种威势让人难以反抗。

    但就在这生死存亡之机，突兀的，我怀里的那枚神鸟蛋突然颤了颤，竟像是有了生命一样，化作一道红光，自行从我怀中飞出，向着那点来的一指飞去。

    随着神鸟蛋的异变，不远处正中的那具巨大的棺材，竟轻微的颤栗了起来，如果能凑到棺材旁仔细倾听的话，甚至还能听到其中传来的动静……

