    “妹、妹妹，看到了没有，幽青他的天眼在看向捉鬼龙王的时候，居然、居然爆了！”

    薛超手脚打颤，若非还要保护妹妹，此刻他恐怕早就吓的跌坐在地上，动都动不了。

    十七八岁，年龄比他还要小好多，便拥有了碾压上三品九阶鬼王的实力，这或许用天才来形容都不太准确，已经超过了天才太多。

    即便是幽青的天才学生幽逍遥，估计也没有这般让其震撼过。

    “知事府是阴司殿所属，发布的任何消息，都需要得到阴司殿的核实才会发出来。

    我们之前一直以为捉鬼龙王可能在知事府有靠山。

    但现在仔细想想，即便他的靠山是知事府的府主，也不可能随意发布出斩杀镇山尸皇的消息来。

    毕竟将臣受阴天子礼遇。

    如此看来，难道他真的……杀掉了一位实力媲美鬼帝的尸皇？”

    吕族老毕竟姜是老的辣，只是随意理了理这件事情，就感觉一切都是那么的合理。

    “什么？”

    薛红玉本来也是个冰雪聪明的女人，只是最近她喜欢上了离歌。

    一个处在恋爱中的女人，脑子多少有些笨拙。

    只要别人强过她的男朋友，她就下意识的认为这是不可能的事情。

    如今亲眼看到幽青的第三只眼爆裂，那惨不忍睹的样子，令她终于清醒过来。

    又听到吕族老的话，她顿时骇道：

    “哥哥，那个少年或许真的可以杀镇山尸皇！

    即便准鬼帝站在那里，也不可能一动不动就把幽青的天眼爆掉！”

    众人的话落进吕风的耳朵里，让他全身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    吕风极力的缩着身体，生怕被林天佑看到，刚才他一想到自己拿着火焰剑在林天佑的面前耍剑的样子，就感觉到一阵可笑。

    “赢了，捉鬼龙王一人就足够应付他们了！”

    千面魔战将兴奋的对魔云战将说道。

    “是啊，他只要决定出手，这件事情就可以结束了。”

    魔云战将也是微笑点头。

    幽青已经把天眼术收回。

    只不过，他额头上仍然是一片血肉模糊。

    取出一个瓷瓶，倒出一颗青绿色的丸子，而后他吞进肚子里。

    额头上的伤痕竟以肉眼可见的速度，痊愈了。

    他伤好后，站在那里一言不发，满脸的凝重。

    卢家的其他鬼仆也是不知所措，怔怔的站着不动。

    就在这时，林天佑淡漠的声音响起：

    “没想到，本少只在神话传说里听过第三只眼，你居然也有。

    倒是让本少很好奇。

    但显然你有天眼，却没有天眼相匹配的实力。

    跟镇山尸皇比起来，你弱暴了！”

    “你、你真的斩杀了镇山尸皇？”

    幽青的语气中，已经带了三分惧怕之意，一种不好的预感从心底升起。

    林天佑笑了，笑得极为不屑。

    “本少还奇怪呢，知事府都到处传本少斩杀镇山尸皇的事情。

    本少想，现在本少那捉鬼龙王的名号该霸气到家了吧？

    结果你们这群蝼蚁，竟然一点尊敬的意图都没有。

    我还道冥界的鬼族胆子变大了呢。

    搞了半天，是你们根本不相信本少斩杀了尸皇啊！”

    林天佑突然觉得自己得来一次冥界大杀戮，好让这些敢挑衅自己的蝼蚁们知道，捉鬼龙王到底是什么样的男人！

    少年抬起右手的中指，指尖魂芒闪烁。

    明明看上去魂力不算高，但魂力上加持的皇者气势，却不做丝毫掩盖，完全表露了出来。

    幽青之前还自信满满，在此刻，他的心里已经是一片死灰，再没有半点想要反抗的心。

    光是一道指芒都能这么厉害，他还怎么打？

    “龙王阁下，抱歉，我听信别人的谣言，以为您只是普通鬼族。

    一时糊涂，对您有所冒犯，还请看在我是一名鬼族老师的份上，饶我一次！”

    幽青当机立断，直接躬身道歉。

    “我们知错了，求龙王阁下饶命！”

    其他人也全都战战兢兢，学着幽青的样子，向林天佑道歉求饶。

    林天佑扫了一眼，其中幽青和莫元的神魂，对五百魔战将的提升最大。

    如果能被这些人吃掉，再配合他的破邪十三针，说不定可以令五百魔战将的实力大大的提升。

    至于其他的蝼蚁，这些连给他塞牙缝都不够，他实在不感兴趣。

    “你们几个蝼蚁，在本少睡觉的时候，打扰到本少，罪无可赦，本少只出一招最弱的掌术，如果你们能在此掌下活下来，本少就既往不咎！”

    林天佑此话一出，无论是吕家人还是薛家人，全都面色尽皆变化。

    吕风直接跪在地上，连忙求饶道：

    “龙王大人，我知错了，我真的知错了，求求您不要杀我们，我以后若是再敢对您有半分不敬，就让我天打五雷轰！”

    林天佑能杀尸皇，这实力有多强，他无法想象出来。

    但有一点，他是知道的。

    即便是林天佑最弱的掌，也绝对会比幽青轰向莫元的那一拳重上十倍百倍。

    他们根本承受不起。

    “少废话！”

    林天佑冷喝一声，既然敢来招惹他，就要有死的觉悟！

    右手平推，掌心中出现了一颗星芒。

    林天佑的七星掌，只用了七分之一的力量。

    哗！

    星芒飞射而出，瞬间弥漫天际，向着众人压来。

    掌劲席卷全场，一旁的地板、房屋，直接受到了牵连，断壁翻飞，天地之中，只剩下一片肃杀。

    轰！！

    七星掌在吕家等人的惊恐表情之下，轰然拍落。

    半座龙鳞城都在这一刻开始颤动。

    好像发生了一场冥界地震。

    但凡被此掌劲笼罩下的鬼族，无论是吕族老、薛超以及卢家众人，全都直接仰倒在地上，耳朵、鼻子、眼睛，大量的血水从其中冒了出来。

    甚至不少家族的子弟身体都被拍变了形状，样子骇人至极。

    莫元的一只手和一条大腿被掌劲拍断，鲜血止不住的从伤口处流下。

    心头对于捉鬼龙王的名号，再也没有半分怀疑。

    要知道，他在林天佑这只用了七分之一力量的掌劲下，拼尽全力去防守，都落得如此的下场。

    可想而知，那些魂力低下的鬼族，恐怕已经没有一个能活下来了。

