    陈圆圆道：“斌哥其实挺好的啊。”

    李芸坐在凳子上，道：“斌哥也是的，干嘛要和王可晴学姐和林雅清学姐扯上关系！那个林雅清学姐还好说，资历还浅，那个王可晴学姐可不是个善茬！平时，身后老是跟着一群慕名者！斌哥刚到学校就做到了他们几年都做不到的事情，他们自然看不顺眼了。

    我看啊，斌哥要是只和我们晓萌好，别人虽然吃醋，也不会这么对付他的。”

    328室，穿着一个装的花千树走过来道：“我看啊，是你这个傻妞对我们斌哥动了歪心思吧？斌哥上次不是和晓萌解释过了么？他和王可晴学姐只是朋友。而且，前几天晓萌还和王可晴学姐，还有林雅清学姐一起吃过饭。”

    徐晓萌停下吹风机，笑道：“我相信他，他和王可晴学姐还有林雅清学姐不是那种关系。”

    李芸撅着嘴道：“不是就不是，可是，离远一些不好吗？”

    蒋婷婷道：“怎么可以这样呢？我很支持王斌！自己的朋友，干嘛要因为别人的闲言碎语而影响。这次，如果斌哥因为这些闲言碎语和王可晴学姐断绝来往，那下次，别人污蔑我们，那你们愿意他和我们断绝关系吗？”

    327寝室，八个女生顿时沉默下来。

    陈晓楠道：“晓萌，要不，你打个电话给斌哥，安慰安慰下他？”

    徐晓萌微微一愣，脸上攀上红云，道：“为什么是我去打？你们不也有他的联系方式吗？”

    陈晓楠道：“你不是和他更近一些嘛！而且，你不是追他？我们总不好这个时候插一脚吧？”

    徐晓萌看向其他人，见其他人都看向自己，脸上红彤彤一片，直达耳根。手里捏着手机，沉吟一阵，道：“这是你们让我打的！”

    众女笑道：“是的，我的徐大校花！”

    徐晓萌不好意思地低着头，急忙走出寝室。

    众女看后，纷纷捧腹大笑。

    徐晓萌走到寝室外面的阳台上，在黑暗中吐了吐舌头，摸着发烫的脸，低声咒骂了几句：“死婷婷，死栾栾……”

    拨通王斌的电话，听到对方很快就接通了电话，心里面微微一喜，道：“王斌，是你吗？”

    王斌刚回到寝室，还没进去，就发现手机响了，拿出来一看，竟然是徐晓萌。

    来到羊城大学快一个月了，徐晓萌还是第一回给自己打电话。

    应道：“是我，徐晓萌，这么晚还没睡啊？”

    徐晓萌道：“你不也是吗？你在干嘛呢？”

    王斌道：“我刚刚和王可晴学姐去图书馆看了一会儿书，才回来。你这么晚打电话有什么事吗？”

    徐晓萌听到王斌这么一说，心里说不出的高兴。虽然不怎么喜欢他和王可晴在一起相处，但是他却毫不犹疑地告诉自己他和她发生了什么，那至少说明，他们真的只是朋友关系。

    徐晓萌松了一口气，道：“那个，校内网上的新闻，你看到了没有？”

    王斌站在寝室门外，看着寝室里其他人见到自己就纷纷散开，摇了摇头，道：“看过了。”

    徐晓萌安慰道：“那些人都是捕风捉影的小人，你不要放在心上，我和寝室里的几个女生都相信你。”

    王斌心里微微一怔，有些暖洋洋的感觉。

    从自己被雷电劈中开始，唯个一直关心自己的，大概就属徐晓萌了。虽然自己心里一直认为自己配不上她，尤其是和崔云娇在一起之后，更是断了这个念头。但是，徐晓萌对自己的好，却是实实在在的。

    王斌很是感动，笑道：“替我向他们说一声谢谢。”

    徐晓萌道：“嗯，你一直是最棒的。”

    王斌一时半会，不知道如何回应，上次徐晓萌告白，让他心里好一会儿都平静不下来。他实在是不知道如何处理两个人之间的关系。

    崔云娇和徐晓萌，这对姐妹花，任何一个都是自己这一辈子无法承受的恩泽。

    如今已经拥有了崔云娇，他实在是不敢妄想和徐晓萌发生什么。

    徐晓萌听见电话那头的沉默，心里有些失望。

    长这么大，第一次向一个男生告白，而且多次暗示，可是他依旧没有回应。她能够看出来，其实，他对自己是有好感的。只是，她很不明白，他为什么不接受自己的感情。

    两人沉默了好一阵，王斌尴尬地自我嘲笑了一番，往寝室看去，突然想到要搬出寝室的事情，道：“徐晓萌，军训完不是国庆吗？”

    徐晓萌疑惑地点了点头，嗯了一声。

    王斌道：“我国庆准备去外面找房子住，你有时间没有？”

    “你要搬出去住？”徐晓萌有些诧异，而后忙点头，道：“好啊，那到时候你叫我，虽然我不怎么懂租房，但是，我是女生，眼光总比你好一些。”

    王斌笑道：“那就谢谢你啦。”

    徐晓萌脸上一红，娇嗔道：“我们是高中同班同学，又考进同一所学校，还说这个！”

    又想到王斌家里的情况，有些担忧道：“你上次说你在我姐公司上班？”

    王斌以为徐晓萌又要生气，有些讪讪地不敢回答。

    却听徐晓萌问道：“那她给你多少工资？要不，我们两一起合租吧？”

    王斌惊讶道：“合租？”

    徐晓萌咬了咬牙，道：“两个人租的话，总比一个人便宜吧？而且，叔叔阿姨赚钱挺不容易的……”

    王斌低着头，听着徐晓萌的话，心里微微颤动。

    徐晓萌见王斌没有答话，以为王斌被自己的话伤到了，忙道：“王斌，我没别的意思。你现在还在读书，我姐开的工资也没多少，我相信你以后一定会赚很多钱的……”

    王斌深呼吸了一口气，压抑住内心的颤动，这个傻妞，即使是现在，还在关心自己。王斌笑道：“没有，那，徐大美女，请多关照。小生有幸能够和徐大美女同住一屋檐下，虽死无憾。”

    徐晓萌对着手机嘀咕道：“虽死无憾个头，你要是接受我都好了。”

    王斌疑惑地问道：“你说什么，徐晓萌？”

    徐晓萌撅了撅嘴，道：“没什么！那到时候你打电话叫我。”

