    一直到武则天的手臂被一个黑衣人抓住后，场上才响起武则天的尖叫声。

    其他宫女们才纷纷从错愕之中反应过来。

    尤其站在武则天身边的婉儿，更第一时间要去救武则天。

    但黑衣人还不等她出手，就已然一脚将其踹飞，让婉儿在地上连续打了好几个滚，动弹不得。

    随即，一把掐住武则天的喉咙，使得武则天彻底落入他的手里。

    只要稍稍一用力，就可以夺走武则天的性命。

    “有人要刺杀泽天公主！”

    剩余的宫女们恐惧的大喊大叫起来。

    “闭嘴！”

    其中一个黑衣人怒喝。

    “不用怕，按照宫内的巡逻频率，现在最起码还有半柱香的时间，那些护卫们才能巡逻到此地，我们有足够的时间来惩治他们。”

    另外一个黑衣人狞笑着道。

    “你们……你们早有预谋？”

    武则天一脸慌乱，但听着他们之间的对话，又岂会不明白，他们对于皇宫内的情况，可谓了若指掌。

    而且目标也很明确，专门冲着她来的。

    然而，她初入皇宫，就算想破脑袋也想不出来，自己到底哪里招惹到他人了？

    “想要完美的抓住祥瑞，没有点计划，怎么能够确保万无一失呢？泽天公主？”

    掐住武则天喉咙的那个黑衣人，沉声道。

    “你们……你们可知道我的身份？你们若伤害我，我皇兄肯定不会放过你们，你们就算长出三头六臂，也休想从皇宫中活着离开。”

    武则天艰难的挣扎着道。

    那两个黑衣人对视一眼，随即不约而同的放声狂笑起来。

    “大白天的袭击龙国祥瑞，你以为我们还打算活着离开吗？放心，在杀了你之后，我们兄弟两个也会找个地方自尽，就算在黄泉路上，也一直陪着你。”

    此话一出，立刻让武则天的脸色彻底变了。

    一种死亡阴影，迅速的笼罩在她的身体每一处。

    “我先去把那些宫女们都杀了，她们一直大喊大叫让人心烦。”

    另外一个黑衣人更显心狠手辣，朝着那些宫女们走去。

    宫女们吓得脸色苍白，想要逃跑，然而武则天落入刺客手里，她们若敢逃跑，那么哪怕能够侥幸保住一条性命，只怕也死路一条。

    因此这些手无缚鸡之力的宫女，只能一脸恐惧的站在那里，犹如木偶一般一动不动。

    “啊！”

    伴随着黑衣人靠近。

    最前边的两个宫女惨叫一声，一把匕首轻易地刺穿她们的胸口，夺走了她们的生命。

    随即，倒在血泊之中。

    这一幕，让剩余的宫女们更为瑟瑟发抖，哪怕武则天，浑身也被一层冷汗所包裹，身上起满了鸡皮疙瘩。

    这些女孩子何时见过死人？

    全都感觉身子一软，接着身体就不可抑制的瘫软在地上，好半天都站不起来。

    “不用慌，马上就轮到你们了。”

    这时，那个刚刚杀了两个宫女的黑衣人，一步一步走向剩余的宫女。

    “你们在干什么？”

    然而，就在这个时候，突然一道暴喝声从天空上传来。

    黑衣人心中一惊，抬头朝着天空上看去，下一刻，天狼虎的身影立刻引入眼帘，与此同时，也看到了坐在天狼虎背上的镇国公主李乐。

    “镇国公主！”

    当武则天见到李乐之后，立刻大喊起来。

    她曾经与李乐有过一面之缘，因此认识她。

    “这两人竟然敢在皇宫内刺杀哥哥刚刚册封的泽天公主？”

    李乐虽然还没有落地，但通过现在的情形，差不多也能够了解情况。

    当下不禁着急起来。

    她万万没有想到，自己突发奇想坐着天狼虎在皇宫中游玩，居然会见到如此惊险的一幕。

    “天狼虎，抓住那两个黑衣人！”

    李乐大叫。

    至于天狼虎，也没有任何停顿，在李乐下了命令之后，它也发出一声震耳欲聋的咆哮，接着，带着滔天的戾气，朝着那两个黑衣人掠去。

    黑衣人什么时候见过这种阵仗？

    他们自然知道天狼虎的存在，可却从来没有跟天狼虎正面对峙过。

    如今被天狼虎当成敌人，霎时间就能够感受到妖兽所带来的无与伦比的压力，使得两人身体上犹如被放上了一座大山，沉重无比。

    “快，快杀了武则天！”

    那个手持匕首的黑衣人冲着身后大吼道。

    天狼虎是李简的坐骑，许多人都知道这头妖兽的凶狠。

    以他们两人的实力，一旦跟天狼虎接触的话，必然会死无葬身之地。

    他们不怕死，但在此之前，一定要解决掉武则天，不然，就辜负了上头下达的命令！

    “好！”

    那正掐住武则天喉咙的黑衣人总算反应过来，当即手指微微用力，要将武则天掐死。

    但，这一幕落在天狼虎眼中，只见到它立刻张开嘴，随后一道火焰就如同一道电光似的，一吸之间就狠狠地轰击在这个黑衣人的胸口。

    “噗！”

    一道闷响声响起，这黑衣人被一股沉重的力量准确命中。

    伴随着骨骼碎裂的声音，他“哗”的一下飞出了数十米远，同时，身上更被炽热的火焰蔓延，在地上疯狂扭动翻滚，不多时，就在声声惨叫声中，被烧的浑身漆黑，死的不能再死。

    “混蛋，废物！”

    见到武则天还在原地安然无恙，但同伴已经死掉。

    剩下的那个黑衣人顿时着急起来，猛地扑向武则天，想要重新动手。

    只不过，武则天也并非什么愚蠢之人。

    她来不及大口喘息补充刚刚消耗的空气，转瞬间便一个箭步朝着外边掠了过去，与那个黑衣人拉开距离。

    而上边的天狼虎，趁着这段时间，也终于扑到了黑衣人身边。

    刚刚让李乐安全的跳下来，天狼虎就一声怒吼撞向黑衣人，根本不给那个黑衣人丝毫反抗的机会，巨大的爪子便已然将其按在地上。

    跟着，张开牙齿，朝着地上重重一咬，竟然把黑衣人的一条胳膊直接咬断了，疼的那黑衣人疯狂惨叫，不多时就晕死了过去。

    “天狼虎，干得漂亮！”

