    咔嚓！

    仿若是天地初开的那一道轻响。

    一时间，所有人的战斗全都停下，不由自主的转头看向了陆燃。

    便是陆燃自己都没有想到，他的神丹裂开了一条缝隙，竟然会是这般大的阵仗！

    伴随着那神丹破碎，顿时便有氤氲的紫霞从那缝隙之中弥漫开来。

    刹那间，霞光万道，瑞彩千条！

    陆燃在这一刻仿佛大道加身，万法不侵！

    在那氤氲的紫霞之中，众人仿佛看到了一座神台取代了神丹，稳稳当当的悬浮在陆燃的丹田之中。

    而在那神台之上，一道若隐若现的人影此时正盘膝坐在上面，宝相庄严。

    陡然间有大道之音骤然响起，仙音回荡，便是太上城之内的众人都听得清清楚楚，每一个人都如痴如醉，仿佛就要举霞飞升一般。

    白虎长老惊愕的看着陆燃，没有想到陆燃还没有突破到神台境界，竟然就有这般景象浮现而出。

    神丹破，神台现，总是会伴随着异象发生。

    可是像是陆燃这般阵仗的，他还从来都未曾听说过。

    而更重要的是，此时陆燃还并未彻底踏足神台境界，他此时只不过是修为有了提升，达到了聚丹境界大圆满，就出现了这样的阵仗！

    若是……陆燃真的踏足神台境界，那得是一副什么样的光景？

    呼！

    在这一瞬间，陆燃仿佛成为了世界的中心，方圆百里之内的真气全都动了。

    它们仿佛受到了一种神秘的召唤一般，快速的向陆燃汇聚而去，随后源源不断的钻入了陆燃的体内，补充着陆燃那已经几近干涸的丹田，不过是几个呼吸的时间，陆燃的丹田就已经彻底恢复，实力更是大进一步！

    “白虎长老，杀了此子！”

    正在与吞天道姑激战的项霸天大声的喝道。

    白虎长老身体一颤，终于是恢复了过来，可就在他准备对陆燃动手之际，他惊骇的发现，那盘坐在神台之上的人影竟然睁开了双眼。

    那双眼睛金光璀璨，仿佛可以看穿世间一切虚妄！

    那目光就好似两把钢刀，刺穿了他的双眼，让他吓了一跳，不由的闭上了眼睛。

    然而，伴随着那人影一笑，很快所有异象竟然凭空消失，就仿佛从未出现过一般。

    陆燃的突破停在了聚丹境界大圆满。

    只差一层窗户纸，他就能够踏足神台神界，可就是差这么一点，他无论如何都无法完成突破！

    不过陆燃并没有丁点的担心，反而脸上浮现出了笑容。

    他甚至厚积薄发四个字的真意，现在无法顺势突破，但是将来，他一旦真的突破到神台境界的时候，必然震惊整个世间！

    “不能留你！”

    白虎长老发出了一声低吼，心中却深深感觉到了一种恐惧。

    如果让陆燃继续这样提升的话，恐怕要不了多久，陆燃便会成为万兽宗心腹大患，所以，趁早将危险扼杀在摇篮之中才是正解。

    “那就来啊！”

    陆燃对着白虎长老勾了勾手指，转过头，看向了自己肩膀上的小山。

    这宗宝贝自从他得到之后，就始终不得其解，不知道如何使用，可是伴随着他这次突破到聚丹境界大圆满，他忽然发现，自己与这小山之间竟然出现了一丝若有若无的联系。

    虽然只是一丝，却也足够了！

    嗷吼！

    那头白虎从陆燃的身后飞速扑来，足够锅盖大小的爪子直奔陆燃的后心拍去。

    陆燃快速转身，一拳轰出，与那巨大的虎爪碰撞在了一起。

    嘭！

    陆燃身体微微一颤，可是那头白虎却被陆燃给一拳生生轰飞，在半空中翻转了数个跟头这才停了下来。

    陆融十分满意的看了看自己毫发无伤的拳头。

    这一次虽然未曾成功突破到神台境界，但是他的实力也是提升了许多。

    若是之前，就凭他根本就无法仅凭肉身硬撼这头白虎。

    “就算变强了又如何？你还是会死在这里！”

    白虎长老发出了一声大吼，持剑直奔陆燃冲来。

    可是陆燃却直接避开了白虎长老，直奔那头白虎飞去。

    这一人一虎联手攻击，对于他而言也是十分的危险，所以他想要先解决掉其中一个。

    见到陆燃冲来，白虎仰天长啸，那足有成人大腿粗细的尾巴横扫而出，这力道，恐怕连一座大山都能够拦腰截断！

    陆燃发出了一声大吼，面对那横扫而来的虎尾未曾闪躲，竟然生生将那虎尾给抱在了怀里！

    “给我飞起来吧！！”

    陆燃发出了一声大吼，周身气势爆发，手臂发力，竟然生生将那白虎给抡的飞了起来。

    呼呼呼!

    狂风呼啸，白虎长老快速闪躲，刚才只差一点自己就与白虎撞在了一起。

    此时的陆燃好似霸王降世，抱着白虎的尾巴，将那庞大的白虎抡动的虎虎生风，不过作为武器的白虎显然就有些扛不住了。

    它发出阵阵充满了威胁的虎啸，却没有丁点的用处，最后更是被陆燃给直接的砸在了地面上。

    轰隆隆！

    大地摇晃，地面上出现了一个巨大的深坑。

    白虎有心想要飞出来，可是此时陆燃肩头之上的小山却终于动了。

    只见那小山迎风变大，眨眼间竟然变成了与真正大山一般，刹那间就盖在了那深坑之上，将白虎给罩在了下面。

    吼！

    吼！

    充满了痛苦的虎啸声不断传出，任凭下面那白虎如何挣扎，都无法冲开这大山的压制。

    “放开我的坐骑！”

    白虎长老直奔陆燃冲来，陆燃未曾有丁点的退缩，手持太岁剑，直接与那白虎长老酣战在了一起。

    锵锵锵！

    宝剑碰撞的声音不断响起，谁都没有想到，突破之后的陆燃，竟然能够与白虎长老力战不败。

    要知道，白虎长老可是高出了陆燃整整一个大境界加一个小境界，可是白虎长老却无法拿下陆燃。

    白虎长老的心中也是着急无比，现在的陆燃就已经这般妖孽，若是将来又该如何是好？

    可是此时他也看出来了，仅凭自己根本就奈何不了陆燃！

    “结阵！将所有人全都给留在这里！！”

    项霸天见到自己手下四象长老竟然全都被对方给拖住，顿时发出了一声大喝。

    正在激战的四象长老听到了项霸天的声音，顿时全都快速的脱身而出，分立四方，他们四人全都咬破了手指，将指尖血滴在了地上。

    “阵起！！”

    四人齐声大喝，无尽鲜红的阵纹快速蔓延，眨眼间就覆盖了整个太上观。

    而伴随着阵起，陆燃等人全都感觉到身体骤然一沉，十分的疲乏，实力更是开始缓缓的下降，便是吞天道姑都不例外。

    而反观四象长老四人，他们的实力竟然开始缓缓提升！

    “不好！这阵法可以吸收你们的力量，增强他们自身！”

    陆燃怀中的佛爷发出了一声惊呼，大声开口：“若是继续拖延下去，咱们就真的全都得死在这里了！”

