    “嗯？”

    无当圣女踏上滕阳城的城门楼的时候，动作突然顿了一下。

    她已经能够感觉到，自己身上的三相之力闪烁不已，明灭不定。

    一下一下，如同无声的鼓点，催促的她的行动。

    “已经到了最终时刻了么？”

    无当圣女抬起头来，怔怔的看着天际初生的朝阳，心中无悲无喜。

    一生的经历不由自主的涌上了她的心头。

    七岁的时候……

    啪！

    无当圣女狠狠的一拍脑门，把所有伤春悲秋的回忆统统都给驱散掉，恨声道：“没时间想那么多了，先解决那对狗男女！”

    神魂感知不停的放出去，可是无当圣女却并没有找到吴浩和火舞蝶衣的身影。

    他们就像是融入河流的水，消失在了滕阳城深处。

    无当圣女的眉头深深的皱起。

    明明她发现那对狗男女进入滕阳城中还不久。看来他们是使用什么隐匿手段藏了起来了。

    就算是没有藏起来又如何呢？

    那两个人那么能跑，各种保命秘术层出不穷，她真的能够在燃穴秘术持续时间之内把他们给搞定么？

    无当圣女的心中已经有了答案。

    “看来只能用那一招了……”

    无当圣女眼中闪过决绝之色，正要有所行动，突然有一小队穿着守卫兵甲的军士来到了城门楼无当圣女的不远处。

    人家公输班在这个位置观察城外的时候，没有人理会是因为他是滕阳城中的名人，这里的守卫非常熟悉他。

    但是姚无当这样的陌生人站在这里的最高点，一看就是在窥探城中动静的样子，怎么会不引起守卫的主意？

    只不过她现在看上去气势太足，所以单个的守卫没敢上前查问，而是先上报叫来了一个小队才来了这边。

    “你是什么人？在这里干什么？快点下来，这里是城防重地！”

    “呃……”

    为首的队长刚刚开口，就被无当圣女随手一道气劲打入胸膛。

    他惨叫都没有发出来，就如同一个破败的布娃娃一般从城墙上飞了下去。

    “敌袭！”

    在惊呼声中，刺耳的警报在滕阳城中响起。

    说起来这里的城卫示警装置，还是班门之中打造，品质很有保证，城门口的警报刚刚响起不久，就已经传遍了全城。

    无当圣女面无表情的看着这个好像一下子被惊醒的滕阳城。看着一个个忙乱的身影，感受着那里面升起的一道道气息……

    “这就是你生活的地方么？”

    “这就是你要守护的人们么？”

    “你都不在了……他们还有什么存在的意义。”

    “我这就带他们……过去陪你！”

    一个笑容突然在无当圣女脸上绽放，如同未经世事的怀春少女憧憬着初次约会一般，纯净的让人心醉。

    笑容中，她手上的动作却是不停，复杂而繁复的手印在她手上不断的结成。

    三相法身再次出现，每一个法身都使用着完全迥异的手印，可是看上去却有着一种诡异的协调感。

    黑白黄三种颜色的真元外相不停的在她的三个法身之间转换，渐渐的有着合而为一的迹象。

    由道化佛，由佛入魔，由魔悟道。

    二相合一是太极。

    三相合一，便是无极！

    三个法身缓缓的融为了一体，这种一体可不是没有施展法身的初始形态，而是类似于“看山还是山”第三形态。

    第三形态的无当圣女双眼之中一片漠然，冷冷的看着滕阳城中的众生百相。

    她的双手如同承载着千钧巨力一般艰难的往中间合并着。

    手心处，赫然有了一个缩小无数倍的滕阳城虚影。

    无极倾城！

    这是无当圣女使用出的最后一招的名字。

    不是倾国倾城那个倾城。

    而是真的要倾一座城。

    啪~！

    双掌合在了一起，掌中心的滕阳城虚影挣扎了一下就灰飞烟灭。

    同样灰飞烟灭的还有无当圣女自己。

    这赫然是一招未曾伤敌，先要付出性命代价的绝命一击。

    无当圣女如同青烟一般消散，没有留下半句遗言。

    可是整个滕阳城周围的天地，却是在一种莫名的伟力之下，悄然改变着。

    一场可怕的风暴正在酝酿……

    伴随着一阵阵呼喝声，一队队守卫在一名神境高手的率领下来到城楼处。

    “哪呢？敌人在哪？”

    他们寻找了半天，却没有找到敌人的踪影。

    正当他们怀疑这是一次谎报警情的时候，那名神境高手突然心中一动，一道剑光朝着城外的虚空打去。

    这一击似乎打破了某种平衡，整个滕阳城周围的空间突然开始扭曲起来，虚空中充满着一道道的空间乱流，它们以一种缓慢而无可阻挡的气势，不断的朝着滕阳城内塌缩着。

    神境高手不可置信的看着自己手上的长剑。

    “我什么时候变得这么猛？”

    “这是幻觉么？”

    他心中一片迷茫的时候，扭曲虚空席卷而来，坚实的城墙没能做出半点阻挡就化为齑粉，那些守卫也惨叫着化为了血肉碎片。

    “妈呀！”神境高手大叫一声，凭着惊人的身手落荒而逃。

    朝着城中的方向。

    一边逃，他一边心有余悸的看向自己的后面。

    那边的场景已经大变，接天来地的虚空风暴已经覆盖了整个城墙，澎湃着，似乎要横扫眼前的一切。

    不仅仅这个方向。

    四面八方都有如此的风暴诞生，不停的朝着滕阳城中汇聚着。

    滕阳城沸腾了。

    “天，又出现虚境级别的力量了。”

    滕阳城中，离着城门不远处的火舞蝶衣和吴浩当然也看到这样的场景。

    火舞无语的看着吴浩，似乎把他视作了剧情崩坏的罪魁祸首。

    吴浩看着那边如同毁天灭地一般的场景，却没有半点担心。

    因为他的金蝉脱壳神魂疲惫已经恢复。这一招还从来没有不给力过，所以他有着充足的信心。

    “没事，我带你遁出去就是了。”

    说着他就拉住了火舞蝶衣。

    “抓稳了啊……”

    正要发动，他们突然见到虚空中白光一闪，一个巨大的球出现他们不远处。

    大球刚刚出现，原本那边正在按部就班的推进的虚空风暴就好像闻到腥味的鲨鱼一般迅速朝着这边聚拢，一瞬间就把它给卷了进去。

    轰然间，大球就化作了片片碎片，里面显现出一老一少的虚影。

    “什么情况？”公输玉看着阴阳倒转，乾坤颠倒的场景，还有些会不过神来。

    “传送点明明设置的滕阳城啊，这是哪？”

    “这就是滕阳城，不过我们陷入了虚空风暴中！”云老头艰难的挥舞着斧头，护住他们两个人的身形。

    “这种虚空风暴，对于空间波动最是敏感。禁用一切传送遁形的手段的，要不然非常容易卷入空间乱流之中……”

    云老头解释道一半，突然感觉手上一轻。

    却是他终究力有未逮，让公输玉被虚空风暴卷走，他的手中只剩下一只断手。

    然而他却顾不上感怀公输玉的事情了，他自身都难保。

    毫无顾忌的施展了全身力量，鬼神斧舞成了一团幻影，让他在风暴中勉强稳住身形。

    可是下一刻，一股更强大的风暴席卷而来。

    云老头顿时卷入其中，不知所踪。

    无当圣女的“无极倾城”其实只是提供了虚空风暴的引子，当风暴已然形成大势，那就是天地力量的自然演化，再非人力所能阻挡！

    吴浩和火舞蝶衣目瞪口呆的看着这一切。

    却是在也不提使用秘法遁行逃离的事情。

    前车之鉴就在眼前，他们可没有自投罗网作死的心思。

    不过因为明白现在是在影界之中，并没有生命之忧，所以他们还算淡定。

    “看来这一次我们真的逃不掉了。”火舞蝶衣看着越来越近的虚空风暴，神情有些惆怅的说道：“等到出去之后，我们恐怕就会忘记在影界之中的事情。”

    然后她转向了吴浩：“如果有缘……再次相遇的时候，你的选择是什么呢？友情还是爱情？”

    吴浩犹豫了一下：“……激情行不？”