    轰隆...

    伴随着一声惊雷，众人期待的雨在九点多终于落了下来。

    老胡到门口瞅了一眼，俩小姐姐的房间依然是黑着灯。

    “都没醒。”

    张毅喝了口啤酒：“换做我，折腾这么一天，也醒不了。”

    “要不要去看看，会不会晕倒了！”王恺开了个玩笑。

    “宁放，要是雨下到明天，咱们是不是得雨中训练，我没别的意思，挺期待的。”老胡问道：“我看你们在金骷岛最困难的时候，也有冒雨出去寻找食物。”

    宁放摇了摇头：“除非咱们要饿死了，要不都不建议在恶劣的天气下出行，太危险了。

    稍稍滑倒，就有可能让你直接退出比赛，这一点很重要，你们要记住了。

    特别在某个区域呆的时间长了，会让人不自觉地卸下防备，觉得这一片，属于安全区域。

    观点大错特错，没有任何地方是安全的，包括庇护所在内。

    而且，寒带冬天基本不咋下雨，防水布主要是防风防雪来着。”

    “啊对，地理老师前几天说过，要么直接下雪对吧。”

    “这要过去就下雪，那不是...”张毅有些担心，噩梦开局啊。

    “基本不会。”宁放抬头看了眼窗外，雨下的太大了，砸在竹屋上啪啪作响：“没看别的比赛么，都会给一段缓冲准备期，咱们是1+N，哪怕国战，专业人士只有一位，说到底，也是另类的综艺，不可能一上去难度就拉满。

    花了那么多钱，节目半个月结束，电视台不得亏死。”

    “也是，”老胡举杯，与三人碰了碰：“今天这一下，我都有点触目惊心，你们说，会不会有人放弃？”

    张毅将杯中酒一饮而尽：“我猜不会，最有可能放弃的时间点，是在今天比赛的时候，尤其是只吃了一小块肉那会。

    看着都觉得难受，两人都没有表情，累瘫了。

    后边，几乎是本能地在干活。

    可坚持过去了，我想，接下来反而是更有信心。”

    “是啊！”宁放叹了口气：“我原本的想法是，把两人累跑一个，失策了，没想到都这么厉害。”

    “你要往好了想，”老胡安慰：“这么累都能坚持下来，回头不管哪个加入队伍，都能起到很大的作用。

    只是，你得想好咯，明天起来俩人都和你说要去，该咋选。”

    哎...

    一声叹息，各自散去。

    清早起床，雨早就停了。

    经过暴雨的冲刷，各种树木花草，焕然一新，空气都带着些凉意。

    让宁放意外的是，六点半，三个男成员准备完毕，妮妮与赵丽娜同样出来做着热身，接着开始跑圈。

    随后到来的林台则是一脸欣慰，累了一天，还能起这么早，要出结果了，依然在锻炼。

    看来候补选的不错，谁参加，都错不了。

    一个小时过去，众人盘腿坐成了一圈。

    “来吧你俩，睡了一觉，脑子估计也想清楚了，说说吧。”

    俩小姐姐互相看了一眼，赵丽娜先开口。

    “我觉得，昨天应该不是比赛。

    或者，

    哪怕是比赛，对手不是妮妮，而是我们自己，对吧。”

    宁放笑着拍手：“啥时候想明白的？”

    “从你三番五次说不要在意速度，就有些疑惑，既然是比赛，肯定得有个输赢呀，哪有互相等这一回事。”

    “就是，而且除了射箭的时候，你说过一嘴，其他都是很随意，好像根本不在乎我们做的质量如何，好像单纯是为了干活而干活。”

    “嗯...就是想让你们感受下未来咱们要过的日子，”宁放也没隐瞒：“你们昨天只是累一天而已，结束了好吃好喝，还能躺在舒适的房间。

    去了野外，就不同了，这会可能还在睡觉。

    但，外头寒风呼啸，大雪飞扬，过不了多久，就得拖着疲惫的身体出门。

    两天，三天，四天...

    情况不会变得更好，只会越来越糟。

    你的身体会告诉你不要坚持了，你的脑子会告诉你赶紧放弃，可能我也会告诉你，退出吧...

    我不强求你们现在就给我答案，还剩下明天一天的时间嘛...”

    “我愿意继续。”

    “我也一样。”

    得儿，最不想看见的情况出现。

    “好，既然你们都下了决心，那咱们公平点。”

    宁放转头，小马出现，拿出了纸张和笔。

    “两位除外，我们每个人，选出自己认为合适的队员，不记名，不写名字，妮妮，1，赵丽娜，2。”

    俩小姐姐没啥意见，宁放的纠结，说明她俩都做的很好，虽然没啥用，但属于一种肯定。

    “要是平了呢？”

    加上林台小刘，一共六个，老胡问了一声。

    “平不了，我的票是1.5票。”

    “没事，理应如此。”林台见宁放看向自己，乐呵呵地说道：“你本来就是专业的，又一直在看着大伙的训练，最了解成员的情况。”

    “那行，咱们正式点，你俩就这儿呆着，其他人各自找个角落，不要互相交流，凭个人感觉，选出最适合加入队伍的最后一块拼图。”

    六人收起了笑容，各自寻了个地方，俩小姐姐手拉着手一起等待。

    互相熟悉了，也见识了对方比自己强的地儿，加上宁放昨天设计的那场拉力赛，没被选上的那位，生气肯定不会，但遗憾必不可少。

    这一点，从五位替补到来，就已经注定。

    老胡很纠结，一个数字而已，写着简单，但选择难啊。

    赵丽娜体力好，个性强，日后求生，必然是一员猛将，妮妮点火，射箭，做陷阱，各种细活全都精通，同样展现出雄厚的实力。

    要是有俩名额，他毫不犹豫地会两个都要，可现在...

    抬头，看看其他人，似乎没有一人下好决定，与老王四目相对，互相露出了个苦笑。

    林台长也是一样，人不在这儿，具体的情况了如指掌，昨天更是看了一场马拉松似的体验，他在外头只是呆了一天，都有要中暑的感觉。

    俩人一大早起床了，不像没事人，但依然在坚持，手里的笔微微颤抖，到底是竖线，还是转个弯，难呀！

    十钟后，六人陆续回来，结果已经不可更改。

    “你们自己揭晓吧。”

    “有点残忍啊！”妮妮松开挽着赵丽娜的手：“那我们一人一张这样！”

    “好！”

    “赵丽娜。”她的第一票就是对手的，而且顺便瞪了一眼宁放：“1.5分。”

    宁放微笑不语。

    “妮妮。”

    “妮妮。”

    “妮妮。”

    “妮妮。”

    “赵丽娜。”

    甄选花了半个月，训练用了八天，投票十分钟，唱票，一分钟。

    4:2.5，妮妮获胜。

    两小姐姐拥抱在了一块，眼里顿时都湿润了，其他几人则是轻轻拍着手掌。

    是对妮妮的祝贺，也是对赵丽娜的鼓励。

    宁放有些意外，不过接受这样的结果。

    而赵丽娜只获得了林台的一票，三位男成员，都认为妮妮比她更适合一些。

    和同僚交情关系不大。

    只是觉得，团队里需要个心细的人，要轮到女生来做体力活，说明情况已经非常恶劣。

    更多的是需要个人来兼顾上一些琐事。

    况且，妮妮在陷阱，打猎方面，比对方要强不少。

    宁放做不到完全客观，纠结之下，选择了赵丽娜，哪怕有他的0.5票加成，妮妮还是获得了多数人的支持。

    离别有些残忍，但没办法，总有一个人要先走。

    每个人上前拥抱，轻声耳语了几句，一起将她送回宿舍，既然被淘汰，自然得离开。

    赵丽娜有颗大心脏，回来的路上就调整好了表情：“你们可要努力啊，我会在国内给你们加油的。”

    “一定！”

    “我们会的。”

    “丽娜，”林台笑眯眯地喊了一声：“我觉得吧，你接下来一段时间，不要太放松，包括体能，包括在这儿学到的东西，回去好好巩固一下。”

    “嗯？”她楞了一下，没明白什么意思。

    “虽然国际赛去不了，咱们还有国内赛嘛，提前和你透个底儿，明年过完年，《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》第二季差不多就要开启，我正式邀请你参加，不知道你愿不愿意。”

    “愿意，当然愿意！”赵丽娜不假思索：“我参加，那会，宁放肯定不在，我可以去称霸王了，哈哈哈哈！”

    虽然丢了个西瓜，但捡回了个甜瓜。

    被淘汰，失落是肯定的，毕竟这段时间付出了不少努力。

    她不敢说自己比妮妮优秀多少，但肯定也不差。

    刚才与妮妮拥抱，心里可不像表面那么平静。

    现在又有机会参与，哪怕不是国际赛场，依然开心不已。

    其他人同样为她高兴。

    尤其是妮妮，这可是解开了她的心结，来的时候，嘴里一直说的是在犹豫，在考虑，最后却把人家给挤走了。

    看赵丽娜如此高兴，她又上前给了个大大的拥抱。

    “再见！”

    看着车辆驶离，老张默默地来了一句：“哎，也没留人吃个午饭。”

    “各位！”

    林台开口，五人站成了一排。

    “今天，咱们华夏队的五人团队组建成功，多余的话，我也不说。

    只是希望你们尽最大努力，好好地展现出拼搏的精神与毅力。

    还是那句老话。

    接下来还有一段准备的时间，我呢会给你们提供一切方便，好好训练，加油！”

    啪啪啪啪！

    “宁放，你们之前三叶草的加油动作咱们来一次？”林台上前伸出了右手。

    “小刘，一块。”

    “华夏队！”

    “加油。”

    林台还真就不墨迹，搞定了大事，摆摆手，也离开。

    这会十一点点多，老胡看了看其他四人：“早上还练不？”

    “练啊，不过轻松点，游个泳，射箭，看看视频，以及书啥的，自己安排，现在，先吃饭吧。”

    相比于一周前，队伍人数少了一半。

    “小马，坐下一块吃。”

    午饭是扣肉，红烧鸡块，水煮牛肉，以及妮妮最爱的三文鱼。

    “要换做平时这么吃，我估计得胖十几斤，”王恺感叹道：“现在倒是还好。”

    “那你得加油，堆积脂肪嘛。”张毅吃饭挺香的，每顿至少两大碗，还不算菜。

    “这不还有半个月嘛，我努努力，多吃点。”

    “宁放，我有个提议。”老胡说道：“我觉得像是这样的比赛挺好，接下来，要不每天不用多，比一个项目，你也一块参加。

    输的，弄点什么惩罚，比如第二天多跑二十分钟，温泉水里泡半小时。

    这样每个人的短板能够被发现，训练起来也有激情。”

    “我觉得不错诶。”

    “同意。”

    “我觉得庇护所得练练，那玩意重中之重。”

    “打猎同样重要啊！”

    “那行，咱们下午就开始，还是射箭，看来，最近的餐桌上，鸡肉每天都得见着了。”宁放见大伙都有兴趣，也乐得配合。

    哈哈哈哈，众人大笑，都明白啥意思。

    靶子天天射用处有限，猎物很难站着不动让你瞄准，增加实战经验更重要。

    吃着喝着，小刘电话响了，接起说了几句，抬头看着五位成员。

    “第一支八十分的队伍诞生了！”

    （求月票！）

