    “云霄，我想认你孩子作义子，不知你同不同意？”

    女娲抱着白白胖胖的小家伙，眼中满满的都是喜爱，爱不释手，半个小时过去了，通天都没能抱上。

    这让通天既好气又好笑，认识这么多年，他还从没见师妹对谁这么上心过，除了女娲的哥哥伏羲，天底下，能让女娲师妹关心的，怕是也就只有眼前的小家伙了。

    “我孩儿能被娘娘您看上，那是他的荣幸，云霄自然是答应的。”

    云霄能看出女娲娘娘是真心喜欢自己的孩子，只是心中难免有些好奇，她的孩儿，究竟是何方神圣，竟然能让师尊、女娲相继看重，一个准备收为关门弟子，一个见面就认义子，着实令人费解。

    不过这些都是好事。

    云霄当然不会拒绝，有两位圣人罩着，还有她这位准圣妈妈，单单这背景就能让孩儿无忧无虑的成为逍遥散仙。

    她还有什么不知足的呢！

    女娲得到云霄的同意，当场就在通天的见证下，立下誓言，认了云霄的孩子做义子。

    云霄给她的孩子取名为云浩东。

    以云为姓。

    而云浩东，正是潘浩东的五大分身之一。

    “东儿，以后我就是你义母了，开不开心？”

    “……”

    被女娲抱在怀中的婴儿，也就是潘浩东分身云浩东，露出一个灿烂的笑容，逗得女娲、云霄心花怒放。

    通天也忍不住凑到一旁，逗弄了胖小子一会，将挂在脖子上的穿心锁，系在小家伙的脖子上：“云霄，这是为师给东儿见面礼，看好了，别让东儿弄掉了，这可是擒拿暗算的无上至宝。”

    “谢谢师尊！”云霄连忙道谢。

    穿心锁乃是极品先天灵宝，当初通天给亲传弟子分法宝的时候，都没舍得送出去，没想到，这会竟然送给了她的孩子。

    忙着抱义子的女娲，这时也取出了一张图，帮助炼化后，打入云浩东体内，微笑道：“东儿，干娘没有多少灵宝，只能将山河社稷图送与你，作为见面礼，一定要好好珍惜哦。”

    看得出来。

    女娲十分宠爱云浩东。

    虽然，两人刚刚认亲，但她不知的是，云浩东的身上，有一个认亲子系统，只要和她扯上关系，就会经过认证，让这份关系变得亲密无比。

    只是子系统不如主系统，没有发布任务和给予奖励的功能。

    但分身在这边认亲成功，主体那边也会收到认亲奖励，潘浩东可以通过认亲对象，推断分析出分身的现状。

    一下子得到两件极品先天灵宝，云浩东脸上乐开了花，笑的非常开心。

    小孩的笑是会传染的。

    他笑得开心，云霄、女娲和通天，不由得跟着笑了起来。

    “姐姐、姐姐，开门啊！”

    不多时，门外传来的琼宵和碧霄的敲门声，估计是感应到什么，赶着来看她们的外甥。

    “来啦！”

    云霄拂手开启洞门，一青一蓝两道身影，一溜烟地跑了进来。

    可是，当她们女娲娘娘和师尊，匆忙的身形顿时为之一顿……

    “云霄，东儿先交给你们照顾，过段时间我再来看他，到时可能会带出去一段时间……”女娲依依不舍的将孩子递给云霄。

    如果可以的话，她很想将东儿留在身边，可惜她只是义母，不是孩子的亲生母亲，想要抱孩子，只能等孩子亲母带上一段时间，和孩子亲了之后，才能带走照养一段日子。

    “嗯，娘娘你去忙吧！”

    云霄点了点头。

    得到云霄的同意，女娲脸上露出了笑容，而后闪身消失的无影无踪。

    一直没机会抱孩子的通天，立即上前抱起云浩东，兴致满满的逗弄了起来，很快琼宵和碧霄也加入了逗娃行列。

    和师父在一起，她们都比较轻松，和女娲就有些压力了，放不开。

    “师尊，徒儿有点好奇东儿到底哪里出奇，竟然能同时吸引您和女娲娘娘的注意力？”碧霄忍不住询问道。

    “为师也说不上来，总感觉冥冥之中，似乎有些关联。”

    通天要是解释的清楚，那就不会看不透两位哥哥，正在联合外人搞计谋，准备在封神大劫兴起之时，毁了他的截教了。

    云霄闻言，感叹道：“看来女娲娘娘比您还要强烈许多，她对东儿的亲昵程度，让我这个生母都惊讶，太不正常了。”

    “这事确实有点怪，不过……应该是好事。”

    通天算不出原因，但圣人的感觉不会错，云浩东的出现，会让他和女娲师妹，改变原先的命运轨迹。

    这点毋庸置疑。

    “那就好。”

    得到师尊的肯定，云霄长舒一口气。

    她这个孩子来的诡异，好在不是什么大魔头，而是站在正道这一边，能给世界带来好处的命运之子。

    “你们先照顾东儿，五年后，送去碧游宫，为师教他修行。”

    通天教主逗弄了关门的小弟子一会，便将云浩东让给了云霄、琼宵、碧霄三姐妹，他和女娲不一样，其他世界的通天，和潘浩东是结拜兄弟，而女娲不是姐姐就是姑姑，亲近程度不一样。

    何况，这个世界的女娲，已经在无意中和云浩东认了亲，母子关系经过认证，感情自然不一样。

    “多谢师尊。”

    送走师父。

    云霄瞬间恢复天性，抱着小家伙打量了起来，琼宵还动手拨开了云浩东的衣服，揪起他的小吉吉。

    “滋滋~~”

    一泡滚烫的液体，出现在琼宵手上。

    某个小家伙做出回击。

    “哈哈哈……”碧霄见到这一幕，捧腹大笑道：“二姐，让你乱来，这下被童子尿给滋了吧！”

    “这个小家伙，真是有够坏的。”

    琼宵气得抽了抽嘴角，用另一只手拍了拍云浩东的屁股。

    当然，只是轻轻地拍，没敢用力，也舍不得用力。

    毕竟，她是云浩东的姨妈，经过认亲系统认真的，小姨妈碧霄也是，另外还有没有出现的舅舅赵公明。

    这四位和女娲一样，都被系统认证了。

    “大妹~~”

    说曹操，曹操就到，通天走后不久，三霄仙子的哥哥赵公明，便从罗浮山赶了过来。

    “大兄，快看看我孩子，长得好可爱，白白胖胖的。”

    “嗯，确实很可爱，让我抱抱。”

    “……”

