    毫无意外，「夏目贵志」妥协了。

    在如此赤果果的阳谋面前，他根本就没有选择余地。

    尽管直觉告诉他，一旦这只脚踏入退魔师的圈子，很可能就再也出不来了。

    可他内心的善良与柔软却无法对那些怨灵女孩的悲惨遭遇熟视无睹，若是任由罗戒用刀将她们逐一斩杀，强烈的负罪感恐怕会跟随他一辈子。

    “那……好吧！夜魇大哥，麻烦你多多照顾了。”

    随着「夏目贵志」的鞠躬，一行系统提示从罗戒的视觉投影中跳出。。。

    【NPC角色「夏目贵志」成为临时搭档，检测到好感度不满足CP条件，不予计算阵营声望加成系数。】

    【夏目贵志】

    类型：临时搭档

    品质：C（金）

    技能1：友人帐——击败妖怪邪灵后可强制收取对方为式神。

    技能2：一拳夏目——随机爆发全力一击，视危机程度提高爆发几率。

    技能3：娘口三三——驭使犬神「斑」。

    简介：《夏目友人帐》世界主角，深受妖怪信赖的温柔少年，继承了外婆的美貌与强大灵力，却始终没有正视这份宝贵遗产的自觉性。

    “那就这么说定了。机票的事情我来安排，夏目你回去和塔子阿姨他们打声招呼，我们这几天就去洞京市。”

    ……

    三天后，入夜，洞京街头。

    繁华的大都市景象令从小就没有离开过熊本县的「夏目贵志」目不暇接，紧紧的跟在罗戒身后生怕被摩肩接踵的人流挤散。

    猫咪老师坐在「夏目贵志」的背包里，兴高采烈的捏着一把零食小吃吧唧个不停，圆润的身体似乎隐隐又胖了一圈。

    “夜魇大哥，洞京市这么大，我们要怎么找到那些怨灵呢？”

    毕竟不再是熟悉的八原，「夏目贵志」显得有些紧张。

    “没关系，我有办法。”

    罗戒魔术般的掏出了四个纸片人——唔，不是宅男老婆的那种，而是特殊的搜寻符咒。

    这是临行前他向「名取周一」那个自走发光体讨要来的，当初在的场家别院，那只隐藏的异种飞头蛮就是用这种符咒找到的。

    只是这种搜寻符咒制作不易，罗戒搭上了之前积攒下来的全部人情，也才勉强要来了四个，刚好够这次的任务之数。

    “少年，我看你有一道灵光从天灵盖喷出来，定然是百年难得一见的奇才……来来来，我这里有四个咒符，你来挑选一个吧！”

    「夏目贵志」苦笑：“夜魇大哥你别玩了，我也不知道该选哪一个，要不还是你帮我决定吧。”

    “那就这个吧。”

    罗戒随手从四张纸片人中抽出一张，上面写有「八尺様」的字样。

    “夜魇大哥，这……会不会难度太高了？”「夏目贵志」没想到罗戒最先选择的居然会是这个。

    「八尺」可是四个任务里面唯一一个不是怨灵的存在，而且还是曾经被人供奉的神明，单论实力来讲可以说是四个任务目标中最强的。

    “没关系，「八尺」身上的神格还没有完全消失，目前还不会伤害任何人类，用来练手比其他三个目标都要安全……而且就算有什么意外，最多也就是给你加个永久性正面BUFF，这可是好多男人求都求不来的好事呢。”

    说罢，罗戒将纸片人递给了「夏目贵志」：“这东西你应该会用吧？”

    「夏目贵志」红着脸点头道：“嗯，之前名取先生交过我，符咒上的阵法是现成的，只需要用灵力激活一下就可以……只是我不敢保证一定能成功，毕竟那张画像实在是太抽象了。”

    “放心，一定会成功的。”

    罗戒信心满满的拍着他的肩膀，示意他大胆的放手去做。

    不是他对「名取周一」的符咒或是「夏目贵志」的灵力有信心，而是「八尺」的特征实在是太明显了——身高两米四的白衣女人。根本就不可能出现识别错误。

    纸片人捧在手中，无形的灵力波从「夏目贵志」的身上向四面八方扩散出去。

    搜寻符咒的工作原理类似于雷达，外散的灵力波在遇到外型符合搜索标准的目标时，就会将信息自动反馈回来。

    灵力越高，搜索的范围越大，灵力波的识别也越准确。

    这也是为何「名取周一」一直想挖「夏目贵志」做助手的原因——「夏目贵志」的灵力实在太强了，就算什么也不会，单是作为搜索雷达存在也是超值了。

    “找到了！”

    「夏目贵志」猛的睁开眼，手中纸片人如同鸟儿般振翅飞上半空。

    “跟我来！”

    罗戒拖着「夏目贵志」跑向一处僻静的小巷，在阴影的掩护下提着他纵身飞起，紧紧跟在那楼宇间穿梭的纸片人后面。

    在飞行了数分钟后，纸片人一头扎进了下方两栋大厦间的昏暗夹道。

    罗戒也紧随其后降落，将脸色有些发白的「夏目贵志」随手放在地上。

    无节奏闪烁的惨白路灯下，一名身穿小学制服的男孩正紧贴着墙壁，眼神惊恐的看着眼前一名头戴宽沿太阳帽的白衣女人向他缓缓伸出双手。

    罗戒见状眦目欲裂，当即一声暴喝。

    “住手！放开那个孩子！我来……做你的对手！”

    趁白衣女子被这一声震住，「夏目贵志」顾不得自己还没从高空飞行的眩晕中恢复，将肩头的背包用力抛出，滚圆的招财猫连原型都没有变化，仅凭体重和惯性，就把那已经吓得全身梆硬的小男孩一头撞出了几米开外。

    “退魔师？”

    白衣女子缓缓站起身，那巨人般的高度几乎触到上方悬挂的路灯。

    果然是「八尺」。

    尽管身高充满压迫感，但「八尺」给人的感觉却并不恐怖，远远看去更像是个体态丰满的大姐姐，柔和淡然的神情令整个人散发着一种母性的光辉。

    “我想你们误会了，我并没有打算伤害那个孩子。”

    「夏目贵志」没有想到被退魔师协会挂出一级悬赏的「八尺」居然会这么和蔼好说话，一时不知该怎么回答，下意识的看向身旁的罗戒。

    “住口！这里是人类的世界！就算你是曾经的神明也要遵守人类的规矩！”罗戒指着被「夏目贵志」保护在怀中的小男孩，义愤填膺道：“你看看，他还是个孩子啊！三年起步最高死刑懂不懂？”

    “大哥哥。”小男孩红着脸怯生生道，“那位很高的大姐姐没有强迫我，是我自愿的……”

    “闭嘴！你年满十四周岁了吗？没到年龄就算是自愿也不行！没出息的东西，滚！”

    「夏目贵志」有点懵。

    夜魇大哥的话倒是句句在理，可为什么就是感觉画风不太对呢？

    不是说好了来退魔吗，怎么改成普法了……