    睁开眼睛的楚天，低头朝下看去。

    聂芸的右手，正被他拽着，已经游动到他小腹之下。

    她那纤细的指尖，已经在自己的腰带下面。

    怒气冲冲的位置，感受到了那一点冰凉。

    聂芸的视线随着楚天的低头而移动。

    当楚天再次抬头的时候，她也将视线移动了回来。

    见到，那水汪汪的眼睛，眼瞅着眼泪就要滴落。

    楚天一个激灵，松开手。

    坐了起来，尴尬地弯着腰，掩饰着愤怒的兄弟。

    “芸……芸……芸姐……”

    “对……对不起！”

    楚天尴尬的要死！

    面前，这可是刚死了老公的寡妇。

    刚才在睡梦中……差点逼迫人家，帮自己……

    聂芸没说话，将手中烤好的蝎钳，塞给楚天。

    转身逃也是的跑了。

    望着她的背影，在看看手中的食物。

    楚天一阵苦笑。

    拿出个勺子，吃下一大口的烤蝎钳。

    还有粉丝蒜蓉，入口即化。

    没想到，聂芸第一次这么做。

    竟然掌握到要领。

    浓浓的香味，配合着泰椒的辛辣。

    简直是人间唯美。

    他神魂空间里，还有两百多只大蝎子。

    等回去之后，让他们也尝尝。

    什么澳龙，什么帝王蟹，都不及这死亡巨蝎的万分之一。

    楚天坐在这里，大快朵颐。

    很快，大半的蝎子钳里的肉都被他吃光。

    摸摸微胀的肚子，站起身。

    见到老杨，在不远处的沙丘上，巡视着什么。

    楚天走过去，问道：“老杨，我睡了多久？”

    “两刻钟吧！”老杨说完之后眉头皱了皱，说道。

    “楚天，情况有点不对啊。”

    他这样一说，楚天瞬间将神识扩散出去。

    半径五公里范围之内，包括地下十几米，都没有任何异动。

    “没什么问题啊，挺安静的！”

    楚天觉得诧异。

    老杨却说：“就是太安静了！很不对劲。”

    “昨天你们体内有沙虫卵，所以沙虫没追赶我们。”

    “今天，沙虫还没来，这就有点不对劲。”

    听他说完，楚天笑道：“哈哈……没准那一下，把沙虫给灭族了！”

    老杨摇摇头，对他这种说法给予否定。

    楚天又仔细在神识中加强力度，一直探测到地下五十多米。

    都完全没有任何发现。

    就不再管老杨，在帐篷外，找了个地方继续睡觉去了。

    不过，他这次却是将神识扩散开的。

    虽然这样浪费神魂之力。

    但老杨的样子，让他也不得不警惕起来。

    一夜无事，第一个太阳刚升起。

    楚天就被恢复了地狱教官模样的老杨，给弄了起来。

    然后开始了他的拉车之旅。

    昨天一天，他才走出不到百米。

    今天，起来草草吃点东西。

    面对聂芸，楚天都不敢只直视面对。

    反倒是聂芸，在他吃完饭之后。

    问他：“小……小天，你有没有柔软的毛皮，布料之类的东西？”

    楚天不明所以，不知道她要做什么，摇摇头。

    不过想了一下，从神魂空间里翻找一下。

    找到一些拆包装箱，里面用作填充的膨化棉。

    “这个行吗？”楚天掏出来问道。

    聂芸拿在手里，摸了一下，点点头。

    让楚天多拿出来一点。

    然后，抱着这些东西，来到楚天昨天牵引钢板的绳索处。

    一点一点，将这些膨化棉，缠绕在绳子上。

    她这样的举动，楚天看到一愣。

    低头看了一下，自己肩膀上的血痕，是昨天被绳子勒出来的。

    想到这里，突然。

    楚天记起，昨晚的梦中。

    洛洛一脸心疼的，抚摸着他的肩膀。

    还问他，痛不痛。

    然后，就发生了，他拽着洛洛的手，往下按去的剧情。

    楚天望着聂芸忙碌的背影。

    难道……

    楚天摇摇头，脸上露出不明所以的表情。

    “今天的目标，一百米……”

    楚天接过聂芸递给他的绳索，大喊着给自己打气。

    同时还对聂芸眨眨眼。

    但是却迎来对方的一个大白眼！

    “靠……没出息！”

    “今天不走一千米，晚上别吃饭了！”

    老杨从帐篷后面绕过来，手里拎着个绳子。

    弯腰绑在铁板上。

    楚天心道：卧槽……

    刚才他要将昨晚的大蝎子收起来，老杨没让。

    还跟他又要了一根登山绳。

    原来是做这个用的。

    老杨把蝎子绑起来。

    链接到了铁板上。

    竟然是给楚天增加负重。

    还让他今天要走1000米。

    这……你搞笑呢吧？

    楚天没说话，将缠绕上膨化棉，足有手臂粗细的登山绳，往肩膀上一搭。

    果然舒服很多，不会感觉到勒的痛了。

    “哈……”

    吐出一口浊气。

    全身的肌肉蠕动。

    一步迈出。

    脚下的打滑感没出现。

    今天他没有像昨天那样，一直在尝试。

    而是迈出这一步，就停下来，仔细回想。

    一上午的时间，楚天走出了昨天两倍的距离。

    到中午，老杨仅仅让他喝下少许的水。

    不让吃东西。

    楚天心中无限抱怨，但是也没说啥。

    到九个太阳，横贯头顶的时候。

    他开始发力。

    步伐逐渐迈开，神魂沉寂在体内，观察着自己所有的肌肉运作。

    坐在帐篷里，吹着冷气的老杨。

    感觉脚下铁板移动的速度，张大嘴巴看着外面奋力牵引的楚天。

    心中不禁想到小时候，被父亲训练的场景。

    他可是从三岁，就被父亲用这种，看似普通的方式训练着。

    但是到了五岁，他还只能是原地踏步。

    楚天，仅仅用了一天时间，就可以用寸步缓慢移动。

    到今天，增加了负重，竟然可以逐渐迈开步伐。

    当初他成功的时候，还被父亲夸奖是杨家几代来的天才。

    现在跟楚天一比，他岂不是个蠢材？

    然而，他不知道，楚天之所以能这么快掌握要领。

    是因为，他有着作弊器。

    那就是强大的神魂之力。

    拥有神魂之力，时刻观察自身肌肉的运作。

    不断的调整，不断地尝试。

    才让楚天在这么快的时间，掌握了老杨所说的力之技巧。

    老杨的发力，完全颠覆了楚天在蓝星，竞技格斗课上所学的发力方式。

    在蓝星上，讲究的是，脚踏实地。

    发力顺序是。

    以脚带动小腿。

    以小腿带动膝。

    以膝带动大腿。

    下身发力完成，以腰为轴心。

    无论出拳，出腿，都会达到力之极限。

    这个技巧，楚天练练两辈子。

    而老杨给他讲的却是，全部靠自身发力。

    什么脚踏实地才能借力，在他嘴里，成为了胡说八道。

    他讲的是，身体同频。

    哪怕离开地面，一样可以做出任何动作。

    这让楚天想起了，猫……

    不管是如何方式从高处落下。

    它们永远都可以四脚着地。

    要知道，武者大忌就是凌空出招。

    别看电视里演的，在天上飞来飞去，看似极为炫酷。

    真正在现实中，与人打斗的时候。

    你要敢这样，绝对被人秒杀。

    空中无法借力，就无法变招。

    一个破绽，你就死翘翘了。

    一步……两步……三步……

    突然，神魂沉寂在体内的楚天。

    仿佛见到全身所有的肌肉，突然有一股神秘的光闪过。

    所有肌肉、筋膜，都蒙上了银灿灿的色彩。

    点点星光，沉浸在之内。

    一直观察楚天的老杨，猛然在帐篷中站了起来。

    “杨叔，怎么了？”

    聂芸被他突然的举动吓了一跳。

    老杨目光灼灼盯着外面的楚天。

    此刻，天色都已经黑了下来。

    楚天将心神完全沉寂在体内，早已忘记了时间。

    而老杨，见到他的样子，也没有叫他停下。

    就在刚刚，楚天的身躯，好像突然鼓胀一下。

    闪现出，若有若无的银色光芒。

    仅仅一瞬间，又恢复了正常。

    但是老杨敢肯定，他没看错。

    “怎么可能，他竟然星芒入体……了！”

