    【小火龙课堂开始授课。

    课程表如下。

    早上九点开课（记得提前喂好早饭）。

     11点午餐，11点～2点午休。

     2点～3点上课。

    之后一小时午休，自由活动。

     4点～5点课间游戏。

     5～6点自由活动。

     6点放学。】

    【如果小火龙违反课堂纪律，会留堂。】

    目前已经有40个家庭给小火龙报名。

    剩下的家庭一部分距离太远，另一部分纯粹不想和小火龙分离。

    ......

    上学的日子到了。

    各家各户开始和小火龙告别。

    “呜呜呜，为什么要送花花去上学，我不要。”靳可可抱着花花哭得上气不接下气，死死抱着花花不放手。

    “嘎哈。”花花反抱着靳可可，呆萌地歪了歪脑袋。

    上学？

    她想去昨天大妈妈抱着自己喂水果时说过的话：花花呀，明天就去上学了，你可以认识很多很多可爱的小火龙，吃到很多好吃的东西。

    花花眨巴了下眼睛。

    好像很美好的样子，上学好像很好玩，期待～～～

    但当她注意到靳可可父亲驾驶而来的马车后，好像明白了什么。

    上次她坐上了基因马，离开了喜欢的饲养区，告别了小伙伴们，来到新家。

    虽然有些难过，但新家很大，爸爸妈妈很好，自己超级喜欢新家，也不想离开。

    甚至喜欢新家更多一点。

    但这次自己也要坐上基因马离开这个家了吗？

    这就是上学？

    不可以！

    我不想走！

    (???︿???)

    花花呜咽一声哭了出来。

    认识新的小火龙，吃好吃的不重要，自己只想要呆在家里，和爸爸妈妈，姐姐一起生活。

    花花的哭泣让靳可可一家慌了神，手忙脚乱地开始安慰。

    经过好一阵解释才让花花明白上学的真正意思。

    自己并不是离开新家，还会回家的。

    花花这才破涕而笑。

    ......

    “小芹菜要去上学了。”小城一家也在积极准备。

    小城一脸不舍，抱着膝盖蹲在房间内。

    小火龙，小芹菜坐在小城身边静静陪伴。

    “小芹菜还是个孩子，也要去学习，要去认识朋友，那边会有很多很多只小火龙。”小城母亲来到房间，描绘着饲养区的场景。

    “小城，你也一起去吧。”小城母亲小心地问道。

    小城抬起头，眼神有些茫然，迟疑许久，点了点头。

    小城父母几天前与红白公司联系过。

    与其让患有自闭症的小城一直呆在房间封闭自己，倒不如让小火龙帮助小城。

    ......

    红白公司。

    一辆辆马车到达，红白公司的职员和饲养员皆在门口等待。

    “各位，这里是bbtv的直播现场。著名夏国基因公司红白公司的小火龙课堂正式开学。我们可以看到不少家庭正带着小火龙前来上学，让我们采访一下家长们。”bbtv主持人琪琪笑道。

    琪琪拿着话筒来到一名抱着小火龙的家庭面前，“您好。”

    “你好。”

    “嘎哈。”小火龙缩在主人怀中，好奇地打量着琪琪。

    “请问你们来自哪个城市？”

    “我们就是S市人。”

    “当初怎么会考虑送小火龙上学？”

    “小火龙很乖，我们想让他认识更多朋友，而且小火龙课堂里或许会教授一些绝技。”

    “小火龙，请问你对上学有什么期待吗？”话筒递到小火龙面前。

    面对镜头，小火龙表现出沉思状。

    “嘎哈。”随后对着镜头一阵奶叫，手舞足蹈，显然在形容什么。

    那严肃认真的模样搭配上呆萌的模样令人忍俊不禁。

    “爱了，小火龙的智商也太高了吧。”

    “太灵性了！如果我家有小火龙，一定往死里宠。”网友们纷纷留言。

    最后也没有人理解小火龙的意思，但小火龙那认真沉思的模样却让不少人印象深刻。

    没多久，小火龙们跟各自的家庭挥爪告别，排着队走进红白公司中。

    患有自闭症的小城紧紧跟着小芹菜，低垂着头跟在后方。

    “加油！小宝贝。”

    “加油啊！小火龙！”

    “神火至尊，加油！”

    人群中响起加油呐喊。

    ......

    饲养区内，小火龙学生在带领下走进。

    “嘎哈？”这是他们第一次进入饲养区，一切都是如此新奇。

    广阔的草原，纯净的空气还有在草原上玩耍的小火龙族群。

    一种归属感油然而生。

    然而，矛盾很快产生。

    由于这些小火龙刚出生，很多都不服对方，自然会有掐架和争吵，一时间饲养区中吵闹不堪，甚至有小火龙都打了起来。

    不过他们这个年纪也就会个利爪，叫声，仅仅少数会火花，所以打来打去也伤不到对方。

    小城抱着小芹菜躲在后方，怯怯地看着这一切。

    眼神中带着好奇。

    他第一次看到这么多的小火龙。

    新奇极了。

    这时，李秋然带着天火走进饲养区。

    一进饲养区，所有小火龙都将目光投向他们，看着李秋然的眼中带着一丝亲近。

    这也是因为李秋然创造了精灵，他们会对李秋然有天生的好感。

    但小火龙们看向天火的眼神就充满了忌惮。

    这只体型大上一圈的小火龙不像善茬。

    由于大部分新生还是精灵蛋的时候就被送去家庭，所以不认识天火也是正常的。

    “嘎哈（火龙老大）。”饲养区内玩闹的小火龙族群停下动作，齐齐鸣叫。

    这声势让一年级新生心肝儿一颤，看向天火的眼神充满了畏惧。

    显然，他们明白，天火是这个族群的老大。

    “嘎哈（他是谁？我不服）！”一名刺头站出来，高喊。

    李秋然略带兴趣地看着这一幕，随后灵机一动，叫来公司的一个前台让其开启直播。

    正好可以给小火龙打个广告。

    “我准备好了。”小圆对着李秋然比了个手势。

    在李秋然示意后，小圆开启了直播，标题：走进小火龙课堂的第一天！

    由于她原本就是个略有名气的主播，所以一开播就有不少人进入直播间。

    “哎哟！第一天就直播，不怕翻车吗？”

    “小火龙课堂开启！！一起上课咯。”

    不少弹幕踊跃发言。

    屏幕，小圆的脸蛋出现，她带着温和灿烂的笑容给直播间介绍，“大家好，我是红白公司的hr小圆，今天将由我给大家带来近距离的小火龙课堂直播。”

