    流光城四千万玩家抵挡不住一只BOSS，还有一支骷髅军团的侵袭？

    事实上，这不是人数的问题。

    分析一下就能知道：

    160级骷髅人，已经是骷髅岛地图等级最高的顶级怪物，受到黑暗光环影响，数据实力更是能达到170级怪的水准！

    而流光城，纵使一线高级玩家，等级也才154-155级。

    以他们的力量，越15-16级杀170级怪，实在困难。

    所以参与这场战斗的人，说得难听点，其实大部分都是炮灰。

    在此之前，他们也只能打打火冰夜三座骷髅岛上的低级怪，连骷髅王城都进不去。

    此刻，他们连骷髅怪的防御，都破不开。

    真正能发挥作用，对骷髅怪以及黑暗骷髅王造成伤害的，只有全城的十分之一！

    战斗已经持续了两个多小时，这些人被杀了几次后，战斗力都削减了不少。

    流光城的战力，已经下降太多，到了对抗不了骷髅军团的地步！

    所以，天选城强者军团【星辰殿】的加入，给予了流光城希望。

    他们都是天选城最为顶尖的一批玩家，战力排行在前100万名以内。

    也符合流光城这边，那十分之一的水准。

    所以他们，能够对骷髅军团造成比较大的伤害！

    迄今，10级战队星辰殿，在天选城那边也是排行第一的顶级世家，坐拥30万玩家，丝毫不逊于龙族！

    他们大约出战了20万人。

    但是这20万人，还是不够。

    在千万骷髅海中，犹如冰山一角。

    不一会儿，又相继有一批魔族玩家，从城内涌出！

    他们还是天选城的玩家，不过这次，是【战国无双】的！

    在156级六转战士【战国吕布】的引领下，战国无双二十万精锐之师冲出城门，杀入骷髅海！

    一身红色铠甲，颇有一个古代大将军气势的战国吕布，杀入敌群，一剑下去，斩杀一大片的骷髅战士。

    杀到了星辰殿队长，若辰的旁边，忍不住大喊：

    “好家伙！你们来了都不喊我们！怎么，是怕我们战国无双抢了你们星辰殿的功劳？”

    若辰淡然一笑：“那要比比看，谁杀的骷髅多，还是谁能帮张奕那小子，度过他们流光城的这次危机吗？”

    随着若辰话音刚落。

    战国无双副队长，156级法师战国周瑜毫不示弱的说道：“比就比，who怕who？”

    原来，星辰殿跟战国无双在天选城那边，就是“老对头”了，两大家为了争夺天选城第一家族宝座，时不时就会擦出点火花。

    当然，那是友情的火花！

    除了星辰殿与战国无双，也有不少来自天选城其他战队的高级玩家。

    毕竟根据规定：只要战力榜排行100万名以内的，都可以参与本次流光城救援战役。

    有的玩家，也是为了来一睹流光城的风采。

    紧接着。

    又有其他各路玩家纷沓而至。

    无数人族，魔族，异族高级玩家，不断从流光城东城门涌出！

    “流光城的兄弟们别怕！【飓风城】来支援你们了！”

    “【圣光城】第一家族【圣光堂】驾到！一帮丑不拉几的怪物，都给爷闪开！看爷不剁碎你们，熬排骨汤喝！”

    “【暴雪城】的兄弟姐妹们快跟上啊！别让其他城的抢了咱们风头！”

    原来，并不是没有人来支援流光城，而是在这之前的这段时间，他们都去准备了！

    流光城玩家并不知道：

    之前系统公告发布后，除了流光城，虽然所有二级主城都打开了临时传送阵。

    但是进入传送阵的要求，除了必须是该主城战力榜排名前100万名以内的玩家之外，还要所有人联手一起，打败由黑暗骷髅王派遣过去，守护着传送阵的黑暗守关怪物！

    为了杀死守关怪物，各大主城玩家都消耗与牺牲了不少人，才打通传送阵！

    传送阵终端在流光城中心位置。

    所以这些支援者抵达流光城后，都是直接从城里出来。

    来自二十多座二级主城，清一色战力排行该主城100万以内的高级玩家，纷纷杀出流光城外，协助流光城的玩家，共同抵挡骷髅军团的入侵！

    一些实力比较强，排行能打入主城前十万的，就自主去对抗黑暗骷髅王。

    因为只有这些来自各大二级主城的顶级强者，才能威慑到黑暗骷髅王！

    正在浮空中骑着小巴，飞跃在骷髅王头顶攻击骷髅王的张奕，看到这一幕，甚是欣慰。

    这种局面，也是让张奕想起了上一世，鬼族入侵天启时，他跟无数玩家联合一起，不分彼此，共同对敌鬼族的场景。

    如果天启世界的玩家一直都能这么和睦，区区鬼族，根本不足为虑！

    正当张奕这么想着的时候。

    吼！

    伴随着一声惊天动地的咆哮，黑暗骷髅王忽然放大招。

    从空中召唤下来无数利箭。

    密集的金色箭雨，瞬间灭杀它周身一大片的玩家。

    而置身攻击范围内的张奕，也不幸被击落地面。

    有些狼狈的摔在地上。

    9000多万的血量，瞬间掉了三分之二！

    而黑暗骷髅王，已经以法术形态，从脚下绽放一道冲击波，向着这边袭卷过来！

    这道冲击波一旦命中张奕，张奕必挂无疑。

    就在这时。

    一道身影出现在张奕面前。

    轰！

    用他手中的护盾，为张奕挡下黑暗骷髅王的致死攻击！

    张奕抬头一看，发现居然是让张奕十分熟悉的魔族骑士，【独步天下】！

    星辰殿，以防御为主的【天御】军团领主！

    与此同时，耳边传来一声轻笑：“堂堂流光城第一神一诺倾城，也有这么狼狈的时候啊，哈哈！”

    话音刚落，一身银色锁甲的弓箭手若辰，来到张奕身边，笑着对跌坐在地的张奕伸出手来：“好久不见。”

    张奕抓着若辰的手臂起身。

    转面，看到了一张张熟悉的面孔。

    林倩，血战八荒，唯吾独尊，战国吕布，战国周瑜，战国吕玲绮……

    还有来自魔族【炼狱城】的【皇族】的人，皇无极，若熙，【剑阁】的大佬们，剑圣……他们全都来支援流光城，支援龙族了！

    一时间，张奕竟有些感动。

    这时，156级战士【剑圣】拍了拍张奕的肩膀：“兄弟，感动的事留到后面，咱们先干活！”

    说完，“哗”的一下拔剑而起：

    “剑阁的兄弟们，开工了！”

    “【皇族】之人，随我一起上！”

    “星辰殿/战国大军，何在！！”

    张奕也重新站起：“龙族，御敌！”

    吼——

    一声龙鸣。

    四阶龙皇巴布，坐落在张奕身旁。

