    “……”

    对于这对父子俩截然不同的态度和反应，早有预料的裴文德并没有多说什么。

    赵穆的嫉恶如仇、刚烈果决，裴文德打从第一次接触他的时候，就明显的感觉出来了。

    至于阿大的优柔寡断？

    这点从他十多年不敢接触村民，并且在得知真相后也没有搞出太大动静，也能看出些许的端倪。

    眼前这对性格迥异的父子，他们之间的矛盾并不仅仅只有十多年未见的陌生感。

    尤其是在少了朱女这个足以充当“粘合剂”的角色之后，相看两厌的他们不反目成仇就已经是最好的结果了。

    “我正好也要去一趟你们村子，那咱们一起走呗！”

    直接走到赵穆的跟前，裴文德望着自己眼前的这位强装镇定的少年，随即发出了自己的邀请。

    “你要去我们村子？”

    此言一出，不单单是赵穆惊讶的抬起头，就连一旁的阿大也忍不住投出了错愕的目光。

    “是的，因为我要找的人，大概率就在你们的村子里。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    迷雾之村，一间并不算太大的茅草屋里。

    “唉，孽债呀！”

    像是感应到了什么一样，被村民们称为“鱼婆”的老妪扭头看了一眼宅院的方向，眼神变得更加的悲苦了起来。

    “孽债到头终要偿，这就是报应呀！”

    在鱼婆说出这句话之后，一根银针缓缓插入了她手中的“蜃龙雕像”之中。

    然后是第三根、第三根……

    随着一根根的银针插入雕像，那条浑身赤红、半身逆鳞的“蜃龙雕像”竟然宛如活物般蠕动了起来。

    一声声只有鱼婆能够听到的怒吼传入她的耳畔，她却岿然不动的继续将银针插入雕像之中。

    哧！

    最后一根银针插入雕像的颚下逆鳞处时，一声清脆的响声传遍了整个雕塑。

    下一个瞬间，一道肉眼可见的裂纹赫然出现在了雕像的身上，并且隐隐有将其一分为二的趋势。

    “鱼婆？”

    就在这个时候，一个身材消瘦、宛如枯骨般的男人推开茅屋的大门，看向了似乎耗尽了大部分精力的鱼婆。

    “我这里没事，有事的是老头子那边。”

    浑浊的双眼在这一刻睁开了，鱼婆用一种分不出悲喜的语气低声叹道。

    “那老头子明明一把年纪了，还非得学小伙子一样耍横。”

    “结果这次遇上了更横的角色，现在恐怕已经成为了迷雾的一部分。”

    闻言，男人眼中的讶然之色一闪而过，然后就变成了更加深沉的阴暗。

    “您是说，我们的布置没有骗过祂请来的‘客人’？”

    肯定的点了点头，鱼婆十分笃定的说道。

    “虽然不知道是哪方面出了岔子，但他现在的确正在朝着村子走来。”

    “让村子里的那些混蛋们做好准备吧！”

    “如果不幸的话，这应该就是我们在这个世上的最后一天了。”

    语气依旧平静，鱼婆在说这句话的时候，就好像只是在说明天该吃些什么东西一样。

    “我知道了。”

    缓缓拉上被推开的门扉，骨瘦嶙峋的男子就和他出现时一样，悄然的再次关闭了茅草屋的大门。

    “唉，终究还是不肯死心呀！”

    目送着男子的离开，一直悲喜不行于色的鱼婆终于抬起了头，嘴角亦出现了一抹似笑非笑的弧度。

    “老头子，你输了，而且输得很彻底。”

    “我早就说了，朱女母子性格刚烈，在知道真相之后迟早会玉石俱焚的。”

    “你偏不信我，非要在这些蠢货面前力保下她们母子，这才招来了今天的祸端。”

    伴随着鱼婆的自言自语，这个寂静的茅草屋仿佛被某种力量腐化一般，开始以肉眼可见的速度干枯、衰落。

    “还有，你为了村子里这些顽固不化的蠢货，甚至愿意赴死。”

    “可他们在听到你的死讯后，却只是顾着自己能不能活下去，一点都不在意你的牺牲。”

    “永远所托非人，这恐怕是你一辈子的‘弱点’了。”

    “好在还有我和你作伴，你这一辈子倒也不算是个彻彻底底的失败者。”

    再次叹了口气，鱼婆的身影伴随着枯萎、衰落的茅草屋逐渐消失，只留下了她此身最后的一句话。

    “只可惜，你我没有来生，不然我还真想转世再见你一面。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰隆……

    刚刚离开茅草屋没多远，骨瘦嶙峋的男子便听到自己身后传来一阵轰然倒塌的声音。

    “鱼婆也走了。”

    丝毫没有回头的打算，听到声响的男子只是轻声的低喃了一句，便自顾自的向村中走去。

    因为村子里的人都知道知道鱼婆对村长的情愫。

    就连继续留在迷雾之村“苟活”，而非冒险前往外界“转生”，亦纯粹是因为村长的挽留。

    现如今，既然老村长已经不在了，那么鱼婆的消失自然也就顺理成章了起来。

    男子唯一没想到的是，鱼婆甚至就连离开迷雾之村的想法都没有，而是选择直接散去了自身执念。

    “告诉大伙，‘外来者’又要回来了。”

    并没有花多长时间，男子就遇到了第一位村民，然后向他转述了自己知道的一切。

    “这是祂的反扑，如果过不去的话，我们所有人今天都得死。”

    说到这里的时候，男子短暂的犹豫了一下，才小声的继续说道。

    “还有，记得把村子里的孩子送到附近的猎屋里去。”

    “我们或许是没救了，但孩子们不一定。”

    “孩子们毕竟算是祂的分身，就算我们今天所有人都死在了这里，孩子们也是有可能继续活下去的。”

    说罢，骨瘦嶙峋的男子像是想起了什么一样，又再三强调道。

    “我知道你们中有些人有别的心思。”

    “不过都到了这个时候，还是请拿出你们曾经的气势来。”

    “常言道，蝼蚁尚且偷生，我不希望在决战之前还得先杀两个人祭旗。”

    —推荐票—/—月票—

