    项南陪着林磊儿在候机厅瞎聊，打发时间，时间一到就登机返回燕京城。

    与此同时，乔英子家。

    宋倩果然向乔英子道了歉，不应该逼她在气球上写分，而且还特地买了阿迪达斯当季特别款运动服给她。

    这让乔英子大感惊奇。

    “这还真让方猴儿说中了。”她忍不住喃喃自语道。

    “叨咕什么呢？”宋倩好奇地问道。

    “没什么。妈，我是说这衣服挺好看的。”乔英子连忙笑着解释道。

    “你喜欢就好。”宋倩笑着点点头，“对了，晚上要不要跟妈妈看场电影啊？咱俩好久没有一起出去了。”

    “啊？！”乔英子吓了一跳，衣服都掉地上了。

    “怎么了？”宋倩见状，也大感意外道。

    “又被方猴儿说中了。”乔英子心中惊奇道，随后笑着摆摆手，“没事。妈，你不是说上了高三学习任务紧，要最大化压缩一切娱乐时间么？”

    “现在离正式开学不是还有几天么，先得抓空儿给你放松放松，一张一弛嘛。”宋倩笑道，“我现在就订票啊，《碟中谍6》怎么样？”

    “啊？！”乔英子又愣了一下，“又中了！”

    “英子，不喜欢看《碟中谍6》么？”宋倩扬声问道。

    “不，喜欢，喜欢，阿汤哥不正是您的男神嘛。”乔英子连忙点头道。

    “嗯，咱干脆晚上出去吃饭，吃完饭再接着看电影。妈，这安排怎么样？”宋倩计划道。

    “……”乔英子无话可说。

    买东西、请吃饭、看电影，全在方猴儿的预料之中。这也未免太神奇了！

    她打定主意，找时间，一定好好问问方猴儿，到底是怎么做到的。

    ……

    项南陪着林磊儿瞎聊一通，等时间一到，就带他登机直接飞回燕京。

    抵到燕京机场之后，两人乘出租车回家。

    “磊儿，别怪你小姨、小姨夫没来接机。”路上，项南笑着向他解释道，“主要他们都在上班，请假实在是不方便。

    再说，咱们都已经长大了。有些事不需要他们，咱们自己就能办了，对不对？”

    “对，表哥，你说得对。”林磊儿点了点头，“其实我也不怪小姨、小姨夫。”

    “那就对了。”项南点点头，随后才发微信，告诉方圆、童文杰，自己和林磊儿已经上了出租车，正在回家的路上，让他们两人不用担心，不用接机，安心工作。

    见儿子真把林磊儿平平安安的接回来了，方圆、童文杰也不禁都回了两个赞。

    “凡凡，你带磊儿先回家安置一下。”童文杰回复道，“晚上等爸爸下班之后，咱们一起出去吃饭。”

    “OK。”项南回了两个字。

    ……

    项南带林磊儿回到家中。

    “表哥，你们家真漂亮。”进了家门之后，林磊儿打量着房间，惊奇的道。

    “这不是‘你们家’，这是‘咱们家’。”项南纠正道，“你是我表弟，我是你表哥，咱们俩可有四分之一的血缘。”

    “是，表哥。”林磊儿点了点头。

    “来，带你参观一下。”项南笑道，随后开始帮林磊儿介绍起来。

    重点就是介绍卫生间。因为他们家使用的是智能马桶，自动喷水、暖风烘干，跟一般的马桶不一样，所以林磊儿第一次用就尴尬了。

    “表哥，这马桶都高科技呀。”林磊儿听完讲解后，都忍不住感慨道。

    “科技服务生活嘛。人这一生就是吃喝拉撒睡、行动坐卧走，拉撒二字占了五分之一呢，所以马桶不得不讲究啊。”项南笑道。

    “对，表哥。”林磊儿点了点头。

    “要不你先适应适应，完了我再带你去购物。”项南笑道，“买些衣服、日用品什么的。”

    “好的，表哥。”林磊儿点点头道。

    ……

    随后，项南带着林磊儿去了三里屯，帮他买了一些衣[八一中文网 www.x81zw.xyz]服、鞋袜，从里到外，从头到脚，帮他好好地打扮了一番。

    “表哥，会不会太贵了？”见一套衣服就好几百元，林磊儿有些不好意思道。

    “不贵，这在燕京也就是中等水平。”项南摆摆手笑道，“真正贵得店，我都不敢逛。”

    “噢。”林磊儿点了点头。

    逛完街后，堪堪到了五点半，项南随后联系爸妈，约地方吃饭。

    得知项南居然带着林磊儿购物，把衣服、鞋袜什么的都买齐全了，不用自己再操心，童文杰都大感惊奇。

    自己这儿子，还真是长大了。

    随后全家人约在工体大董烤鸭店吃饭，方圆把自己的爸妈也给叫上了。

    项南直接带着林磊儿坐出租车去了大董，先定了包间等他们。

    过了一会儿之后，人都到齐了。

    “爷爷、奶奶，好久不见，想死你们了。”项南笑着打招呼道，“跟你们介绍一下，这位就是我表弟林磊儿。磊儿，叫爷爷、奶奶。”

    “爷爷好、奶奶好！”林磊儿上前，恭恭敬敬、怯怯生生的道。

    “好、好。”两位老人家都点了点头。

    ……

    寒暄过后，一家人开始吃饭。

    得知林磊儿要住在儿子家，而且还跟孙子上一所中学，方圆的爸爸、妈妈表情都有些异样。

    他们担心两个孩子在一起太闹腾，太影响学习了。

    而他们的异样，很快就让童文杰察觉了出来，这使得包间里的气氛悄然变冷。

    “爷爷、奶奶，最近你们有没有遇到嘴特别甜，特别会哄人，老是围着你们转得年轻小姑娘、小伙子啊？”项南笑着问道。

    “咦，你怎么知道的？”奶奶惊讶的道，随后又开心的道，“是啊，最近老年活动中心，的确来了好些小姑娘、小伙子，搞活动、送温暖，别提多好了。”

    “是啊，他们常陪我们老人说话，还送饺子、送包子，真是挺孝敬的。”爷爷也十分满意的道。

    “是，能不好么，都是搞传销的。”项南笑了笑道。

    “什么？！”爷爷、奶奶的笑容一下都僵住了。

    方圆、童文杰也吓了一跳。

    “方一凡，别瞎说。”方圆连忙呲儿道。

    “是啊，凡凡，话不能乱说。”奶奶也教训道。

