    天火神猿第一次瞪大了双眼，就连身上的火焰都黯淡了下去，一脸的不可思议。

    没想到眼前这道血色影子，竟然和他们天火神猿一脉的第二代老祖见过面，那么眼前这个老家伙得活了有多久。

    空巫老祖距离现在少说也有近万年之久，眼前这老家伙居然还活着，这也太令人难以置信。

    血色影子似乎猜到了天火神猿的思想，感慨的笑道：“呵呵，我活了那么久，眼看着昔日的老朋友一个一个离开，真是感到寂寞和孤独啊。”

    “不过我分别看到了他，和他的后代，我也深感欣慰。”

    血色影子说的两个他，指的正是七彩兔子和天火神猿。

    天火神猿第一次咽了口唾沫，血色影子给他带来的信息实在是太过庞大和惊人，这绝对是万年活化石的老怪物。

    尤其是双方是两个世界的人！

    想到这里，天火神猿忽然联想到了一件事情，震惊的看向血色影子问道：“前辈，您说您万年前曾今和空巫老祖见过面，也就证明您来到了这个世界。”

    血色影子饶有兴趣的问道：“所以呢？”

    “所以……异灵族也有可能在万年前来到了傲世大陆，并且扎根于此，逐渐渗透！”开口的是卓宇，面色极为凝重的分析道。

    天火神猿和有些不爽的看了卓宇一眼道：“你抢了我的话！”

    血色影子哈哈一笑，只见血光涌动，最后模糊的影子形成了实质性，最后竟是呈现出一双三丈之宽的六翼血翅，同时凝聚一道强壮无比的血色身躯，犹如堕落天使降临。

    滔天的血光席卷四周，令卓宇他们心惊肉跳，感受到了一股来自于九天之上的无上波动，是一种根本就不存在这个位面世界的高级生物！

    卓宇心中更加震惊，眼前的六翼血翅，还有这般强壮的身躯，让他忍不住联想到上一世的某个国家，某个神话故事中的强大存在，和眼前的这副身躯和样子无比相似。

    七彩兔子看到六翼血翅的本体出现后，双眼瞪大，更加害怕地搂着卓宇的脖子，连一眼都不敢看，光是感受它释放在灵潭中的惊人波动，就吓得要死。

    卓宇不解的看向七彩兔子问道：“你是有多害怕？他又不会吃了你。”

    七彩兔子十分惊恐的瞪了一眼卓宇低声道：“你不知道他这一族的可怕。就算是我族老祖见到他都要忌惮不已，如果你有机会看到他的手段，你就知道我现在的心情！”

    天火神猿也对眼前六翼血翅的本体感到一种天生的惧怕，就如同是魔鬼修罗的化身，对方释放出的每一缕血气，都让他们犹如深陷血海尸山中，唯有嗜杀之意！

    只有卓宇对于眼前的神秘生物没有像他们那么的害怕，只有惊叹。

    “你们三个都是聪明的家伙，来头甚大，都有特殊的能力，如果你们可以联合在一起，将异灵族渗透在傲世大陆的势力给拔出来的话，那真的是一件幸事！”

    “自我介绍一下，你们可以叫我六翼修罗。”

    六翼修罗这四个字说出之后，带有一种非常诡异的力量，笼罩四面八方血光陡然浓郁起来，犹如真正一片血海。

    尤其是六翼修罗那副强壮的身躯，血意如浩瀚海洋般涌动。

    其身高一丈半，头上有一对牛角，如金属般坚不可摧，一张充满邪魅的脸庞浮现而出，眼神如两轮血日般，望向卓宇他们。

    哇！

    七彩兔子害怕至极的怪叫道，他害怕地紧紧搂着卓宇，甚至想要融入其身体里，听得卓宇一阵皱眉，这家伙真是太烦躁了。

    六翼修罗的身躯看起来比天火神猿还要强壮有力很多，虽然天火神猿的身躯更庞大，但六翼修罗的身躯是一种充满内敛的无穷神力，微微一动，山河破碎！

    卓宇忍不住问道：“修罗前辈，不知道她是否恢复了？”

    六翼修罗说道：“你可以一直放心的让她一直在我这里休养，你们现在重新面临的一个问题就是，救人。”

    “那道机缘的问题，你可以暂时不用担心，现在所有门派的注意力都在你身上，只要抓住你将你交给异灵族，那么这小丫头没有你的守护，就会非常容易的得到她。”

    卓宇眉头一皱道：“你不是能保护她吗，你之前说唯有她才可以……”

    六翼修罗凝重道：“我负责守护它不能让任何人夺走，但我有限制，一旦在这里出手，整座古城都会粉碎，所以我只能处于被动。”

    “你们要做的就是，破坏异灵族在古城中的六个诅咒之源，这样一来异灵族的无上存在就会永远陷入沉睡当中！”

    “等做完这件事之后，她与那道机缘的融合应该也已经要完成了！”

    卓宇脸色大变，他对六翼修罗传音道：“你的意思是，她已经与世界本源碎片开始融合了？”

    六翼修罗冷笑道：“早在你进入刚刚进入古城的时候，她就已经开始和本源碎片融合了。”

    “若是世界本源碎片还不找到合适的人将其炼化，就会如同昙花一现，很快就会消散，不能浪费了对吧。”

    “我之所以没告诉你这件事，就是不想让你分心去对敌，也不想让你知道以免改变这件事情的走向。她是注定要融合的，你改变不了！”

    卓宇眼神冷漠，他的确不愿意接受别人瞒着他这么重要的事。

    “那么以后的她，会变成什么样？”卓宇最担心的是露露今后的变化。

    六翼修罗道：“我也不知道，但她会变得更好。”

    六翼修罗出声道：“之前，这群老家伙破坏了其中一个诅咒之源，还有五个，你们破坏之后，任务就完成了，也就应该离开这片世界，回到你们的世界中。”

    天火神猿冷声道：“那道机缘，会因此与古城毁掉？”

    它不知道六翼修罗和卓宇的对话。

    六翼修罗欺骗道：“这是没办法的办法，那道机缘不是普通人可以得到，不如一直深埋要好。”

    “可是我们不会放弃找到那道机缘！”天火神猿沉声道。

    六翼修罗冷冷一笑道：“放心，你们不会有这个机会！”

