    太阳就快下山了。。。

    刘平，吴敬中等几人，陪着戴笠走出了办公楼的大门。门口停着两辆车，车上下来了几个人，分别和戴笠，刘平，吴敬中等人握手。。。

    刘平瞟了一眼，机要室的窗户，发现余则成正站在窗台前望着他们。

    刘平知道，余则成在等待洪秘书将机要文件，带到机要室，然后巧妙的实施掉包。

    余则成需要搞清楚戴笠此行的秘密使命到底是什么？

    刘平真心佩服余则成胆子大，竟然敢在名单泄露案还未破获的情况下，再次下手，天津站连续两次出现，情报泄露，是个傻子都知道一定是出了内鬼。

    原剧情中余则成能再次全身而退，里面绝对是有内情的，因为接触机要文件的就那么几个人，两次机密情报都是在天津站泄露的。

    余则成的嫌疑是最大的，但始终没被审查，只能说明有人不愿意动他，那个人是谁呢？只能是他的老师吴敬中。

    吴敬中需要余则成替他敛财，余则成需要吴敬中庇护。

    现在加了一个刘平，刘平需要余则成实施“阿莫西宁换国宝“计划，余则成同样需要刘平的庇护。

    送走了戴笠，吴敬中把洪秘书叫了过来，给他交代了几句，就让洪秘书带着戴笠交给他的机要文件，送去机要室存档。

    洪秘书很快消失在了办公楼的大门口，刘平再往机要室的窗户那边看去，发现，余则成也消失了。

    刘平悄悄的跟了上去。。。

    机要室内，余则成把和洪秘书手上的那个一模一样的文件夹放在柜台上。

    然后对工作人员道:“军调会甲特种会报纪要我看一眼。“

    工作人员进了内室。。

    这个时候洪秘书进来了。

    道:“哟，余主任也在啊。“

    余则成叹了一口气，道:“唉，晚上的大餐，你不去参加啊。““

    洪秘书:“那是工作餐，我们不方便参加。““

    工作人员，拿出文件，递给了余则成。余则成装模作样的看着文件。

    洪秘书把文件夹放在柜台上，然后道:“蓝柜保存。““

    余则成一直关注着那份文件。

    当那工作人员正要去取文件夹的时候，刘平对工作人员道:“麻烦你给我去倒杯水，好好的，突然腰疼得不行。““

    工作人员回到内室。

    余则成把手里的文件夹，夹在腋下。掏出药瓶，打开瓶盖，把药片倒在瓶盖里，突然不小心有几片药掉到地上去了，余则成，急忙要去捡，可他弯不下去腰。

    洪秘书急忙道:“我来，我来。弯腰帮余则成捡药片。““

    余则成乘机，将柜台上的两个文件夹调换了一下。:“谢谢，谢谢。““

    工作人员回来，给余则成水，拿起那个被调换的文件夹，填好一张收到条，交给了洪秘书，反身就进内室去了。

    洪秘书接过收条后，转身就走了。

    余则成连连道谢。。。

    余则成拿出文件夹，打开里面的文件，仔细看着，他需要一字不差牢牢的记住里面的内容。

    这个时候，刘平走了进来。

    刘平笑着对余则成道:“则成贤弟，今天是什么日子，怎么突然想起到机要室看文件呢？““

    这一句话差点没把余则成吓个半死。

    但他很快镇定下来，道:“刘站长今天不也来机要室了吗？我主要还是想看看军调会的记录。看看能不能找出一些，情报泄露的蛛丝马迹。““

    刘平点了点头，轻松道:“原来如此，上次的泄密搞得满城风雨，现在都没平息，是应该好好查一查。““

    “另外，则成贤弟，最近天津城里闹麻风病，连药铺掌柜都被抓去隔离了，你也要当心啊，不要到处乱跑。““

    刘平打了个哈欠，:“好累，我要去休息一下，就不打扰则成贤弟了。““

    待刘平走后，余则成把洪秘书的文件放回柜台，然后拿起最初的文件，对工作人员道:“好了，收回吧。““

    工作人员把文件接过去，，余则成顺手拿起柜台上的文件来看，刚刚要走。

    突然道:“不对“，余则成立即合上文件夹:“错了错了。““

    工作人员道:“怎么了？““

    余则成道:“错了，这是洪秘书刚刚送来的，你存的是我带来的。““

    工作人员慌忙道:“对不起“。

    然后，匆匆回到内室，把刚刚存档的文件取了出来。

    对余则成道:“是这份文件吗？“余则成点了点头，道:“是这份，你也够粗心的，这样的文件归档，你也能搞错。不要让我再遇见第二次了。““

    工作人员连忙点头:“对不起，余主任以后再也不会了。““

    余则成没有再理会，说完就走了。。

    今天对余则成来说，实在是太凶险了，那个刘平可能已经察觉到了什么？

    他到现在都感觉心惊胆颤，他刚刚面对刘平的时候，那股莫名的心悸，这是他多年从事情报工作，带来的直觉，说明刘平这个人极度危险。

    不过，好在对方似乎不想和自己过不去，也对，刘平还需要他和他的朋友，交易文物。

    他刚刚还提到药铺的掌柜都得了麻风病被隔离起来了，难道他是指秋掌柜被隔离了吗？

    余则成越想心中越是不安，直接出门驾车前往悬济药铺。

    余则成刚刚准备下车，却发现，悬济药铺的“收虎骨“的牌子，倒挂着。

    余则成心惊，难道秋掌柜真的，因为麻风病被隔离了吗？难道刘平已经掌握了这个交通站的情况了？

    一个又一个疑问，出现在余则成的心头，他必须将自己掌握的情报，迅速报告给上级。

    同时刘平的情况也必须向组织汇报，这个人掌握的情报比自己想象的要多的多，余则成感觉自己现在就是一个透明的人。

    现在自己唯一的联络人秋掌柜都失踪了，也许是被隔离了，也许是被秘密抓捕了，都有可能，现在最要紧的是必须要尽快和组织取得联系。

    余则成想到了家里那台收音机，这是组织提供的备用联络方式。。。

