    比赛进行中。

    场上对阵的双方为阿比盖尔及魔都队副队长。

    毫无疑问前者占据更多的优势，后者先前一连对上两人，纵使最终成功战胜，其精灵及自身在体力上仍旧有不小的损耗。

    奈何全盛时期他就不可能打得过状态完美的阿比盖尔，更何况此时的半残状态，二者交锋了一会儿，对方就改变了策略，以磨血拖时间为主。

    只要阿比盖尔能消耗掉足够的体力，那他哪怕输了也是不亏的。

    但很遗憾事情并没有那么顺利。

    阿比盖尔早已洞悉他的意图，根本没有拉长战线的打算，精准地捕捉到对手的弱点打爆发招式，瞬间将它们拿下。

    魔都副队长的拖延战术彻底落空，只能不忿地收回宝可梦从赛场上走下去。

    他在宋桀和叶慕身上浪费太多体力了。

    下一场。

    魔都队没上队长空我闻，上场的是除正副队外的单打第三人，徐鹤略微微松了口气，目前为止一切都还在计划之中。

    而对阿比盖尔来说，这场打得也比较普通不算艰难。

    去年她与天都第三强的黄轩对战时还需要竭尽全力才能打平，今年实力暴增后，对战目的就不是与其打成平局了，更何况眼前的这个对手还不如去年的黄轩。

    最终以两只宝可梦战斗不能为代价，拿下了对手。

    结合上局的阿比盖尔还有三只宝可梦可供她选择，虽说体力损耗也不小，但一局还能撑下来的。

    奈何魔都队不按套路出牌，竟没有将空我闻摆在第四位以求拿下阿比盖尔，第四位派出的是另外一名选手。

    “这是……拼四分？”

    徐鹤低声喃喃，他似乎看出了魔都队的想法——五分拿不到就尽量拼四分。

    然而这一切都基于李想不是最后一个上场，且空我闻能稳吃倒数第二人的前提下。

    他不由得看了眼身旁的苏茜，对于自己的这个学生，他自然是非常有自信的，哪怕对手是空我闻也有不低的胜率。

    大家都有超级进化，谁怕谁？

    场上。

    阿比盖尔打得略显艰难，魔都队选手之间实力差距并不是特别大，起码空我闻以下是这样的，第三人能赢过第四人完全靠属性优势。

    正因如此，状态全满的对手才给她制造了相当大程度的麻烦，不过她也没让对方好过，双方越打越激烈，对面那人竟直接来个同归于尽。

    打平了！

    魔都队的众人无奈地看着这一幕，同伴的做法实属无奈之举，谁都没能料到阿比盖尔连战两人后，还能以上风的优势妄图拖一人下水，没办法之下才及时与其同归于尽，避免她对校队进一步打击！

    被李想以外的人一连拿三分！

    许多人根本没预料到她会如此强大，而阿比盖尔的壮举也为自身证明她是够格当雾都队队长的。

    当然阿比盖尔也并非今年才异军突起，去年的她就已经非常厉害了，给不少观众都留下了极为深刻的印象。

    台下，李想疯狂为其鼓掌，并遗憾对方只剩一年就毕业了，否则他哪儿还要头疼明年继任的事情。

    “交给你了。”

    阿比盖尔与苏茜碰了碰拳，又对观众席上不知何时到来的宋桀他姐挥了挥手。

    “阿比——你超棒的！”

    安雅不顾形象地大喊着，脸上满是兴奋的色彩。

    宋桀扯了扯嘴角，庆幸他爹工作忙没能来看比赛，否则绝对会怀疑礼仪课是不是白花钱了。

    中场休息。

    苏茜开始热身，目光灼灼地看着对面。

    今年她和李想并未练习太多双打方面的配合，主要是为了毕业后的锦标赛做准备，适应环境避免单打的实力下降。

    南宫梦给她定好的短期目标是三年内提升到超级球一段的水平，并尝试着去冲刺高级球级——有超级进化在这并不是奢望。

    在这种情况下，哪怕没有本场比赛未来遇上空我闻也是板上钉钉的事情，毕竟能打到超级球级的训练家并不多，濒临晋级的一二段更是少之又少。

    假如她和空我闻在一二段拖个一两年，多次遇到对方也是有可能的。

    换言之，这场比赛其实相当于超级球级之战的提前对决。

    而作为曾与对方齐名的六大队长，苏茜很清楚当时的自己根本比不上空我闻，二者实力相差极大，哪怕属性上她更加占据优势，胜算依旧小的可怜。

    但如今不是了。

    同样持有超级进化的自己，已经有了与其真正意义上平起平坐乃至超越的资格。

    苏茜深吸了一口气，转头和李想碰拳后，一眼不发地向台上走去。

    这场比赛她必胜！

    远处。

    空我闻面色从容目光沉静，俨然也来到了最佳状态，并发誓要战胜眼前的对手！

    不多时。

    对战开始。

    一方擅长妖精属性另一方擅长恶属性，苏茜天生更占据优势，哪怕空我闻拥有反制的手段，其属性劣势的本身也不会改变。

    有趣的是，二者一进场便急吼吼地让宝可梦超级进化，显然她们都明白此时不进化，后面靠近了再想进化就困难了。

    牵绊锁链连接宝可梦与训练家后，华贵的超级沙奈多和灵动的超级阿勃梭鲁出现，前者一露面当即使出【月亮之力】，天空中虚幻的月亮释放出皎洁的粗大光柱。

    然而。

    对于拥有危险感知天性的超级阿勃梭鲁而言，这种突然袭击并不算什么，灵巧地闪避开后舞动浑身的毛发，将害人的恐怖气场释放出去。

    明明是无形的气场波动，却给在场所有人一种超级阿勃梭鲁身后有巨大的恶魔现行，虎视眈眈地看着他们的既视感。

    哪怕仅通过大荧屏观摩，不少人也还是胆战心惊了起来。

    “这比阿福的威吓还带劲啊……”

    李想低声喃喃，去年在魔都协会他就见过对方的这项能力，还将其称之为【恐惧灵气】。而相比起去年，今年的【恐怖灵气】更加厉害了。

    可惜心灵上的攻击有时候特别有效，有时候不过是白白浪费力气。

    超级沙奈多刚好处于中间值，说有效也不是那么有效，说无效心里头还真有点慌。

    ——中招了。

    空我闻露出微笑，她本就不指望【恐惧灵气】能对超级沙奈多造成多大的作用，关键处便是在于令对方的心灵产生破绽。

    挑衅出手！

    “嗷——！！”

    刺耳的吼叫声环绕在超级沙奈多耳边，酒红色的双瞳当即被黑气所覆盖，平静如水的面容骤然变得恼怒不已。

    超级阿勃梭鲁没有第一时间采取攻击手段为的就是这一刻，所幸最终使用成功了，挑衅封住了对手所有的变化招式。也封住了那只超能力宝可梦的命脉。

    苏茜也没想到超级阿勃梭鲁的【恐惧灵气】对超级沙奈多心灵上的干扰超出了预计，引诱对方主动出击的预读读错了。

    没办法。

    如果超级阿勃梭鲁不是【魔法镜】特性的话，她其实更想赌【魔法反射】的，奈何有魔法镜在用了魔法反射也会再弹回来。

    她没有选择，只能将超级沙奈多换下场，在对方尚未使用黑色目光阻止其下场之前。

    转而。

    苏茜派上了仙子伊布，小巧玲珑的身躯及灵便的动作让超级阿勃梭鲁只能盲目地散发【恐惧灵气】。【挑衅】更是完全失败，因为对方时常用【电光一闪】躲避它的视线和正面朝向。

    双方似乎陷入了某种僵持。

    最终空我闻先撑不住了，哪怕她明白这样下去肯定是仙子伊布先撑不住，但长期放任对手这样躲闪下去，鬼知道会埋下多少坑！

    改换战术！

    她并没有采取攻击手段，而是用【接棒】将超级阿勃梭鲁换了下去。

    其派出的第二只宝可梦劈斩司令，浑身被利刃所包裹，如同武士般的宝可梦。

    【不服输】特性使它不惧怕任何降低能力状态的招式，毫无顾忌地用【突袭】向仙子伊布追过去，招式的特殊性质让它第一时间逮住了对手。

    “铁头！”

    空我闻大喊着，情绪有些振奋。

    无奈早已使用【看穿】的仙子伊布躲得很快，甚至十分轻松地便踹中劈斩司令向后飞去，小巧的嘴巴微张，从中释放出一团烟气！

    【哈欠】！

    烟云吹在了劈斩司令的脸上，后者的双目当即变得朦胧起来。

    行云流水的衔接速度让空我闻很是惊讶，她没想到仙子伊布连招会如此之快，如此之迅速，仿佛早预料到她要干什么似的。

    但用完【哈欠】的仙子伊布拉开距离后并未反击，而是回到了精灵球中。

    二次交换！

    苏茜直接释放出了她的第三只宝可梦——波克基斯。

    超大范围的热风当即从那对乳白色的翅膀里释放出来，沾满火星子的热流喷发在劈斩司令撑起的绿盾上，差点将其打成粉末。

    空我闻同样二次交换，释放出她的第三只宝可梦——龙王蝎。

    双方的三只宝可梦都尽数暴露，可尚未有谁能占太多对方的便宜，观众们看着下方紧张刺激的一幕，也默默摒住了呼吸。

    李想同样看得十分专注。

    毕竟在他看来，抛开属性优劣苏茜和空我闻的水平其实相差无几，前者虽有属性之利但对超级进化的精通水准上不如后者，无法完整地用出超级进化后宝可梦的实力。

    二者皆以最完美的姿态进行对决，谁是最后的大赢家真说不好。

    而正当他专心致志地观摩比赛时，电话却响起来了。

    不得不暂时退场。

    未曾想来电者竟是【钟缇】，那位前不久见过的巡护员基地长。

    李想微微皱眉，心想会不会和玛机雅娜有关，随手接了起来。

    “喂？”

    “李想，我回来了。”电话中的声音略有些沙哑，绝非钟缇的声音，“还记得我吗？”

    另一道声音也掺了进来，是老烟枪般的喵叫声。

    “——钟叔！猫鼬斩！”

    他的瞳孔猛缩，随即心中被巨大的惊喜所充斥，慌忙道：“当然！我当然记得！回来就好！不，太好了，你能平安回来真是太好了。”

    尽管与钟海接触的日子不算特别多，但双方已然建立了某种特殊的友谊。

    对方能够平安无事地归来，也算填补了李想心中某个一直记挂着的事物。

    “哈哈哈哈，看来我妹妹并没有骗我，一年不见我还真怕你把我给忘了，你这个好奇心膨胀的倒霉小子——开个玩笑，咳咳咳。”

    钟海的声音不如过往那般雄厚了，说完一段话还咳嗽了好几声，笑意倒是难减。

    李想难免担忧起来，“钟叔你……”

    “没事的，我和猫鼬斩福大命大，只不过身体有点损伤，需要休养而已。”

    他轻声回应，猫鼬斩仿佛赞同一般猫叫两声。

    并未聊太多东西，又仿佛还有其他人要亲口通知，钟海挂断了电话。

    李想寻思着等地区级比赛结束后，跑去巡护员基地那边看看病，观察一下有没有自己能办到的事情。

    结合特别篇中赤红手腕被冰冻造成的后遗症，他相当怀疑钟海也产生了类似的情况，当然巡护员联盟肯定也有自己的解决办法。

    可探病还是需要的。

    一来他比较记挂对方，二来他也将进入北极深处，钟海或许能给他带来一些有用的帮助。

    李想靠在通道内，平复着内心的情绪，外面观众的欢呼声如风般从耳旁飘过。

    “好了。”

    他拍了拍脸蛋，回到赛场继续观摩苏茜和空我闻的比赛。

    短短十几分钟场上已然发生了翻天覆地的变化。

    他看着巨大的荧幕，二者头像旁竟各自出现了两个黑框框，显示出她们各有两只宝可梦失去战斗能力。

    而此时站在场上的宝可梦则为两只超级进化后的宝可梦。

    “现在什么情况？”

    李想转头问宋桀。

    宋桀回应道：“到最后一步了，超级阿勃梭鲁使用了【灭亡之歌】，谁能在对方倒下的三秒后倒下，谁就能获得胜利。当然也有可能打平。”

    “又要打平吗……”

    他扯了扯嘴角，前有阿比盖尔打平，后面苏茜和空我闻也打算复制一下，这魔都队都是什么战术，要分不要赢？

    “势均力敌就会招致这种结果，谁都不想丢这一分，打平是最好的结果。”

    白毛少年很淡定，地区青少赛是赚积分而非判输赢的比赛，除非打平双方都没分才不会有人挑选这么极端的打法。

    但纵使已经使用了【灭亡之歌】，场上的两只宝可梦依旧在想尽办法要拿下对方，苏茜和空我闻更是跑得大汗淋漓气喘不已。

    而当灭亡之歌发作的刹那，双方一同放弃了攻击，一个使用【生命水滴】，另一个使用【睡觉】，都想在体力被灭亡之歌耗尽前弥补个一点点。

    于事无补是肯定的，但二者仅想比对方撑得更久。

    奈何。

    招式使出的下一秒，两只宝可梦双双昏厥，失去战斗能力的动作颇为整齐划一。

    因为它们的回体力招式连一秒都没撑到，灭亡之歌并没有宽厚地对待两只宝可梦，慢慢消弭它们的体力，而是嗖得一下直接见底了。

    “哔——”

    裁判吹哨。

    “还是得我上场啊。”

    李想看着台上表情都有些精彩的两名女生，无奈地摸了摸脖子。

