
    随后，就从那辆车的后面车厢下来了一群人。

    而那个去报信的男生，被五花大绑的推了出来。

    而这群人有五个，都同样的带着口罩和鸭舌帽，身上是黑色的工装。

    什么都不用问了。

    这就是抢劫犯了。

    其中一个人手里的步枪对着陈浩的太阳穴。

    而陈浩早已经吓得面无血色。

    踉踉跄跄的被推着朝着明显有点呆滞的众人走来。

    五个人，也有两把步枪。

    是那种样子很奇怪的步枪。

    “褚成峰，我解决三个，你们一家一个，放心，我不会让他们杀了陈浩的。”顾乔乔咬着牙，忍着心底的颤意快速的说道。

    这只有在电影和电视里看到的画面，如今真实的出现在了大家的面前。

    褚成峰和杜天有那么的一刻脑子里是空白的。

    不过也只是那么一瞬。

    马上就回过神来，他们是被算计了。

    已经无暇去想为什么会这样，为什么会有人敢惹他们这些人。

    褚成峰和杜天一咬牙，一起点头，“好，干死这帮龟孙子。”

    顾乔乔不在迟疑，一抬手，就打开了手心里的小手枪，可是就在这个，后面忽然传来了木欣欣惊恐的大叫声。

    还有陌生男子的呵斥声，“都不许动。”

    顾乔乔回头看去。

    将手心里的枪握住，死死的盯着后面的两个人。

    同样的装束。

    只不过手里没有枪，而是拿着一把泛着寒光的匕首。

    一人抓住一个。

    是木欣欣和安晓彤。

    而在湖边有一只船，明显是有备而来的。

    这些人训练有素，行动敏捷，绝对不是平常的抢匪。

    而且，还有这么大的胆子抢劫他们这些帝都的。

    唯一的解释就是，也许这些人都会死在这里。

    可如果那样，这帝都只怕都要天翻地覆了。

    这些人，还有他们背后的主使者，能逃得掉吗？

    顾乔乔的手心都出了汗。

    一个男子用沙哑的声音开口道，“将你们手里的武器都放下，否则，我们马上杀了她们三个。”

    “你们是谁？”褚成峰拧紧了眉头，眼里闪过一抹戾气，妈的，难道今天要栽在这里吗？

    “你没资格知道，好好配合，将你手里的枪放下，否则，我会一刀刺死她。”

    黑衣男人的匕首在安晓彤的脖子上，安晓彤的脸色苍白，浑身都在打着冷战。

    而木欣欣则是大哭着，“褚成峰，救我，褚成峰，救我”

    杜天的脸色同样惨白，他看着那比在安晓彤脖子上的刀，缓缓的放下了手里的猎枪，哑声道，“有什么话冲我们来，将女人放开”

    黑衣男人不为所动，对着那几个同伙说，“将男人都绑起来，女人我带两个，你们带三个，快点，前面的路障维持不了太长的时间。”

    顾乔乔心口一凉。

    目标明确，是她们五个女孩。

    还兵分两路带走。

    那么，一旦离开，在找人，哪有那么容易。

    而这里的男生才四个，一个已经站都站不稳了。

    可以打的就是三个。

    而对方却有七个，有一台卡车，还有一辆应该是那种带发动机的小船。
