    仅仅只是一瞬之间，韩宇已经身死当场。

    而另外一边，本来向杨凯杀来的女秘武者蓉蓉，却因为杨凯斩出的另外三道刀影，被逼得连连后退，直到退出了四五米距离之后，那几道刀影才渐渐消散于无形。

    九刃狂风斩所斩出的刀影，是通过某种极为特殊的发力之法，所斩出来的类似于刀芒的一种存在。

    这种攻击，唯一的缺憾，便是消散的太快，在刀影被斩出来之后，最多也就是在杨凯周围两三米范围之内，还能保持住足够的威能。

    韩宇身死，蓉蓉飞退，这一幕情形说起来虽然慢，其实也就仅仅只是一瞬之间，两者几乎都可以说是同时发生。

    “宇哥……”蓉蓉飞退的时候，韩宇已经被斩开脖子倒在地上，只是一时还尚未断气而已，见到这一幕场景的蓉蓉，已经是花容失色，一声惨呼，听起来是如此的凄凉。

    “敢杀宇哥，不管你是谁，你绝对死定了，天上地下，没有人救得了你！”蓉蓉咬牙切齿，她如同看死人一般，死死的盯着杨凯，一声怒喝之后，她再次冲着杨凯杀了过来。

    踢爆空气的那种爆鸣之声，好似过年时候放鞭炮之时一般，连绵不断，不绝于耳。

    漫天都是腿影，就连蓉蓉自己的身形，都好似隐没在了这些腿影之中一般，整个人看起来都是时隐时现。

    与之前和那名蛮人交战之时相比，如今的蓉蓉，她所展现出来的实力，明显又强横了不少，看样子，因为韩宇身死，她是真的已经开始拼命了。

    只不过，就算她能发挥出来的战力再强横一些，在面对杨凯之时，依旧没有什么卵用。

    之前的蓉蓉，她之所以能避开杨凯斩向她的三道刀影，从容的退到几米之外，这并不是说她的实力有多么的强横，主要还是那个时候，杨凯的心思都在斩杀韩宇之上，斩向蓉蓉的那几道刀影，完全只是他随手为之。

    而如今，面对蓉蓉那漫天腿影，杨凯一刀斩出，六道刀影飞射而出，只听‘噗嗤噗嗤’好几声闷响，蓉蓉那两条大长腿之上，早已经是鲜血淋漓，血肉模糊，被贯穿了三四道狰狞的伤口。

    “你根本就不知道宇哥是什么人？你根本就不知道他是什么身份背景？你杀了他，不仅仅你自己，就算你的亲人朋友，都恐怕难逃一死，就算你实力比我强上一些，可那又如何？就你这点实力，宇哥所在的韩家，随便都能找出一大群人，能轻易将你斩杀……”摔落在大地之上，蓉蓉一双眼睛几乎要喷出火来，她一脸的怨毒，死死的盯着杨凯，开口说道。

    蓉蓉一身功夫，全部都在她那两条大长腿之上，如今这两条腿被杨凯斩成这个样子，她连站起来都已经无法做到，身子躺在血泊之中，她如今唯一能做的，就只能恶狠狠的怒骂威胁杨凯几句。

    杨凯暂时也没理他，他开始翻弄起韩宇的尸首，寻找起已经属于他的战利品来。

    “这东西就是高纯度超凡结晶？”在韩宇的身上，杨凯最终搜出一块巴掌大小呈不规则形状的透明晶体，将这东西拿到手中，他默默的感应了一阵。

    在杨凯的感觉之中，他觉得这晶体之中似乎蕴含着某种令他觉得有些熟悉的力量，可是一时之间，他却根本就想不起他的这种熟悉感，到底来自于哪里。

    “系统，将这超凡结晶给制作成鱼饵！”杨凯默念了一句。

    “恭喜您，成功获得绿色鱼饵一条，白色鱼饵两条！”当杨凯手中的超凡结晶消失不见的时候，系统的提示音也几乎同时在他的脑海之中响起。

    “除了两条白色鱼饵之外，竟然还获得了一条绿色鱼饵！”杨凯也不由的心中大喜。

    在这秘境之中，杨凯想要弄到白色与灰色鱼饵的话，难度已经不算很大，但是绿色鱼饵这种东西，他一时之间，可是真的不知道该从哪里去获取。

    不久之前，杨凯用他弄来的那条绿色鱼饵垂钓，可是钓起来过一年修为的，与其他两种鱼饵相比，他对于绿色鱼饵垂钓上来的物品，明显要更为期待许多。

    将韩宇的身上，里里外外翻了一个遍之后，杨凯又开始搜索这一片地方，死去的其他人的那些尸首。

    蛮人都是穷鬼，在这里死去的蛮人，尸首将近十具，除了一些骨头制作成的饰品，与他们使用的那些粗糙无比的武器之外，杨凯就没有看到他们身上，还有着其他物品的存在。

    这些骨头饰品与傻笨粗的武器，价值还是稍微有一些的，只可惜，杨凯对此是肯定看不上眼的。

    倒是在刘猛与另外两名死去的秘武者身上，杨凯找到了一把匕首，一把短剑，几张地图，以及几颗丹药。

    几张地图，完全是一模一样，刘猛几人身上也是人手一份，地图上面画的，正是金阳寨附近这一块的地形图，或许这东西没有什么价值，但是这对如今的杨凯而言，却正是他最迫切需要的。

    丹药，就是网上商城上面售卖价格四五百积分一颗的那种气血丹与回气丹，而那匕首与短剑，与杨凯的战刀一般，同样也是二阶兵器。

    当初自网络商城上面购买这把二阶战刀，杨凯可是花费了一千多万联邦币，不过考虑到拿走这两把兵器，很可能会给他带来不小的麻烦，在犹豫了一阵之后，他最终只是将那几颗丹药与一张地图拿走，并未去动两把兵器以及刘猛几人身上其他的那些东西。

    做完这一切之后，他抓住蓉蓉的一条大长腿，拖着她向离此不远的那片丛林走去。

    这片丛林，地图上面的名称叫做赤蟒林，看样子，应该是因为有赤炎蟒盘踞在其中，才会有赤蟒林这个名字。

    “你……想干什么？告诉你，我是宇哥的女人，你如果想打我身体的主意的话，我就算身死，都绝对不会让你如愿以偿的！”被杨凯抓住脚裸倒拖进丛林之中，喋喋不休骂了杨凯半天的蓉蓉，已经明显大为慌乱起来。

    “放心好了，蓉蓉，你身上最美丽的地方，也就是那两条大长腿而已，可如今你这两条腿，都已经被我斩成了这幅样子，你觉得我会打你身体的主意吗？”杨凯淡然一笑，他顺口回应了一句。

    