    十一个全副武装的高级机械师还没有施展出半点攻击手段，就死装狰狞地倒在了血泊之中，气绝身亡。

    机械是的战斗服对元素之属防御力极高，精神力防御是短板，雷蒙倒是早有所知。可他也有些意外，自己居然已经在不知不觉中变成了一个很强的精神系法师了。

    本来他只是试一试，也没想一次就能全部干掉十一个高阶机械师，却不想一试就成了。

    “一个初级法术‘拔舌’，竟然干掉有这般威能，看来我现在的精神力已经很强了...”

    雷蒙又轻轻摇了摇手中的铃铛，这才心满意足地收了起来，似乎很满意法术的结果。

    高级机械师这种“铁乌龟”用剑砍，他还真的半点都奈何他们不得，何况还是十一个。

    现在用起幻术攻击手段来，他这才发现也挺顺手。

    海英斯的灵魂序列传奇魔药和“念力果实”的双重叠加，让他拥有了几乎比自己等级高两三个大阶位的精神力伤害、强度、法穿、施法范围...

    这次突破了序列5的【亡灵教父】，雷蒙才真的迈入了高阶念力师的门槛，精神力法术几乎有了质的飞跃。

    物理伤害+神秘系精神伤害，让他遇到几乎任何职业都有有了一战之力！

    这才是双超凡序列的绝对优势，剑客+神秘系，一物理一法系，几乎不会碰到任何职业克制，几乎可以应对任何敌人！

    ......

    一瞬间，奥列弗家族十二个围杀雷蒙的人，就死掉了十一个。

    “该死！”

    身后窜火红战斗服的菲恩·奥列弗一声气急败坏的怒骂，眼中怒火中烧。

    虽然他没弄明白雷蒙为何明明是一个剑客，却会用精神系法术的手段。可现在事实就摆在了眼前，让他不得不承认，对方就是一个机械师的天克职业——精神系法师！

    来之前，他还为此专门去海军情报部调来了这“幽灵海贼团”的全部信息。甚至他还看过埃琉德尼斯城，雷蒙用魔剑击杀序列2【火山】乌恩的战斗留影。

    他本以为自己够高估了敌人，穿着“火焰铁犀”传奇战斗服来，想着即便这个雷蒙真是拥有序列2、甚至序列1战斗力的超凡剑客，他们这一行人也有足够的胜算。

    却没想到，那份资料居然连雷蒙是个神秘系超凡者的这么重要的信息都遗漏了。这次遗漏，让他损失了十一个忠诚的属下！

    “啧啧...还剩下一个呢。”

    雷蒙看着完全没有受到影响的菲恩，也知道大概是那身传奇战斗服给他抵挡了致命危机，呢喃道：“传奇级的机械战斗服果然名不虚传，居然还拥有了这么高的精神法术抗性呢...”

    超高的物魔双防，还附带精神法术抗性，这套战斗服还真是做得滴水不漏。

    而且还是全覆盖的战斗服，五感都完全屏蔽过滤，听觉幻术不能命中，雷蒙也没打算用视觉幻术尝试，结局也应该差不多...

    “我要将你碎尸万段！”

    菲恩脸色变得非常难看，虽然死掉了十一个重要属下，可只要自己还在，就还有胜算。

    在他想来，除非对面拥有序列0战斗力，否则即便他是高阶精神系超凡者，有这套“火焰铁犀”传奇战斗服，他也必死无疑！

    雷蒙看着脚下蒸汽喷涌，杀气腾腾而来的菲恩，嘴角微微一瘪。

    若是几天前，遇到这“铁乌龟”，自己还真只有抱头鼠窜的份儿。

    可现在嘛...有亚诺在身边，还担心个啥？

    他就那么一动不动地站在了原地，半点没有惊慌。

    就这时候，诡异的一幕出现了。

    突然！

    急速突进中的菲恩像是撞到了空气中的一片薄薄的利刃，脖颈处的钢甲突然就被切割出了一条细小的缝隙。因为他急速奔跑中，身子惯性向前冲，身首异处之后，血液喷涌的无头尸身还跑了几十米这才轰然倒地。

    这个来势汹汹，穿着传奇战斗服的菲恩·奥列弗甚至没弄明白发生了什么，就已经殒命当场。

    雷蒙看着倒在身前不远处的尸体，砸了咂嘴，心道：“哎呀...寻常序列1的超凡者或许拿你这身战斗服还真半点奈何不得。可觉醒了高阶霸气的顶级刺客一刀，法则之力+史诗名器，几乎100%破甲穿透，没有霸气抵御，再强的战斗服都不够看了...”

    这个世界的战斗力金字塔的顶端，还是超凡力量。

    游戏后期，各种超凡职业的优劣势已经很明了。机械师前期强势的一匹，后期就鸡肋了...打打海战他们还优势巨大，火力充足，可要PVP，就显得很弱鸡了。

    当然，这个弱鸡要排除某些特殊机械师，比如柯林这种炼金术士机械师！

    雷蒙想了想，朝着虚空中某处，微笑着赞了一句，“亚诺，干的不错。”

    ......

    一个转瞬，雷蒙就干掉了十二个敌人。

    现在仓库大门紧闭，他们也正好关门办“打劫”的事儿。

    一旁的柯林也布置好了炼金阵法，当十阶魔晶的能量消融在炼金阵中时，眼前这数万立方的矿石堆下立刻就笼罩在了一座巨大的蓝光六芒星阵法中。

    光芒亮起，熔炼就开始了。

    整座矿山缓缓地下沉，像是冰山放在灼热的地板上烤，一点点消融在了这炽烈光芒的炼阵法法中，越来越矮。

    整个仓库中都涌动着一股浓郁的魔法波动。

    炼金术士号称天下“无物不可炼”，只要元素之属，他们都能将其炼化转变成想要的形态。

    “柯林，你这手段还真是厉害啊...”

    即便雷蒙知道柯林有这一手“点石成金”的炼金手段，可看着眼前这一幕，他也吃惊不小。

    柯林这炼金术士，一己之力就完全抵得过一个超大型的高阶炼矿熔炉。他这个能力，简直就是机械师的神级匹配能力！

    “还好啦，船长。熔炼这么多矿石，也差不多也是极限了...”

    现在炼金阵已经开始运转，柯林也腾出了手来。

    他有些心疼自己刚才抛入炼金阵的那块十阶晶核，嘴里嘀咕了一句：“哎...若非事情紧急，我还真不想浪费一颗如此珍贵的十阶魔晶呢。船上的实验要用到高阶魔晶的地方还很多呢...”

    “十阶晶核换取这么多彩虹矿石也值得的。”

    雷蒙倒是不以为意，语气轻松地说道：“这数十万吨的彩虹矿石大概能提炼出几十吨稀有金属，不仅仅是‘黑钛’，其他的稀有金属对你和妮可的高阶实验也很有必要。”

    “亏倒是不亏，就是觉得可惜...”

    柯林不置可否地耸了耸肩。

    顿了顿，他想到了什么，瘪嘴道：“如果能找到神物‘奥丁的眼泪’就好了，我的炼金之躯就更能完善。到时候拥有‘无尽能源’，熔炼任何东西都不需要消耗魔晶了。”

    说道这里，他又幽幽地盯着雷蒙：“船长，你真的‘预知’不到那东西在哪儿了么？”

    “呃...”

    柯林唠叨这问题不下十遍了。

    雷蒙这神棍，能预知个屁。

    他一阵尴尬，摸了摸后脑勺，打着哈哈道：“那个...或许距离太远预知不到？”

    即便是他曾经多次承认自己没有预知能力，可柯林这个坚定的拥趸也半点没信。

    “...”

    柯林也没多在这个问题上纠缠，抬了抬眉，转而又问道：“船长，你说的那个精灵族王子到底有没有可能把‘月亮神石’拿来啊？没有‘奥丁眼泪’，有了那东西也行。等我的炼金之躯有了‘神性’，到时候即便面对霸气强者，也有了几分胜算的...”

    雷蒙摸了摸脖子上的树叶吊坠，不确定道：“如果他们仗打赢了，应该就会来的吧。”

    柯林又道：“船长，你知道精灵王国在哪儿么？要么我们自己去取？”

    “我听一个前辈说，精灵王国好像是在一处与世隔绝的秘境中，外人根本不可能找到...”

    雷[笔趣阁 www.baquku.com]蒙也不知道到底精灵国度是存在哪里，究竟以何种方式存在。

    游戏里，无尽之海几乎所有主流的地图都被玩家涉足过，可从来没听说那里出现过任何一个高等精灵族的地图。这种情况，他想着大概是类似“副本”一类的独立空间。

    听到这话，柯林眉头露出了一抹遗憾：“哦。”

    ......

    炼金阵法运转正常，熔炼速度很快。

    雷蒙二人只用等待十多分钟后，这数万立方的彩虹矿石就会被熔炼王权，其中的稀有金属和废铁渣就会分离开来。

    这时候，柯林也没闲着。

    “传奇级战斗服啊，即便是在海克斯城，这种级别的战斗服都没几套的...这可是奥列弗家族的宝贝。”

    他蹲下来开始拔起了尸体上的战斗服来，一边还说道：“传奇级战斗服不仅造价不菲，制造难度更是高的离谱。没有海克斯城那些大型精密仪器辅助，在其他地方，便是有图纸，想制造都不可能...”

    雷蒙问道：“柯林，这些传奇战斗服你能用么？一会肯定会有一场大战...”

    机械师就是这么一个战斗力忽高忽低的职业，装备依懒性很强。真要能用这套战斗服，一个菜鸡机械师都能瞬间拥有序列1超凡者的战斗力，何况还是柯林这种高级机械师。

    “虽然破损了一点，可并不影响使用...”

    柯林神秘一笑。

    显然，他不仅仅是想要这套传奇战斗服那么简单！

    不多时，他轻松将十二套战斗服都拆了下来，然后脚下炼金阵法一亮，转眼这一堆战斗服就组合成了一套奇形怪状的“战斗机甲”来！

    “这是...”

    雷蒙看着眼前一亮。

    柯林居然把这些战斗服拆了重装，然后把所有的攻击设备都堆在了一起！

    他在那套传奇级“铁犀”战斗服的基础上，加装了十多倍的攻击手段。

    原本机械手臂只有正常大小，只有一根枪管，现在转眼就扮成了夸张的十二根枪管...还有蒸汽枪械、刀剑、小型导弹...像是一个钢铁巨人！

    看上去有些笨拙，却变成了一座超强的移动军事堡垒，火力强的离谱。

    雷蒙有些好奇，问道：“柯林，你同时操纵这么多武器没问题么？”

    机械师的战斗服装备可不是越多越好，要能操纵的过来才是最合适的。否则真安装十倍数量的枪管，就能发挥十倍战斗力了？

    但显然，这里就有个例外。

    “船长，难道你忘了我是炼金之躯？”

    柯林试着动了动这有些臃肿的改装战斗服，并没有半点生涩别扭，又笑着说道：“它们像是我的手臂一样灵活。”

    果然啊...机械师还是要战斗服才能发挥最大战斗力。

    有了这身“加强版”传奇级的战斗服，柯林现在至少有了序列1超凡者的战斗力，火力压制方面甚至更高！

    亚诺说【战皇】副皇“烬”上次暗杀也受伤不轻，应该已经离开。现在戴维德家族舰岛上现在顶多有几个序列1的军团长，想要拦住他们，啧啧...

    想到这里，雷蒙突然了有了一个别的想法。

    既然都已经闹出了这事儿，那索性就再闹大一点！

    不是打劫么？

    这城市里不是还有一个无尽之海顶级的大财阀？

    他想了想，说道：“柯林，一会我们分头行动，你帮我吸引一下火力。我要先去杀一个人！”

    柯林：“谁？”

    “当然是伊万·戴维德那胖子。”

    雷蒙冷眼说道：“那奸商这次和奥列弗的人合伙谋害我们，不给他点教训，日后总会有些阿猫阿狗认为我们“幽灵团”好招惹，跳出来搞事儿。”

    大航海世界很现实，拳头大，道理才最大！

    既然被悬赏过亿，不闹腾出来点事儿，总有傻X要来找事儿。

    “好！有了这条战斗服，大概...我的火力能抵得过一个小心军团。船长你就放心去，吸引火力的事儿就交给我了。”

    柯林听着毫无异色，甚至有些小兴奋，道：“船长，我觉得我们‘幽灵团’早就该高调一点了。既然都是被悬赏的海盗了，要闹就该再闹大点！”

    雷蒙点了点头，“一会码头汇合！”

