    第1713章1713上火

    姜菲菲白了一眼儿子，真是哪壶不开提哪壶？这李家夫妻现在已经够闹心的了。

    菲菲吃完了饭“妈，今天晚上三哥会带着三嫂回家吃饭的。”

    “行，我知道了。”

    时景也已经吃完了。两人打招呼够都离开了。今天的工作还非常的多。

    也就是时景。不管多晚都会回家的。他真的非常的忙。

    长河这边到了刘家，老两口子正在吃饭。

    “长河，我去给你摊饼。家里还有奶粉。给你沏一碗？”

    “师娘，不用了，我就吃摊饼就好了。”

    屋子里就剩下他们师徒了“师傅，王淑娴肯定是汉奸，我杨叔昨天告诉我让我今天去找他，你也要一起。”

    “汉奸？”

    “具体怎么回事杨叔也没有说什么。咱们过去就知道了。”

    “嗯，行，咱们先去医院请假。”

    这件事并没有告诉谢春芬。也是怕她担心。

    长河他们两个找到了老杨，一个上午两个人审问他们两个。

    他们是真的什么都不知道，所以也问不出什么来。

    结束后，他们在老杨的办公室。

    “老杨。王淑娴现在在哪里？”

    “还在她宿舍，已经安排人看着她了。她的性质比较恶略，你还是不要接触的好。”

    刘学发这个人老杨也是知道的，所以还是嘱咐他。

    “好，我知道了。在一起了好几年了。也没有什么发现。”

    这时候桌子上的电话响了。

    “怎么样？”

    “没事的。就是正常的走一遍程序。告诉家里人不用担心的。”

    “嗯。晚上长河带着媳妇来家里吃饭，你们一家也来。”

    “知道了，我一会儿回家告诉小丽一声。”

    老杨放下电话以后“你们回去吧，没事的。都交代清楚了就好了。”

    两人直接的分开了。去刘学发去上班了，长河急忙的回家，可是家里锁着门，就知道爸妈一定是去了魏叔家里了。

    魏开云已经给家里打电话了。屈小丽和李云贵两人也就算是放心了。

    他们想要回去被姜心语留住了。长河过来正好赶上吃午饭。

    诗诗看到长河回来了。“三哥，你太不省心了。”

    她的话说出来，姜心语笑了，拍了一下她“胡说。”

    “这是李伯娘说的。”

    “你李伯娘是你三哥的亲妈，长辈可以这样说。你不行，你是小孩子。”

    长河坐在诗诗的身边“三哥让你伯娘上火了，将来诗诗可是不要这样。”

    “我？我多乖？”

    这家饭桌上都是笑声了。有一个这么大的孩子在身边真的挺好的。欢乐多了很多了。

    “婷婷，你志远报了？”

    婷婷这几天非常的紧张，还不敢说。

    “三哥，我报志愿了，可是心里没底。”

    “怕什么？有信心，你不是和你二哥对答案了吗？”

    “是啊，我二哥心态好，我家就我没出息，我太紧张了。成绩不下来我就总是担心。”

    “你和你姐出去玩啊？”

    婷婷摇头“不要，我哪里都不想去，我就等着成绩。”

    姜心语看着这个闺女也是无语了。这就有点自虐的倾向了。

    时显现在不到晚上不回来，整天的忙，估计也没有时间想这些的。

    下午屈小丽让长河去找石秀，告诉人家一声。

    “心语，我回去了。”

    “别啊，晚上也留下吃饭，这样石秀也不会不好意思。”

    “算了，我在这里，她才会不好意思。”

    “嫂子，你这样想就不对了。留下吧，石秀这孩子应该是一个非常敏感的姑娘。心细，要不然也发现不了王淑娴的事情。”

    最后李家夫妻还是留下了。三点多的时候赵小丽带着三个孩子过来。

    有了希望过来。婷婷好了一些。

    长河到了石家，他们家的两个闺女也在家里。今天人挺多的，刘丽红找人给石秀做被褥，她陪送的是六套被褥。

    看到侄女女婿过来，石家都招待。

    “小红啊，你家石秀的对象看着挺老实的。是大学生？”

    “是啊，是学医的。”

    “真是太好了。”

    今天过来做被的全福人都夸奖着长河。

    “二婶今天我们晚上要去我魏叔家吃饭。我们就先过去了。”

    “行，秀啊，记得买些礼物去啊。”

    “知道了二婶你放心。”人家真的什么都有，也就是礼节上的事了。

    两人还是买了水果，点心并没有买，不过给诗诗和婷婷买了小吃了。

    “诗诗是韩叔的闺女，不过一直被姜老师养着。

    对了，晚上还可以见到建斌两口子。”

    “韩叔的儿子？”

    “是啊，他们就要离开了，估计咱们结婚后他们就离开了。建斌负责汽车厂的事情。”

    两人到了魏家，现在已经在准备了。

    所有人都在客厅里。诗诗得到了小吃，一边吃着，还一边数落长河“三哥，我姐说这都是垃圾食品。”

    “是，都是垃圾食品，要不诗诗你别吃了？”

    “那不是浪费了？”

    所有人看着小丫头都笑了。

    姜心语就和石秀聊天。这个姑娘有点紧张，不过还好。

    建斌他们两口子真的过来了。长河给石秀介绍。

    石秀心里感叹，这几个媳妇已经都见过了，真的都非常的漂亮。

    时景回来的不晚，已经知道未来的三嫂要回来吃饭了，时景在这样的事情上从来就不会让人不痛快的。

    菲菲和杨润泰也在时景后面回来的。

    韩相君和时显回来就晚点了。石秀看着时显，心里感叹。这小伙子将来一定非常的了不得的。还有魏家人真的多，太热闹了。

    魏开云和老杨一起回来的。这下可以开饭了。

    石秀没有想到。魏家的饭桌上这么的快乐。根本就没有食不言寝不语的习惯。大家都说说笑笑的。

    家里所有人对石秀的评价也挺高的。这姑娘和长河过日子应该是挺般配的。

    “长河，你明天带着秀去做衣服，别赶不上了。蒋师傅那里你也知道。”

    “姜老师我们昨天已经在蒋师傅那里定了衣服了。”

    “呵呵，我们长河还挺细心的，这样就好了，不能耽误事。有没有多做几身？上次蒋师傅可是要过去不少的好布料。”

    (本章完)

