    “恭喜萧小友，不到二十三岁就升至廓天境，将来成就必远在老朽之上！”倪日国的一座灵府之外，神有月神色凝重地道。

    一个俊朗的男子走出灵府，他正是萧无尘，笑着抱拳：“这要多谢神前辈提供的这座灵府，不然在下也不能这么快就跨入廓天境。”

    神有月摇摇头：“即使没有这灵府，小友登上六重天也不过是时间问题。”

    萧无尘四处打量了一圈，脸上疑惑渐浓：“咦，月儿呢，她不是和神前辈一起去余怀了吗，现在应该回来了吧？”

    神有月脸色一暗，微微别开，声音沉重：“老朽有负小友所托，樱月姑娘她……死了！”

    萧无尘脸上的笑容瞬间凝固，额角血管炸裂，言语中杀气顿生：“难道是那张剑中恼羞成怒出手了？”

    若非张剑中出手，余怀还有谁能在神有月的保护下杀害她？

    “并不是……”

    神有月摇着头，将百花会上发生的事情一五一十地说了出来。他并没有太过夸大其词，因为这件事早已传开，欺骗萧无尘没有意义，只是在一些细节之处，稍微添油加醋渲染了一点。

    “李清瑶！李清瑶！李清瑶！”

    为什么又是你！萧无尘双目赤红，仰天怒吼。

    他吼如雷震，一道金色的人影浮现在其身后，同时一种令人窒息威压席卷山峦，无数巨树因此而被压断，山中异兽更是在这威严之下惊散逃亡！

    神有月惊讶张大嘴巴，目瞪口呆地看着萧无尘身后的法相。他居然有法相，没想到他居然修的是释家。而且这法相极为特殊，外貌和寻常法相相去甚远！

    “难道是……三十二相！”神有月脑海转过无数古籍传说，突然惊骇心道，“转轮圣王？”

    转轮圣王不是佛不是菩萨也不是罗汉，但他是释家中唯一和佛陀一样拥有三十二种庄严德相的存在，也拥有和佛陀一样崇高的地位。

    但这本该只存在于传说中，转轮圣王的法相应该早就失传了。可是这让神有月也感到心悸的威严，若非不是顶级法相，怎么会从一个刚刚廓天境的小子身上的散发出来？

    这小子，居然得到了转轮圣王的传承？就是不知道他是金银铜铁四大圣王中的哪一位？

    神有月心中闪过羡慕嫉妒恨，但是也没有轻举妄动。若是任由这小子成长，那将是整个大陆都要仰望的存在，此刻结善缘最为稳妥，说不定还会是倪日日后最大的靠山！

    萧无尘双目赤红，眼泪滑落而下。那身后的法相消散，他无力地跪在了地上，一拳砸在地上，泪流满面：“月儿，为什么，重来一次还是这样的结局……”

    “萧小友……”神有月心里盘算着怎么与之交好，但是现在也不能乱说，毕竟是他陪樱月去余怀的，萧无尘未必不会迁怒到他身上。

    萧无尘喃喃地道：“月儿的尸体呢？”

    “李清瑶说要把她葬在老家，和她父母埋在一起……余怀国其余人也怕樱月姑娘尸体由我带回会使得余怀蒙羞，所以也阻止我将之带回。”

    萧无尘颓然地坐在地上，沉默了许久，轻声道：“既然是李青莲保证的，那么自然不会委屈了月儿。神前辈，我想要静静，您请回吧……”

    神有月微微皱眉，萧无尘似乎很相信李清瑶，不过李青莲是什么意思？虽然李清瑶获封青莲君，不过他刚刚出关，又是从何得知的？

    不过萧无尘既然想静静，他也不好打扰，只好等他冷静下来再说。神有月脸上叹了口气，转身离去。

    萧无尘气血攻心，无力地倒在地上，呆呆地望着天，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “原以为，重来一次，就可以改变什么……没有想到，什么都没改变……”

    他露出了自嘲的笑容，废物，真是废物。

    和前世一样，连自己的女人都保护不了。

    他出身在尚紫国的萧家，本是无忧无虑的少爷，结果因为一次意外萧家惨遭灭门。全家只有他一个人逃了出来，但是他没有报仇的能力，只能漫无目的流浪漂泊。

    正当他以为他会如一行尸走肉般了此一生的时候，他遇到了同样报仇无门的樱月。

    一次偶然的相逢，让两颗受伤的心迅速地贴合到了一起。

    他们相遇，相知，相爱，互相舔舐着伤口，贪婪地迷恋这少许的温暖。两人在西方一小国隐居，逐渐地都能像个正常人一样。虽然无奈不能报仇，但是生活中依然是快乐的回忆多一些。

    两人的修炼天赋也算中上，所以夫妻的生活也过得有滋有味。期间有争吵有误解有隔阂，但是很快就和好如初。

    但这个时候，青莲仙子名声大噪，传彻整片大陆。她有天人之容，谪仙之姿，风华绝代当世无仇。而且冰清玉洁，寸尘不染，所到之处肌体留香三日不绝，令无数英雄为之倾倒折腰。

    当然，这本与他无关。只是一次在城中听一人提起青莲仙子时，他不过多嘴了一句，李青莲虽美可未必及得上他的夫人。

    对方也是不忿，当场出言不逊。于是两人争论之中动了手，萧无尘一时不慎重伤了对方。

    谁知对方大有来头，萧无尘被对方背后的势力找上门，不仅身死还祸及家人。樱月不愿受辱当面自尽，萧无尘也含恨而终。

    但是天无绝人之路，萧无尘死后，居然重生了！

    他回到了过去，也就是现在。那时萧家还没有被灭门，他就帮萧家躲过灾祸，然后一边寻找樱月，一边凭着上一世的记忆获得本该属于他人的机缘。

    上一世他含恨而终，而这一次，他要成为整个大陆都要仰望的存在！他要守护他要守护的人！

    他觉得他做到了，他在得到无数机缘之后，又得到了最大的气运——转轮圣王的传承。

    上一世转轮圣王传承出世，大陆各大顶尖的势力为此打的头破血流。他当时只是一个小角色，只能躲得远远的。而这一世，他在传承被人发现之前，就偷偷地捷足先登。

    之后，他去了前世和樱月相遇的地方。在相同的时间，相同的地点，两人再次相遇。

