    作战任务？

    听到赵刚这么问，李云龙心头立刻就是一紧。

    不由的上下打量了一下赵刚。

    这小子，鼻子挺好使啊。

    我这刚让孔捷带着部队出去，赵刚就闻着味儿了。

    观察的还挺仔细。

    李云龙装傻充愣：“作战任务？什么作战任务？

    我这个团长还在这里呢，怎么可能会有作战任务呢？

    啊，我忘了告诉你，今天我准备去一趟总部的兵工厂。

    带着警卫排去。

    团里的手榴弹不多了，我去想办法弄点回来。”

    弄手榴弹？

    赵刚一愣。

    弄手榴弹还用得着你这个团长去？

    赵刚还是头一次听说：“这还用李团长你去？让下面的人，拿着条子去不就行了吗？

    你是团长，得在团部待着。

    这万一出点儿什么事儿，独立团怎么办？

    一个军事主官，得在指挥的位置上。”

    赵刚嘚吧嘚。

    说的一身劲。

    看李云龙左右都不顺眼。

    这李团长，怎么连最基本的指挥常识都不懂？

    指挥官，那就得在指挥的位置才行。

    其他的，完全可以派其他人去嘛！

    还去兵工厂弄手榴弹？

    真把我赵刚，当傻小子了？

    赵刚的话，把李云龙给整蒙了。

    啥玩意儿？

    条子？

    哎呀我的大政委啊，你这一看就在抗大读书读傻了。

    还条子？

    你那是肯定不了解一线部队的情况！

    指望上级给你批条子领装备？

    做梦去吧！

    等你条子到手了，那兵工厂里面，装备早就被抢光了。

    还抗大毕业的？

    炕上毕业的吧？

    这种天真的想法，你是怎么想出来的？

    李云龙心里很不爽。

    教训起我来了？

    老子在鄂豫皖打仗的时候，你赵刚，还不知道在哪儿玩尿呢。

    李云龙的脸很难看，说话都有一股子不屑，那鼻子孔出的气儿，能把赵刚吹出去二里地：“嘿嘿，我的大政委，咱们总部的兵工厂，一个月的手榴弹产量有多少，你知道吗？

    其他部队的装备情况是什么情况，你知道吗？

    这手榴弹有多抢手，你知道吗？

    还条子！

    我告诉你我的大政委，等你条子拿到了，黄花菜都凉了。

    再说了，上级根本就不可能给你条子！

    指望上级给你调拨装备，做梦吧？

    新一团你知道吧？就是现在丁伟的那个团。

    当时也接手新一团的时候，整个新一团的兵，连身像样的军装都没有。

    那枪，就只有两百条。

    平均三个人都分不到一条枪。

    我找旅长给我装备，给我批条子。

    你猜旅长怎么说？

    去去去，别特娘的来烦老子！

    如果有装备，我要你李云龙干什么？

    我这里什么都没有，没人，没装备，没番号。

    但是我告诉你李云龙，一年之内，你必须把新一团，给我带出来。

    如果部队带不出来，老子就把你的脑袋拧下来当夜壶！

    我只管下命令，怎么做，那是你的事儿！

    别特娘的来烦老子！”

    李云龙说的唾沫横飞，喷了赵刚一脸。

    搞的赵刚直往后退。

    这个李云龙，属下水道的吧？

    李云龙越说越激动：“得，咱老李要的就是这句话。

    你不能又让咱当乖孩子，又让咱搞装备吧？

    得讲理你知道吧？

    就这，不到一年时间，新一团什么都有了！

    歪把子、九二式、掷弹筒、迫击炮，什么都有了。

    这家伙有了，咱的腰杆子就硬！

    不然，我敢硬刚坂田联队？

    做梦去吧！”

    李云龙呼呼啦啦的说了一大堆，把赵刚给说傻眼了。

    我不过就是说了你李云龙两句，你怎么还炸毛了？

    得得得，不就是去弄手榴弹吗？

    你去就是了！

    搞的我赵刚，好像犯了多大错误一样。

    你这都快成了批斗会了。

    赵刚还是头一次听到这些。

    这一线部队的情况，他了解的还真不多。

    看来以后我还得学习啊，这一线部队，还真不是他想的那么容易的。

    “团长，我承认，我有点形而上了。

    我对一线部队了解不够，对咱独立团了解也不够。

    我向你道歉。”

    哎~

    李云龙看赵刚服软了，心里舒坦了不少。

    这就对了。

    这才是你这个政委应该有的态度。

    我不是都和你说过了吗？

    这军事上的事儿，归团长管！

    李云龙正在带着警卫排出发呢，赵刚想起来了。

    我刚才要问的重点，好像不是这个，而是孔副团长和一营去了哪里。

    刚才让李云龙给我瞎咧咧了一大堆，把我给说糊涂了。

    “团长，孔副团长和一营到哪里去了？

    我怎么没看到？”

    赵刚问道。

    问的李云龙直咧嘴。

    得，到底还是要问这个。

    李云龙也知道今天是糊弄不过去，就随便的捏了一个理由：“我让孔副团长带着一营，去搞点儿副业。”

    李云龙拿眼睛斜了赵刚一眼。

    你才看到了一个一营啊！

    何止是一营，整个独立团的兵，除了骑兵连，那都没了。

    副业……

    赵刚有点没反应过来，这一线部队，不是只管打仗吗？

    还什么副业？

    赵刚也不是傻子，听李云龙的口气就知道在唬弄自己。

    还搞副业？

    你以为这是种地呢？

    什么副业，用的着一个营的兵力啊？而且还是副团长带着。

    这很明显就是有战斗任务哇！

    赵刚脸立刻就拉下来了：“团长，请你说清楚，孔副团长带着部队，到底是搞什么副业了？”

    听的李云龙立刻就来气了。

    这口气，像训儿子一样。

    这独立团，还没有人敢和我李云龙这么说话的。

    你一个新来的政委，就敢这么和我对着干！

    你是太阳啊？

    李云龙不耐烦的说道：“这个你别管，这军事上的事儿，我说了算。

    你一来咱们可就说好了。”

    这么一说，赵刚火气立刻就上来了，好家伙，还真有战斗任务！

    你着调动一个营的部队，居然不上报！

    还瞒着我这个政委！

    李云龙啊李云龙，你胆子太大了你！

    赵刚掐着腰就要爆发，但是到底是知识分子，火气还是压住了。

    深吸了一口气：“团长同志，吵架是解决不了问题的。

    我这怎么说，那也是独立团的政委吧？

    你这调动部队，我这个政委都不知道，这让战士们怎么想？

    这对独立团的战斗力，没有好处！

    你告诉我，孔副团长带着一营，到底干什么去了？

    不然的话，我立刻上报旅部，让旅长问你。”

