    关键是，唐震可是他们唐家最强的子弟啊。

    他们没想到的是唐震竟然会失手，他们更没有想到的是唐震竟然会打不过陈强。

    不过，这不重要了。

    因为，唐老早就已经预料到了这些，所以特别派遣他们在这里守着，为的就是阻止陈强与白老进入唐家，为的就是不能让他们作死。

    “我回来了。”

    唐震看向这些青年男子们。

    “唐震，你失败了。”

    唐虎微微皱眉，说道。

    “你怎么知道？”

    唐震一愣，难道说他们当中有人发短信了吗？

    可是从到白家直至回来的时候，他都没有看到这些人发短信啊。

    看着唐虎那一脸难看的神情，唐震微微皱眉道：“你是怎么知道的？”

    “不是我们知道的，也不是我们猜错出来的，而是我们本身就能看的出来。

    像你这么一个实力蛮横的人，最后会栽在陈强的手中，这不是很明显的事情吗？

    像陈强这么恐怖如斯的家伙，一个金丹境三阶都能解决掉不少人，甚至连龙威兄弟两都不是他的对手。

    你会败给他，其实我们已经做好了心理准备，只是我们没想到的是这竟然来的如此之快。”

    几个人微微皱眉，他们深吸一口气。

    “唐震，你可是金丹境六阶的修者啊，连你都会失败的话，那我们实在是想不出来还有谁能打过陈强，还有谁能收拾的了他？

    像他这样的人，若是不加以牵制住，若是不加以解决掉的话，对我们未来必然会有些影响，谁都不知道这小子会对咱们做些什么，总而言之还是小心一点为好。”

    听着这些人言语，看着这些人嘴角处微微掀起的一抹浅浅冷漠，唐震似乎明白了什么，当即沉声道：“我好像明白了一些什么，你们……是唐老不让我进去的吧？”

    “没错。”

    唐虎点点头，“唐震，你应该明白唐老的意思。

    要是让陈强进入咱们唐家的话，很有可能会掀起一片风雨，甚至还有可能会破坏咱们唐家，别忘了，在这之前，林家就是一个最好的列子！你要是想进去的话，也得先让陈强离开才行。”

    “这……”唐震嘴角抽搐了几下。

    这话说起来真是轻松啊。

    这些人以为他不想吗？

    他也想啊！可是陈强的实力比自己还强，他怎么赶？

    他根本赶不走。

    最为重要的是当陈强的力量释放出来的时候，似乎要在他之上，似乎要将他给抹去一般，其力之强，难以言语，甚至还足以让他们怀疑人生。

    因此唐震微微皱眉，狠狠瞪了一眼这些人，而后沉声道：“赶紧让开，这家伙有多么强横，这家伙有多么彪悍，你不是不知道，还是那句话，为了能活命，最好让陈强与白老随着我们一起进去，要不然的话，不是我们倒霉就是你们悲催啊！”

    唐震开始焦急了起来。

    明明知道陈强很厉害，也明明知道陈强拥有解决掉这些人的实力。

    可让他没想到的是这些人竟然如此之蠢，竟然还不愿意让陈强进入，难道这些人不怕死吗？

    难道他们不知道陈强的实力有多强吗？

    要是陈强爆发出来的话，这些人都得完蛋。

    唐虎眉头皱起，他之所以站在这里，为的就是告诉这些人该怎么做，该怎么弄。

    可让他们没想到的是，这些人竟然一点都不放在心上，让他们更加有些无法理解的是，这些人竟然一个个都不把他们放在眼里，是谁给这些人的胆量，是谁给这些人的勇气！难道都不愿意听唐老爷子的话了吗？

    他们很是惊讶。

    唐震不愿意听，是因为唐震有这个实力。

    可这些人没有啊！他们的实力哪有唐震强。

    “唐震，这不是我们的想法，这是唐老的命运啊，我们也没有办法，我们除了执行之外，我们别无他法啊！”

    唐虎等人苦笑一声。

    他可是知道陈强实力的，也知道陈强很厉害，可是他心中特别清楚，连唐辰都不是陈强的对手，那在这个世界上就没有人能打的过陈强，就没有人能解决的了他。

    “好小子，够狠啊。”

    唐虎看向陈强。

    唐震叹息一声，“唐虎，唐老爷子，唐家主的决策错误了！你知道的，这些年来，唐家虽然步步变强，但是在处理白家的事情上已经有了明显的变化，明明知道陈强很厉害，也明明知道陈强很有实力，却还要和陈强刚，却还要和陈强打，这不是明显的作死吗？

    再说了，陈强本身就不是一个普通人，其实力往往要在金丹境三阶之上，很有可能还是化神期内压制下来的。

    明知其实力之强，明知其实力之猛，要是还与之作对的话，那就是白老的糊涂，我想了想，你们应该不会这么傻吧。”

    听到唐震这么一说，一些唐家子弟们立马陷入了沉思。

    唐震说的没错，陈强很强，强的惊人，强的很猛，和这家伙打，他们占据不了一点优势，甚至还有可能遭殃。

    不放陈强进入白家，恐怕死在外面的就是他们了。

    站在唐家大门前，却不能进去。

    想到白沧海就在里面，白老眉头皱起，当即沉声道：“你们这些唐家的子弟们，难道你们不知道里面有我的亲儿子吗？

    这一次我要进入，乃是因为我想要找他，我想要把他给带出来！不管你们同意不同意，也不管你们愿意不愿意……若是不想得罪白家，若是想要和白家真正的交好就放我们进去！”

    白老开始焦急起来。

    唐虎叹息一声，“那好吧！”

    “不行啊，千万不能！唐虎啊，你忘记唐老爷子是怎么吩咐我们的了吗？

    你忘记他是怎么说的了吗？

    绝对不能让陈强与白老进入唐家一步，如若不然的话，对于咱们来说，那可不是一个好事情啊！再说了，唐震虽不是陈强对手，陈强实力虽有一定可能是在化神期的时候压制下去的，但是，不一起对付，不打打看，怎么知道呢？”

    “就是，万一咱们联起手来还能对付的了陈强，说不定今天就能将他斩落身下。”

    

