    谁知道，姬如珩非但没有发火，反而是阴鸷得盯了一眼边上忍不住露出幸灾乐祸表情的美女秘书。

    都是千年的狐狸修成精的，谁还能看不出来谁。

    姬如珩手指朝着地上点了点，冲着美女秘书抬了抬下巴。

    “你，谁让你随地乱扔文件的，把人绊倒了受伤你负责？”

    美女秘书脸上勾起的笑容瞬间凝固了，变成了那种古怪而又尴尬的表情。

    “总……总裁……”

    姬如珩不耐烦得抬了抬手，阻止了美女秘书继续说下去的话。

    “行了，把这里弄干净，然后去人事办理离职。”

    他还算客气，只是让她主动离职，而不是辞退，至少后期对方再找工作还有机会。

    否则，被诺亚寰宇辞退，怕是其他的大公司都不会再接受她。

    可美女秘书却不这么觉得。

    她双眼通红，只觉得尴尬、丢脸，甚至是觉得姬如珩是故意针对她的。

    她两眼泪汪汪得望着姬如珩，又无比怨恨得瞪了一眼秦暖暖，似乎自己之所以会被这么对待，都是因为秦暖暖的原因。

    秦暖暖掀了掀眼皮，对上了美女秘书痛恨的目光，邪肆勾了勾唇。

    她忽然凑过去，勾住了姬如珩的胳膊，几乎全身的力量都靠在了姬如珩的身上，做出柔弱无骨的模样，娇滴滴凑近姬如珩的脸侧，朝着他轻轻吹气。

    "姬少，不要对女孩子这么严格嘛？虽然她笨手笨脚的，但是端茶倒水的活还是能干的嘛，以后要不让她伺候我，你说好不好呀？"

    姬如珩被秦暖暖这种娇嗲到毛骨悚然的声音弄得浑身战栗，只是脸上仍旧是一股清冷淡然的样子。

    秦暖暖这货，又戏精上身了。

    要是不让她演够，自己的下场怕是会很惨。

    姬如珩心底默默叹了一声，转头做出极尽温柔宠溺的表情，甚至还伸手摸了摸秦暖暖光滑细腻的侧脸。

    “宝贝，你说什么就是什么，我都听你的。”

    那触手滑嫩，还带着一点少女稚气未脱的婴儿肥，手感太好，机会又难得，姬如珩没忍住，捏了一把。

    好嫩。

    然后，又捏了一把。

    秦暖暖脸上笑眯眯，内心草泥马。

    终于，站在那里的美女秘书捂脸垂泪，转身就跑，离开之前还留下一句撕心裂肺得痛哭。

    “你们……你们实在是太过分了！”

    秦暖暖瞥眼看见生生被自己和姬如珩恶心走了美女秘书，一爪子拍开了姬如珩还在捏着她的手，狠狠给了他一脚。

    还捏上瘾了，她是解压沙袋吗！

    姬如珩被秦暖暖一脚踹进了办公室里。

    她一改刚才小鸟依人的样子，一副恶霸上门收保护费的架势，走进了办公室里。

    砰的一声。

    门被再次砸上，只留下满地狼藉的文件没有人理。

    中央空调的风轻轻吹过，打开的文件夹里，密密匝匝印着宋体黑字的纸页哗啦啦的响，仿佛在控诉着两个集团实际控股人的无良行径。

    ……

    ……

    诺亚寰宇总裁办公室。

    纤细艳丽的少女毫无形象的“葛优躺”在沙发上，像极了一个消极怠工的退休老大爷。

    边上的单人沙发上，姬如珩的头上盖着一条毛巾，笑得像个傻叉。

    两个人完全没有平时在外人面前的样子，设计前卫新潮的办公室了全然没有以往的高冷，反而多了几分热闹。

    秦暖暖歪头，瞥了一眼终于笑够了的姬如珩，抬脚踹了踹他。

    “笑够了？”

    姬如珩心情不错的样子，不再计较秦暖暖用掏过垃圾桶的手摸他脸的事了。

    他一边用毛巾按压着长发吸收水分，一边问秦暖暖。

    “邵九霄那事你打算怎么办？”

    邵九霄出事到现在为止都还只是一个秘密，经济犯罪调查科的那些人不敢直接把邵九霄给得罪死了，于是也只是把人找个地方暂时扣押起来。

    但是，邵九霄一旦不在，盛世集团内部就有可能发生很多意料之外的事情。

    比如说，换届。

    偌大一个集团，又是全球同行业的龙头，不知道多少人虎视眈眈盯着要把邵九霄从那个权力中心踢出去，好为自己谋福利。

    姬如珩之所以没有立刻告诉秦暖暖，也是担心秦暖暖着急，所以他先找人调查了。

    可调查之后，姬如珩并没有找到任何问题，邵九霄好像是真的被查了。

    他思考很久之后，决定去找秦暖暖，亲口把这件事情告诉秦暖暖，也方便跟着秦暖暖不让她这火爆脾气闹出什么不能控制的事情来。

    而结果，秦暖暖大大出乎姬如珩的意料。

    他以为秦暖暖一定会大闹一场，没想到秦暖暖始终心平气和的，虽然着急，但是并没有失去理智，反而把所有事处理的很好。

    姬如珩松了一口气，又有些隐隐的失落。

    他家暖暖真的长大了，已经不需要自己给她收拾烂摊子了。

    心塞，委屈。

    捂着心口，姬如珩只觉得一阵心悸。

    他转头，望着沉默不语的秦暖暖，低声说。

    “我倒是可以动用姬家的势力，想要保邵九霄出来也不是什么问题。”

    只是这样的话，估计他全家都知道他在哪儿了。

    特别是他姐，绝对会直接飞到S城来五花大绑给他弄回去，让他跪在祖宗牌位面前以死谢罪。

    这样，他估计以后诺亚寰宇就要交给秦暖暖了。

    秦暖暖当然也知道。

    她白了姬如珩一眼，摆摆手。

    “这么点小事，用不着动用姬家，更何况你姐可不好惹，你也不想被她打断浑身的骨头吧。”

    当年，姬家小少爷离家出走那事在整个帝都都闹得挺大，姬家更是在帝都的上流社会丢尽了颜面，也是为了这个，姬家后来一直没有寻找姬如珩，而是让他在外自生自灭。

    现在，姬如珩在姬家还有点一直没有动用的势力。

    可一旦动用，那就是打草惊蛇了。

    姬如珩耸了耸肩，看着秦暖暖却有些担心。

    “你不会是想要把邵九霄偷出来吧?”

    秦暖暖白了姬如珩一眼，不知道这个人的脑子是怎么长的。

    她霍得从沙发上起身，走到姬如珩面前，弯腰走近他。

    那张明艳至靡丽的脸在眼前放大，却是白璧无瑕，竟看不出一点点的瑕疵。

    秦暖暖指着自己。

    “我就长了一张惹麻烦的脸吗？”

    姬如珩很想点头，这些年这位大小姐惹得麻烦还少吗?

    那些邵九霄知道都让邵九霄处理了，还有多少邵九霄不知道的，都是他在背后给她大小姐默默擦屁股。

    可对上秦暖暖那“你敢点头我就咬死你”的凶恶表情，姬如珩昧着良心说。

    “你这么乖巧，什么时候惹过麻烦？”

    秦暖暖怀疑姬如珩在说反话，但是她没有证据。

    她低低哼了一声，又重新坐了回去。

    “反正这事你别管，我自己会解决，闹大了让你家里知道了诺亚寰宇就没有人干活了。”

    前半句姬如珩还颇为老怀甚慰，可后半句却让他想掀桌子。

    敢情秦暖暖不是心疼他，而是担心他被抓走之后，诺亚寰宇没人做事。

    瞬间，姬如珩就有一种想撂挑子不干的冲动。

    不过，他忍不住了。

    有些不放心得盯着秦暖暖，想要从她的眼睛里看出一点情绪。

    “你到底想要干什么？”

