    离开酒馆之后，布鲁斯和加林急匆匆往学校赶。

    校园里看起来一片宁静，没有什么异样。可布鲁斯知道，在这座城市一个看不到的地方，一团针对他的怒火正在爆发。

    回到宿舍，布鲁斯立刻就将脑海里已经构思完成的加强型治愈魔纹组在一张白纸上画了出来。接着就叠好交给加林：

    “联系凯瑟琳公主的任务就交给你了，如果你一时半会找不到她就去找爱丽丝女士——”

    “可是——”加林揉揉脑袋，苦恼道：

    “王宫我肯定进不去，而爱丽丝的王都魔法学院我也照样进不去啊！”

    “这样啊？”布鲁斯想了想，“没事，我有办法！那我先出去一趟！”

    匆匆写了个便签，布鲁斯就走出宿舍，在校园里找了个隐蔽的角落，手一挥召唤出了一只小兔子，他看了看，不满意，手指一动，小兔子变成了一只迷你小公鸡，还是不行！继续再切！我擦！迷你小屠夫？切！

    切了几次之后，终于变成一只小老鼠，布鲁斯这才满意地点点头。

    他将自己写的一张纸条，以及加强型治愈魔纹组的图纸一起让小老鼠吞到了肚子里。又把凯瑟琳带过来的那张治愈魔纹组递给小老鼠让它嗅了嗅。小老鼠嗅完后向他点了点头，便飞快钻入草丛消失在了布鲁斯的视野里。

    看这只小老鼠消失的方向，布鲁斯满意地点点头。

    关键时候这价值150积分的动物信使（召唤一只随机动物，运送物品）还是有点用啊！可惜现在系统等级不够，还买不到飞行信使，否则就更方便了。

    大半个小时后，王宫某处，一间装饰得颇为华贵，但又不失淡雅的少女闺房内，凯瑟琳正端坐在一张写字台前，看着手里从南方送来的军报，眉头皱成一个明显的“川”字。

    突然，脚下传来一阵“吱吱吱——”的老鼠叫声。凯瑟琳仿佛根本没有听到，她的目光依然聚焦在军报上。

    但是很快，这只老鼠就从桌子下面沿着桌角爬了上来。对着凯瑟琳张牙舞爪“吱吱吱——”一直叫唤。

    凯瑟琳注意力终于从军报上转移出来，好奇地看向眼前这个明显有些与众不同的小老鼠。

    小老鼠见凯瑟琳目光转向它，嘴巴一张就吐出两张纸，一张有点大，折成了一个长方形，而另一张则就是一个便条。

    小老鼠指了指桌上的两张纸，“吱吱吱——”又叫了几声，便哧溜一下跑下桌子，一会儿就不见了。

    目光送走小老鼠之后，凯瑟琳心里有些好奇，但并没有太过在意。

    这种控制老鼠送信的小手段其实并不是太难，只要学习一些生僻的能够对动物有暗示效果的魔法就可以了。这种手段甚至都不需要是职业者。

    只是让小老鼠吞下这么大的纸条，甚至吐出来的时候一点口水都没沾上就让人有点难以置信了。

    难道是一个魔法物品？

    凯瑟琳摇摇头，挥去心里一些乱七八糟的古怪想法。先打开了便条。没看几秒她脸色就变了，接着连忙打开了那张折起来的白纸，匆匆看了两眼后便迅速收进储物袋，起身就往门外走去……

    ************

    重新回到宿舍的布鲁斯躺到床上，对加林的问话随便敷衍了两句，便说累了要眯会儿，说完之后就不再吭声。

    看着似乎很快就陷入沉睡的布鲁斯，加林心里也是暗自佩服。

    都到了这种时候了居然还有心思睡觉，关键居然还能睡着，其他不说，光这份心性就让加林自叹不如。

    当然，这会儿微闭着眼睛的布鲁斯也不会知道，他的这个随手而为的举动让加林对他的敬佩再次加深。而他这会儿正喜滋滋地对着系统开口：

    “结算奖励！”

    “叮——”

    十万经验，让他的经验条很是前进了一大步。然后是1000积分，对于现在的积分，并没有什么太大用处，主要还是很多实用的装备都还没有开放。

    接着是职业技能点+3，这是现在最急缺的，让布鲁斯的职业技能点数目重新回到了4点。

    再下面便是随机天赋提高一级！

    这个是关键！随着一阵煞有介事的光影效果结束后，结果出来了：

    “雕刻天赋等级+1！”

    于是布鲁斯的雕刻天赋变成了S+

    居然加到雕刻天赋上面去了！布鲁斯原本还期待着弓术天赋能再进一步，这会儿也是有苦说不出。啥时候我才能做个欧皇啊！

    接下来就是最后一个称号奖励——纨绔收割者！

    光看这个名字，布鲁斯就有一种不祥的预感。收割纨绔可是要得罪人的！一旦得罪的人多了，这附近你还能混得下去？

    当时接任务的时候无法看到这个称号具体有什么效果，如今获得称号奖励，自然是可以看到了，布鲁斯把目光放在这个称号上面，果然，称号的具体说明很快就展现在了他眼底：

    “纨绔收割者！

    基础属性：基础力量增加10%；

    特殊能力：赤手空拳时，战力提高800%；每教训一个纨绔，达到系统认可的程度时，得当前晋级所需经验的1%；

    副作用：当使用此称号时，其他人对佩戴者的关注度降低500%，但佩戴者对纨绔的吸引力提升1000%。

    注：系统所承认的纨绔是指达到一定层次的纨绔。”

    看完这个称号的所有内容，布鲁斯脸色有些奇怪，又有点为难。

    这个称号要说好，那是真的不错，其他不说，基础力量提升10%就是一个不错的属性，现在力量属性还不高，等将来晋级英雄之后，力量属性提升10%就很恐怖了。

    至于赤手空拳战力提升800%，这个就有点BUG了。带上这个称号，同等级肉搏布鲁斯已经不虚任何人。

    教训纨绔得经验这一点他并不是十分看重，系统承认的纨绔肯定不是一般的纨绔，得罪一个就等于得罪一群，就为了1%的经验？实在是太不划算了！

    至于最后的副作用在有些逃命的时候可能就是神技了！但指不定就碰上某个纨绔导致功败垂成。

    总结一句话就是——这个称号可真是一言难尽啊！

    所以布鲁斯琢磨了片刻，最终还是决定暂时先放着！谁也不知道将来会发生什么，指不定就有用得上的时候呢？

    反正平时他是绝对不会使用这个称号自找麻烦的！

