    看着来人，千仞雪顿时将头埋进了叶晨的怀中，俏脸升起一阵不自在的表情，像是不敢亦似不想看见来人一般。

    “教皇冕下，你未免太过宠爱自己的弟子了吧。”

    千道流看向比比东，随即注意道千仞雪的反应后，态度顿时变得极不友好，开口就是近乎指责一般，虽然他也有这个底气。

    “大供奉，我宠爱自己的弟子，没有触犯到武魂殿的规矩吧，但您在我眼皮子低下抢人，却是不合乎常理。”

    比比东走到叶晨身旁，看其没有什么大碍后，心中不由松了口气，但是注意到在其怀中的千仞雪时，美眸之中不由升起一种难以揣摩的情感。

    “抢人？我想教皇是误会了。”千道流轻哼一声，随即指着叶晨说道：“此子武魂是堕天使，老夫先不追究你为什么留着这样一个危险人物在武魂殿中培养，就说自古传下来的规矩，凡是遇到拥有堕天使武魂者，皆需杀无赦，难道身为教皇的你，忘了么。”

    被千道流这么一说，比比东一时没有想起反驳的语言，她留着叶晨本来就不合规矩，可无论怎样，她是不会让叶晨落入眼前这个老匹夫手中的。

    稍稍想了想，比比东放声说道：“叶晨不能杀，他是小娜的未婚夫，即便拥有堕天使武魂又如何，只要归我所用就行。”

    “教皇，小雪可是你女儿，即便你再疼爱胡列娜也不能这般厚此薄彼。不杀叶晨可以，但他必须娶小雪，否则，就便是教皇你在这，他也必死无疑。”

    千道流早就看不惯比比东如此对待他疼爱万分的孙女，他儿子死的早，如今天使血脉也就只有千仞雪这么一个继承人，而比比东却对小雪冷淡得很，如果他这个爷爷再疼爱小雪的话，那还有谁会对仞雪好。

    从小就被派去天斗帝国当卧底，千道流看在比比东是教皇的面子上和武魂殿未来大计上，他可以忍。

    但如今，就连小雪喜欢的男子，也要拱手让人？他千道流不同意，作为爷爷，他想为这个可怜的孙女争取一番。

    况且这个男子还是拥有堕天使武魂的小子，千道流幻想着，如果这两生相克的武魂可以结合生子的话，会造就一个怎样的重孙出来？

    绝顶级别的武魂一般都会遗传，而六翼天使和十二翼堕天使武魂都属绝顶之流，都有非常强大的遗传性，如果两者能相互结合遗传的话，说不定他天使血脉会造就出一个可以成就神位的‘新神’。

    能让天使一脉成神，这时千道流的梦想，他自己不能做到，那就得倾尽全力为子孙后代谋福，在有限的生命里他真的很想亲眼看到天使之神的诞生，更何况还有机会早就一个全新的天使神，这如何能让其割舍得下。

    看到还想反驳的比比东，千道流顿时爆发出了自己99级极限斗罗的绝世神威，随即冷言道：“叶晨和小雪的婚事就这么定了，老夫给你一炷香的考虑时间，同意，皆大欢喜，不同意，那这世上将不会再有一个叫叶晨的小子。”

    千道流的霸道决策，使得比比东难以反抗，极限斗罗的强大远超出详细范畴，即便她自身是个95级以上的超级斗罗，但超级和极限之间的差距，亦如天蛰一般。

    否则，她也不会在武魂殿中隐忍至今，强行留在这个足以让她感到恶心的地方。

    “你没事吧，师傅。”叶晨拉住了她的手，站其身旁小声说道：“别冲动，即便抢走了我的人，可我的心会一直在你这边的。”

    闻言，比比东不由深深看着叶晨，随即突然露出一抹转瞬即逝的迷人笑容，而后转身看向千道流大，认真言道：“我可以答应你的要求，但叶晨娶千仞雪可以，我徒儿胡列娜，他也不能抛之不管，无论于情于理，他都跟小娜有着婚约，还希望大供奉谨慎考虑。”

    “没问题，不就是再娶个小妾么，那有什么关系，只要让小雪当正室，他再娶十个八个我也不管。”

    对于这方面，千道流非常看得开，毕竟在斗罗大陆的世界，强大的男人有几个女人都很正常，他所想要的只是确保住小雪的至高地位就行，如此一来，心中谋划大的计也能随便完成。

    对于千道流故意将‘小妾’和‘正室’说的如此之重，比比东亦是微微皱了皱眉，她对胡列娜就如对待亲女儿一般，让其做妾，不可能。

    至于千仞雪，比比东却是对其没有什么感情，即便有，也非常淡薄。

    “大供奉之言还恕本皇不能苟同，小娜决不能嫁给他人做妾。”

    “那你想怎样？让自己的亲生女儿做妾吗？”

    千道流有些恼火的看着比比东，明明小雪才是你比比东女儿啊，那个胡列娜，你就这么喜欢她吗？

    两人超级强者针锋相对，谁都不让着谁，叶晨在一旁看得有些欲哭无泪，他的终身大事居然被人如此议论来议论去的，简直不把他放在眼里呀。

    但想想，这两个权倾天下的人，好像也没有理由把他放在眼里。

    捂着脸笑了笑，叶晨偷偷附身在千仞雪耳旁说了几句话，随即见其点头同意后，他不由突然出声叫道：“师傅、大供奉，不如你们听我一言。”

    打断了两人的对视较量，空气中顿时升起了一股寒冷的气流，吹得叶晨打了个哆嗦。

    几乎同一时间，千道流和比比东皆都大声问道：

    “叶晨你什么意思？难道我武魂殿的少主，嫁给你个什么都没有的穷小子，还不配当个正室？”

    “叶晨你与小娜可有婚约在先，切莫做出让为师难堪的决定，否则我就将你逐出武魂殿，从此再也不能见娜儿一面。”

    两种言语传来，虽然语气各不相同，但其中所含之意，无不带着威胁，让人听后顿感无奈。

    “咳咳！”

    叶晨轻咳了两声，仔细整理好接下来要说的话后，这才撑起嘴角笑着说道：“不要误会，其实我真正的想法是这样的.......”				

