
　　“植物人！？”

　　这是沃姆到了医务室查看了石崛光彦的情况后下出的结论。

　　和仓皱眉头。

　　“可是石崛他仅仅只是右臂被打伤，头部没有受到撞击，为什么好端端的突然就变成了植物人了。”

　　“这个就得问他自己了，我想没有意外的话，他这一辈子都无法醒过来了。”

　　“秦阳先生，你是不是知道一些什么？听预知者说，你这次来也是为了石崛队员而来的对吧，如果您有什么消息，还请您告知。”

　　“那我就直说了吧，石崛光彦应该很多年前就已经死了，不，也不能说是死了，在很多年前，他的灵魂就被磨灭了，然后这些年一直有另外一个邪恶的灵魂占据着他的身体，而那个灵魂的主人就是导致异生兽出现的元凶。”

　　“什么？！”

　　“石崛是异生兽出现的幕后黑手，这太荒谬了。”

　　西条风几人，对于沃姆的说辞是不相信的，因为这么多年，石崛算是最老一批的队员了，这么久的感情让他们无法接受这个事实。

　　“刚刚我说的植物人也是一个比较隐晦的说法，真正说的话，他不是植物人，他是个活死人，身体机能还存活，但是意识早就已经没有了，他之所以是因为这样，是因为昨天战斗的时候，我发现了他的真实身份，但是当时梅菲斯特出现了，我没有跟他交手，等我回来的时候，他已经不见了，我还以为他跑了，没想到他是舍去了这具肉体，而他的灵魂可能又找到了另外一个寄宿的存在。”

　　西条风一脸不满的看着沃姆。

　　“我怎么知道你说的是不是真话，万一这是你们的阴谋呢。”

　　沃姆嗤笑了一下，然后一拳打在了地上，坚硬的地板出现了一个洞口。

　　“阴谋？不好意思，我觉得以我们双方的实力，我不屑于使用阴谋，还有我想我应该还有一个点，可以让你明白石崛就是那个幕后黑手，沟吕木真也，你认识吧，他以前好像是你们夜袭队的副队长，他现在成了梅菲斯特，这其中的关系你就没有想一想吗，是谁让他成为了那个梅菲斯特？”

　　和仓看着病床上的石崛，长叹一声，沃姆的说辞已经让他有了自己的判断。

　　“风，就这样吧，秦阳先生，石崛的情况你也看到了，你的事情我们可能没有办法去帮助你了。”

　　和仓的送客意图十分明显，石崛这边也确实没有办法再继续追踪路西法那一缕意识，沃姆三人也不想在夜袭队这个地方多呆，便主动告辞。

　　“行吧，那我们几个就先走了，告辞。”

　　等沃姆几人离开后，西条风看着和仓。

　　“队长，你就这么相信他们三个吗。”

　　和仓指着地面上刚刚被沃姆打出来的那个洞说道。

　　“不是我想去相信，而是我不得不信，他说的没错，如果他们真的想与我们为敌，就不会使用这种阴谋诡计，单凭实力都能全灭我们夜袭队。”

　　诗织平时跟石崛的关系最好，此刻的她还是有点难以接受这个结果。

　　“队长，那石崛队员怎么办？”

　　“我会向上级禀报，看他们怎么处理吧，大家就先散了吧。”

　　夜袭队除去和仓，剩下的三人都带着各自的心思，离开了医务室，孤门失魂落魄的走到了夜袭队在外面在那片林子里面。

　　他的脑海里全部都是当时石崛在异生兽手下救下他的画面，他无法相信那样的石崛居然是制造出异生兽的罪魁祸首。

　　“哟，孤门一辉，我们又见面了，你这是在迷茫吗。”

　　树林里面不知何时起了大雾，一身黑色风衣的沟吕木真也出现在了孤门身后。

　　孤门连忙拔枪对准了他。

　　“你到底想干什么，为什么一直要缠着我，莉子也是你杀的对吧。”

　　沟吕木真也丝毫没有在意孤门手里的武器，而是径直走向了他，嘴里还平淡地说道。

　　“如果我说我能让你跟斋藤莉子团聚呢，不是死亡的那种团聚，而是真真正正的团聚。”

　　“什么？！”

　　沟吕木真也阴沉沉的笑了一下，然后让开了身体，莉子竟然出现在了他的背后。

　　“莉子！”23sK.com

　　沟吕木真也在孤门耳边说道。

　　“你可能现在心里还觉得这个莉子是幻觉，她到底是真是假，可以自己上去确认一下。”

　　沟吕木真也的话击中了孤门内心最柔软的地方，他前面的莉子也是对着孤门笑着招了招手，便朝着树林背后深处跑去。

　　“莉子等等我！”

　　孤门还是抵不过内心最深处的感觉，他连忙追寻着莉子的脚步跑进了树林深处。

　　越是深入树林，孤门的意识就越是迷茫，他的眼里似乎只剩下的莉子一个人，丝毫没有感觉到树林四周的环境越来越阴森，直到莉子跑进了一扇门里面他才在门外站住了身形。

　　那是一扇凭空出现的门门后面是一个温暖的房间，但是站在门侧面看只有一个门在那里站着，仿佛就像多啦A梦的任意门一样。

　　可是，即便如此，孤门也没有怀疑这有什么不对劲，因为现在的他眼里只剩下了莉子，四周一切的环境和事物对他来说都已经不重要了。

　　“孤门君，以后我们一起在这里生活可以吗，就我们两个一直生活下去。”

　　门内的莉子对着孤门说道，古孤门脸上也露出了幸福的表情。

　　“好的莉子，我这就来。”

　　孤门呆滞地迈动着自己的脚步，一步一步走近了那一扇诡异得门。

　　眼看孤门就要进去了，后面暗中观察的沟吕木真也脸上也露出了一副得逞的表情。

　　“西内！”

　　“砰！”

　　但是就在这时，一个巨大的红色拳头从天而降，直接将那一扇门砸了个稀巴烂巨大的响声，也震醒了迷惘中的孤门。

　　“沃姆奥特曼！奇怪。。。我为怎么在这里。”

　　里沙从天上缓缓降落了下来。

　　“孤门，回头再跟你解释，现在赶快走，这里是异生兽的繁殖地！”

　　“什么！我记得我在基地门口啊！”

　　“吼吼！”

　　话音刚落，其数量至少在十头以上的异生兽从地底爬出围住了沃姆，梅菲斯特也出现在了兽群里面。

　　“沃姆！你好大的胆子，竟然闯入这里，既然你找死就别怪我了，给我上！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第397章，线索断了免费阅读。https://xs.23sk.com 