    苏凌天接过账单大方的签上了自己的大名，又将黑色银行卡收入了自己的怀中。

    “欠我一晚，别忘了我们的计划。”

    苏凌天说完，直接逃之夭夭了。

    生怕这妞哪根筋搭错了，再和自己来一次全武行。

    直到苏凌天的身影消失良久，叶媚儿方才从震惊中回过神来。

    “他……他真的付款了一百万？”

    叶媚儿不敢相信的问向前台服务员。

    “是的，一百万已经到账了，经理，这……有什么疑问吗？”

    前台服务员满脸好奇道。

    “没……没什么……”

    叶媚儿连忙摇摇头。

    “经理，刚刚那位先生出示的黑金卡，而且标记的还是环球银行，这种卡我曾经在网上见到过，据说全世界拥有此卡片的人也没有超过十个！”

    “而且这种卡并不是因为有钱就可以办到，需要无与伦比的身份，每一张黑金卡都是身份的象征！”

    前台服务员小心翼翼的讲道。

    “环球银行，黑金卡，十张……”

    叶媚儿脸上写满了震惊！

    她转头看着苏凌天身影消失的方向，陷入了久久的沉思之中。

    叶媚儿虽然早已猜到苏凌天身份不凡，可没想到，苏凌天竟然不平凡到如此地方，连全球仅有不超过十张的黑金卡都拥有！

    他……到底是什么人？

    又怎么会甘愿当一个小保镖？

    一时间，叶媚儿的脑海里写满了问号。

    而此刻，苏凌天已经返回到沙滩餐厅。

    “亲爱的，你是为我准备生日礼物去了吗？”

    赛丽娜满脸期待的问道。

    “等一下你就知道了！”

    苏凌天故意卖了一个关子。

    不久，一道道丰盛的菜肴便被一一的端上桌来，按照苏凌天先前的嘱托，叶媚儿将酒店珍藏的82年拉菲也送了上来！

    酒过三巡，饭过五味。

    苏凌天突然起身，并向着餐厅中间的钢琴方向走了过去。

    那钢琴师上次领教过苏凌天的高超琴技，一见苏凌天走来，连忙让开了座位。

    “快看快看，那是不是网上爆红的那位钢琴王子！”

    “虽然衣服不一样，但从体型上来看，应该就是他没错！”

    “大家都安静一下，钢琴王子要亲自演奏了，赶紧拿出手机拍照录像！”

    台下顿时引起了不小的骚动。

    苏凌天大方的坐在座位上，目光扫了一眼台下热闹的人群，轻声笑道：

    “大家可以拍照，可以录像，麻烦发朋友圈发抖音的时候，一定要给我打上二维码，最近很多女生都争先恐后的想要把我按在地上XXOO，这让我很苦恼！”

    吁吁吁~

    台下立即传来一阵起哄声。

    不过随着苏凌天的这句话，餐厅的气氛也变的愉悦了起来。

    “今天是我人生中最终的一位女生的生日，接下来，我要将这首钢琴曲献给她，祝她生日快乐！”

    话罢，苏凌天轻轻的将手指放在琴键之上，优美的钢琴曲立即响了起来，环绕全场。

    以苏凌天的琴技，这一首钢琴曲立即将众人都代入到了一种浪漫的环境之中。

    每个人都闭上双眼，细细品味着每一个音符，每一道旋律。

    直到一曲完毕，苏凌天便按下手机的发送键，将编辑好的短信发送给了叶媚儿。

    大堂内的叶媚儿收到消息后，立即安排手下人，开始实施苏凌天的计划。

    很快……

    海边竟是升起了一台台的无人机，每个无人机都泛起金色的光芒，密密麻麻的飞上高空。

    它们有时形成一个心形，有时形成一个一箭穿心的形状，每个图案都是十分的浪漫。

    直到最后，一个个无人机则是组成了一个“happybirthday”的图样。

    但这，并非结束！！！

    咻咻咻~咻咻咻~

    下一秒，一道道破空声响起。

    便见一个个火星点从海边还有海里停靠的邮轮上冲天而起，并在高空中炸开了一个个礼花。

    “哇！快看，是礼花耶，好浪漫啊！”

    “这是什么样的女人，需要多少好运，才能遇到这么浪漫的男人啊！”

    “这简直就是模范男友，我恨不得把他抢过来，就算是每天对我鞭刑，滴蜡，我都愿意！”

    ……

    密密麻麻的议论声响个不停。

    每个女人都是双手捧在胸口，满脸的羡慕与崇拜！

    远处，沙滩餐厅的入口。

    叶媚儿正依靠在门框上，看着眼前这温馨浪漫的一样，同样也是羡慕无比。

    “这混蛋跟女人表白，竟然还要本小姐来帮忙，真是越想越生气，早知道不帮他了！”

    叶媚儿嘟着嘴巴，一副吃醋的样子。

    可当她目光移动到鹤立鸡群般站立在餐厅中间位置上的赛丽娜时，彻底愣住了。

    “这……这个混蛋，她说的朋友不会是赛丽娜小姐吧？这……这怎么可能？他怎么会认识赛丽娜？”

    叶媚儿震惊的磕巴了起来。

    毕竟以赛丽娜的身份，那是连自己都无法媲美的存在。

    越是沉思，叶媚儿对苏凌天的身份则越发的好奇。

    曾经一位风流前辈说过，但凡一个女人对一个男人产生好奇心的时候，那就证明，她距离爱上这个男人不远了！

    而后，叶媚儿立即取出手机拨通了白夏的号码。

    很快，白夏那朦朦胧胧的声音在对面传来：“媚儿，什么事啊，我都快要睡着了，被你一个电话给惊醒了！”

    “别睡了，我要问你一件事！”

    叶媚儿焦急道。

    “什么事啊，这么急？”白夏满脸好奇道。

    “你们总裁新招的那个保镖到底是什么身份？”叶媚儿问道。

    “怎么了？你怎么会对苏凌天这么感兴趣？”白夏满脸的疑惑。

    叶媚儿也没迟疑，连忙将酒店的事情仔细的讲了一遍！

    而听了这话后，白夏也瞬间从朦胧睡意中清醒了过来。

    “你……你说什么？他付给你一百万，而且是全球仅十张的黑金卡，而且还和赛丽娜小姐很熟悉，并且还在表白？”

    白夏同样也是震惊无比。

    “我听说林氏集团得到黑金商会的投资，难道这不是因为苏凌天的原因？”叶媚儿诧异的问道。

    “先前与黑金商会签约时我也在场，赛丽娜小姐说过，黑金商会之所以会选择林氏集团，是因为一个人，但她并没有说是因为谁！”

    白夏说完话后，两人则是陷入了沉默之中。

    “难道那个人就是苏凌天？？？”

    片刻后，白夏与叶媚儿异口同声的震惊道。

