    刻录符文，说简单也简单，但说难也比较难。

    多个符号一起组成的符文是需要特定的顺序和组合才能使用的，而且刻录的距离和位置要求也很高。

    不过练习过多次的诺厄还算是轻车熟路，至少不会出现画错笔画，或者画错位置这种问题。

    刻画了六个符文后，诺厄停了笔。

    他眨了眨眼睛，揉了揉眉心，一直使用高精度的探测魔法相当耗费精神，再加上刻画符文也需要击中注意力，力道方法都不能出错，位置还是边角这种窄小的地方，就更耗费精力了。

    不过一副符文已经刻画的差不多了，诺厄舒展了一下因为维持了太久的姿势而有些僵硬的身体，舒了一口气。

    他放下刻刀，仔细看了看，确认没什么疏漏后，将手放在了玻璃上。

    “加固。”

    随着简短的颂唱，蓝色的魔阵在他手心下绽开，魔阵由四道圆环构成，圆环与圆环之间刻画着繁复的符文，而最里面的圆环中心则刻画着一个由五个棱形组成的花状团。

    魔阵不大，大概他掌心那么大。

    随着魔阵的出现，玻璃上刻画的符文亮起了微蓝的荧光，光芒由浅及深，像极了充能。

    大概五分钟后，诺厄撤去了魔阵，放下了手。

    很好，第一个加固魔法附加好了。

    接下来是第二个了。

    是的，一共有四组符文！

    也不是说他不能直接加固整个玻璃箱，而是因为这样刻画的符文要求较高，他还不能很好的藏匿大型符文，只能先这样了。

    不过特深深看了一眼里面已经无聊地将自己打成结的科亚，深深叹了一口气。

    等他搞完这一切的时候，已经过去了两个小时。

    很好，他完全错过了午餐。

    诺厄这才感觉到了肚子的饥饿感。

    看了一眼不知何时已经睡过去的科亚，他深深叹了一口气，打算去厨房碰碰运气。

    他收好工具出了寝室，在休息室遇到了自己的几个舍友。

    这次他们在和几个高年级的玩噼啪爆炸牌，顾名思义，就是那种会炸的牌，当然，是你玩法错误的时候。

    这种牌玩法不少，但规则很简单，就是要一次成对地翻开相同图片的卡牌，一旦翻错，两张卡分分钟就会炸。

    不过威力不大，也就燎一下头发的程度。

    爆炸的卡牌之后也可以用修复咒修复，但对不会修复咒的小巫师来说，大概就是……消耗品。

    所以噼啪爆炸牌也没有固定的数量，基本上一把游戏中的卡牌数跟玩家有很大关系。

    诺厄也有这种牌，因为噼啪爆炸牌能够很好的锻炼记忆力，所以他也为自己买了不少。

    但这几个人是什么情况……

    诺厄在这里站了七秒了，爆炸声已经响了四次，这代表连续两个玩家一次性翻开的卡牌都是错的。

    很快就有人注意到了他。

    “诺厄！”摩尔根的表情有些惊喜，就像是看到了救星般。

    诺厄走到他们桌前，惊愕地发现桌子上布列的卡牌只有六对是正确翻开的，而爆炸后的空位则是有着足足八个。

    诺厄：“……”

    这群家伙是笨蛋吗？！

    “我去一趟厨房。”诺厄可不打算帮他们玩。

    开玩笑，他之前又没记过牌，肯定也是一翻就炸。

    摩尔根立即伸手表示他可以相陪，反正是不想在这里经受折磨了。

    本来噼啪爆炸牌是没这么难的，他自己记下个十来对还是轻轻松松的，但架不住其他玩家的捣乱，他记住的那些牌根本等不及他翻，就被这些家伙捣乱的直接爆炸……

    几圈下来，他能够准确翻开的牌已经越来越少……

    他甚至怀疑这些家伙都是故意的，全场上不会就他一个人在好好玩吧。

    当然，事实如何他也不关心了，反正让他立即找机会脱离游戏就好！

    “也好。”诺厄点了点头，选择了解救这位舍友。

    于是两人结伴离开了寝室。

    摩尔根终于舒了一口气，从刚刚的窒息游戏中挣脱了出来。

    两人来到了厨房，家养小精灵们正在忙碌地清洗着厨房，看到两个小巫师进来，他们顿时发出了惊叫。

    “现在不能进来！脏！”

    诺厄与摩尔根两人顿时站在门口一时不敢动弹。

    一个熟悉的家养小精灵放下手中的东西哒哒哒朝诺厄跑了过来：“小巫师，你们有……”

    她注意到了诺厄，顿时噤了声。

    “没，没有新鲜的生肉……”

    诺厄：“……”

    没错，这次的家养小精灵还是莱西。

    “还有剩余的食物吗？”诺厄心平气和地说道，“熟的，我没赶上午餐，麻烦能为我取一些食物吗？”

    “小巫师不能不吃午餐！”莱西尖叫了一声，就匆匆去诺厄找食物去了。

    她将食物热了热，趁着这个时间段，其他的家养小精灵飞快地使用清洁咒将厨房清理一新，当他们能够坐在干净的桌子上等待午饭。

    没多久一分丰盛的午餐就被端到了诺厄和摩尔根的面前。

    ……

    吃完后他们就与这群家养小精灵道了别，临行前莱西还一直在叮嘱诺厄：“不能不吃午餐，厨房是不会给小巫师加餐的。”

    摩尔根望着他们刚刚吃完的餐盘一阵无语。

    不给加餐？

    这都吃完了再说这些？

    诺厄对家养小精灵的“口嫌体正直”已经十分习惯，毫不在意地敷衍式点头：“好的。”

    敷衍的明明白白，但这些家养小精灵们似乎完全看不出来，十分开心的将两人送了出去。

    摩尔根：“……”

    “你跟家养小精灵很熟吗？”

    “还好，科亚总需要一些食物。”

    摩尔根了然点头，也对，科亚又不能吃宠物粮，基本上只能吃生肉。

    但很快他表情就变得奇怪起来。

    他现在对科亚居然已经习以为常……

    摩尔根可从没想到有一天自己会不怕一条蛇……

    好吧，摩尔根确实比较怕蛇，但谁规定巫师就不能怕蛇了！他怕蛇明明很正常，是他的那群舍友不正常才对。

    不过现在……摩尔根觉得自己也不太正常了。

