    花仙子可不理会这两个家伙是怎么想的。

    直接一招袖里乾坤，把浩瀚仙主和破天龙帅卷了进去。

    然后对着妙手空空说道：“妙堂主，凤舞，咱们回去复命吧。”

    音落。

    花仙子直接带着三帝宗的弟子消失在了虚空。

    此时的妙手空空和魔焰神凤还未回过神来。

    “凤舞，你刚刚看到花仙子干什么了吗？”

    “什么时候花堂主变得这么无耻了？”

    “我感觉咱俩就是来打酱油的……”

    “同感（?ò?ó?）”

    正所谓懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    现在的妙手空空和魔焰神凤正是如此。

    二人迷迷糊糊的追上了花仙子，就这样一路懵逼的向着圣仙部洲行去，

    ……

    九洲之外，魔渊禁地。

    潇寒和鼠大宝望着眼前的巨大石碑，轻笑一声。

    “魔渊禁地？呵呵……”

    音落。

    只见鼠大宝小爪子一挥，那块巨大的石碑瞬间四分五裂的爆炸开来。

    随后，潇寒抬步向着禁地里面走去。

    穿过一座山谷。

    潇寒终于来到了这传说中的毁灭魔渊最深处。

    此刻，魔渊禁地中的所有怪异生物皆是聚集在了一起，浩浩荡荡的大约几百万。

    不过这些生物，修为不是很高。

    最高的也不过是三花祖神境而已。

    这几百万奇形怪状的生物，望着从山谷处走来的潇寒，全部瑟瑟发抖，纷纷挤在一起，不敢乱动。

    毕竟潇寒刚才言出如法，苍穹降下剑气银河的场景，还历历在目。

    现在谁还敢去触摸这只看着人畜无害的老虎胡须。

    潇寒望着前方那黑压压一片的生物，对着肩膀之上的鼠大宝问道：“大宝，你吃不吃？”

    “不不不，鼠爷可不吃这些肮脏的怪物。”鼠大宝连连摇头，不但如此，还作呕了一下。

    潇寒哈哈一笑，“那就都灭了吧。”

    音落。

    只见潇寒双手牵动，一道印结瞬间从手中结出。

    “生死印，死印！”

    轰隆隆！

    死印脱离双手，瞬间放大。

    在虚空形成一个“死”字。

    随着死印形成，魔渊禁地中那诸多恐怖的死气瞬息融入了死印中，然后对着下方的几百万怪物镇压而出。

    “吼……”

    生死之际，那些怪物纷纷仰天咆哮，爆发出了自己最强的一击，对着死印轰击而去。

    然而。

    在有了庞大死气加持下的死印，威能已然超过了二重破仙境。

    这些怪物修为最高的只不过是三花祖神境，哪里抵挡的住如此威能。

    刹那间，死印落下，一片血雾冲天而起。

    一击。

    仅仅一击。

    几百万怪物全部化为血雾，弥漫整个魔渊禁地。

    潇寒随手一挥，一阵暴风席卷而来，把这无尽血雾吹向了天边。

    “大宝，该你了。”

    听到潇寒的声音后。

    鼠大宝嘿嘿一笑，旋即身影消失在了原地。

    吞天鼠一脉，不仅能吞天噬地。

    还有一项天赋神通，寻宝。

    这也是潇寒带着鼠大宝前来的原因。

    有了这个寻宝小能手，潇寒再也不怕丢下任何一个宝物了。

    鼠大宝寻宝的同时，潇寒也没有闲着。

    望着魔渊禁地中那恐怖的死气，潇寒自言自语道：“是时候突破了。”

    音落。

    潇寒缓缓凌空而起，悬浮在了虚空。

    双手牵动之间，岁月归墟和寂灭祖经同时运转。

    不仅如此，潇寒还把虚无仙体开启到了极致。

    轰隆隆！

    只见潇寒周边的虚空，电闪雷鸣，狂风呼啸。

    那无边无际的死气在潇寒气息的牵引之下，瞬间化作龙卷风，从虚空降落，快速的向着潇寒包裹而来。

    随着无尽死气被转化为荒芜之力。

    潇寒体内仙脉中的荒芜之力，如同汪洋大海一般奔腾不止。

    而潇寒的境界，也在此刻恐怖提升着。

    随后，国度诸天万界浮现。

    混沌神魔帝君虚影从诸天万界中浮现，傲立天地间。

    国度内，随着荒芜之力不停的涌入虚影的体内，虚影逐渐凝实。

    “破！”

    就在此时。

    潇寒大喝一声，气势猛然提升无数倍。

    更加狂暴的气势从潇寒身上蔓延出来，席卷诸天。

    创世境第四阶段的国度，旷世圣天成了！

    不过，潇寒并不满足于此。

    他想借魔渊禁地中庞大的死气，试试能不能直接突破至一重破仙境。

    抛开心中一切杂念。

    潇寒再次进入到了顿悟状态。

    第四阶段的国度旷世圣天想要晋升为遁一世界，已经不仅仅是对能量的需求了。

    还要有对仙道玄机的参悟。

    虽然从合道境开始，至三花祖神境，皆是在参悟仙道玄机。

    但是那种参悟，仅仅是仙道玄机的一缕皮毛而已。

    只有迈入创世境第五阶段，才算是真正的拨开仙道玄机的外衣，一探其中的真正奥秘。

    当然，想要破开仙道玄机的九重枷锁，那就只有破仙境的超级强者才能做到。

    随着潇寒不断参悟。

    旷世圣天中的混沌神魔帝君虚影越来越凝实，五官轮廓已经不再那么模糊。

    就在此时。

    潇寒猛然睁开双眼，星眸中闪过道道玄妙的神芒。

    “遁一世界，成！”

    轰隆隆！

    随着潇寒一声大喝。

    他身后的国度猛然暴涨数倍。

    混沌神魔帝君虚影也是变得清晰无比。

    一道道恐怖的世界之力化作流星，不停的在潇寒的遁一世界中狂舞。

    这一刻。

    潇寒终于拨开仙道玄机的外衣，把修为提升至了创世境第五阶段。

    “达到创世境第五阶段，世界之力中融入了天地法则，呵呵，难怪如此强悍。”

    潇寒感受到国度内流淌的天地法则之后，微微一笑，同时也对以前的想法有了转变。

    以前的潇寒，凭借虚无仙体，也能施展法则之力。

    但是那种情况，属于借，用的不踏实。

    现在不同了，在达到创世境第五阶段之后，他的国度可以吸取天地规则，化为己用，完全是属于自己的，用着踏实。

    再加上虚无仙体中，本来就蕴含诸天法则。

    所以，潇寒现在的真正实力，就连他自己也不知道有多强。

    或许，凭借自身真正实力的话，四重破仙境，也不是他的对手。

    若是再加上那些底牌，啧啧啧，反正就是很牛逼很牛逼的那种了……

    突破到创世境第五阶段。

    魔渊禁地中的死气依旧十分浓郁。

    潇寒没有怠慢，继续吸收着那恐怖的死气。

    不但如此，潇寒再次闭上双眼，开始参悟仙道玄机。

    只要破开第一道枷锁，潇寒便能把修为突破至一重破仙境。

    时间一点点流逝。

    鼠大宝此时也寻宝归来，一对鼠眼提溜直转，似乎很是兴奋。

    很明显，鼠大宝这次定然寻得了不少宝物。

    “咦？老大竟然开始尝试突破破仙境了。”

    鼠大宝仿佛是被潇寒刺激到了，也跟着进入到了修炼当中。

    只见一株株天材地宝凭空出现，被鼠大宝吞入腹中，开始炼化其中的能量。

    就这样，一人一鼠全部进入到了修炼状态。

    日月交替，是为轮回。

    潇寒和鼠大宝在魔渊禁地闭关三天之后，两个家伙同时睁开了双眼。

    “突破了？”

    “突破了？”

    潇寒和鼠大宝声音同时响起，旋即相视而笑。

    鼠大宝伸了一个懒腰，跳到潇寒的肩膀之上，笑道：“创世境第五阶段大圆满。”

    “哈哈，彼此彼此！”潇寒哈哈一笑，显然是对于这次魔渊禁地一行很是满意。

    鼠大宝闻言，微微一愣，“老大，你没突破至破仙境？”

    潇寒摇了摇头，“突破至破仙境，会经历仙道天劫，现在还不是突破的时候。”

    随着潇寒的声音响起。

    鼠大宝忽然贱笑起来，“老大，你好坏呦。”

    至于潇寒压制境界，选择不突破的原因，鼠大宝用屁股想，也能想的出来。

    帝君老大，又要坑人了。

    “走吧，毁灭魔渊已灭，下面就该会一会四大古族了。”

    音落。

    潇寒身影闪动，向着天穹飞去。

    与此同时。

    一股荒芜之力化作遮天巨手，对着下方的毁灭魔渊横击而来。

    轰隆隆！

    只听一道震慑天地的声音响起。

    危害九大部洲无数年的魔渊，至此消失。

    ……

    蛮荒城！

    此城乃是蛮神圣宗管辖的城池。

    潇寒带着鼠大宝从天而降，缓缓进入到了蛮荒城之中。

    前不久潇寒来到此城之后，便直接前往了九洲之外的毁灭魔渊。

    如今毁灭魔渊已灭，潇寒也有了闲心，所以并没有着急回圣仙部洲，而是在这蛮荒城逛了起来。

    就在潇寒闲逛的时候。

    系统的声音响在了脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意。】

    “哦？更新了吗？”

    潇寒眉毛一挑，脸上露出了一抹无奈。

    这几天的抽奖，可谓是黑到了极致。

    抽的都是一些无用之品。

    当然，仅仅是对潇寒无用而已。

    所以潇寒全部把抽出的宝物全部分发给了金灵子他们。

    不再犹豫，潇寒在心里默念道：“系统，抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得一阶神术：莲花生死符。】

    【注：使用莲花生死符，宿主可以在敌人的魂魄中种下符印，控制敌人的生死，一念生，一念死。】

