    “宝贝，你真棒！”

    当李诗涵领队首场舞蹈结束，来到台下周飞宇边上时，周飞宇立即夸赞道，脸上流露出浓烈的喜爱之意：“不仅舞姿棒，人更漂亮，而且还有种英姿飒爽的气质, 我很喜欢。”

    李诗涵此时只是褪去了汉服，穿回了平日里的牛仔裤和白色长袖衫，脸上依旧是表演时的妆容，比之平时更显鲜艳和俏丽。

    听着周飞宇那抹了蜜似的夸赞，她不禁俏脸一红，但无人看到，被脸上抹着的腮红给遮盖了起来。

    “这里这么多人呢。”

    李诗涵眼波流转, 横了他一眼，一边走到他边上依偎着坐下，一边小声说道。

    “这有什么。”

    周飞宇忍俊不禁，笑着说了句。

    一旁的余龙光和肖毅都视而不见，只是脸上的笑容表明两人其实都看在了眼里，听进了耳朵里，只是过来人不说话而已，省得李诗涵脸皮薄尴尬。

    “李小姐，这个节目很棒，尤其是你的舞蹈，令人赏心悦目！”

    过了一会，余龙光才开口称赞了一句，然后问道：“李小姐是舞蹈专业的吗？”

    李诗涵回答道：“是的，我是江城音乐学院舞蹈系本科。”

    “江城啊，那是一座英雄的城市！”

    余龙光点了点头，感慨了一句。

    的确, 江城是一座英雄的城市，革命首义之地，在全国来说都占据极其重要的地位, 不论是历史地位还是战略地位。

    舞台上, 节目在继续，但首个节目完成之后，周飞宇就没有多少兴趣观看了。

    刚好这个时候，他的手机振动了一下，原来是妹妹周飞飞突然从省城回来了，给他发了个信息说正和父母坐一起在他后面看节目。

    “飞飞怎么回来了？”

    周飞宇怔了一下，但还是立即和余龙光等人告罪一声，就拉着李诗涵悄然的从前排走了出来，去了父母所在的地方。

    这边，除了周飞宇父母之外，飞扬公司的人也都围绕而坐。

    见到老板和老板娘过来，飞扬公司的人纷纷起身问好让道。

    “哥！嫂子！”

    见到周飞宇和李诗涵的到来，刚刚赶回来的周飞飞站了起来问好。

    这次再见到周飞飞，周飞宇在自己这个亲妹妹的脸上看不到优柔的神情了，取而代之的是坚定的神情和明亮的眼神。

    周飞宇心下称奇，笑问道：“你这次回来怎么又不提前和我们说一声？这样下去可不行啊！”

    周飞飞笑嘻嘻道：“哥你就放心吧，我这么大个人了，还能丢了不成？”

    说着，她转头看向李诗涵称赞了起来：“嫂子，刚才的舞蹈太棒了, 身材超好，气质也超好，有机会你一定要教我跳舞。”

    “可以啊，只要飞飞你想学。”

    李诗涵面露开心的笑容。

    坐下后，周飞飞才说起了这次突然回来的正事：“哥，汉斯猫的亚琛工业大学、约翰牛的剑桥大学、还有小日子的江户大学都给我发来了邀请函，邀请我去它们学校留学。”

    “什么？”

    周飞宇刚开始有些没明白什么意思，但很快他就反应了过来，问道：“我记得你跟我说想要报考亚琛工业大学，其它两家你也报考了吗？”

    “没有！”

    周飞飞一阵摇头，又说道：“我的成绩我知道，我的表现我也知道，应该还没优秀到那么多名牌大学邀请我去读书的地步。”

    “这么明目张胆的诱惑吗？”

    周飞宇忽然笑了。

    一旁的李诗涵也有些反应了过来，疑问道：“它们不是真心邀请飞飞去留学？”

    周飞宇点了点头：“它们是醉温之意不在酒啊，明面上是邀请飞飞去留学，其实是想着把飞飞诱惑过去。不一定立即就会出事，但万一要对我或者飞扬公司更大的打击，它们就有了重要的筹码在手。”

    周飞飞道：“哥，嫂子，我已经决定了，不去留学，我打算报考国内大学的研究生。这些天，我看透了它们，也想通了，不一定它们的技术就真的不可超越，只要我们自己努力，我们一样可以超过他们。就像哥哥，研发出的材料就要远远超过它们。”

    “飞飞，你能这么想我很高兴。”

    周飞宇长出了一口气，解释道：“之前我没有立即否定你出国的想法，是不想因为我的事情让你有被迫放弃留学梦想的遗憾和委屈。既然你想通了，那再好不过了。它们，也不一定比我们强！”

    对自己的亲妹妹，周飞宇还是很尊重她的自由的。

    的确，作为亲哥哥，他可以把形势分析给周飞飞听。

    周飞宇也相信周飞飞能想清楚其中的利弊，毕竟周飞飞也是学理科的，逻辑思维和利弊关系还是能理解和分清的。

    “这么危险啊，那飞飞你可千万不能出国留学，不去是最好了。”

    周妈妈刘文秀一脸后怕的劝说道。

    “外国佬一直坏得很，都是强盗。飞飞你以后做什么事之前记得跟你哥商量一下，现在你哥被鹰酱制裁，压力很大的，也处在风险之中，我们可不能拖后腿。”

    周爸爸义愤填膺的说道。

    听着家人的述说，周飞飞连连点头，最后道：“爸！妈！我知道了。”

    这个决定，她思考了很久终于还是做了出来。

    第一次制裁时，她是有些侥幸心理，而且当时周飞宇没有强烈反对。但第二次制裁宣布之后，她猛然惊醒了，知道事情越来越严峻，已经到了不可调和之时。她此时出国留学，肯定是充满了风险的。

    等到亚琛、剑桥、江户这些世界一流大学都主动给她发来了邀请函，她哪怕再迟钝这时也明白了过来，这是准备从她身上做文章对付周飞宇啊。

    她事后想想，也有些理解为什么第一次制裁后周飞宇没有强烈反对，不是周飞宇不想，而是周飞宇在等她的答案。

    真相的确有些残酷，她长久以来的留学梦彻底破裂了，但也让她深刻明白了一件事，外国人真靠不住！

    周飞宇问道：“不出国留学了，那飞飞你现在打算怎么办，读研吗？”

    周飞飞微微一笑道：“这个我也想好了，我要继续读研，报考本校或者其它重点大学的研究生吧。”

    现在家里的经济条件可以说是实现了财富自由，她的选择也多了起来。不过爱好读书的她，还是选择继续读书。也只有这样，她以后才能更好的帮助哥哥。

    “可以。”

    周飞宇立即表示了支持。

    一家人叙旧了很久，直到节目快要结束之时，周飞宇才返回了前排自己的位置上。

    “有很重要的事吗？”

    县领导肖毅关心的问道。

    周飞宇也不隐瞒，回答道：“没什么，就是我妹妹还没决定要不要出国留学，约翰牛剑桥、汉斯猫亚琛、小日子的江户这三所大学就主动给我妹妹发来了邀请函，邀请她过去读书。”

    “无事献殷勤，非奸即盗啊！”

    很有被制裁经验的余龙光在一旁面露冷笑，态度很激烈的说道：“周总可千万不能心软任由你妹妹出国，否则后患无穷！”

    肖毅也立即反应了过来，脸上闪过一丝怒气：“实在是可恶！看来很有必要在全县范围内来一次大排查不可！”

