    此时，《西游记》收视长虹。

    此时，《珍珠号》票房仍未现颓势。

    这些消息，对于洛远，都是好消息，但如果要是比较起来，恐怕任何一个消息，都比不上艾小艾怀孕，自己即将要当爸爸这样一个消息了，一向不喜欢分享直播自我生活的洛远，甚至罕见的在微博上发了条动态：“哈哈哈，姓洛，该怎么为小孩取名字？”

    哗啦！

    粉丝震动！

    再然后，有小道记者发出洛远陪艾小艾前往医院检查的照片，前后联系上，发生了什么，几乎不用猜测了，瞬间微博的评论就炸了，四处都是恭喜洛远的声音，也有人真的在思考小孩该叫什么名字——

    什么洛阳啊。

    什么洛熙啊。

    什么洛天依啊。

    啥名字都出来了，有的还挺好听的。

    另一边，艾小艾也是转发了洛远的微博，发了个【幸福】的表情，其实在大众的心中，艾小艾早就是最幸福的女人了，但此刻看到艾小艾的微博，还是有无数人在感慨，同时一些过去对艾小艾不利的声音，也是彻底消失了。

    过去。

    因为洛远和艾小艾，恋爱多年，却始终没有结婚，所以导致外面有风言风语，说洛远和艾小艾已经分手了，或者也有人说，洛远已经不喜欢艾小艾了，但因为艾小艾控制着绯红动画电影部门，让洛远投鼠忌器不好轻易分手而已，甚至还有人说洛远和艾小艾，压根就没有谈恋爱，其实洛远是gay，一直以来，艾小艾都不过是他掩饰自己x取向的一个幌子而已。

    总而言之。

    世上永远不缺阴谋论者。

    夏燃和蓝静雪低调完婚，业内除了关系特别好的，甚至没有太多人知道这两位大明星已经结婚了，就是为了防止业内出现各种流言和阴谋论者的声音，况且圈子里的前车之鉴太多了，经常有明星夫妻被传感情不和之类，屁大的事情都会被媒体疯狂渲染，以至于明星夫妻之间稍微闹了点儿矛盾，就被外界大动干戈的花式解读。

    夏燃不想过这种生活。

    蓝静雪也只想安静持家。

    所以两人才会低调成婚。

    洛远和艾小艾两人的名气摆在那，自然也会遭遇各种攻讦的，以上所述的只是一部分的负面声音而已，但一切负面声音，在洛远向全世界宣布自己要当爸爸那一刻都烟消云散了，因为洛远所展现的态度就是负责，他从来没有想过未来会和艾小艾之外的女人在一起。

    或许也和个性有关。

    他就是那种只爱一个人的男人，外面的漂亮女人，前世见得多了，早已经免疫，这一世，更不存在迷失自我，反而是这个社会的舆论太奇怪，好像自己只喜欢艾小艾，就是根本不可能的事情一般，好像自己和哪个美貌的女明星发生点儿故事，才是正常的。

    “如果出轨……”

    “我也只会出轨电影啊……”

    洛远这样想着，艾小艾从来不抱怨洛远和哪个女孩走的太近，这方面二人的信任很足够了，相比之下，艾小艾更多抱怨的，反而是洛远一拍起电影，就会忽略自己。

    她经常为这个事情生气。

    最生气的时候，她会让洛远跟电影过去，当然这只是气话，气洛远为了拍电影废寝忘食，甚至不搭理自己而已，所以洛远也会感慨，就算出轨，自己也是出轨了电影。

    他太爱拍电影了。

    容易迷失在光影之中。

    现在艾小艾有喜了，洛远已经做好了短期内不拍电影的准备，他要好好陪艾小艾，甚至要考虑一个结婚的日期，总不能让艾小艾名不正言不顺的生下小孩，未婚先孕是普遍现象了已经，但生下孩子之前都没结婚就过分了。

    “公司的事情，准备做交接。”

    洛远自己就是绯红的老板，艾小艾交接工作，自然是非常简单的，他一句话的事情，就有人乖乖的做好扫尾，所以得到艾小艾怀孕的消息，他第一反应就是让艾小艾在家里好好休息，同时找保姆照顾对方，结果表妹百里瑾自告奋勇起来，说是要暂停工作，照顾嫂子。

    洛远自无不可。

    他听说，怀孕期间的女人，个性是非常奇怪的，很容易走极端，虽然瞅着自己家这位女票不是那种人，还是觉得表妹照顾着，可以放心点。

    当然洛远自己也要照顾对方。

    以后的工作力度，至少要减轻一半才行，早点下班照顾女朋友是洛远义不容辞的责任，这是洛远最重要的事情，他现在甚至都不在乎什么《西游记》，什么《珍珠号》了。

    这时候洛远才明白。

    自己其实无比在乎艾小艾。

    因为对方，才是自己存在于这个世界的真正的证据，他不是一个过客，那些哪怕脍炙人口的文娱作品，重要性又如何比得上自己在这个世界的血脉呢？

    或许这是人骨子里的自私。

    总之洛远就是认为，最重要的是艾小艾和她肚子里的宝宝，顾朗和王琦那边，已经做好了肩负更多责任的准备，老板接下来必将是维持很久的半离职状态。

    洛远开始有点懂夏燃的感觉了。

    而在交代顾朗和王琦，开始接管一些自己手中的权利时，洛远也提醒了二人，要让《珍珠号》票房尽可能突破影史第一，因为这项荣誉，可以当做是送给未出生的孩子的礼物。

    “然后是求婚的日期。”

    洛远还欠艾小艾一次求婚，这个蛮重要的，洛远知道，女人嘴上不说，肯定心里也会期待这样的时刻，所以他要尽可能的罗曼蒂克。

    这种事情可以找夏燃商量。

    洛远当即给夏燃打了个电话，说出了自己的想法，而夏燃也是立刻给洛远出了好多主意，论如何哄女孩子，夏燃如今虽然已经不做大哥好多年，但依然是个中顶尖好手，这点洛远充分相信夏燃，就如他相信自己的电影质量一般。

    就这样。

    他们定下了一个特别的日期，顺便两个大男人还偷偷讨论着，找个日子挑戒指，作为求婚的礼物，非要把艾小艾给彻底感动才行。

    