    也不知道到底是不是心理作用，还是那些巫医拿出来的药真的有用，大约过了一炷香的时间之后，原本奄奄一息的病人终于有了一丝丝的反应。

    “察哈尔到底是怎么回事？你这一身伤到底是怎么回事？到底是谁打伤了你？”

    眼看着自己的手下被人打成这副样子，伊稚斜脸色难看地说道。

    “大王，是李广来了，汉军主将是李广，还携带着大量的民夫，正在那里不停的挖着什么……”

    察哈尔竭尽全力，断断续续的把自己看到的情况一点点的说了出来，他当然明白自己看到的这一切，对于伊稚斜来说到底有多宝贵。

    “李广？怎么可能呢？现在这个时候，他们怎么还有胆子赶来和我们硬碰硬？”

    这实在是太出乎伊稚斜的意料了，但是察哈尔都已经伤成了现在这个样子，想必是不可能撒谎的，这让伊稚斜如同是吃了一只苍蝇一般的难受。

    而且现在这还不算完，李广既然出现在了这里，那说明来的汉军应该是代国的神武军或者是陌刀军了。

    想想自己上次的遭遇，伊稚斜有些不寒而栗。

    这些该死的汉人，他们到底来做什么？

    一直到现在为止，伊稚斜还是没有想到刘登是准备在这里筑城，毕竟筑城这种事情实在是有些太荒诞了。

    这里可是匈奴人的地盘，怎么可能会有那么长的时间给汉人筑城？

    这实在是不怪伊稚斜，主要是刘登这个家伙实在是太天马行空了。

    连筑城这种办法他都敢想，简直是太他娘的丧心病狂了。

    尽管所有的巫医都已经尽力了，他们甚至拿出了自己最宝贵的药丸给察哈尔福下，可是依然没能够挡住察哈尔病情的恶化。

    等到第二天傍晚的时候，察哈尔终于咽下了最后的一口气，结束了自己罪恶的一生。

    ——————————————

    就在伊稚斜愁眉不展，犹豫着到底下一步应该怎么做的时候，楚国的彭城市上，悄悄的多出了一家让所有人目瞪口呆的商铺。

    “你们听说了吗？那家盖着红布十几天的商铺，今天晚上终于要开业了！”

    “你是说那个临江路七号吗？”

    “没错没错，就是他家，我说这该不会是新开的花楼吧？要不然的话，他们家怎么会选择在晚上开业呢？”

    时间还没到，商铺的外面已经围满了看热闹的人。

    商铺的后院里面，一身青衣的赵文谷，正看着手中的棋谱，有一眼没一眼的在棋盘上演练着。

    “总掌柜，您这一招真的是绝了，现在整个彭城都在讨论着咱们的商铺，咱们这可是真的连舞龙舞狮的钱都没花，就已经让整个彭城为之惊叹了！”

    作为这家商铺的掌柜的刘宇，现在真的是兴奋万分。

    “别着急刘掌柜，咱们的商铺和别家不同，而且外面的那些人都是看热闹的，真正的主顾根本没来，咱们今天晚上恐怕不会有什么太好的生意！”

    赵文谷百忙之中抬起头来看了他一眼，然后微笑着说道。

    “总掌柜，我有一件事情不明白，咱们明明库房里面囤积了大量的玻璃制品，为什么不高价售卖呢？”

    对于赵文谷定下来的规矩，刘宇十分的无奈。

    “别着急，物以稀为贵，这整个天下恐怕也只有咱们手里才有这么多的琉璃器，若是不卖个好价钱的话，怎么对得起大王对于咱们的一片信任呢？”

    赵文谷微笑着看着刘宇说道。

    “您说得对，不过咱们今天晚上开业，要不然咱们也和其他人家一样做点活动，免费带着这些人游览一番？”

    刘宇试探着问道。

    “这些事情你看着去处理就好了，只不过有一点你记住了！咱们店里所有的东西，一个月内同样的东西只能卖出去一件！无论他们花多少钱，绝对没有第二件！”

    “诺！”

    眼看着时辰马上就要接近了，而赵文谷丝毫没有要到前面店铺里去帮忙的意思，刘宇也只能朝着赵文谷拱了拱手，然后自顾自的朝前倾去了。

    毕竟他才是这家商行的掌柜的，这里的一切应该都是他自己说了算，赵文谷只不过是特意赶来帮他镇镇场子而已。

    琉璃器这种东西本来就价值不菲，看起来亮闪闪的特别像是宝贝。

    尤其是在现如今这个年月，当大量的琉璃器出现在一家商铺里的时候，特别是到了晚上的时候，几根牛油巨烛点亮一切。

    那种如同置身于水晶宫一般的感觉，就算是刘宇自己都感觉有些震撼，更何况是那些从来没见过琉璃器的土包子呢。

    “诸位乡亲父老，小号今天终于开业了，有劳各位在此久候，为了庆祝今天这个日子，今天晚上若有在店内消费者，所有花销一律打八折！”

    眼看着吉时到了胖胖的刘宇，率领着一众伙计来到了大门之前。

    首先朝着人群拱了拱手作了个揖，然后刘宇直接笑呵呵的来了个侃侃而谈。

    “我说掌柜的，你们这到底是做什么的？这大晚上的开业，莫不成你们家是做皮肉生意的吗？”

    人群之中的那些闲汉们，听到这句话之后，顿时哈哈大笑了起来。

    “这个倒是小老儿的不是了，至于小号到底是做什么的，诸位一看便知！”

    刘宇说话之间，朝着身后的两个伙计点了点头。

    两个伙计也不废话，立刻上前，一左一右用力一扯，随着那个遮挡了店铺十几天的红布被扯下，所有围观的人群开始集体石化。

    “这、这怎么可能呢？”

    “我、我这是看走眼了吗？”

    “这莫不是到了水晶宫了！”

    等到幕布揭开那一刻，所有围观的人全部都被震住了，人群之中顿时一片惊骇。

    很多混在其中的大商家，现在都不由得倒抽一口冷气。

    这他娘的好大的手笔呀！

    看着人们脸上震惊的神色，刘宇的心里得意极了，要的就是这种效果。

    “诸位，小号专门经营琉璃器，诸位要是有兴趣的话，不如入内一观如何？”

