    “靠！”李常春凝眉：“这女兽人又是谁，怎没听说过兽族还有这么厉害的一号人物。”

    白泽思考了一下便明白了为何。

    “属下知道为什么了，想来应该跟属下这次来找您有关。”

    “此话怎讲？”李常春疑问。

    白泽徐徐道来。

    之所以白泽大晚上的过来，是因为他听说了虚耗灵魂玉简碎裂的信息。

    然后匆匆的赶过来想找李常春商谈。

    恰巧就碰到了美耗在对李常春施法就闯了进来营救。

    然后分析道美耗实力大增的问题。

    很显然就能推测出来，是美耗杀了虚耗，并吞噬了虚耗的精气。

    如此一来全给推测了出来。

    李常春捏着下巴问道：“美耗与虚耗什么关系？”

    白泽回道：“夫妻关系，美耗是虚耗的正宫娘娘。”

    “我去。”李常春咧嘴：“这娘们够毒的呀，竟然把自己的夫君给吞噬了。”

    随之李常春心头一震，叫道：“坏了，她把虚耗杀了，岂不是说破坏了咱们收服鼠族的计划。”

    然后李常春心头又一震：“我的天道图卷，也给那毒妇抢走了。”

    “真烦，这毒妇真是个搅屎棍！”

    心想，美耗绝不能留下去，得趁快解决。

    取出爱疯当即给梼杌、饕餮同时传讯了过去。

    吩咐他们两个速速过来豹兵营。

    白泽忧心的说道：“主人，现在咱们的身份已经彻底暴.露了，穷奇应该已经知道的差不多了。”

    李常春凝重的点头：“是啊，千防万防家鼠难防，给这群老鼠搅乱了大局。”

    本想着亡羊补牢，迅速把鼠族也收了。

    费了好大劲儿才抓到虚耗并驯服，想不到竟被美耗给破了局。

    白泽询问：“主人，可有想好咱们下一步怎么走。”

    李常春邪笑道：“静观其变，穷奇就算知道，也得睁一只眼闭一只眼，他还不好把脸撕破。”

    “现在咱们反而不用藏藏掩掩，就这么在兽王妖谷跟他耗，看谁先顶不住。”

    正如李常春所料，现在该慌的是穷奇。

    兽族里忧外患，穷奇怎么可能在这时候选择盲目与李常春发动大规模冲突，除非他傻。

    确切的说，装傻才是穷奇现在唯一最好的处理方式。

    棋下到了这一步，穷奇进退两难。

    说话间，梼杌、饕餮赶了过来。

    李常春下令道：“你们三个现在就去鼠兵营，把美耗给我翻出来，不用活口直接斩杀。”

    “遵命。”

    三人领命，气势汹汹奔往鼠兵营领地。

    ……

    另一边。

    美耗为人机警。

    她才不敢傻乎乎的返回鼠兵营等李常春找上门来。

    越危险的地方越安全。

    美耗绕了一圈，竟然又折回了李常春的大帐下面。

    在地底深处打了个洞，盘膝研究起来抢来的天道图卷。

    废了九牛二虎之力，竟然连天道图卷上的一丝禁制都没触动。

    “该死，什么鬼东西，竟然下这么强的禁制。”

    “既然如此，休怪老娘狠心！”

    女人毒辣起来是恐怖的，自己得不到的东西也不会让别人得逞。

    双手抓住天道图卷两边“撕拉”硬撕了断。

    指尖冒出一团火焰，把天道图卷点燃彻底毁灭了掉。

    天道图卷等物都是被李常春附魔过加私属性的。

    为了不惊动美耗，李常春没有选择直接收回。

    想不到却因此酿成了不可挽回的惨剧。

    在天道图卷被毁掉的瞬间，李常春脑海里“啵”的一声脆响，响了起来。

    随之有一道讯息传入脑海，马上明白了其中含义。

    李常春大吃一惊，顿时目瞪口呆，脑瓜子嗡嗡的。

    “我艹，不至于吧，这娘们也忒狠了吧，竟然把那么珍贵的天道图卷给毁了！”

    李常春泪流满面，双腿一软跪倒在地，想死的心都有了。

    真后悔没早些收回天道图卷，这下完了，想收也收不回来了。

    取出爱疯给白泽打过去电话，恶狠狠问到：“白泽，你们找到美耗那毒妇了没有？”

    白泽回道：“主人，我们把鼠兵营搜遍了，也没能找到美耗。”

    李常春咆哮道：“找，给我仔细的找，本帝要将她碎尸万段！”

    白泽发苦：“主人，鼠兵们我们也问遍了，都说没见到美耗回来，她应该是没在鼠兵营。”

    李常春叫道：“把鹰兵营给我都派出去找，就算把兽王妖谷翻个底朝天也要把她给我挖出来。”

    ……

    美耗耳朵贴着地面清清楚楚听得到李常春的咆哮。

    “哼，大笨蛋，就凭你也想跟老娘斗，你还嫩点。”

    美耗确实够毒，知道行动失败鼠兵营都不管不顾了。

    现在她一心想着的还是如何有效的暗杀李常春。

    李常春气鼓鼓的又坐回椅子上。

    静静地寻思怎么对付穷奇，怎么对付美耗。

    而在椅子下的美耗这次超级有耐心的潜伏。

    一次失败，绝不容许第二次失败，否则再一再二很难再有再三再四。

    时间一分一秒的过去，一切从表面上看起来那么的安详。

    半个时辰后，白泽等人返回到了豹兵营。

    “主人，除了兽王殿我们把兽王妖谷搜遍了，都没发现美耗的踪迹。”白泽报道。

    李常春摇头叹息。

    “算了，估计那毒妇知道危险跑去穷奇那里避难去了。”

    “大家都忙一天了，都回去歇歇去吧。”

    “等明天本主想好怎么行动了再联系你们。”

    白泽、梼杌、饕餮拱手退下。

    李常春挥手把黑毛儿留下。

    “黑毛儿，你最近辛苦点，多派些鹰兵关注兽帝宫，一有动静及时汇报。”

    “属下明白。”

    黑毛领命退下。

    关键时刻，不容马虎。

    派出大量鹰兵在兽王妖谷上空轮班值守。

    穷奇站在殿门外摇头苦笑。

    只叹兽王妖谷今非昔比。

    竟然被自己的兽兵紧密监视了起来。

    可悲、可笑。

    更郁闷的是现在他的命令不见得能支配得动这群兽兵。

    就好比在空中徘徊巡逻的那群鹰兵，也只能看着干生闷气。

    就算下了命令，他们也只是阴奉阳违。

    穷奇现在心知肚明，都懒得去下什么命令。

    “哎，累了，累了，本王还是回去休息去吧。”

    “蛊雕，就看你能不能搬回局面了。”

    穷奇把期望寄托在蛊雕身上。

    然而到达春帝宫的蛊雕也在郁闷中呢。

    找遍春帝宫也没找到李常春所在。

    甚至连李常春的一个家属都没找到。

    想学美耗绑架一个学不到。

