    林岚下定决心改过自新，醒来后提出出院，没有为难婆婆和丈夫。

    忍一时，收获的就是首富夫人。

    林岚在路上柔声细语地跟夏明启道歉，回到家向儿子表示母爱，在父子俩满是怀疑的眼神儿里又给公婆端茶倒水，勤快地收拾屋子，送走忙完方告辞的亲朋好友，绝口不提自己的父母，完全没有替他们打抱不平的意思，在夏家人看来，竟是一副大彻大悟的样子。

    晕一下下就改好了？

    早知道，早让夏明启把她气晕啊！

    夏大娘听到二儿子的小声嘟囔，拍他脑袋一下，“夜深了，睡你的！九月一号开学，你明天不得到学校做准备工作？”

    夏明明哎呀一声，“十点！”

    再不睡，明天就起不来了。

    一溜烟跑回房间，随即传来他气炸了的声音：“这个小三！喜被拿走就拿走，反正天气热，我用不着，可他居然把凉席卷走了。”

    夏大娘把旧凉席给他送进去，“新席子铺新床，你啰嗦什么？”

    本来就是夏明星买的，拿回新房是天经地义。

    林岚在外间不作声，一手拉着丈夫，一手拉着儿子，回他们的房间展现她的温柔。

    不用跟夏明明打交道。

    一辈子都是教书匠，没有任何成就，几年后又被学生整得头破血流，在家失业数年。

    让人厌恶的是，他和褚翠翠居然在夏明启的生意里占一股，什么事都不做，后半辈子住别墅、开豪车、珠宝华服不离身，全是沾夏明启的光！

    同样沾光的还有李星星和夏明星。

    夫妻俩好吃懒做，花钱大手大脚，结婚时得到的那点钱，按照他们的花钱速度早就被挥霍得一干二净，可他们脸皮厚，仗着夏父夏大娘偏心，硬生生占据夏明启生意中60%的股份，作为启明星集团董事长的夏明启只有30%股份，一辈子都在替他们打工！

    反观夏明星和李星星，利用夏明启赚的钱，天天东游西逛，今儿爬山，明儿看极光，日子潇洒得不得了，李星星更是千万翡翠不离身。

    光是价值几千万的翡翠，她就有很多套！

    甚至，不乏帝王绿。

    什么粉钻、蓝钻、鸽血红、祖母绿等名贵珠宝，从来没重过样。

    怎么来的？还不是花夏明启辛辛苦苦挣的钱。

    没钱，她买屁呀！

    以至于次日见到夏明星和李星星，林岚的表情有些微扭曲。

    她想和夏明启好好地过日子，急需修补和婆家的关系，但一想到夏明启被占去的天大便宜，她又抑制不住心中的愤怒和嫉妒。

    尤其是对李星星。

    她太好命了！

    一辈子就没吃过苦。

    她到沪上求学，夏明星跟到沪上。

    她被派遣到北大荒执教，躲过知识分子受到的冲击，夏明星跟到北大荒。

    改革开放后，毛遂自荐跑到深市大学当教授，夏明星跟到深市。

    四十年后，不顾校方挽留，麻溜儿地退休回家，细腻的皮肤、精致的五官，和现在没有太大变化，就是成熟了一些，显得更优雅更出众。

    这样不劳而获的人，让他们这些努力奋斗的人情何以堪？

