    边军大帅府。

    石运坐在房间当中。

    他手里捧着血刀。

    血刀已经入鞘。

    而且，经过几天时间的重新蕴养。

    如今血刀又具备了一定的威能。

    “拔刀术，远远超出了我的想象！”

    “或者说，拔刀术非常适合我。”

    “以我的罡劲‘养刀’，会让拔刀术威力变得匪夷所思。”

    “毕竟，没有人能比我的罡劲更多了......”

    石运低声喃喃着。

    距离他斩杀鲁丛云已经过去几天时间了。

    这几天时间，石运一直都呆在大帅府。

    哪里也没有去。

    陈雄将军收拢边军大权还需要一定时间。

    石运对这些事也不掺和。

    何况，对他来说，是十万大军还是百万大军，没有任何意义。

    他看重的是个人武力。

    经过这次与鲁丛云等人的大战，石运也找到了自身的一些缺陷。

    “我现在对付炼脏宗师，唯一有效的手段就是拔刀术。”

    “可是，拔刀术有限制。用一次就没有机会使用第二次了。”

    “一次杀不死对手，那自身也很危险。”

    “以炼脏宗师的手段，我至少得养刀三个月，才能对付炼脏宗师。”

    “攻击力，拔刀术是足够了。现在我欠缺的还是防御。”

    “罡劲七合一，以及七层铜皮，远远不够，必须得更多的铜皮，更多的罡劲才行。”

    “只是，我现在缺少时间......”

    石运现在最缺少的就是时间了。

    破境光环三个月才恢复一次。

    石运现在有资源，有武功。

    唯独缺少时间。

    如果时间足够，石运甚至能直接十二种罡劲合一，练出十二层铜皮！

    到时候，就算是炼脏宗师，只怕也奈何不了石运。

    但目前为止，石运只能尽量多“养刀”。

    遇到炼脏宗师，什么都不说，先下手为强，一刀斩了对方。

    时间一天天过去。

    转眼间，一个月时间过去了。

    终于，陈雄找到了石运。

    “石供奉，如今老夫已经彻底掌控住了十万边军，并且布置下了严密的防御。”

    “今天就可以带兵南下了。”

    “不过，只能带三万边军。还得留下七万大军防御异族。”

    石运点了点头道：“三万边军精锐，足够了！”

    “现在时间已经过去了一周，乾京形势一定非常严峻，不能再耽搁了。”

    “再耽搁下去，只怕就迟了。”

    “所以，请老将军挥军南下！”

    陈雄深吸了口气，沉声道：“现在大乾烽烟四起，正需要一位有为之君来重整河山！”

    “只有十三皇子殿下，能担此重任。”

    “即便老夫遭天下人唾骂，也一力承担！”

    陈雄是彻底下定了决心。

    以前他不站队，不参与夺位，安是明哲保身。

    可是现在的情况，已经由不得他了。

    他只能做出选择。

    既然必须做出选择，那陈雄选择十三皇子。

    毕竟，他内心也是很看好十三皇子的能力。

    大乾，只能交到十三皇子的手中，或许才能延续大乾江山。

    “好，那今天即刻启程！”

    石运也点了点头。

    一个月时间，他的拔刀术已经蕴养出了很强的威能。

    不说对付炼脏宗师。

    但绝对不弱了。

    当然，距离斩杀炼脏宗师，那就远远不够了。

    时间！

    石运太需要时间了。

    但现在十三皇子比石运更需要时间。

    “陈雄将军，我们到乾京需要多长时间？”

    石运问道。

    其实，石运是在问大军行进的速度。

    毕竟，行军可和个人赶路不一样。

    要保持队形。

    不能让人掉队。

    一般大军行军也要慢一些。

    “石供奉，这一点老夫已经考虑到了。”

    “乾京形势不容乐观，因此这一次老夫带的都是骑兵。”

    “三万骑兵，可以日夜兼程赶往乾京。”

    “最多三天，就能抵达乾京了。”

    石运心中一惊：“三天？”

    石运很清楚，要想让大军日夜兼程，也不是一件容易的事。

    甚至非常困难。

    闹不好，还会引起哗变。

    急行军，可不是那么容易的。

    但陈雄却能让三万骑兵，日夜兼程三天。

    足见这支铁骑的精锐程度。

    堪称精锐中的精锐！

    “好，那就有劳老将军了。”

    于是，石运便跟随着陈雄将军的三万大军。

    他也没有做马车。

    而是直接骑马。

    三万铁骑，如同奔雷般，浩浩荡荡的朝着乾京赶去。

    ......

    鲁王府，如今正在大宴群臣。

    对，就是群臣。

    那些当朝大臣，如今一多半都投靠了鲁王。

    鲁王如今都掌握住了皇城一半的禁卫军，乾京内的驻军将领也都是他的人。

    虽然是皇后监国。

    但皇后性格懦弱，压根就不敢与鲁王争锋。

    现在大乾实际上就是鲁王在监国。

    鲁王大权在握。

    如今正是春风得意的时候。

    他就等着天子龙御归天，然后登临大位，统御江山！

    因此，随着天子的病情愈来愈严重。

    至今都未清醒。

    按照御医的判断，天子最多也就十天半个月。

    如果运气不好，估计就只能撑个三五天。

    这对鲁王来说，就更是天大的好消息。

    因此，他现在行事也更加肆无忌惮了。

    几乎将自己当成了“监国”。

    皇后也不敢说什么。

    “殿下，如今十三皇子还在天牢。”

    “不管如何，十三皇子颇有智计，他留在天牢，终归是一个隐患。”

    “请殿下早做决断！”

    有幕僚向鲁王建议道。

    鲁王脸色微微一沉。

    他内心深处，其实对十三皇子还是非常忌惮的。

    可是，如今他大权在握。

    十三皇子又被打入了天牢。

    鲁王心里的忌惮也去了不少。

    “不急，毕竟是本王的亲弟弟。”

    “他关押天牢挺好。”

    “等本王登临大位，再来处置他。”

    “现在整个乾京都在我们的掌控之下，我们还有什么好怕的？”

    鲁王自信的说道。

    他现在觉得，夺位之事，他已经板上钉钉。

    不可能再出现丝毫意外了。

    现在去杀了十三皇子，没有必要。

    毕竟，现在要是杀了。

    他就得背上一个“杀弟”的名声。

    这可不是什么好名声。

    以后一旦登临大位，他有的是办法对付十三皇子，而自身名誉不损分毫。

    “对了，鲁老这么长时间，也没有回信。”

    “边军那里，该不会出了什么意外吧？”

    鲁王眉头轻轻一皱。

