    晴空之下，一个个齐塔瑞人骑着飞行器穿梭在林立的高楼大厦之间，飞行器的前端不住的发射出一道道光束，将光洁明亮的高楼炸出一个又一个大窟窿来，往外窜着火光和浓烟，看起来格外的凄惨。

    格瑞尔站在一栋大楼的顶端，双臂萦绕着火系魔法阵，如机关炮一样往外喷吐着火焰弹，攻击着来往的齐塔瑞人的飞行器，但凡被火焰弹击中，连人带飞行器一起炸的粉碎。

    威力很大，不亚于小型高爆导弹，唯一的缺点就是命中率有点低，还不到一半呢，就这还是格瑞尔辛苦练习的结果呢，要不然绝对是随缘命中，而不是现在，稍微还有点准头。

    齐塔瑞人的飞行器，速度都快赶上飞机了，想用火焰弹击中就必须预判和火焰弹及齐塔瑞人的飞行轨迹，速度和攻击频率越快，命中的难度就越高。就像扫射的命中率，估计连点射的零头都没有，想摘去‘描边大师’的称号摘掉，要么就做科学家，要么就勤加练习。

    一团团火焰弹接连从楼顶飞出，炸碎一个又一个齐塔瑞人，可齐塔瑞人仿佛看不到格瑞尔一般，自顾自的向前飞着，丝毫不在意身边的同伴被炸个满天开花。

    ‘Amazing Grace， how sweet the sound.......’

    酣畅淋漓之际，悦耳的吟唱声响起，将四周的爆炸声响都盖了过去，让格瑞尔一怔，双臂的火系魔法阵转动的速度瞬间从每秒十转降到十秒一转，而在高楼大厦间急速冲锋的齐塔瑞人也停了下来，正在半空中绽放的火焰团也停滞，一切好像按了暂停按钮一样。

    “模拟作战系统停止！”随着贾维斯的声音在虚空中响起，高楼大厦、外星大军、爆炸的火焰和钢铁的碎片，一切的一切全都迅速的消失不见了，取而代之的是长宽高都在十米以上的空旷房间。

    四面墙和地板、天花板都是特殊合金制作的，上面亮着无数芝麻粒一样的灯点，密密麻麻的如满天繁星，正是这些灯的光共同构成了刚刚扭约场景和齐塔瑞人军队。

    这是斯塔克在扭约北部的基地的一个仓库建造的模拟作战系统，借用全息投影可制造不同场景和敌人，真情实景的对打，可比打靶子效果好太多了。不仅能练习攻击移动目标，还可以练习躲避攻击以及移动攻击......

    自从模拟作战系统建成后，格瑞尔和黛西就差不多住在这里了，一天到晚的练习，彼得偶尔来一趟这里，也老是往这里凑，都快把它当成7D电影了，乐此不彼的玩。

    挥手散去双腕的魔法阵，这才拿出手机，瞄了一眼屏幕上的号码，上面显示的‘吉米·吴’两个单词，让格瑞尔一下子愣住了，他都记不清两人多久没有联系过了。

    当初孑然一身的来到这陌生的世界，心中惶惶不安，四下乱跑，不知道何处安身，是他收留了自己，让自己度过了最难熬的‘新手期’，好似亲人一样想相处的，结果来了个大反转，从此就断了联系。

    犹豫了两秒，格瑞尔还是接通了电话，并没有想象中的寒暄，上来就是一连串急促的语句，吉米·吴用最间短的几句话，介绍了他这边的情况，包含地点、人物和事情的经过。

    “满大人、龙、昆仑？！”格瑞尔被吉米·吴的话给惊到了，全球苦寻不到的满大人，竟然就藏在眼皮子底下，而且还有其他来自昆仑的人居住在曼哈顿，最为重要的是迈阿密时满大人嘴里说的‘龙’，就在曼哈顿地下，最近一段时间的地震竟然是这些昆仑弃徒想打开龙的封印而引发的。

    “龙骨？到底是什么东西？”格瑞尔脑袋上冒出一连串的问号，东方神话传说中龙可谓腾云驾雾、呼雷唤雨，比起西方龙排面高了不知道多少，那龙的骸骨又有什么功效，值得这些昆仑练气士冒这么大的风险。

    难不成是用来炼丹？又或者是像豹骨那样泡酒来强身健体？

    另一边，吉米·吴从角落里走过来，继续关注满大人和手合会五人组的动向，就打电话这一会的功夫，那群手持凶器的暴徒已经下降到地下三十多米，厚厚的土层阻挡了探测器的信号，再探测不到他们去向何方。

    “糟糕！”吉米·吴心里一突，有些焦虑的说道：“他们一定去封存龙骨的地方了，必须马上...”

    “马上什么？”左侧突然响起一个少年的声音来，让附近的特工齐刷刷的转身掏枪，指向了声音响起的地方，只见楼顶不知道什么时候出现了两个穿着奇装异服、包裹的严严实实的不明人士。

    “把枪放下！”吉米·吴立刻喝道，让手下的特工放下枪，紧走两步上前去，脸上露出笑容来，虽然很想关心一下他们最近如何，但现在不是寒暄的时刻，赶紧把他掌握的情况详细说了一遍。

    穿着华丽的魔皇服饰的格瑞尔抬头瞅了一眼远方只见几点零星灯光的中城圈金融公司大楼，任谁也想不到，这地下竟然埋藏着传说中的龙的骸骨，真亏得那个什么手合会能找到。

    穿着日神金属织成连体制服的黛西毫不客气的坐在电脑前，戴着手套的双手在键盘上快速的敲击着，调出了神盾局的探测器所扫描到的中城圈金融公司大楼的结构图，和对外公开的大楼设计图进行着对比结果。

    大楼的设计者巧妙的从每个房间扣出几平方分米到一平方米的面积，使得一到五楼都隐藏起将近三十平米的面积，形成了一个‘空洞’，显然那里就是通往龙骨的通道。

    这就显示出手合会五人的高明了，一想到通往地下的通道，惯性思维让人下意识的觉得要去最底层的地下室找，可手合会却将通道藏在墙壁里，入口在五楼，除非是砸开每面墙，否则别想找到通道在哪？

    但除此之外，就没什么有用的资料了，最重要的比如说手合会找龙骨的目的、龙骨的功效、龙骨的位置....等等，可以说是一问三不知。但有一点是知道的，龙骨对满大人或者手合会，都极其的重要，不管他们准备拿龙骨干什么，哪怕是泡酒，也不能让他们达成了。

    “走，进去看看。”格瑞尔招呼着黛西，准备先进去，不管是毁掉通道，还是下去看看龙骨，都要进去才行。

    吉米·吴动了动嘴，想说些什么，但最后还是将到嘴边的话咽了下去，只是嘱咐道：“一切小心。”

    “我们会的。”黛西冲着吉米·吴挥了挥手，跟着格瑞尔一起跳了下去，双手朝下，对着对面发出震荡波来，减缓其下降的速度，身轻如燕的落在地面上。

    格瑞尔已经召唤出了摩托车，载着黛西一路飙向了远方的中城圈的金融公司，吉米·吴站在天台边缘，望着一路冲向中城圈金融公司摩托车，微叹了一口气，走到一旁，向总部汇报，请求支援。

    格瑞尔开着车行驶在街道上，头也不回的说道：“看来他对我们还是很关心的，连你有超能力都知道。”

    “唉？！”黛西闻言一愣，随后就反应过来，刚刚格瑞尔招呼黛西一起去危险重重的中城圈金融公司，吉米·吴竟没有阻止，只是嘱咐了几句‘小心’的话语。

    在离开餐馆之前，黛西可还只是个弱不禁风的小女生，而不是现在的超能力人士，显然吉米·吴知道这一点，才没有阻止和问询。

    说话间的功夫，中城圈金融公司已经近在眼前，摩托车停也不停，直接顺着之前满大人的路线，冲进了一楼大厅里，一个急刹车停了下来。摩托车变为卡片落在格瑞尔手中，顺手插入腰间的骑士卡盒中。

    黛西用力抖了抖双臂，日神金属织成的紧身衣当即亮起，能量在丝线中流转，聚集到她的双臂上，格瑞尔则召出了双腕的魔法阵，走在最前面，顺着楼梯往五楼爬去。

    黛西所穿的这身衣服，柔软的跟丝绸一般，但内部功能却很齐全，扫描仪、全息影像、恒温系统...等数百项之多，和小蜘蛛的蜘蛛侠战衣，同为斯塔克的作品，可以说有品质保障。

    头罩眼部的扫描仪，让黛西能看到几面墙后的情况，很容易就发现了躲在天花板和角落里一动不动的身穿黑衣的忍者，要不是还有轻微的呼吸，那简直就是雕塑。

    忍者们认真的‘行为艺术’看的黛西一愣一愣的，很是诧异的问道：“格瑞尔，这些忍者是中世纪来的吗？以为自己不动，别人就看不到了吗？难道他们不知道有生命探测仪、X光...很多仪器，都能检测到人的唉。”

    “说不定哦，还用刀剑暗器这么落后的兵器，就不知道拿把消音手枪？”格瑞尔跟着吐槽道，手合会是不是太故步自封了？要是换成平地，对面一挺机枪，这些拿着刀剑暗器的忍者，那绝对是来多少死多少。

    就是鹰眼，人家的箭都与时俱进的可以更换多功能的箭头，这些忍者咋就这么是死心眼，还是说穷的买不起高科技装备。

    嘴上吐槽着，手中的动作可不慢，魔法弹和冲击波所过之处，一个个忍者跟下饺子似的接连倒地，就没有一个能冲过来的，尤其是黛西制服上的扫描装置，远远的就发现这些忍者了，高科技和古老技法的对拼，以高科技完胜告终。

    格瑞尔和黛西就这么一路打了进来，毫不在意会有人示警，格瑞尔生怕来的人不够多，他正缺积分呢，在军方的沼泽地特种地下基地赚到的积分转手就兑换假面骑士Kiva的加鲁鲁形态了，而满大人的老巢，对付的都是普通人，积分实在是少的可怜。

    三个恐怖分子还比不上一个忍者呢，在格瑞尔眼里，这简直就是个刷分副本，巴不得有源源不断的忍者呢，哪会嫌少。

    可惜的是愉快的刷分之旅，很快就结束了，一路慢腾腾的走到五楼，能来的忍者都倒在楼梯间了，横七竖八的躺了一地，彻底成了雕塑，再动弹不得，连呼吸都停了。

    黛西抬手一挥，汹涌的冲击波发出，面前的墙壁顿时往里一凹，坚实的砖石被震得粉碎，两三秒的功夫，墙上就出现一个黑乎乎的大洞，探头向下，深不见底，只能看到镶嵌在通道四周一盏盏示廊灯，照出了一根根支撑着通道的粗壮钢柱，和几条吊装电梯的钢缆。