    这一次的会场，是真的彻底炸开了锅。

    这句话，在这种场合说，绝对可以说是石破天惊了。

    因为，艺术演出的票价，牵扯到了太多人的利益，甚至在座的各位, 有一大半都是利益既得者！！

    若非是国际级别的讨论，若非还有外国音乐家在，不能被看了笑话......

    估计早就有人站起来攻击李少杰了！！

    “这不合适吧！！”

    已经有人忍不住了。

    但依然强压着火气。

    “虽然你说的是事实，但如果削减票价的话，对于演出者的收入会产生巨大打击的，而且, 收入若是高的话, 可以吸引更多的人才进入行业。”

    说话的是一名看上去四十多岁的中年人。

    西装革履，但面容明显不快！！

    李少杰看着炸锅的会场, 微微一笑。

    敢说这些，自然是有底气的！！

    “有害健康的烟都有限价令了，这怎么陶冶情操的音乐却变天价了？”

    瞥了一眼提问的人，李少杰翻了个白眼。

    “我建议的整治票价过高的情况，又不是要求一下子全部达到百分之1的水平，又不是整体全砍，只是想处理天价票而已，你着什么急呢？难不成你在卖天价票？！”

    一句话！

    顿时让中年人噎的要死！

    脸色铁青的看着李少杰。

    中年人不是搞严肃音乐的，而是一家流行音乐公司的高层。

    但搞天价票这玩意，在这个场合，能特么承认吗？！

    “国内乐团, 各位德高望重的歌唱家，音乐家老师们的演出收益你是知道的，他们的平均票价好像也都是80起步的吧。”

    “人家那都可是业内顶尖的水平，甚至不能代表整个行业的收入情况！！”

    李少杰冷笑。

    “就算是整治票价, 你觉得这种本来价格就亲民的老师们会受到影响吗？根本不会, 受到影响的是天价票, 论实力定票价的话，你觉得天价演出费的人，他们配吗？”

    “恕我直言，无论是流行音乐，还是严肃音乐，你要是实力不够，烂的不行，扪心自问，就那水平，配得上票价吗！？”

    “是谁给行业定的收入规则？！是你吗？！”

    中年人被噎了一下，脸色骤然难看了起来。

    实际上，李少杰说的“整治票价”，并没有彻底得罪在场的所有人！！

    毕竟，李少杰耿直归耿直，但肯定不傻。

    其实，和很多人想的似乎不一样。

    在现在的音乐经济链条中，就算真的是开始整治票价，对很多艺术家来说实际上都不会产生影响。

    是真的不会产生一丝一毫的影响。

    因为能称得上是艺术家的大佬，他们的票价......根本就很难达到“高价票”的定义，甚至常态化都不算。

    就算你整治, 他们的票价也不会发生变动，更别提影响了。

    毕竟，李少杰，提倡的是“整治天价票”！！

    而不是要求直接免费了，或者直接强制让你十几块钱一张票了。

    真正要哭的反而是娱乐圈的明星。

    而并非是音乐艺术家。

    “但你想过么，如果真的强行限制票价的话，对音乐市场的收益会产生极大的打击！”

    这位中年人脸色有些阴郁。

    “音乐家也是需要生活的！！！”

    “音乐家？！”

    李少杰不屑的哼了一声。

    “快拉倒吧，明星就是明星，混子就是混子，别用音乐家给自己贴金，配吗？”

    李少杰的这句话，顿时让有那么几名票价便宜的古典音乐家们舒服起来了！！

    刚刚听到整治票价的时候，还真抖了抖。

    但仔细一想......

    这踏马好像搞天价票，跟我没啥子关系啊......

    古典音乐在音乐行业的票价，大多还真就处在较低的价位。

    当然，不排除有实力不符合作品的价格，但整治这些牛鬼蛇神......反而是在场大佬们愿意见到的！！

    “还影响生活？！”

    “我，李少杰，在北上广深开个人钢琴演奏会，门票价格普通票70块，优选120，vip188，Svip240，我被打击了吗？我少吃肉了吗？我生活窘迫了吗？！”

    “我在省会城市开的个人钢琴演奏会，门票价格照比一线城市的票价差点对半砍，我被打击了吗？我少吃肉了吗？我生活窘迫了吗？！”

    看着中年人铁青的脸，李少杰根本没想着留情面。

    “呵呵，笑死。”

    李少杰冷笑一声。

    “我都赚翻了！！”

    “北上广深的音乐会，每场收益几乎可以达到近20W，而即使是省会城市的音乐会，一场也可以赚10W+，而这样的音乐会，我一個月开了十场，税后收入几乎达到了百万！！”

    李少杰双手一摊。

    “而那些艺术家老前辈，他们也没比我贵哪去啊？！也没见到饿死啊？！也没见大伙因为票价低就不发财了啊？！”

    音乐会的收入，很显然并不仅仅是门票。

    而且，李少杰的这种演出频率，相比那些一年五六七八十，甚至上百场演出的乐手与音乐家们来说.......真的算是很低的了。

    众人你看看我，我看看伱。

    似乎想说点什么。

    很多老一辈音乐家们甚至开始点了点头。

    起码，在座的各位，虽然有一大半被李少杰扎了一刀。

    但另一小半却几乎没啥影响。

    颇有点泾渭分明的感觉。

    毕竟，国家级的乐团，艺术家，他们的门票定价其实并不离谱。

    更别提“天价”了。

    但很快，李少杰便继续开口。

    “我不是很明白，是谁规定的艺术从业者就一定要享受天价待遇？是谁规定的，音乐家赚钱就一定要靠天价门票了？！”

    李少杰撇了撇嘴。

    对着在场的各位国内音乐家一一看去。

    谁只要脸色差，上去就是一顿瞪。

    “还打击呢，行业会因为惠民而被打击？说话前动点脑子。”

    “真做到了惠民，那市场只会更大！！”

    李少杰的目光凌厉，忍不住令人有些胆寒。

    很多音乐家开始思考了起来。

    李少杰并不是针对所有音乐家们的“票价”。

    因为......相比国内整个票价来说，该整治的并不是他们。

    与其说针对他们，不如说在针对娱乐圈。

    “别跟我说什么累不累辛苦不辛苦的，大家也都是成年人了，别说什么骗小孩子的话。”

    “哪个行业都不轻松，别就着一个演出的排练叫苦不迭，不愿意做可以不做。”

    李少杰挥了挥手。

    “一边天价门票，还一边抱怨音乐行业前景不好？持续走低？！”

    “真的是个笑话！！”

    李少杰呵呵冷笑一声。

    “要么你别推广，也别抱怨什么行业走低不走低的！！只去给有钱人表演！！”

    “一边义正言辞，冠冕堂皇的研究着什么音乐行业的发展，一边还捧着高价门票不愿意降价，啥都想要，天底下哪有这么好的事儿？！”

    谷姇

    这话一出，顿时让很多人本要张开的嘴再次闭了起来。

    “我建议的是整治天价票，对票价，对行业规矩做出一个系统科学的要求，而不是砸饭碗，更不是让你义演。”

    李少杰斟酌片刻，缓缓开口。

    “别拿什么艺术是无价的来找借口，这玩意没有借口！！便宜看的人就是多，贵看的人就是少。”

    “多少实力吃多少饭，就怎么简单！！”

    李少杰的这波现身说法......

    是真的让这帮人没词儿了！！

    起码是很难从经济收益上......实在是很难找到突破口了。

    毕竟，这整个会议就是为了“推广”，

    “那只是你个人！！你不能代表行业！！”

    有人站出来回击。

    “是！确实是我个人，但是天价票本身也不能代表行业的经济！不能代表这是正常的！更不能代表这是应该的！！”

    有人想要偷换概念，但却被李少杰敏锐的抓住了问题中心。

    讨论的是【演出票价收益】，所以，不考虑那些开不了演出的从业者。

    你要是拿整个行业比，那就又回到票价过高的问题本质上了！！

    刺猬一样的李少杰，让很多人捏紧了拳头。

    真TM想揍这个不知天高地厚的小崽子！！

    看到有人对自己露出了咬牙切齿的表情，李少杰微微一笑。

    你知道这里是国际交流场合，不好发作。

    我当然也是知道的。

    而且，会议本质除去音乐发展，自然也是有与国际接轨的意图，所以，对比各国票价占收入比这种事儿，讨论起来也理所应当，情理之内。

    你也不能发作。

    简单来说......

    有P，你给我憋着！

    ......

    表面上看起来似乎是砍在所有音乐从业者的身上？

    但其实这并不是地图炮。

    对于那些票价并不昂贵的艺术家来说，毫无影响。

    你整治天价票，跟我平价票有啥关系呢？

    一场演出的票价最低从80或者120开始，最高也就四五六百块钱的SVIP。

    但若是对娱乐圈歌手，对艺人来说，那就不是大动脉系列了，是一刀戳进了肺子里。

    起步门票四五百......高的甚至一两千，甚至更多！！

    “我同意李少杰的说法！”

    很快，第一个支持者就站出来了！

    李少杰一看，微微一笑。

    金教授。

    有了金教授的支持，即使或许会遇到攻击，但也不至于特别疯狂且明目张胆了！！

    “天价票确实是个问题，确实需要处理一些太过分的。”

    “是的，艺术经济的问题一直很多，我们要有这个思路，但并不是一刀切。”

    刘会长微微一笑，安抚起躁动的人。

    其实，这便是保一保李少杰。

    而且，就算想实行，也不是一朝一夕的。

    触底反弹是很可怕的，但是可以慢慢来。

    起码，首先遭殃的不是古典圈，是娱乐圈。

    “那么，对于这个问题，还有人有想说的么？”

    刘会长微微一笑，看向台下。

    很快，便有人站了出来。

    “可是，音乐行业发展问题，不仅仅只是这个方面。”

    一名看上去脸色有些阴翳的中年人开了口。

    看向李少杰，淡淡的转移起了话题。

    “如你所说，严肃音乐的票价一直是最低的，可是发展还是不如票价更高的流行音乐，票价问题我承认有，但对于整个行业发展来说......我们还是要看一些更切实际的问题！”

    顿了顿，中年人看向李少杰。

    “现在的网络很发达，很多是可以免费的，可是现实呢？”

    李少杰皱起了眉。

    这人明目张胆的偷换概念，避重就轻。

    起码，流行音乐和严肃音乐在音乐软件上搜索的难度就不是一个级别的。

    而且，音乐发展不仅是严肃音乐。

    实际上，近些年来，在演出上，严重走低的反而是流行音乐。

    流行音乐的问题，可比严肃音乐重太多了！

    “更实际的？！”

    李少杰嗤笑一声。

    “有些话我不想说的太直白，你要是意识不到，就别怪我拽你底裤！！”

    “你不体面，那我就帮你体面！”

    这毫不客气的话，顿时让全场的人脸色急变！！

    中年人更是脸色发白！

    毕竟，有很多话，是大家都知道，但根本不敢说的！！

    所以，明面上的讨论，到了这里，也就会转移。

    而很多反对者为了自己的既得利益，也会故意将话题的逻辑引导到这种比较忌讳放在明面上的问题，逼迫人闭嘴。

    可是，千算万算，没算到李少杰真的是个头铁的莽夫。

    “整个音乐行业持续走低的原因一共就三点！！”

    “第一，票价还是贵！直接劝退了很多潜在观众！！”

    “第二，市场流量化，艺术音乐难以在流量中抢占一席之地！宣传自然就很难到位了！”

    “第三，饭圈追星文化盛行，相比于作品本身，更追捧明星本人。”

    看向所有人，李少杰终于是说出了令人头皮发麻的言论！！

    “多简单啊？！”

    “无非就是资本进入娱乐产业后无序扩张，推广快餐，流量至上，引导饭圈文化，导致娱乐至死，人设与作品主次颠倒，无法回归音乐作品本身，不就这点事儿吗？！”

    啪！

    李少杰轻轻一拍桌子。

    却吓得相当多的人浑身一激灵！

    脸色惨白。

    【你居然真的敢！！】

    “你要真的想为文艺界做点事儿，推广点好的作品，为人民做点事儿，那你要问我怎么办，我就只能这么说。”

    “整治不合理的票价，降低经济门槛。”

    “整治娱乐文艺产业的资本无序扩张！拒绝流量至上，娱乐至死！”

    “整治文艺界屁股不正，夹带私货的创作者，免其进行不良的内容引导！”

    “整治饭圈文化，打击引导不正之风的粉丝，树立正确的文艺风气与正直的道德三观，将注意力从歪风邪气，从明星人设，转移到音乐作品本身！！”

    李少杰把笔往桌上一丢，一个战术后仰。

    “降低门槛，惠民为本，将文艺本质从明星身上转移到作品本身，就这么简单！！”

    哗！！！

    这一次，会场内炸锅的更加激烈了！！

