    朱允煐心情不错，大概是因为对于一些事情他比较有把握，不太担心一些事情超出掌控。

    武勋集团不用多说，基本上是和朱家是一条船上的，朱允煐就是不折不扣的船长。

    而文官集团呢，现在可不是宋朝时期，也不是历史上的明朝中后期，文人的地位虽然有所提升，但是这样的提升也是相对来说比较有限。和皇权斗，文臣们还是差点气候。

    至于说世家，历史上在武则天开始就在不断的削弱世家了。经历了五代十国，经历了契丹人、女真人以及蒙古人一遍遍的清洗，世家贵族的实力削弱的厉害。

    虽然现如今也确实有着一些名门望族，只不过这些人的分量，还不自以为改变朝局。

    先不说朱允煐自身的威望了，考虑到老朱还在坐镇，其他人就足以胆寒了。

    拂袖而去的朱允煐离开了奉天殿，让王承恩去奉先殿传旨。折腾了一大通，宫里也不得安宁了，现在大家也都可以回到各自的寝宫了，这一出大戏今天先暂停一下。

    至于朱允煐，自然是直奔乾清宫而去了，不知道的还以为皇帝是要去请罪呢。

    在乾清宫，老朱心情很好，“这是柳树，要说这一年之计在于春，柳树是最先长芽的。”

    小小朱不信，说道，“高祖父，还有许多绿叶，我还有梅花。”

    老朱开始耐心的教着，梅花是冬天开的。而有些树、有些花，上一年四季都是绿色的。柳树这样的落叶就不一样了，春天的时候长芽，秋天的时候就树叶变黄、落下，冬天的时候再看看，也就是光溜溜的树干和树枝了。

    看着朱允煐过来，小小朱欢呼着跑来，朱允煐乐呵呵的抱起来小小朱。

    “够分量，不愧是咱的儿子！”抱起来小小朱掂了掂，朱允煐乐呵呵说道。

    小小朱也很开心，搂着朱允煐说道，“爹，我坐肩膀！”

    没说的，朱允煐轻轻发力。小小朱动作熟练的坐在朱允煐的肩膀上，两只小手抱着朱允煐的脑袋，笑嘻嘻的十分开心。

    老朱也乐呵呵的看着，不要说小小朱坐在他的肩膀上了，老朱还经常让小小朱坐在他的背上。

    这待遇是老朱期待许久的，因为他那个孙儿太懂事，老朱以前还想‘当牛做马’驮着他的孙儿，但是这样的机会很少。偶尔几次，基本上还都是他和马皇后哄着小朱，小朱才勉为其难的坐在老朱背上，让老朱在榻上爬两圈。

    就这，小朱还要心疼他的皇爷爷，舍不得他的皇爷爷多爬几圈。老朱是一边欣慰一边心塞，孙儿太懂事、太孝顺，这自然是好事。可是有些时候，也缺少了含饴弄孙的乐趣。

    好在孙儿太懂事，重孙就没有早慧了，就是个爱闹的孩子。

    当然老朱也是很古板的、很双标的，他的肩膀其他人可不能坐。小朱的肩膀，在老朱看来也就是小小朱可以坐。就算是孙儿宠的厉害的那个小公主，也不能坐。

    扛着小小朱到了寝宫，朱允煐说道，“皇爷爷，咱垠儿今个哭的太好了。”

    老朱立刻眉开眼笑，对朱允煐说道，“那是！要不是咱太子懂事，你和皇后都要被咱训！太子这一哭，算是救了你们了。给你们个台阶下，也不伤你们面皮。”

    朱允煐乐了起来，笑着说道，“还是皇爷爷教导的好，咱太子可以帮着咱处理朝堂上的事情了。再过几年，到时候皇爷爷和垠儿接着帮咱，咱也好办事。”

    看着抓着果子往嘴里塞的小小朱，老朱眉开眼笑，“成，咱再多活几年。咱活到八十，就能看到垠儿帮着你料理朝政了。”

    “八十？”朱允煐笑着反对，“那可不行，至少得是八十五，那才能帮着咱。咱家这个可不想咱，咱不到十岁能办许多事情，咱这个到了十岁估计也就是淘气了。”

    小小朱不觉得这是批评，仰着一张小肥脸冲着老朱在傻笑。

    “咱觉得你今个发脾气是好，你和你爹就是性子太软了。”老朱眉开眼笑，夸奖着朱允煐，“你是皇帝，得恩威并施。你得让他们怕你，敬你可不成，得让那些人怕了你。这般一来，你以后办事也顺手。你看看咱，咱的话他们敢不听？”

    朱允煐乐了，纠正说道，“皇爷爷，咱和咱爹可不是性子软。咱记得以前批红的时候，咱爹勾画的可是很顺手。那一家家的，不是入狱就是去了法场。”

    “还是仁善了，不如咱霸道！”老朱笑了起来，不过此前也就是开玩笑，“你这般也挺好，咱是个霸道的皇帝，以后估摸着有人要说咱是暴君。你这边稍微仁善一点，底下人也就歌功颂德了。咱们就这般，一个狠、一个善。”

    朱允煐乐呵呵的点头，因为现在看起来就是这么个配制。以前的老朱狠辣，大朱宽仁。而现在呢，老朱虽然稍微的‘和善’一点，但是也相对来说有限。所以朱允煐相比起大朱要严苛一点，但是一旦是和老朱比，朱允煐就是仁君了。

    小小朱乖乖的坐在小朱的肩膀上，虽然他听不懂他的父亲和高祖父在说些什么。但是不妨碍小小朱已经习惯了这样的相处方式，习惯了跟在大人身边听着一些事情。

    听不懂也不要紧，这是两代帝王在教育着未来的帝王，要让小小朱耳濡目染对于一些事情感兴趣，要让这小家伙小小年纪的就开始明白一些道理。

    老朱笑着再次将果盘递给小小朱，而小小朱安全感爆棚。根本不需要扶着他爹，左右开弓抓着果子在吃呢。这才是小小朱的气魄，这才是皇太子的风范。

    “孙儿之所以脑这一出，就是那些文人不晓事，总是想着限制皇权。”朱允煐开口，对老朱说道，“这一次咱也不是要杀了谁，就是给他们个下马威。”

    老朱点了点头，随即说道，“以咱看，你的心思怕不只是这些。内帑和国库，这些年闹的确实不清不楚。你要么是想要给分个清楚，要么就是想要都夺回来。”

    “夺回来也没必要，国库一直都是在咱的控制中。”朱允煐颇为得意的说道，“孙儿只是看不惯那些人将国库看的太紧，咱大明以前底子是薄，也是该储备些物资。只是有些东西，不是说藏起来就好，也该派上用场。”

    老朱其实不是特别同意小朱的说法，在老朱的观点当中，国库里有银子、有粮食、布匹等等，心里才踏实。在他看来，那些东西是越多越好，最好是只进不出，那才是天下太平。

    不过老朱也没有出言反对，现在坐在龙椅上的是他的孙儿，是令他无比骄傲、自豪的孙儿。

    这都退位了，如果再整天指指点点的，也不利于孙儿掌控朝堂。如果是真的出了什么乱子，到时候再帮忙收拾乱局好了。现在的话就不需要说那些，由着孙儿好好的历练一番，他也自认为还能多活几年，可以给孙儿保驾护航。

    “其实内帑，以咱们这性子，和国库没啥差别。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“还有咱爹，都是一个样子。咱们都舍不得花钱，对吃喝也不是太讲究。”

    “你爹还好，你看似是不讲究，但是要讲究起来比谁都挑剔。”老朱笑着开口，说道，“话说回来，咱几个再不讲究，也是比起寻常人家好了太多。这宫里宫外伺候咱的，那是数不清。咱吃的、用的，也都是最好的。”

    这就不用多说了，朱允煐则继续说道，“内帑，咱们这些年补了太多给国库。只要朝廷缺钱，咱也不是不舍得，咱也不是拿着那些银钱修园子。只是前些时候，咱也说了要让宗室好过一点，这内帑就不能稀里糊涂的了。”

    老朱愣了一下，连忙问道，“你的意思，是以后咱宗室的俸禄是内帑发？”

    大明朝目前为止，宗室的俸禄等等都是朝廷负责，也就是说那些产出都是国库出钱出粮。而老朱现在之所以这么敏感，就是因为朱允煐的意思是内帑要承担起来。

    朱允煐连忙说道，“那可不成，咱只承担一些，要不然内帑都要给掏空。做皇帝的还是要留些余钱，要不然真的出了事情，国库调不出来银钱，还是得咱皇帝自己掏钱。”

    老朱这一下放心了，如果宗室的俸禄真的是内帑承担，现在看起来是不需要担心吃不消。但是如今真的只是内帑负责，那问题就很大。

    比如说以后总是多了，内帑可能顾不过来。再者就是内帑的钱都拿去养宗室了，皇帝连个应急的钱袋子都没有，那显然也不是什么好事。或者是以后内帑真的发布出来钱了，国库那边又不掏钱，宗室可就干瞪眼了。

    所以内帑承担一部分可以有，朝廷也需要承担大部分，这样一来宗室的生活也有保证。毕竟国库的收入是相对稳定的，宗室不需要担心断了顿。

    至于内帑，承担一部分也没问题，因为内帑也能带来足够多的收益。

