    此刻已到下午，高务实出宫之后直接去了户部，却不料兵部尚书周咏却过来了，正在等候。

    对方毕竟是名正言顺的大司马，高务实不好怠慢，立刻请他到自己值房相见。周咏一见高务实，礼过之后马上问道：“司徒，是不是皇上对当前战况有所不满？”

    高务实心道：你这大司马还真够敏感的。不过这话不仅不能说出来，甚至面子上也不能有所表现，便微微一笑，摆了摆手道：“皇上是有些意外，不过我已经为兵部圆过去了，本兵不必忧虑。”

    周咏顿时松了口气，然后连连谢过，高务实自然风轻云淡地表示本兵不必如此客气，双方你来我往客套了几句。

    然后周咏便叹了口气，道：“这场仗打得还真是有些吊诡，我实在不明白图们这么做究竟是唱哪一出……就算他击败土默特援军又能如何？眼下他都跑到大宁附近了，即便丢下土默特这边不管而立刻往东赶，他在入冬之前也绝对拿不下科尔沁了呀！那他闹腾这一出到底图什么？”

    此时正有观政进士奉茶进来，高务实没有立刻回答，接过香茗饮了一小口，放下茶杯等观政进士出了门，这才道：“所谓拿下科尔沁，恐怕只是图们的障眼法，他真正的用意应该是重新树立蒙古大汗的威信。”

    “愿闻司徒高见。”周咏立刻说道。

    “不敢言高论，略有所思尔，愿与本兵议论。”高务实随意客气了一句，便道：“此前漠南、辽南、辽北三战，图们都没讨到好处，结果便是外喀尔喀部阿巴岱赛音汗对他的汗令阳奉阴违……甚至都不是阳奉阴违了，几乎是直接无视。

    蒙古分裂多年，其中土默特在数十年里声威更甚于察哈尔，图们这个大汗的影响力原本就覆盖不广，以至于不得不搞出五执政制度来宣誓汗权。然而到了后来，因为三次大战接连失利，汗权更是岌岌可危。

    这次他突然出兵降服了外喀尔喀，算是稳固了达来逊库登汗东迁前的旧领，可谓这些年来难得的一次拿得出手的功绩。不过，图们和布日哈图还是有些头脑的，知道他这么做之后一定会引起大明的关注，难保大明不会有所动作。

    若是我所料不差，应该是布日哈图向图们进言出了主意，大意想必便是与其坐等我大明出手，倒不如抢先放风说要降服科尔沁，以此来掌握主动权，逼得我大明只能按照他们的预期，将注意力放在科尔沁一边。

    不得不说，布日哈图此策还真是成功了。而且不仅如此，他还料到我大明既然尚未完全做好与察哈尔大决战的准备，那么此次行动多半会拉上土默特一道，因此他以阿巴岱赛音汗之主力去牵制我辽东援救科尔沁之兵，而以察哈尔主力西进偷袭土默特援军。

    他们为什么要把目标放在土默特身上？道理其实很简单，因为土默特是蒙古右翼之首，也是察哈尔这个大汗本部最强大的竞争者。只要图们表现出能够力压土默特的强势，那么察哈尔东部内喀尔喀各部就不敢怀疑他的力量，甚至就连科尔沁也不得不收起心思，继续与他虚与委蛇……如此一来，他这个大汗的地位至少在明面上看起来便再次稳固了下来。”

    周咏恍然大悟，思索片刻，问道：“那若是依此来看，图们此番动作实际上已经达成了他的目的，接下去的仗他其实已经不必再打了？我的意思是，他只要拖到入冬，这档子事就算过去了呀！”

    “差不多就是这个道理。”高务实轻轻一叹，道：“所以方才我向皇上建议，让曹簠领兵走一趟大宁，将土默特蒙军接应出来……其实皇上挺希望蓟镇边军和图们正面打上一场，但我看图们和布日哈图未必肯让皇上如愿。”

    原来高务实刚才建议曹簠去一趟大宁的时候已经预计这一趟捞不着仗打，他只是不好当着皇帝的面直说罢了，毕竟当时皇帝憋了一肚子火，还是顺着毛摸比较安全。

    毕竟他是高务实，虽然有穿越者的特殊理想，可在很多行事作风方面还是非常“官僚化”的，这差不多是两世修来的本事，岂能轻易放弃？

    “官僚”虽然在大部分时候都是个贬义词，至少是带着贬义的，但其实在一个满朝官僚的世界里，“不官僚”不仅难以成事，反而更容易把自己搭进去。

    高务实这样一说，周咏还有什么不明白？他虽然在能力上平平常常，但毕竟也是在这个大染缸里摸爬滚打数十年的人了，这点领悟能力肯定有。

    高司徒的意思无非是说让曹簠去混个苦劳，顺便也和麾下的各级将领增进一下相互之间的了解。毕竟此去虽然大概率不会打仗，但即使只是一次行军，以曹簠这样的军中老将也一定能从很多角度了解到麾下各军的许多情况，这对于将来与察哈尔决战是有帮助的。

    周咏点了点头，沉吟道：“即便未能接战，不过一个‘逼退图们’的功劳也是跑不了的，到时候还能……”

    “哦，对了。”高务实忽然打断周咏的话，不让他把下面的话说完，道：“皇上应该已经有了决断——察哈尔决战或将提前，明年开春恐怕就要发动攻势了。本兵，兵部方面最好早做准备，以免届时措手不及。”

    “明年开春就要开战？”周咏果然吃了一惊，追问道：“司徒，开藩禁一事尚未完成，明年户部方面似乎还要为此支出至少上百万两银子用于宗室善后事宜，那个时候开战会不会有些操之过急？”

    高务实揉了揉眉心，做出一副为难而又坚决的样子，摇头道：“要说准备万全，那自然是还没有。若能再迟一年两年，固然是最好不过的，然而主忧臣辱，既然皇上已然有了决断，我等为人臣子者也只好尽心竭力，争取至少不要坏了大事。”

    他见周咏虽然沉沉点头，但面上的阴郁之色挥之不去，便开解道：“古往今来，兵事之上何曾有过什么万全准备一说，无非大势在我即可为战。明年开春发动大战，虽然于我大明而言不算什么万事俱备只欠东风，但于察哈尔而言，我料他们也不可能准备妥当，甚至……他们恐怕也了不到我大明会提前发动这次决战。如此说来，其实咱们并不吃亏。”

    周咏自然不能和高务实唱反调，闻言点头称是，但沉吟片刻，还是问道：“蓟镇、宣大等处都好安排，不过辽东方面……不知司徒对于李如松所部之安排有何见解？”

    高务实道：“此战乃是国战，但有所用，无所不用。”

    周咏不是实学派的话事人，既然高务实这么说了，他也只好答应下来，然后迟疑了一下，又问道：“萧如薰此番救援科尔沁一事，与早前朝廷的预计大相径庭，若是后续不会有更大的战事，也不会有其他的意外，不知司徒以为兵部应该如何评议他此战的表现？”

    这个问题还真有点麻烦，高务实也没有立刻表态，而是沉吟了一会儿。

    萧如薰这场仗肯定是与朝廷原先所料完全不同的，原先朝廷以为他面对的会是图们的主力，正经讲还有点担心，不过预计中他只要办成此事，功劳肯定不小，这也是高务实的用意之一。

    不过最后图们居然没去东线，反而跑去找土默特援军的晦气去了，在东线只留了阿巴岱赛音汗的外喀尔喀部蒙军。外喀尔喀部的实力显然不如察哈尔，这样一来功劳相应的本就小了不少，结果最后联军方面的表现还谈不上多好……这就有点尴尬了。

    虽然萧如薰本部并没有遭受什么值得一提的损失，从名义上来说还可以算是“击退敌军”，但他们要援救的科尔沁部偏偏吃了些亏。从战损上而言，科尔沁部肯定超过了外喀尔喀部，这就显得萧如薰指挥的明满联军救援不利，如此要评议萧如薰此战的表现就有点麻烦了。

    如果站在狭义的角度来评议，无论其他条件出现了什么样的变化，至少他此次出兵的任务肯定完成了——科尔沁部仍在，叶赫方面毫无危险，朝廷官军更是几乎没有任何损失，那作为官军主将，他当然是圆满完成了任务，功劳杠杠的。

    然而朝廷明年开春就要发起察哈尔决战，眼下当然需要照顾各个从属势力的心情。如今科尔沁和满洲三部(叶赫、哈达、建州右卫)各有损失，说惨重固然谈不上，但也不能说无关痛痒，谁知道他们心里怎么看待？

    不要觉得蒙古人、女真人平时看起来颇为粗豪就以为他们没有小算盘，其实他们的小算盘多着呢，而且由于本身实力不强，还特别重视眼前的利益。倘若他们经此一战觉得跟大明一起干也不怎么划算，那么明年的大战能不能调动他们就很难说了。即便能调动，恐怕也要担心他们出工不出力，开战之后梭巡不前，搞什么边缘OB的骚操作。

    如果按照这个思路的话，那就不该表彰和赏赐萧如薰。救援不利嘛，不说惩罚，至少也得下旨切责一番才是，然而高务实也不认可这样的做法。

    说实话，无论蒙古人还是女真人，在明人一贯的思维中显然都是“非我族类，其心必异”的，他们不仅是“坏人”，甚至根本不配拥有人权——如果明人知道人权是何意义的话。

    高务实作为当初的年轻干部，基本政治觉悟还是有的，所以他不是大汉族主义者，而是大中华主义者。他的基本思想是“接受中华文明即我同胞”，而具体表现在这个时代，便是“泛中华文明圈内，皆是我团结之对象”。

    不过，理想归理想，团结归团结，当前的现实不能不顾。大明官民各界都不可能把科尔沁的蒙古人和叶赫、哈达、建州右卫的女真人看做和自己一样的“天朝子民”，所以高务实也不能逆天下而行事，优先照顾蒙古人和女真人的心情而无视自家边军的心情。

    这就不大好办了，万一批评一下萧如薰却激得军中群情汹汹，那岂不是成了笑话？所以不能一边做加法，一边做减法，两边最好都要照顾到。

    萧如薰这边损失不大，但战果也不多，高务实思来想去，觉得只能用处理额尔德木图和布塔施里的办法来应付，也就是表扬一番，或者最多在武职(非事职，因为武将事职到顶就是总兵，这里指将萧如薰的都督佥事提升一下到都督同知)和武散官上做点文章。

    而对科尔沁和“从征”的女真三部，恐怕光给点“名器”却不太够。土默特方面可以只给“名器”，那是因为土默特本身财力相对雄厚，他们数年前就能一下子拿出十万铁骑，这几年休养生息下来，又一直和大明保持良好的贸易交往，实力至少不会比之前更差，所以哪怕损失数千骑兵也不算伤筋动骨，未必急需大明输血。

    而科尔沁和女真三部却比不得土默特的强大，尤其是科尔沁拢共也就两万正儿八经的“控弦”，这次损失了几千人，那差不多是断臂之伤，不给他们点实惠怕是难免让人心寒，不利于战前团结。

    既然科尔沁方面需要发点补贴，女真三部受损反正也不算大，顺便补贴一下也无所谓了。但这个“补贴”怎么发却要考虑考虑。

    高务实把他的基本想法和周咏分说一下，周咏便道：“大司徒仁义无双，如此一来，科尔沁与女真三部必然感恩戴德。”

    顿了一顿，继续道：“至于如何赏赐，其实倒也未必非得发银子……大司徒，这几年官军换装颇快，尤其是兵部按照大司徒此前的提议，淘汰了许多各式各样的火器，这些东西咱们现在虽然不用了，但却可以下赐给蒙古人和女真人。”

    高务实愣了一愣，有点犹豫地道：“赐予火器……不会有什么隐患吧？”

    “大司徒放心，这是不至于的。”周咏很有把握地道：“那些火器都是咱们淘换下来的，而且也并非火炮火铳，而是那些五花八门的玩意儿，几乎都是一次性的，像什么火箭、飞雷炮之类。”

    高务实这下反应过来了，心道：好家伙，你这是把自己当做米帝，把蒙古人和女真人当做蛙蛙？换下来的垃圾没地方处理就丢给他们？这可真是……好主意啊！

    户部尚书高部堂立刻拍板，斩钉截铁地道：“好，那就这么办！哦，对了，切记要把这些火器当年的价格清清楚楚告诉他们，让他们知道我大明朝廷对他们是很大方的。”

    周咏忍住笑点头道：“大司徒放心，兵部一定会让他们清楚了解到这些火器的价值。”

    ----------

    感谢书友“书友20210811044118820”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“klauszx”、“书友20191007113800870”、“阿勒泰的老西”、“大头针”、“曹面子”的月票支持，谢谢！

