    夜晚，正在屋子里剪辑白蛇传的张明轩，抬头一看诧异的发现一个白色的身影飘飞出去。犹豫了一下，张明轩手一握，面前悬浮的密密麻麻投影瞬间缩回手中留影石之中。

    张明轩打开房门，脚下一点轻飘飘跟上白色的身影。

    小世界外，李清雅立在山巅绝顶之上，淡雅如莲，飘然出尘。

    张明轩落在李清雅身边笑道：“清雅姐，半夜来这里做什么？”

    李清雅扭头看了一眼张明轩，微微一笑说道：“我在想晋阳的事情，皇后的事情早晚她会知道的。”

    张明轩也无奈道：“能瞒一时是一时了。清雅姐，晋阳想回去探亲怎么办？”

    李清雅说道：“我不会让她回去的。”

    张明轩顿时懵逼，看着李清雅说道：“你答应她了啊？”

    李清漩轻叹一口气说道：“只能骗她了。我已经联系唐王了，过几日我会用入梦之法，将唐王和晋阳拉入梦境之中，在梦境里皇后是活着的，他们会在梦境里面相聚两日。”

    张明轩幽幽说道：“只能这样了。”恼怒道：“也不知是何人杀了皇后还带走了魂魄？让我知道他是谁，必杀之。”

    魔界大雄宝殿之中，无天盘坐在黑莲之上，神色一动说道：“巨蝎！”

    一道黑光从外面射了进来，落在地上化为半跪巨蝎说道：“佛祖!”

    无天说道：“黑莲圣使死了，你带着大唐皇后的魂魄去将封神台换回来，莫要多惹事端。”

    巨蝎恭敬道：“尊法旨！”

    清晨，张明轩还在睡觉的时候，网上已经议论纷纷起来。

    王麻子：昨天的《少林方丈》看的真过瘾啊！本悟法师太厉害了，一眼就看出那个女子的真面目，原来是蛇妖。

    程家大魔王：蛇妖竟然敢混进城镇之中，简直胆大包天。

    青莲剑：我怎么感觉这是假的呢？据我所知，本悟从来没有行走天下，更别谈降妖除魔了。

    一空：阿弥陀佛！方丈化凡渡人，岂会大肆炫耀？

    程家二魔王：现在怎么宣扬出来了？

    一龙：近日来有邪魔妖人诋毁我佛，方丈才将此事公布于众。

    蝶盈：你们别吵了，反正我觉得很好看。

    黑王：亲爱的小盈盈，我和你说啊！光头就没有一个好东西。

    蝶盈：（疑惑）可是我看本悟法师很和蔼啊！慈悲救人。

    黑王：装的，都是装的。

    蝶盈：哦！

    石头：不得不说，本悟法师的钵盂真厉害啊！一下子就将蛇妖打回了原型。

    大黑牛：我觉得本悟法师干的好。

    ……

    网上纷纷议论开来。

    少林寺方丈室内，本悟得意的看着自己的手机，捋须微笑，不时的点头。

    张明轩伸一个懒腰起床，推开房门走了出去，外面已经一片大晴，远处山头积雪在阳光下反射着刺眼的光芒。

    张明轩看着院子里气呼呼的李清漩问道：“你怎么了？看起来气色不太好。”

    李清漩不爽道：“手机里面都在称赞本悟老秃驴，不爽！”

    张明轩疑惑道：“本悟是谁？”

    李清漩说道：“少林的方丈，就是他们新上传电视的主角。”

    张明轩恍然道：“是他啊！”神秘一笑说道：“我们的白蛇传也好了。”

    李清漩眼睛一亮催促道：“快点上传，快点上传！”

    张明轩笑道：“行！”

    李清雅抱着丫丫从屋里笑着走出来说道：“要上传什么啊？”

    张明轩笑道：“清雅姐来的刚刚好，我打算上传新拍的白蛇传了。”

    李清雅坐在石凳上笑道：“那就快点。”

    张明轩左右扫视了一下，疑惑问道：“晋阳呢？”

    李清漩说道：“跟红孩子下去玩了。”

    张明轩皱眉道：“不会出事吧？上次就被袭击了。”

    李清漩大大咧咧道：“不会出问题的，我将水火蒲团给她了。”

    李清雅也笑着说道：“没事的，金角银角也在。”

    张明轩这次才放心下来，水火蒲团的防御力可是观音都无可奈何啊！

    笑道：“那就开始了。”

    心中吩咐道：“张小凡，老规矩。”

    “好的！”

    就在网上众人议论纷纷的时候，一个滚动的消息出现：张明轩携新作《白蛇传》归来，一段传奇的神话爱情故事！

    王麻子：张老板又出新作品了！

    大黑牛：速度真够快的啊！

    大天王：哈哈~也不知道《白蛇传》和《花千骨》相比怎么样？

     TT群内众人，瞬息之间全都消失，纷纷涌进视频区。

    玉帝笑呵呵的点进播放，自语道：“小家伙这次新作品很快啊！希望不要让朕失望。”

    大唐早朝还没有结束，程咬金躲在蟠龙柱后面，玩着手机着恼道：“这群老家伙哪来的这么多事？”

    一家酒楼里面，酒楼老板笑呵呵的说道：“各位客官来的巧了，张老板又有新作问世了。”

    “哈哈哈~快放！快放！”

    “麻烦老板了。”

    “真是巧了，老板再给我上几样小菜。”

    一声声欢笑的叫声响起。

    靠窗子的一个桌子旁，围坐着几个身穿奇装异服，腰跨弯刀的男女，其中一个白纱蒙面的女子皱眉说道：“老板，我们还有事情商谈，可以让他们安静一下吗？”

    留着两撇胡子的掌柜一愣，仔细看了他们一眼，说道：“几位是外地人吧？”

    一个刀疤脸男子傲然道：“我们是傲来国之人。”

    掌柜的笑着说道：“那就难怪了，几位不妨看一下电视，一定不会让你们失望的。”

    刀疤脸男子顿时不满道：“我说……”

    里面一个黑纱蒙面的女子说道：“别说话。”

    刀疤脸男子不甘说道：“是！”

    掌柜的多看了他们几眼，心里嘀咕了一句：“土包子！”然后笑呵呵道：“现在开始播放了。”

    立即就有店小二跑上去，拉起黑色的窗帘。引起那几个傲来国人一阵不安的警惕，但是看到大唐人都安安稳稳坐在位置上，强忍着没有异动。

    掌柜的上前笑呵呵的点开视频区，一眼就看到一条白色巨蛇的图标，点了一下付费播放。

    音乐响起，一条巨大的白蛇从天而降在高空盘旋，落在山间化为一合温柔婉约的美女，三个大字出现在屏幕上：白蛇传！