    落文宇看向窗外，那双墨色的眼瞳冗杂些许复杂之色。

               “王爷是有什么烦心事吗？”范伶试探性的问道。

               范伶自幼就跟在落文宇身边，他一眼就看的出落文宇有心事。

               被范伶这么一问落文宇的眼眸愣怔了下，他依旧看着窗外的月亮，“为什么这么问？”

                “因为王爷你一整天都心不在焉的。”

               “有那么明显吗？” 

               范伶，“嗯。”

               良久一声轻笑在范伶耳边响起，落文宇转身在范伶的肩膀上轻拍了下，“走吧，该和他们汇合了。”他的脸色似乎要比刚才好了些许。

                   两人来到王府门口，巡逻修士们早已在外等候多时。

                落文宇扫视了众人一番，“老规矩，各小组巡逻指定街道、小巷。”

              “本王一个人行动，若遇棘手之事用灵符通知，本王会立马赶到！”

                众修士，“是！”

            待众人都离开后落文宇才走的。

              他独自走在街道上，清冷的月光洒在他的身上，脸上的愁容似乎又增舔了许多。

                   好看的眉头不禁微皱，眼中浮现出一抹复杂之色。

               看似在巡逻实际上他心不在焉，思绪都要飘向九霄云外去了。

                  一阵清脆悦耳的铃铛声在他身后响起，那声音在向他不断靠近。

                飘远的思绪快速拉回，落文宇猛地转身，同时拔出腰间的麟云剑。

               玄色的麟云剑在月光之下泛着冷厉之色。

                 在看清身后的人是谁后，墨色的眼瞳微愣了下，他收回麟云剑，目光带着疑惑，“你怎会在这里？”

                  尚胧月轻笑道，“往常都是王爷寻我，这次换我来寻下王爷。”说话间她已然走到了落文宇的跟前。

                     那双灵动的眼眸上下打量了他一番，“怎么又皱着眉头？”她伸手用力撑开他紧皱的眉头。

                 落文宇的脸瞬间蔓延上一股淡淡的红晕，他下意识的向后退了一步，心跳不受控制的快速跳动。

    连同脸上的表情都变得有些僵硬。

                   尚胧月轻挑下眉头，嘴角噙起抹坏笑，“王爷似乎有心事，不妨与我说来听听？”

                    落文宇眼眸微沉，“一件小事没什么可说的。”

               尚胧月露出很遗憾的神色，她轻叹息口气，“哦？是吗？那还真是可惜了，既然王爷没有烦心事，那我便走了。”说完她转头便要离开，尚胧月在心里倒数，一、二……

            三还没有数到身后的人就叫住了她。

              落文宇，“等等！”

               她转身看向落文宇，“王爷可还有别的事？”

                落文宇，“明知故问。”

               尚胧月眼珠一转，“王爷早说不就好了。”

             “你……怎知本王有心事？”

              尚胧月微偏着脑袋，“王爷脸上的表情就很明显呀。”

            落文宇沉默良久才开口，他把今日惩罚尚胧月的事情同她说了一遍。

                听别人讲述自己的事情，还真的一种不错的体验。

                不过落文宇在同她讲述的时候，他并为告诉她尚胧月的名字，他只是用她字来代替名字。             尚胧月轻点下头，若有所思，“若按王爷所说，这个女人之前确实是一个心机深重且恶毒之人。”

               “但她最近的改变已经变得不像她自己了，倒像是另一个人。”

            “且言行举止都不似往常，我觉得一个人的性格和神态、举动、习惯不可能在一夜之间改变。”

               “就拿今日王爷你所说的事件来看，若是换做以往的她在遇见这种情况王爷大可想想她会是怎样的反应？”

            落文宇想起跟那个侍卫的对话。

               落文宇，“她有没有说什么。”

              侍卫犹豫了下，才开口，“王妃说她做过的她认，她没有做过的，就算是打死她，她都不认。”

               落文宇冷笑一声，视线依旧落在手中的书上，他翻开下一页继续看着，“她还说了什么没有？”

                侍卫摇摇头，“没有了。”

               “不、不过……”

               “不过什么？”

               “王妃她挨了三十大板后，我们本想去扶她起来，她却把我们都推开了。”

            “她自己走回的房间，王妃走过的地方地上都是血迹。”

                   墨色的瞳孔闪过一瞬的莫名情绪，他放下了手中的书，“你想表明什么？”他的声音带着一丝压迫感。

               “属、属下觉得王妃这次……”

               “行了，下去！”

               落文宇突然抬高的音量吓的那侍卫虎躯一颤。

              侍卫，“是！”

         落文宇心里也清楚这完全不像是尚胧月的风格，若是以往她一定会一哭闹三上吊，折腾不停。

            待她受罚的时候她会为了保护自己不受伤害选择忍气吞声，即便是她没有做过的事情。

                 而如现在的她神色如同变了个人。

                   “其实王爷也知道今日之事的确不是她挑起的，而那位千金所受的伤，也有她自己故意弄的。”

               “只是王爷你很厌恶她，变相的找到了能罚她的法子。”

            落文宇没有反驳她的话，他只是点了下头。

              话说到这里尚胧月又有些不理解了，她狐疑的眼神看向落文宇，“我有一事不明。”

                “何事？”

               “既然王爷那么讨厌她，对她恨之入骨，那为什么现在还会因为罚她而烦恼？”

                落文宇看着尚胧月半晌说不出话来。

                  “嗯？”她不解的看着他。

                “因为……她的眼睛很像你…”不只是眼睛，她的眼神都很像她。

               犹豫他说话的声音太小，尚胧月根本就没有听清，“王爷你能大声点吗？”她嫌弃的眼神看着她。

            落文宇，“本王也不知道为什么。”

               尚胧月，“…………”她叹息口气，“王爷说，她曾经向你说过，她不是原来的她，原来的已经死了，现在的她是从另一个世界来的。”

              “听上去很荒谬，可王爷有没有想过万一她说的是真的呢？”

               “王爷不是还说了，她拿出了一样你从未见过的武器吗？听王爷的描述那东西的威力很大，王爷不也觉得那不像是这个世界所有之物吗？”

                  落文宇没有说话，他眉色凝重，“本王还是不相信她说的话。”           “王爷怎么不好奇，我会信她的话？”

              被她这么一问落文宇愣了片刻，对啊……他不但不觉得奇怪，反而还觉得她不信，他才觉得奇怪。

                     没等落文宇开口，她就道，“我只是理性分析罢了，一个人绝不可能在一夜之间改变自己的性格、习惯、行为、作风、神态。”

              “且她要是之前就会武功还那么厉害，她有什么理由要藏到现在才暴露出来？就算是有理由，那她之前一直隐藏现在又暴露岂不是白费功夫？”

                “我个人倾向于，她说的话很可能是真的。”

            “世界变化无常，森罗万象，妖、魔、鬼、怪都真的存在，为什么她所说的就不一定会是真的？”

                “神也存在于这个世界，他们身居天界，是我们凡人遥不可及之地，更别说那些我们未知的地方。”

              既然神界都是存在的，那是不是有一种可性能，她所说的世界上是不是真的存在？”

                  闻言落文宇沉默了许久，尚胧月看得出他的心思确实有些动摇。

                尚胧月，“我只是个人这样认为，王爷不必放在心上。”

                   “我……”话到嘴边他又咽了下去，“算了没什么。”

               尚胧月，“嗯？”

                 “你身上的伤好些了吗？”

               “王爷是指哪儿的？”

                落文宇眼眸微眯，“你还有别的地方受伤吗？”

               尚胧月立马反应过来自己说错话了，她也没有慌乱，神色依旧波澜不惊，她伸手指了指自己的心口，“碎木片上沾染了那鬼物的毒气，当时并为察觉，后来我感觉到胸口传来刺痛时才发现的。”

            “幸亏发现的早，不然毒气攻心，今日就不会站在王爷的面前了。”

              落文宇，“你当真没事了？”

               尚胧月笑道，“嗯，难不成我还骗你不成？若是王爷不信……”她刻意停顿下，身子向落文宇凑近了些，“那王爷不妨亲自看看？”

             她伸手指了下她的心口。

               如她所料落文宇的脸顿时就红了，还好是晚上光线暗，他脸上的红并不是很明显。

                   “不…不必了。”落文宇把头偏向一旁。

               尚胧月的胆子又变得大了些，她不断向他凑近，近的他都能闻见她身上的那股好闻的香味，“真的？”她的声音充满了蛊惑。

                       他的表情似在忍耐着什么，尚胧月越看他这样，她越想要欺负他。

                  “王爷？你怎么不说话了？莫非是害……”羞字还未出口，落文宇一只手搭在她的肩膀上，将她向后一推，尚胧月的背就抵挡在身后的墙上。

               落文宇的双手撑在她两侧，将她圈在里面，墨色的双瞳浮现出氤氲之色。

              他呼吸声变得有些沉重、急促，似乎内心的冲动就快要按耐不住般。

                   尚胧月显然被他吓到了，他的呼吸扑面而来，他身上的白檀香味钻入她的鼻腔中。

            她那本该平静的心，现在已然怦怦乱跳。

                交错的呼吸声冗杂着两颗糟乱的跳动的心声。

                  幸亏他定力好，换做是别人，她早就被吃抹干净了。

                 落文宇收回手，他拉开了同尚胧月之间的距离，而后像是觉得离她有些远了，他又向她那边悄悄挪了些。

