
　　第二天，霍宁天还没亮就去市里了。

　　因为袁春波通知她服装厂出事儿了，让她务必亲自去一趟。

　　她火急火燎赶到心仪服装厂，见到袁春波劈头盖脸问，“到底怎么回事儿？”

　　“对不起，董事长，我辜负了你的信任，1号新图纸泄露了2/7，盗图纸的人我已经扣住了，但糟糕的是图纸流了出去。”

　　“流向了何处？”霍宁拉开椅子坐下，想起昨天晚上睡前小鞠发来的消息。

　　兴隆服装店介绍的两个老板，一个是卖肉的，一个是小商贩，真正想要跟咱们合作的是曲如练，在岚皋县招待所发现她的踪影，有个20多岁的女人经常去找她。

　　那个女人我也查了一下，是江滨的妹妹江茵。

　　昨天晚上江滨喝多了，跟自己透露过江茵和曲如练鬼鬼祟祟的，没想到她们裹缠的目的是为了自己的设计图纸。

　　曲如练回到三河市就忙着结交男人，她暂时放过她。

　　余舟发现她和江烨走得近，自己也没放在心上。

　　现在来看曲如练应该是从江烨那里知道了心仪服装厂的情况，去年江烨想收买田小英下了不上功夫……

　　再加上曲如练以前是做潮流服饰这一块的记者，心仪服装异军突起，怎么可能会逃过她的眼睛。

　　“她们招了，是从省城来的一个叫江茵的年轻女人许以重利，她们家庭正是需要钱的时候，就就把她们组的图纸偷了一份出去，还游说别组的人被人举报到我这里，我才发现图纸失窃，立马给你打电话。23sk.Com

　　丢的是前片和袖子，那是那条裙子最出彩的地方，其他的随便糊弄也能把衣服做出来，咱们服装厂和黄老板，夏老板的服装厂都会受影响，现在咋办？”

　　曲如练从正规渠道拿不到衣服，她就拖江茵下水。

　　江茵大哥江滨跟自己走得近，一旦东窗事发自己看在江滨的面子上不会对江茵怎么样，神经病她想得太多了，黄金万在夏成平那里进了一批布料，也拿走了一份图纸，“咱们的成衣做出来了多少？”

　　“不过一百件吧，听说只有一小部分量，那还是动作快的女工赶出来的。”

　　“全部送到门店去，主推那一款，安排工人加班，别的先放放，生产1号连衣裙。”曲如练拿到了图纸，肯定会想方设法推向市场，她只能先抢占先机。

　　“你打电话报警，把图纸泄露的情况好好跟警察反应清楚，另外联系黄老板夏老板，把咱们这边的情况跟他们说一下，让他们手里有多少产品先上市，即便没有现赶几十件出来今天必须上市。

　　改，来不及了，最省时省力的办法是抢时间差，一定要快，咱们能赶出时间他们也能。

　　联系公司法务部，请他们派个人过来跟每个组的组长再签一份保密协定，泄密的惩罚力度翻100倍。

　　在后面库房隔个屋子，摆上十台缝纫机给组长用，以后图纸送到你手里只过组长的手，组长学会了把图纸交到你手上再去教其他人。

　　设计图纸作为公司最机密的东西被窃取，主管以上的领导必须承担责任，全部扣发这个月奖金。

　　二车间车间主任罢免，你暂时兼任，遇到合适的再提拔。”

　　“好！”袁春波点点头，出了这么大的事故他们不担责说不过去。

　　董事长惩罚他们，他们还能戴罪立功，不惩罚他们他们就得下课。

　　袁春波立即提起话筒通知了黄金万夏成平，然后报警。

　　等这一切忙完之后，霍宁接了个电话离开了，他急急慌慌去车间。

　　城里大家忙得脚不沾地，乡下一派悠闲。

　　江韵尤其悠闲，睡到日上三竿才起床，吃早饭的时候发现江璟从外面回来。

　　从来之后，每隔十分钟，江璟就会出入一趟。

　　她不明就里，看到赵连玉经过忙叫住她，指指外面，“江璟在干啥呢？”

　　“不知道啊！”从她早上过来开始姐夫就不断的来来回回，也走不远就在门口的核桃树下眺望，“今天宁姐还没亮就去市里了，他不会在等宁姐回来吧？”

　　“有可能！”江韵十分笃定。

　　江璟失望而归，走进客厅发现江韵奇奇怪怪的。

　　他径直回了自己房间，根本坐不住，来回踱步。

　　现在距离霍宁出发的时候已经过去五个小时，除去路上一个多小时，她在市里待了四个小时。

　　王年达看上省城一块地，让她过去。

　　他们去市里，又不能亲自去看地，怎么会耽搁这么久？

　　这次是他输了！

　　他在香江有很多产业，唯独没有做卫生用品。

　　王年达抓住这个空子跟霍宁合作。

　　卫生巾对女性来说是刚需，霍宁很看好，江韵怀孕了家里很快就会有孩子，她想连纸尿裤一起做。

　　态度积极的他都郁结了，白天晚上都在跟王年达电话谈生意。

　　不方便谈的让关鹏跑路，这才几天他们连合同都签了，现在就等着找到地皮项目上马。

　　昨天晚上还在跟她念叨，动作得快点，争取让江韵的孩子用上纸尿裤，他们俩都是新手父母，又没有长辈帮忙，用纸尿裤可以为他们减轻很大的育儿负担。

　　她这爱屋及乌是不是有点过头了。

　　对别人那么热心肠，对自己……

　　好吧，也很热情，不然他也不会改主意带一群电灯泡南下。

　　他跟霍宁约法三章，如果他们敢影响他们，就把他们打包送回来，她求情也不好使，霍宁答应了，希望她能做到吧。

　　江韵坐在沙发上看电视，吃霍宁连玉她们做的小饼干，计算江璟进出的次数。

　　到第20次的时候，霍宁终于回来了。

　　江璟把霍宁买回来的菜送到厨房，霍宁跟着进去被江韵拉住。

　　嗯？

　　江韵看了一眼厨房里往冰箱里放菜的江璟，压低声音告诉霍宁，“你再不回来江璟就成望妻石了。”

　　“呵呵，天气太热他担心我中暑，我上午去跟港商确定了雅芬的厂址，争取你儿子生出来就能用上纸尿裤，回头可以少准备些尿布。”

　　江璟等了半天霍宁还没进来，“霍宁，你进来一下。”

　　“哎，来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第398章 望妻石·璟免费阅读。https://xs.23sk.com 