    圣上病危,这可不是小事,一个不好,便会天崩地裂。

    锦书同承安对视几眼,都在彼此目光中望见了担忧。

    “没事儿,”承安拍拍她的手，安慰道：“便是心急,也轮不到我们。”

    压低声音，他凑到她耳边去，轻声道：“贤妃这会儿,只怕比谁都急，待会儿见了，小心些。”

    锦书会意的点头。

    前朝册立三皇子为太子的呼声颇高，又有萧家奔走牵线,声势浩大,只是圣上没发话,终究是名不正言不顺。

    加之他这场病来得突然，万一去了,贤妃可就要抓瞎了。

    论长,三皇子前头还有承安，论贵,萧家虽强，四皇子与六皇子的母家却也并非泛泛之辈。

    要是抢占先机,控制宫闱,若是圣上届时好转,萧家与贤妃母子怕是要完蛋了；但若是什么都不做，一个不好，就会坐以待毙，如此一想，真真是左右为难。

    三皇子这会儿虽然占据几分优势，但争储之事风云变幻难言，一个不小心便要改天换地，哪个敢又真的大意呢。

    消息既然送过来，承安与锦书也不迟疑，换了素净衣裳，便一道往含元殿去了。

    他们接到消息不算晚，却也不算早，到的时候内殿里已经乌泱泱跪了一地人。

    锦书打眼去看，便见那些位分低些的宫嫔正跪在那儿，位分高的几个则拉着自己儿女，一道站在床头，忧心忡忡的望着内里床榻。

    亏得宫中规矩严谨，一众人在此，却只闻贤妃声音，不然，非得闹翻天不成。

    不欲在这时候凸显出来，夫妻二人对视一眼，便随意找个不显眼的位置，将自己隐藏起来。

    贤妃面色不太好看，蹙着眉，目光忧虑，正在前头同太医院院判说话。

    “圣上这病来得突然，委实凶险，亏得宁海总管发现及时，才没生出祸端，”想起自己刚来时圣上的情状，院判也是捏一把汗，道：“臣已经吩咐人去煎药，喝几贴下去，夜里发了汗就好了。”

    “那就好，”贤妃接连念了几声佛，也是松一口气：“有劳院判多多费心。”

    “娘娘说哪儿的话，应尽之分罢了。”院判也被这次的事端吓住了，不放心叫别人煎药，同贤妃说了一声，便告罪退下，亲自盯着去了。

    贤妃听闻圣上并无大碍，放松之余，也有了功夫去瞧底下心思各异的宫嫔，只看了一眼，目光便不善起来。

    郝美人没瞧见贤妃不豫神情，拿帕子擦了泪，楚楚道：“圣上有恙，正是嫔妾们该当尽心的时候，贤妃姐姐诸事繁多，这里便交给嫔妾们照料吧。”

    想得美。

    贤妃瞧她一双眼珠子不安分的转，心中便觉厌恶，如何不知她在打什么主意。

    无非是想着小意侍奉，趁机在圣上心里留个名罢了。

    一个低门出身的贱婢，她也配。

    “太医说了，圣上需要静养，”冷冷在她身上一扫，贤妃皮笑肉不笑的道：“各自约束好自己的皇子公主，散了吧。”

    底下宫嫔们对视几眼，皆在对方眼底瞧见了不愿，跪着的依旧跪在地上，站在一边儿的也没有动身，竟是同贤妃耗上了。

    郝美人那会儿鼓起勇气第一个开口，心知已经开罪贤妃，这会儿不得到什么好处，如何也不甘心，再度道：“嫔妾们都走了，圣上岂不是没人照顾？怎么叫人放心的下。”

    “你这番心思倒是体贴，只可惜用错了地方，”贤妃哼一声，目光微凉：“含元殿的宫人内侍这样多，哪一个伺候不成？再则……”

    她先是转目看一眼三皇子夫妻，以目示意，方才去瞧承安与锦书：“承安与承庭都已成家娶妻，也到了该尽孝的时候，他们在这儿守着，总比一群女人家留下哭哭啼啼要好得多。”

    承安又不瞎，自然瞧得见贤妃递给承庭的那眼色，更明白自己这会儿只是一个搭头。

    ——为了叫承庭展示自己孝心的一个搭头。

    果不其然，他还没吭声，承庭新娶的王妃杨氏便上前一步，屈膝道：“百善孝为先，为人儿女，侍奉尊长，自是应当。”

    这话叫承庭说，用意未免太过明显，杨氏虽是他王妃，但从她嘴里说出来，好歹也是蒙了一层遮羞布的。

    众人眼见贤妃母子一唱一和，显然早有主意，也不想真的同她撕破脸，恨恨的扯着手中帕子，依依不舍的离去了。

    贤妃这才转向承安与锦书，叹道：“圣上如此，委实叫人难以安心。”说着，还掉了几滴鳄鱼的眼泪。

    她说话的功夫，三皇子夫妻便主人家一般的吩咐周遭内侍备水备饭，面面俱到，锦书冷眼瞧着，就缺圣上转醒，敲锣打鼓唱一场大戏了。

    承安心下哂然，知道贤妃不愿叫自己夫妻插手，倒是不气，左右他同圣上关系平平，也没这个兴致去尽孝。

    如此一来，便顺水推舟道：“三弟仔细，弟妹行事周到，我们夫妻便躲个懒，吩咐内侍们做点杂物便是。”

    贤妃见他上道，心中点头，口中却道：“皆是尽孝，哪有优劣之分。”

    承安笑了一笑，随口说几句，敷衍了过去。

    这里毕竟是含元殿，是天子居所，莫说他们这些小辈，便是贤妃，都没资格称一声主子，承安瞧着三皇子与杨氏忙里忙外，将一众侍从使唤的团团转，暗自摇头不已。

    然而，这夫妻二人的劲头，也只是持续了一日罢了。

    第二日的时候，圣上依旧没有转醒，贤妃便有些慌了，叫太医院院判过来瞧，说是正常现象，不必忧心。

    贤妃见他说的信誓旦旦，摆手叫他出去，勉强安心下来。

    宫中并不是她的一言堂，需得她亲自安排的事情也很多，瞧一眼儿子儿媳，叮嘱几句，便匆匆往披香殿去了。

    三皇子与杨氏，一个是天家皇子，自有备受宠爱，一个是国公嫡女，娇养闺阁的千金小姐，哪一个都不是能吃苦耐劳的，第一日倒还熬得过去，等到第二日晚间，便有些无精打采了。

    不过也是，随便这个人熬上两日一夜不睡，都有些挺不住。

    杨氏倒是体贴，叫三皇子先往隔间去歇一歇，自己独自守着，有事便叫他。

    三皇子困得眼睛都有些睁不开，犹疑一会儿，终究还是应了。

    杨氏嘴上说的利落，然而也不是金刚不坏之身，临近午夜，便有些熬不住了，纤手掩口打个哈欠，向一侧承安夫妻歉然道：“皇兄皇嫂，我守了两日，实在乏得很……”

    她毕竟是女眷，承安不好回话，锦书闻弦音而知雅意：“若是乏了，便先去歇会儿，这儿有我们呢。”

    杨氏再三谢了他们，才被宫人搀着歇息去了。

    “这夫妻俩啊。”周围还有内侍守着，不定会透出什么风去，所以承安说了个开头，就微妙的停住，只摇摇头，就作罢了。

    “也不容易。”锦书则道。

    已经是十月，天气早早转凉，到了晚间，更有寒霜漫漫，冷气侵人，亏得内殿备了暖炉，才不觉难熬。

    半个时辰的空暇到了，内侍们照例奉了热水过来，锦书试了水温，觉得无碍时，方才拧了帕子，叠好放到圣上额头，指尖触及到时，不觉一愣。

    承安对她情绪十分敏感，随即问道：“怎么了？”

    “好像烧起来了，该叫院判来瞧瞧。”锦书手指触了触，又收回：“宁海总管呢？”

    “在药房，亲自盯着熬药呢。”承安看一眼天色，道：“还是我走一趟太医院吧，你在这儿守着，我去去就来。”

    承安走了，锦书自然将注意力转到圣上那儿，灯光晕黄，可终究不如白日清楚明了，这会儿细看，才能瞧出圣上面色隐约泛红，大抵是烧热兴起，要发汗了。

    “再去备温水来，”锦书在家时，曾经照顾过生病的弟弟，知道应该如何对待，向一侧内侍道：“快些。”

    承安既然请院判去了，其余人自然也不能忽视，锦书叫人去给贤妃和宁海总管送信，想了想，又叫人去将三皇子夫妻请过来。

    药房离这里最近，宁海总管也是第一个过来的。

    “怎么回事？”他面上尤有惊惶，急匆匆凑上前去瞧：“圣上无碍吧？”

    “应该没事儿，”锦书解释道：“先前院判便说过，发热之后，出一通汗便会大好。”

    “谢天谢地，”宁海总管松口气：“可算过去了。”

    “谁说不是呢。”锦书微微一笑，将干净帕子拧出来，又伸手去取圣上额头上那块，想要替换下来。

    许是圣上额头太烫，她在温水中浸过的手指落下，竟叫他眉头动了动。

    宁海总管在边上眼巴巴的守着，见状只当他要醒了，赶忙轻声唤了一声：“圣上？”

    然而圣上眼睛依旧闭着，面色沉沉，似乎方才只是他们的错觉一般。

    锦书心头涌起一股莫名，叫她隐生几分担忧，将那块巾帕搁在圣上额上，便缩手回去，想退回一边儿去。

    谁知，圣上却在这时伸手，握住了她手掌。

    他的手很烫，倒显得锦书温热的手指泛凉，叫她情不自禁打个战。

    这事情来的突然，便是宁海总管也怔了一下，去看圣上时，却见他眼睛闭合，仍未转醒，方才那动作，大抵是下意识的反应。

    不知怎的，锦书悄悄松一口气，正待将手抽出时，却觉他手指用力，似是不欲叫她挣脱一般，捏的愈发紧了。

    就在这转瞬的功夫，圣上竟醒了，一言不发，只一双黑目定定看着她，幽深莫测。

    他沉默着，锦书不知该说什么，宁海总管就更加不会开口了。

    难言的静默过去，锦书思绪复杂，用力将自己手指自他掌心抽出。

    圣上没有再像此前一般挽留，只是一动不动，任她柔腻手指一寸寸离去后，方才道：“什么时辰了？”

    锦书站在原地，沉默着没开口。

    宁海总管在边上看着，猝不及防想起那本被圣上翻的起边的《崤山录》来，心头登时一片惊涛骇浪，只是他经事多，勉强按下，道：“回圣上，刚刚过了子时。”

    “哦，”圣上随口应了一声，也不知有没有往心里记，躺了一会儿，忽的侧身去看锦书，轻轻道：“你怎么在这儿？”

    锦书心头乱糟糟的，下意识的不想回话，宁海总管不易察觉的瞧一眼圣上神色，在心底叹口气，主动开口，说了此番原委。

    “原是这样，”圣上目光落在她低垂的眼睫上，缓缓道：“辛苦你了。”

    “儿臣惶恐，”锦书终于找回了自己声音，涩涩的道：“三皇弟夫妻劳累更多，父皇便是夸赞，也该落到他们身上才是。”

    圣上似乎笑了一下，又似乎是迷离灯影下，叫人生出的错觉。

    “但是，”目光一寸寸的在她面颊盘桓，他道：“朕醒来之后，见到的人，却是你。”

    锦书勉强笑了一笑，没有做声。

    “回去歇着吧，你也累了。”

    她久久没有做声，圣上也不强求，只是微微笑着，说了句他们初次相见时，便同她说过的话：“见你这样战战兢兢……”

    轻轻咳了一声，他接了下去：“朕也于心不忍。”

