    第426章 败海女斗罗，战海龙斗罗！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在白羽的天魔力场·排斥冲击下，由海魔女斗罗操控着怒啸而来的一条条水龙，纷纷仿佛撞上了一堵推进过来的无形空气墙一样，瞬间在一阵爆炸声中统统爆碎，化为漫天的落雨，从空中坠落而下。

    “这！！”

    看到自己的御水攻击竟然没用，海魔女斗罗顿时有些色变，不禁咬牙再次操控起了海中海的海水，怒啸着席卷向了白羽。

    但可惜，对于水流这种液态攻击，白羽的天魔力场简直是天克！

    一招天魔力场·排斥冲击，便轻轻松松将面前袭来的所有海魔女斗罗的御水攻击统统打破，最终来到了海魔女的身前。

    对于白羽的接近，海魔女斗罗还瞬间将一条鱼尾化为了双腿，还想要反抗，但可惜根本不是白羽的对手。

    不过对于海魔女斗罗这种女性封号斗罗，而且还是美女。

    白羽当然也不会下太重的手，只是从身后一手抱住了海魔女斗罗，一手虚握成爪，扣到了海魔女斗罗的脖颈处，轻笑着道。

    “你输了！”

    听到白羽的话，海魔女斗罗顿时俏脸一红，也是承认了现实，不禁微微一笑，很是放松地道。

    “是的，我输了！你的实力很强，我的这一关你通过了，现在你可以放开我，赶着去下一关了！”

    “其实也不用赶着过去，我现在就只剩下海龙斗罗没有挑战了，时间还多得很呢！”

    发现海魔女斗罗似乎觉得自己时间不够，白羽不禁顿时笑着说道。

    本来对于海魔女斗罗这一关，白羽是打算尽量十分钟以内结束的，没想到现在结束时间还提前了。

    五分钟都不到就结束了战斗。

    而既然提前结束了战斗，那对于最后的海龙斗罗的挑战，当然也不用急着赶过去了。

    在这海魔女斗罗面前装个逼，也挺爽的！

    “什么！”

    白羽的话，让海魔女斗罗顿时愣住了。

    现在只剩下了海龙斗罗没有挑战，那算上她，这个家伙岂不是已经挑战完了六个圣柱斗罗，而且还都胜利了？

    可是……现在才一个小时的时间都不到啊！

    海魔女斗罗不禁心中震惊不已，忍不住看了一眼天空中燃烧的金色光焰。

    看到金色光团里，十二朵金色光焰，其中是一朵都没有变化，唯一一朵燃烧的金色光焰，看其大小和亮度，跟最开始点燃的时候，的确才减弱了一半不到，说明时间还没过去一个小时。

    这不到一个小时的时间，就能够击败他们足足六个圣柱斗罗，这家伙的实力简直有些变态啊！

    本来因为白羽在跟海魔女斗罗的战斗中，表现出的主要还是能够无视海魔女斗罗的精神音波攻击的能力。

    这让海魔女斗罗以为，白羽在挑战完了海马斗罗后，是因为由于拥有这个天赋，故意第二个找她。

    现在看来完全是她想错了。

    而这样的话，以面前这个叫做白羽的人类少年的实力，获得神考等级提升，触发海神九考，就完全是理所当然了！

    这样的天才，的确有资格继承海神之神位！

    “对了！海魔女斗罗前辈，我想问你一个问题，你刚才好像在战斗的时候并没有召唤出武魂，进入武魂附体，周身也没有魂环，那你刚才的下半身为什么会是鱼尾呢？”

    在战胜了海魔女斗罗后，白羽顿时假装疑惑地询问了起来。

    对于海魔女斗罗所属的人鱼族，白羽是肯定要拉拢的。

    但因为海魔女斗罗一直在海神岛，并且还是在海魔女圣柱下，白羽却是不好让本体直接过来。

    毕竟海神似乎是留下了一丝神魂在海神柱里，万一本体过来直接找海魔女斗罗，那岂不是暴露了？

    所以白羽的想法是先通过旁敲侧击，从海魔女斗罗这里弄到其族群的位置。

    让本体先去找海魔女斗罗的族群，在想办法拉拢了人鱼族后，再让人鱼族将海魔女斗罗给叫回去。

    到时候，本体再跟海魔女斗罗对话。

    而听到白羽的询问，海魔女斗罗似乎也是早有应对，不禁不动声色地微笑着回道。

    “呵呵，我的下半身本来就是鱼尾，这是我本来的样子，至于为何会这样，那是因为我其实并不是纯粹的人类，而是人类和魂兽混血。”

    “所以我虽然没有武魂，但也拥有魂力，可以直接施展出魂技来，我所在的种族都是这样，名为人鱼族。”

    “其实你们陆地上，不是也有像我们这样的种族吗？我记得好像是疾风魔狼和人类的混血，名为狼盗。”

    “原来是这样！”

    听到海魔女斗罗的“解释”，白羽不禁顿时露出了恍然大悟的神色，不禁有些啧啧称奇，就像是活久见了一样。

    不过虽然表面上很是惊叹，但白羽的内心却有些腹诽。

    因为虽然魂兽和人类之间似乎并不存在生殖隔离，

    人类和疾风魔狼能混血，那是因为双方好歹都是哺乳动物。

    可是人类和鱼？

    似乎鱼类中的哺乳鱼类只有鲸豚类，可问题是，他看海魔女斗罗的鱼尾，怎么看都不像是鲸豚类的鱼尾。

    你这混血，可就混出问题了啊！

    不过虽然内心对于海魔女斗罗的说法半点的不信，但表面上，白羽还是装作相信了的样子，不禁叹道。

    “我一直以来都以为，狼盗的存在就已经非常稀奇和罕见了，不过没想到还有你们人鱼族，不过跟狼盗比，你们人鱼族可太漂亮、太完美了，而且智慧上似乎也很成熟！”

    “这样看的话，你们人鱼族应该已经发展出了一定的文明，一种依托于大海中的文明，那肯定非常具有魅力！”

    说着，白羽不禁看向了海魔女斗罗，满是惊叹地问道。

    “海魔女斗罗前辈，我有个不情之请，那就是我能去你们人鱼族居住的地方看看吗？”

    “我很好奇，你们人鱼族这种能够在海中生活，还具备人类双手的存在，能够发展出多么富有魅力的文明。”

    “当然可以！”

    对于白羽的请求，海魔女斗罗当然是微笑着同意了。

    毕竟白羽可是接受了海神九考，未来很可能将会成为下一任海神的人，而且白羽刚才还那么夸奖他们人鱼族。

    无论是出于理性，还是出于感性，海魔女斗罗都显然无法拒绝。

    “那就谢谢海魔女斗罗前辈了！”

    对于海魔女斗罗的答应，白羽顿时拱手感谢道。

    而对于白羽的感谢，海魔女斗罗也是有些好笑，不禁告诉了白羽人鱼族所居住的海域位置，然后取出了一块上面布满奇异花纹的粉红色贝壳，交给白羽。

    这块贝壳，是她的身份令牌，只要白羽去人鱼族后，在表明身份时，取出这块神风令牌证明，便能够得到人鱼族信任，获得贵宾的待遇和享受。

    从海魔女斗罗这里顺利得到了人鱼族的位置，白羽不禁心中很是满意。

    在对海魔女斗罗告辞后，白羽便转身离开了海魔女圣柱台，回到了海中海之外。

    此时，因为白羽和海魔女斗罗已经结束了战斗，所以之前中了音波催眠，昏睡过去的泰隆等人，已经都醒了过来。

    “好了，接下来我们去最后一个圣柱，海龙圣柱！”

    ……

    从海魔女圣柱离开，白羽带着唐三和泰隆等人再次进入到了附近的热带雨林里，一路飞掠着，直奔海龙圣柱的位置而去，

    很快，一行人便穿过了大片的热带雨林，抵达了海龙圣柱所在的海中海前。

    海龙斗罗，作为七圣柱斗罗中实力最强的存在，其守护的海龙圣柱，也一样是最有牌面的！

    其位置位于海神岛靠近中心的位置，与不远处的海神山遥遥相对，由此可见，海龙圣柱在七圣柱中的地位！

    而抵达了海龙圣柱所在的海中海前后，只见海龙圣柱所在的海中海，跟其余几大圣柱的海中海都没有任何区别。

    形状都是圆形，水面颜色是犹如天空般的蔚蓝，宛如一面明镜般，在阳光的照耀下波光粼粼，显得一片祥和。

    而海中海的中央，就是海龙圣柱所在的平台了，平台的形状是圆形，直径大约在三十米左右。

    在其中央，海龙圣柱伫立着，高度超过二十米，通体呈现为海水一般的蓝色，细密的鳞片雕琢的宛如真身一般，圆形圣柱上，盘旋着一条蓝色的巨龙。

    一个身高超过两米，身材呈倒三角形，拥有宽阔的肩膀，花岗岩一般的背肌，一头深蓝色的半长发刚刚过肩，自然的卷曲着，在背后还纹着一条蓝色的巨龙图案的魁梧大汉，正面色平静地站立着在海龙圣柱台的边缘，静静地看着众人。

    这个自然就是海龙斗罗了！

    “你们来得真快，距离天空中金色光焰点燃，才不到一个小时的时间，没想到你们竟然就已经到了我这里。”

    “不过你们不该来的，如果去其他地方先挑战，说不定你们或许还能赢。”

    站在海龙圣柱台的边缘，看着接近过来的众人，海龙斗罗不禁缓缓开口说道。

    虽然语气很是平静，但言语间，海龙斗罗对于自身实力的自信，简直都要溢出屏幕了！

    而听到海龙斗罗的话，白羽和唐三倒都没什么，但是泰隆几人却不禁内心很是腹诽。

    因为虽然说可能海龙斗罗的确是七圣柱斗罗中实力最强的一位。

    但在经过了白羽连续六次挑战另外六大圣柱斗罗，每一个都最多也就花费十几分钟，这还是为了给后面挑战的人争取通过的机会。

    不然或许每一个圣柱斗罗，白羽十分钟都不到就可以击败！

    现在对于白羽的实力，泰隆等人是百分之一百的相信。

    海龙斗罗又怎样，羽哥肯定能够将其击败，就跟之前几个圣柱斗罗一样。

    而在这样的认知下，虽然海龙斗罗见面的装逼，似乎是那种轻描淡写地装逼，可还是让泰隆等很是人腹诽。

    “既然来都来了，那怎么也要试试才行吧！”

    相对于泰隆等人的内心腹诽，对于海龙斗罗的装逼，虽然白羽也有些心中吐槽，但还是面带着微笑，对着海龙斗罗说道。

    “试试吗？那就让我看看你的实力吧！”

    听到白羽的话，海龙斗罗不禁顿时眼神变得锐利了起来，一股强力的压迫力瞬间从海龙斗罗的身上释放了出来。

    不过当然，白羽依旧是一脸随意的笑容，丝毫没有受到影响。

    “那海龙斗罗前辈，我们现在就开始吗？”

    嗯？

    发现白羽竟然没有受到自己威压的影响，海龙斗罗不禁有些惊异。

    这小子，倒是又几分实力，怪不得能够得到伟大的海神冕下的认可，神考等级从海神八考提升到海神九考。

    “如果你准备好了的话，那就现在开始！”

    虽然心中有些惊异，但对于白羽，海龙斗罗还是沉声说道。

    “你先出手。”

    “那我就不客气了！”

    听到海龙斗罗让自己先出手，白羽也是顿时一笑，而后直接一声低喝，便召唤出了武魂。

    “蓝银生命树武魂，出！”

    一时间，随着白羽的低喝，一阵耀眼的银蓝色光芒顿时从体内爆发而出。

    而后，只见一株通体宛如蓝水晶般铸就而出，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂，顿时就从白羽背后浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红足足七道魂环也顿时接连从白羽脚下升起，环绕周身。

    身法·速水无痕！

    在召唤出了蓝银生命树武魂后，因为同样挑战海龙斗罗的还有唐三，所以还是跟之前对战海马斗罗和海矛斗罗一样，白羽先是没有动用武魂，而是动用起了武功，瞬间施展出了身法·速水无痕。

    一时间，只见白羽身形一动，而后整个人便顿时化为了一道残影，猛然爆射向了海中海，在踏起一阵飞溅的白浪后，直奔向海龙斗罗而去。

    而面对白羽的袭来，海龙斗罗也是脸色变得认真起来，眼神变得锐利，而后一声暴喝。

    “海龙武魂，附体！”

    (本章完)

