    几个道徒互相搀扶着与以素擦肩而过，当看到以素头上毛茸茸的狐狸耳朵之时，他们不但没有做出任何攻击的举动，反倒是吓得夺路而逃。

    怔怔地望着那些吓破了胆的道徒，以素踏着满地的血肉，一步步迈入南天门，望见了那一副恐怖的景象。

    熊熊燃烧的月树，遍地的尸骸、血肉，几乎每一片浮石上都滴着血，每一座宫殿都笼罩在火光中冒着滚滚浓烟缓缓崩塌……

    一面焦黑的天军旗帜静静地倒在她的脚边。

    “这是，这是……”

    微风吹过，夹带着浓郁的血腥味以及阵阵焦臭。

    “大圣爷赢了？一个人……他，他一个人击败了整个天庭？”望着眼前这难以置信的一幕，以素整个呆住了。

    还没等她缓过神来，一个身影已经闪到她的面前高高举起棍棒。

    “大圣爷！”她当即尖叫了出来。

    那棍棒凌空顿住了，却不是因为她的尖叫，而是因为她那双毛茸茸的耳朵。

    稍稍犹豫了一下，猴子的分身缓缓后退，朝着其他方向寻去。

    “他怎么啦？”

    放眼望去，以素才发现四处都是猴子的身影。

    “这是分身？”

    仰起头，以素忽然看到四海龙王在一众虾兵蟹将的拱卫下朝着这里缓缓而来，敖听心也在其中。

    望见以素的瞬间，那龙宫众人的反应竟是一惊，纷纷亮出了兵刃。

    莫说龙宫了。被这一只妖猴虐成这样。现在道门中谁见了妖怪能不怕？

    “听心姐！听心姐！是我。以素！”

    “以素？”敖听心想要上前，身后的敖寸心连忙一把将她拽住了。

    “没事，是花果山的妖怪，认识的。”

    安抚了龙宫众人，敖听心脱离队伍落到以素跟前，那目光却不住地往南天门外望，低声问道：“花果山的大军来了？”

    “没有，佛门正在偷袭花果山。他们根本不可能到这里来。”

    “佛门？释迦摩尼也出手了？”敖听心顿时倒吸了口凉气。

    事到如今，整个三界，还有谁没插手吗？

    以素点了点头，指着四周问道：“这边，发生了什么事？”

    闻言，敖听心无奈苦笑，轻声道：“还不就你们那位大圣爷干的嘛？还好我们龙宫众严格来说都是妖怪，不然……可真没命走到南天门口。弄不好啊，回头就得上花果山送礼去了，往后这三界都是他的。呵呵……真是谁也想不到的结局。天道修为。该是没什么人可以击败他了。”

    以素欣喜若狂地拽住敖听心的手，略略想了想。又连忙问道：“大圣爷现在人在哪里呢？”

    “不知道。”敖听心摇了摇头道：“分身就到处都是，本人就不知道了。应该往兜率宫去了吧……你怎么在这里？”

    “我以为大圣爷死了，所以……就赶过来了。”

    “一个人赶来？”

    以素紧紧地眨巴着眼睛望着敖听心，没回答。

    淡淡笑了笑，敖听心牵着以素的手道：“听我的，赶紧回去，他的事情不要掺和。这不是你玩得了的游戏。”

    话到此处，敖听心就没再往下说了。她轻轻拍了拍以素的手，转过身去随着龙宫众人的众人一起出了南天门。

    静静地望着龙宫众人远去的身影，以素深深吸了口气，却是转头望向天空，喃喃自语道：“兜率宫，三十三重天……我应该能到吧。”

    说罢，她运起仅存的灵力，忐忑地朝着一块浮石飞了过去。

    在她的身后，卷帘正蹑手蹑脚地朝着南天门的方向摸了过去。

    ……

    高空中，狂风呼啸而过，微微晃动着猴子脸颊的绒毛。

    在他的身前，四周，是无数如同看见恶鬼般尖叫着逃窜的仙家与兵将。

    一个个的分身还在从他的身上窜出，朝着四周所有看得到的人或物掩杀而去，撕碎他们所能看到的所有一切。

    局势早已失控，整个天庭都已经被杀寒了胆，再也没有任何兵将敢站出来迎接挑战了。可纵使如此，依旧逃脱不了被毁灭的命运。

    一块块的浮石崩塌，宫阙夹带着血肉如同倾盆大雨般倾泻而下。

    这场一个人对整个天庭，乃至三清，对整个三界的战争，已经演变成了一场单方面的屠杀。

    凌风中，猴子的目光透过身前奔逃的众仙落到了远处。在那肉眼看不到的高度，是道门的最高府邸——兜率宫。

    咬紧了牙，他缓缓地加速。

    ……

    大殿中，镇元子早已经心神不定。

    他忐忑地问道：“要不，要不告诉他佛门已经进攻花果山，灵台九子命陨？说不定，他就会立刻回援。到时候只要南天门一关……”

    “有用吗？”老君轻蔑地笑了笑，道：“行者道的天道修者，以他现在的修为，真要干，摧毁整个天庭，只是一刹那的事。就算你告诉他，他也可以选择先摧毁天庭再回援。再说了，你确定南天门还能挡得住他吗？”

    “南天门……没办法挡住他？”

    老君缓缓摇头道：“‘无极’之道，无穷无尽，这三界之中，早已没有任何人或物能挡得住他了。”

    闻言，镇元子缓缓低下头去。

    老君伸手抚了抚看上去还是个孩童的雀儿，轻声道：“他很快就到了，真不走吗？他的分身只能识别对方是仙还是妖，如果你现在拿着老夫的令牌下界，断不会有天兵为难，只要避开他，这一路到南天门都是通畅的。”

    雀儿缓缓地摇头，仰望着老君道：“我想见他。很想。可是……我又不想让他看到。我希望。他永远都不要知道这个世界上还有个我存在……”

    那眼眶中。隐隐地已经泛起了泪光。

    抿着嘴唇，她轻声道：“我连名字都是别人的……我不想当别人的替身，可我拥有别人的记忆，又忍不住想见他。”

    “真是个……傻丫头。就算只有记忆，却还是一般无二地傻啊。”伸手摸了摸雀儿的头，老君笑了笑，微微颤抖着从衣袖中取出了一片玉佩朝着她递了过去，道：“戴上它吧。躲起来。这个世界上，除了老夫和西方释迦摩尼佛，就再没人能感知到你了。”

    雀儿默默地点了点头，将玉佩捆到了自己的腰间。

    ……

    船舱中，无数的仙家就好像凡间的平头百姓一样挤在一起，一个个屏住了呼吸，用忐忑地目光互相对视着，一声不吭。

    修为够高的仙家，早已自己先行出发了，跟着玉帝的都是那些官不大不小。修为又不大行的。在他们看来，玉帝拥有兵权。是天军的首要保护对象，跟着他至少应该是安全的。可如今看去，似乎也不是那么回事。

    另一边较小的舱室中，玉帝焦虑地踱着步：“到哪里了，他现在到哪里了？快查查他现在到哪里了！”

    早已经失去作用的铜镜被丢到了桌案上。

    守候在一旁的卿家躬身拱手道：“陛下，那妖猴已经到了十五重天。”

    “这么快，就没人拦着他吗？”

    那卿家摇头道：“没有，所有的部队都……都溃逃了。”

    “这帮废物！废物——！”卯足了劲一拳重重砸到桌案上，玉帝咬着牙，瞪着眼睛朝着舷窗外望了两眼，微微颤抖着问道：“我们还在二十八重天……这样能赶得及到三十三重天吗？”

    “陛下乃是天命所归，自然……”

    “这时候能别说这种废话吗？”玉帝猛地吼道。

    “诺……诺。”那卿家连忙干咽了口唾沫，躬身退下。

    正当此时，一位天兵冲进船舱中跪倒在地，奏报道：“启禀陛下，那妖猴已经到了二十重天了！”

    “二……二十重……这，刚刚不是还在十五重天的吗？这是怎么回事？”

    说罢，玉帝朝着一旁的卿家瞪了过去。

    那卿家吓得一个激灵，连忙指着天兵喊道：“刚刚是说在十五重天啊，还是你告诉我的！”

    “陛下，刚刚妖猴确实在十五重天，可他骤然加速了……”

    “骤……骤然加速？”玉帝呆呆地眨巴着眼，一步步往后退：“不行……这样下去迟早会被他追上的，不行，不行！”

    事已至此，他也再顾不得什么形象了，撒开腿就往船舱外跑，拨开沿途过道上有些手足无措的兵将登上了甲板，拽住那统领的天将便吼道：“快，快背上朕，先将朕送到兜率宫去！快！立即！”

    这一叱喝，直接便传遍了整艘战舰，随行的仙家当即涌上了甲板。

    一时间，所有人都怔住了。

    二十八重天距离三十三重天有多远？少说，也得数千里吧。

    这样的距离，对这名修为早已踏上了太乙散仙的天将来说自然不算什么，可对其他人来说呢？

    这天将，能背几个人？

    “陛下要丢下我们？”这是所有人脑海中闪现的第一个念头。

    还没等那天将点头，只见一位仙家已经一个飞扑，抱住了玉帝的大腿哭喊道：“陛下，陛下！你不能丢下我们啊！”

    “对，陛下应该与臣子共进退啊，陛下！”另一位仙家告诉附和道。

    如此匪夷所思的理论，此时此刻竟也得到了在场几乎所有的仙家的一致认同。

    一时间，所有的仙家都朝玉帝涌了过去，天兵们忙于阻拦。

    那天将眨巴着眼睛瞧着玉帝，半响，轻声道了声：“诺。”转过身去单膝跪地。

    “不行！陛下，你不能这样！”隔着一众天兵，无数的手朝着玉帝伸了过去，撕扯着他的龙袍，混乱之中，竟将龙袍扯烂了。连亵衣都露了出来。

    “放手！放手！”玉帝急急忙忙地将整件龙袍都脱了下来。

    与此同时。两位天兵硬扯着那抱住玉帝大腿的仙家。可无论如何也扯不开。

    慌乱之中，玉帝夺过身旁一位天兵手中的剑，咬紧了牙，在众目睽睽之下，对着那仙家心口就是一剑。

    只听“扑哧”一声，鲜血溅起了。

    整个甲板一下安静了下来。

    所有人都瞪大了眼睛，惊恐地望着玉帝。

    “陛……陛下……”

    那仙家微微颤抖着松开手，低头看了一眼插在自己胸口的剑。伸手摸了摸渗出的血，缓缓仰起头望向玉帝，瞪大了眼睛，缓缓地倒地，没了气息。

    所有人都呆住了。

    仅仅是朝着四周扫了一眼，玉帝已经飞速趴到天将的背上，急喘着说道：“快！把朕送到兜率宫，你就立了大功了！回头……回头等镇压了妖猴，你就是天庭的大元帅！”

    那天将惊恐地瞧着倒在地上的尸体，默默点了点头。背着玉帝腾空而起。

    还没等那一众仙家缓过神来，战舰上其他几位修为略低一些的天将已经腾空而起追了过去。那四周稍有点修为的天兵也一个个腾空而起。

    有仙家咆哮道：“你们要干什么？你们要干什么！”

    有仙家死死地拽着仅存两位天将的手：“不行，你们还要留下来架势战舰呢！没有你们我们怎么到兜率宫去？”

    只见那两位天将对视了一眼，缓缓抽出了腰间的剑道：“我们可以留下来，但是，这艘船太重了，飞不快。这样下去只能一起死，你们懂我的意思吗？”

    一时间，一股寒意直入心底。

    也许直到这一刻他们才明白，原来仙与妖，所谓的区别，一直以来，都不过是他们自以为罢了。

    ……

    猴子疯狂地加速，一路屠戮。

    转眼之间，已经到了二十七重天。

    ……

    兜率宫外早已人满为患，就连西王母也身在其中，一个个焦虑万分，却悉数被童子拦在了宫门外。

    一位仙家忽然一怔，指着远处喊道：“是陛下！陛下来了！”

    一时间，所有仙家都纷纷朝着那方向望了过去。

    远远地，他们看到了玉帝那狼狈不堪的模样，一个个都不由得眼角抽搐。

    “陛下怎是这身装束？”

    “只要陛下在这儿，老君总该不会不管吧？”

    “对对对，陛下都来了，老君总该开门了！”

    待到玉帝临近，那一众仙家也未及多想，赶紧让开了一块空地，纷纷叩拜，高呼道：“臣等，参见陛下。”

    落到仙家们让开的空地上，玉帝也顾不得那么许多，只随手摆了摆道了声：“平身。”便匆匆顺着众仙让开的过道朝宫门冲了过去，高声喝道：“快！快带朕去见老君！”

    只见那道童一步拦到玉帝身前。

    一时间，所有的仙家，连带着玉帝、王母都怔住了。

    那道童朝着玉帝行了个礼，朗声道：“师傅交代了，他救不了你们，所以，请大家还是移步三十五重天弥罗宫去避难吧。”

    玉帝顿时一愣。

    “这……这什么话！他老君救不了，元始天尊难道就救得了？”有仙家猛地吼道：“快让我们进去！”

    一时间，群情激昂，所有的仙家都朝着宫门涌了过去。

    “不行！不行！你们不能进去！”

    混乱之中，那把门的三位童子都被推倒在地，无数的仙家从跨过他们朝着宫里直冲而去。

    六个童子将内门死死地顶住。

    “快！快去告诉师傅！这些家伙要造反了！”

    与此同时，玉帝却是在扭头在人群中搜索着什么，半响，他瞪大了眼睛喃喃自语道：“看来老君真没有后手，太白金星也不在……那老小子一定是知道了什么了，不行，立即到弥罗宫去！快！快带朕到弥罗宫去！”

    还未等他再度攀上天将的背，一个毛茸茸的身影已经笼罩在他头顶上了。

    顿时，原本的喧哗嘎然而止了。

    所有的仙家都停下了动作，一个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴，呆呆地望着猴子，脸直抽，一口气喘不上来。

    猴子歪着脑袋悬在半空中笑嘻嘻地问道：“想去哪儿呢？陛下。”

    说着，猴子又冲着角落里的西王母招了招手笑道：“嗨，我们又见面了。”

    顿时，西王母的脸整个紫掉了。

    猴子咧着嘴露出尖牙，缓缓地吐了口气道：“终于，到了算总账的时候了。”

    “救命啊——！”

    一时间，尖叫声此起彼伏。(未完待续。。)

    ps：  今天有加更哦，加更了一千六百字。

    感谢果油妹纸的飘红~话说，你又是第一粉了！感谢。还有六耳猕猴……你也太拼了。

    感谢大家的打赏，这几天的打赏好多哦~月票也很猛~谢谢~

    话说，月初继续求月票！月票月票月票月票！