    “不试试怎么知道呢？”苏瓷目光盯着他道：“老师，我可以写吗？”

    　　男老师深呼吸了一口，面色有点难看道：“既然你觉得有，那你就写出来吧。”

    　　底下的人都觉得苏瓷是疯了吧，敢这样质疑老师。难道她还比老师厉害吗？

    　　笔的沉闷声落下，时而清脆，时而变轻。

    　　但是却行云流水，不带一点停顿。

    　　“老师，我写好了。”少女转身，对着男老师说。

    　　而底下的同学们纷纷都看着，眼睛盯着好一会儿，露出迟疑，顿悟。

    　　“原来还能这样，我怎么没想到。”

    　　“我去，牛逼啊。”

    　　“叶老师不是说没有其他...解法了吗？她写的是对的吗？”

    　　男老师的脸色微变了一下。

    　　“老师，我写的对吗？”苏瓷乖巧地看着人道。

    　　在全班人目光的注视下。

    　　男老师艰难地点了点头。

    　　而底下的人更是说道：“苏瓷怎么会想到的，厉害了。”

    　　“班长是课代表，都没能想到，她怎么想到的。”

    　　“可能是因为路嘉星吧。”

    　　“路嘉星又不在这，我怎么觉得好尴尬啊，我都替叶老师尴尬了。”

    　　男老师自然也听到了这些声音，脸色也越来越不好：“安静，好了，苏同学，你可以回到座位上去了。”

    　　但是少女却是眼珠子盯着他，道：“老师是哪个学校毕业的？”

    　　男老师有点不悦地说：“苏同学，现在是上课时间，不是闲聊时间。老师没有义务跟你说这些祘，明白吗？”

    　　苏瓷红唇微张，长睫微卷，软软地说：“老师是怕说出来没有面子吗？”

    　　男老师脸色有点绿了。

    　　他深呼吸了一口，把自己毕业的学校说了出来。

    　　虽然这个工作是靠关系得来的。

    　　但是他毕业的学校好歹也是有名气的。

    　　苏瓷不说话，直接在黑板上写了一道题。

    　　下面的人道：“她在干嘛，我怎么看不懂她出的题目。”

    　　“这不是微积分吗....我去。”

    　　“看不明白，我们学到这了吗？”

    　　随着少女的落笔。

    　　苏瓷微偏着脸，把笔给递了过去，出声道：“老师，这道题我有点不懂，你可以教教我吗。”

    　　男老师快速看了一眼，；脸色逐渐惨白。

    　　他紧紧地皱着眉头，喉咙有点艰难道：“苏同学，你这是哪里找来的题目，不知道跟我们课堂无关吗？”

    　　苏瓷微抬起小脸：“我为难老师了吗？”

    　　底下一双双眼睛看着，有些人甚至兴奋了起来。还有一部分一头雾水，根本不知道他们在说什么。

    　　但是刚才说出的名牌大学，却是清晰的落在了很多人的耳朵里。

    　　男老师在那一双双渴求的目光下：“老师，这是高数题吧。”

    　　他只能硬着头皮，抬起手。

    　　男老师说：“好了，苏同学，你满意了吧。”

    　　话语里有一点气急败坏。

    　　苏瓷看了一眼题目，然后走过去，抬手，画了个标记。

    　　她开口道：“老师，这里好像错了。”

    　　男老师脸色白中带青地说：“....老师写的急了一点。”

