    到底是什么能让程雪瞳如此惊讶？

    因为秋水站了起来，她的下一项节目是——跳舞。

    她下半身穿的是一条拉拉队常穿的那种粉色短裙。

    跳之前她在摄像头较近的位置把全身的衣物都整理了一遍。

    但这个整理在程雪瞳眼里压根不是为了跳舞。

    “嘶……我说美女啊，你这背心都那样了…整不整理的，意义有那么大吗？”

    “你还能给那几个开了角的地方缝起来不成？”

    整理完上半身，秋水将手移到裙子上。

    她抓住右边的部分，慢慢往上提了提，自己的身体也往下俯望，似乎是想把上面的褶皱平一平。

    但这个动作似乎有些用力过猛。

    洁白的右腿露出了相当大的部分。

    眼看就要到了某个不能触碰的界限了。

    秋水的动作在这时停下了，她像是突然意识到了什么，有些惊恐地把手中的裙摆放了下去。

    冲着摄像头羞涩地一笑，随后拍了拍自己的胸脯，一副“还好及时刹住了车”的样子。

    全程没有说一句话，却又好像说了千万句话。

    『主播太会了呜呜呜！』

    『你就是故意的吧，妖女！』

    『可惜啊，可惜啊！』

    但下一刻，观众们的可惜二字就停在了喉咙里。

    因为她开始跳舞了。

    秋水脱掉了脚上的拖鞋，她选择用光脚跳。

    不是满血的背心，十分“不长”的短裙，配上没有涂抹指甲油的“纯色”光脚。

    “纯欲系”的画面冲击力一下就上来了。

    她选的是一支网上不太常见的宅舞。

    因为这支舞跳起来非常累，许多舞见根本坚持不下来一整曲。

    但秋水看上去并不吃力。

    不是因为她跳舞技术有多还原，反而是因为动作并不标准。

    但不标准也有不标准的好处，例如此时的秋水就融入了自己的改编。

    把各种动作幅度拉大。

    特别是弯腰，抬腿，转圈这几个动作。

    黑色长发肆意挥舞着，跳舞的中途，她不知道从哪里摸出来两个发圈。

    将其叼在嘴巴上。

    下半身的舞蹈动作不停，手从嘴里依次接过发圈，十分精准地给自己的头发扎了个双马尾。

    扎完头发，她一个短暂的蓄力后，将最后的舞蹈动作用最有力度的方式施展出来。

    肩带渐斜，裙摆扬起。

    身上的衣物在这一刻似乎抗压抗到了极限。

    程雪瞳的那句“这是可以播的吗？”就是从这里说出来的。

    ……

    此时鲨鱼超管办公室内，主管老李死死地顶着眼前的电脑。

    画面上正是在热舞的秋水。

    戴着眼镜的老李额头上早已全是汗珠，眼睛里肉眼可见都有血丝了。

    他面容有些憔悴，三十多岁的脸上满是紧张与疲惫。

    老李当然不是被眼前饱含“诱惑力”的舞蹈而吸引。

    周末的鲨鱼超管们也不是没有上班。

    相反，今天是他们几乎有史以来最有工作紧张感的一天。

    几乎所有超管都在关注着这个直播间。

    身为主管的老李更是顶着巨大风险和压力。

    他不是不想把这个直播间直接封掉，而是实在是没有办法。

    主播秋水的每一次动作都像是击打到了他们的心脏瓣膜上。

    轻了是贫血低血压，重了就是高血压脑溢血了。

    过了几十秒，老李实在是顶不住了，他咬咬牙，一副豁出去了的样子，拨打了一个号码。

    “喂，老李吗，有啥事啊。”

    那头传来一个十分慵懒的声音。

    “小王总啊……算我老李求你了，真的该喊停了，再这样下去会出大问题的！”

    “能出什么大问题啊，现在不是还好好的吗？我一直看着呢，她目前为止有出什么大意外吗？”

    电话那头的声音十分不以为然。

    “小王总……话不是这么说的啊，她明显已经到了一个十分危险的边缘了，也许就是在下一秒，弦就会崩断掉。

    您也不是不知道现在上头管得有多严，现在直播间都是有人全程录屏的，竞争平台也是不会放过任何机会的，真出了什么意外，我老李不怕担责任，但我手底下那些年轻人怎么办？

    他们好多也都是刚刚接触社会，不能因为这种事情而害了他们啊！”

    老李的语气已经到了一个痛心疾首的程度了。

    “我说老李啊，你也是跟着我爹一路打拼过来的，胆子怎么越来越小了呢？

    你没看到今天直播间的流量热度吗？你没看到了礼物贡献榜前几位那是几位数吗？

    这还只是第一天的效果，后续能给我们平台我们公会带来多少流量和流水你心里没数吗？

    现在的直播行业不来点狠的，怎么脱颖而出？

    靠那些几棍子打不出一个屁来的游戏主播吗？

    秋水是我经过精挑细选出来的，今天这种节目平时也是演练过不止一次的，能出什么意外？

    就算退一万步，出了意外，我老王家还能卖了你不成？至于那些人的前途死活，和我们有什么关系？”

    电话那头的男子显然不准备改变主意。

    但老李太了解这个所谓的“小王总”了。

    荒诞才是形容他最贴切的一个词。

    “不行，今天我无论如何不能让这种直播继续下去！待会我就打电话给王总，后续您想怎么对待我我都认，但这个直播今天必须要停止！”

    电话那头似乎是有些惊讶于老李的决心。

    他稍微收敛了一下自己的语气。

    “哎呀老王，冷静一下，没必要，真没必要。

    王老头子现在哪有时间过来管这点破事啊，你过去给他说这个，咱们都讨不了什么好。

    这样吧，咱们各退一步，我让秋水不弄这种环节了，今天前面的引流也差不多了，就让她坐着聊聊天，这总可以吧？”

    小王总似乎十分忌惮他家老头子。

    老李喉咙微动。

    他虽然对于小王总让秋水后续“只是单纯聊天”这件事存有一丝怀疑。

    但这似乎已经是他最大的让步了。

    真把电话打到老王总那里去，确实如他所说的是两败俱伤。

    思索再三，老李答应了。

    “还请您自重，鲨鱼平台虽然咱们股份最多，但也不是完完全全的一言堂，出了大事情是真的很难收场的！”

    “行行行就这样，挂了。”

    电话被迅速掐断，显然是不想再多听老李啰嗦一秒。

    “唉……”

    老李在心中不断叹着气。

    ……

    程雪瞳看完秋水最后的巅峰一舞，手挪到下巴上不停感叹着。

    “这么好的舞蹈功底，干点啥不好啊……”

    “不过最后那一下……我都看到了……我不信其他零食铺没看到……”

    “还是不回看录像了吧…我一个女生这样做有点怪……”

    “只能说…在颜色搭配上，确实有点东西啊——”

    

