    15号，新歌榜上，《穿越火线》已经拿到了3900万的下载量，在新歌榜上还是一骑绝尘。可排在第二的《挥着翅膀的女孩》却已经能遥遥看到它的尾巴吧，不再像一个星期前那样，连尘土都看不出到。

    《挥着翅膀的女孩》拿到了3420万的下载量，照这种趋势，顶多25号就能完成对《穿越火线》的逆袭。

    其他排名并没变。

    排在第三的《听见》，下载量2880万，距离被《挥着翅膀的女孩》继续拉大。

    排在第四的是许文罗的《无法呼吸》，下载量2650万。

    第五的是汪明的《荒原》，下载量2480万。

    从下载量来看，11月确实是个非常淡的月份。半个月过去了，除了《穿越火线》和《挥着翅膀的女孩》的下载量还算坚挺之外，其他人的歌，就连一线歌手李敬的新歌也只拿到了2880万的下载量，下半月只会更少，能拿到4500万下载量已经算顶天了。

    《穿越火线》如果不是吃了《Cross Fire》游戏的红利，下载量大概率是干不过李敬的，但事实就是事实，没有如果的说法，等到月底，《穿越火线》预估只能拿到5200万的下载量。

    而《挥着翅膀的女孩》预估能拿到5500万下载量。

    这是业界很多专业人士作出的预判。

    新歌榜就这样，一般而言，前十天下载量属于上升期，中间十天缓慢下降，最后十天直线下降。就连《东风破》都免不了这个趋势。

    也就《心太软》稍微坚挺了一点，但《心太软》整体上的下载曲线也是符合这个规律的，只是比较平缓，没有出现那种大幅上升大幅下滑的现象而已。

    《蒙面歌王》专区，其实《红日》的下载量已经完成了对《挥着翅膀的女孩》的反超，只是不参与新歌榜而已。《红日》4号上传，到现在拿到了3500万的下载量。

    《彩虹》、《雨一直下》、《曹操》这三首歌11号才上传，如今四天过去，分别拿到了1500万、1550万、1480万的下载量。

    ......

    话说回来，王轩以为自己参加完《蒙面歌王》就清闲了，可临近岁末，想清闲？王轩无疑想多了。

    这不，15号一早，王轩前脚刚踏进公司办公室的门，后脚蔡琴就杀过来了。

    “轩哥儿，下月就是12月了啊。”蔡琴说道。

    “怎么？琴姐对岁末大战感兴趣？”王轩笑道。

    “瞧你这话说的，试问哪家公司对岁末大战没兴趣？那可是年度大战啊，被喻为诸神之战的年度大战啊。”蔡琴道。

    “问题竞争也大啊。再一个，公司想好谁去参与年度大战了吗？睿哥？晓静？徐洋？刘凯？莎莎？妙可？婷婷？珊珊？又或者黎姿？”王轩问。

    “林睿不行，林睿接了个国际代言，现在正在国外拍摄呢。晓静10月那首《心墙》给她带来了不少人气，还没消化完，十二月又发歌的话，太浪费了。徐洋更没必要了，《心太软》这首歌让他从一个二线歌手直接冲进了一线歌手行列，他现在要做的是巩固自己的人气，而不是参与什么岁末之战。刘凯、妙可、婷婷也差不多....”蔡琴道。

    “这么一说就只剩莎莎、珊珊和黎姿了。”王轩道。

    “黎姿不行，她虽然签了我们公司，但天海那边还有保密协议，在天海找到接手人之前，暂时她是不能以我们公司旗下歌手的身份发布单曲的。”蔡琴道。

    “那就只剩珊珊和莎莎了。珊珊我这边是帮她准备有一首新歌的，是沈哲元旦上映的电影主题曲。”王轩道。

    “啊？什么时候的事？我怎么不知道？”蔡琴一愣。

    “你不知道很正常。前几天涛哥找我，说沈哲找我邀约电影主题曲，我主题曲作好了，人选定了珊珊，但还没告知涛哥，也没通知珊珊，所以涛哥现在也不知道我主题曲作好了。”

    “好嘛，我说呢。这首主题曲怎样？”蔡琴问。

    “单独拿出来只能算精品，配上电影估计得爆炸。不过也说不好，就看沈哲电影拍得怎样了。反正我看了他的剧本，如果拍得好的话，我给珊珊准备这首歌肯定得爆炸的。”王轩道，别怪他那么自信，这首歌当年可是上过春晚的。

    “哇。那用这首歌来参加岁末大战？”蔡琴大喜道。

    “恐怕不行。这首歌要配上电影才能达到最大的效果，而且沈哲那边肯定也不会同意这首歌下月发布，毕竟他的电影得元旦才上映。他也需要最大效果。”王轩道。

    “...好吧，为达到资源最大效用，看来只剩莎莎了。只是莎莎的人气放平时还好，放在岁末真不够看。其实珊珊也够呛，下个月目前已知要参与诸神之中的大牌歌手中，已经有2个歌王，2个天后，还有3个一线歌手，二线歌手没数，但想来也不少。”蔡琴道。

    “所以我才说下月竞争很大啊。”王轩道。他其实对他的歌很有信心，但对王莎莎等人还真没多大的信心，真当歌王天后以及其他顶级作曲人是吃素的啊？

    好比如10月，他给郭晓静作的那首《心墙》、给林妙可作的那首《岁月神偷》，最后不一样只拿到了第四和第五吗？是《心墙》和《岁月神偷》不够好吗？

    不，绝不是。

    《心墙》和《岁月神偷》在王轩眼里，与林俊《孤城》、叶星华的《想你的夜晚》是同等级别的歌曲，只因郭晓静二人与林俊、叶星华之间在人气上有着天然的差距，所以死活超不过去罢了。

    而岁末只会更恐怖。那么多歌王天后以及一线大牌歌手参战，除非王轩肯拿出《后来》、《勇气》..这种无敌的歌曲给王莎莎等人，不然王莎莎等人想在岁末夺冠，很难，或者说几乎不可能。

    换作林睿来参战倒是可以，以林睿如今的人气，王轩只需要随便给他作一首精品歌曲，比如什么《爱如潮水》之类，林睿估计就能轻轻松松夺冠。

    又或者徐洋也勉强。徐洋携着《心太软》的锋芒，王轩只需要给他随便作一首经典歌曲，他的竞争力也算十足。但诚如蔡琴所说，徐洋的人气还没消化，参与岁末大战哪怕夺冠了，能到得到的人气加成也是有限，太浪费了。

    “哎，终究是咱们天宇能拿得出手的歌手太少了。轩哥儿有没有关注过咱们天宇内部的其他歌手资料？”蔡琴问。

    “几个三线歌手资料看过的，也搜过他们的歌听，恕我直言，没什么特色。至于那些新人我就没怎么关注过了。”王轩道。

    “好嘛，我还想问问你有没有发现什么可造之材呢。”

    “这不是星探的工作吗？”

    “确实是星探的工作，可我们不是更相信你的眼光吗？你看，你说王莎莎、杨婷婷、刘凯、徐洋、妙可几人都是可塑之才，最起码有一线歌手的潜力，现在不都应验了吗？”

    “...话虽如此，但不能指望我来挖掘歌手。第一步应该是星探的工作，星探觉得这个歌手还行，把他或她的各方面特点总结给你们，你们觉得可以培养，再把歌手资料推给我，我帮你们把把关，这才是正确的流程。王莎莎等人，首先不就是星探挖掘的吗？”王轩道。

    “好嘛。那下月的诸神之战咱们天宇就不参与了吗？可是看着别的公司都磨刀霍霍，而我们天宇却只能站在一旁袖手旁观，好不甘啊！”

    “这就要看你们对岁末大战的目标地位是什么了，如果目标是夺魁，那除非把睿哥叫回来，不然几乎不可能。如果...”

    “夺魁？啊，轩哥儿，我们没想过在诸神之战夺魁啊，从来没想过，也不敢想。拿下前八我们就知足了。毕竟这是诸神之战啊，前八的曝光度，已经堪比10月黄金月的前五甚至前四了。”蔡琴楞了一下说道。

    “早说。”

    “啥意思？轩哥儿，你这话的意思是这个目标可以实现吗？”

    “应该没问题，通知珊珊后天录歌，不过在此之前，你还得找十几二十个声音不错的童音过来，男女混合的，珊珊这首歌需要插入童音。至于王莎莎，通知她过五天录歌吧。”王轩道，如果只是前八的话，他对王莎莎非常有信心，对自己的歌更有信心。

    他已经想好给王莎莎作哪首歌了。前八？他给王莎莎这首歌，前三都有可能！

    “好的好的，我这就安排。”蔡琴大喜说道。也难怪她大喜，若是王莎莎能拿下诸神之战的前八，获得的人气绝对是巨大的，冲上二线歌手不在话下。

    而王轩给范珊珊作的歌，若真能成为爆款，那范珊珊也很可能一举迈入一线歌手行列。

    到时，天宇就拥有徐洋、刘凯、范珊珊、郭晓静四位一线歌手，外加林妙可这位准一线歌手，二线歌手还王莎莎、杨婷婷，再加上歌王林睿.....

    嘶！

    想到这里，蔡琴都暗暗地倒吸了口凉气。

    ......

