    盖世气场！形

    同凶戾的利刃，骤然而出，潮水一般地涌向刘远，肃杀的力道，闪电间压落下来，似灵雾一般，刹那间便将刘远掩埋。

    肃杀的力量正快速穿透血肉筋骨，直透灵魂。

    气场镇压！

    这并非是武力镇压，可其可怕程度要远超武力镇压，来自于灵魂，可让对手灵魂颤栗，意志消磨，直到最后崩溃。仙

    天战场那空间中。刘

    远身躯骤然僵硬起来，血肉颤鸣而颤栗，神目腥红一片，在那盖世气场镇压下来的时刻，他手中已飞出一柄利刃，流淌着寒光秋水，两道天力正缓缓而出，让那利刃散发出夺目的神虹。但

    ！

    整个空间戛然而止。刘

    远握着利刃的手在颤，整个身躯僵硬，神目直视着前方的卫秋水，想用尽全力血拼对方，可卫秋水看似风淡云轻，负手而立，可身上却没有任何死角，只要他敢出手，势必要遭到雷霆镇压。

    任何角度、任何力量！在

    此刻的卫秋水面前都是空谈，他仿佛是盖世君王，可俯视众生。

    顷刻间。

    刘远手心便沁出冷汗，一滴滴汗珠正沿着额头淌出下来，很快便将刘远衣服打湿，就是那惊世天力都在变得灰暗起来，神勇向前的斗志正在消磨，疲态尽显。扑

    通！仅

    仅一刻钟的时间，刘远便脸色惨白，像是从水里捞出来一般，直接跪倒在空间中，身躯沉重，灵魂更沉重，他用尽全力想要找到卫秋水身上的死角，想要杀出手中利刃，可直到最后一刻，他还是没有这样的机会。神

    勇瓦解、意志消磨！他

    早已失去极佳挥刃的机会，在他犹豫的那一刻，此战便已结束。

    跪倒在空间中的刘远神目涣散，身躯并未受伤，可伤在灵魂，自此以后他心里都要留下、阴影，要是不能将心中的阴影挥去，此生很难再迈步。

    这比武力镇压还要可恨！

    但！

    这就是仙庭卫秋水！即

    便不动用武力，亦可让对手俯首，那强势姿态让在场众神心中都多了一抹寒意，对上这等卫秋水，任何人物都要惊颤吧？

    当然。

    这种盖世气场也仅能够针对刘远这等天神，在场众神中不乏对这盖世气场藐视的人物，像凌风、东方盈玉等，更藐视的则是叶魔女，可以想象卫秋水要是用这种力量对付叶魔女会是怎样的悲惨。不

    过。

    这仅仅是仙庭六尊中的一位而已，而且还不是第一的那一位，要是这等人物倾尽全力会铸就多么可怕的场景？

    人们不敢想象。仙

    庭大人物面带微笑，他们是东道主，这第一场自是要打的精彩一些，而卫秋水亦没有让他们失望，以无敌姿态碾压对手。望

    着在场众神那满目惊色，他们心中甚是欣慰。

    此届的仙庭六尊要远超往届，可称是历史上最佳一届。然

    而。今

    天注定是仙庭盛世，在第二战场，第二位仙庭人物上场，以同样的姿态力压对手，那盖世气场一旦展开，几乎是无敌的，任何天神都要重视起来。

    毋庸置疑。

    第二战场亦迎来仙庭胜利，这两位人物几乎是要横推的。

    接下来。

    众神展开激烈的血拼，十六个顶级势力间战斗非常激烈，大家同处于天神境界，相差并不大，并且彼此非常熟知，因而任何一个微小的错误都可能造成极大的差距。

    “姐姐，加油！”第

    三战场，东方诗诗正为东方盈玉鼓劲，这将是属于她的战场。

    东方盈玉额首，大步向前，直接出现在第三战场上，傲视虚空，而她的对手则是天谕门的一位天神，处于二级天神顶端。

    然而。即

    便是这等人物在直面东方盈玉时，亦不够看，而且，东方盈玉似乎被仙庭两位天神刺激，上来便背负双手，动用盖世气场进行镇压。

    狂野的力量像是潮水一般压落下来，瞬间便让那位二级天神身躯僵硬，满脸难看，最后被东方盈玉的盖世气场打压，彻底失去战斗能力。扑

    通！当

    天谕们这位天神跪倒在东方盈玉面前时，整个虚空道发出激烈的欢呼声，在仙庭两位天尊强力压制的时刻，他们感觉心脏都已停止，这等人物谁来战胜？

    而现在。

    东方盈玉用强有力的力量向对手证明，仙庭六尊并非不可战胜，他们能够做到的她亦能做到。“

    还真是个要强的女人！”

    凌风微微皱眉，东方盈玉这是在向仙庭展示前所未有的压制力，是在向他们说三十年前东方家出过一位天女，三十年后他们依旧会崛起。但

    ！她

    的强势只会让仙庭警惕，那六位天尊势必要针对她。毫

    无疑问。只

    要东方盈玉碰上仙庭六尊中的任何一位都非常危险，而一旦重伤，想要恢复过来可就没那么简单。仙

    庭敢这般做，因为他们足够强势，可东方盈玉则势单力薄啊。

    不过。在

    那盖世气场中，凌风倒是看到东方盈玉要手撕仙庭的决心，三十年雪恨！

    忽然！

    整个天地似乎都静下来，落针可闻，人们的神目禁不住望向远方，那方向指向一座空间，而在那空间中，一位天女俏丽而立，神态平静。

    可！仅

    仅是立于那里便能够引发波澜，王道气质更能够惊撼众神，而在整个天战中能办到的就仅有两位天女，一位是颜竹菱，一位则是叶魔女。

    不同的是，颜竹菱空有美貌，而叶魔女则是气质与美貌并存的盖世天女。虚

    天域中镇压上官问天！

    天国中傲世向前，横推一位位顶级天骄！

    仅有她出世，才能够引起这么大的轰动！众

    神瞩目！

    几年前的叶魔女太妖孽，让许多天骄压力巨大，而几年后的叶魔女又强横到什么地步呢？即

    便是仙庭、广寒宫、瑶池等势力顶级人物都极其重视，只因叶魔女当初展现的气场太过可怕，更是他们模仿与学习的对象。

    然而。叶

    魔女却让他们失望，并未在此刻展现出盖世气场，她的对手是一位初步迈入三、级天神境界的人物，这等势力够资格杀进五百强，但却在第一场激战中与叶魔女相遇，这让那位天神非常无力。

    事实上。

    整个激战没有任何悬念可言，当那位天神上场后，叶魔女一拳轰杀而出，排山倒海，龙腾虎啸，仿佛整个空间都在这时倾倒，尽管那位三、级天神倾尽全力，但还是防不住这样的一拳。砰

    ！叶

    魔女那一拳无视任何防御，禁自打落在那位三、级天神的胸膛，将其打得倒飞三千丈，血肉横飞，五脏崩碎，就连丹田都受到影响，天力灰暗起来。没

    有气场！却

    有比气场更可怕的东西！

    当叶魔女一步步向前时，那位三、级天神直接倒退，而后躬身抱拳，这种差距根本就不是一个级别，再打下去也没有任何意思。那

    只会更丢脸而已。因

    而。那

    位三、级天神非常聪明的退出战场，保住颜面，又落得潇洒。“

    这么低调？”

    王者、灵空有些愣神，他们本来觉得以逆神要强的性格，叶魔女应该向仙庭看齐，上来便动用盖世气场，将对手克制到死。可

    偏偏叶魔女仅用拳头而已。

    “这不太像她啊！”灵空亦皱眉说道。“

    这就是她！”凌

    风微笑着说道：“决战有时候不仅仅靠武力，还要靠脑力，你们不懂！”“

    ……”

    王者、灵空就很受伤，什么叫靠脑力，你们不懂？

    我们就只有野蛮吗？的

    确。

    叶魔女太低调，让许多天神失望，仅有少部分人重视，更知道真相，而大多天神并未瞩目，而是转向其他战场。仅

    仅片刻。

    叶魔女引起的风暴便平息下来，而更可怕的风暴正在出现，仙庭另外四位天尊亦上场，完完全全主控战场，没有动用刀兵武力，而是以盖世气场横推对手。

    清一色的盖世气场！

    仙庭那六尊简直狂到天际，无论对手是二级天神，还是三、级天神，盖世气场都可碾压，这让人们意识到仙庭的这等盖世气场可能要比叶魔女的更可怕。

    这便是仙庭之威！

    这便是王者吐息！不

    久后。王

    者、灵空纷纷上场，处于三、级天神境界的他们，只要运气不差，闯进百强并不是问题。

    事实上。他

    们运气相当不错，遇上的对手仅仅是二级天神，因而被他们直接压制，以二级天神境界的力量将其直接带走，强势挺进千强。接

    着。死

    神、秦枫更显非凡，处于二级天神境界的他们威力十足，竟是在没有展现真正实力的情况下，将两位同等级别的天神镇压，同样挺进千强。而

    战胜对手的两位人物没有任何惊喜，像是这本就是注定的局面。

    可！

    他们却知道，挺进千强对于逆神来说远远不够，他们要打进的是六十四，乃至于三十二位天神，他们要努力与那些天女并列。时

    间匆匆。在

    第六战场上，激战已进行到第八场，不过这应该是最平淡的一个战场，直到现在还没有强势人物进行压力，只因广寒宫、洪荒天道那两位人物排在后面，还没有出手的机会。 

