    “一，二中队对付敌机，三中队掩护轰炸机”

    大明空军第三航空队战斗机二大队大队长秦羽，在发出了简单的命令后，立刻径直冲向了一架雅克25，就在后者打开加力爬升抢占高度同时，他也迅速抛下了所有副油箱。∑。∑

    紧接着那架雅克25就俯冲下来，两门航炮瞬间喷射出火焰，曳光的火线如同长鞭般抽打下来，低空性能极其优异的追风，很灵巧地避开第一轮攻击，猛然昂起头转入倒飞后改平，试图抢到敌机后半球发射导弹。

    然而雅克25的机动性丝毫不输于追风，就在追风完成转向同时，它也在不远处以极小的半径完成转向，两架战斗机几乎以头对头姿态冲向对方。

    就在雷达瞄准具锁定目标瞬间，秦羽毫不犹豫地按下了开火的按钮，三十毫米的阿登机炮立刻喷射出火焰，但那架雅克25以丝毫不输于他刚才动作的灵巧性躲开了密集的炮弹，而且紧接着用一连串炮弹回敬了他的攻击。

    “玛的，还真遇上对手了”

    匆忙躲避的秦羽笑了笑说道。

    格鲁吉亚号航母上飞行员可都是精英中的精英，甚至都曾经在高丽战场上换马甲和美军交手过，里面光击落五架以上的王牌飞行员就十个，更何况雅克25的盘旋，速度，爬升率无一不是和追风不相上下，这时候不但是他。所有正在和苏联人交战的明军飞行员，全都意识到他们遭遇了真正的对手。

    苏联人无论技术水平还是飞机性能。全都是丝毫不输于他们，而且因为使用的还是制冷硫化铅导引头，他们的霹雳空空导弹也只有后半球攻击能力，想在雅克25面前抢占发射位置可不容易。

    不过好在追风战斗机的任务也只是牵制苏联战斗机而已，这场战斗的主角不是他们。

    就在此时，高空中飞行的堪培拉轰炸机群已经开始下降高度。

    “航母。我看到航母了”

    一架堪培拉轰炸机上。明军轰炸机飞行员林鸣兴奋地吼叫着，在他下方茫茫的蔚蓝色中，一道道白色航迹分外醒目。

    “禁止攻击航母四机一组，目标敌巡洋舰和驱逐舰，不要恋战，以最快速度完成投弹”

    但就在同时，无线电里面传来轰炸机大队大队长的命令。

    “呃，为什么”

    林鸣愕然地说。

    “哪儿来那么多为什么，你觉得追风的油料能撑几分钟战斗”

    大队长没好气地说。

    的确。这里距离基地八百公里，已经是追风的作战半径极限，就这还是靠挂三个副油箱才获得的，不挂这么多副油箱是无论如何都不能在这么远距离上作战的。反应过来后。所有轰炸机上憋着劲打航母的明军飞行员全部收起了自己的小心思，很快各自确定攻击目标，林鸣第一个飞向下面的奥尔忠尼启则号巡洋舰。

    而就在同时，这艘巡洋舰和海面其他苏联战舰一样，所有对空火炮全部昂起了炮口，尤其是那些型一百毫米全自动高炮在雷达和火控系统引导下，紧接着就开始以最快速度喷射火焰。一枚枚大口径高炮炮弹以数倍音速飞向万米高空，无线电近炸引信的作用下，正不断靠近的堪培拉轰炸机中立刻炸开一团团黑烟。

    与此同时在战舰护卫当中的格鲁吉亚号航母上，第二批次十一架雅克25战斗机也开始相继升空。

    而护卫轰炸机的追风战斗机也紧接着扑了过去。

    为了保证轰炸的精确，林鸣冒着在附近炸开的高炮炮弹，不断地下降高度，这毕竟是攻击海上移动目标，激光制导炸弹不是导弹，它没有导弹那样的机动性。攻击固定目标无所谓，攻击海上移动目标同样很麻烦，因为高空投弹，炸弹光飞行就得几十秒甚至超过一分钟，这段时间海上战舰是高速运动中，轰炸机必须时刻不停维持对它的激光照射。

    而这时候的轰炸机就是靶子，因为它不敢做大幅度的机动动作，否则很容易脱靶，所以投弹高度越低，炸弹飞行时间越短，需要提供照射的时间也就越短，脱靶的概率会大幅降低，当然对飞行员来说，这个考验心理素质的过程也就越短。

    不过这并不意味着飞行员的日子会好过，因为这样他就必须在高炮的火网中飞行更长时间。

    “你好没好”

    林鸣看着不远处另一架和他同样俯冲的堪培拉，焦急地对他的轰炸员兼领航员喊道。

    那架堪培拉不幸被一枚一百毫米高炮炮弹近距离击中，爆炸的弹片把右侧机翼打得千疮百孔，甚至一台发动机上都被打出一个大窟窿，这时候已经停机并拖出了滚滚浓烟，而这架轰炸机也匆忙抛下所有炸弹，用剩余一台发动机支撑着掉头返航。

    就在林鸣喊声响起同时，轰炸员兼领航员阎焱也按下了投弹按钮，左右两侧机翼上，两枚五百公斤激光制导炸弹瞬间脱离挂架，紧接着前部感光器接收到奥尔忠尼启则号上反射回的激光，光电感应迅速转化成控制信号控制着弹翼转动，舵面效应让炸弹按照飞行员希望的状态径直飞向激光的照射点。

    “保持稳定。”

    正趴在一台显示器上，手动控制操纵杆，使显示器上十字瞄准线压在目标图像上的阎焱大声朝林鸣吼道。

    因为杨元首的电子技术还不算太超前，所以自动化程度都不太高，除了海航的舰载机以外，很多还停留在手动控制的时代，毕竟有很多高科技的东西必须尽量保密，海航在这方面比较容易一些，但绝大多数部署在外的堪培拉，在这方面就需要格外小心了，这也同样是陆基追风多数使用低端版本空空导弹的主要原因。

    被吼了一嗓子的林鸣悲愤地看了他一眼，因为就在这时候，不远处一连串炮弹的曳光正在飞过，下面的奥尔忠尼启则号几乎所有这一侧的火炮，都在对着他疯狂开火，尤其是因为距离比较近，那些中口径高炮已经可以打到他了，密集的炮弹不停在附近飞过，而大口径高炮炮弹爆炸的冲击，也正在让这架飞机不停颤抖着。

    虽然这两枚炸弹飞行时间只有十几秒，但对他来说漫长得就像十几个小时一样。

    当然对于阎焱来说，那也就是眨眼之间，就听这家伙蓦然大喊一声：“拉起”

    林鸣如闻仙乐般猛然拉动操纵杆，堪培拉轰炸机以最快速度昂起头向上高速爬升，而几乎就在同时，下面的奥尔忠尼启则号中部两个巨大的火团，如同爆发的火山般炸开，无数钢铁的碎片伴着火焰冲天而起，甚至可以看到一座副炮的炮塔都飞了起来。

    这一幕让卡萨托诺夫的心脏狠狠跳了一下，他现在终于知道情报是真的了，明军现在都不玩常规炸弹了，他们使用的是和战争中普鲁士人后期用来攻击战舰的武器一样，是一种空地导弹，至于是何种制导方式就不得而知了，但这种制导方式的精度绝对很高，高到可以像直瞄的炮弹一样准确击中目标。

    而就在这时候，和林鸣同组的另外两架堪培拉，也几乎同时投下了四枚激光制导炸弹。

    海面上已经受伤的奥尔忠尼启则号拼命扭动身躯，同时剩余火炮疯狂射击着，试图避开正在飞向自己的致命炸弹，甚至就连那十二门一五二毫米主炮都把炮口昂起到了最大限度，用无线电近炸炮弹不停对着天空射击。但这一切都无济于事了，最终的结果仅仅是避开了其中两枚，但另外两枚还是落在了这艘一万七千吨级战舰的身上，巨大的爆炸甚至摧毁了舰尾的一座主炮。

    但这艘巡洋舰的噩梦并没有结束，因为明军轰炸机的弹舱里都还有另外两枚炸弹，在高空转了一圈的林鸣紧接着又俯冲下来，另外两架也紧随其后，这时候奥尔忠尼启则号面对他的一侧防空火力严重受损，实际上已经几乎失去了反抗能力，只能继续在海面拼命走着之字路线躲避攻击。

    好在此时天空中两架正在同追风激战的雅克25，不顾对手的纠缠同时飞了过来，其中一架相距还有三公里，就迫不及待瞄准一架堪培拉开火，一枚运气逆天的炮弹正好击中一架堪培拉机身，正在攻击中的堪培拉急忙向上拉起。

    林鸣他们敢冒着防空炮火投弹并引导炸弹，可不敢冒着战斗机的攻击这么做，那样跟自杀没什么区别。

    不过这两架雅克25紧接着也倒了霉，因为它们的后面还有两架追风呢，其中一架迅速进入后半球发射范围的追风上，一枚霹雳空空导弹立刻发射。

    刚刚攻击了堪培拉的雅克25吓得急忙打开加力试图爬升，然而在被霹雳导弹锁定后开加力，绝对是一种错误的做法，因为这样做的后果是红外信号陡然增加，它不但没有甩掉这枚导弹，反而让其更加咬定了自己，仅仅十几秒钟后，这架雅克25便化作了凌空爆炸的火焰。未完待续。

    ps：　　感谢书友violetvirgin的万币打赏，感谢书友好大的老鸟，天厓银月等人的打赏。