    “如今这么多的证据摆在面前，你却三番两次的阻拦我们，那个别有用心的人到底是谁，不是已经一目了然。”

    说着，本还是一脸笑意的陈友好神情肃然，直视着对方，仿佛在下一刻就要剑拔弩张。

    那位村长被突然逼问，一时也无法招架，态度都变得不再倨傲，被逼视着，却不敢正眼去看陈友好，有些木然的回应。

    “你想说什么，难道这玉诀还能是我自己偷盗的！”

    “那可不一定，谁知道你是不是为了留住我们故意这样做的。

    甚至为了讹诈我们一笔，才设计了这么一出戏来。

    等到我们没有办法，再出来说什么赔上一笔之类就放我们离开的话。

    我告诉你，这种套路我见多了。”

    还没有等到陈友好说话，李天昊抢先回怼了回去。

    其他几人虽然没有说话，不过态度大体也是如此。

    刚刚被陈友好如此说，那位村长还不至于生气，但李天昊几句话，直接气的他双目瞪圆，大气粗喘，对着李天昊就是一通怒骂。

    “狗东西，老子就算是死，也不可能做出这种侮辱祖宗的事情。”

    高亢的声音确实也惊住了许多人，可钟青站出来说道。

    “你怎么骂人呢？”

    “老子不仅仅要骂他，还有你们，如果你们不能给出一个交代，你们谁也不要想离开这里。”

    “你……。”

    钟青生气的看着对方，已经不知道要说些什么。

    最后还是陈友好站了出来。

    玉诀还在他的手中，这份年代感极其强烈的东西，已经让他心中疑惑，本来他还在怀疑是否是对方监守自盗，但对方的态度却让他重新思考起来。

    难道这真的是一块赝品吗？

    他第一次怀疑起自己的能力，这是一种极其违和的感觉，是所见与所知无法统一的违和。

    明明你无法从理解上分析他是假的，但结果却告诉你他就是假的，就好像你无法证明的题目，而翻到了答案却也只有一个结果。

    “我们想要离开，你还没有办法阻止，这可不是数量就可以决定的。”

    陈友好冷冷的说着，接着又补充一句。

    “不过，我对这件事情很感兴趣，你可以不用担心我们离开。”

    陈友好的话让其他人都有些意外，尤其是李天昊，他讶异的看向陈友好，问道。

    “友好？

    隽云的事情还没有解决，我们怎么可以在这里耽误时间。”

    而那位村长才不理会对方到底有什么事情，得到陈友好的承诺，他也缓和下神情，淡然地对陈友好说。

    “很好，希望你可以说话算话。”

    陈友好点了点头，没有说话。

    而李天昊还想说些什么，不过就在他开口之前，门外传来了脚步声。

    一个村里的汉子急匆匆的跑了进来，对着那位村长用方言，叽里咕噜的说了一大段的话，虽然不知道是什么意思，但陈友好他们却看得出来应该不是什么好事。

    村长的表情眼看着变得僵硬，到最后也着急起来，和对方说了一句，就跟着一同跑了出去。

    而祖庙之中留下一群人相顾无言。

    而这时，李天昊才有时间继续问向了陈友好。

    “友好，隽云的事情，你就不管了吗？”

    李天昊带着一丝怒气，很是不满的样子。

    “我们去管他们做什么，你都说了，他们不可能阻止我们，可你就是把隽云的事情放在了一一边，什么感兴趣，我看你就是没有把隽云放在心上。

    看到了宝物，其他的事情都不管不顾了。”

    钟青拉扯着李天昊，不想让局势变得更僵硬，不过从表情，陈友好也能够看出，钟青可能和李天昊是同样的想法，只是不好说出来而已。

    本来并不想解释什么，但看着周围的人都无法理解他的想法，无奈之下，他只好缓缓的开口。

    “我怀疑他们知道一些事情，关于楼兰古国的。

    我不知道你们是怎么想的，但那里我们都是第一次进入，只凭着一张地图，难道就可以保证我们安然无恙了吗？

    如果，只有我一个人，我不可能不着急隽云的性命，甚至现在我已经踏入其中，找寻着那份东西。

    可是现在，众人的性命都被捆绑在这次的冒险，多一丝的保险，我心中都要安心一份。

    我本不想说出来的，但既然大家误解了，我……。”

    一番话说完，众人的表情都有了变化，李天昊更是露出了羞愧的神情，他迟疑了一番，抿着嘴，对陈友好说。

    “我错怪你了，友好。”

    “不要道歉，你没有做错什么，我们是兄弟，你担心隽云，我是知道的。”

    陈友好笑着对李天昊说着，解释完大家心中的疑虑，他又接着说道。

    “我们也跟着过去看看吧，可能真的发生了什么重要的事情。

    兴许对于这次事情都会有所帮助。”

    众人都表示同意，于是一群人便相继走出了*之中。

    出了*，倒是不难知道事情发生的地方，村民一个个着急的朝着一个方向跑去。

    几人跟着人流来到了一处广场，说是广场，也只是简单的一处大一些的空地，人群围在中间，从外面看不清里面发生了什么。

    几人挤开了人群才终于看到，一具流着鲜血的尸体正躺倒在中间，很瘦小，像是一位女性，一旁则蹲着那位村长，无法相信的看着，嘴巴一张一合的，似乎在呢喃着什么。

    哭泣声从人群外传来，是死者的亲属赶了过来，人群便让出了一条道路，戚戚然的哭声，听到都不觉感到可怜。

    陈友好心中有些烦躁，一种难以言明的忧虑在心底升起，他不知道这是在预示着什么。

    一旁的顾老爷子注意到陈友好的情绪，轻轻拍在他的肩膀上，说道。

    “兴许，我们是要解决完这里的事情了。”

    陈友好转过头看了眼，神情有些复杂。

    “一次也许只是意外，但接二连三的发生了事情，不论是不是关于遗迹，应该和我们都是相关的。

    真是令人心烦啊！”

    顾老爷子长叹一声。

    

