    第84章 想让洛神入土为安吗？

    两位锻神境三重的强者，竟然被一击秒杀。

    看到这一幕，所有人都倒吸一口凉气，就连那两位通玄境一重的强者也露出凝重之色。

    也就在这个时候，一个身影从空间裂缝中飞了出来，转眼就坠入了落魂河中。

    那身影的面容被黑布遮挡，让人看不清模样, 但从衣着来看，一眼就能认出是尊龙宗的弟子。

    “抓住他！”

    “别让他逃了！”

    当即，就有十数个人飞身跳入河中，朝着莫尊消失的方向追了过去。

    不过也有一些人选择留了下来。

    太古矿脉还在继续坍塌，落魂河的巨大漩涡还没有消失，谁都不确定异宝是否已经现世...万一异宝不在那个人的身上？万一那只是尊龙宗的调虎离山之计怎么办？

    那两位通玄境一重的强者对视一眼, 都看出了对方的担忧, 于是干脆一咬牙停了下来, 目光再次落在那奔腾的漩涡上。

    ...

    此时，莫尊已经潜入河底。

    落魂河水翻滚，原本倒流的河水渐渐平息下来，然后河水调转方向，朝着下游流淌而去。

    莫尊的身形也同样顺着河流向下游去。

    “想追我？想多了吧？”

    莫尊回头看了一眼，嘴角微微一翘。

    随后，便将碧玉灵石取了出来，身形一晃便躲在了一块巨大的礁石后面。

    碧玉灵石能够屏蔽气息和玄气波动。

    在这昏暗的河水中，有着浓密无比的水草，水草盘旋扭动，再加上礁石的遮挡，让莫尊在这一刻如同完全消失一般。

    嗖嗖！

    几道身影一闪而过，继续朝着下游而去，根本没有发现莫尊的身影。

    “这条路线我已经模拟了很多次，而且早就算准那两个通玄境不会追来...抓我？下辈子吧！”

    片刻之后，莫尊显露出身形，悄无声息的爬到了岸边。

    转眼，身形便隐没在了树林中消失不见。

    ...

    密林中, 莫尊急速而行。

    片刻之后，他突然停了下来，随手取出两枚毒针丢在了地上，身形一晃便隐没在了一旁的树丛中。

    十数秒钟过后，一个身影出现在莫尊刚刚站立的地方。

    这身影...正是凌河。

    “奇怪，人怎么不见了？”

    凌河眉头微皱。

    他原本隐藏在落魂河的河岸，在看到莫尊爬出河岸之后，便一路尾随追到了这里。

    “应该是尊龙宗的人没错...可到底是谁呢？”

    凌河心中疑惑，抬脚向前走了几步。

    突然，脚下微微一顿。

    他的脚步再次停下，抬脚朝鞋底看了一眼。

    两枚毒针已经刺穿了他的鞋底，可是因为肉身强悍的关系，毒针却并没有刺穿他的皮肤，而是直接被踩弯了。

    “区区普通材质的毒针，在不灌注玄气的情况下就想刺穿一位锻神境九重的皮肤？简直可笑！”

    凌河面露不屑，随手将毒针震落在地，然后仔细的探查了一下周围的痕迹，便继续朝着前方追去。

    可这一次，他刚刚追出十数米却又停了下来。

    只见前方一棵大树的树干上挂着一个布条。

    布条上写着两行字。

    【洛神死在了叶天纵的手里, 你应该已经知道了吧？可你知道洛神的骸骨在哪吗？你是否想让她入土为安？】

    【想知道的话, 就去前方三里的竹亭...一盏茶时间之后，会有二十余位饕餮门余孽经过那里，给我杀光他们！】

    轰！

    看到上面的内容，凌河全身巨颤，双眼瞬间变得通红。

    “是谁？给我出来！”

    “到底是谁！告诉我，洛神的尸体在哪里？”

    “啊啊啊！”

    凌河咆哮连连。

    可莫尊此时早已没了踪影，又怎么可能再出现？

    这个布条是莫尊故意留下的。

    从莫尊跳入落魂河开始，每一步都在他的计算之中...包括他应该从哪里上岸，在哪里能遇到凌河，凌河又会在什么时候追上他，所有的一切都变成一张张画面在莫尊的脑海中过了十几遍。

    先前那两枚毒针，只是用来拖延一下凌河的步伐，给莫尊留下布条的时间。

    而这条布条...则是用来对付饕餮门余孽的杀手锏。

    在命数之中，饕餮门余孽会追上莫尊，并对莫尊进行围杀...萧薰儿也会为了保护莫尊，而死在饕餮门的手中，最终莫尊悲愤之下自废经脉才斩杀了二十余位饕餮门弟子。

    当然，如果莫尊愿意的话完全可以绕开饕餮门的人，让他们完全无法发现自己，以此来改变自己的命数。

    可莫尊并不打算这样做...他要借助凌河的手将那些饕餮门的人全部灭掉，彻底断了麻烦。

    凌河紧握着双拳，玄气不受控制的爆发出来，一阵阵狂风卷起，周围的树木被吹的东倒西歪。

    “你给我听着，不管你是谁，若是敢欺骗我...我必不会放过你！”

    凌河咆哮一声，最终选择了听从对方的命令，身形一晃便朝着前方急速而去。

    前方三里，竹亭？

    我便将那些饕餮门的人灭掉，你若是不告诉我洛神的骸骨在哪里，就算找到天涯海角我也会将你碎尸万段。

    ...

    一条林间小道。

    莫尊吹着口哨，神色轻松的朝着小村方向赶去。

    他身上的尊龙宗弟子衣衫已经退下，换成了一套寻常的长衫。

    在碧玉灵石的帮助下，他的玄气已经隐藏下来，若是不靠近感知的话，很看感受到他体内的玄气波动，很容易让人误以为只是一个寻常的少年。

    没过多久，他已经回到了村子。

    萧薰儿：“公子？您回来了，这几天可把奴婢等的心都慌了。”

    莫尊：“还怕我把你丢了不成？”

    萧薰儿：“奴婢给您烧水，伺候您沐浴。”

    莫尊点了点头。

    这一夜，莫尊睡的很香。

    次日，天刚蒙蒙放亮，莫尊便带着萧薰儿离开了村子。

    没过多久，二人已经看到了远处的一个竹亭。

    一阵微风扫过，淡淡的血腥味扑面而来。

    萧薰儿咽了口唾沫：“公子，前面有死人...好多死人啊，咱们绕路走吧。”

    莫尊嘴角一翘：“为了来这里，咱们已经绕了一小段路了...走，去见一下我那二师兄。”

    (本章完)

