    “够了。”龙青麟真的是已经到了爆发的边缘了，此时，龙青麟的脸色也是格外的难看，若是平日里，别人看见龙青麟这个样子，恐怕早就躲得远远的了，可是，凌月澜却一点也不怕。

    不仅如此，凌月澜此时也怒了，红着眼眶，眼底猩红的怒声质问道：“不够，我问你，你今天是不是去找秦翡，让她杀了青鸾？”

    龙青麟一点也不意外凌月澜会知道这件事情，这件事情是整个龙家商量出来的结果，所以，并不只是他知道，他今天是去做什么，龙家人都知道，知道的人多了，那么也自然就瞒不住凌月澜了，当然，龙青麟也没有指望能瞒着凌月澜。

    龙青麟直接点头道：“是，我……”

    啪……

    一声巴掌的响声在整个寂静的大厅里显得格外的清晰。

    龙青麟的头直接被打偏过去了。

    凌月澜这一巴掌是一点也没有留情，龙青麟的一边脸颊直接肿胀起来了，巴掌印格外的明显。

    龙青麟摸着自己的脸，面无表情，即便他已经知道自己在凌月澜的心里是什么样的地位了，可是，这一巴掌也是把他打的支离破碎了。

    龙青麟并没有说话，就这么面无表情的站在那里。

    而凌月澜也并没有因为这一巴掌打完之后而住手，而是不停的朝着龙青麟的身上脸上打着，连捶带打，一边骂，一边打。

    身上，龙青麟没有什么感觉，但是，脸上除了那一巴掌的巴掌印之外，也有不少指甲留下的划痕血痕。

    龙青麟并没有阻止凌月澜动手，就这么站在那里任凭凌月澜发泄。

    许久，凌月澜似乎也累了，没了力气，也停了下来，看着龙青麟的脸，凌月澜心里难受的要命，忍不住的嘶吼道：“为什么，为什么你们都逼我，为什么你们都不肯帮我，为什么你们都要抛弃青鸾？到底为什么啊？龙青麟，青鸾可是你的亲妹妹，可是，你都对她做了些什么啊，你竟然要去找秦翡那个贱人，让她杀了你妹妹，你到底是安得什么心，你是不是巴不得她死啊。”

    龙青麟目光幽深的看着凌月澜，许久，开口说道：“妈，现在在你的心里，即便是我们这个家，我和爸两个人的性命，都比不上龙青鸾一个人了吗？我爸因为龙青鸾的事情，因为你的事情突发心梗抢救，你到现在都没有去看过我爸一眼，而我呢，你为了龙青鸾，你竟然让舅舅朝我下杀手，你真的是下得去手啊。”

    凌月澜听见龙青麟的质问，并没有心虚的感觉，反而理所当然的说道：“如果你们也和青鸾现在的处境一样，我也会这么拼命救你们的，而且，你爸现在不是已经没事了吗？既然没事，我也就不需要过去看他了，现在是青鸾的事情紧急，他在医院里有护工有医生，有你们时不时的去看望，在里面享着福，可是，青鸾呢？青鸾现在还在九处受着罪，那里根本就不是人待的，你们是没有看见，可是，我看见了，而且，我虽然让你舅舅对你下手了，但是，你舅舅是有分寸的，你不是没死吗？在这里一直说这些做什么？你有这个时间应该是去想想怎么救你妹妹。”

    “而你，你不仅不想着怎么去救她，反而还要巴不得她死，你才是真的下得去手，我这些年怎么没有看出来你是一个这么冷血无情的人呢？”

    凌月澜朝着龙青麟指责着。

    龙青麟忍不住的嗤笑一声，看着凌月澜，没了理智的说道：“救她，我倒是想要问问你，要怎么救她？你觉得秦翡真的会放过她吗？我告诉你，秦翡不会，我们根本就救不出来，既然这样，与其让她在里面受苦受难，生不如死，还不如就让她直接死了才是，也省的你在这里折腾了。”

    “你这个混蛋，畜生。”啪……凌月澜又朝着龙青麟的脸上打了一巴掌，还把自己气的全身发抖。

    龙青麟仿佛没有感觉到这一巴掌的痛意，只是笑了笑，眼底却没有半分的笑意，淡淡的说道：“不过，你放心，我是想要让龙青鸾去死，可是，秦翡没有同意，你知道为什么吗？”

    “什么？”龙青麟的这一句话一下子就让凌月澜冷静下来了，又仿佛看见了希望一样，急切的问道：“你说什么？秦翡没有同意？秦翡不想让青鸾死？是不是这个意思？”

    龙青麟看着凌月澜的模样，只觉得讽刺，开口道：“秦翡是不想让龙青鸾死，但是，她不想让龙青鸾死，和你心里想的意思，并不是一个意思，秦翡的意思是，要让龙青鸾生不如死，要让龙家，要让凌家都生不如死。”

    “因为秦翡对人心的把控太精准了，她算准了你会为了龙青鸾不停的折腾，即便是把龙家和凌家两家都折腾进去也在所不惜。”

    “这是她对你对凌越年的报复，你真的觉得她会放过一个想要她命的人，不，秦翡可以放过任何人，但是，她绝对不会放过一个想要她性命的人，所以，她要用你来报复龙家，报复凌家。”

    “所以，收手吧，别再闹了。”

    “我没有闹。”凌月澜立刻吼道，凌月澜瞳孔颤动了一下，许久，开口说道：“我只是想要我的青鸾，我有什么错？我只是想要救我的女儿，我有什么错？既然秦翡不想要放过这两家，那么，我们可以将损失降低到最低不是吗？”

    龙青麟不明白凌月澜这是什么意思，但是，他本能的觉得凌月澜说出来的话并不是他爱听的。

    果然，就听见凌月澜开口说道：“秦翡以前答应过我的，她说，只要我们把龙家双手奉上，那么她就会放过青鸾，你爸一开始是不同意的，但是，现在龙家是你做主，你爸已经管不了了，青麟你现在就去找秦翡，你说你同意，你同意把龙家给她，让她把青鸾放出来好不好？”

    龙青麟早就知道自己的母亲没救了，所以，这个时候听见凌月澜说出这样的话来，龙青麟也没有什么意外，只是脸色依旧难看的要命，淡淡的吐出三个字：“不可能。”

    说完，龙青麟就要离开，他现在也不想上楼了，只想要离开这里。

    凌月澜自然是不会让龙青麟就这么走了，立刻拉扯住龙青麟，怒声道：“你别走，你怎么能这样，你怎么能眼睁睁的看着你妹妹去死，你个绝情的畜生，早知道，早知道我就应该在你生下来的时候溺死你，当初被抱走的人怎么不是你啊，你这个忤逆不孝的逆子。”

    龙青麟狠狠地扯开自己的袖子，大步离开了。

    身后传来凌月澜的咒骂声，极其难听。

    龙家这段时间都不好过，每个人都小心翼翼的，全都避开老宅，虽然凌月澜已经被禁足了，但是，所有人都明白，这件事情并没有完。

    可是，他们怎么也没有想到，才过了没几天的时间，凌月澜就不见了。

    发现的人是一直照顾凌月澜的佣人，她是看凌月澜一直没有下来吃饭，这才上去喊人的，虽然磨叽了很长时间，但是，也是去喊了，结果，里面一直没有人应，佣人担心出事，就走了进去，结果就发现凌月澜不见了。

    龙青麟得到这个消息之后立刻从龙氏赶了回来，直接把龙氏的监控连同周边的全都调了出来，然后就看见了凌越年将凌月澜给带走了，看上面的情况应该是凌月澜自愿跟着走的。

    龙青麟的愤怒一下子就涌上了心头，他原本是暂时不想要在踏入这里的，即便这里是他家，结果，他这才几天没回来啊，就又出了事情。

    龙青麟看着监控里面的内容，直接把鼠标给砸在了电脑屏幕上，电脑屏幕一下子就裂开了。

    龙青麟整个人气的浑身发抖，许久，平静下来，直接拿出手机，走了出去。

    “喂？秦小姐吗？”

    “我妈刚刚被我小舅带出去了，我不知道他们会去哪里，虽然很失礼，但是，还是请你小心一点。”

    龙青麟和秦翡说完，放下电话就给开始吩咐下去寻找凌月澜。

    看着面前的人快速的离开，行动起来的时候，一下子偌大的房间里就只剩下龙青麟一个人。

    龙青麟不知道自己是什么感觉，只觉得，自己从小到大都没有这么难受过，那是他妈，到最后，他们竟然要走到这一步，龙青麟只觉得悲哀。

    龙青麟其实很不想管了，可是，他却不能不管，不管怎么说凌月澜身上都是龙家的标志，如果凌月澜真的做了什么事情，只要一过，龙家必然是会受到牵连的，为了龙家，他必须要管，绝对不能放任凌月澜。

    其实，龙青麟是怎么也想不明白为什么会变成这样的，明明都是凌月澜的孩子，为什么会有现在这样的差距，更不明白，凌月澜为什么会这么执着于龙青鸾。

    龙青麟满目疲惫，眼前有些发黑，他的身体也才刚好，还没有休养几天，这段时间一直都在操持龙家的事情，本来就很累了，再加上凌月澜，让他更是疲惫不堪。

    这边，秦翡正吃着早餐，自从齐衍回来之后，秦翡的早晨也是早了不少，秦翡放下手机之后，对着齐衍开口说道：“龙青麟的电话。”

    “怎么了？”齐衍给秦翡夹了一块排骨，似乎对于这件事情并不是怎么上心。

    秦翡直接开口说道：“没什么，就是龙青麟说，凌月澜和凌越年离开龙家了，现在不知道在哪里让我小心一点。”

    齐衍一听这话，手里的筷子也就立刻放下来了，神情也变得凝重了许多，开口说道：“阿翡，这段时间咱们就先别出去了，你要是无聊了，我就让他们过来陪你玩游戏，打麻将好吗？咱家后面不是还有球场之类的吗？叫他们过来陪你玩，好不好？”

    秦翡噗嗤一声笑了出来，看着齐衍凝重的模样，秦翡开口说道：“你放心吧，我本来最近也不想出去了，我现在麻将上瘾，除了麻将对别的事情都不感兴趣，再说了，就算是凌月澜和凌越年又怎么样，一开始那是不知道对我动手的人是谁，所以小心谨慎点是没有关系的，可是，现在不一样了，都已经知道是谁了，就凌越年和凌月澜两个人还真能对付我不成？”

    齐衍看着秦翡不上心的模样，赶紧劝说道：“他们现在是穷急生疯，我知道他们不是你的对手，但是，我就怕他们走一些歪路子，小心一点也是没错的，反正你最近也不出去，那就没什么事情。”

    秦翡点点头，不过还是说道：“那你给阿御那边加点人手。”

    齐衍听见这句话这才想起来秦御，点点头，说道：“嗯，一会儿你吃完饭我就去安排，也好告诉他注意点，最近京城里也不算是平静。”

    秦翡听闻轻笑一声，忍不住的调侃的说道：“我这才发现，咱们家四口人，就阿御一个人在外面拼搏，也是够可怜了。”

    齐衍闻言也是忍不住的勾起嘴角，微微一笑，说道：“阿御大了，本来就该锻炼，这样对他是有好处的，而且，咱们都已经拼搏完了，也该退休了，以后就是他们给我们养老的时候了，老话说得好，养儿防老，就是个意思，所以，阿翡，你不用心疼他，这都是他该做的。”

    秦翡原本就是开玩笑，可是，现在听齐衍这么一说，那就是真的心疼阿御了，无语的看着齐衍，开口说道：“你这思想也太不对了，阿御是个体，我给你生儿子，就是给你养老的啊，我可告诉你，在我心里，阿御和阿默的地位都比你高，你别想剥削他们，哼。”

    齐衍知道秦翡并不是真的生气，可是，这话他听着还是忍不住的眼底一暗，心脏有些疼痛的感觉，不过，齐衍也没有表现出来，只是笑了笑，讨饶道：“好好好，是我错了，我现在就去给阿御安排人手去。”

    齐衍说着就站了起来，秦翡立刻把齐衍给拉住了，齐衍不解的朝着而秦翡看过去，秦翡没好气的说道：“你这么着急做什么阿御现在齐氏还能出事不成，而且他身边还有林三呢，出不了事，你吃完饭在说。”

    齐衍笑了笑，坐了下来。

    这天，秦御也看着过来的几个人，立刻就从这些人的口中得知了原因，秦御的眸色也是忍不住的暗了下来。

    随手就给齐衍把电话打了过去，结果，那边直接给挂断了，秦御微微蹙眉，又给齐衍打了一遍，这一次，手机里直接提示打不通了，秦御不用想就知道齐衍这是把他拉黑了。

    秦御看着自己的手机，没好气的嗤笑了一声，这种操作他懂，他太懂了，都已经习惯了，估计着这一次又不知道他妈给他拉什么仇恨值了，每次都是这样，他自己不舍得说他妈，就拿他出气。

    秦御翻了个白眼，放下手机也不再管这件事情了，有什么事情回家再说吧，随即，埋头工作起来，他为这个家真的是承受了太多了。

    另外一边，齐衍和秦翡躺在床上，每天早晨起的早了，秦翡吃完饭就要在回床上重新眯一会儿。

    齐衍抱着秦翡，看着秦翡的睡颜，许久，神情落寞之中又带着几分偏执的缓缓开口说道：“阿翡，在你心里，谁是最重要的？是我，对吗？”

