    第663章 他只会是她的！   

    所以，在这个时候，她不能表现的过于急躁，最起码的，就是矜持。

    

    只是……   

    唐馨怡根本就不知道，她这会儿所谓的矜持，也只是没有第一时间扑上来，实际上，那张小脸都带着一汪春水，让人一眼看去，风尘味十足！   

    从外面走进的傅凉渊并没有理会宴会中的情况，而是扫了一眼周围的人，确定没有他想看到的那个人后，当即抬头朝着二楼看去。

    

    这一抬，他就看到了唐眠。

    

    她坐在落地窗前，阳光从天窗上洒落在她的身上，她的全身都沐浴在阳光之下，周身似乎散发着莹莹光辉，是让人根本无法忽略的存在！   

    只是在看到她的第一时间，傅凉渊就清楚第感觉到身体的变化。

    

    他的心脏处似是有什么东西在疯狂地涌动，不断地推动着他的心脏，甚至那种空落落的感觉，在一瞬之间被填满！甚至还有溢出的迹象！   

    很奇怪。

    

    哪怕她坐在落地窗前，哪怕她离他还有着一定的距离，可是之于他而言，她好像就是他的光！指引着他不断地往前，靠近一点点，再靠近一点点！   

    唐馨怡眼睁睁地看着傅凉渊距离她越来越近，甚至于，她好像嗅到了他身上的古龙香水味，神秘又莫测，又带着高贵，萦绕在她的全身，将她彻底地包裹在其中。

    

    很美。

    

    又有着浓浓的荷尔蒙！   

    哪怕他还没有彻底靠近，可是……唐馨怡已经想到他靠近之后，会给她一个拥抱，然后，将身上的西装外套脱下，披在她的身上时，霸道又占有地将她紧紧包裹在其中！   

    那种热血喷张的感觉……   

    唐馨怡只觉得浑身都酥麻了。

    

    她双腿微微有些发软，几乎都要站不稳时，傅凉渊，真的就站在了她的面前！   

    唐馨怡双眼一下赤红！   

    这时的她能够明确地感觉到周围那些奚落她的所谓姐妹们不敢置信的眼神，里面还有着嫉妒，还有愤怒，甚至，有着恨不得取而代之的愤愤！   

    哪怕只是感觉到这些，唐馨怡都觉得扬眉吐气！高人一头！   

    哼！   

    她们不是看不起她吗？

    

    她让她们这些人高攀不起！   

    傅凉渊，只会是她的！   

    这个时候的唐馨怡，已经完全顾不得傅凉渊为什么会到这个宴会当中，更不知道她是什么时候被傅凉渊看上的，她只知道，只要傅凉渊开口，她就会和傅凉渊走！   

    傅凉渊根本就没有注意唐馨怡的模样，更别提把唐馨怡的神情看在眼里，他张口，在女人饱含期待又羞涩的神情中，直接问道：“电梯在哪儿。”

    

    “！”

    

    唐馨怡期待又羞涩的神情一下僵在了脸上！   

    她满脸的不敢置信！   

    这不对的！   

    明明她已经把“我愿意”都已经准备好，为什么他问出的，居然会是电梯方位的话来！   

    这完全不对！   

    原本周围人还带着些许的紧张，听到傅凉渊的询问，再看着唐馨怡那一脸的石化模样，都忍不住哈哈地笑了出来，嘲讽又吐了一口气！   

    傅凉渊并不在意周围人的想法，这些都与他没有任何的关系，他此时只想知道电梯在哪儿，只想更快一点去到唐眠的身边！   

    当然，这也不是傅凉渊想要搭讪，而是这座餐厅的设计结构问题，以至于电梯和楼梯的位置都不明显，没有来过的人根本就摸不到地方。

    

    傅凉渊不想在这些事情上浪费时间，问上一句是最方便的。

    

    只是，他没有想到，问的人就跟嘴巴被缝死，根本就没有任何的回应，让他一下皱起了眉头，满脸的阴鸷！   

    

