    张浪之所以知道，实则是现在野狼帮马上就要跟青联帮开战。

    他便一直都在安排人手盯梢韩子非。

    根据盯梢的人回复，昨天晚上韩子非去了酒吧喝酒，出来的时候已经是凌晨，而且还醉醺醺的。

    韩子非带着几个手下出来后，在一个偏僻的街角，碰到了那个女人。

    女人倒也有些姿色，韩子非见色起意，让手下把那女人拖进了角落里面。

    过了半个小时之后，韩子非等人才从角落里出来，而那女人却再也没出现。

    所以，张浪基本可以确定。

    这件事，很大可能跟韩子非有关！

    “原来是这个畜生！”

    姜雪一拳砸在了面前的茶几上。

    “韩子非是青联帮的老大，你要真敢直接踢爆他，青联帮不会善罢甘休，他们要闹起来，青联帮真的会大乱，到时候会有很多无辜的人受牵连。”

    叶来道。

    “那怎办？”

    姜雪恨得咬牙切齿。

    她负责这一块的治安，自然知道叶来说的都是实话。

    青联帮势力不小，真闹起来，城南郊区这一带还真就乱了。

    要么是青联帮其他人报复，要么就是其他帮派趁机抢地盘，总之会乱。

    “通过正规手段当然行不通！”

    叶来继续分析道，

    “他做事比较隐蔽，就算我们知道这件事是韩子非做的，他一口否认的话，也没办法，而且我听说韩子非在国外当过几年的雇佣兵，反侦察能力挺强的，不会给留下什么证据。”

    “难道就让这个混蛋继续逍遥法外？”

    姜雪咬牙道。。

    “那倒不会。”

    叶来笑道，

    “我倒是有一个主意，就是不知道你同意不同意。”

    “什么主意？只要能收拾那混蛋就行！”

    姜雪赶紧问道。

    叶来眯着眼睛，轻声道，

    “以棒打狗！”

    “以棒打狗？”

    姜雪一下没明白什么意思。

    “嗯，对付这种人渣，当然是用棍子来敲最合适了，所以不如让这个韩子非，还有他的青联帮，一起从这个世界上永远的消失。”

    叶来说的轻描淡写，坐在旁边的姜雪，却是脸色巨变。

    “你知不知道你在说什么？”

    听叶来说完这几句话，姜雪脸色巨变。

    再次从座位上站起来，吃惊的看着他。

    叶来早就料到她会是这种反应，哈哈一笑，道，

    “我逗你玩的，这你也信？”

    “我不管你开没开玩笑！”

    姜雪很着急道，

    “要是让我知道你跟他们有牵连，我绝对不会放过你！”

    叶来暗暗点点头。

    “姜大队长放心，对于这种打架斗殴的事，我躲都来不及呢。”

    叶来笑道。

    “哼，算你识相！”

    姜雪考虑了一下，点点头。

    “那你刚才说的棒打狗，又是怎么回事？”

    “是这样，你在这边也呆了一段时间，城西郊区这边有个叫张浪的，据说是城西郊区野狼帮的老大，我刚刚从他那得到消息，青联帮要对野狼帮开战！”

    叶来简单道。

    一听到开战，姜雪的眉头马上皱起。

    不管任何地方，他们官兵最不愿意看到的，就是帮派之间的混战。

    那样一来，肯定会造成很多的流血事件。

    而且还是在当地造成恐慌，让很多无辜的人受到牵连。

    “本来我还劝张浪，尽可能的不要跟青联帮硬来，要是打起来，肯定又是死人又是受伤的，还给上面添麻烦！”

    叶来耐心道，

    “可今天听了你这件事，像韩子非和青联帮这样的人渣们，根本就没有存在的必要，干脆就趁着这次机会，让张浪带着青联帮，彻底的把青联帮吞掉！”

    姜雪翻了个白眼道，

    “这几天野狼帮确实老实了不少，原来开的一些赌场也都关了门，说是以后坚决不碰黄赌毒这些东西。”

    “这可全都是我的功劳，你们应该为我颁发奖章的！”

    叶来笑道。

    姜雪觉得这家伙脸皮真厚，狠狠瞪了他一眼道，

    “别说那些不靠谱的，继续刚才的话题，你说，要让野狼帮吞了青联帮，那样一来，两帮人不还得开战？不还会制造混乱？”

    “不会，我已经给张浪那小子制定了一个完善的计划，保证能够把伤亡降到最低，甚至，很有可能是和平吞并，不会发生任何的流血冲突！”

    叶来趁机劝说道。

    姜雪有些不相信，从古至今，帮派火拼的事儿，什么时候有过不流血的？

    “找个机会把韩子非和他青联帮的那些亲信手下一网打尽，然后趁他们群龙无首的时候，火速出击，直接吞并青联帮！”

    叶来把自己的计划稍微透露了一些，好让姜雪放心。

    “你今天找我过来，是不是就是因为这件事？”

    姜雪很警觉的问道，怪不得今天叶来竟然主动请她喝咖啡。

    “也算是吧！我们这么一来，肯定会弄出点儿动静来的，韩子非在城南郊区这边混了这么多年，在你们那肯定也有些关系。”

    “那你需要我做什么？”

    姜雪问道。

    叶来笑了笑，道，

    “很简单，我需要城南郊区有一个安静的晚上，能让我们放心的开展行动！”

    姜雪陷入深思中。

    她明白叶来的意思。

    就是说，无论城南郊区发生了什么事儿，都要他们不要插手。

    这让她有些为难。

    毕竟现在是她带人在负责城南郊区这一带的治安，如果叶来行动还算顺利的话，自然没什么事。

    可要是出了什么差错，产生了混乱，那可就不是闹着玩的！

    她可是要承担绝对责任的！

    “我为什么要帮你？”

    等了足足几分钟，姜雪才终于再次开口。

    叶来很平静的看着他，道，

    “因为那个无辜的女人。”

    “好，我答应你！如果在可控范围内，我可以不干预你们的行动，但是如果一旦发生意外，我绝对不会置之不理！”

    姜雪咬咬牙，快速做出了决定。

    “好，一言为定！”

    叶来拍了一下巴掌，没想到姜雪这妞这么果断。

    本来还计划肯定要费一番周折的，没想到进展这么顺利。

    “姜雪，现在我倒是很佩服你，但有句话不得不说。”

    叶来站起身，看着面前的姜雪，由衷道，

    “真敢答应我，说明一件事，要么是你心大，要么是你真蠢。”

    “你才蠢呢！”

    姜雪直接一拳砸在叶来胸口，恶狠狠道，

    “本姑娘嫉恶如仇，只要能收拾韩子非那个人渣，就姑且你一回！

    “有性格，我喜欢！”

    “滚！”

