    “一天不见，这家伙这么胖了？”苏义暗暗咂舌。

    昨天，魂灵兽瘦的皮包骨头，跟树枝一样，今天却胖成了一个球。

    不过，想到魂灵兽是一个十足的吃货，进了江家山吃海喝，胖成这样也能理解。

    “苏义，我给你介绍一下。”

    江离拉着苏义走到英俊中年男子面前，说道：“他是我们江家的现任家主，也是江飘雪的父亲，江璨阳。”

    “江叔叔！”

    苏义赶忙打了声招呼。

    江璨阳不仅是江家家主，还是一位幻灵境的武者。

    面对这种强者，必须给予足够的尊重。

    江璨阳眯眼打量了苏义一眼，笑道：“一表人才，且又天赋异禀，和我家飘雪果然是天造地设的一对！”

    ‘....’

    苏义懵了，彻彻底底的懵了。

    他和江飘雪是一对？

    好不好他们才见过一面而已，怎就成一对了？

    苏义愣愣的朝江飘雪看去，却发现江飘雪的脸上泛起了羞涩的红晕。

    “哥，你发什么呆？嫂子这么漂亮，你应该高兴才对。”

    这时，苏琳笑着打趣了一声。

    “小义，你和飘雪的事情，你江叔叔已经告知我们了，我也很赞成这门亲事。”

    李彩桦满面笑容，跟着附和一声。

    之前，江家三人到访，提起苏义和江飘雪之间的事情，她也是惊的一愣愣的。

    但后来了解了情况，哪里还会反对。

    江飘雪貌美如花，宛如仙子，又是大家族嫡系子弟，且天赋出众。

    这种儿媳妇打着灯笼都难到。

    和苏义在一起，郎才女貌，的确称得上天作之合！

    “....”苏义无语了。

    暗道：你们都知道了怎么回事，关键我这个当事人什么都不清楚啊！

    缓了口气，苏义面向江离，问道：“前辈，到底怎么回事？”

    江离笑着解释道：“【紫霄晴雷剑】拥有一个秘密，凡是能拔出此剑者，必会和原拥有者结为一对，这是天意！谁都阻止不了！”

    说道这里，他又提醒道：“【紫霄晴雷剑】就是飘雪的随身佩剑，你昨日得到的那柄剑，也就是【紫霄晴雷剑】。”

    闻听，苏义沉吟起来。

    昨晚，他的确在【紫霄晴雷剑】看到了这样一段介绍。

    可是上面说的明白，拔出此剑者，会和九玄圣女结为一对。

    江飘雪不是江家嫡系吗？怎么可能是九玄圣女？

    想到这点，苏义说道：“前辈，据我所知，拔出【紫霄晴雷剑】的人，不是应该和九玄圣女走在一起吗？”

    “你怎么知道的？”

    江离轻咦了一声。

    “【紫霄晴雷剑】上不是有介绍吗？”苏义快速说道。

    “哦”

    江离点了点头，再次解释起来，“江飘雪除了是我们江家第四代嫡系之外，还有一个身份，她是九玄山的当代圣女！”

    九玄山坐落于浩渺郡，是一个十分强大且神秘的门派。

    传闻，他们的宗主实力强劲无匹，但具体是何种修为，却无人知晓。

    江飘雪在很小的时候就拜入了九玄山，成为了九玄圣女，并拥有了【紫霄晴雷剑】。

