    “墨祭酒！”

    当墨顿出了鸿胪寺，令狐德棻立即迎了上来，不由期盼看来。

    “总算不负众望！”

    墨顿松了一口气，重重的点了点头。

    令狐德棻顿时眉开眼笑，喜形于色，大唐丝绸体系若成，礼部将会立即手握重权，可比之前的地位要高得多，这一切都是墨顿为其争取而来的。

    “如今我鸿胪寺所培养的纵横之士早已经等候多时，还请墨祭酒安排一下，如何配合此事。”令狐德棻迫不及待道。

    大唐丝绸体系想要彻底成功，必然离不开这些纵横之士的配合，令狐德棻请墨顿前来，也算是合情合理。

    墨顿点了点头，跟随令狐德棻来到礼部的一间大殿之中，刚一推开门，就看到屋内早就坐满了不少礼部官员，显然这些都是大唐即将出使他国的使者。

    “此乃大名鼎鼎的墨侯墨祭酒，想必诸位都耳熟能详，为朝廷培育纵横之士，就是墨祭酒所提议。尔等能够今天这个机会，还要多谢墨祭酒的成全。”令狐德棻昂然走进，指着墨顿向一众礼部官员朗声介绍道。

    此话令狐德棻并没有夸大其词，这些官员本来都是礼部普通的官员，大都是闲职，也许一辈子也没有出头的机会，鸿胪寺突然多了这么多的空缺，顿时让礼部不少底层的官员获得了机会，而且朝廷承诺只要出使他国立即官升一级，这可是让人少奋斗多少年的好事，众人看到墨顿的眼神自然不一样。

    “多谢墨侯！”一众礼部官员纷纷行礼道。

    墨顿的祭酒职位如今不过是从六品，甚至连在座的一些资历较老的官员都不如，众人自然识趣称呼其为墨侯，而且墨顿虽然年轻，但是墨顿的名声在外，根本无人能够轻视于他，一个个毕恭毕敬。

    墨顿摆摆手，连忙还礼道：“诸位都是官场前辈，小子实在是担当不起这般大礼。”

    令狐德棻见双方已经打了个照面，这才继续道：“墨侯提议的大唐丝绸体系，相信诸位都已经有所了解。尔等日后将会常驻西域诸国，主要目的就是配合朝廷完成此事，现在请墨侯为尔等详说需要配合的事项。”

    “啪啪啪！”

    顿时鼓掌声不断，自从大阅兵之后，鼓掌这种欢迎方式很快传遍了整个长安城，并且无师自通的运用于各种场合，墨顿没有想到这么快就运用到自己的身上。

    墨顿深吸一口气郑重道：“首先墨某要恭贺诸位即将大展宏图，尔等乃是极其幸运之人，因为你们的背后站的乃是当世最为强大的国家，因为你们代表的乃是大唐，无论尔等到那个国度，定然会成为国王的座上宾。”

    顿时不少礼部官员脸色潮红，心中激荡不已，在大唐他们不过是一个普通的官员，一旦出使西域，其权势地位瞬间不可同日而语，这样一些志向远大的官员，岂能不心潮澎湃。

    “大唐既然给你们权利和地位，尔等亦要对得起大唐的厚望，尔等在西域诸国，其一乃是要保证丝绸之路畅通，维护大唐丝绸的利益。”墨顿郑重道。

    一众礼部官员纷纷点头，丝绸之路的重要性，不用墨顿提醒他们也知道事关重大。

    “其二，乃是交接亲近大唐的势力，让西域诸国和大唐交好，此举即能维护大唐和西域的和平，对尔等同样好处多多！”墨顿正色道。

    “若是有小国民顽不灵呢！刻意阻断丝路，我等不过是数十人而已，如何能够左右诸国。”一个声音突然问道。

    墨顿望去，只见一个二十多岁的青年官员眼神平静的看着他。

    “不知阁下如何称呼！”墨顿问道。

    “下官王玄策参见墨侯！”青年官员恭敬行礼道。

    王玄策！墨顿眼神一凝，诧异的打量着王玄策，对历史上这个一人灭一国的牛人好奇不已，历史的车轮果然奇妙，没有想到此人竟然也出现在这批使者当中。

    墨顿露出一丝莫名的微笑道：“尔等所代表的乃是大唐，东突厥对大唐不敬，其下场如何！吐谷浑对大唐不敬，其下场如何！昔日纵横辉煌之时，一怒而诸侯惧，安居则天下息。尔等所代表的乃是大唐，尔等在西域诸国所说的话，乃是代表大唐的意志，西域诸国对尔等不敬，就是对大唐不敬。如果有一小国民顽不灵，阻断丝路，小子认为，也许不用大唐出手，诸位使者登高一呼，向诸国借兵即可平定。”

    墨顿说完，王玄策顿时一震，眼中精光一闪，其他礼部官员，也顿时呼吸一促，原本他们对出使千里之外的西域心中略有畏惧，毕竟世人皆知，西北乃是苦寒之地，荒凉至极，然而经过墨顿一说，顿时心中只剩下激情澎湃。

    令狐德棻也昂然道：“墨侯所言极是，尔等虽然远在国外，但是大唐乃是尔等最大的靠山，一切有为尔等做主，不过尔等要是胆敢仗着大唐的名声肆意妄为，大唐也不会饶了尔等。”

    “是！”一众礼部官员恭敬回答道。

    墨顿这才笑道：“诸位放心，就算两国日后有交战，大唐也定然会第一时间将尔等撤走，不会让尔等置身于险地，再说，尔等的乃是报着和平目的而出使诸国，相信西域诸国定然能够感受到大唐的善意，而做出了正确的选择。”

    众人纷纷点头，大阅兵之后，几乎所有的大唐百姓心中充满了自豪，众官员自然也亲眼所见大唐的强盛，对于出使西域诸国顿时充满了信心。

    “那墨某就提前祝诸位旗开得胜，让纵横之学，在西域重放异彩，为我大唐合纵连横，共创我大唐盛世。”墨顿恭贺道。

    “多谢墨祭酒吉言！”令狐德棻也是肃穆道，这批出使诸国的礼部官员可是关系道

    “也许日后，我等能够再现张謇、班定远之伟业。”不少礼部官员心中傲然道，其中王玄策更是眼睛闪闪发亮，心中若有所思。