    “萧阁主，想什么呢？赶紧兑现奖品吧！”

    杨凌老头儿的话语再次响起，他是打定心思要跟萧然整到底了，而且一副若萧然不拿出五品丹药，给‘姚松’就不罢休的架势g。

    “第一名的奖励，赶紧拿来，别想耍赖。”王强也站出来了，伸出了手掌。

    “麻溜的，领完奖励俺们还要回去呢？”李向明这个唯恐天下不乱的主，也凑进来起哄了。

    “五品丹药一颗，上品灵器一件，二百万元石……”

    陶蕊儿也站出来了，而且还将第一名的奖励，列的清清楚楚，嚷嚷道：“一样都不能少，快点的。”

    她知道五品丹药之中，复灵紫丹、雪莲丹、龙力丹、冰灵丹，哪一种都是有价无市，不要白不要……

    四人接二连三的话语，差点将萧然堵得当场吐血三升。

    看着萧然那张脸，众人人都忍不住笑了出来。

    再看萧然，他的脸已经不是脸了。

    “这么大手笔，当时咋不说是六品丹药呢。”杨凌老头儿抠着鼻孔，邋遢的说道。

    要说这货，还真是一个话痨，一句话差点给萧然呛的吐血。

    再说萧然，也该有点小庆幸，庆幸自己当时说的是五品丹药，而不是六品丹药，不然这次不晓得会怎么收场。

    五品丹药，凌霄阁还是拿得出来，但若是六品丹药，那可就不好说了。

    “赶紧的！”

    “别墨迹！”

    “快点兑现！”

    “……”

    四方的声音还在持续，此起彼伏的，饶是狂妄自大、阴险狡诈的萧然都顶不住压力了。

    终究，咬牙切齿的拿出了储物袋，狠狠的甩了下来，怒喝道：“拿去……”

    “这就对了嘛！”陶蕊挥手将储物袋，接在了手中，而后从里面掏出了一颗，泛着紫色光晕的复灵紫丹。

    “五品丹药，那可是复灵紫丹哪！”

    “萧阁主，真是大手笔啊！”

    “这奖励，够大气……”

    复灵紫丹一经拿出，全场人的双眸都爆出了火热精光。

    就连深不可测的，杨凌老头儿也不例外，更有甚者，已经按耐不住激动心情，想要当场买下复灵紫丹。

    不怪他们这般眼热，主要是那颗复灵紫丹珍贵。

    复灵紫丹，能够将一些因为封印，或者体内残伤，而导致衰退地实力，完全的修复过来。

    世上炼丹师本来就少，高阶的炼丹师更是凤毛麟角，而能真正独自炼出，五品丹药的炼丹师，云海国，或许只有丹师公会的大师，皇甫东荥可以做到。

    如此想来，每一颗五品丹药的价值，都是无法估量的，这样等级的丹药，从来都是有价无市，所有人都知道，一颗复灵紫丹意味着什么。

    “我要不给他抢过来？抢了就跑？”座位上，杨凌老头儿摸着下巴嘀咕着，那一双老眼贼溜溜的转个不停，“对……就这么干……抢了就跑。”

    一旁，杨雅楠微微侧，上下打量了一眼杨凌老头儿，说道：“人家拼了性命争来的奖励，你也好意思抢？”

    闻言，杨凌老头儿一怔，不由得扭过头来，也上下打量着杨雅楠，说道：，“我说雅楠啊！来凌霄阁时，你对那姚松小子，可不是这个态度啊！。”

    “现在怎么这么上心，竟然还替他说话，你莫不是喜欢上小子了？”

    “我……我哪有……”杨雅楠嗔怒的瞪了杨凌老头儿一眼，可以看到到的是，她脸颊上，还有一抹云霞闪过。

    的确，连杨雅楠她自己都不知道，她对‘姚松’的态度，瞬间转的太多了。

    自始至终她从未正眼看过‘姚松’，直到曲云跌落虚空的那一瞬，她才莫名的发现，她一直看轻的人，竟然在脑海中，怎么抹也抹不掉了。

    英雄爱美人，美人慕英雄。

    都是年轻气盛，皆是豆蔻年华，她是美人，那‘姚松’就是英雄。

    想到这里，杨雅楠忍不住的偷偷看了一眼比斗台上的‘姚松’，让她看的如痴如醉。

    万众瞩目之下，陶蕊儿已经将复灵紫丹递给了‘姚松’，说道：“治疗残伤，你现在的状态，吃下它，最好不过了。”

    ‘姚松’一笑，接过了复灵紫丹。

    ……

    然而，‘姚松’却没有立刻吞服，简波可是丹师大师，撘眼便看出这颗‘复灵紫丹’有异。

    施展‘灵眼术’探查，发现这个是一颗，五品‘散功丹’心念一动，收起这颗‘散功丹’随手置换一颗普通‘散功丹’。

    按说简波就是服下，这颗五品‘散功丹’也无所谓，毒魂珠会化解毒素……但是这颗‘散功丹’得给萧然留着。

    “你他女良的，我倒要看看萧然的嘴脸，这就是因果，你有杀我之心，我会毫不犹豫的置你于死地……”

    ……

    “咕噜……”

    ‘姚松’毫不犹豫吞下手中的丹药。

    凭借神识感知，简波能听到，周围人群咽口水的声音。

    尤其是那些体内有残伤，而导致修为衰退等人，若是他们吃下五品‘复灵紫丹’，必定身体恢复如初。

    萧然看着‘姚松’吃下丹药，嘴角勾动了一抹诡异的笑容。

    ……

    对于懂得药理药效的简波来说，对于‘散功丹’有着精透的研究，‘散功丹’服下之后，修为会骤然提升，然后待药效发作，修为会一落千丈。

    随着‘姚松’吞噬丹药之后，

    修为又从半步元丹，强势冲关跨入元丹境界。

    蓦然，空中乌云漫布，雷声轰鸣，“姚松”迎来天劫劫……这天劫只不过是简波本尊所为，闪身离开熙元祭坛空间，天劫随时可见。

    只不过产生天劫之后，简波本尊蓦然又回到熙元祭坛之中。

    “五品丹药的神效，果然非同凡响。”

    “找地方渡劫！”一脸畅快的玄天枫，轻轻拍了拍叶辰的肩膀。

    说着，玄天枫取出了一只飞舟。

    ……

    ‘姚松’佯装‘散功丹’药效发作，脸色骤然巨变。

    “噗！”

    随即，咬破内腮，一口鲜血喷了出去。

    “姚松……”见‘姚松’如此，刚刚要踏上飞舟众人，慌忙转身。

    “嗯？”

    听到‘姚松’的吐血声，刚准备起身离场的人，又都不由得把目光挪了过来。

    “噗！”

    还未等众人晃过神儿来，‘姚松’再次喷出了一口鲜血。

    这一次，‘姚松’整个人都半跪在了地上，口中止不住的涌血。

    刚有些血色的脸庞，瞬间变得惨白，体内的气息，在急的变得狂暴，而且是异常的混乱.

    “这……这是咋的了……”见‘姚松’如此，众人诧异之声不断。

    “刚才还好好的呢？”

    “不会是与曲云大战，留下的伤势发作了吧！”

    “八成是。”。。

