    “嗯……就是一个很出名的的商业女强人，她名下有多家企业，是家族唯一一位女性继承人，而且手段十分狠辣，任职期间……”

    “说重点！”

    沈倩意识到自己已经没有退路之后便开始各种介绍这位李如梦的资料，但才开口几句就被梁音打断，显然心里已经明白了是怎么回事。

    “咳咳……重点就是这位李小姐今天突然来了公司说要见周总，而且现在人已经进了周总办公室了。”

    沈倩知道自己此刻已经没了退路，所以只能咬牙说清楚。

    梁音一听这话便极为不悦：“你们周总不是一向架子大的很么，见到人动不动就要预约，怎么现在随随便便一个人来公司就能直接见他了？”

    以前她来公司一趟，各种前台小姐、秘书都是各种通报，现在随便来一个陌生人，竟然不需要这些流程规矩了，这都是什么道理？

    沈倩听出梁音的不悦，立马开口解释：“不是的太太，主要这次这位李小姐是带着的一个开发合同过来的，说是安城中心的位置要开发一个游乐场，她们自己开发不稳妥，想和周氏一起做。”

    就算仅是一个秘书，沈倩听到这样的消息都十分开心，毕竟企业强盛对员工来说只有好处没有坏处，哪怕辛苦一点，那回报也是成倍的，更何况是周氏集团的老总。

    梁音闻言却冷笑一声：“既然是这么好的项目，那为什么要和周氏合作，难道这位女强人李小姐就没有提出什么条件和要求么？”

    “这——”

    沈倩略微踌躇，不敢胡乱回答。

    见沈倩吞吞吐吐，梁音更是明白了怎么回事，原来昨晚那场未完成的相亲，有些人是从心底里觉得遗憾，所以今天才会主动找上门，就为了再续前缘。

    想起早上在车上周慕寒说的那些话梁音此刻只觉得怒气满满，什么乖乖做他老婆？她乖乖做了老婆，然后眼睁睁看着他到处勾三搭四？

    呵呵，她今天要是不教训他姓周的，她就不姓梁！

    这样想着，梁音直接挂断了电话，走出茶水间直接走进电梯，直接按下十六楼，不到一分钟之后，她便在电梯外看到了一直等着的沈倩。

    见她出来，沈倩像是早就猜到一样连忙上前：“太太、太太，您先听我说，按照我刚刚进去送咖啡观察到的情况，周总和这位李小姐目前还只是在谈生意，没有其他方面的交流。”

    “那谈完生意呢？”

    梁音冷笑着将自己的头发散开，随手抓了几下做出蓬松的感觉，冷眼看向沈倩。

    沈倩没懂梁音的意思，微微点了点头，似乎等她继续说。

    梁音斜眼看她：“这位李小姐衣着打扮如何？”

    “红色及膝长裙，波浪长发，妆容比较复古，有几分港风的味道。”

    沈倩在细节观察方面的敏感度一向是顶级的，梁音开口问她便立马给出了答案。

    梁音闻言微微勾唇，如果只是为了谈合作、谈项目，那一身正装足以表达自己的重视和在乎程度，何必在这种已经入秋的天气中这种打扮呢？

    怕是这位李小姐根本不是为了什么合同项目而来，就是单纯想把昨晚没吃完的那顿饭吃完吧！

    想到这梁音眼底不禁浮起了几分斗志，她身上穿的还是昨晚的风衣套装，很中规中矩的打扮，没有太过出彩的地方，不过幸好她在办公室留了一套浅灰色的职业套装，如果再配上高跟鞋，似乎也有几分竞争力。

    沈倩没懂梁音的意思，但还是听她的指挥去帮她取了衣服，找来了高跟鞋，看着她在秘书休息室中将衣服都换好之后，包括她在内的几个小秘书都跟着咽了咽口水，这哪里是什么职业套装，分明就是制服诱惑啊！

    玲珑有致的身材配上娇艳欲滴的脸蛋，还有这风情万种的眼神，虽然早知道自家老板娘是出了名的美人，但美到眼前这种程度，却还是让所有人都吃了一惊。

    “去，泡两杯咖啡过来。”

    梁音整理好自己的领口和袖口，又轻轻喷了一点香水，低声交代沈倩。

    沈倩隐约已经明白梁音想要干什么，作为秘书的准则，她此刻其实应该上前劝阻梁音不要胡闹，可是不知为什么，她心里却激动不已，迫不及待想要看到等下即将发生的事情。

    快速端来两杯咖啡，梁音抬手接过托盘，嘴角仍旧挂着似有似无的笑意，也不管几个秘书此刻吃惊又意外的眼神，直接踩着高跟鞋朝周慕寒的办公室门口走去。

    “叩叩——”

    周慕寒听到敲门声时目光正盯着手机上周严刚刚发来的关于这个娱乐场项目的消息，耳边听着这位李小姐关于梁家合作的优点论述，突然被打断倒是有几分不悦，但清冷的眼神刚扫向门口，瞥见那抹身影，所有的情绪便立马压了下去，取之而代的是嘴角几分不易察觉的愉悦和好笑。

    “周总，如果您同意这次的合作，那在信用平台上，我们公司也会无偿为周氏这个季度的新产品做宣传，提高周氏的知名度……”

    伴随着这位李小姐自信满满的语气，梁音端着两杯咖啡走到桌前，随意的放下后便拿起其中一杯，直接走到周慕寒面前递给他：“周总，您的咖啡。”

    梁音故意拖着长音，娇滴滴的开口，像是有意在勾引他一样。

    正在说话的李如梦闻言立马顿住，视线跟着朝梁音看过去，心里也跟着做出评价，这个秘书一脸狐媚样，说话又是这副语气，一看就是有什么不轨的意图。

    李如梦接管企业几年，这种想靠着潜规则上位的女人她见得多了，于是语气一顿：“麻烦您先出去吧，我和周总之间的谈话内容比较隐私——”

    “啊！”

    李如梦的话音还未落，梁音手中的咖啡杯便忽然一歪直接倒在了周慕寒的身上，杯盖直接散落，褐色的咖啡液体顿时流淌在周慕寒的身上，到处都是，十分狼狈。

    “诶呀，周总，真的很抱歉哦，人家不是故意的。”

    梁音没有任何诚意可言，但说出的话却真的是道歉的，她嘴角带着捉弄成功的笑意，随手拿了一张纸巾便朝周慕寒的裤子上擦去，却在眼看碰到某个位置的时候手腕蓦然被攥住。

