    硬抗了对方一招攻击，伤势极重，此刻脑中没有铅笔，不能用PS修复，短时间内，伤势无法恢复。

    真气和法力为了修复阵基，几乎消耗的涓滴不剩，可以说，现在的他，绝对是重生以来，最虚弱的时候。

    只要稍微有实力的人过来，甚至一头普通蛮兽，都能将其斩杀。

    “现在元气爆的时效还没结束，如果再能来两次顿悟，或许可以补充完体内消耗的真气和法力……”

    四周的元素粒子依旧十分狂暴，沈哲挣扎着坐起，左右看了看。

    他吃饱了，再吃不下去，雄鹰刚才喂了一大堆食物，不管这家伙能不能消化，估计再喂也没了效果。

    而想要顿悟，必须有人吃早餐才行……

    左右找了一圈，挣扎着来到地窟中间的棺椁跟前，一用力，将棺材盖打开，里面出现了两个风干的骷髅。

    看来这个墓穴的时间够久了，做为“主人”，肌肉早已彻底腐烂。

    “骷髅……能不能吃东西？”

    一脸纠结。

    一个时辰，很快就结束，再加上他此刻的伤势，爬到洞外找人过来吃饭，肯定不现实，而这个地窟，不知埋藏在地下多深，连只老鼠都没有。

    笔记本能够更改造化，BUG的不过讲道理，死掉的鹰，硬塞到口中，都算吃饭，或许骷髅也可以。

    想到这，挣扎着拿出一些早餐，塞进骷髅的口中。

    如果有人在这，肯定会被活活吓死。

    幽深的古墓之中，一个满脸惨白，嘴角还挂着血液的少年，拿起一个鸡腿，硬塞进骷髅的嘴巴里……

    对方无法咀嚼，少年还提着对方的颌骨，上下活动，一脸的渴望和期待……

    想想就令人毛骨悚然。

    轰隆！

    不知过了多久，活跃的元素粒子再次涌了过来，沈哲急忙停下，陷入顿悟。

    看来只要是一顿饭时间就可以，不管谁吃，能不能消化……

    不知过了多久，顿悟的时间过去，沈哲看了一眼，发现还没彻底恢复，来到棺材里的另外一副骸骨跟前。

    合葬之墓，有两幅骷髅。

    又拿出一根鸡腿塞进对方口中，提着颌骨，帮助嚼动……

    轰！

    第四次顿悟。

    顿悟结束，真气、法力彻底恢复，虽然伤势依旧严重，至少有了自保能力。

    “肉身的伤势，两次顿悟，加上真气滋养，不算太严重了，可灵魂上的……”站起身来，沈哲揉揉眉心。

    对方用灵魂对他攻击，肉身和精神都受到了一定的损伤。

    凭借先天肉身和真气的强大，前者恢复起来不难，可灵魂伤势，就没那么容易了。

    剧烈活动，脑海中就一阵阵眩晕。

    取出一份清神灵液服用下去，感觉灵魂清爽了不少，沈哲这才看着不远处阳光透过来的裂缝，走了过去。

    临走前，将苍鹰的尸体，收进了储物戒指。

    虽然还没学会，如何控制对方，但只要那个“尸体”在自己手里，通过他，早晚都能学会殓妆师的修炼方法。

    这个手段诡异无比，对于自保来说，有意想不到的效果。

    沿着裂缝向阳光射来的方向走去，四周的泥土有些潮湿，走了一会，缝隙越来越宽。

    “怎么会这么远？”

    眼神一凛。

    走了足有七、八百米了，虽然不是一直向上，但看斜度，垂直距离最少也有两、三百米，这样都没走到地面……

    难不成这个坟墓，埋在地下几百米深？

    正常墓穴，也就两、三米左右，大墓也不超过二十米，王公将相，超过五十米的都不多，两、三百米深……那两个骷髅，到底什么身份？

    “不对……我的元气爆，就算威力巨大，也不可能炸出这么长的裂痕……”

    一个想法冒了出来。

    他的元气爆，尽管借助了绝对值，威力增大了不知多少倍，可地下这么深的地方爆炸，炸塌地窟已经是极限了，怎么可能出现这么长的裂痕？

    真要这么大威力，他就算有尸体保护，肯定也早就被炸死了。

    想到这点，仔细向逐渐变宽的裂缝看去，眉毛一皱。

    “这……个裂缝是之前就有的？”

    很快觉察到了不对劲。

    眼前的裂痕，有些地方的泥土已经泛黑，并且有植被冒出来，一看就知道，不是刚刚裂开，有了些日子。

    这样说起来的话，应该是自己的元气爆，是将地窟炸开了，但恰巧和一道之前就有的裂痕，连接在了一起。

    “或许……那头老鹰，就是从这个裂缝钻进来的，后面只是用土重新回填！”

    如果老鹰带着自己从这里钻进来，尸体用他强大的魂力，回填缝隙，并且夯实……自己这种实力，还真的难以觉察。

    只是……

    这是哪里？

    裂缝，又是怎么出现的？

    满是疑惑，又走了一会，裂缝变得更加宽阔，四周再不是泥土，而是岩石。

    “这个裂缝有点像……荆棘山！”

    眼前的裂缝，和之前荆棘山见到的那道，十分相似。

    难不成自己被雄鹰抓到了荆棘山？而之前的墓穴，是藏在山腰的？

    真这样的话，山腰的墓葬，倒不算太稀奇。

    又向前走了一会，眼前的裂缝再次变宽，宛如到了一个山洞，沈哲感受到前方的灵气，陡然间增加了不少，宛如进入了感悟池。

    裂开的山峰之间，还有这种地方……

    沈哲满是不敢相信。

    “肯定有问题……”深吸一口气，将法力和真气力量压制住，不透露丝毫，沈哲悄无声息的向前走去。

    不管这里到底是什么地方，他现在受伤的情况下，随便一个蛮兽都不是对手，还是小心为好。

    吼！

    沿着灵气浓郁的方向，向前走了一会，突然一声蛮兽的嘶吼，在正前方传了过来，宛如遇到了什么性命攸关的事情，难以抗衡，又好像是遇到了某种危险，故意发出示警。

    “这是……狼王的声音！难道……它遇到了什么危险？”

    沈哲眼睛立刻眯了起来。

    正是那头抓捕月青狐时，遇到的狼王，拥有狼群，它堪称荆棘山中的霸主，什么事能让其发出这样凄惨的呼喊？

    Ps：第二卷【嘶吼的狼王】结束，下面老涯会加快节奏，让沈哲尽快提升实力，尽快接触这个世界的真相。下一卷【三根头发】即将开启，希望大家追读订阅，给月票啊！

