    在九州大地的山脉中。

    两头遮天蔽日的身影正在缓缓的走动着，他们没有走动一步大地就微微震动一下。

    两个头颅更是直插云霄，在云海之中。

    在云海上方，辰山站在东皇的头上，看着前方茫茫云海。

    他已经离开了龙神基地的位置，进入这片大地有一段时间了。

    一直往前走着。

    “那个方向是妖族的所在地，不知道现在它们有什么好东西。”

    辰山嘴角带着微笑。

    拥有两头神兽保护，他现在哪都能去，根本不用担心有危险。

    现在的东皇和独眸龙兔，哪里不能去。

    “现在凭借我一个人加上它们两个，足以横扫整个六界了吧，不知道六界之中的圣人与它们相比怎么样。”

    “应该差不了多少，就算比它们强，但只要不进六界之中，在六界战场，根本没人奈何得了它们。”

    “趁着这个优势，我倒是可以大量的掠夺资源，让自己的实力提升。”

    说着，他看着前方。

    突然，前方一朵妖云飘来，速度非常的快。

    很快就来到了离他千米之外的位置。

    “好大的妖兽，我们妖界什么时候有那么大的妖兽了，而且看着那么强大。”

    妖云之中，一只只猴子手持着棍子，挠头抓耳的疑惑看着东皇和独眸龙兔。

    “快看，那一头妖兽头上还有一个人类！”

    其中一个猴子手指指向了辰山，尖声喊道。

    “居然有人类，去把他抓了！”

    “听说人类身上有很多宝贝，走。”

    “这件事还是并报一下大王吧！”

    这些猴子一个个蠢蠢欲动的说着。

    其中一个比较年长的老猴说道。

    “嗯嗯，你们在这看着他，我去禀报大王。”

    “好，快去吧快去吧。”

    接着一个猴子快速的翻了一个跟斗，消失在了原地。

    而其他的猴子看向了辰山。

    “人类，你从何而来！”

    一只猴子冲着他大起喊道。

    辰山看着他们，挑了挑眉。

    这些猴子居然敢挡住他的道，这胆量也是没谁了。

    居然敢无视东皇它们，不得不说它们的心真大。

    “不说话是吧，这里可是我们花果山的地盘，不说话等下我们大王到了，你就知道错！”

    “就是。”

    一个个猴子冲着他叫嚣着。

    “花果山？”

    辰山听到这句话，眼中露出了惊讶之色。

    花果山的猴子实力都那么强大的吗？

    最少都是人仙修为，这里面最强的一个都有天仙。

    要是在西游记里，里面的猴子都是普通的凡猴。

    要不是孙悟空到地府把它们的生死簿给划掉，它们就跟正常的猴子一样生老病死。

    可这里的猴子，却那么强大。

    “看来历史上的神话跟现实完全不一样啊，妖界里的花果山更加强大，还是妖界之中的一-大势力。”

    辰山喃喃着。

    “看来你这个人类也认识我们大王，听说过我们大王的威名，桀桀，既然这样的话你就把身上的东西都交出来吧，这样说不定我们大王一开心就把你放了。”

    一个老猴笑眯眯的看着他说道。

    “喔~”

    东皇叫了一声。

    再询问他要不要把这些猴子给吃了。

    “不用，等会儿，我想见识一下传说中的猴哥是长什么样子的。”

    辰山微微笑了一下说道。

    “喔~”

    这个时候，他感觉到了一股气势从远方传来，现在以极快的速度飞来。

    咻！

    下一秒，一道金光破空而来，很快就来到了猴群的面前，一只金色的猴子从天而降。

    “嘿，你就是猴儿说的人类？”

    美猴王挠了挠腮，眨着眼睛露出笑容看着辰山笑道。

    随后他看见了东皇还有独眸龙兔，他的眼睛刹那间变成了金色，两道金光射了出去。

    这两道金光落在了它们身上。

    “喔！”

    东皇非常不开心的叫了一声。

    嗡！

    一股强大的气势涌了出来。

    嘭！

    美猴王眼中那金光瞬间消失，整个人退后了几步。

    他脸上带着惊讶之色的看着它们。

    “好强！”

    “它们好强，但是它们好像听命于你？”

    美猴王目光从东皇它们身上移开，落在了辰山身上。

    “没错。”

    辰山微笑道。

    同时也在打量着它。

    眼中带着惊喜之色。

    这猴哥比他想象中还要威武帅气，通体金色的毛发，身上穿着一副霸气的铠甲，虽然手里没有拿着什么，但气势如宏。

    “你拥有那么强大的两头神兽，但是本王却从未听说过你，你到底是谁？”

    美猴王皱着眉头问道。

    它可不是西游记里被人耍的团团转的猴子，它可是妖界里面一方强大势力的恐怖妖王。

    能当一方妖王，智商不会差到哪里去。

    “还有你来这里有什么目的？”

    “我有什么目的重要吗，就算我有目的，你又能对付得了我？”

    辰山笑眯眯的看着它。

    “虽然本王自知不是它们的对手，但还是想试试！”

    美猴王冷声说道。

    然后他手在耳朵抓了一下。

    嗡！

    一根棍子快速的变大。

    紧接着，一股恐怖的气势冲天而起。

    妖气冲天，瞬间让天地变色。

    整个天地都黑暗了下来，乌云漫天，中间还有一个黑色的漩涡在缓缓的旋转，漩涡里面一道道雷电闪烁着，散发着毁灭的气息。

    “本王乃是花果山美猴王，齐天大圣！”

    “你可敢报上你的名字！！”

    美猴王霸气绝仑，手持长棍遥指辰山喊道。

    “大王威武！”

    “大王打倒他！”

    在他身后的猴子一个个开心兴奋的大喊起来，手里还举着一根根棍子。

    “辰山。”

    辰山微笑的说出了两个字。

    “拿出你的武器！”

    “我就是武器。”

    “好胆，既然如此，看棍！”

    美猴王冲了过来，漫天的妖气随他而动，棍子砸向他。

    辰山笑了笑。

    也动了。

    嘭！！

    一种恐怖的波动荡开，将空间撕裂。

    “啊啊~”

    一只只猴子就像垃圾一样被抛飞了出去。

    “哈哈哈哈，过瘾，再来！”

    美猴王大喊着。

    再次化作一道残影冲了上去。

    轰隆隆！！

    空间之中一阵阵巨响响起。

    恐怖的冲击波荡开。

    天空上的云层越来越密集，美猴王身影已经化作了残影，不断的冲撞着辰山。

    一直打了几个小时。

    咻！

    美猴王快速的后退，停了下来。

    “我不是你的对手！”

    他直接说道。

    “不过我还有最后一招，要是你能接下，本王任你处置！”

    辰山听到这句话不由得挑了挑眉。

    “你确定？”

    他嘴角勾起。

    “本王的大招你都能接下，那以本王的实力肯定不如你，不任你处置都不行了。”

    美猴王认识的说道。

    “也是。”

    辰山笑了笑。

    “那本王就当你答应了。”

    “小心了！”

    在辰山的眼中。

    美猴王身上一股恐怖的黑气冲天而起。

    “吼！！！”

    它冲天发出了一阵惊天咆哮。

    紧接着身体在这浓郁的黑气包裹下，快速的变大。

    十米、百米、千米、万米！

    足足大到五万米，才停下来。

    成了一头遮天蔽日的恐怖黑色魔猿。

    “吼！”

    黑色魔猿怒吼着，恐怖的战意惊天，拳头向辰山砸去。

    “喔！”

    “嗷！！”

    东皇和独眸龙兔都想要出手。

    “你们都别动。”

    辰山叫住了他们。

    它们停了下来。

    嗡！

    辰山消失在了原地。

    下一秒，出现在黑色魔猿那巨大的拳头上。

    而整个人已经进入了龙形态。

    金色的拳头猛的砸了上去。

    轰隆！！！

    一股恐怖的冲击波瞬息掠过万里虚空，一道黑色的空间裂缝蔓延天地。

    天空上那些黑云，全都被冲散。

    天地变得一片晴朗。

    两秒钟，两者分开。

    黑色魔猿快速变小。

    很快就变回了原来的大小。

    “我输了！”

    美猴王对着他说道。

    辰山听着挑了挑眉。

    刚刚的力量比拼，其实是他输了一点。

    那黑色魔猿的力量非常恐怖，比他龙人形态的力量还要强大一分。

    美猴王看出了他眼中的疑惑。

    解释说道：“我动用了血脉的力量，这种力量不能持久，但是我能感觉到你这还能持续还长时间战斗！”

    美猴王坦坦荡荡的说道。

    “所以我输了。”

    “你想怎么处置我？”

    听完他这段话，辰山脸上露出了笑容。

    “不愧是猴哥。”

    “猴哥？”

    美猴王挑了挑眉。

    “没错，在这个故事的神话中，你美猴王，齐天大圣，被称为猴哥，也叫孙悟空！”

    “哦对了，这是菩提老祖给你起的。”

    辰山解释道。

    “荒唐！”

    “那个老秃驴也配给本王起名字！！”

    “我本王不打上佛族，把他那佛殿给砸个稀巴烂！”

    美猴王怒吼着，身上恐怖的妖气涌动着。

    原本已经散开的黑云再次笼罩起来。

    辰山看着，挑了挑眉。

    美猴王过了几秒后回过神来。

    收回了气息。

    “本王不叫孙悟空，不过猴哥这称呼不错，以后本王的朋友可以叫本王猴哥。”

    他看着他说道。

    辰山嘴角抽搐了几下。

    他还挺会占便宜。

    “好了，你还没说怎么处置本王呢？”

    猴哥好奇的问道。

    “既然你那么着急，那我就说了。”

    “说吧。”

    猴哥眯着眼睛。

    “既然这样，那你就臣服我吧。”辰山丝毫不客气的说道。

    一时间，安静了下来。

    空间一片寂静，没有一丝声音。

    两人就这么看着。

    过了半分钟后。

    猴哥将金箍棒一收，放进了耳中。

    “好！”

    他淡淡的说了一个字。

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    想不到那么简单就把猴哥的收服了。

    他自然不担心猴哥会背叛，如果背叛的话杀了便是，反正他也有这个实力。

    “猴哥，带我去花果山坐坐？”

    “行。”

    猴哥点了点头。

    变得有点随意起来。

    “不过这里面的花果山是我按照妖界里面的打造的，并不是真正的花果山。”

    说着，他往前飞去。

    “大王、大王，怎么样了？”

    “对啊大王，是不是赢了？”

    这时，那一些被掀飞的猴子快速的飞了过来，围绕着他问道。

    猴哥看了一眼它们，脸上露出了一个笑容。

    “没有，以后他就是我们的大王！”

    猴哥指了一下辰山说道。

    听到这句话的那些猴子，一个个愣在了那里。

    随后它们回过神来看了一眼辰山，眼中光茫闪烁，有点可怜的样子。

    它们没有说话，一个个都低下了头。

    “好了，你们的美猴王还在，不用这副模样。”

    辰山微笑的说道。

    听到他这句话，这些猴子心情才好一点。

    然后众人往回飞去。

    飞了几分钟之后，他们才回到花果山。

    花果山处于一片巨大的山脉之中，里面是一个巨大的山谷。

    山谷里栽满了花草果树，飘满的花香，还有一座巨大的瀑布，看起来就像是一座世外桃源。

    里面还有大量的猴子在玩耍，有的在修炼，好不热闹。

    “大王回来啦。”

    “大王大王。”

    看到猴哥回来，那些小猴子一个个冲了过来，开心的大喊着。

    猴哥也非常开心，逗着这些小猴子玩。

    辰山跟在后面看着这一幕，脸上露出了笑容。

    至于东皇它们，因为体形太过于庞大，留在了外面。

    “猴子猴孙们，集合啦！”

    猴哥发出了一声叫声。

    “吱吱~”

    “大王！”

    一阵阵叫声从四面八方传来。

    很快，一个个的猴子受四面八方冲来。

    很快就到了他们面前。

    不到一分钟，猴哥和他四周已经站满了猴子，一眼望去全是。

    足有数千个。

    “大王，不知道有什么事，是不是又要打仗了？”

    一个猴子好奇的问道。

    “对啊对啊。”

    其他的猴子也好奇的看着猴哥。

    猴哥看着它们，眼中复杂无比。

    “猴子猴孙们，我旁边这位，以后就是你们的大王，也是我的大王，你们要听他的话！”

    他大声喊道。

    这话一出，猴群都沸腾起来。

    一个个不解的说着。

    还是猴哥解释了一翻，才让它们平静下来，然后叫辰山做大王。

    ……

    花果山是按照妖界的花果山打造的，所以里面也有一个水帘洞。

    水帘洞里面。

    辰山坐在一张石椅上，对面是猴哥。

    “猴哥，你对六界战场知道多少？”

    他好奇的问道。

    “六界战场？”

    猴哥剥着香蕉的手停了下来，看向了他。

    “六界战场不是获得功德的地方嘛，还有就是获得机缘。”

    他轻声说道。

    然后咬了一口香蕉。

    “怎么样获得功德？”

    辰山好奇的问。

    “就是杀吧，杀其他世界的人就行。”

    “嗯？”

    听到这话，辰山愣了一下，有点震撼。

    “这样能获得功德？”

    “对啊，其他世界越弱，那本世界就越强，天道就会给功德，就那么简单。”

    “不过对于我们这种实力的强者来说，没什么用，不知道要杀多少才能获得一点功德，所以本王没兴趣。”

    猴哥不屑的说道。

    “那你出来干嘛？”

    “出来找机缘呗，顺便出来玩玩，现在妖界都没什么意思了，想要提升实力都难。”

    “那六界战场有什么机缘？”

    辰山更加好奇了。

    虽然现在的地球很大，但对比其他世界，能有什么机缘？

    猴哥挑了挑眉，有点惊讶的看着他。

    “你不知道？”

    “不知道。”

    这让猴哥都有点疑惑了，扔掉香蕉皮，挠了挠脖子。

    “六界战场听说是混沌珠所化，却不知道为什么连接着六界，也不知道为什么初始会那么弱小，等到六界通道开才变大。”

    “不过等到六界战场稳定的时候，六界战场之中就会出现一些宝物，这些宝物有至宝，有血脉，有珍贵的灵果，各种各样。”

    “根据我们的猜测，可能是混沌珠为了哺育这些宝物，所以在六界通道没打开时，会让六界战场变得非常脆弱。”

    猴哥解释道。

    “当然，这只是我们的猜测，至于是不是真的，我也不知道。”

    “上一次的六界战场开启，我在这里获得了赤尻马猴的血脉，意外觉醒了混沌魔猿的血脉，就刚刚那一招。”

    猴哥又从旁边拿起一颗桃子，咬了一口。

    辰山听到这句话，眼睛精光闪烁。

    “还有这样的东西获得，居然能获得赤尻马猴血脉。”

    他有点惊讶。

    赤尻马猴是和猴哥一样等级的存在，同为混沌四-大神猴，能晓阴阳会人事，善出入阴曹地府，能够避死延生。

    听说四种血脉合一，就能成为混沌魔神之混沌魔猿。

    想不到这居然是真的。

    突然他想到了自己那时空轮盘。

    “看来六界战场不得了啊，应该不仅仅是混沌珠那么简单，混沌珠怎么可能可以哺育出混沌灵宝。”

    “我也太好运了，不知道还有没有像时空轮盘那样的宝物。”

    辰山眼睛绽放出了耀眼的光芒。

    “猴哥，六界战场上出现这些宝物多吗？”

    辰山看向猴哥问道。

    “不多，而且还要看机缘。”

    猴哥摇了摇头。

    “好吧。”

    嘭！

    突然，猴哥把手中的桃子扔在了地上。

    猛的站了起来。

    “怎么了？”

    他有点疑惑的问道。

    “机缘来了！”

    猴哥激动的说道。

    “哦？”

    “那快走吧。”辰山也有点好奇，为什么猴哥能知道机缘来了。

    “嗯。”

    接着猴哥化作一道金光，飞了出去。

    辰山直接撕裂空间，来到了外面东皇的头上。

    “东皇，走，跟上猴哥，大家伙你也跟上来。”

    他对东皇说了一句。

    “喔！”

    东皇看向天边的那道金光，点了点头。

    庞大的身躯一动。

    嘭！

    前方空间瞬间破碎。

