    墨念对于赵雅淇无感，自然是懒得搭理她。拉上阳夏选了几套职业装打算离开。至于那个导购员，等空了再来处理吧。

    “念念，你也不怼回去？”

    墨念和阳夏手挽手的走在商场里。

    “你被狗咬了，难不成去咬狗？”

    墨念带着阳夏回到家里。

    “夏夏，你随意，我打个电话。”

    随意的阳夏丝毫不见外，开启咸鱼般的刷剧生活。

    墨念走到阳台，拿出红色文件袋，拨通了电话。

    “你好，我是墨念。”

    “墨小姐，终于等到您de电话了。”

    接电话的是云城最大律师楼的主任，杨文，也是负责Wn后续事宜的主要负责人。

    “杨律师，接下来我需要做什么？”

    墨念看到“一念天堂”后，决定把Wn掌握在手中，她太想知道牧挽歌的一切。

    “墨小姐什么时候有时间？随时可以来律所办理转让手续。”

    “转让？”墨念的眸子带着一丝光，这？意味着？

    “是的，转让。”杨文的回答挺坚定。

    电话收了线，墨念思绪万千。自己的妈妈也许还在，如果还在这么多年为什么从来没有出现过？从一念天堂的成色，到现在的转让而不是继承。到底有什么是她不知道的？

    第二天，画了个淡妆，换上新买的职业套装，便驱车去了言氏集团面试。

    言氏大楼如同在云城的地位一般，高耸入云。玻璃外墙被阳光照得有些刺眼。

    “你好，我叫墨念，是来面试的。”墨念走到前台登记，言氏的每一层楼都需要登记领卡才可以进去。

    前台小姐姐低着头感觉这个名字挺熟悉，这名字可不就是昨天群里说的那个“被关照”的女生。人事部经理还特意跟自己打过了招呼。

    墨念今天穿了一套浅蓝色西装，内搭一件白色衬衣，一双白色小高跟鞋…这气场哪里是来面试小职员的？简直就是霸道女总裁的范，一张脸也是精致得无可挑剔，白皙的皮肤、高挑的身材。美！

    “嗯？请问这里是言氏吗？”墨念被小姑娘盯着看了一会，自己今天也没哪儿不合适吧。

    “在12楼，这是墨小姐的出入证，到了12楼会有人接待您。”

    墨念说了句谢谢拿起卡片朝电梯走去，前台小姑娘也收起了自己的假笑，拿出手机。

    【这个叫墨念的真漂亮，只是可惜了，被李老头给祸害了！】李老头就是跟他们打“招呼”的人事部经理。50来岁有些地中海。

    【多漂亮？】回信息的是言氏的某个自认为自己美到可以嫁给言希琛的秘书。

    【祸害人间的那种吧。】

    女人堆里是非就是多，并且爱八卦，爱攀比。哪个企业都无法避免的。

    很快，电梯到了12楼，一个戴着眼镜穿白衬衫的小姑娘把墨念领进了会议室。短短十几米的距离，墨念感觉到有很多双眼睛看着自己，与以往回头率不太一样，这些人的眼光似乎不是特别友善。

    “墨小姐，这是我们公司为您准备的早餐。”说着白衬衣小姑娘把三明治和牛奶递给了墨念。

    “谢谢。你们公司还有这么贴心的福利？”墨念感觉到有些异样，哪里有面试提供早餐的，还送到手上的服务。

    “不，不，嗯，我也不清楚，我先出去了。”小姑娘支支吾吾的样子，让墨念更加觉得有人特意安排。

    总裁办公室。

    “言总，墨小姐和另外一位面试人员都到了，也按照您的吩咐准备了早餐。”陆允敢怒不敢言，合着自己来公司都没有这种待遇，况且，自己先生怎么能确定她没有吃早饭？？？？无事献殷勤！！

    “下楼”言希琛站起来，整理好藏青色西装，走进专用电梯。

    小会议室是透明的玻璃墙，墨念背对门口，正低头刷着手机。听到外面似乎一声接一声的言总传到耳朵里。回头的一瞬间，正好与开门的言希琛四目相对。

    言希琛顿住脚步，嘴角微微上扬，四目皆是她。今天的她与之前又不一样了，这身打扮似乎为她量身打造。

    “墨小姐，这是我们言总，今天由他亲自面试。”开口的是陆允。恭敬的站在言希琛的身后。

    “哦？亲自上阵？看来言氏果然门槛高呀！”墨念看向在自己对面落座的言希琛，脸上反而多出来一丝笑意。

    神特么的门槛高吧。

    “听张妈说，你那天起床都不吃早餐，想着今天你也会忘记。所以给你安排了下。”言希琛看着桌上没有动过的牛奶面包。

    “……”墨念差点忘了之前“借宿”的事儿。说着好像还真的有点饿了。伸手拿起牛奶“额，谢了！”

    言希琛的笑意加深，看着眼前的姑娘吃着三明治，心里愉快极了。

    “正式面试可以开始了。”向来眼神不好的陆特助打破了你在吃我在笑的美丽氛围。

    墨念赶紧收起手中的食物，屡了屡衣服。而言希琛则意味深长的瞟了一眼自己这不懂事的助理。

    “请你进行自我介绍吧”陆允在言希琛旁边落座，递给他一份简历。

    “我叫墨念，22岁，毕业于爱斯堡大学，汽车设计专业…………”墨念面带微笑的说着。这些东西简历上有，即便没有，言希琛也是了如指掌的。

    “住哪儿？”问话的是陆允，在面试前，自家先生给了一份面试答卷，来之前他则没有看过。

    陆允和墨念同时用疑惑的眼神看着言希琛。

    言希琛放下手上的简历，抬头看向对面的姑娘。

    “这也是面试的一部分？”墨念挑眉看向言希琛。

    “是的，墨小姐，我们对每一位员工都要了如指掌的。”陆允似乎突然开窍了。

    “哦，水韵江南小区D栋3202。”

    “是否婚恋？”陆允接着问到。这都什么面试问题？这明明就是一档相亲节目。

    “？？？”什么情况？这也算？不该问为什么来这里？工作能力？特长？

    言希琛别过头，不再看对方，有些期待她的回答，又不想听到自己不愿意听到的。扔了个眼神给陆允，自己去体会。

    “是这样的，墨小姐，这个问题是挺隐私的，但是，像言氏集团必须对每一位员工的家庭环境进行了解，确保工作顺利开展各项工作安全，而且我们也会根据您的家庭情况给予不同的节日福利之类的…………”陆允开始佩服自己一顿瞎扯的本事了。哔哩吧啦一顿后，言希琛终于给了他一个满意的眼神。

    “哦，这样啊，未婚未恋单身。”墨念面带微笑的回答着。而言希琛的目光一直停留在她的身上，这场面试，他要的就是这个答案。

    “好的，恭喜你，面试通过，明天上班。”陆允说完便要清理东西离开，毕竟自家老板给的问卷，就这么两个问题！神特么招聘！

    墨念一头雾水，夏夏不是说言氏门槛很高的？面试很严的？虽然不怀疑自己的能力，可这也太草率了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一次写文，不知道好不好，还需要大家来评价了…尽可能的改进…

    努力奋斗的小萌新一枚。

    刚刚看了看榜单，很害怕自己的文章和别人雷同…原创作品，虚构的情节，名称全是自己想的。不喜勿喷。

