    “朱四！你疯了！胡说八道些什么？”

    刚刚朱四的声音所有人都听到了，钱德叔气的火冒三丈，这不是是坑人吗？这个时候承认对面真的酿出雪栀这不是给对面认输吗？

    “还不赶紧把朱大师父请进来，别让他病了还到处乱走！”

    王正旋冷眼扫过去，被盯住的钱德叔浑身一颤，吓得半死，直到王正旋开口，他才松了一口气，擦了汗就赶紧让人去把朱四拉回来。

    小二们赶紧上去拉住哭的稀里糊涂的朱四，只是这快400斤的重量是他们几个瘦皮猴能拉的动的么？

    “哎呦呦，我的朱爷呀！您别哭了，您没瞧见咱们家老爷的眼色吗？都快要吃人啦！”

    “就是呀！朱爷，您别胡说八道，玉满堂的酒怎么可能是雪栀呢？快赶紧解释解释吧！”

    可惜几个小二的好心朱四一个字也没听到，抱着酒坛子哭的梨花带雨，嘴里还喃喃道：

    “雪栀，真的是雪栀啊！”

    李沐灵吃惊地看着这场面，和身后的李一四目相对，两个人谁都没想到对方大师居然是我方助攻！

    被这场面震撼的围观群众都纷纷议论起来。

    “这真是雪栀呀！”

    “是呀！这玉满堂本事也太大了吧！消失十年的雪栀都能酿出来，菜色还那么好，满香楼还怎么争呀！”

    “唉，看来黔川第一酒楼的名头要易主了！”

    “呸，什么黔川第一呀！我看是整个永宁第一！”

    “就是，你从哪儿吃过这么好吃的酒菜？就是永宁也没有呀！”

    苏宁远也默默点头，竟然真的是雪栀，这雪栀能让爷爷连连忘返，本就不俗气，加上玉满堂这出色的刀工和菜色，恐怕一个黔川是困不住了……不知道永宁的玉满堂他是否能有他的一席之地呢？

    “戴老，既然酒已经品鉴过了，不如就开始投票吧！”李沐灵提醒道。

    戴礼行若有所思的看了眼王正旋，最后微微一叹。

    “各位既然已经品鉴完了，就可以用手中的筹子投进两边的酒壶中。”

    一声令下，所有人吃瓜群众都开始投票，只有中间的朱四还抱着坛子哭，一旁的牛大强沉默不语。

    “结果出来了？”

    白老伸头过去偷偷看了一眼，没想到之前还忧心忡忡的戴礼行面上变得轻松起来。

    “怎么了？”

    戴礼行满意的抚了抚胡子，真是没想到呀！这赤泥和雪栀居然持平了！这样就好了，王老爷那边他也有个交代了！

    “我宣布——这场比试两家酒楼战平！”

    战平？这个结果李沐灵不是没想过，只是没想到真的发生了……

    王正旋同样没想到，不过这下也微微放心，看来朱四这个人还不能除掉，他的赤泥还是极品，居然能跟雪栀持平，看来价格可以再高一些了！

    “等等！”

    朱四一声嚎叫，所有人都把视线聚拢过去。

    谁都没想到朱四居然抹了把眼泪坚定地说道：

    “我投雪栀！”

    李沐灵：我靠！！对面居然开始送了！

