    在周瑜呼呼大睡的时候，米拉所发的朋友圈很快就引来了闺蜜们的注意。

    阿格尼娅：多么漂亮的米拉啊！这块宝石项链和你真配！

    吉田良子：米拉今天遇到了什么好事情？

    金智恩：项链太漂亮了，是哪里买的？

    丽莎：是周送你的吗？

    张芸：米拉，你在家还是在公司？明天上班的时候我看看好不好？

    ……

    米拉认识很多人，她现在也算是有点名气的人物了。

    不仅是在B站有很高的人气值，而且在商业圈子里也有点小小的名气。

    尤其是女性群体和一些圈子里的美女，都有米拉的联系方式。

    在看到十分钟内的朋友圈留言数后，米拉就更加激动了。

    有人直接和米拉发消息询问。

    丽莎：米拉，这个漂亮的宝石项链是谁的？

    米拉也不好意思说是自己的，这种事情很容易被拆穿。

    “是周的，他的一个朋友给他送了一箱子的珠宝首饰，就刚才的事情，我借了一会儿，他说睡觉之前给他就可以了。”

    丽莎迅速说道：“那就是希望你脱下来之后和他一起睡了？”

    米拉：“不会，我觉得没有这种意思，周和他的朋友一样，都是绅士。”

    丽莎觉得自己是用看待一般人的想法去看待周瑜的，不过从周瑜和米拉一起住了好久都没有越轨的表现来看，对方可能要么是有问题，要么就是要求太高。

    不过这点事情暂时不重要，丽莎很快就暴露了小心思。

    “我去找你玩！”

    米拉高兴地说道：“阿格尼娅也过来了，你也快点！”

    丽莎：“好！马上！”

    没多久丽莎就来到了房门外边，在敲门之后就看到了穿着新衣服的米拉。

    丽莎看着米拉胸口的宝石项链。

    因为这个项链的关系，现在的米拉就特地换上了平常不怎么穿的衣服。

    漏不漏的不重要，重要的是和这个宝石项链比较搭配。

    丽萨羡慕极了，走进屋后说道：“宝贝，你今天真漂亮！”

    米拉很享受这种众星瞩目的感觉，自从来到魔都这个国际都市之后，感觉自己就像是变了一个人。

    从原本的小城市姑娘，变成了一个靓丽时尚的名流美女。

    “快进来，我正在烦恼应该换上什么衣服好。”

    米拉让丽莎进来，两人很快就走去了卧室。

    这个屋子在一个二十多层大楼的三楼位置，两室一厅一卫一厨，还有一个阳台。

    两个卧室周瑜一个，米拉一个，两个人住也很富裕，并不显得拥挤。

    不过这是周瑜的看法，周瑜的屋子里基本上就是睡觉和玩游戏的，他很少买东西，更不会买那种三块钱一个，十块钱四个的东西。

    只用一个的东西，哪怕是第二个半价，周瑜也不会买的。

    主要是东西少，收拾起来更方便，看起来更加整洁。

    米拉的卧室就不一样了，专门的衣服架子都不够用的，各种衣服到处丢。

    不仅如此，房间里还有很多数据线和充电线，以及加湿器、化妆台、杂志、做头发还有各种乱七八糟的小道具。

    阿格尼娅已经靠在了米拉的巨大玩具熊抱枕上，此时正用手机对着一个红宝石戒指拍着。

    在床上还放着一个宝石手串，在灯光下散发出让人呼吸加重的诱人珠光。

    丽莎迅速过去说道：“这个戒指和手串也是周的？”

    米拉点了点头，“今天寄过来的时候，我拿出来看了一下，刚来得及拿出这几个看看，东西就被周搬到卧室了！”

    丽莎伸出手，很小心翼翼的将这个手串拿起来。

    刚摸到手里，就能感觉到冰凉的触感，也可能是心理作用，丽莎很快就感觉这个珠宝手串是热乎的。

    当丽莎把它戴在右手的手腕处后，就感觉手上传来了怪异的感觉。

    丽莎惊恐的喊道：“米拉，我怀疑这个肯定是被诅咒的珠宝，我戴上它之后，就感觉取不下来了。”

    一旁的阿格尼娅笑着说道：“那你和这个珠宝就都是周的了，你应该现在就过去和周说明情况，或许他可以把你和你手上的手串一起收起来。”

    丽莎很快就笑着说道：“这不是很美妙的事情吗？我发现我喜欢上了他，已经爱上他了！”

    阿格尼娅不理会丽莎，而是看着手里这个大号庸俗的红宝石戒指，又看向了米拉。

    “米拉，周的宝贝里就没有大一点的珠宝吗？像是泰坦尼克号里的那个……那个叫什么来着？”

    丽莎解释道：“海洋之心！我记得是比米拉现在戴的这个要更大一点！”

    米拉被这两人一说，就拿出了手机，“等等，我看看那个！”

    米拉很快就上网搜了一下海洋之心。

    丽莎看米拉正在搜资料，就直接说道：“周的收藏里，肯定不止这几个，他有那么多的宝贝，肯定有比这三个更好的收藏品对不对？”

    在丽莎和阿格尼娅等人的眼里，周瑜就是一个神秘富有，又有很强艺术气息的男人！

    他非常的低调有内涵，为人沉稳不虚浮。

    不论是罕见的老虎皮还是现在大家手里的稀世珍宝，这些的主人都是那个神秘的周瑜！

    丽莎现在对周瑜非常的痴迷，只要周瑜有那个意思，她是绝对愿意伸手解开身后的扣子的。

    米拉仔细的想了想，“不知道，周的东西并不多，而且他的卧室也不用我打扫，我不知道他有什么东西。”

    说到这里，米拉就想起来了一个事情，“周有很多朋友，这次也是，他的很多朋友都会给他寄东西！”

    “上次他的一个朋友，是在加州的朋友，好像是一个很厉害的医生，好多政客和商界名流都在找他看病，他直接给周汇了五千万美元！”

    巨大的数字，让丽莎和阿格尼娅都被震惊住了，她们之前并不知道这个事情。

    她们都知道周瑜很有钱，但是不知道周瑜的钱来的这么容易！

    丽莎迅速询问道：“周呢？他现在不在这里吗？是不是又去工作了？”

    周瑜也不知道什么时候有了工作狂的人设，这个人设就很离谱。

