    子受微微冷笑，系统还真是越来越狗了。

    直接拿跑车怼脸上？

    可惜在这个世界要跑车有什么用？

    老子就算是死，死这里，从鹿台上跳下去，也不会去碰这辆破跑车的！

    姜子牙必须……

    哎，反正等费仲那边失败就行了，姜子牙才不用管他呢！

    子受脸上露出了“一切尽在掌握之中”的得意表情。

    然而还没等子受笑完，尤浑抱着奏章喜冲冲地跑上鹿台，跪伏道：“报！陛下！大喜事，费将军传来战报！七十二路诸侯已经平定了！即日班师回朝。我们赢了！”

    子受脸上的笑容慢慢凝固了，脑海里缓缓打出了一个：？

    这踏马的大喜事？

    你这狗东西是不是想到海里喂鲨鱼？

    等等，不对啊，怎么可能赢了？

    子受故作淡定地摆摆手道：“你刚才说什么？费仲赢了？”

    “是啊陛下，费将军传来战报，说已经平定北海了！”尤浑欢天喜地地道。

    子受心里咯噔一下，下意识想说不可能，就在这时，系统的声音在他脑海里响起。

    “恭喜宿主完成任务：平定北海。袁福通为袁洪斩杀，七十二路诸侯降伏。”

    “奖励：殷商气运+800、宿主获得花为p60手机五台。”

    子受：？

    不是他觉得自己有问题，而是觉得全世界都有问题。

    平定北海了？这怎么可能？

    不，我不相信！

    北海闻仲平了十几年才平定，费仲才去几天？还没一个月吧？

    子受深吸了一口气，身体微微颤抖，“怎么回事？”

    “启禀陛下，费将军的奏章上说首日朱子真出手连杀袁福通两名大将，当晚吴龙、杨显劫营……”尤浑一脸谄笑着解释了起来。

    子受越听越不对味，脸色越变越不好看。

    哎，等等……

    这些姓氏怎么连在一起念怪怪的？

    朱吴杨袁……

    猪？蜈蚣？羊？猿猴？

    “嘶…”

    子受倒吸了一口冷气，这tm的不是梅山七怪吗？

    梅山七怪，七兄弟都是妖怪成精。尤其老大袁洪乃是混世四猴之一的通臂猿猴，一身修为武艺和杨戬不相上下。

    子受当场仰天长叹，这该死的梅山七怪啊！

    这个时候怎么就出来了？

    梅山七怪其他六怪暂且不说，老大袁洪善长变化，能和杨戬打个五五开。

    最后是女娲赐下“山河社稷图”才得以擒获，擒获后还得用陆压的“斩仙飞刀”才能杀掉。

    这种等级的高手打个袁福通还不虐菜一样？

    尤浑奇怪地看了子受一眼，不明白为什么北海大胜，大王还是一脸的不开心？

    旋即尤浑也反应了过来，难道是费仲攻打北海用的时间太长，陛下不开心了？

    嗯，一定是这样的。

    “好了，我知道了，你先下去吧。”子受心力交瘁地摆了摆手道。

    “是的陛下，臣先告退了。”尤浑不敢多说，恭身离开了鹿台。

    然而没过多久，尤浑又匆匆地跑了上来，脸上露出了紧张的神色：“陛下，鹿台下突然出现一个木箱，上面写着大王亲启。”

    子受皱了皱眉，很快反应了过来：“把箱子抬上来吧！”

    应该是系统的奖励到了，那五台花为p60。

    “好嘞陛下。”听到子受让他去抬箱子，尤浑脸上露出了喜色，很快就抱着一个小木箱跑了上来。

    木箱不大，子受让尤浑打开，里面出现了五个白色的手机盒。

    子受叹了一口气，拿起一个盒子打开，嗯，装着一个花为p60。

    所以，没网络没电有什么用？

    系统你怕是把我当傻子玩？

    不过子受翻到箱底还是诧异了一下，最底下还有一个小型的太阳能发电器。

    子受脸上露出不以为然的神色，挥了挥手道：“放下就行了，你走吧！”

    尤浑点了点头，看了那几个盒子两眼便离开了。

    说实话，他也看不明白那几块板砖有什么用。

    子受拿起手机，开机。

    “哟！500倍数字变焦？这特么天文望远镜？”

    嗯，我就勉为其难地收下了。

    ……

    “平定北海了？”

    太素天娲皇宫中，女娲愕然地抬起头，北海大胜的消息自然瞒不过身为圣人的她。

    随即，女娲掐指一算，纤眉微微蹙起。

    殷商的气运又上涨了一截，不过到底是怎么上涨的她也算不出来。

    “很有意思，子受，你的秘密似乎不少啊！”

    女娲越发觉得子受非但不是昏君，还是一个拥有许多秘密的明君，当初对自己的表白也非一时兴起。

    也许昏君只是他的一层伪装而已，表白自己让所有人以为他是个昏君，从而小瞧了他。

    女娲纤眉缓缓舒展开来，脸上露出了淡淡笑意。

    她愈发觉得子受是一个看不透的人了。

    此时子受在鹿台上用他的500倍数字变焦拍摄着朝歌城的模样。

    不得不说，系统这个奖励也还不错。

    要是放在前世这种手机自己还买不起……

    子受脸上露出了感兴趣的神色。

    但很快，他就狠狠地抽了自己一巴掌！

    “好险，差点就让狗系统的糖衣炮弹给砸昏了，老子的梦想是回家！”

    子受恶狠狠地道。

    “女娲好感度+1+1……”

    就在这时，系统的提示音又在子受脑海里响起，让子受忍不住皱起了眉头。

    这女娲怕不是真的自我攻略了？

    不能再这样下去了，再下去自己真的坚持不住了，被狗系统玩弄于股掌之间。

    随后子受拿着p60偷窥着朝歌城平民的生活，忽然眉头一皱，放下了手机，摸着下巴脸上露出了思索的表情。

    就在刚才，他拍摄到了一对成亲的夫妻，男的姿势很生疏……男的应该就是姜子牙！

    狗系统最新的任务是15天内让姜子牙入朝为官，按原来剧情的走向，就算自己什么也不做，姜子牙也会入朝为官。

    这就是狗系统之所以发布这个任务的原因，因为无论如何这个任务都很容易完成。

    “哎，等等……原来剧情中姜子牙会入朝为官是因为算命遇上了玉石琵琶精，之所以会去算命是因为生意做不成，如果自己让他生意做起来，他就不会去算命，也就不可能遇上玉石琵琶精，更不可能入朝为官。”

    子受脸上露出了一切尽在掌握之中的笑容，很好，卖面是吧？老子给你买到售罄，看你还怎么进宫祸害老子！

