    偌大的广场上，只有一个个倒吸冷气的声音。$）泡-书_吧

    顷刻间，便已然消失不见。

    当然，这也是庆典期间，操持护山大阵的长老给他面子，给魔狱宗面子。

    否则，就算他焚万里再厉害霸道，这么快的速度，也休想完好无损的出去。

    阴煞宗的护山大阵，又岂是摆设？

    见得如此这一幕后，无数人鸦雀无声，惊叹莫名。

    随后又是一阵悉悉索索的碎语。

    纷纷在议论，天魔大人给焚万里的究竟是什么东西？

    为何焚耳里拿了这件物事后，竟然说出了那种筒直可以命他去送死的话语？

    连晚宴都不参加了，别说他们了，侦是连阴煞宗各脉老租，都面面相觑，自家天魔老大拿出的是什么东西？

    竟然能让名头极大的魔狱宗战将焚万里如此失态？

    不过，不管那是什么东西，总之，这一下又是极为增长了阴煞宗的声势。

    各位老租，不由都是胸膛重重涎了一把。

    雷动也是好奇之极，暗下传音给师尊万鬼老租询问了一下。

    万鬼老租的确不知此为何物，心下也不由得一阵尴尬，又不得不维护师颜。

    羞恼成怒的斥道：”凡事要多看少问，用心记在心里便是。

    你才筑基一层，那物你问了也没用。”

    雷动汗然，以他的心思，哪里暗不出自家师尊估计也是不知。

    自己这一问，岂不是自讨没趣了？

    不过想来也好笑，明明之前在他见识中的东西，总会时不时的向身后两个弟子头头是道的解释一番。

    等他自己也不知道了，却是丢过来这一句。

    自然，雷动不会因此而见气，反而觉得自己这个师尊更加真实了些。

    讪讪一笑，便不再多问。

    虽然心中对天魔始终有着疙瘩，但不得不承认，今天可真是极为长见识了。

    各种各样的人物，宝物，可真是琳琅满目。

    ”焚万里的师尊烈火炎帝身体并非安然无恙，早在欺十年前侦因为强行想突破天火**而走火入魔。

    可谓是玩火自丵焚，至今像旧冰封在北冰高原地底万里处。

    只是魔狱宗因怕故人趁虚而入，故意隐瞒此事而已。

    此物名为炼扶魔心，唯有炼扶最深处才会偶尔所得，此乃天下至阳至魔之物。

    若烈火炎帝将其炼化之后，非但能消除顽疾，说不定天火**亦会因此大成。”

    耳畔飘来天魔冷漠，却又有些低沉沙哑的声音。

    竟然，给他解释起此物的前因后果来了。

    雷动怔在了当场，她这是为什么？

    以她的脾气秉性，又怎么可能会和自己解释此事？

    她究竟是想折腾自己，还是想帮自己？

    他却不知，天魔此刻也是心境反复不定之极。

    又想一掌击毙这个惹得自己这一生，从未有过的心境波澜。

    但若真下手，却是怎么都狠不下那个心。

    听得雷动似乎对那炼狱魔心有极大的兴起，便下意识的顺口给他解释了几句。

    连她自己都不知道，为什么会忍不住的去这一番传音，也并是出于一种本能，一种女牲持有的本能。

    而天魔，又向来是不惯掩饰自己之人。

    ”你若喜欢这些东西，可以挑一些去。

    不过，接照规矩，这些绝大多数都要归于宗内仓库的。

    一来回礼都是宗派所出，二来，人家送如此厚重大礼，并非简简单的是看在我的面子上。

    没有宗派声势在内，十之一二都不会有。”

    天魔，这半会儿听得他没有和丁婉言说半句话，心中竟然隐隐约约觉得有些舒适开心，又有些莫名畅快的感觉。

    又见他似乎很眼馋这些宝贝，便觉得应该给他些。

    也算是，为当初差点将他杀死而弥补下吧。

    天魔如是给自己找借口。

    给自己东西？

    雷动也是心下惊疑不定。

    这怎么可能？

    莫非，这天魔因为和自己一夕情缘后。

    侦真的对自己动了心？

    不过，这双方的实力和地位，实在犹若天攘云泥之别。

    就算勉强两人能相处，雷动也觉得极不乐观。

    天魔不但卖力无比强大，比他师尊都要强大许多，而且，看得出来，她是一个极其强势之人。

    雷动便是想找伴侣，也不喜欢太过强势之女。

    倒是极为喜欢师姐这等温婉细腻，扰若涓涓流水般的女子。

    诚然，天魔很强大，很有钱。

    只消得从她手指缝里漏*点东西下来，就足够自己极为奢侈的修炼了，甚至，凭着天魔若是不计成本，侦能让自己极大的增加晋升金丹几率。

    但是，结果呢？

    结果只是自己做了她一只宠物，男宠？

    喜欢便赏赐点东西，不喜欢便打杀？

    如此受她施舍而成的金丹，又有什么意义？

    的确，雷动很想修成金丹大道，连做梦都想。

    换做其他人，若是用大笔的资源来笼络自己，为了长生，为了强大。

    说不定自己就会投降妥协了。

    但是对于天魔，这个在他心中，用她那绝世娇娆的身体，以及强横冰冷的无情态度，在他心中刻上了一条此生都无法袜却的痕迹。

    对她，雷动仿佛有了一个，自己无法释怀的心尾。

    那便是一定要在有生之年，修为超过她，让她尝尝被人强势所迫的感觉。

    更何况，若是接受了她的施舍，非但尊严全部扫地，从此要在低声下气中度过。

    置对自己情深意重的师姐于何处？

    置自己的尊严于何处？

    自己一堂堂男儿，后背脊梁骨中自有铮铮傲骨。

    对一个女人卑躬屈膝的去讨生活，这让他如何可以忍受？

    此刻的雷动，却是浑然忘记了。

    自己在老租啊之类面前，又不是没有卑躬屈膝过，那时候却何谈傲骨？

    然而对于天魔，却是极为本能的，连跪拜祝贺都不愿。

    也许是连他自己都不知道，自己心中，对于天魔的那一份极其持殊的感情。

    ”多谢，不用了。”

    雷动没有传音，只是用近乎于呢喃的声音，自言自语的吐出了这几个宇。

    声音虽轻，却又有些冷慎，决绝。

    若是向天废传音，自是瞒不过他人。

    索牲，来点自言自语比较好。

    丁婉言和万鬼老祖，听得虽然都有些莫名其妙，刚想问问他有什么事情的时候。

    天空之中，又有一道惊鸿，划破了天空，直射主台而来。

    气势雄浑而锐利，仿佛一柄利剑，直破云霄。

    ”琅娜山岳星楼，代师尊前来拜贺天魔元婴大成，宇内无双，寿与天齐！”

    声音之气浪，震得人耳聋欲裂的月时，观礼群雄，心中不由大惊。

    琅掷山可是天下八大顶级宗派之一，但却是与阴煞宗道不同，不相为谋。

    甚至，可以说是极其故对。

    这人是来贺喜，还是来寻事的？

    ”小辈放肆～”一个年老的声音凭空而起，欲启动护山大阵，将其绞杀了事。

    ”让他进来。”

    天愿冷冷清清，又有些低沉泌哑的声音响了起来。

    （第三更了，晚上还有一更。