    被熊妈这样一吓唬，熊林也不敢再卖关子，连忙说道：

    “虽然现在量产的代价很高，但删减版的却是没问题，我已经让果园里的大针蜂们都在搜集和种植毒草，毒果了，让它们都习惯浸泡毒液，这样一来虽然对已经成型了的大针蜂们来说，可能效果不是很大。

    但对以后刚出生的独角虫们，却是有可塑的机会，以这种方式长大后，它们也肯定会比正常的大针蜂要强一些。

    再加上我放下去的这几只精心培养的大针蜂们，去改善族群的基因，慢慢的演变个几代，到时候就好培养多了。”

    “咕嘛～咕嘛～”恩恩，有道理，熊仔，还是你想的周到啊！

    听明白了的熊妈，也是连连点头，表示认同。

    其实总结归纳起来就一句话：现在培养小二这种大针蜂代价太高，还不如让它们自行从删减版慢慢演变。

    而在商议完了领地里的大针蜂族群后，他就把熊宝宝和小二收回了精灵球中，带着熊妈往森林出口走去。

    他自然不会直接在森林里骑着大针蜂飞，没有熊妈的保护和引路，就靠一只招式都不熟练的普通级大针蜂，怕是死在半路上都不稀奇。

    而有着熊妈在身边毫不顾忌的散发气息，一路上走的就很是顺畅了！

    哪怕是草丛里偶尔有悉悉索索的声响，他们靠近后，也会复归于平静。

    所以没多久，他们就出了森林，一出来，而在外面自然是可以飞了。

    所以他马上拿出了小二的精灵球，将其放了出来。

    “出来吧，小二！”

    伴随着“唰”的一声，红光闪过，体型庞大的小二就出现在了半空中。

    “熊妈，接下来你也到精灵球里去吧，出了森林危险就没这么大了，我用小二飞过去，也能快一点，早去早回！”

    “咕嘛～”好！

    熊妈闻言也是很配合，“唰”的一下就回到了精灵球里。

    它也明白自己的体型是不可能站到大针蜂背上的，哪怕是大了3-4圈的大针蜂也肯定不行。

    “斯～啤～”

    而在把熊妈收回去后，小二也是飞到了少年的面前，背对着匍匐了下来。

    见状，他也就稳稳的站了上去，带上面罩，握住缰绳。

    “驾！”的一声，大针蜂牌客机就飞了起来。

    有着飞行坐骑的情况下，哪怕是飞得并不快的大针蜂，熊林还是比之前更快的看到了星落哨所。

    而哨所里，今天还是那名绰号岩子的哨兵在外值守，他也早早注意到了天边那只体型大了蛮多，还能载人飞行的大针蜂。

    “来者止步，请出示身份名牌！”

    虽然对此有些许诧异，但察觉到那只大针蜂才普通级低段，实力比自己差的多，所以他的语气还是很硬气的。

    “小二，飞下去！”

    对此，熊林也没有强行飞跃的意思，毕竟人家职责所在嘛，就让小二降低了高度，同时打开面罩，对着哨兵回道：

    “岩子兄弟，是我！半个月遭难了的熊林，这是我补办的身份卡！”

    说着就递上了自己补办的临时身份卡。

    而看到这很有辨识度的脸，岩子也是楞了一下，对熊林，他还是很有印象的！

    毕竟当时可是将其错认成了美少女啊！

    当然这话，他也只敢心里嘀咕，表面还是恭敬不已的说道：

    “原来是熊大人啊，半个月不见，大人又搞了个大动作啊～不愧是……”

    说道这的时候，岩子就对着小二投来了艳羡的目光，没有再说下去。

    毕竟这种特殊的大针蜂，一看就是特别培养的啊！

    对此，熊林明白对方是对他大势力子弟的身份更加确信了，但他也不会去辩解。

    要知道，有这样一层虎皮在，还是能有不少隐形好处的。

    所以他只是笑而不语。

    而看到这一幕，明白自己搭不上太多关系的岩子，也没有把话挑明，“哈哈”一笑后，就做出了请的姿势。

    “熊大人自然是没问题的，请过关吧！”

    “那就多谢了！”听到这话，少年也是右手一翻，就把身份卡重新收了回去，指挥着小二继续往前飞。

    独留下这个名叫岩子的哨兵羡慕的看着他离去的背影。

    “唉～大家族子弟啊，随随便便就能拿出一种我们平民可望而不可即的精灵培养秘法。

    那样的大针蜂。正面厮杀能力肯定不弱吧，而且还能当飞行坐骑使用，就是随便培养几只，充当村镇间的特殊交通工具，怕是都能赚不少！”

    想到这，他的脸上很是落寞！

    作为平民出身的训练家，再加上联盟初立没多久，他们这一阶层对于那些魔兽，哦不，现在叫做精灵，哪有什么深刻的认识啊，大部分人，能把麾下的精灵培养到普通级，进化成最终形态就很不错了。

    像熊林这样的变种大针蜂，看上去好像不是很难想到，但架不住他们平民的认知极其有限，被局限了思维后，有时候一层窗户纸，给他们数十年也捅不破啊！

    而另外一边，熊林驾驭着小二一路飞行，很快就飞到了灰果村的村口，作为普通高段的训练家，他并不需要太低调。

    而且刚才那个哨兵的表情，也说明了他更应该证实自己大势力出身的人设。

    摘下面罩，收起小二，熊林就发现灰果村门口的两个卫兵已经围了上来，脸上满是谄媚之色。

    “欢迎熊林大人能再来我们灰果村啊！”

    “是啊，是啊，我之前还听说闭关的镇守大人，为没有见到您而失落呢？”

    对此，熊林心中好笑，明白是刚才展示了下小二的后遗症，但表面还是淡然的回应了两句。

    “客气了，客气了，我最近还在星落森林里历练，灰果村设施都挺完善，挺好的。”

    “如果有幸，我一定会亲自去拜访贵村的镇守大人。”

    说着，他就迈步走进了灰果村的大门。

    对于两个卫兵的夸夸其谈，并不真的放在心上。

    毕竟一个精英级的镇守者怎么会为见不到他一个普通高段的训练家而感到失落呢！

    退一万步说，就算真的是这样，那他也不会去见的，毕竟一个假冒的，怎么敢真去精英级训练家面前招摇啊！

    

