    　　黎枫撇了一眼对方手中古旧的羊皮纸，不用猜也明白，那是传说中的灵魂契约。

    　　只要滴入一滴精血，便可在人体内留下一种特殊的精神印记的玩意。

    　　这种灵魂契约，一般大家族中都有，几乎全部都是用来控制家族中的那些精英武者的手段。

    　　一旦精神印记深入灵魂，对方便可以轻易束缚目标，甚至于决定目标的生死。

    　　尽管郁金香家族是森罗大海最强大的家族之一，拥有强大的底蕴和背景，但是黎枫非常抗拒，非常厌恶这种强行控制精英武者的方式。

    　　他喜欢自由，向往那种无拘无束的生活。

    　　而不是做一条被勒住脖子的家犬，时刻听从主人的命令，任其摆布。

    　　“我还没考虑清楚，你让我再想想。”黎枫模棱两可的给出了答案。

    　　江丹宁冷眸斜眼望着黎枫：“你是不是有什么想法，这里没有别人，可以光明正大的跟我挑明了说。”

    　　“我没什么其他想法，我就是想要自由而已，就这么简单。”黎枫淡然笑道。

    　　江丹宁细眉微蹙：“想要自由，哼，你这想法还真是挺简单的。”

    　　“别忘记了，是我把你从一个无名小岛上挖掘出来的。”

    　　“没有我，说不定你还在某个角落与魔兽厮杀，四处闯荡，过着刀尖舔血的日子。”

    　　“哪里会有今天的成就。”

    　　黎枫面无表情道：“对，的确是你把我从无名小岛中给挖掘出来的，还派人保护我的族人们。”

    　　“我黎枫能够有今时今日，都有你的一份功劳。”

    　　“很感谢你对我的提携和帮助。”

    　　“但是，我不能因为你的帮助，就要卖身给你们，替你们家族建功立业，打拼天下。”

    　　江丹宁听到黎枫这番话，神色很不好看，她冷笑道：“原来你还知道是我提携了你，挖掘了你。”

    　　“如今你已经出人头地，也该是报恩的时候了吧。”

    　　黎枫摇头，不再犹豫，直接说出了自己心中的想法：“不，大小姐，说实话，我很感激你。"

    　　“感激是一回事，报恩也是一回事。”

    　　“感激的方式有很多种，报恩也有很多种。”

    　　“我不能因为感激你，而把我自己卖给你们家族，替你们做牛做马吧。”

    　　“相信世界上没有人希望把自己的命运交给别人掌控。”

    　　“这也是我不愿意加入你们家族的原因。”

    　　江丹宁冷着脸道：“怎么，你想过河拆桥，恩将仇报？”

    　　“大小姐，你误会了，我黎枫绝对没有这种想法。”黎枫斩钉截铁道。

    　　“我只是不愿意做自己不愿意做的事情，这违背了我当初加入你们家族的初衷。”

    　　江丹宁嗤笑道：“黎枫，你有时候，真是异想天开，难道你以为上了我们家族的战船，你还能享受自由不成。”

    　　“别做梦了，我不会让你这么做的。”

    　　“每个人都有不愿意做的事情，谁不想由着自己的性子活着。”

    　　“就连我也有很多不愿意做的事情，可是我却不能不做，只因为身不由己。”

    　　“如今的你，跟我说这话，还不够资格。”

    　　“记住，我能提携你，也能毁了你。”

    　　黎枫眯着眼睛，打量着对方：“你在威胁我？”

    　　“你可以这样想。”江丹宁抱着双臂，将傲然双峰挤压得近乎变形，实在惹人眼馋。

    　　两人四目相对，仿佛都有着一种默契般，陷入了沉默。

    　　客厅中的气氛一下子变得安静下来，落针可闻，都能听到彼此的呼吸声。

    　　黎枫忽然说道：“我不愿意做的事情，你非要逼着我做？”

    　　“我没逼你，但是形势却不容你不作出决定。”江丹宁面无表情道。

    　　她作为郁金香的嫡系继承人，心里非常清楚，黎枫现在的价值。

    　　他的武道天赋和强大潜力，都是属于森罗大海最拔尖的，如此绝世天才，将来踏上超凡，那是板上钉钉的事情。

    　　而且他还觉醒了神魔血脉，一旦跨入超凡，那必定是超凡层次，非常可怕的存在。

    　　有了他的加入，家族势力和影响力无疑会在森罗大海更上一层楼。

    　　有了他的鼎力相助，江丹宁她自己在争夺家主之位中，也会增加很多筹码。

    　　所以，黎枫能否加入家族，无疑成为她眼下最重要的一件事。

    　　“我加入也行，但是有个条件。”黎枫忽然笑眯眯道，眼神多了几分戏谑。

    　　听到黎枫愿意加入家族，江丹宁瞬间喜上眉梢，强行按捺心中激动的心情，连忙道：“说，只要我能做到的，都可以竭力满足你。”

    　　“我想和你打一炮。”黎枫目光直视对方，直截了当道。

    　　黎枫这句话，传进江丹宁耳朵里，顿时让她一阵发蒙。

    　　过了好半天之后，她好似想到了什么，精致的耳垂‘腾’的一下，变得滚烫起来。

    　　她神色阴沉，每一个字好似从牙齿里挤出来一般，咬牙道：“黎枫，你无耻。”

    　　饶是以她优雅从容的性子，被黎枫这么戏谑一番，也不禁大动肝火。

    　　打一炮，这个术语在冒险者中那可是广为流传，简单点，就是玩女人的意思呗。

    　　江丹宁常年在外奔波，与那些在大海上四处闯荡的冒险者打过无数交道，她怎么会不知道，这句话的意思。

    　　“你当本小姐是什么，是你们口中那些玩物么？”江丹宁俏脸一片血红，咬着银牙，怒斥道。

    　　黎枫这话气得她差点不顾形象，破口大骂。

    　　黎枫一副调侃的鱼群道：“你刚刚还说，你不愿意做的事情，身不由己，也要做。”

    　　“那我不是和你一样。”

    　　“我提出的条件，也不算太过分吧。”

    　　江丹宁俏脸冰冷道：“卑鄙，无耻，龌龊，想不到你黎枫也是这种人，别忘记了，你的父母，还有族人都在我的掌控之中。”

    　　“你胆敢忤逆我，我一定不会让你好过。”

    　　不待她说完，黎枫忽然一个闪身窜过去，猛地一个泰山压顶，整个人将江丹宁压住，居高临下道：“江丹宁，大小姐，你别想着控制我。”

    　　“黎枫，你疯了。"突如其来的一幕，吓得江丹宁花容失色，差点尖叫起来。

    　　两人胸膛贴着胸膛，四目相对，一股热气喷在江丹宁的精致面容上。

    　　江丹宁俏脸瞬间血红，呼吸变得无比急促，心脏蓬蓬直跳，顿时变得十分剧烈，好似有无数头小鹿在胸膛内撞击，脑子嗡嗡作响。

    　　她从没想到，曾经的一个无名之辈，被她一手提携挖掘，成长至今。

    　　自己一直把对方视作自己的猎物，视作自己可以操纵的一柄利剑，供她驱使和利用。

    　　没想到今天，猎物却突然变成了猎手，反而将她这个猎手当做了目标，这到底算怎么回事？

    　　江丹宁原本冷静从容的思绪，一下子变得乱成一锅粥。

    　　“这就是你不愿意做的事情，你能做到吗？”黎枫一只手突然伸进了对方裙子底下，然后沿着对方那双细腻滑 嫩的雪腿，慢慢往上移。

    　　江丹宁咬着牙，恶狠狠的盯着黎枫：“黎枫，你敢。”

    　　黎枫的右手慢慢往上面移，逐渐靠近对方的禁忌区域。

    　　“你不是说，条件随便让我开，这就是我的条件。”黎枫右手紧紧抓住对方两只手，自己身体死死压住对方娇躯。

    　　江丹宁整个人如遭电击，好似受到袭击的母豹子般，疯狂挣扎起来：“黎枫，你敢这么做，我决不会放过你。”

    　　原本神色冷厉的黎枫忽然停下了手，盯着江丹宁的俏脸道：“我不想这么做，你也别逼我这么做。”

    　　“不然的话，我什么事情都做得出来。”黎枫将对方死死压在身下，带着一副警告性的语气道。

    　　远远看去，两人那副姿态显得十分暧昧，暗香的气氛一下子在整个屋子里面弥漫开来。

        

          （欢迎评论，加QQ群!）

    

