    “站住！”

    “小子，哪里跑？”

    随着呵斥声响起，两名持剑女子从窗外飞了进来，随即便冲入颜冲刚才所进入的房间内。

    只见房间空无一人，在经过了一番仔细地寻找之后，两名女子面面相觑，一脸懵逼。

    “这小子跑哪去了？”

    “刚才他那是什么表情？我是不是看错了？”

    地球。

    颜冲的卧室内。

    “砰！”

    颜冲以一个抱膝屈身的动作从床上半米的空中出现，随即落在了床上。

    “哎哟！，屁股好痛！”

    似乎刚才落地翻滚了一圈，就是保持着这么一个姿势，看来穿越前后的姿势是一样的，只不过落点就有些微的误差了。

    赶紧下了床，把鞋子和从理查德家拿的斗篷以及长裤脱下，并把踩脏的被子胡乱拍了拍，随后拿起床头的手机，滑动开屏。

    屏幕上显示着时间：2030年4月18日22点45分，星期四。由于睡前连上了充电线，电量100%。

    还是夜晚没错，只不过，似乎有什么不对的地方。

    “怎么回事！还是4月18日？！”

    颜冲猛地从床上站了起来，打开了卧室的灯，手机连着的充电线也因此拔掉了。

    打开手机浏览器，搜索了一下时间，手机没有出问题，一切都是正常的，确实还是2030年4月18日夜晚22点45分，哦不对，46分了。

    “我记得躺到床上的时候似乎是22点30分吧……”

    “时间只过了15分钟？或者15分钟多一点，不到16分钟……”

    “而我似乎在异界呆了一天多的时间，具体来看，是25~26个小时……”

    “那么，两个世界的时间流速似乎是1:100左右！”

    看着冷却时间开始倒计时的【超时空穿梭XXXX】技能，仍然是23小时开头，颜冲忽然有了一种淡淡的忧伤。

    “也就是说，下次冷却时间好了以后，我再过去，就是三个多月之后了。一切就物是人非了啊。”

    忽然，颜冲想到了什么。

    “我记得怪梦出现的时刻是去年10月份左右吧，陆陆续续地做了一共20次，那么就是半年时间。”

    “理查德的仪式持续了将近两年的时间，也就是说，那个时候，两个世界的时间流速是1:4左右。”

    “这说明，时间流速是在变化的，还越来越快了。我有一种预感，这个世界要发生剧烈的变化了，而且和无尽大陆有密不可分的关系。”

    颜冲思索了片刻，又将手伸入斗篷的兜里，掏出了一把长约二十多厘米的匕首。

    “不错不错，看来我贴身放置的东西，是可以一起穿梭两个世界的。”

    学习了基础剑术，匕首在手中也灵活了许多，挽了个刀花，将匕首放入床头的橱子里，打开房门，来到了卫生间中。

    在镜子前盯着自己变化后的瞳色看了半天，颜冲摇了摇头。

    “也不算很好看的样子啊。”

    打开手机，直接在同城的商场购买了一对黑色的美瞳，十分钟后，无人机就到货了。戴上美瞳之后，眼睛有点难受，不过时间长了估计就习惯了。

    颜冲随后打开了父母卧室的房门。两米乘两米二的大床中央，侧躺着一只萌萌的小奶猫，此时小奶猫正用一只前爪洗脸，看她的动作相当熟练，和一只正常普通的猫没啥区别。

    “嘿嘿嘿……”

    颜冲搓了搓手，露出了猥琐的笑容。

    “喂！你要干啥？”

    凯瑟琳立刻停止了洗脸的动作，在床上翻滚了一圈，立起两只前爪，坐起身来，警惕地望着颜冲，她总觉得，眼前的这个男子有些不怀好意，而且，表情超级的猥琐。

    随着一人一猫对视，一大串信息顿时出现在了颜冲脑海之中。

    血脉：人族B+（封印中，需要XP：998），火焰天赋A-（需要XP：1024）

    技能：魔力SS（封印中，无法复制），星辰冥想法SS（需要XP：689321），清洁术D-（需要XP：2），震慑D（需要XP：3），油腻术D-（需要XP：3），魔法飞弹D+（需要XP：9），催眠术D+（需要XP：8），火球术C-（需要XP：25），飞行术C（需要XP：45），迅捷术C（需要XP：66），巨力术C-（需要XP：19），石肤术C+（需要XP：87），灵叶生长B-（需要XP：135），爆裂火球B+（需要XP：931），冰刺B（需要XP：455），白银之盾B+（需要XP：999），土元素之盾B（需要XP：621），地震术B+（需要XP：888），通晓语言A+（需要XP：9527），次元行走A+（需要XP：9980）

    ……

    泰坦之力S（需要XP：35566），冰龙吐息S+（需要XP：86433），空间跳跃S（需要XP：48600），流星火雨SS-（需要XP：231056），陨石天降SS（需要XP：558906）

    ……

    大陆通用语B-（需要XP：105），汉语D（需要XP：5），猫语A（需要XP：4560），写作C+（需要XP：85），舞蹈B（需要XP：356），唱歌C-（需要XP：35）……

    震惊！

    颜冲再一次震惊了。

    只是粗略地看了一眼，就看到了那么多的技能信息，凯瑟琳不愧为传奇奥术师，所拥有的技能真的是多如繁星。

    看得颜冲嘴巴微张，口水差点都留下来了。

    以现在颜冲的精神力，只能下意识地复制了一小部分，而保持这一小部分信息的复制状态差不多能有五分钟左右，因此他以敬仰的神色对凯瑟琳说道：“啊哈哈，我就是想问一下，您这边有没有什么需要帮助的，我准备睡觉了。”

    凯瑟琳被他看得毛都有些微炸起了，听到他这么一说，挥了挥猫爪，鄙夷地瞪了一眼道：“没啥问题，你快点去睡觉吧。还有之后再进女孩子的房间，记得敲门！”

    “啊，哈哈，不好意思，我下次一定记得敲门！”颜冲摸了摸脑袋，嬉皮笑脸地走出了房间。

    随后，他快速地回到自己的房间，躺在床上，开始兴奋地研究了起来。

    2分钟后。

    “苍天啊，你为什么要这么折磨我！”颜冲心中哀嚎。

    就如骑士呼吸法一般，法系职业，冥想法是基础，也是核心。越高等级的冥想法，锻炼精神力的效率越高，也更安全。

    法师，就是锤炼精神力，然后吸收天地间的元素，炼化到精神海中，变成自己能够随意支配的魔力。当精神力达到2点这个门槛时，就可以炼化魔力，构建法术模型，释放法术了。

    做一个比喻，精神力是钢铁，法术模型就是钢铁构建的汽车发动机，然后加入魔力这种燃油，发动机就可以运转了。

    魅力是一个综合性的属性，它代表了容貌/颜值、身材、元素亲和度等一系列的因素。

    精神力越高，可以释放的法术越高级——车跑的越快；魅力越高，决定了你能释放什么元素系的魔法，能够储存多少魔力——车跑哪个方向、能跑的越远。

    而智力，代表了你的学习能力，智商，思维能力等的综合，理解并构建法术模型，需要一定的智力，释放法术的快慢，也取决于智力——即，钢铁制作成发动机的过程，以及车子点火、发动起步的速度。

    因此，这三个属性，是法系职业的三大属性。具体侧重于哪一点，决定了更细分的职业道路，比如元素师、奥术师、术士等等。

    对于颜冲而言，【学习】这个血脉技能很逆天，但也有一个致命的缺陷。

    凯瑟琳的星辰冥想法，显然是非常高等的冥想法，而且被她修炼到了SS级的层次，包含着她的熟练度、理解领悟等等，但需要的XP太高了，足足有60多万。

    一旦复制了，颜冲可以说是一步登天，修炼起来比正常人快何止百倍，就如同小说里转世重修的大佬一般。但一旦无法复制，就算颜冲想退一步，学她刚入门时的冥想法，却无处复制。

    所以没有冥想法，锻炼不了精神力，也就无法构建法术模型，炼化不了魔力，释放不了法术。

    尽管魔眼血脉的融合和进化让颜冲的精神、魅力、智力都超越了2点的门槛，也许能释放一些D-级的法术——被职业者们称之为戏法，但其他一看起来就很给力的魔法，却是只能看着眼馋。

    望着仅剩1700多点的XP，颜冲的思维急速运转，他要在短短几分钟内决定好复制哪些。

