    陆寒霆抬头的时候就看到了这一幕，夏夕绾被苏希搂在怀里，她仰着巴掌大的绝色小脸跟苏希说着什么悄悄话。

    他的眼睛被这一幕深深的刺痛了。

    苏希搂着夏夕绾，“绾绾，我们走吧。”

    他带着夏夕绾离开。

    她就这样走了吗？

    陆寒霆抬手擦拭了一下唇角的血渍，然后他快速的上前，五指张开如铁钩一样袭向苏希的肩头。

    苏希根本就没有回头，在陆寒霆袭来的时候，他又一掌拍向了陆寒霆的心口。

    陆寒霆被震出数米远，嘴巴里又一口鲜血吐了出来。

    “少主！”

    前面的夏夕绾用贝齿狠狠的咬着下唇，很快就将下唇咬出了一道血痕，她强忍着不敢回头。

    他现在一定伤的很重，苏希的掌力击中了他的心脉，所以他才会吐血。

    陆寒霆生来就是天之骄子，佐罗门更是世界级财阀，苏希绝对没有他会赚钱，但是论起打架，他又绝对打不过苏希的。

    夏夕绾脸色苍白，“苏希，我说过了，不许你伤他！”

    苏希神色淡淡的，“这话你不该跟我说，不是我要伤他，而是他自己不要命了，对我穷追不舍。”

    崇文尚武快速的上前，但是陆寒霆没有让他们碰到，他快速的驶向前，再次去抓苏希。

    这一次苏希第三掌重重的拍向了陆寒霆的心口。

    陆寒霆被掌力所伤，扑通一声，直接单膝跪在了地上。

    噗，一声。

    他嘴巴里的鲜血喷出了数米远，血染夜色。

    “少主，让夏小姐走吧，就算留得住她的人，也留不住她的心，她的心已经跟人跑了！”看着陆寒霆嘴巴里的鲜血喷溅了出来，崇文和尚武红着眼眶劝道，他们都知道，自家少主舍不得放手，放不开手。

    陆寒霆额头出了一层冷汗，双目赤红，他看着情况很不好，就像是一头已经精疲力竭的野兽，但他还强喘着一口气，为了心里的人，不愿意放弃。

    “走开！”陆寒霆伸手将崇文尚武推开，然后起身。

    但是受了三掌的他已经有了很重的内伤，他试了几下都没有能站起身，这绝对是陆寒霆人生里最糟糕难堪的时刻。

    最后他一咬牙，艰难的起身了，抬手用手面胡乱的擦了一下唇角的血液，他一步步，缓慢又坚定的再次走向了苏希。

    夏夕绾听到了后面的脚步声，他竟然…又来了。

    夏夕绾倏然停下了脚步，她直接挡在了苏希的面前，嗓音清丽冷漠道，“陆寒霆，你究竟想要怎么样，你知道不知道你这样死缠烂打真的让人很厌烦！”

    陆寒霆来到了她的面前，身材纤柔的女孩儿伸出了纤臂，护在了苏希的面前，她那双澄亮的翦瞳望着他，已经没有了以前的柔软和欢喜，剩下的全是对他的冷漠和厌烦。

    陆寒霆垂在身侧的两只大手迅速拽紧了拳，他看着夏夕绾，“你让开！这是男人的战争，我是不会让他带你走的。”

    他明知道自己不是苏希的对手，但他还是坚持到底，因为他不能让苏希将她带走。

    “陆寒霆，你究竟要怎样才肯放手？”

    “除非…我死！”陆寒霆从薄唇里溢出了四个字。

