    “居然被认出来了啊，真是失败，”

    西留斯叹了口气，有些懊恼的坐在了雷利的旁边，解除了生命归还恢复了原来的模样。“我还以为我的伪装做的很出色呢。”

    “哈哈哈哈，我的眼光向来很好，夏琪，来瓶酒，今天黑狼小哥请客。”雷利哈哈大笑着对柜台里面的女人道。

    “居然是那个大名鼎鼎的黑狼小哥啊，”

    名为夏琪的女人笑眯眯的递过来两瓶酒，“真是蓬荜生辉呢。”

    西留斯轻笑一声。

    大前辈的这位姘头也是大海上的老前辈了，三十多年前还作为海贼驰骋大海，可惜后来遇到了卡普。

    雷利从夏琪的手中接过两瓶酒，其中一瓶放在了西留斯的面前，海贼王的左右手笑呵呵的道，

    “大海上像你这种程度的男人太少见了，这并不难猜测。”

    西留斯了然的点头，打开了酒瓶，“原来如此啊。”

    差点忘了，雷利的见闻色和自己有些类似，都是很善于观察气息强弱的类型。

    他甚至能够一瞬间把整座岛屿的猛兽气息都给分辨清楚。

    这样的话倒是不奇怪了。

    不是自夸，大海上拥有自己这个水准力量的家伙也就只有那么十来个人，排除海军和海贼皇帝之外，想要确认自己的身份确实并不困难。

    “所以呢，黑狼小哥，”

    雷利仰头灌了一口酒，然后笑着回过头来，“接下来准备前往新世界了吗？”

    “这或许是一个好时机也说不定。”

    夏琪悠然的倚靠在吧台上，笑眯眯的道，“去年的新世界大战，凯多和白胡子都受到了巨大的损失，现在都还没有缓过气来。”

    “如果现在前往新世界的话，的确是争霸的好时机呢。”

    去年的新世界之战相当的惨烈，百兽海贼团因为西留斯等人的脱离而遭受白胡子海贼团的重创。

    但是白胡子海贼团紧接着也被凯多联合夏洛特·玲玲打的大败，他们双方都损失巨大。

    就只有夏洛特家族好上一点。

    “没有没有，”

    西留斯摆摆手，“还没有回新世界的打算，只是过路而已。”

    “过路？”雷利把酒瓶放在了吧台上，有些诧异。

    “我们接下来要去南海！”

    大和坐在西留斯身边，几乎扒在吧台上越过西留斯和雷利说话，她笑嘻嘻的道，“才刚刚逛过了北海和东海，还没到探索伟大航路的时候！”

    “原来如此，”

    雷利勾起了嘴角，“是在环游世界的过程中吗？”

    “真好呢。”

    夏琪笑眯眯的看着西留斯和大和，也不知道她想到了什么。

    “恩，”

    大和笑着道，“这是我们从小的梦想！也是和御田的约定！”

    雷利却是微微一怔，“御田啊……”

    “对哦，御田曾经也是雷利大叔你的伙伴啊！”大和这才想起这件事。

    “是这样没错啊。”

    雷利回过头去，看向了静静站在后面的日和，“是日和吗？你和你的母亲，真的长得很像。”

    日和走过来，也很动容，虽然那时候她还很小，但是也还有一点两个大叔抱着她嘻嘻哈哈的回忆，

    “雷利大叔。”

    然后就是惯例的回忆光月御田的环节了。

    “……是这样啊。”

    雷利摘下眼镜，食指和大拇指擦掉了眼中的晶莹，“当年和之国居然发生了这样的事，御田可真是个笨蛋啊。”

    如果拼死出海寻求他们的帮助的话，事情怎么会变成这样？

    日和沉默了一下，“因为父亲总想着所有人都不受伤害的结局。”

    雷利叹了口气。

    世界上哪里会有那样的好事啊？

    “因为父亲和大蛇太狡猾了，”

    大和摇头晃脑，“御田又很单纯。”

    “不过，”

    雷利看向了西留斯两人，“御田把他那两把刀送给你们了吗？我记得那可是他最爱惜的东西。”

    “因为是西留斯和我嘛！”

    大和很自得的道，“我们和御田可是很好的朋友呢！御田还给西留斯写了一本书！”

    “哦？难道是他的航海日志？”雷利挑挑眉毛，“那家伙把他所有的航海都记载了下来。”

    “不是。”

    大和摇摇头，“上面都是写了一些看不懂的文字。”

    雷利愣了一下，然后他惊奇的道，“难道是——”

    西留斯点了点头，“没错，关于古代文字的。”

    这是他第一次和其他人说起那本书的事情。

    大和虽然知道，但是学渣本性也让她对那本书根本提不起任何的兴趣来。

    “是这样啊。”

    雷利嘴角勾起，咕咚咕咚的灌了几口酒，“那东西可是很有用的啊。”

    “嗯嗯嗯，西留斯也是这么说的，”

    大和连连点头，“西留斯说，想要看遍世界上所有的风景，在所有的岛屿上开宴会，那是必须的！”

    “……”

    雷利看着西留斯，静静的看着。

    然后。

    “哈哈哈哈哈！这可真是了不起的梦想！”

    雷利大笑起来。

    “哪里了不起了，”润媞撇撇嘴，“超级寒酸好吧。”

    “姐姐！”

    佩吉万对自家姐姐怒目而视。

    “难得见到像你们这样的年轻人呢，”

    夏琪笑着道，“想要开宴会的话，今天就可以，一折优惠哦。”

    “诶？只要一折吗？”大和大为吃惊，“会被西留斯吃垮的！”

    “在你心中我就是饭桶吗？”西留斯忍不住扯了扯她的脸颊。

    “因为是西留斯嘛！”

    雷利却说，“没关系，没关系，只是成本价而已。”

    所以，到底这家店的商品是溢价了多少啊。

    杰克嘴角抽了一下。

    然后，宴会开始了。

    时间来到第二天，地点是香波地群岛六十号区域，政府专用的港口处，此时整个港口都已经被清空了。

    虽然时间还算早，但是大量的海军士兵已经静静的等候在了这里。

    他们等了一个多小时，等到大约日上三竿的时候，一艘奢华的大船才从海平线的尽头缓缓驶来，最后停靠进了港口。

    紧接着，船身裂开，一道宽阔的阶梯放了下来。

    踩着阶梯，一群身穿黑色西装的政府特工快步跑下来，挡在了海军们的前方。

    然后，阶梯的尽头，一道人影出现了。

    或者说是两道。

    一个穿着白色的长袍，脑袋上戴着一个鱼缸一样的玻璃罩的家伙骑在一个面色麻木的壮汉身上，缓缓的沿着阶梯往下。

    戴着玻璃罩的家伙身材很肥胖，所幸驮着他的壮汉皮肤呈蓝色，是个身强力壮的鱼人，才能够稳稳的驮着他往下走。

    同一时刻，所有的海军齐刷刷的跪下了。

    “欢迎艾尔索普圣莅临香波地群岛！”

    天龙人，到了。

