    昭国人的心态很简单，死了也要拉个垫背的。

    己方这十多个人并非昭国的精锐，实力本来就偏低，现在碰到四十多只凶兽，恐怕是很难全身而退。

    如果牺牲之前能多杀死一个华国指挥官，也算是为自家做出了巨大贡献。

    然而下一秒，远处的烟尘中，却是缓缓走出一个人影。

    刚才发射炮弹的小胡子微微一愣，不可能，他没死？

    嘶！

    就在他走神的时候，旁边的一只蜥蜴凶兽猛地落下了利爪。

    小胡子反应慢了半拍，右臂连同火炮整个被扯断，鲜血狂飙，血肉飞溅。

    危急之时，他的战友从旁边将一发麻醉弹精准地打进了这只蜥蜴的眼睛中，蜥蜴顿时有些摇晃，这才救了小胡子一命。

    小胡子还没来及喘口气，却发觉眼前突然出现一个人影，正是他轰炸的楚凡。

    此时的楚凡，身上一尘不染。

    小胡子甚至怀疑，自己到底打没打到。

    “你偷袭我？”

    楚凡淡淡看了小胡子一眼，道。

    小胡子面露狠色，用剩下的一只手抓起武器。

    可他刚有动作，便觉得一道残影闪过，接着自己仅剩的手臂也咔嚓一声掉在了沙滩上。

    鲜血蔓延，血腥味引得蜥蜴凶兽也变得更加狂躁。

    最近的一只绿皮蜥蜴，张牙舞爪地扑向了楚凡……

    楚凡看都没看一眼，只是手掌对着绿皮蜥蜴一扇。

    呼！

    巴掌甩出的同时，恐怖的灵力摧枯拉朽地碾向绿皮蜥蜴，绿皮蜥蜴巨大的身体顿时断裂开来，仿佛被肢解一般。

    这里，没有城市，没有人类文明，金丹强者的实力，终于得以肆意施展。

    砰啪啪！

    绿皮蜥蜴的尸体残骸散落一地，吓得小胡子呆若木鸡。

    与此同时，其他的蜥蜴凶兽明显露出胆怯之色，下意识停止了攻击，远远躲开楚凡。

    其实楚凡身上并没有涂抹驱兽粉，蜥蜴们的畏惧，纯粹是因为本能，因为看到了同伴的惨状。

    “楚、楚将军……”

    小胡子想起了华国指挥官的名字，很快就表露出谄媚之色。

    “我问你话呢，是你偷袭我的不？”楚凡重复道。

    “是，是……是误会，你听我解释。”小胡子用蹩脚的中文道。

    可楚凡没有兴趣听，直接一巴掌拍在了对方的脑门上。

    咔！

    小胡子当场七窍流血，死在沙滩上。

    而其他的昭国士兵，则已经悄悄腾出手来用各种兵器对准了楚凡。

    他们的战斗目标，已经从杀死蜥蜴变成了杀死楚凡！

    凶兽反正是杀不完的，但楚凡只有一个。楚凡一死，华国探索队将会群龙无首。

    “呵。”

    楚凡嘴角浮现一丝讥笑，接着手掌在眼前轻抚，面前竟出现了一把形似古筝的乐器。

    此物，正是他不久前天价购买法宝，一水琴。

    一水琴的体积是很大的，但法宝往往都有缩小的功能，方便随身携带。

    楚凡早已和一水琴认主，一水琴在他身上就像是一个小挂件大小，只要心念一动，就能让琴变成正常的大小。

    一水琴出现的瞬间，昭国人大惊：“什么妖法？”

    不过他们也没时间多想，几颗炮弹同时轰了过去。

    锵！

    骤然，一道琴音响起，楚凡的面前竟出现一道无形的光罩，将爆炸尽数阻挡。

    昭国人大骇，他们看不见这层防御罩，只能看到炮弹在半途炸了，完全违背了常理。

    铿噌！

    接着，琴弦剧烈一颤。

    这一声，无比刺耳，犹如地狱之音，令人毛骨悚然。

    当声波蔓延开来，余下的昭国人，全部僵在原地，两眼呆滞，最后齐刷刷倒在地上，断绝了呼吸。

    一水琴，可攻可守。

    当年它的创造者一人一琴，逼退万军。

    而今楚凡要用它杀区区几人，自是易如反掌。

    刚才的音波直接对这几个人类的大脑发起了摧毁，令他们毫无反应的机会，当场暴毙。

    不但如此，蜥蜴凶兽们也是倒下了一半，跟昭国人陪葬了。

    不过它们皮糙肉厚，防御力不错，还有一半没死，但也是不断抽搐，眼看着是活不了一会儿了。

    “贺笑，来一下我的位置，收拾些战利品。”

    楚凡收起一水琴，然后用对讲机给一个小组传递了命令。

    这次狩猎比赛需要根据凶兽头颅决定胜负，眼前的几十只蜥蜴可不是小数目。

    楚凡不放心让一般人来收拾，所以叫了贺笑过来。

    贺笑刚跟楚凡分开也没几分钟，很快就赶了回来，他带着六个兄弟，看到眼前的惨烈场面后，不禁瞠目结舌，道：“楚指挥官，发生了什么？”

    “几个昭国人跟蜥蜴们干架了，两败俱伤，我捡了个漏。”楚凡笑着道。

    “呃，牛哔！”贺笑竖起一根大拇指。

    “先拉去船上吧。”楚凡道。

    贺笑点点头，当即开着直升机，带上头颅飞往10海里外的巨轮，这是华国探索队猎杀凶兽的证据。

    几十个凶兽头颅，也不可能随身携带，如果放在岛上，也容易被竞争对手捡走。

    所以只能先送去穿上，然后再回岛上。

    贺笑花了十几分钟，就飞了个来回。

    而楚凡则已经走进了岛屿深处，他并不着急猎杀凶兽。有一水琴这种超级群攻法宝，想杀随时能杀一片。

    最让他感兴趣的还是岛屿核心的灵石矿！

    唰唰唰！

    楚凡一路飞驰，来到了岛屿中央的盆地外。

    此时各国的战士还都在岛屿的外围，这里依旧很安静，毕竟他们要从外向内探索，而楚凡是直接飞过来的。

    盆地中间，还有昨夜的痕迹。

    楚凡尽量收敛起气息，小心翼翼地向着中心靠近……

    由于岛屿的霸主爬出来过，所以地上有一个隐约的洞口。洞口附近被盖上了许多土壤和灌木，不仔细看完全发现不了。

    砰！

    楚凡纵身跃起，狠狠跺在了洞口的遮挡物上。

    接着，遮挡的土壤灌木就崩开了，急速坠向地下。

    一个巨大的洞窟，也是完全显现出来。

    这个洞窟的直径足足有五六米，里面漆黑一片，什么都看不见。

    楚凡踩下去的土块过了好一会儿也没有传来回声，也不知道下面多深。

    但是过了没多久，洞窟内就出现了窸窸窣窣的声响，然后响声越来越大，甚至引得地动山摇。

    “来了，小家伙我们又见面了哦~”楚凡目光灼灼地盯着洞口，同时飞起了十多米高。

