    林克在车窗看了一眼，市图书馆下的台阶前，满满当当站了不少人，摩肩接踵里三层外三层。

    “会长，这里这么多人，是在搞活动吧，我们现在要过去吗？”私人司机回头问道。

    “去。”

    司机在路边停好车，随后下车给林克开门。

    林克的黑色轿车大气华贵，刚一停在路边就有玩家注意到。

    再看一眼【LK0001】的车牌，玩家恍然大悟，这是新王驾到！

    当林克从车上下来，原本吵闹的市图书馆广场开始安静，所有玩家齐齐回头盯着林克。

    林克早已习惯了被这么多双眼睛注视，要是换做以前肯定有些犯怵。

    整理了一下西装纽扣，林克从容不迫地沿着阶梯走到玩家面前。

    这些抗议的玩家怔怔地望着林克，皆被他身上那种说不清道不明的气质、以及长久以来在玩家心目中形成的高大感震慑，主动让开一条道。

    此刻成百上千双眼睛对林克使用了侦测，可是除了名称、职业和部分身份称号，其他全都是问号。

    但这依旧挡不住玩家亲自查看的热情。

    这可是林克，在游戏和现实中叱咤风云引领热搜的男人！

    玩家让开道，瞬间拨云见日。

    林克一眼就看到在知识就是力量的拳头雕像处拉警戒线的图书馆工作人员。而对方在看到林克后，连忙快步上前，身子微躬道：“林委员，等候您多时了！”

    林克听到这话不由一惊，“我来之前没给你们通知啊？”

    “噢，是馆长的爱人、也就是本杰明副官提前打电话，说是您要来，所以我们暂时性的闭馆不接待其他人，等林委员大驾光临。”

    林克没想到居然是本杰明，自己不就口花花了一下么，这家伙居然直接打电话摆了自己一道。

    也罢，要是自己直接进入图书馆找管理员交接职业任务事情，周围必定围拥一大批投机玩家。现在清理了图书馆，恰好有个安静点的空间。

    “好，带路吧。”

    工作人员带着林克进入图书馆，本杰明的妻子，也就是珍妮馆长? 也在门口等待? 看到林克后脸上洋溢着灿烂笑容道：“林委员你来了，还要多谢你对市图书馆工作的支持? 昨天开馆你也没来? 正好今天参观一下扩建的图书馆。”

    “麻烦馆长了。”

    珍妮也知道林克的习惯，图书馆内除了正常的工作人员? 没有任何闲杂人等。

    林克走进市图书馆，这里和前世的样貌大有改观? 扩建之后的图书馆可以容纳更多人? 且分区更加合理。

    林克开启天子望气术，在图书馆内找到了管理员的位置。

    林克走到管理员面前，正在擦拭灰尘的管理员回过头看见林克，第一句就是：“林委员来了啊? 多谢你赞助扩建图书馆。”说完之后仔细打量林克：“你这么快就有学富五车的境界了么? 很好、很好……”

    管理员放下手中的抹布，带着林克来到图书馆深处的类似神龛的地方。

    在神龛前则是一尊雕塑，雕塑上是记刻石板、结绳、龟甲、青铜鼎、羊皮、竹简、丝绢以及最后的书本纸张。

    林克一眼就看出这雕塑讲的是文字知识传承的过程。

    “你现在一定有所困扰吧，知识无穷，但是却碍于人力? 穷其一生无法窥探知识之奥秘，只能有选择的掌握一二。”

    这话听起来文绉绉的? 不过在进入林克耳朵后自动被翻译成了更方便理解的语言。

    【技能栏不够用了吧，说好的博学者? 结果现在还只能学习和其他职业一样多的技能数量？】

    林克顺着图书管理员的话点了点头。

    说实话这个问题的确是制约这个隐藏职业的关键，那么高的获取难度? 结果学习后照样有技能数量限制? 虽然可以学习不同系别的技能? 但是在总量不变的情况下，池子是拓宽了，但是池底也浅了不少，很难学到每种职业的核心技能。

    管理员指了指面前的知识雕像道：“它可以解决你的困扰。只要你诚心实意的供奉知识，它就会如你所愿，给你提供庇佑。”

    林克眉头一扬，再次望向雕像。

    只见刚才还是钢铁铸就的雕像，逐渐褪去了周身黑铁般的外表，露出散发着金银光泽的内里。

    一时间光芒大作，隐隐还有庄重的余音绕梁不绝。

    “没想到这雕像居然是一座祭坛！”林克脸上洒满光芒，就仿佛金光凝固了他的表情。

    祭坛，《命运》游戏中一种罕见的增益类建筑。这种东西一般只存在于危险程度高的遗迹、高级副本以及一些高级任务或者冒险奖励中。每种祭坛的效果不同，需要的祭祀之物也不一样。只要给相应的祭坛供奉所需资源，就能得到奖励。

    据林克所知，祭坛这种东西在2.0版本后，探索宇宙各个星球、或者是宇宙遗迹，才逐渐出现在玩家的视野中，没听说过1.0版本就有这东西。不过前世林克就是一个埋头打金的打工人，缺少人脉也不在实力榜前列，缺少内幕消息也正常。

    林克扔了一个侦测上去，看到了祭坛类型。

    [知识祭坛]

    [等级：60]

    [描述：集废土星万千知识于一体的知识祭坛，蕴含着磅礴的书海气息，供应适当之物，祭坛许你庇佑]

    [供奉要求：600万点经验值]

    [奖励：博学者专精（1）]

    林克看完知识祭坛的要求，顿时倒吸一口凉气。

    好大的……手笔！

    一个知识祭坛的供奉居然要600万经验值。

    林克忙前忙后这么久，到现在身上也只有461万经验。

    而知识祭坛的奖励也很诱人——博学者专精（1）。

    虽然现在还看不到所谓的【博学者专精（1）】效果是什么，但是和自己职业沾边的专精，那肯定不会差！至于专精后面还带个（1），以林克的眼光来看，应该是以后会有类似2、3这样的后缀，是个成长型的专精。

    “你现在虽然已经积累了大量的知识，但是距离达到知识祭坛的认可还差一段距离。之后等你积累足够的知识，在图书馆营业的时间，可以随时来知识祭坛来祈获祝福。”管理员说完，独自离开。

    而林克的职业任务【学富五车】内容也进行了变更。

    [你的职业任务【学富五车】内容已发生变化]

    [任务提示：向知识祭坛献祭600万经验]

    [任务奖励：博学者专精（1）、知识祭坛祝福]

    前置的引导阶段结束，真正的任务要求出现。

    林克望向管理员如扫地僧般高深莫测的背影，道了声多谢。

    这位博学者导师，大隐隐于市，藏身图书馆，是一位林克都看不透的人物，即便用侦测，也只是能查到常规信息，再深入的资料全都显示问号。

    确定了任务，距离目标还有一小段距离。

    140万经验说多不多，说少也不算少。

    林克转身离开图书馆。

    在走到图书馆门口的时候，珍妮馆长已经在门口等候，照例送来了图书馆的‘土特产’。

    “林委员，这次图书馆的扩建多亏了您的资金支持，我谨代表市图书馆对您表达谢意。您的支持也让这次图书馆得到了很多沙都本地的贵族和文化界人士的关注，其中不少都送来了他们自己的藏品书籍，扩充图书馆书库。”

    珍妮笑着将纸袋递给林克道：“所以这次我们为了答谢大家的厚爱与支持，特地准备了一批新的答谢礼，还请您收下。”

    林克接过纸袋，感受了一番重量，的确比之前的赠礼要重一些。

    “除此之外，为了感谢林委员一直以来的支持，我请教了之前几任图书馆馆长前辈，他们一致赞成我的决定。”珍妮说着从口袋中掏出一个红色锦盒，旋即打开。

    锦盒内静静躺着一枚金色勋章。

    “我现在邀请林委员成为沙都市图书馆的名誉馆长，还请您务必答应。”

    周围工作人员一个个都跟海象拍肚皮一样，啪啪不停的拍手。

    “既然如此，那我却之不恭了。”林克接过金色勋章，别在胸口的位置。

    与此同时，林克界面也出现了好几段提示。

    [你获得10000点沙都市图书馆名望]

    [你的沙都市图书馆名望从【崇敬】→【崇拜】]

    [你获得新称号：【名誉馆长】]

    林克在和图书馆工作人员一起合照的时候，抽空看了一眼【名誉馆长】的效果。

    【名誉馆长】：在沙都市图书馆内学习消耗经验降低50%，佩戴勋章后在任意地点学习消耗经验降低25%。

    看到新的头衔效果，林克暗喜不已。

    之前是【合作伙伴】的时候，每个月都可以领取低级经验书。

    现在市图书馆名望提升为崇拜，获得名誉馆长的头衔，经验消耗的减免效果更加出众。

    近一步抹平了博学者职业的经验消耗，并且这枚勋章就相当于一个常驻效果，在自己不方便来沙都图书馆的时候，也可以通过佩戴勋章起到消耗减免的效果。

    自己这一百万，没有白花。

    站在远处警戒线以外的玩家，看到又是授予勋章又是合照的，就和负责看守拉线的图书馆工作人员交谈，然后从NPC嘴里套出了授予仪式和名誉馆长的话。

    “难怪大早上刚进去图书馆就被赶出来了，原来是要举办授予仪式。”

    “这下林克又要喜提称号了，以后见了可得叫林馆长了。”

    “看样子仪式马上就能结束了，林克走后我们就能去里面学习了吧？”

    在外面等待的玩家异常兴奋，毕竟昨天市图书馆开业，有玩家发现图书馆内可以学习技能，而且四种超能体系都能研习，免去了到处跑排队的麻烦。

    所以昨天，整个市图书馆异人络绎不绝，一度达到了市图书馆建立以来的高峰。

    作为馆长的珍妮，在看到如此踊跃景象后，无比佩服林克的远见。

    要是图书馆不扩建修葺，以这个人员密度和数量，恐怕要出事。

    在授予结束后，林克在司机的陪同下离开了图书馆。

    在林克离开的时候，从后视镜里扫了一眼，广场上成千上万的玩家一窝蜂的涌入图书馆。

    现在，给玩家传授技能拿经验的方法已经不可行了。一来太过耽误时间，二来现在玩家的平均等级已经有12~14级，基本上都已经进行过转职，学到了第一重转职职业技能。以林克现在肚子里的墨水，已经没什么好教的了。

    “会长，我们现在去哪里？”司机看了一眼时间，现在不过是十一点，距离下午两点军区会议还有三个小时。

    “先回麒麟堂吧，吃完饭休息一下，下午再去军区。”

    林克说罢，打开市图书馆赠送的纸袋。

    里面一共有5本低级经验书，以及2本中级经验书。

    低级经验书是随机增长5000~2万经验值，而中级经验书是5万~20万。

    “唉，东西是好东西，要是可以和宠物合成就好了。”林克有些感慨，以前他也尝试过用经验书和宠物进行合成，只不过系统提示经验书属于特殊物品，不算材料，无法进行合成。

    林克搓了搓手，低声呢喃道：“又到了考验手气的时候了……”

    一连拍了5本低级经验书，林克脸都黑了。

    在2.5万~10万经验之间，他只拿到了4万经验，甚至连中位数都没过。

    “运气这么黑的么……”林克咬牙把两本中级经验书也开了，中规中矩的拿到了25万经验。

    至此，林克的经验池一共有490万经验，距离知识祭坛所需的600万经验，只差110万。

    中午林克回到麒麟堂后，听取了鲍勃最近的工作报告，然后还和退伍返聘到特别行动营训练军犬的特种兵们聊了一下，了解了一下最近行动营得情况。

    下午，林克准时来到军区。

    刚走进会议室，发现四名司令都已经落座抵达会场。

    “呦呵，四位今天都很准时嘛……”

    林克还没落座，性子最急的沙都特科戴一司令已经迫不及待地问起：“林委员，听说你昨夜去了趟机械城，到底什么情况？”

    林克买了个关子，眉毛微挑：“预知机械城之行情况如何，且听我慢慢分解……”

    P.S：今天做了一下后续剧情细纲，暂且就一章啦，大家早点休息，明天继续看婉君加更！另外，主角数据已经更新，大家可以在作品相关查看

