    求票票票

    “真没想到，我这辈子也能住上这种房子。”仰望着外饰豪华的单元楼，王正道摇头感叹。

    王卓笑而不语，更惊喜的还在后面呢。

    “在几楼多少平”王正道问。

    “道：“那我也跟你们上去看看，听说话，今天的主角是王正道，这个跳梁小丑的脸，还是留给他来打吧。

    张承志转过头，又对王正道笑道：“生儿子就是这一点不好，还要为他找工作、讨老婆，太操心。你看我女儿，自己找了个对象是银行经理的儿子，现在已经给她安排在银行工作了，朝九晚五还有双休，一个月三千多块呢。他们十一结婚，订了八十桌，你可别不舍得礼金，一定要来。”

    “你放心，我一定去。”王正道微笑点头，心说老子连这么大的房子都有儿子给买，还会差了你那二百块礼金

    说着话，四人到了露天平台上，王卓指着两个平台之间的铁栏说道：“爸，物业盖完章了，这东西你看什么时候拆”

    “对面的平台是对门的吧顶楼这两户被一家买去了”黄美云忙问。

    “嗯。”王卓点头笑道：“对门的那户是装修过的样板间，黄姨过去看看”

    “加起来就是四百多平了吧”张承志咋舌道：“打通起来，相当于一所别墅了。”

    原来还有更大的惊喜等在这呢王正道真想使劲给儿子来一个拥抱：“走，过去看看”

