    负责治安的丁大人到了衙门刚坐下守门的衙役就进来了。“丁大人，有人把镰家香铺砸了，镰家兄妹来告状来了。”

    丁大人听了一点也不意外。

    镰家香铺的生意那么好，没人惦记才怪。“谁砸的？”

    “我问了问那些人长什么样？按他们说的应该是王虎他们，王虎他们经常帮林老爷办事。”帮林老爷办事就是帮府台大人的二公子办事。

    他们是管治安的，杭城有些什么人他们心里很清楚。

    丁大人心里有数了。“让许志记一下，记完了让他们回去等消息去。”

    衙役明白了。“是。”

    灵雨、斧头、镰刀听到衙役的回复很淡定。

    六皇子听了很失望。

    锦雨听了有些生气。

    铲子听了很气愤。

    镢头无所谓，镢头就是来看热闹的。

    衙役看他们站着不动就说道：“走吧，跟我去登记去吧。”

    六皇子深深的吸了一口气。“你们……”六皇子想说你们就是这么办事的？可他现在只是个小老百姓。“你们大概什么时候能找到他们？”

    “不好说，也许一天，也许一个月，也许一年。”

    六皇子深深的看了衙役一眼。好！好的很！

    登记完，灵雨就领着大家出来了。

    铲子冷着脸说道：“哥哥，姐姐，他们在糊弄咱们，他们根本不会去找去。”

    斧头把铲子抱了起来。“你还看出来什么了？”

    铲子抱住了斧头的脖子。“那个衙役和那个登记的人应该认识那几个人。”

    斧头揉了揉铲子的小脑袋。“不错。他们是管治安的，他们要是连这一带有几个地痞流氓也不知道遇到必需破的案子就抓瞎了。”

    镰刀跟着说道：“抓瞎是小，丢了差事就亏大了。”

    铲子明白了。“那咱们接下来怎么办？”

    斧头捏了捏铲子的小鼻子。“他们不是让咱们回去等着去吗？那咱们就回去等着去呗。”

    “……我想出去找那几个人去。”

    “找到也没用。人家说不是人家砸的咱们也拿人家没办法。”

    “……刚才为什么不抓住他们？”

    斧头揉了揉铲子的小脑袋。“要是咱们没抓住人丁大人也见咱们，也帮咱们找人，那丁大人就是个好官。”

    “要是咱们抓住人了丁大人才过问，那丁大人就是个一般官。”

    “要是咱们抓住人了丁大人还不管，那丁大人就是尸位素餐。”

    铲子明白了。“你们在考丁大人？”

    “对。”

    回到铺子，大家就开始打扫。

    打扫完，大家又拿了些货摆到了货架上。

    刚摆完，隔壁的掌柜的就过来了。

    一过来就看着六皇子问道：“镰大，你们是不是得罪什么人了？”

    六皇子现在不想说话。

    斧头满脸气愤的说道：“我们没得罪他们，他们肯定是看我们生意好就想把我们的铺子抢过去。”

    “我猜也是。他们这么一砸，你们前几个月就白干了吧？”

    怎么可能？

    那帮笨蛋只顾着砸，根本没注意到盒子里装的是什么？

    林子悦都让他们等着了他们能不让侍卫们盯着他？

    他们有那么多侍卫。

    斧头满脸心疼的说道：“岂止白干，还得倒往里贴钱。”

    “你们刚才是不是去官府告状去了？”

    “是啊。”

    “官府怎么说？”

    “让我们回来等着。”

    “那估计没下文了。我看，你们还是赶紧找个靠山吧。要不然那些人还得来。”

    斧头满脸小气的说道：“找了靠山还得给靠山分钱。”

    “那也比白干强。我跟你们说，你们就是太年轻了，不知道江湖险恶。我要是你们我就不一下子拿出来这么多好东西来。这不是等着让人家来抢吗？”

    众人：“……”不要小看小人物，小人物也有大智慧。

    “你们还是赶紧找个靠山吧。我去忙去了。”

    斧头把隔壁的掌柜的送到了门口。“谢谢您。”

    “谢就不用了。远亲不如近邻。再说，你家生意好我也跟着沾光。好多人从你家出来顺腿就进了我家了。”

    “互相沾光，互相沾光。”

    过了两天，林子悦又来了。

    这次大家都在。

    林子悦边摇扇子边说道：“我听说，你们的铺子被人砸了？”

    六皇子看着他冷冷的说道：“你要买东西吗？不买请走。”

    “……”林子悦没想到斧头他们还这么硬气。“你们可真有骨气。”

    “请！”

    “好！”

    林子悦转身就走了。

    第二天，镰刀刚把门打开就冲进来七八个男人。

    他们以为镰刀还会像上次那样站在旁边不敢动。

    结果……

    他们刚砸了两下就被镰刀放倒了。

    都没用斧头和六皇子出手。

    镰刀居高临下看着躺在地上的男人们说道：“真当我们是软柿子呀？我们要是没两下子敢拿这么多方子出来？”

    历史重演。

    负责治安的丁大人到了衙门刚坐下守门的衙役就进来了。“丁大人，有人把镰家香铺砸了，镰家兄妹来告状来了。”

    丁大人随口说道：“让许志记一下。”

    “大人，这回不用记了。镰家兄妹把砸铺子的人捆来了。”

    “……”镰家兄妹这是打算跟林子悦他们死磕？“镰家兄妹谁说了算？把说了算的那个叫进来。”

    “是。”

    灵雨她们正猜丁大人会怎么办？

    衙役出来了。“你们几个谁说了算？”

    灵雨她们同时说道：“我们都是商量着来。”

    “……”

    衙役转身又进去了。

    铲子拉了拉斧头的袖子小声问道：“哥哥，丁大人是想吓唬咱们还是想当和事佬？”

    斧头把铲子抱了起来。“你怎么不猜他是想帮咱们？”

    铲子撇了撇嘴。“他要是想帮咱们就直接升堂了。”

    斧头在铲子的小胖脸上亲了一下。“我弟弟真聪明。”

    铲子小朋友有点不好意思。“哥哥，我长大了，你别亲我了。”

    斧头又亲了铲子一下。“等你八岁了哥哥就不亲你了。”

    “好吧。”铲子抱住了斧头的脖子。

    另一边，丁大人听了衙役的话皱了皱眉头。“那就让他们都进来吧。”

    “是。”

    一会，衙役就领着斧头他们进来了。

    斧头他们给丁大人行了个拱手礼。“大人好。”

    丁大人笑了笑。

    年轻人就是狂，就是不知道天高地厚。

    不过，他们的香做的确实好。

    “本官听说，有人想买你们的方子，你们不想卖。你们要是实在不想卖，本官给你们指条明路。”

