    第3413章 夜色下的美好

    “小晴，你什么时候能让妈高兴一下？”

    杜母的话，明显还有一层意思。

    “……”

    杜可晴不说话了，她怎么会不知道，她母亲说的是她相亲的事，希望她能早点成家。

    “咳……小唐，来，今晚陪叔叔喝点，平常你阿姨管的严，今晚，有你在，我也有借口了，呵呵。”

    杜清河干咳一声，开口了。

    “呵呵，好，我陪您喝点。”

    唐洛说着，将酒瓶拿到手中，为杜清河倒满，也给自己倒上。

    杜母本想再叮嘱两句什么，不过也没多说。

    “爸，那您也要少喝。”

    杜可晴关心道。

    “阿姨、小晴，你们放心，我跟杜叔叔适量……”

    唐洛说道。

    “另外，阿姨，我对医术也略懂一些，叔叔健康的问题，您不必担心，包在我身上。”

    “呵呵，好，阿姨明白，那就有劳小唐了。”

    杜母点头道，至于唐洛所说略懂医术，她很相信。

    当时，杜可晴可是私底下跟她说起过，唐洛调理过其身体，还有关于大姨妈的事。

    当母亲的，自然知道女儿的问题，之前也在四处治疗，毕竟是关乎终身健康的事情。

    可她没想到，女儿竟然被突然出现的唐洛给诊治好了。

    唐洛一怔，还有点意外，杜母好像很相信他的医术啊？

    不过，当他注意到杜可晴有些羞红的脸，以及不经意拉她母亲手的小动作，也就想起了当时在宿舍的一幕……

    “阿姨您可千万别跟我客气。”

    唐洛回过神，谦虚道。

    “呵呵，小唐，年轻有为……”

    杜清河想到唐洛的医术，夸赞一句，端起酒杯。

    他没多说，但他也知道唐洛为杜可晴调理身体的事。

    “杜叔叔，我敬您。”

    唐洛端杯，礼貌地跟杜清河碰杯，两人一饮而尽。

    对唐洛来说，只要是他内心尊重的人，不管对方是何身份地位，他都没得说，敬重也会发自内心。

    但若是没这层关系，任对方如何身份高贵，那也跟他无关！

    四人边吃边聊，俨然一家人其乐融融的画面。

    在杜清河夫妇的眼中，唐洛和杜可晴，是那样的般配。

    要是唐洛能成为他们的女婿，该有多好。

    夫妇二人对视一眼，心中想法一致，默契十足。

    “小唐，你要是觉得着急，我可以现在尝试联系一下慧泽大师的弟子，净灵师父，或许今晚就可以去登门拜访。”

    杜清河想到什么，言归正传道。

    “这……不着急的杜叔叔，慧泽大师今天刚到，晚上还是不要打搅了，您不是说明天大师有授课吗，我在想，我是否也能去现场学习一下？”

    唐洛道。

    “呵呵，当然可以……好，既然这样，那就明天上午。”

    杜清河点点头，将地址和时间告诉了唐洛。

    杜可晴听着两人对话，也没多问什么。

    杜清河夫妇难得胃口很好，笑容一直挂在脸上，毕竟，平日里杜可晴也不回来，两人在家难免会冷清一些。

    杜可晴的余光，不时地看向唐洛。

    两人对话没有很多，大多也都是唐洛在说。

    杜可晴不想被父母看到她眼中的喜欢，当然，也担心被唐洛识破。

    晚饭持续了近两个小时，吃过饭，唐洛和杜清河又坐着喝了会茶。

    当杜母问起杜可晴，今晚是否还要回学校时，后者想了想，还是决定要回去。

    唐洛见状，自然是要应承下来，送杜可晴回去。

    其实，杜可晴心中所想，就是为了能跟唐洛再多待上片刻。

    这家伙那么忙，谁知道下次再见面，是什么时候。

    尤其是，她根本不太可能主动去跟唐洛联系见面什么的……

    临走前，唐洛为杜清河调理了一下身体，细心的举动，不只是烘热了他们的心，当然还有杜可晴。

    时间不早，唐洛打过招呼，和杜可晴从别墅出来。

    “唐洛，谢谢你。”

    回学校的路上，杜可晴开口了。

    “谢？谢什么，我跟杜叔叔的交情本来就很深厚，我很尊重他……更何况，还有咱俩这层关系，是吧。”

    唐洛笑道。

    杜可晴点头，是啊，这是怎样的缘分。

    唐洛认识她的父亲，可不是通过她……

    一路上，两人的交流没有很多，气氛却很好，唐洛还刻意放缓了车速。

    两人感受着这美好氛围，不想打破。

    只是，美好终究是短暂的。

    二十多分钟后，车子来到一中门口附近，杜可晴特意让唐洛将车停的稍远一点。

    唐洛心中一笑，不至于吧，这么晚还能碰上什么熟人不成？

    两人从车上下来，杜可晴的脚步，却没有着急迈出去。

    “小晴，那就……早点休息。”

    唐洛来到近前，打过招呼。

    他倒希望杜可晴能邀他进去喝杯咖啡啥的，但，终究是宿舍，肯定不方便……

    “好，那你回去慢点。”

    杜可晴声音变得温柔了许多。

    哪怕，她的内心深处，一直都很想跟唐洛保持一定距离。

    可最终她发现，根本做不到！

    她心里有些乱，甚至，是煎熬……

    “好。”

    唐洛感受到杜可晴今晚的变化，心中倒也挺高兴的。

    就在他以为，杜可晴会转身离开时，后者却向他迈出了一步。

    下一秒，杜可晴抱住了唐洛。

    这动作，让唐洛有点没反应过来，啥情况？

    昏暗的路灯下，两人似一幅画，美到极致。

    唐洛这才反应过来，杜可晴为什么要让他在这停车，毕竟，校门口的灯火太过通明。

    他念头闪过，刚想伸手回应，甚至还在YY，会不会有下一步的动作。

    这时，杜可晴却后退了一步。

    哪怕，灯光昏暗，她也不敢抬头去看唐洛。

    不等唐洛再说什么，杜可晴已经转过身，向学校门口走去。

    唐洛愣站在原地，想说的话没能说出口，停留在半空中的手，向背对着他的杜可晴，挥了挥。

    待杜可晴进了学校，唐洛才回过神，上了车。

    他抽了根烟，还在回味着刚刚的那个拥抱，嘴角不经意露出一丝笑容。

    虽然他还没能完全搞清楚那个拥抱是什么含义，但能让杜可晴主动那样，实在是太难得了！

    (本章完)

