
所以，当他意识到这一切之后，他便突然之间回过头来，看了一眼宗龙。

他先是看了看宗龙，因为上一次让宗梦妮陷入到危险的，其实，就是宗龙。

但是这个时候难道还是给他带来的危险吗？但是，不应该呀，如果，真的是从头给他说到危险的话，那么，现在宗龙，都不可能会在这里出现的。

“呵呵，云哲你想的有些多了，之前的事情，没错，我的确承认，全是我支持的，但是这一次，恐怕我们真的是遇到了一个很强大的对手，这一次，他的目标是我跟你爸两个人，所以，我们两个人现在，也同样是在危险之中的。”

“你，你说什么？他们要对付你们两个人？这，这到底怎么回事？爸，你告诉我，是不是发生了什么事情，你快说呀。”

他突然便感觉到有些恐惧起来，如果是这个情况的话，他是绝对不能够让任何一个人出事的，因为，任何一个人出事对于他来说，恐，怕都是得不偿失的一种想法。

“这个事情涉及到一个国外的强大的集团，而且，他们在国外还控制了一个小国家，所以，他们的势力是不容小觑的，这一次到了这里之后，首先，它是要对付你，还有一点，他为什么要对付我，这一次，也是我跟他解开十几年恩怨的时候了。”

“什么？竟然还是十几年的恩怨，也就是说，你栽在很多年之前的时候，就已经跟人家打过交道，那如果是这样的话，那么，到底是不是安全的？”

“我们的事情，我会自己想办法处理的，你现在要做的任务，就是一定要保好梦妮，因为，实在想不到更合适的人选了，而且，梦妮这一刻，恐怕，也不会相信任何人，也只有你出面的话，那么，你才能够真正的做到跟着你离开那里。”

当他说完电话之后，这个萧云哲只是若有所思的点点头，然后，他便回头看了一下宗龙，

宗龙也是跟着点点头，好像，对于这一切，也是非常认可的样子。

“但是为什么，这个时候，要派我去呢？我这个时候，不是应该留在公司去保护你们吗？这个时候，我必须要留在这边，不然的话，我肯定是不放心的。”

萧云哲好像，是这个时候才突然之间反应过来，因为，这毕竟是他自己的亲生父亲，他不可能在这个时候，把自己父亲仍在危险之中，而自己，去转身去保护另外一个女人的。

虽然说，对于不同宗梦妮，他也是真的不放心，但他觉得，应该还有其他办法是可以完美的解决这一切的，而不必要自己一直纠结于这一点。

“我觉得，你现在这样做的话，真的没有任何的意义，而且，你在这里的话，也根本就解决不了，他们是国外的杀手，所以，你一个人的力量，根本就对付不了，我会在这个大厦，明天的时候，做好所有的安排，到时候，他们就会直接进入到这个圈套里面来的。”

“但是，但是他们的背景如此复杂，而，且他们如果来到这里的话，肯定是要职在必得的，难道，这个时候，你真的有信心可以做这一切吗？”

“放心吧，爸爸做事，难道你还不放心吗？反正，宗梦妮那边，的确是有些麻烦，而且，如果这个时候排出其他保镖去接近梦妮的话，恐怕，就会打草惊蛇了，我不想让她在这个时候，承受这样的压力，所以，这件事情我已经跟宗总商量过了，不信的话，你就听一下宗总的意见。”

萧铭将这个问题，直接就扔给了宗龙，宗龙没有说话，但是轻轻的点点头，0之后，他便走过去，在这个萧云哲的身上，轻轻的拍了一下。

“云哲，这一件事情，也算是我求你的，而且，也只能是拜托给你，你也知道，我们两个才刚刚到了国内，梦妮在这里，根本就没有什么其他朋友，跟别说有什么吸引人呢，唯独能够让他有信任的，我估计也只有是你了，所以这件事情，你出面最合适了。”

“但是，但是如果是我一个人的话，难道，我能够做得了吗？还有，我到时候该如何把它从那个工厂里面带出来？这些计划，你们都已经想好了吗？”

“放心吧，绝对不会给你带来任何危险的，来，我想给你看一下这个东西。”

说实话，这个宗龙好像已经提前做好了所有的准备，毕竟，从家里面出来的时候，他把这所有的东西都已经带在自己的身上，而之后，便从他的怀中，掏出一副地图来。

等他打开放在众人面前的时候，这个萧云哲只是走过去看了一眼，没有想到，这张图竟然是一张宗梦妮那个工作室他附近的平面图。

“这，这不是那间工厂吗？而且，这个位置，就是工作室，这个图有什么意义呢？”

“你看到了吗？在这个工作室的后面，这个地方，有一条通道，看到了吧？”

“哦，这个我知道，而且，这个通道是通向外面的平台，我当时还说我呢，这个地方的确是有些不安全。”

“对，就是在这个平台之上，你如果能够知道这个平台的话，那么，你就利用这个平台，然后，你就可以带他离开了，因为，在这平台的东北角的方向，你可以看到有一个黑色的提手，你把那个提手轻轻拉动一下，就可以看到这个密码锁了，之后，你的上面直接输入密码，等一下，会把密码发送到你的手机上的。”

“你说什么？那，那个地方是一个通道吗？”

“没错，那个地方就是一个通道，你们两个人顺着那个地方下来，之后，然后一直顺着那个阶梯走下去，到时候，你们就会看到一个仓库，仓库里面已经准备好了汽车，你们开着车，直接往南走，就可以上大路了，到时候，没有任何人知道你们到底去了什么地方。”

当做完这一切之后，这个萧铭的确是感觉到一些惊讶，他没有想到，这个宗龙安排的，竟然是如此的天衣无缝。

甚至，连所有的退路，他都已经想好了，看来，他对这个女儿，还真的是非常的疼爱。

“那这样的话，看来，真的是万无一失的，但是，他们应该会在什么时候动手呢？”

“我不知道，他们的具体计划，但是他们明天肯定会坚守在工厂附近的，也许，他会在工厂附近制造一些意外，有可能，会直接上到工厂里面去，这些，全部都是一些未知数，所以，你必须要做这些，明白了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70674546"  chaptername="第399章  天衣无缝的计划">加入书签</a>
</div>
