    欧阳子愔表现出和年龄不一样的淡定和沉稳，他没有正面回答车大军，只轻轻说了一句：“我们还是兄弟，来年这个时候我还回来叶赫！”说罢没有再回头，跟在秦老板后面离开了大车店。

    车大军感觉心很痛，他不明白如同兄弟的欧阳子愔为何会不顾兄弟感情，选择了秦老板。后来他和秦先生又见过几次面，也一直保持着联系，但是不知道为啥，他总感觉自从他改姓后，他们再也恢复到以前的那种情感，无法不分彼此，无话不谈。

    直至今日，车大军也不知道秦先生当年的选择是为了怕拖累他们家，还是嫌穷爱富，他没问过，秦先生也没有解释过。

    车大军并没有和田红山说起往事，他把包好的钱递给田红山说道：

    “这两千块钱我们千万不能动，你把钱放到坛子里，找个安全的地方埋起来，和谁都不能说，包括家里人！”

    “既然这钱还不回去，那就是天意，我们花了能有啥关系呢？”田红山不是贪财的人，可是既然钱已经被留下了，再埋起来实在是可惜。

    “你就听我的吧，这钱要是花了肯定会有麻烦！”车大军态度很坚定。

    田红山没有再纠结此事，把钱拿回家，偷偷放到米缸中，第二天一大早把钱拿出来，偷偷埋在了自己家墓地的一棵松树下。

    老苗家倒了，彻底伤了元气，整个屯子的人很少有人再和他们家来往。苗大媳妇打嗝的病好了，肚子却开始胀气，一天一天往起鼓，连做饭都做不了了。

    田红山这几天发现媳妇董翠莲有些不正常，花钱变得大手大脚。她给家里每个人都做了一身新衣服，还给自己买了雪花膏等奢饰品，田红山知道家里根本没有这么多余钱，于是就问翠莲钱从哪里来的，翠莲支支吾吾，告诉他是从娘家借的。

    赶巧田红山老丈人家杀猪，他们一家人都去吃猪肉，他无意间问了一嘴关于钱的事，结果证明翠莲说了谎。回到家中，借着酒劲，他把媳妇叫到跟前恶狠狠地说道：

    “败家老娘们，你他娘的真能撒谎，你根本没有从娘家借钱，你跟我说实话，那钱是从哪整的？你要是不说实话，我揍死你！”

    “你管我从哪整的干啥？反正不是偷的也不是抢的！”翠莲犟嘴道。

    “放屁！咱家哪有钱让你败家？你不会是？......”田红山说了半截，忽然意识什么，声音颤抖地问道：“你不会是从米缸里拿的吧？”

    翠莲把头一扭，默不作声。

    田红山立刻明白了，顿时大怒，一把把媳妇头发薅住，骂道：“*你妈的！你拿了多少钱？”

    翠莲吃痛，立刻不干了，一边用手掰田红山的手，一边也破口大骂：“我眼睛瞎了才嫁给你，跟你受了一辈子穷，一天没得好！你个没有好良心的王八蛋，挣到钱了不给家里花，还东藏西藏的，你是不是外面有人了？”

    “有你妈的人！那钱不是我的，啥钱你都敢动？你可惹大祸了！”田红山眼珠子都红了。

    “不是你的是谁的？别人的钱用你藏吗？你骗谁啊？我跟你过够够的，明天我就带孩子回娘家，你就一个人搂着钱自己过吧！”翠莲觉得满肚子委屈。

    “你......你......”田红山没办法说出钱的出处，被媳妇噎得说不出话来。

    “再说这钱我也没花在自己身上啊！你不也穿新衣服了吗？我可不象你那样没有好良心，就顾着自己！”翠莲见田红山松开了手，越说越委屈，开始吧嗒吧嗒掉眼泪。

    田红山火气消了一些，想想这么多年媳妇和自己吃了不少苦，看她哭得伤心，心里有些心疼，可自己又没有办法和媳妇摊牌说出真相，于是叹了口气说道：

    “媳妇，不是我不和你说实话，这件事牵扯很多，弄不好会惹出大祸！”

    “这钱是不是不是好道来的？是不是偷的啊？这可咋整啊？我每摞钱里面抽出二百块钱，现在四百块钱都花了一百多了，你就是还回去也不够啊！不行我明天回娘家借去，你从哪偷的，赶紧偷摸给送回去！”翠莲以为这两千块钱不是好道来的，顿时紧张起来。

    “哎，我偷啥偷？你还不了解自己家老爷们啊？不过这钱真不是我的，我啥时候和你撒过谎？你得相信我！”田红山话语里有恳求。

    “那咋办？我明天回娘家借钱去吧！”翠莲从心里还是相信田红山的。

    田红山想了一会儿，摇了摇头，说道：“算了，拿都拿了，就这样吧。剩下的钱你省着花，别让人觉得你是暴发户！”

    翠莲听田红山这么说，面上露出后悔的表情，她看了看田红山的脸色，小心翼翼地说：“我和五嫂说过你挣了不少钱的话，不过我不让她往外传，她也答应了，不会有啥事吧？”

    “完了，她的嘴跟棉裤腰一样松，你和她说还有个好？”田红山皱起了眉头。

    “那咋办啊？要不我去和她解释解释，就说那钱不是你挣的！”翠莲对自己的嘴快后悔不已。

    “算了，越描越黑。是福不是祸，是祸躲不过，听天由命吧！”田红山叹了口气，对翠莲摆了摆手。

    田红山心里存在着侥幸心理，认为不会出啥事，也没有把情况告诉车大山，不过他心里还是多少有些担心，但是几天后他渐渐把这件事忘了，生活也恢复到正常状态。

    将近年底，车大山担心的事情还是发生了，只不过起因并不是因为翠莲的快嘴，而是一件意外之事所引起。

    将近年关，小成子和小涛一起去车家沟山上打疙瘩（裸露在泥土外的树根，用斧头砸下来后，用来烧炉子取暖），山上积雪很厚，两个人拉着爬犁深一脚浅一脚来到了半山腰，开始干活。

    小成子比较懒，干了一会儿就开始喊累要休息，他一屁股坐在雪地上，却感觉屁股下很硬，以为是石头，就下意识地用手扒拉了几下，谁知雪里竟然露出了毛茸茸的尾巴，他一边往扒拉雪，一边对小涛说道：

    “哥，这里有个死黄皮子！”

    “你还敢动它？快埋上！”小涛现在是谈黄皮子色变。

    “啊！......”小成子忽然发出一声尖叫，神色慌张地站起身来，连滚带爬地向山下跑去。

