    那一刻，王龙七的心头回荡着许多声音。

    那是古之先贤的谆谆教导，是从小烙印在他灵魂深处的教育。

    诸如百善孝为先、父慈子孝、二十四孝、爆孝如雷、哄堂大孝……

    千言万语汇成一句话。

    爹！

    为了你，儿子豁出去了！

    古有卧冰求鲤、扼虎救父……今日！就让我王龙七为二十四孝再添一孝。

    替父从鱼！

    但下一秒。

    那鱼人的眼中就充满嫌弃地高声道：“你在想什么呢？！”

    看它那大眼珠子里满满的惊恐，好像就差拿双手捂住胸口了。

    “额……”

    王龙七眨了眨眼，“你不是要阳气吗？我给你阳气啊。”

    “哼。”鱼人冷哼一声，怒气冲冲道：“我要一百人份的阳气，你给得了吗？”

    “这个……”王龙七挠挠头，“一人份的我就得虚上大半年……不过……”

    他侧头看向李楚。

    “如果有李楚在给我照一哈的话，无限续杯也不是不可能……”

    “不可能。”李楚断然拒绝。”

    “哦，那我顶不住。”王龙七也立刻给出回答。

    “我怎么可能与你……”鱼人余怒未消，“我是要你们出去夺回百人份的阳气给我！”

    这下王龙七有些不乐意了，“我听你这口风儿怎么好像还挺嫌弃我的？”

    “不然呢？”鱼人瞪着他，说着，又转头看了眼李楚，“要是他还可以商量一下。”

    “这是另外的价钱。”王龙七回道。

    李楚不想与他们再继续讨论这个话题，于是直接摇头道：“无论如何，我们也不可能去夺人阳气。”

    那鱼人干脆一扭脸……拿正脸对着他们。

    “那你们就走吧，交易免谈。”

    看着对方坚决的态度，李楚也只好拿出自己最大的诚意。

    “这样吧……我说个数。”他伸出两个手指，“二十两银子，四株命药，如何？”

    鱼人的大眼珠子愣愣的，似乎被他极认真的表情和无厘头的话语搞得有点懵，犹豫了半天才吐出一个字。

    “滚。”

    诚意被对方所拒绝，李楚也只好叹口气。

    他重整了一下态度，面无表情，再开口就带了些许威胁的语气：“你可知道我们是什么人？”

    “呵。”鱼人冷笑一声：“不知道又如何？你们还敢在这……”

    话未说完，就见李楚抬起手，清喝一声：“定！”

    嘭。

    鱼人的鱼头人身顿时僵住。

    “它不知道我们是谁，拿了命药快走！”李楚顿喝道。

    周围的摊位相距较远，李楚出手又快又安静，加之摊主之间彼此漠不关心，似乎并没有人注意到他们的行为。

    杜兰客将四株命药全部用木盒装好，收进行囊，三人起身匆匆离开。至于那鱼人，就算不是作恶多端，也绝非良善之辈，放它在这里自生自灭好了。

    其实。

    那鱼人此时不仅身子被定住，脑袋里也是彻底懵了。

    多少年了，多少年了。

    已经有几百年没听说过南疆鬼市里有人下黑手了！

    以前那些监管不严的鬼市，时而会有黑吃黑的现象发生，甚至有人会在集市上大打出手。但是随着天南七家加强了对鬼市的监管，每一座鬼市都有一尊大能镇守，就再也没有人敢来此撒野了。

    尤其在这座通幽大人镇守的鬼市，别说强抢货物，就连小偷小摸都向来无所遁形。

    这伙人敢在这里做这种事，不想活了？

    等等。

    这伙人已经快出城了。

    通幽大人为何还没降临？

    ……

    “报——通幽大人！”

    守城门的老者又急匆匆来到黑暗深处。

    集市上的眼睛远远比李楚他们想象中多，周围的摊位没有人管，仅仅是因为事不关己。

    所有人都觉得这三个愣头青一定会被通幽大人镇压。

    可是……

    “又怎么了？”通幽的声音一出来就带着隐隐的愤怒。

    “那三个不对劲的人……”守门老者倒是有些语塞。

    因为按照以往的经验，所有他们知道的事通幽大人都知道，他们不知道的事通幽大人也知道，根本没必要详细禀告。

    可是通幽大人这次怎么……

    情况紧急，他还是道：“那三个不对劲的人在集市上抢劫！他们抢了货物！咱们集市已经几百年没有出过这么恶劣的事情了。”

    “这有什么不对劲的？”

    通幽忽然反问道。

    “啊？”老者一愣，“这……这是打劫啊。”

    “这不是打劫。”通幽的声音惊雷滚滚一般，“他们只是在摊主未同意的情况下强行完成了交易。”

    “诶？”老者又是一愣。

    这是《情商》上记载的说法吗？

    想了想，他尝试着辩解道：“可是他们什么也没有给摊主啊……”

    “怎么没有？”通幽沉声道：“不是给了它……一记定身咒吗？”

    “……”

    老者哑口无言的同时，心中也泛起嘀咕。

    那他娘的。

    该不会是通幽大人的亲戚吧？

    ……

    事实上，李楚三人的行为，被很多人暗中看在眼里。

    就包括在街角的一个身披黑斗篷的人。

    他一双眸子冷光森森，盯着李楚他们的背影离去，哼了一声。

    “愣头青，看你们怎么死。”

    这不是无端的怨恨。

    一方面。

    他最近刚刚遭遇了一件倒霉事，失去了自己的全部身家，所以重新筹了一些资源，来鬼市置换所需要的东西。

    而刚刚被那三个愣头青抢走的命药，也是他的目标之一。

    这些命药不仅可以帮助他修行，还可以从中寻找到有关药美人的线索，只是他来得晚了一步。

    所以方才那三人蹲在摊位前交易的时候，他就在旁边窥伺。

    眼看交易要失败的时候，他还暗自窃喜，谁知那三人就动手强抢了。

    另一方面。

    那三人中当先的那个，虽然看不见面容和身形，可还是如此英俊潇洒。

    令他十分不爽。

    因为先前害的他倾家荡产的，也是一个英俊到晃眼的小道士……

    没错。

    角落里这个黑斗篷，赫然正是刚刚复生不久的药师魔！

    他才刚来到鬼市准备重整旗鼓，就见到了这样一幕。

    对此他只有一句。

    呵呵。

    他虽然不是本地的邪祟，却也知道镇守此间的是通幽。

    是通晓鬼神的神兽！

    这三个人如此行径必死无疑。

    而命药最终一定会落在自己手上。

    但是！

    事情的发展有些出乎药师魔的预料。

    那三个人已经大摇大摆地走过城门楼了，似乎还是没有鬼市镇守降临，甚至连原本城门口那个守门人都不见了。

    你们倒是拦他一下啊喂？

    药师魔有些急了。

    原来人间的鬼市的治安已经这么差了吗？

    光天化夜，抢了坏人东西，就可以肆无忌惮地走的啊？

    他连忙追上前去。

    若是让这些人离开鬼市，再找就来不及了。

    因为鬼市的设计最初就考虑到了离开以后黑吃黑的问题，虽然进来的入口只有一条路，但是出去，却有无数出口。

    离开时穿过“鬼门关”以后，有可能出现在方圆百里的任何地方。

    于是当李楚等人走出城门后，药师魔终于忍不住上前，大喝了一声，“站住！”

    “嗯？”

    李楚回过身，看向药师魔。

    这声音，莫名有些熟悉的感觉。

    药师魔虽然本身并不擅长战斗，但他毕竟来自一个极为神秘的地方，自身修为境界也不低，所以在人间的鬼市上，还是有几分倨傲。

    他冷声道：“我想要你们刚才抢走的东西。”

    “不行。”

    李楚断然拒绝。

    “你们开个价，我可以不让你们吃亏。”药师魔又道。

    “不可能。”

    李楚再度拒绝。

    毕竟这命药现在就相当于王龙七的爹，不管出多少钱，也不可能把王龙七的爹卖了。

    嗯……

    只要别给太多。

    “你们……”药师魔沉声道：“可知道我是谁？”

    一听这话，李楚顿时警觉起来，这厮不会也要来一手黑吃黑吧？

    不过药师魔似乎是没有这个意思。

    他只是一把掀开了帽兜，露出自己的面孔。

    “本想以普通邪祟的身份与你们相处，没想到换来的却是冷漠与拒绝。”药师魔缓缓道：“不装了，我就是戮仙城主坐下八魔之一、药师魔，我摊牌了！”

    这一掀帽，威压顿显！

    那是上位者的魔威！

    连杜兰客都稍稍一惊，“戮仙城，莫非是魔土之中的戮仙城！这好大来头！”

    王龙七倒是不知道什么戮仙城，而是嘀咕道：“这孙子怎么看着有点儿眼熟啊？”

    没错。

    当然眼熟。

    李楚已然抽出了纯阳剑。

    刚刚摊牌的药师魔耸然一惊，这……这剑看着也很眼熟啊！虽然他死前甚至没看清过剑的样子，但他深切地记得这团大日煌煌之火！

    “你……”

    他指着李楚，一声惊呼。

    但李楚向来没有打人之前废话的习惯。

    一剑，已然落下。

    因为这个敌人有些诡异，明明上一次已经亲手将他杀死，却又活生生地出现……

    所以李楚这一次下了重手。

    二分之一丝灵力剑！

    “吼——”

    一股恐怖的热浪令整座鬼市的气温陡然升高，一霎。

    轰！

    赤龙席卷了药师魔的身形。

    这次他还是只喊出了一句话。

    “你到底是谁啊……”

    这确实是他心中最大的疑惑，这么短短的一段时间就已经零杠二了，而且刚复活买完装备又死了，还不知道杀自己的人是谁。

    任谁都会多少有些怨气。

    随着这声喊叫出口，他整个人再次人间蒸发，仿佛昨日重现。

    那道赤龙一时收束不住，又狠狠轰击在城门楼上。

    古老破败的城门楼，轰然倒塌！

    “嘶……”王龙七忙道：“好像闹大了啊。”

    李楚也有些无奈。

    貌似每次想要悄悄潜入什么地方，都会出现一些意外，闹出一些幺蛾子。

    只好说一声：“快走。”

    三人转身匆匆迈入“鬼门关”，留下一地狼藉的鬼市……

    ……

    “报——通幽大人！”

    那守门老者满脸惊惶。

    “那几个人……他们实在太过分了！”

    “又怎么了？”

    通幽从黑暗中睁开双眼。、

    “您没看到吗？”老者惊讶地道：“刚才他们在鬼市城门口公然杀人……还将城门楼直接轰倒了！”

    对于后者他的怒意更甚。

    因为他守这座门已经守了上百年，从来没想到过会有这一天。

    他还在，门没了。

    “这个……”

    通幽沉默了好一会儿，才又说道：

    “太不凑巧了。”

    “我刚刚恰好在闭目养神，什么都没看到。”

