    武功极高，或许不在她之下，这是慕鸾得出的结论。

    却不知这样的人，怎么被贾蓉那混蛋勾搭上的。

    一想到贾蓉，慕鸾就咬牙切齿，满心嫌弃。

    说他好色吧，却没见他在自己面前奉承屈膝过，所做的事，没一件不恶劣。

    当时，怎么就没让鸡蛋噎死他！

    脑海里闪过贾蓉看楚惜的眼神，慕鸾心里莫名多了一丝烦躁。

    长廊处，左高飞看着慕鸾从身边走过，目不斜视，寒气阵阵的，不由摸了摸鼻子，谁又把这位姑奶奶惹着了？

    看来，要让公子尽快把人收房了，那会，可能可以柔和点。

    瞧着委实叫人心惊胆战。

    暗潮涌动下，谋逆一事，随着乌金帮和扬州近三成官员被屠杀告终。

    在众人的期盼下，太子终于要回京了。

    这也让所有人暗暗松了一口气。

    煞神总算是走了，再这样下去，他们乌纱帽都不想要了。

    真正是睡觉都不安稳。

    这边，贾蓉也同冀参联系上了，看着两人来往的书信，贾蓉摇头失笑。

    他可是知道赵瑜下了指令，对于兴安帮，她是让冀参接受招安的。

    当然，只是虚情假意，明面上做给人看。

    但冀参送过来的信，就很有意思了，对他有意招安的想法，明确拒绝，却又透着几分可供商量的余地。

    似乎他处在摇摆不定的状态，只要砝码往上再添一点，他可能就往另一边倾斜了。

    啧啧，都是谈判的行家啊。

    既可以不让人起疑，又可以借此谋得更多的好处。

    提笔回了话，贾蓉让人把信送了出去。

    这不得你来我往一下，什么都要讲究一个逼真不是。

    差别点就在于，他开了上帝视角，冀参的意图，在他这里，就是袒露的。

    该配合表演的我卖力在表演啊。

    “大爷，二皇子来了，人就在偏厅。”

    六顺进来向贾蓉禀报道。

    赵奕并没有随太子一同回京，而是借口迷醉扬州的山水，想在畅游几日。

    “去取坛好酒送过去，要够烈。”

    贾蓉一边说着，一边把信收起来。

    万一有人污蔑他和冀参勾结，这可是证据，得保留着。

    “仔细说起来，我还未同二皇子畅饮过。”

    “今儿，少说也得尽回兴。”

    贾蓉大步走进偏厅，朗声道。

    “拿大杯来！”

    赵奕瞧着贾蓉热情的模样，握着折扇的手指微动，少顷，嘴角扬起一个弧度，似也正有此意。

    然而，眸底悄然升起戒备之色。

    贾蓉任何一个反常的举动，赵奕都会下意识的认为他是在谋算什么。

    一如此刻。

    “我先干为敬。”

    让人上了席，贾蓉朝赵奕举了举酒杯，仰头就是一口闷。

    最后不忘倒了倒酒杯，瞧瞧，是不是点滴不剩。

    不清楚贾蓉意欲何为，赵奕往酒水上扫了一眼，多疑了一瞬，转眸瞧了瞧贾蓉，敛眸间，姿态高雅的端起酒杯缓缓饮尽。

    “好！”

    贾蓉见赵奕饮完，张嘴就是一声大喊，抬手就给他把酒杯添满。

    “咱们的防备心都太重，都说喝醉了的人，说的都是掏心窝子的话。”

