    一间无人的公寓中，床头挂着的一个稻草人玩偶，正随风晃动着。

    这间公寓便是柳晴晴和琳达合租的房间。

    此时她们正在学校上课，只留下一个稻草人玩偶守家。

    随孤身一人，但陈渊的心情却很不错。

    因为，他的第二条猜想，已经通过柳晴晴得到了验证！

    自从《梦魇》这部漫画发布后，陈渊就不断的收到一些极其微弱的恐惧值。

    单个拿出来看，微乎其微，少的可能。

    大概只有当面收割时的千分之一，甚至更低！

    也就是说，正常人恐惧到极点能提供给陈渊的恐惧值是100的话。

    那远距离后他只能吸收到0.1，或更低。

    差距不可谓不大！

    但是，这些微小的恐惧值非常非常多！

    正所谓聚沙成塔，积水成渊。

    无数微小的恐惧值积攒在一起，就非常可观！

    这几天，陈渊什么都没有做，只是寄生在稻草人玩偶中挂着，就获得了大量的恐惧值。

    这种躺着变强的感觉，非常爽！

    如今，陈渊的等级已经提升到了D-，技能等级也提升了一些，整体实力翻了一倍不止！

    回归本体后，视力再次恢复了一些，大概有普通人高度近视的水平。

    虽然还很模糊，但是比到之前已经进步太多了！

    另外，这段时间星城的诡异事件数量降了下来，安娜外出的也少了。

    一切又恢复到了之前的宁静。

    这让陈渊的心情大好，觉得自己之前的预感可能是错的。

    但是，陈渊并不知道，奥国已经悄悄发生了大变动。

    一场危机正在向他逼近！

    ……

    兰城特事局，局长赵宏刚正在开一场视频会议。

    这场会议中，除了一众奥国高层外，还有几个神情倨傲的年轻人。

    这几个年轻人的胸口佩戴着一枚紫荆花徽章，满身贵气。

    一看就知道不是普通人。

    这几人中为首的那位，下巴微微扬起，傲慢的说道：

    “我们紫荆花家族是来帮助你们奥国对付诡异的，希望你们多多配合。”

    闻言，一个中年官员愤怒的呵斥道：

    “琼纳斯，你别以为我们不知道！”

    “你们紫荆花家族只是盯上奥国的诡异和御灵者！还说什么帮助，完全就是扯淡！”

    这一番话，让之前说话的那个年轻人，也就是琼纳斯的面色瞬间阴沉了下来。

    他不急不缓的整理了一下自己的衣物，特别是胸前的紫荆花徽章，连一丝灰尘都没落下。

    随后，才不紧不慢的说道：

    “没有我们紫荆花家族的帮助，会有你们奥国？别忘了你们这个国家是怎么成立的！”

    “直到今天，国际上都没有认可你们！只有我们紫荆花家族愿意和你们接触，给你们一点援助！”

    “至于帮助……”

    “我这么说只是希望你们有点面子。就算我直说利用，你们还能不答应吗？”

    “再说了，能被我们紫荆花家族利用，是你们的荣幸！”

    琼纳斯的语气虽然平静。

    但说出来的话却傲慢到了极点，疯狂的打脸奥国！

    里里外外透露出一句话，那就是——别给脸不要脸！

    这让奥国的一众高层面色难看到了极点。

    但最气的是，他们还不能反驳什么。

    之前发声的那个官员刚想再说些什么，就被奥国的首相用严厉的眼神给制止了。

    也只能无奈的放弃。

    不是奥国的首相骨头软。

    实在是国力微弱，他们只能咬牙忍着！

    奥国是边陲地带的小国，国力排行全球倒数前三。

    几十年前被青虹集团占领，沦为附庸。

    直到十几年前，青虹集团和紫荆花家族发生冲突。

    奥国才在紫荆花家族的帮助下，独立了出来。

    其实奥国能独立出来，除了紫荆花家族的帮助外。

    最大的原因，是奥国太穷了太穷了……

    青虹集团占领奥国几十年，愣是一点油水都没有榨出来！

    奥国的领土上，什么资源都没有，简直就是天弃之地。

    所以青虹集团就顺势放弃了。

    不过，即便放弃了这块破地方，青虹集团也不打算让奥国好过。

    这个财团发挥出自己的影响力，在国际上封杀了奥国。

    甚至在网络世界，都搜不到任何与奥国相关的消息！

    这个贫穷的小国彻底被人遗忘了。

    一年比一年穷！

    奥国整个国家的画风，还停留在上个世纪，实在苦逼。

    ……

    这一次被紫荆花这个家族式的财阀盯上，纯属是因为他们看到了奥国的利用价值。

    因为，奥国现在多出了一种新的资源。

    所谓的“新资源”不是别的，正是诡异和御灵者。

    随着诡异事件的增多，许多大财阀、大国家都预感到大变革要来临了！

    这个世界，说不定会进入一个全新的时代！

    而在这个时代中，御灵者是最关键的！

    诡异和御灵者，往往与人口挂钩。

    奥国虽然穷困，但也有几千万人口。

    能诞生出不少诡异和御灵者！

    紫荆花家族这次来，就是要收割这些东西的。

    对此，奥国高层心中一清二楚。

    但他们无力拒绝。

    一方面，奥国国力太弱，确实没法应对越来越多的诡异事件。

    这种“资源”，他们吃不下。

    甚至会演变成灾难！

    另一方面，紫荆花家族的要求他们根本没资格拒绝。

    青虹集团将奥国在国际上封杀，唯有紫荆花家族为了恶心青虹集团，偶尔援助他们一下。

    如果紫荆花家族的援助切断，他们就更惨了！

    就不说紫荆花家族和青虹集团可能会直接攻打他们的情况了。

    所以，除了答应，奥国的高层还能说些什么呢？

    ……

    这场视频会议，不到三分钟就结束了，完全就是紫荆花家族的一言堂。

    结束掉视频会议后，赵宏刚的面色很难看，眼神深处还有一抹深深的悲哀。

    他们的尊严，被紫荆花家族踩在脚底下，疯狂践踏。

    但小国之民，哪有尊严可言？

    还不是任由那些大势力摆弄？

    “哎！”

    赵宏刚无奈的长叹一声，摊在椅子上等待着紫荆花家族的特使降临。

    会议之后，紫荆花家族就派出早已准备好的人马，前往奥国的各大城市，准备接手特事局的权利。

    这些人，美其名曰特使。

    其实就是一些强大的御灵者，初次之外就是几个资深的研究员。

    赵宏刚没等太久。

    大约半个小时后，一辆无比豪华的飞车出现在了兰城特事局上空。

    飞车上延伸出悬梯，依次走下来十多个佩戴着紫荆花徽章的人。

    为首的是一个三十岁左右的男人，颇为帅气。

    赵宏刚在刚才的视频会议上见过这个人，知道他叫做哈维，是一名实力很强的御灵者！

    哈维的到来，意味着兰城即将变天！

    紫荆花家族的目的，是为了收割诡异、培养更多的御灵者。

    毫无疑问，他们将成为陈渊的敌人！

