    雷吉-杰克逊此时在更衣室里面，一脸的问号。

    “什么？这个SU是谁？说话居然这么狂？能不能赢球，看他上场时间的多少？他以为他是乔丹么？”

    一旁的莫里斯仔细地回想了一下说道：“之前好像听说过，这个家伙是一个龙国人还是一个ri本人来的，打出了几场好球，反正挺火的。”

    “打出几场就这么狂了？我们都排到西部第8了，是不是应该被奉为神灵了？”

    来自法国的巴图姆笑着说道：“雷吉，我刚才问了一下助教，这个家伙是一名控卫，在球场上正好和你对位！估计你要被打爆了！”

    “哈哈哈...”大家都被巴图姆的话给逗笑了，虽说雷吉-杰克逊达不到全明星的水平，但巴图姆却说他会被从一个亚洲来的球员给打爆？这简直就是天大的笑话。

    一旁的伊巴卡却拍了拍手，让大家安静了下来，他认真的说道：“这个SU，我看过他的一些比赛录像。他和洛瑞、迈克-康利、莫兰特都有过交手，从视频上面来看，这个家伙并没有吃什么亏，雷吉你要小心一点。”

    雷吉-杰克逊却毫不在乎地说道：“SU再强，他也就是一个亚洲人。从身体天赋上来讲，我有着天生的优势，所以我有信心打败这个家伙！在我心里面，湖人队我唯一在乎的对手就是拉塞尔-威斯布鲁克，可惜他上不了场。不过没关系，这个SU实在是太狂了！打爆他也一样！”

    说到这，雷吉-杰克逊又想起了他被交易时，威少说过的那句话，“我们有机会去赢得总冠军，如果雷吉不在这里，我们依旧有机会去赢得总冠军！”

    他和威少的恩怨，快船队其他的球员自然也是知道的。雷吉-杰克逊平时在训练中的努力，他们也是有目共睹的。自从他把威少作为了目标以后，就一直等待着和湖人队的交手，没想到今天威少却因为暴力事件而停赛了，这也让雷吉-杰克逊的郁闷无处发泄。

    可大家没想到，苏晨的一句话，却又唤醒了雷吉-杰克逊身体里面战斗的基因。他们能看出来，只要苏晨今天出场，就必定会被雷吉-杰克逊暴虐！

    湖人队这边，苏晨的话，自然也勾起了记者们的兴趣。

    等到美娜采访完了之后，一些嗅觉灵敏的记者，马上就嗅到了爆炸新闻的味道，他们很快就将苏晨给围了起来。

    “SU，你认为自己的水准很高么？只拿底薪，是不是让你感觉到不公平？”

    “之前戴维斯提到过你防守的问题，现在湖人队正需要防守，你的防守不好，会得到上场的机会么？”

    “是什么让你这么有信心，觉得自己可以左右比赛？是东方神秘的力量么？”

    苏晨见到这么多的记者，本能的就想要逃跑，可这群好事的记者怎么会放过这个机会。

    因为在大多数记者的心里面，湖人队必将遭遇到一场失败！而一个小人物敢在赛前口出狂言，然后输掉比赛，再在赛后被疯狂的打脸，这是多么有意思的新闻啊！也必将成为比赛后最大的笑料。

    苏晨自然看穿了这群家伙的嘴脸，他反正躲不掉，于是干脆直截了当的说道：“对！是我说的！我上场的时间越多，比赛获胜的可能性就会越大！”

    好！要的就是这个！记者们对于这个回答非常的满意，心满意足地收起了录音笔。

    不过苏晨的这番言论，却让湖人队的队内产生了些许的不和谐。

    霍华德安东尼他们还好，毕竟和苏晨之前一起打过球，知道苏晨有两下子。可浓眉就不这么看了，他再一次在更衣室就和苏晨怼了起来。

    “还真的是口出狂言！大言不惭！你丢人不要紧，不要连累我们湖人队一起丢人！”

    苏晨自然也不甘示弱，“管好你自己得了？你难道忘记上一场被努尔基奇给打爆的事情了？”

    浓眉重重地把发带用力地摔到了地上，然后大声地说道：“好！这场球我就等着你出场！我看你能把比赛打成什么样？”

    “好！到时候你可不要从中作梗，故意不配合我！”

    说到这，浓眉把刚捡起来的发带，又给重重地摔到了地上，“我是一名职业球员！不要质疑我的职业态度！我也不屑于搞这些小动作！”

    苏晨不屑地说道：“哼！你说的话还能信？你的眉毛刮了么？”

    “这场比赛只要赢球，我就把眉毛刮光！”

    “好！不刮你就是狗！”

    这时，沃格尔回到了更衣室，他一个没注意，一脚踩到了浓眉的发带上。他觉得脚下有些硌得慌，一脚踢到了一边，然后没什么气势地拍了拍手说道：“好了，小子们，比赛开始了！”

    随后，双方球员依次出场。

    解说嘉宾们也注意到了浓眉没有佩戴发带，大家一致地认为，这是浓眉在‘抛带明志’，下决心要和快船队拼命了！

    在DJ的介绍下，快船队的卢指导，今天派出了首发阵容分别为，伊巴卡、巴图姆、莫里斯、阿米尔-科菲、雷吉-杰克逊，非常的平民。

    而沃格尔今天又一次派出了双塔的阵容，首发阵容分别为，小乔丹、浓眉、阿里扎、布拉德利、塔克。

    苏晨，因为伤病的关系，被排除在了首发阵容之外，又一次被按在了板凳上。

    这套阵容一出，今天的解说嘉宾费舍尔马上就解读了起来。

    “从湖人队的这套阵容来看，沃格尔看来还是想要立足于防守。”

    奥尼尔直接就拍桌子说道：“还防守？都输50分了！还哪TMD有防守？防得住么？我看沃格尔就是自暴自弃了！听说他赛后要辞职？那可真的是太棒了！”

    而随着比赛的开始，也很快就印证了奥尼尔的判断。

    湖人队从比赛一开始就缺少活力，虽然摆出了双塔，可大家的心态早就崩了，防守端根本就无法集中注意力。

    第一节刚开局，湖人队习惯性地被打出了一波14:1的高chao，唯一的1分，还是来自塔克的突破造犯规后的罚球。

    而浓眉又一次在攻防两端大失水准，巴图姆过浓眉就和过马路差不多，3投3中，开局就得到了6分。

    而面对球队糟糕的境遇，场边的沃格尔却显得无精打采的，甚至都懒得站起来指挥一下。似乎比赛还没打完，他就已经做好了辞职的准备。

    湖人的板凳席上，情况也差不太多，大家都面无表情，毫无斗志，仿佛参加着一场与自己毫不相关的比赛一样。

    苏晨看着球队的状态，心急如焚，他迫不及待地就找到了沃格尔。

    “教练，等一下换我上去吧，我可以改变比赛！”

    听到苏晨要上场，沃格尔却难得地回了神，他摇了摇头说道：“SU，你是我在湖人队发现的一块瑰宝，我大概率要离开湖人队了，所以我不希望看到你因为伤病毁在我的手上。我会给你上场的时间，但我也会尽力去保护你，所以你还是要再等一等！”

    “再等就来不及了！”

    可沃格尔仍旧态度坚决。

    见上不去场，苏晨只好回到了场边，可他还是不死心。他对队友们说道：“大家不要这么死气沉沉的，我们要给场上的球员加油助威啊！”

    可说完之后，并没有人理会苏晨，霍华德更是直接告诉苏晨，“SU，不要白费力气了。”

    苏晨无奈地叹了一口气，坐回了板凳席。

    比赛又进行了几分钟，浓眉总算是找到了一些手感，开始得分了。可也来不及了，第一节过去了8分钟左右，比分为28：12，湖人队已经落后了16分，所有人都已经看出来湖人队大势已去！

    就在这时，湖人队终于是做出了第一次换人调整。

    沃格尔换上了霍华德、安东尼和奥斯汀-里夫斯，换下了小乔丹、阿里扎和塔克。

    不过局势并没有得到任何的好转，反而更加的糟糕了。

