    第5089章穿围裙的赵元璟

    沈杰忙道：“云小姐，你真的误会我了。我对你只有感激，绝没有任何指责。我是个医生，我之所以想知道你的梦境，也只是想判断有没有别的帮助棠棠的办法。”

    “我相信您对棠棠的关心是真的。”

    云黛背好书包，朝外走去，“下周五见。”

    沈杰看着她的背影,没有再试图叫住她解释。

    助理小姐看见她，立即热情招呼：“小美女，你回去了呀？需不需要我帮你叫一辆车？”

    “不必。”

    云黛径直出去。

    助理纳闷：“老板，我发现这位小美女怎么对人越来越冷淡了？”

    “连你也发现了吗。”

    “当然啦，第一次来，她可不是这样的。”

    “也许，她今天心情不太好。”沈杰没有打算在这个问题上跟助理说太多，转而说,“好了,请下一位病人进来吧。”

    ……

    周六一大早，云黛还在蒙头大睡，楼下就传来了云初同和赵元璟说话的声音。

    云黛跳下床来到外面，果然看见赵元璟围着围裙，正从厨房往外端早饭。

    “赵元璟！”云黛叫道。

    赵元璟抬头，笑容温柔：“早啊。睡得可好？”

    “好着呢！”

    云黛光着脚噔噔噔下了楼。

    云初同看见了立即制止：“换衣服洗脸梳头再出来，你瞧瞧你乱糟糟的这头发，什么样子？”

    “我头发很好啊，睡衣也换了长裤长袖的，您还有什么不满意的？老云同志，你不要吹毛求疵！”

    云黛为了让爸爸放心，自从让赵元璟周末过来住后，就特意买了长袖长裤的睡衣。

    桌上摆着牛奶，鸡蛋，煎好的面包和水果。

    云初同嫌弃这些,拿自己的油条豆浆稀饭吃。

    云黛咬了口面包,问赵元璟：“你什么时候来的？昨晚？”

    “今天早上。”

    “你这位围裙……”云黛看着他身上那件粉色格子,绣着小白兔的围裙,一阵无语，“你来我家当厨娘了呢？”

    “是啊，咱俩换换。”

    赵元璟冲她眨了下眼，意味深长。

    云黛立即记起来，十年后她穿越到大周，便是从厨娘开始的。

    果然是风水轮流转。

    如今轮到他巴巴的上门来做厨子了。

    唯一的区别是，当年的云黛是被逼的，满心不情愿，充满了怨气和报复心理。

    而现在的赵元璟是心甘情愿，甘之如饴。

    云初同大声喝豆浆，吧唧吧唧嚼油条。

    云黛看他：“感觉换了个爹。”

    云初同呛了下，咳嗽半天，憋红了脸指着她：“你是亲生的吗？跟那小子天天都在一個屋里待着，一个星期才见你老爸一面，还只顾着跟他说话！”

    云黛无语：“爸，我跟小景是在教室里，还有很多很多同学！您别言语暧昧不清的,好像我跟他怎么了似的。”

    “反正你们天天见面！”

    “是是是,我们天天见面。您老人家消消气,中午我亲自给您做爱吃的菜,孝敬您老人家。”

    “我今天有事，中午回不来。”

    “那就晚上，我多做几道菜。”

    (本章完)

