    回到酒店，江枫发现，红渔并没有在房间。

    这是一个五星级酒店。

    江枫租的是一个三室两厅的总统套房，除了有两间卧室之外，还有一间棋牌室，以及硕大的休闲区。

    可，江枫一进房间，就知道红渔并不在房间内。

    因为门口有一双女士拖鞋，而且红渔的鞋子也不见了。

    “去吃饭了吗？”

    江枫抬头看了一眼时间，已经六点钟了，外面的天空也有一大片的血色夕阳，显示着日落西山后的美景。

    正好，江枫的肚子也有些饿了。

    他也没多想，直接就去了酒店内的餐厅里。

    果然见到了一身红色连衣裙的红渔。

    不过，红渔的身边还有两个身穿西装的男子，其中一个身穿黑色西装，脸上带着墨镜，面无表情……另一个则是灰色西装，他就走在红渔旁边的座位上。

    江枫眉头一皱。

    事情似乎并不简单。

    这两个男子，黑色西装那个一脸杀气，就站在红渔的身后。

    另一个则是脸带笑意，此刻正笑眯眯的看着江枫，他的目光是一直盯着入口的，见到江枫之后，便摆摆手算是打了个招呼。

    江枫走进之后，看清楚了灰色西装男子的样子。

    中等身高，样子微胖，脸上带着几分奸诈之色，西装的料子倒是很高级，胳膊上有一百多万的劳力士。

    显然，此人是一个身价不错的存在。

    否则也不会请到一个满脸杀气的保镖，江枫看的出来，这个保镖应该是练家子。

    “小枫！”

    看到江枫之后，红渔急忙道；“你快走啊，他们有……”

    “嘘！”

    灰色西装男子把手指竖在最前面，道：“不要吵，否则枪走火了，我可不负责！”

    闻言，红渔的俏脸再次变得煞白了一些。

    二十分钟前，红渔见江枫还没有回来，就决定去酒店门口等等看……

    结果刚出电梯就被这两个西装男子给挟持了，他们直接把枪口冲准了红渔，威胁她来餐厅里。

    一开始，红渔还不清楚他们要干什么。

    直到江枫出现之后。

    红渔明白了，他们的明白是江枫，而自己……只是人质而已！

    “江公子。”

    见红渔安静下来了，灰色西装男子才说道；“自我介绍一下，我是燕都王家的仆人，姓王名法。”

    “哦？”

    江枫眉毛一挑，直接坐了下来，冷冷的道：“名字倒是很不错，只可惜……你命格不够硬，受不起这样的名字。”

    “江公子还会算命？”

    王法眯眯眼笑着，道：“有趣的很啊！”

    “我不会算命。”

    江枫的目光陡然一寒，道：“我只会杀人，所以有些人的命格如何，我可以确定！”

    这句话的意思再明显不过了，对方再不放开红渔，江枫就会送他去见阎王爷。

    “呵呵呵，江公子可真会开玩笑。”

    王法皮笑肉不笑道：“我的命格如何，先不说……但，这位姑娘的命格，却是你决定的！江公子，之前你大闹汤、江两家的联姻，可谓是风头无两啊！听说，你还躲过了汤亿臣的子弹，是吗？”

    “你想试试？”

    江枫没有回答他的话，而是冷冷的反问道。

    “在下胆子小，向来不敢做危险的事情。”

    王法的脸上继续挂着笑容，只不过，这笑容谁都看得出来，太虚假了。

    他笑了几秒后，才说道：“就算江公子能躲过子弹，但这位美丽的小姐怕是没有躲子弹的能力了……江公子，她的命格硬不硬，就在你的一念之间啊！”

    闻言，红渔的脸色再次白了几分。

    她咬着嘴唇，说道；“小枫，你别管我了，你快走吧！”

    “走？”

    “他为了你，都敢同时得罪江家和汤家，怎么可能走？”

    说完，王法脸上的笑容更加猖狂了，冷笑着说道：“好一个冲冠一怒为红颜啊，在下向来是比较佩服这样的人的！”

    江枫沉默着，没有说话。

    目光直视紧紧的盯着红渔身后的那一名保镖。

    因为，此刻就是他拿着一把手枪，抵在了红渔的后背上。

    “我从来不受任何人威胁。”

    良久之后，江枫才收回了目光，一字一句道：“你们现在收手，我可以不计较，但若不收手的，就别怪我出手狠辣了！”

    “哈哈哈哈。”

    王法大笑几声，道：“江公子，你就不要虚张声势了，你要是不在乎这个女人的话，早就出手了，何必等到现在呢？”

    “其实，我们的要求也很简单，而且对你还是有利的……”

    “我们家主很欣赏江公子，所以想邀请您去王家坐一坐，顺便商量一下如何对付江家！”

    “我们知道，你虽是江家的少爷，但却是弃少……甚至是一个不被看好的孽种。所以，与我们合作，可以让你更快的击败江家！”

    王法以为自己句句都能说道江枫的心坎上。

    他不停的威逼加利诱，道：“我们燕都王家现在与韩家、慕容家一同合作，江家灭亡是迟早的事情。江公子这时候跟我们合作，还能分一杯羹吃，若是晚了，怕是会和江家一起成为三大家族的刀下魂！”

    “王家？”

    “韩家？”

    “慕容家？”

    江枫淡淡的重复了这七个字，然后道：“看来，这是三大家族的意思了？”

    “不错！”

    王法更加骄傲的说道；“现在你看清形势了吗？这燕都，早晚是三大家族的天下，良禽择木而栖，江公子如何选择，就不用王某人点醒了吧？”

    在王法看来，三大家族早安都是燕都的霸主龙头。

    至于江家和汤家，注定要成为失败者。

    当然了，燕都的一线大家族有许多，但能挡住三家联手的，一个也没有！

    而且几个大家族的合作，并非只是表面的联盟，若有人计较得失，也是无法击败三大家族的！

    各种形势与情况，导致了王家、韩家、慕容家此刻的声势。

    “好一个良禽择木而栖。”

    江枫笑了笑，然后从桌子上拿起一把不锈钢叉子，扎了一块牛肉，放到嘴里咀嚼起来。

    “看来，江公子想清楚了？”

    见状，王法还以为江枫屈服了，眼里闪过一抹喜色。

    但，他的笑容还没有绽放开，就感觉眼睛一花……

    江枫直接将手中的不锈钢叉子甩了出去，几乎是同一时间，江枫的身形也跟着动了！！！

