    ”对了~小琼琼你们也带走，我现在是真的不想在动弹了。“

    等思思也收拾好换了一身衣服之后，两人准备出门去买菜了，这不瘫在沙发上的小玲看着两人准备出门，那是急忙坐起来喊了起来。

    “咿呀~呀呀~粑粑~麻麻~”

    而我们的小琼琼仿佛听懂了小玲阿姨的话，这会也伸出手想要和爸爸妈妈一起出去。

    “你啊！”

    看着伸着手的小琼琼和坐在沙发上瞪着眼的小玲，思思顿时就气乐了，这不没好气地瞪了小玲一眼，接着把小琼琼给抱在了怀里。

    “我来吧！”

    看着思思想要抱着小琼琼出门，项风直接就把小琼琼给抱了过来，今天思思可是忙活了一下午，现在可不能在让她抱着小琼琼了，要知道我们的小琼琼现在也是一个二十多斤的小宝宝了。

    要带着小琼琼出门，那必要的东西可不能少，这不项风很是熟练地把小琼琼的一些需要用到的东西都装进背包，然后把小琼琼放在自己的怀里。

    ”咿呀~呀呀~玩~“

    好嘛！跟着爸爸妈妈一起出门，我们的小琼琼可是开心了，坐在爸爸的怀里那叫一个手舞足蹈。

    菜市场就在小区的边上，算是一个综合市场，卖什么的都有，天上飞的，水里游的，地上跑的，那都是应有尽有。

    ”我说帅哥，你当的不会是炊事兵吧！要不然你的厨艺怎么会这么好啊！“

    项风是当过兵的这件事，众人都是知道的，这不又再次吃撑了的小玲坐在沙发上看着收拾残局的项风打趣着问道。

    ”哈哈~是啊！我就是炊事兵，而且还考了证的。“

    没有在炊事班带过的兵那绝对不是厉害的兵，在部队里面，炊事班和养殖场那绝对是高手云集的地方，这不项风以前在当兵的时候，这两个地方可没有少去，这不听到小玲的打趣，项风不由想起以前在部队的生活，虽然结局有些伤感，但过程绝对是充满欢声笑语的。

    ”你就贫吧！“

    而思思听到项风的话，没好气地瞪了项风一眼，在她的认知中，当厨师的人大部分都是那种膘肥体胖的人，像项风这种，不管从哪里看都不像是当过厨师的人。

    ”嘿嘿~“

    对于部队上的事情，项风其实也不愿意提起太多，正好有思思打岔，项风嘿嘿了笑了笑就算过去了。

    思思搬过来住可不是和项风住在一个房间，而是单独一个房间，虽然两人现在基本上和夫妻差不多了，但不管是项风还是思思那都是喜欢顺其自然的，等到水到渠成的时候，那自然就会住在一起。

    “哇哇~哇哇~”

    “怎么了，怎么了，是不是小琼琼生病了。”

    半夜的时候，思思是被小琼琼的哭声给吵醒了，这不一进项风的房间，思思就有些担忧地问了起来。

    “没事，小孩子都是这样，睡醒了吃，吃了睡，没有吃的就哭。”

    看着一脸担忧的思思，项风拍了拍小琼琼的小屁屁，然后笑着对思思解释起来。

    “那我去给宝宝冲奶粉吧！”

    听到小琼琼不是生病，思思提着的心就放了下来，接着有想到项风说小琼琼是没有吃的才会哭，这不思思就急忙去给小琼琼冲牛奶了。

    “其实身边有一个体贴的人还是很好的。”

    看着转身去冲牛奶的思思，项风不由在心里感叹了一句。

    “好了，小琼琼就交给我了，你快去睡觉吧！明天你还要上班呢！”

    看着思思一直打着哈欠，项风心里也是有些心疼的，这不看着思思一直在陪着她照顾这小琼琼，项风就推着思思往外走了。

    ”思思~不会吧！这才第一天你们就激战到天亮。“

    第二天等小玲过来吃早餐的时候，看着一直打着哈欠的思思，我们的小玲同志就开始污了。

    而我们的思思可是单纯了，一下没有想到小玲说这个话的意思，再次打了一个哈欠有气无力的地道。

    “昨天半夜小琼琼饿醒了，然后一直哭~”

    等话说到一般的时候，思思终于反应过来了，接着就没好气地瞪了小玲一眼。

    “嘿嘿~”

    而面对思思的白眼，小玲嘿嘿一笑，接着就什么也不说了，因为项风这时已经做好了早餐，吃货的进餐时间那是不会说话的。

    时间匆匆而过，又到了周末，这不昨天晚上的时候，思思的父母就打电话过来让项风带着小琼琼过去。

    “小玲呢！今天怎么没有过来吃早餐。”

    周六早上，项风做好了早餐，思思也给小琼琼收拾好了，看着小玲还没有来，项风就有些疑惑地问了起来，要知道，小玲这个吃货，那是每天早餐和晚餐都是准时准点的。

    “小玲昨天晚上吃了饭就回去了，而且龙浩也回来了，这会估计已经回家了。”

    昨天晚上快要睡觉的时候，小玲就给思思发了信息，只不过思思想着已经晚了就没有和项风说，而今天一早起来就忙活这小琼琼，也把小玲不来吃早餐的事情忘记和项风说了。

    “那我们快点吃早餐吧！吃完我们也过去了。”

    听了思思的话，项风点点头把小琼琼接了过来。

    “咿呀~粑粑~吃~”在家里，除了小玲这个大吃货以外，还有我们的小琼琼这个小吃货，这不被爸爸抱着坐在餐桌上，这小东西的迷人的小眼睛就一直盯着餐桌上的早餐了。

    “好~爸爸马上就喂你。”

    天大地大，宝贝女儿吃饭最大，项风负责喂饭，思思负责给小琼琼插嘴，还这别说，现在三人越来越像是一家三口了。

    虽然项风和思思还没有突破最后一层关系，但两人现在可是亲昵的不得了，你不看现在小玲每次在这里待的时间那是越来越短，没有办法，这个狗粮真的有点影响食欲。

    “小玲、龙浩，你们给思思和项风打一下电话，这么到现在还不来。”

    在思思父母这边，不用说，两家人这顿饭又是在一起吃，这不看到小玲和龙浩坐在沙发上，思思的母亲韩霜就开始催促小玲打电话了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

