    “但是……话又说回来了，这波原地闪现帅是帅的，可是作用是什么？”平复了一下情绪后，记得忽然提问。

    米勒跟rita明显怔了怔。

    从视觉效果上来看，皇子从石头人身上穿过去，的确非常震撼。

    但作用呢？

    作用只是为了耍帅吗？

    那不就跟瞎子一套熟练的摸眼R闪把阿木木踢到自家队伍中间一样了么，拳打ICU，脚踢重病房。

    但很快，程舷的操作给了众解说们答案。

    赛场上。

    石头原地闪现躲过皇子EQ后，皇子从石头身前穿过，整个人朝前飞去。

    塞拉斯并没料到石头会有这么一手，本来都已经一段E贴脸，二段E准备衔接皇子控制。

    因为皇子飞出去了，身为近战英雄，掉头走回来也最少需要两秒才能步入自己的平A范围内。

    导致现在中路变成了石头跟塞拉斯暂时的贴脸1v1

    “shaqima用原地闪现换取了两秒钟的输出时间！！他的闪现不是想用来逃跑！！他的闪现是想用来杀人！！”记得终于发现了这个问题。

    无论朝任何方向闪走，都会与皇子以及塞拉斯拉开距离。

    但原地闪，只会拉开皇子的距离，留下贴脸的塞拉斯。

    开杀！！

    程舷的目光变得专注。

    赛后苦修的结果，其中就有石头人的一环，虽然没有办法做出太细腻的操作。

    但是最基础的石头技能范围与技能衔接，程舷自问已经足够好。

    眼看塞拉斯交二段E上来控住自己的瞬间。

    程舷屈指单点E技能。

    大地震颤！

    嘭！

    石头将巨拳猛地拍向地面，一道圆形的赤岩光晕朝外扩散开来。

    造成伤害的同时，减少敌方30%攻击速度！

    塞拉斯作为一名被动提升平A伤害的英雄，全技能衔接被动平A，可以在瞬间打出一套极高的爆发。

    前期的平A更是不容小觑，如果在眼下的对拼时，能够将手中四次携带被动的平A全部打出去。

    起码能够提升40%的输出！

    但很遗憾，石头人的E技能让doinb乱了节奏。

    锁链牵住石头之后，doinb原本想打出一套EAQAWA，将伤害拉满。

    可是被减少了30%的攻速，让他接下来的操作变得十分奇怪。

    E技能短暂控住石头！

    然后平A起手！锁链还没抽在石头身上。

    又被自己Q技能打断！

    平A再次抬手！

    又被自己W技能打断！

    连续取消了自己三次普攻后摇的重大失误，被程舷全然看在了眼里。

    再菜的玩家也偶有爆表发挥的高光时刻。

    他，看到了！

    看到了机会！

    平A！

    开启W技能，雷霆拍击。

    石头人浑身被褐红色的熔岩石浆包裹，重置普攻马上又衔接一次平A。

    石头平A有AP以及护甲的加成，配合上E技能的伤害，与彗星伤害叠加。

    瞬间削掉了塞拉斯1/3的血线！

    “shaqima找到了一个绝佳的白嫖时机！！一套技能打掉塞拉斯小半血！！shaqima操作起来了啊！”米勒眼神发光。

    解说席上的解说们，或许自身段位不一定很高。

    但观局能力绝对不会差，他也看出了石头人刚才卡塞拉斯的攻击间隔，直接白嫖了一套EAW的细节操作。

    弹幕中，有高分玩家一眼就看到了精华所在。

    “shaqima这也太细了！”

    “别这么细，妈妈害怕……”

    但更多的云玩家没看懂其中精髓，便都在叫骂。

    “拉夫哥这打的是个寄吧？平A抬手都能抬歪来？”

    “我先来，这波为什么都在夸我玛子哥细？这操作不是有手就行？”

    “前面的往后稍稍，这操作有脚就行。石头人谁不会玩？”

    “这年头谁还用脚啊？老子用牛牛都能敲出来！”

    “用牛牛算个鸡儿？本萌妹吸都能把玛子哥吸傻！”

    “用哪里吸？”

    “温馨提示：用户‘女菩萨’已被房管禁言，请文明发言，净化网络环境从你我做起。”

    “掩护女菩萨。”

    “掩护文明发言。”

    “房管请珍惜你一个月三千块钱的工资。”

    弹幕热闹纷纭，赛场上的火热程度不遑多让。

    “这个逼，真尼玛能嫖……”doinb也察觉石头人白嫖自己一套技能，但眼角余光迅速扫了一眼队友位置。

    皇子已经赶来！

    虽然塞拉斯此时已经再吃石头人一发QA，血量降至半血，但还有反打机会。

    塞拉斯甩出手中锁链，瞄准石头人开启虹吸。

    R技能，其人之道！

    偷取石头人大招！

    “塞拉斯偷石头人R了！皇子也从背后赶来！这波怎么办？？”记得语速飞快。

    “这个距离，没有闪现的石头！几乎躲不开塞拉斯偷来的大招！shaqima要翻车了啊！！一打二不该上的！！”米勒仍旧在激情解说，只不过声音已然沙哑。

    这局比赛才进展到十多分钟，但却爆发出了多波激烈的互拼，实在容不得他多做休息。

    “这次，你还能怎么跑？”doinb冷笑一声。

    手指狂按R技能，目标，墨菲特！

    其人之道，还其人之身！

    塞拉斯化作一尊巨石残影，以地动山摇之势朝着前方撞击而去。

    不管任何人看到这一幕，都会摇头。

    这个石头人，必死。

    没有闪现，皇子就在身后。

    只要被塞拉斯大招击飞，两人配合伤害，能够瞬间秒掉脆皮石头。

    况且，就算两人前期伤害不够，待到皇子第二EQ转好，也必然是石头的死期！

    逃？无路可逃。

    打？丢盔卸甲。

    “这波还有奇迹上演吗？shaqima！还能操作吗？！！”记得竟有些期待的紧盯着大屏幕。

    他见过了程舷在之前的几局游戏中，曾屡次背水一战，却总是被他从夹缝中硬生生找出一丝机会，再将机会无限放大，最终将局面惊天反转！

    可这次呢？

    还能再上演奇迹吗？

    似乎，现在大家都对局面已经不关心了。

    他们只关心shaqima这个人，是否还能延续此前的奇迹。

    “这次，不会再给你任何机会了！”doinb眼中闪过一丝精光。

    嗡！

    震颤的峡谷地面，伴随着幻化成巨型石头残影的冲撞，地动山摇，沙石尘土四溅！

    “给我死！！想踩着我们进世界赛？你！！过不去！！！”doinb咬牙暗喝，视线死锁屏幕，对墨菲特即将到来的死亡望眼欲穿。

    杀了他，大人头的终结钱，外加塔皮钱，以及即将刷新的第二条小龙。

    全都可以收入囊中！

