    紫龙山拍卖会坐落在龙浮的紫湮龙区。

    紫湮龙区和培育师协会总会所在的雷云龙区毗邻。

    而紫湮龙也和雷云龙一样，都是一种极为强大的龙系天灾种。

    这个命名也符合龙浮二十七核心区域的命名规则。

    二十七个核心区都由龙系天灾种命名。

    而三十二个公共区域，都由龙系恐怖种命名。

    这种命名规则，也标志着公共区和核心区的区别。

    公共区是普通龙浮居民以及驭宠都能活动的区域。

    而核心区，则是噩梦种以上层次也能随意活动的区域。

    紫湮龙区，苏桓来过一次。

    上次是被魏羽的属下，曼丽小姐带着来的。

    对于这个核心区，苏桓的印象颇为深刻。

    紫湮龙区的那座地标性的建筑，位于整个核心区中央位置的高耸紫色山峰，让人看一眼就难以忘怀。

    漫山遍野四季都不凋零的紫枫树，让整座紫龙山都化为紫茫茫一片。

    漫步在紫龙山上，都是一种享受。

    紫龙山上除开对游客开放旅游观光外，还是紫湮龙区十分著名的商业区。

    很多大的商场、拍卖会、贸易公司都将总部设立上面。

    而苏桓自行的目的，紫龙山拍卖会，更是以紫龙山命名的一家中高端拍卖会。

    主要针对超冠大师层次的客人。

    拍卖的也大都是灾祸种层次的宝物。

    因为多年以来，一直专注为超冠大师提供拍卖。

    因此在龙浮的超冠大师中，颇具影响力。

    苏桓驾驭噬能妙树龙，一路跟着魏羽的驭宠，飞行来到了紫龙山上。

    之所以选择乘骑噬能妙树龙，还是因为魏羽曾经见过自己的这只灾祸种驭宠。

    至于像雷诛罪龙、暗面龙熊、怒焰火山猿这些不久前完成蜕变进化的驭宠，对方尚未见过。

    尽管这些驭宠的曝光是迟早的事情。

    但苏桓依然还是希望曝光得越晚越好。

    他不希望自己驭宠快到让人骇然的蜕变进化速度，引起旁人的猜忌。

    两头庞然大物，落在了紫龙山拍卖会的驭宠活动区域。

    在龙浮前所未见的噬能妙树龙，按照惯例引起了不少大师们好奇的目光。

    尽管这个世界上的驭宠数量多到数都数不清，没有任何人能够全都见过、知道。

    但一只不为人熟知的灾祸种驭宠，还是引起了在场不少超冠大师的兴趣。

    苏桓没有去管这些人投来的好奇的目光。

    而是自顾自地将噬能妙树龙收进了改进版冰梦神坠的驭印空间中。

    魏羽跟几个自己较为熟悉的超冠大师不咸不淡地打了个招呼后，也收起了自己的驭宠。

    出示了自己的会员凭证后，在一群人好奇的目光中带着苏桓走进了拍卖会会场。

    “魏羽那家伙以前来参加拍卖会可都是不带人的。”

    “这次怎么改了性子了？”

    “谁知道呢，不过他带的那人看起来有些面生啊。”

    “没错，好像年纪不大，那只灾祸种驭宠我也从没见过。”

    “老李，连你都没见过？”

    众人你纷纷哗然。

    这个说自己没见过的老李，可是龙浮首都龙族研究协会的理事，经他编撰的龙族相关的书籍、刊物不知道有多少。

    要说众人中谁对龙系驭宠最为熟悉、了解，肯定非他莫属。

    “连老李都没见过，莫非真是一种从未被发现的龙族驭宠？它身上的龙威可不能作假。”

    众人闻言纷纷陷入了思索和沉默中。

    一种从未被发现的灾祸种驭宠在龙之国出现，或许并不会太引人注意。

    但一种从未被发现的龙系灾祸种，一旦在龙之国面世，肯定会引起很多人的兴趣。

    这里可是龙系驭宠的国度！

    发现一种全新的龙系灾祸种，并第一个公布对这种龙族的研究成果的驭师，无疑将获得巨大的声望和不小利益。

    利益还是其次，对于这些已经身具高位的超冠大师而言，名望才是他们更热衷追求的。

    “魏羽这人我清楚，口风很严，油盐不进，我们回头跟培育师协会的熟人打探打探消息。”可这人刚说完，几道庞大的身影便从天而降。

    身影上坐着几名超冠大师。

    “说曹操曹操到！”

    来者几人，赫然都是培育师协会的超冠大师。

    “几位？稀客啊，也是为了萨鲁怪来的？”正在交谈的众人立即迎了上去。

    “嗳，我说你们几个这次怎么这么客气，还专门在这迎接我们？”

    “哈哈，都是老相识，见面打个招呼算什么客气。”

    众人和培育师协会的几位超冠大师客套几句后，就直入主题。

    打探起了苏桓的底细来。

    可还等他们问几句，培育师协会的超冠大师便变了颜色。

    最终只打探到苏桓的名字来。

    “哼，别问了，再问我也不会说的。”

    “不管你们为什么打探苏桓的事情，我都劝你们收收自己的小心思。”

    “苏桓是被我们培育师协会高层关注的人。”

    说完几名培育师协会的超冠大师便拂袖离开。

    显然有些不爽被人打探消息。

    而留在原地的众人则面面相觑起来。

    说话的这人是培育师协会的一位王冠大师，培育师协会的三星培育大师，颇为资深的高级研究员。

    在旁人看来，已经算是培育师协会的高层。

    但在同样地位不低，并清楚培育师协会内部结构的众人看来，这人和他们一样，在所属的势力只能算是中层。

    在上面还有中高层。

    王冠大师已经极为接近驭使。

    在他们眼中，驭使虽然比他们强，但也算不上高层。

    最后才是大势力的高层。

    在他们嘴里，所谓的高层，专指驭王层次的大人物。

    对方的言外之意，无不表示，这个生面孔的年轻新人，得到了培育师协会一位驭王高层的看重？

    难道是培育师协会九位常务理事长中的某一位？

    想到那九位的可怕，众人对苏桓噬能妙树龙的那点兴趣，顿时被压制在心底，再也无法涌现出来。

    那九位，不仅仅是驭王，而且还是地位比寻常驭王还高的七星以上的培育大师，精通天灾种的培育训练。

    连他们所属势力的驭王，在培育天灾种时，都要恭恭敬敬地上门求教他们九位。

    众人不再讨论噬能妙树龙，而是老老实实地走进了拍卖会的会长。

    将之前的那点小心思收了起来。

    早已经进场落座的苏桓，自然不知道外面发生的事情。

    他早已经和魏羽，被请进了贵宾室内就坐。

    对着一大堆龙浮特产的能量果实大块朵硕。

    颇有些享受美食的架势。

    看得魏羽哑然失笑。

    没多久，下午七点整，天色微暗，随着一阵悦耳的钟声响起，拍卖会的大门合拢，不再允许客人进场。

    这场紫龙山拍卖会，在钟声中正式开始。

    Ps:这章似乎有点水？2K党风沙也没办法，这里做个铺垫都水了2.3K，兄弟们凑合着看吧，以后有机会风沙也试试一章五千、万把字什么的哈哈哈。

