    艾泽拉斯没有永久辉煌的帝国，作为阿拉索帝国的都城，如今的激流堡繁华不再，变成一座废墟城市，向所有人述说阿拉索帝国的灭亡。

    第一次来到激流堡的联盟玩家，会被激流堡的势力分布弄懵，明明度娘说激流堡有中级急救教材出售，来到这里却发现城里都是红色敌对目标，压根找不到售卖npc德尼布·沃克。

    罗明第一次来激流堡就被弄懵，以为联盟的npc肯定在城中最高的城堡内，可是进入城堡只发现一堆红名怪。直到在城里杀了一堆辛迪加小怪，才发现原来联盟营地其实在一进城右转方向。

    莉莉安的亡灵身份，不适合进入避难谷地，只适合到激流堡休整。

    三人进入激流堡，立马被辛迪加的盗贼给盯上，周围最少跟了十多名辛迪加的盗贼。

    辛迪加是一群奥特兰克帝国被流放的贵族建立，他们梦想自己建立一个国家，重新成为贵族。激流堡作为阿拉索帝国的都城，虽然已经残破不堪，却是最容易实现辛迪加组织建国美梦的城市。

    在罗明看来，辛迪加组织就和慕容复一样可笑，明明实力不足以建国，却在那里成天白日做梦。

    两个人类，一个亡灵的组合很是古怪，让辛迪加的盗贼们不敢轻举妄动。

    “辛迪加的盗贼真是懦弱，我们只有三人，他们居然不敢出手。”

    菲兹莫斯做好了战斗准备，奈何辛迪加盗贼迟迟不动手。

    同为盗贼，莉莉安手里的圣化长剑早已饥渴难耐，若非她臣服于罗明，需要等候他的命令，早就出手把周围的辛迪加盗贼给杀光。

    “辛迪加不懂待客之道。”

    既然主人不主动，那么只有客人主动一些，罗明下令：“让我们来教教他们，什么是待客之道。”

    菲兹莫斯兴奋不已，抽出武器跃跃欲试：“待客之道，那便是反客为主。”

    莉莉安身影如同鬼魅，抓住几名辛迪加盗贼藏身之处，自她最爱的割喉方式，将几名辛迪加盗贼杀死。

    辛迪加组织成员遍布阿拉希高地和奥特兰克山脉，其实在奥特兰克山脉的辛迪加成员实力要更强，他们听命于辛迪加指挥官雷尔松。激流堡的辛迪加听命于法库雷斯特公爵，成天做着建国美梦，占据一亩三分地不思进取，不如其他地区的辛迪加成员，不做白日梦，为了重新成为贵族每天战斗。

    不用罗明出手，菲兹莫斯和莉莉安两个50级的精英，便将周围的辛迪加盗贼杀光。

    辛迪加的探子在高处看到这一幕被吓坏，急忙将自己所看到的一切上报给法库雷斯特公爵。

    辛迪加在激流堡的成员，只要不战斗，喜欢穿贵族服饰，认为自己依然是高贵的贵族。

    穿着贵族服饰，正在和一群手下开晚宴的法库雷斯特公爵，听到手下探子的汇报，立马放下高脚酒杯。

    法库雷斯特公爵没有慌，优雅地整理了一下领带：“我们是贵族，遇事不要慌，要时刻保持贵族风范。”

    法库雷斯特祖上是奥特兰克王国的大贵族，族长是一名公爵，所以他骄傲的宣称自己继承了家族的爵位，也是一位公爵。

    不过，他的公爵之位不受现在的联盟认可，属于自嗨型。

    啪啪啪……

    周围的辛迪加成员为首领的这番言论鼓掌，这是他们作为贵族该有的气质。

    法库雷斯特十分享受大家的追捧，他向一旁的亲信下令：“奥图，你带一些人去把他们三个给我抓回来，一切胆敢触碰辛迪加贵族荣耀的人，都得被送上绞刑架。”

    奥图是法库雷斯特的保镖，是城堡里的第二高手。

    奥图得到命令，带着一些辛迪加窃贼和辛迪加占星师，一起前往城中。

    罗明没有打算，立马把法库雷斯特吊在城堡上方钟塔示众，法库雷斯特斯是他让加林王子臣服的最佳筹码。

    “大人，有一队辛迪加的成员向我们快速靠近。”菲兹莫斯负责警惕。

    罗明下令：“杀。”

    菲兹莫斯主动迎上去，和辛迪加的援兵厮杀。

    马蹄声。

    就在这时，城门方向传来一阵急促的马蹄声，是一队人类骑兵。

    罗明朝带队的骑兵丢去探查之眼。

    瓦罗卡尔中尉（精英）：48级。

    这是激流堡防御力量的骑兵部队，不属于辛迪加，加林王子将他们派出去，是为了与避难谷地保持联系，他们是激流堡的精锐，常年往返于激流堡和避难谷地，战斗经验丰富。

    激流堡骑兵冲势很猛，直接越过罗明，杀向前方的辛迪加成员。

    瓦罗卡尔中尉没有跟随部下一起冲锋，他来到罗明身旁。

    莉莉安在这队骑兵出现时候，进入潜行状态，她不想给罗明招惹不必要的麻烦。

    “陌生的旅人，你为何来到激流堡？”瓦罗卡尔中尉问，或许是前方菲兹莫斯英勇的表现，让他忌惮，没有居高临下表现的过于高傲。

    罗明将家族纹饰戴上：“我来自暴风城普雷尔家族。”

    贵族的家族纹饰不仅可以看出来自哪个家族，还能看出具体爵位，罗明自从升到伯爵，他的家族纹饰做了一些修改，能让人对他的爵位一目了然。

    见到罗明是来自暴风城普雷尔家族的伯爵，瓦罗卡尔中尉立马下马，向他行骑士礼：“尊敬的伯爵大人，请接受我刚刚无礼的歉意。”

    人类王国爵位压死人，罗明伯爵的爵位在激流堡，唯有加林王子的地位能够高于他。

    前方的战斗因为有激流堡骑兵加入很快结束，菲兹莫斯归来，站在罗明身旁。

    瓦罗卡尔更加确定罗明贵族的身份，只有暴风城的大贵族才会有这么强大的战士保镖。

    “辛迪加援兵来了。”

    “是奥图。”

    突然，前方一阵骚动。

    瓦罗卡尔看向城堡方向，强壮的奥图带领一群辛迪加杀来，脸色凝重道：“尊敬的伯爵大人，我们先回到防御堡垒内，相信加林王子会十分乐意见到你。”

    奥图（精英）：50级。

    罗明虽然可以秒杀奥图，但是他不打算这么做：“我也想要见一见加林王子。”

    加林·托尔贝恩王子，和吉安娜其实也是童年玩伴，奈何激流堡王国覆灭时候，吉安娜坑了他一把，将激流堡数千主力带走，到卡利姆多建立了塞拉摩岛。

    现在达纳斯·托尔贝恩任在外域荣耀堡还未回归，是收服激流堡力量最佳时期，以激流堡和南海镇为基点，罗明可以觊觎整个东部王国北方，与北方的部落对抗。

    东部王国北方可不仅仅只有被遗忘者，还有吉尔尼斯的狼人，永歌森林的血精灵。

    特别是血精灵，现在还未加入部落，把她们给驯服为侍女，每天端茶送水，赏心悦目。

