

　　    穆广很热情的跟叶富握了握手，笑着说：“原来是富业房产的叶总啊，小关跟我说他跟海川一家公司做成了一笔大生意，还没想到会是叶总。（）小关啊，也总是我们海川市有名的企业家，经营有道，把富业房产的业务做得风生水起，是我们海川一家风云企业啊。你能跟他合作上，是你找了一个好的合作伙伴啊。”
　　
　　    叶富有些不好意思的说：“穆副市长真是夸奖我了，我的富业房产在海川还算不上什么有名的企业，天和房产、云龙公司那样的企业才真是海川的风云企业。”
　　
　　    穆广看了看叶富，他对叶富提到云龙公司有些敏感，这个老家伙是不是看出自己跟云龙公司之间的合作关系了呢？他是不是从云龙公司那边摸到自己跟关莲之间关系的呢？
　　
　　    穆广笑了笑说：“叶总真是谦虚，那是你低调而已。我们别光站着，来来，我们坐下来聊。”
　　
　　    三人就回到了饭桌旁，叶富有些歉意地说：“穆副市长，你看我也不知道您要来，饭菜我们都动过了。”
　　
　　    穆广笑了，说：“叶总不需要跟我这么客气，我也是突然闯上门来的，随便吃点就好，你也不用这么拘束。”
　　
　　    叶富却坚持又点了几个新菜上来，这才罢休。
　　
　　    关莲给穆广倒上了酒，穆广端起了酒杯，笑着说：“叶总，这一杯我敬你，小关那是我一个老朋友的女儿，原来在北京发展，后来他父亲看她在北京的业务发展不起来，就问我北京有没有朋友能够帮帮她，我一看小姑娘业务上挺棒的，我们海川也需要一些建筑方面的人才，就让她过来试一试。没想到会遇到叶总跟他合作，谢谢你了，有你帮他，我也可以跟他父亲交代了。”
　　
　　    叶富连忙站了起来，说：“这怎么好让穆副市长敬我呢，您是我们市里的领导，应该我先敬你才对。”
　　
　　    穆广笑笑说：“叶总，到这里就不要说什么领导不领导的了，我这个人是一个很愿意跟企业家做朋友的人，社会上有些人对此还有些微词，说什么这是官员傍大款什么的。可是我认为企业家才是现今社会最可爱的人，一个成功企业家能给社会经济发展带来多大的帮助啊？人们的就业、科技的进步、社会整体的富裕等等，哪一样不需要企业家的参与啊？现在已经不是那个一穷二白的年代了，我这个做副市长的就是认为应该对爱护爱护带动社会进步的企业家门。叶总如果认为我这个朋友值得交，就请坐下来，跟我好好喝了这一杯。”
　　
　　    叶富激动的连连点头，说：“穆副市长，您说到我的心坎里去了，实话说这些年我们这些做企业的心里多少是有些顾虑的，好多人看到我们赚了一点钱，就眼红了，说什么的都有，今天听到作为市领导的您对我们企业家这么支持，我心里的一块石头落地啦。”
　　
　　    穆广笑着说：“坐嘛，不要再提什么领导不领导的，来我们干了。”
　　
　　    关莲也端起酒杯，说：“叶总，我跟穆叔叔一起敬你。谢谢你对我公司的支持。”
　　
　　    叶富坐了下来，笑着说：“真是不敢当，算我们互敬吧。”
　　
　　    三人就碰了杯，各自把酒喝干了。这杯酒下肚，气氛就活跃了起来，叶富见到了穆广，心彻底放到肚子里去了，他知道这一次事情算是办妥当了，不但解决了公司的一大难题，还借此攀上了穆广这棵大树，以后公司再办别的事请也可以找穆广帮忙了。他心里高兴，就开始夸奖关莲业务水准很高，他们富业房产能跟关莲的公司合作，真是一件很幸运的事情。
　　
　　    关莲回应了叶富的夸奖，她称赞叶富有魄力，敢于跟她这样的新生公司合作这么大的一笔业务，她向叶富保证自己一定把事情办得让他满意。
　　
　　    三人不一会就喝得面酣耳赤，熟悉的像多年的老朋友一样了。
　　
　　    酒宴结束的时候，穆广拉着叶富的手说：“叶总啊，我这个副市长是担负着发展海川经济的重任的，而经济要发展是离不开你们这些成功的企业家的。以后呢，你们富业房产如果有什么事情需要我帮忙，尽管找小关跟我说，合理合法的我都会帮忙的。”
　　
　　    叶富很激动的说：“谢谢穆副市长对我们这些做企业的重视，我们一定会努力，为发展海川经济尽一份力量。”
　　
　　    穆广拍了拍叶富的肩膀，说：“好，就让我们共同努力吧。”
　　
　　    穆广就上车离开了，留在后面的叶富看了看关莲，笑着说：“关经理，你真是遇到了一个好叔叔啊。”
　　
　　    关莲笑了，说：“穆叔叔确实对我很不错，他是一个很肝胆的人，对待朋友都很好的。”
　　
　　    叶富笑笑说：“这我知道。”
　　
　　    叶富心里暗自好笑，这两家伙表面上说得冠冕堂皇的，可背地里却是明铺暗盖的，什么叔叔和侄女啊，你看两人在酒桌上的眼神，根本上这个关莲就是穆广的情人，当我叶富是瞎子啊。不过这种关系是对叶富最有利的，他也基本上早就猜到了两人是这样一种关系，自然不会去点破。
　　
　　    于是富业房产就开始在关莲的协助下办理土地变更的审批手续，在穆广专门的关照下，审批一路绿灯的进行着。
　　
　　    傅华接到了谈红的电话，说是海川重机的重组在证监会审批时遇到了一点麻烦，让傅华赶到顶峰证券去商量一下下一步要如何去做。
　　
　　    海川重机重组是金达一直在关注的项目，傅华不敢怠慢，匆忙就赶了过去，到了谈红办公室，谈红笑着看着傅华，说：“最近好吗？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“没什么了，还是那个样子。”
　　
　　    谈红说：“我看你神态轻松了很多，是不是你老婆有了跟你复合的可能了？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“她可能近期就要跟别人结婚了。”
　　
　　    谈红看了傅华一眼，笑着说：“看来你并不在意你老婆要嫁给别人啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“说实话，我心里反而有些轻松了的感觉。”
　　
　　    谈红说：“你这个男人真是有意思，原来你老婆跟你离婚的时候，你看你当时那个失魂落魄的样子，现在你老婆要嫁人啦，你怎么反而轻松了，你的心理是不是有些变态啊？”
　　
　　    傅华说：“这倒不是了，那个时候我是觉得我们还是相爱的，是因为我忽略了我老婆，所以她才会离开我，我心中对她有一份歉疚，所以不好过。现在我已经明白根本上就是她心中有了别人，才会离开我的，我并不欠她什么，所以就会轻松了。”
　　
　　    谈红笑了笑说：“你这个理由很牵强啊，说到底，你还是不那么爱你老婆，不然的话，你又怎么肯就这么轻易放手呢？你们这些男人啊，自己薄情寡义，还把责任都推到女人身上。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你爱怎么说随便你了，诶，你找我来，不是说海川重机重组出现问题了吗？出了什么问题啊？”
　　
　　    谈红说：“这个嘛，是这样，目前证监会认为我们的重组方案程序上有些问题，所以就卡在那里了。”
　　
　　    傅华说：“谈经理，这不应该吧，你们顶峰证券可是专业的证券公司，应该很清楚相关的程序才对，怎么会出现这样的问题呢？”
　　
　　    谈红笑了笑说：“这不应该怪我们的，以前这样都是可以的，现在证监会突然说不行了，我们也很意外。”
　　
　　    傅华说：“既然这样，那赶紧跟相关部门沟通啊，潘总呢，他有没有出面找找人啊？”
　　
　　    谈红说：“你先别急，我们公司正在沟通当中，我找你来，就是告诉你，这件事情出了点意外，重组的时间可能就需要拖得久一些。至于潘总，他目前是在深圳，有些业务上的事情需要处理。”
　　
　　    傅华问潘涛在哪里，是觉得这件事情潘涛应该出面去跟贾昊沟通的，按说贾昊身在证监会，潘涛办理这件事情本来是不应该出什么问题的，就算有些小问题，有贾昊的加持，应该也不该成为问题的。
　　
　　    傅华问道，那还要多长时间？
　　
　　    谈红笑笑说：“这个我就没办法说了，我又不是有决定权的部门。”
　　
　　    肯定这中间出了什么问题了，傅华心中的疑窦更加重了，不过他也看出在谈红这里是问不出来什么的，便说：“那我知道了，你这边还有什么事情吗？”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“倒没什么事情了。”
　　
　　    傅华说：“那我回去了。”
　　
　　    谈红说：“留下来吃午饭吧，我请你。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“还是不了。”
　　
　　    谈红说：“傅主任，有句话我要跟你说一下，我们公司办这件重组案已经是尽了最大的努力了，能做的沟通都已经做了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我没怪你们公司不尽力的的意思。”
　　
　　    谈红说：“你听我说完，我是想说事情进展到某种程度，可能就是需要暂时停一下，所以呢，我希望傅主任能稍安勿躁，大家都停一下，事情可能很快就会有。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

