    “宸哥哥，我们去和那位小姐说一下，她一定会同意换座位的。”

    顾韵浅撒娇似的向北幽宸说道。

    北幽宸宠溺的看着顾韵浅，脸色带着温和的笑，

    “依你。”

    顾韵浅听到北幽宸，欢快的向染白的包厢走去。

    北幽宸看着顾韵浅离开的背影，眼中闪过一丝阴冷，包厢里的人，大多都不是简单的人，自然有人愿意招惹，他自然乐意奉陪。

    想到将军府满门抄斩的鲜血，北幽宸眼中尽是戾气，忽略掉了他看到顾韵浅时眼中的一丝柔和。

    顾韵浅下令下人将门推开。

    染白看到被推开的门，嘴角勾起纯良的笑。

    啧啧，总有些讨厌的东西要出现在她面前。

    封落看到染白的表情，心中没底，自家宿主不会把男主杀了吧。

    封落恶意的想。

    顾韵浅走进来，看到染白精致的容颜，眼中不由闪过惊艳。愣了一下。回过神来。耳根不由有些红，自己竟然看一个女子看呆了。

    染白歪了歪头，迷惑不解的问道，

    “姐姐有什么事吗？”

    看到染白纯良的面庞，顾韵浅尴尬的笑了笑。

    她，有点不忍心和这么可爱的小女孩换包厢了。

    但是想到宸哥哥还在身边，顾韵浅有些别扭的说道，

    “本宫是天朝六公主，想要和你换一个包厢。”

    似乎觉得有些不妥，顾韵浅又说道，

    “我会补偿你的。”

    染白笑意盈盈的看着顾韵浅，桃花眼半眯，多可爱的人，真想，看到堕落的样子。

    “自然可以。补偿就不需要了。”

    顾韵浅看到染白那么好说话，有些不好意思，随即说道，

    “你有什么问题可以找我的。”

    染白笑着点头，看到站在包厢外的北幽宸，眼中划过一缕幽光。

    “宸哥哥，我们可以进来啦。”

    顾韵浅拉着北幽宸，进了包厢，说道，

    “宸哥哥，这位是……”

    说不出名字，顾韵浅笑了笑，问道，

    “姑娘，不知你尊姓？”

    北幽宸看着衣着华丽的染白，眼中划过一丝可惜，

    只是一个半大的孩子，能记得什么？

    染白挑眉一笑，笑意吟吟的说着，

    “姐姐，我们会再见面的。”

    顾韵浅听到染白的话，有些不解，刚想问问，却见染白已经要离开，出于礼仪，也不还多加询问。

    “姐姐，再见哦。”

    染白向顾韵浅挥了挥手，轻松的走下了楼梯。

    再见。

    染白嘴角勾起诡异的笑，再次见面，很期待呢。

    小二看到染白毫不介意的走下楼梯，心中松了一口气。只要没有发生争执，就好。两边都惹不起。到时候倒霉的，还是他自己。

    封落知道小二的想法，不屑的撇了撇嘴。

    切，它家宿主什么时候都是这个样子。要是能看出生气的样子……

    封落脑补了一下染白黑化的样子，全身的猫毛都竖起来了，想象太可怕！

    “姑娘，你看着费用？”

    小二试探着问道。

    染白：“……”

    忽然有点慌。

    封落看着染白，猛然想到它家宿主不会没有钱吧？

    仔细一想，好像……确实如此。

    封落忽然有些幸灾乐祸。

    仰天大笑。哈哈哈，终于要看到宿主狼狈的样子了！

    染白看到封落扭曲的身体，挑了挑眉，朱唇轻启，

    “这般，莫不是傻了？”

    封落：“……”

    它哪里傻了，它可是聪明可爱强大帅气的史上第一系统！

