    又是一年过去，长安的风依旧和煦。

    长安在经过了一系列的变故之后，终于又恢复了往日的平静。

    桃山之上的改革还在如火如荼的进行着。

    自上而下。

    叶苏和叶红鱼成为了道门的新一代掌门人。

    许多守旧的神官，信奉昊天的神官，都叛离了桃山。

    有过流血事件的发生。

    但是，大部分人还是选择了默默接受。

    事实上，在这个世上的大多数人都是随波逐流的。

    不是每个人都具有反抗精神。

    新世界即将到来。

    旧世界的一切，都要在新世界到来之前得到改造。

    叶红鱼奔走在人间，为道门新思想的传播贡献出了自己的力量。

    在叶红鱼的身后，时常会跟着一个话不太多的黑脸小子。

    那是小黑。

    小黑的大名叫卓尔。

    夫唯大雅，卓尔不群。

    卓尔或许不算大雅，但在他追寻自己真爱的这条路上，真正做到了不群。

    他们来到了宋国的小城之中。

    为最底层的人们传播着道门的新思想。

    卓尔紧紧跟在叶红鱼的身后。

    时不时会在叶红鱼后边唱上两句。

    “鱼儿鱼儿水中游，看见前面一些钩，钩上是味美，看它脱险溜，小鱼儿愿上钩，贪图享受失自由……”

    “鱼儿鱼儿水中游，游来游去乐悠悠，倦了卧水草，饿了觅小虫……”

    每当听到小黑唱这两句的时候。

    叶红鱼总是忍不住回头踹小黑两脚。

    小黑也不躲，乐呵呵的傻笑。

    关于他们的故事还在继续，只是不那么轰轰烈烈。

    ……

    清晨。

    桃山，道门新殿。

    叶苏开始了一天的传习。

    他带领着神官们开始研读新的道门经典。

    昊天，这两个字，开始逐渐的在人们的视野之中消失。

    叶苏坐在高台，看着那满山遍野的桃花，只觉人间之事正如那随风而去的桃花一样，总有一日，会落在泥土里。

    当一天的传习结束。

    叶苏忍不住朝着某个方向看去。

    那是长安的方向。

    他大概能感觉到。

    新世界来临之时。

    便是叶夫子离开人间之时。

    ……

    长安城。

    小院。

    叶千秋正在院子里打着拳。

    打拳对于叶千秋来说，是一件能够让他愉悦的事情。

    叶千秋在人间坐了许久，在这小院里也待了许久。

    领悟了一些东西，看过了一些东西。

    在离开之前，难免还是有些不舍。

    夫子已经无限接近了他曾经的形象。

    待夫子出现在他的小院时，便是他们离开的时候。

    打完了拳。

    叶千秋推门而出，和平日里一样，前往李三儿的面馆吃面。

    这酸辣面片儿是吃一天少一天，吃一次少一次。

    以后便是想回味，也吃不到一样的味道了，

    李三儿看到叶千秋之后，还是那般的热情。

    十几年风雨。

    从叶千秋最初见到李三儿开始，李三儿的模样终究还是发生了一些变化的。

    岁月在李三儿的身上留下了痕迹。

    但是，叶千秋依旧还是那个样子。

    李三儿也是最近才猛然发觉。

    原来，叶夫子是不会老的。

    这个发现让李三儿又是心慌，又是奇怪。

    曾经过往的那些事情，又浮现在了李三儿的心头。

    夜半时分，睡在床上。

    李三儿也是翻来覆去的睡不着。

    他想起前两天夜里，他和媳妇儿的一段对话。

    媳妇问他：“你大半夜的不睡觉，瞎折腾什么。”

    李三儿道：“孩儿他娘，你有没有发现叶夫子这十几年是一点都没变，一点都没有老。”

    李三儿媳妇道：“这还用你说？大家都知道的啦，好不啦。”

    李三儿道：“那你说叶夫子为什么不老呢？”

    李三儿媳妇道：“叶夫子那样厉害的人，不老也是正常的，你忘了前几年，在街头巷尾流传的那件事了？”

    李三儿深吸一口气，道：“难道叶夫子真是冥王的护法？”

    李三儿媳妇在被窝里踹了李三儿一脚，道：“什么冥王的护法，那人们还说老笔斋的那个丫头是冥王的女儿呢，结果呢，现在咱们还不是好好的。”

    “什么永夜啊，都没有什么道理的。”

    “便是天塌了，咱的日子不照样得过。”

    “叶夫子是什么人，重要吗？根本不重要。”

    “只要他还在咱的铺子里吃面，那就是咱的邻居街坊，就是咱的衣食父母。”

    “至于其他的乱七八糟的，就不要管的啦。”

    “好了呀，赶紧睡觉的了，明天还要早起呢。”

    李三儿听到媳妇儿这话，心中是豁然开朗，在黑暗中摸索一阵。

    “媳妇儿，你说的对。”

    李三儿媳妇儿低声道：“哎呀，你这个死鬼，手往哪里放的啦，还睡不睡觉了。”

    李三儿给叶千秋放下了面之后，没有离开，而是和叶千秋说了一句。

    “叶夫子，明天，你还会来的吧。”

    叶千秋突然听到李三儿这么说，有些奇怪，笑道：“为什么突然这么问？”

    李三儿叹了一口气，道：“就是最近觉得心里有些慌慌的。”

    “前些日子，隔壁王大婶儿夜里睡着睡着就没了，十几年的老邻居了，人说没就没了。”

    “王婶儿生前最喜欢吃我这一口酸辣面片儿，现在是再也吃不着了。”

    “想起这些，我这心里头，就堵得慌。”

    叶千秋看着李三儿发梢间冒起的白发，也忍不住感慨岁月不饶人。

    叶千秋和李三儿说了一句明天还来，然后就开始吃面。

    吃完了面，出了面馆，看到斜对面街上的老笔斋门前，有两个四五岁大的孩子正在跑来跑去，你追我赶。

    叶千秋见状，笑着走了过去。

    这两个孩子便是宁缺和桑桑的孩子。

    一晃已经是几年过去。

    这俩孩子都四岁多，快五岁了。

    “楚山，寒雨，你们俩一大早的在外面瞎跑什么呢？”

    “你爹和你娘呢？”

    宁楚山和宁寒雨长的很像，毕竟是龙凤胎。

    但这俩孩子性格不一样。

    宁楚山是男孩子，皮实的很。

    宁寒雨就要文静一些。

    不过到底还是还在，在街面上撒丫子的疯玩起来，也是不管不顾。

    “师公，师公，我爹和我娘又在吵架了。”

    宁楚山跑过来和叶千秋告状。

    叶千秋一听，拉着俩孩子的手，朝着老笔斋内走去。

    刚进老笔斋，就听到从后院传来了宁缺和桑桑的声音。

    桑桑道：“昨天在朝府，你看着戏台上那小姑娘想啥，你以为我不知道？”

    “啧啧，那腰身细的，嫩的，软的……你要喜欢你去摸啊！”

    “现在红袖招是小草当家，简大家当年的禁令已经失效，你要喜欢，你可以随便去摸，我让小草给你挑最红的。”

    “够了！”

    只听得宁缺拍了一下桌子，喊道：“我就默默赞了声腰细，又哪里惹着你了！”

    桑桑略带委屈的说道：“你就是嫌我腰粗。”

    宁缺大声说道：“这和腰有关系吗？”

    “我就是嫌你现在不肯做饭！”

    “不肯抹桌子！”

    “不肯给我倒洗脚水！”

    “不肯攒钱！天天花钱！天天抱着只狗到处遛！”

    “动不动摆出个神情漠然的样儿！你得弄清楚，你现在是我老婆！可不是什么昊天大老爷！”

    桑桑哭着说道：“宁缺，你骗人。”

    宁缺说道：“哪里骗了？”

    桑桑说道：“那天我说我再也不服侍你，你说以后都是你服侍我。”

    宁缺挠了挠头，想了想，好像真想起了有这么一档子事。

    那是在桑桑临盆之时。

    桑桑抓着他的手，一脸苍白的说道：“我以后再也不服侍你了，以后都是你服侍我。”

    那个时候，眼看着孩子都要生了，宁缺哪里敢不答应。

    自然是一个劲儿的点头。

    后来，桑桑就变成了只会抱狗到处遛的阔太太，阔夫人。

    宁缺叹气说道：“是……我是答应过你……但……你总得学着做点儿吧？”

    桑桑好像什么都没有听进去，依旧是伤心的说道：“你就是嫌我腰粗。”

    宁缺沉默了很长时间，低声说道：“……好吧，我承认确实有点，你说这孩子都已经生了这么长时间，我本以为你以瘦下来，结果……”

    咔嚓一声。

    门开了。

    桑桑从后院走进了铺子里。

    看到了叶千秋。

    眼眶微红的她，眼角还带着泪水。

    一副委屈巴巴的模样。

    叶千秋朝着桑桑道：“又吵架啦？”

    里面还传来宁缺的声音。

    “你去干嘛？”

    桑桑头也不回的道：“我去学士府。”

    宁缺怒道：“你再敢离家出走，我打不死你！”

    桑桑没有理他。

    坐到一旁的椅子上，低声啜泣起来。

    叶千秋看着桑桑还在哭，笑道：“现在，你真的就只是桑桑了。”

    桑桑闻言，抬起头来，看向叶千秋。

    泪眼婆娑之中。

    她仿佛看到了当年老师带着她在时光长河的下游看未来的自己。

    那时候的她一点都不相信自己会变成现在这样。

    甚至和老师打了一个赌。

    可是，当时光流逝，一切的一切来到这一刻时。

    桑桑便知道，她是彻底的输了。

    桑桑抹去了眼泪，和叶千秋说道：“您打算什么时候走？”

    叶千秋道：“快了，也许三天，也许五天。”

    此时，宁缺一脸着急的从后院跑了出来。

    一掀门帘一看，桑桑就在门边的摇椅上坐着。

    他再看，叶千秋也在。

    一脸尴尬的说道：“叶夫子来了啊。”

    叶千秋看向宁缺，板着脸道：“我告诉你小子，以后少欺负桑桑，你再吼她，小心我收拾你。”

    宁缺急忙点头称是。

    桑桑在一旁一边擦着眼泪，一边说道：“宁缺，你饿不饿？我下面给你吃啊。”

    宁缺走上前去，牵住她的手。

    叶千秋在一旁，朝着两个孩子说道：“去吧，找你爹去。”

    宁楚山和宁寒雨朝着宁缺走了过去。

    叶千秋负手道：“以后要吵架也别当着孩子的面儿吵，对孩子的成长不好。”

    “行了，你们俩忙吧，我走了。”

    说完，叶千秋便转身，朝着门外去。

    刚走出巷子。

    便看到了站在巷口的夫子。

    夫子笑语吟吟。

    高大挺拔的身子立在那里。

    他终于恢复了原貌。

    叶千秋朝着夫子走了过去。

    “都安排好了？”

    夫子点头道：“我那些徒弟都省心。”

    叶千秋回望了后边临四十七巷最后一眼。

    “走吧。”

    于是，叶千秋和夫子的身形消失在了临四十七巷的巷口。

    一只老猫从巷口的屋檐窜了出来，看着二人消失的地方，喵了个喵。

    ……

    叶千秋和夫子来到了当初卫光明和颜瑟大战的地方。

    山外有山，天外有天。

    夫子看向叶千秋，道：“规则与世界一体两面，想要打破规则，便要打破这个世界。”

    “现在，可以开始了吗？”

    叶千秋闻言，微微颔首，抬头看天，道：“可以开始了。”

    话音一落。

    夫子和叶千秋同时登天而去。

    二人的身体周围都出现了一层光。

    二人的速度越来越快。

    直接破入云霄之中。

    夫子道：“很多年前，我曾经来到过天穹深处，那时候，我没有看到外面的宇宙，今天，我要看一看。”

    叶千秋抬手。

    规则之力释放而出。

    这是叶千秋的规则。

    天穹深处。

    太阳燃烧起来。

    无数光线从天空落下。

    这是光明的世界。

    只有光明。

    在新世界到来之前，光明在做着最后的反抗。

    每根光线都有威压。

    无数光线，便有无数威压。

    恐怖的神威，从天穹直落。

    叶千秋以自我的规则一拳轰出。

    轰向了天穹深处。

    夫子也抬起了手。

    夫子的力量和叶千秋的力量合二为一。

    两种力量融合在一起，绝对不是一加一等于二那么简单。

    天穹瞬间被捅出一个窟窿。

    然后。

    那个窟窿越来越大。

    天裂开了。

    黑暗从世界之外穿过层层阻隔，进入了光明的世界。

    光明与黑暗相遇。

    整个世界都开始颤栗起来。

    叶千秋大喝一声。

    再轰出一拳。

    夫子同样也在轰出一拳。

    黑暗瞬间将整座天穹都给吞没。

    充斥世界的光线，一少再少。

    最终消失不见。

    无限光明，就此不再。

    天穹一下子就黯淡起来。

    黑暗笼罩了整个世界。

    在这一刻。

    世间所有的人，都不约而同的抬头看向了夜空。

    夜晚，突然降临人间。

    世界变得一片安静。

    夜晚的到来，是那样的突然。

    是那样的令人猝不及防。

    叶千秋和夫子在黑夜之中对望一眼。

    夫子看着那茫茫宇宙，道：“原来，这就是天外的世界。”

    叶千秋没有回应。

    这一次，迎接他的不再是滚滚雷音。

    是无穷的黑暗。

    下一刻。

    夫子看着黑暗将叶千秋吞噬。

    叶千秋消失在了夫子的面前。

    夫子伸手，却是无法触摸。

    夫子大骇。

    然而，叶千秋早已经不见。

    下一刻。

    满天陨石，在漆黑的夜穹里飞速而来。

    夫子见状。

    抬手一张，尽力去挡。

    然而，就在这时。

    那将叶千秋吞噬的黑洞，直接将那漫天而来的陨石全部吞噬。

    夫子默然无语。

    真实的宇宙，是这般的荒凉又危险，而且有些冷。

    夫子意识到。

    他可能再也见不到叶千秋了。

    不。

    只要人在，总有一日，他们能在宇宙之中相逢。

    夫子看向那宇宙星河，意志坚定的踏了出去。

    ……

    人间，长安，老笔斋。

    桑桑的身体突然出现了一些问题。

    不过，很快，她的问题就得到了解决。

    桑桑和宁缺在老笔斋的院子里，看着那已经完全黑下来的天穹。

    桑桑说道：“再也回不去了，对吗？”

    宁缺道：“世界总是该有些变化。”

    桑桑道：“老师和夫子应该不会再回来了吧。”

    宁缺道：“那谁知道呢？”

    ……

    西陵，神殿。

    叶苏坐在高台，看向夜空。

    黑夜终于到来。

    原来，真正的夜空，是这样的冷。

    这一夜，叶苏在神殿画下了一副画像。

    那是他印象当中，叶千秋的形象。

    ……

    宋国的小城之中。

    叶红鱼和小黑抬头看向夜空。

    小黑道：“师父走了。”

    叶红鱼道：“如果我想去追寻先生的脚步，你会跟着我一起吗？”

    小黑道：“会，一定会。”

    ……

    夜空出现之后。

    原本的天空没有了。

    人间修行者们很快就发现，他们的身体变得轻了很多。

    似乎只要一个念头，他们便可以离开地面。

    昊天世界压制修行者无数年的规则，已经不复存在。

    修行者们，获得了真正的自由。

    不惑境界的修行者，忽然踏入了洞玄境界。

    洞玄境界的修行者，看着天上真正的繁星，踏入了知命境界。

    知命境的大修行者，轻而易举地迈过了拦在知命前的门槛。

    人间的修行者们，变得前所未有的强大。

    ……

    南晋，剑阁。

    柳白握着手中之剑。

    轻而易举的踏入了新的境界。

    他飞天而起，踏剑而去。

    直入那茫茫夜空之中。

    他要去追寻，追寻叶先生所说过的宇宙之剑。

    ……

    极西荒原，烂柯寺。

    岐山大师看着夜空，微微一叹，然后开书奋笔疾书。

    写下了一篇《现在如来经》。

    ……

    这一夜，是那样的漫长。

    却又是那样的短暂。

    当朝阳再次从人间升起之时。

    人们猛然间发现。

    原来。

    人间还是那副模样。

    只是天不再是那片天。

    ……

    长安城。

    临四十七巷。

    李三儿的面馆。

    起了一个大早的李三儿忙前忙后。

    等忙的差不多了。

    他才忽然想到，今天叶夫子没来吃面。

    李三儿并没有在意。

    直到之后的几天，叶千秋一连好几天没来吃面之后。

    李三儿才知道，原来叶夫子已经不在长安。

    ……

    很多年后。

    人间已经没有多少人记得叶千秋这个名字。

    但在人间的道殿之中，供奉着三尊神像。

    居中的那尊神像，便是以叶千秋的容颜为蓝本。

    后世的道门中人，皆称其为道门的至圣先师。

