
“唉！傻孩子！”

香嫂看到凤七有了三品玄徒的实力，是又开心又担心，心情激动不已。

“你看看你，都不知道这些的吗？”

她有时候还真的怀疑凤七是不是一个完全从外界来的异界人。

当然，香嫂也只是在内心这么腹诽一下，她随便猜猜而已。

香嫂哪里知道，凤七就是个实实在在的外界人。

她不仅对这里的一切一窍不通，现在更是被修炼方面的问题难倒了，可以说是什么都不懂。

香嫂继续为她解疑：“小七，你难道都没发觉你每次晋级后身体都会达到另外一个巅峰的状态吗？”

“巅峰的状态？”

凤七闭上眼睛重新细细感受，她带动转化出来的玄力在经脉中游走，每走一遍确实感觉舒服不少。

同时，她的身体感觉和精神状态都清爽不少。

原来晋级之后，还能带来这样的好处。

倒是跟在殒日大陆是差不多的。

“香嫂，你的意思是只要进一次级，身体状态就会恢复至最巅峰是吗？”

“对的对的！”

香嫂激动的握住凤七的手，连连点头：

“我们这里每个人晋级的时候身体里都会迸射出一道璀璨光芒，那意味着再进一级。”

香嫂真的是特别激动，想不到她有生之年居然能遇见这样一个修炼天才。

小七她简直就是天生为修炼而生的。

“小七，你真是我有史以来遇见的最天才的人。”

香嫂感叹：“我跟成山青梅竹马，两个人从小一起修炼，修炼到现在也不过是玄徒！

可你不一样，我相信你以后肯定能够冲击玄师这样更高实力巅峰的！”

凤七又问：“香嫂，那你能不能给我讲讲这里的修炼体系，我还不太明白。”

香嫂点头，心理熟练到早就朗朗上口：

“玄师修炼者里面，最底层的是玄徒级别的修炼者，一共分为1~9品。

玄徒之上，还有玄师、大玄师、玄将、玄王等……各有1~9品。

唉，说起来我们这些底层人民能够突破玄徒那都算是强者级别的人物了。

要说玄师，那恐怕是大世家里才有的人物。

在我们这样的小地方是很难看到的。

不过城里面倒是有那么几个。”

香嫂转过身来紧紧凝视着凤七，嘱咐她：

“小七，世家里的水最浑了，你这样一个如花似玉的小姑娘还是不要去趟了。

答应香嫂，千万要保护好你的平安好吗？”

“嗯！”

凤七用力点头，来到这个世界，香嫂是第一个给予她温暖的人。

凤七现在也想要好好守护好这个家。

“这就对了。”

香嫂拉着凤七，为她讲述了很多关于龙玄大陆的事情。

凤七一点一点都在心底把这些事情记下。

到了更晚的晚上，她不敢有所懈怠，她继续调整好状态修炼。

眼下她必须得拥有能够在这个世界上活下去的机会。

至少需要五品玄徒，凤七在新渔民村才有说话的权利。

夜，很深，天空中的月亮很圆很圆。

休息过程中，凤七抬眼呆愣愣的看着那一轮皎洁的圆月。

不知道夜冥渊是否现在和她一样，都守望着同一轮月亮呢？

思念，宛如潮水般在心头蔓延开来。

很快，凤七控制好情绪又重新投入到修炼当中去。

变强！是她的信念！

第二天早晨，凤七睁开眼睛，吐出一口浊气，发现自己竟然已经晋升到四品玄徒了！

这种晋级速度就算是凤七自己也没有想到过。

她竟然能晋升的这么快？不会是开了卦吧？

的确，凤七似乎已经忘记了，她本身就是个挂逼的存在。

混沌圣体，诞生于天地之间，十亿中无一的超强存在。

哪怕是掌管人类世界规则的天道法则，也对其有着深深忌惮。

凤七现在要面临的不仅仅是活下去的问题，恐怕她之后修炼的道路将会是困难重重。

一整天的时间，凤七都沉醉在修炼当中。

“仙女姐姐！呜呜呜！救救！救救哥哥！哇……”

玉圆圆哭着喊着跑过来，两只眼睛都肿了，看上去很是崩溃。

“怎么了？”

凤七赶紧抱起他来。

小姑娘想要说话，可因为太过担心口齿不太清楚。

凤七拼拼凑凑，大概了解到她的意思。

“你是说小天他被坏人抓走了？”

“是、嗝！是！仙女姐姐，娘亲不在……嗝！救救……救救哥哥……”

哥哥被抓走后，圆圆哭得伤心，上气不接下气。

凤七赶紧安抚好她，让小姑娘指路。

无论如何先必须得把玉小天救出来才是。

顺着圆圆指的方向，凤七来到一处偏僻沙滩。

那里刚好多出来一群人，他们个个蓝色私服，看上去凶神恶煞，自以为能将所有权利掌控其中。

“放开！你们这些混蛋！人渣！我不怕我爹爹回来杀了你们吗？！”

半空中，赫然是被捆绑住的玉小天在挣扎。

不过他才5岁，那么小小的一个腿，更是短到不行，连踹都踹不到提着他的那男子。

“放开我！混蛋！下贱！王八蛋！禽兽！我诅咒你们生儿子没屁眼！”

各种各样肮脏的词汇从玉小天最里面骂出来，凤七听得脸色都黑了。

这么小一个小家伙，也不知道是跟谁学的不好。

看来之前说她是坏人都算是口下留情了。

那些蓝衣的汉子们本就脾气不好，又岂能容忍自己被这么一个小家伙侮辱人格。

“信不信我直接杀了你！”

一男子冲上去就要揍他一拳。

却被旁边的人拉住了：“住手，你忘记我们这次来是干什么的吗？！

他要是死了，我们全白干了！”

话落，凤七看到那男子才又不甘心的放下拳头。

但玉小天似乎根本没有感觉到自己现在的危险处境。

他反而调泄得更加猖狂，以至于直接吐了一口唾沫在那人脸上。

“呸！孙子！敢不敢对爷爷出手！”

“可恶啊！”

那人实在是忍不住，一定要上前去好好教训教训这个小子。

“住手！”

这时，角落里传来一道极为威严的冰凉嗓音。

凤七赶紧将自己的气息隐藏好，她知道，一小段时间的等待和观察有所收获了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531285"  chaptername="第382章小天被抓">加入书签</a>
</div>
