    好可怕的武技！

    即便是秦风，实力大增，拥有大量强大的底牌杀招。

    但是在这个时候，他也不得不承认，对方的武技确实很强大！

    这般强大的掌法，如同能够与天地之力，融合为一体般，玄妙而又诡异！

    那掌法之中，所蕴含的一丝悲天悯人的气息。

    更是能够影响到，对手的心神，降低对手的斗志。

    “喝！”

    一声咆哮，从秦风的口中，猛然大吼了出来。

    他疯狂催动体内真元，运转四十五道真龙之力。

    与此同时！

    一丝丝冰冷的寒流，也从他身体里面，逐渐弥漫了出来。

    嗖！

    一道无比庞大的虚影，在这个时候，同样是出现在了秦风的身后。

    这一道庞大的虚影，震慑九霄，气势无双，缓缓化为一头，冰晶巨龙虚影，如同真正的冰龙降临一般。

    在它的身体四周，更有一缕缕强大的风属性，雷属性力量，相互伴随着。

    随着这一头，冰晶巨龙虚影的出现。

    秦风身体四周的世界，在一瞬间，仿佛变成了冰雪世界一般！

    这一刻！

    却是秦风全力，催动了冰属性力量，进行增幅！

    诸神之文的力量！

    《冰封之域》！

    在这个时候，同时运转了出来。

    那其中，所蕴含的冰寒之力，着实是令人心悸胆寒，大惊失色。

    那一头冰晶巨龙虚影，赫然便是利用诸神之文，所凝聚出来的存在。

    在配合《冰封之域》，这一门强大武技之后，其威力明显更强大了不少。

    这个时候！

    那惊人的冰寒气流，仿佛能够将整个虚空，都给冻僵住一般！

    “冰寒之力！”

    当察觉到，秦风施展出这般绝学之后，那神秘女子的语气里，明显透着一丝震惊。

    冰属性力量，本就非常罕见，更别提将其掌控。

    虽然！

    这一种属性力量，杀伤力并不是最强大，但却妙用无穷，让人十分难缠！

    她万万没有料到，秦风不但实力超强，而且还掌控了冰属性力量。

    最关键的是！

    秦风这冰属性力量，比起寻常武者，所掌控得冰属性力量，还要更加霸道！

    即便是以她的修为，居然都察觉到了一丝，冰冷的寒意袭来！

    “嗖！”

    冰晶巨龙虚影，咆哮连连，直接吐出一口冰晶雾气，狠狠卷向了那虚空中的庞大虚影。

    “砰砰砰……”

    随着一番碰撞交手。

    冰晶巨龙虚影，与那一道庞大虚影，瞬间碰撞了数十招！

    一时之间！

    秦风的各种属性力量，以及武技，几乎全部都运转了出来。

    而且，运转起来，随心所欲，没有丝毫滞涩感。

    那焚风依此时此刻，完全是瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的。

    她万万没有料到，秦风的手段如此之多。

    居然还能够在天影手之下，坚持这么长时间。

    “没想到，你小子的实力，居然这般了得，根本不像是化元境武者，所能够拥有的！”

    最终！

    二人一番强势交锋过后，彼此身影，互相分割开来，紧紧注视着对方。

    那神秘女子，难以置信的轻叹了一句。

    “师父，你们别打了！”

    也就在此时此刻，那焚风依终究是忍耐不住，开口叫喊了一声。

    她的声音里面，分明透着一丝哀求。

