    这天一大早，王守忠找到正在总镇府中的重庆总兵黄守魁，见他正在喝闷酒，便一巴掌拍在桌上，焦急道：

    “你还不出面吗？”

    “都什么时候了，还喝酒！”

    王守忠，江津总兵，驻江津城五年，万历四十七年奉诏援辽，于天启元年二月率部前往中继站重庆。

    但是还没来得及去辽东，奢崇明叛乱，将他困在了重庆。

    “你想要怎么样？”黄守魁早知道这些日以来，这帮人都在私底下商量些什么，只是一直充耳不闻罢了。

    事到如今，他也是干脆得很。

    “我就等你这句话——”王守忠一拍大腿，道：“前几天，巡仓把总马洪，立斩奸细，得保仓栗不失，这事儿你知道吧！”

    “少说这些没用的，你就说要我怎么做？”

    黄守魁冷笑一声，道：“近几天，这个破事在军中闹沸沸扬扬的，我想不知道也难。”

    “你去为马洪请功，那徐可求是怎么干的？”

    一提起这事，王守忠就气愤难平，他指着自己，提高了音调，道：“马洪是我的人，他徐可求不给请功也就算了，还说他有罪。”

    “他有个屁的罪，保仓保栗，这是罪？”

    “那我现在去一把火把仓栗烧了，这是不是有功？他吗的，亏他能想得出来！”

    他在那絮絮叨叨的说半天，黄守魁也没吭声，神情也一直平静的很。

    王守忠顿时感觉有些尴尬，眼神一动，坐下平复了一会心情，方才继续道：

    “马洪现在已经被徐可求抓到牢里去了，说是要报上京师，给他定罪。”

    “老黄、我就问你一句，这事你是站我们，还是站那些磨嘴皮子的文官？”

    说着，王守忠也在紧紧盯着黄守魁。

    后者哈哈一乐，反问：“马洪做错事了？”

    “没有，他有功啊！”

    “那你问我这话做什么，马洪是你的部下，可也是官军弟兄，他没做错事，我黄守魁这次，帮理也帮亲。”

    “我就知道，没看错你！”

    王守忠一拍大腿，兴奋地站了起来，道：“那咱们商量商量，等会如何动手，你的部下也都喊上。”

    黄守魁没有吭声，静待下文。

    只见王守忠从袖子里取出一份全城地图，各街市都标注的极为详细，他将地图铺展在桌上，道：

    “我们是这样想的，等会我去找徐可求，请他点到校场阅兵将…然后…”

    少倾，听完这些的黄守魁蹙紧眉头，问道：“你要我干什么，抓那些文官吗？”

    王守忠却是狡黠地一笑，道：

    “咱们这回不是造反，而是讨饷、讨公道！我要你的人控制住那些文官，别让他们惹事…”

    “这重庆城总兵就你我二人，但却有不少看热闹不嫌事儿大的，我可不想变成造反！”

    黄守魁也知道，讨饷、造反，虽然都是两个字，意义却有很大不同，要是真被归类为造反，那就不是自己这条命的事儿了，怕是还要祸及家人。

    “好，就这么干！”

    ......

    接到江津总兵王守忠的消息后，徐可求喜不自胜，放下手中政务，连忙前往校场点阅军士。

    只不过徐可求在校场上左看又看，都觉得这些兵士素质实在参差不齐。

    眼前的江津兵，上有七老八十，年岁比自己还大的糟老头子，下也有十几岁，还在穿开裆裤的小屁孩。

    很快，他做了一个举动——裁撤老弱兵员。

    徐可求当场宣布，要将江津总兵王守忠的部下中，那些混吃等死，毫无实战作用的老头、小孩全都裁撤干净，只留下青壮，加以训练。

    裁撤军队中无用的老弱，这道命令其实是好的，但是这个时候传达下去，只会招致全体将士的强烈抵制。

    本来重庆周围地区的明军，就已经饷复不继，积欠了许多粮饷。

    徐可求要裁撤老弱，自然而然就引发了一个问题，即被裁撤那些人多年当兵积欠的粮饷，从何而发？

    一时间，群情激愤。

    王守忠站在一旁，显得有些吃惊，他望了望徐可求，仿佛是在想，这货脑袋里到底装的什么。

    本还想着由自己牵头，讨要饷银，再让下面兵士们附和，吓唬他一番。

    这下可好，裁撤老弱这道命令一出口，不用王守忠去刻意鼓噪了，兵士们如同一锅沸腾的开水，直接炸锅了。

    “抚台要赶我们走？”

    “我们为朝廷当了多年的兵，如今要裁撤，起码也要将积欠粮饷如实下发！”

    “家中无地，也没有什么手艺，若不发饷，走了也是死！”

    众兵士纷纷逼近，王守忠大惊失色，眼见状况不对，命令本打算吓唬徐可求的亲兵们去安抚局势。

    “你们要做什么，造反不成！”

    徐可求一脸震惊，后退几步，复又道：“既然如此，让本抚点阅花名册，看看是否如实！”

    “看就看，有何可惧！”

    众兵士仍旧不服，但心下稍安，停住了脚步。

    “刘胜！”徐可求念出这个名字。

    下一刻，一个约莫只有十三、四岁的小孩站在了他的面前，头上歪歪斜斜地戴着头盔，甚是滑稽。

    徐可求蹙紧了眉头，冷哼一声，道：

    “不过是个乡野小儿，居然还想诓骗朝廷粮饷？”

    话音一落，又是喧闹不止。

    一名千总越过众人，上前暴喝道：“怎么，你嫌他年纪太小吗？”

    徐可求躲在王守忠亲兵后，倒是一副浑然不惧的样子，反唇相讥道：

    “竟敢这样与本抚说话，莫非你要造反不成！”

    却不料，这千总毫不犹豫，脱口而出，“这样的朝廷，反了又如何！”

    言罢，千总不由分说，抽出佩刀，舞刀上前，转瞬突破了亲兵的封锁，当先一刀刺入徐可求胸膛。

    徐可求愣愣望着这把刀，直至它从自己身体中抽出时，还是一副不敢相信的神色。

    转瞬间，校场安静了下来。

    江津总兵王守忠和他的亲兵们，全都愣愣看着倒在地上不断抽搐的徐可求，心道大事不妙。

    四川巡抚徐可求死了，这事儿可就彻底闹大了，一场闹饷，居然真变成造反了！

    王守忠对大明堪称忠心，并未想过造反，这次原只是想给部下讨个公道，却没想到是这样的结果。

    他怒火中烧，一把揪起刺死徐可求这千总的衣领，喝问道：

    “汝因何陷我于不义！”

    众人唯唯诺诺，再不敢吭声。

    千总也没了方才的豪气，被自家总兵瞪得心虚，坐在地上，一个字都说不上来了。

    就在此时，黄守魁带亲兵跑来，焦急道：“陛下击溃了奢崇明大军，御驾已到城外了！”

    话音尚未落地，黄守魁也是呆站在原地，一副天塌了的样子，良久，方才喃喃问道：

    “死了的这个，是四川巡抚徐可求！？”

    王守忠望了他一眼，将手中的佩刀仍在地上，凄惨地笑道：“想我一辈子兢兢业业，为朝廷守疆戍边，却没成想…”

    “你知不知道，你这回，把我给坑惨了！”黄守魁顿足，颤着手，紧紧抓在王守忠甲胄上，“我真想狠狠揍你一顿出气！”

    此时此刻，他心中一万个后悔，就不该参与这事！

