    损气降灵法，这就是华烈加在护宗大阵中的阴法名字。

    也是王道在掌控了护宗大阵后的意外收获，也正是因为有这个阴法，让王道确定下来了今天一系列的行动。

    要跟烈欢门闹翻，最大的阻碍就是华烈，即便掌握了护宗大阵，顶多也就是自保，想要打败华烈几乎是不可能的。

    但王道没想到华烈竟然丧心病狂的犯了人族大忌，将阴法添加在阵法中当做杀手锏。

    结果现在直接便宜了他！

    损气降灵法即便在魔祟中，也是非常强大的阴法，它可以让武者的境界归零，内气消散，变为常人，可以说是一种近乎无敌的阴法。

    可就因为太过无敌，反而限制极大，损气降灵法只能魔坏之气一点一点的输入人体，当达到一定量的时候，才可以发动，所需时间极长，而且一旦对方有所发现，离开阴法区域，体内的魔坏之气就会瞬间消散，修为也会瞬间恢复。

    所以多用于陷阱之中。

    以前有很多的武者因此丧命，但后来人族也找到了防备的办法，此等阴法渐渐失去了作用，现在也几乎消失在十方大陆，也只有武神分魂境之中的魔祟，还会使用这阴法。

    而根据王道的判断，华烈就是从武神分魂境中得到了这种阴法，华烈也算得上是个人物，马上想到了此阴法在护宗大阵中可以起到绝佳的作用，所以添加在其中。

    当然，这并不是没有代价的，否则早就在其他宗门大阵中出现了，毕竟有野心，又丧心病狂的掌宗，可不止华烈一个。

    但成功的暂时只有华烈一人，而且太成功了。

    跟阵法融合之后，阴法所散发出来的不再是魔坏之气，而是一种介乎内气和魔坏之气之间的诡异之气，令武者根本无法感觉到，而且时间也大幅度的缩短。

    就像现在，王道从进门到现在，只用了两个小时的时间，就已经让华烈体内的诡异之气达到了可以发动阴法的量，让华烈的修为降低到了融灵境，再用阵法的定身功效，定住了他，彻底让华烈成为了瓮中之鳖。

    本来发现阵法之中有这个阴法之后，王道就打算直接闯烈欢门的，到时候拿下华烈，逼问他华冰语的下落就行了，也不用现在这么麻烦。

    可是这个方法有两个弊端，第一，发动者和承受者，二者必须在五十米的距离之内才能够发动。

    第二，因为阴法的加入，对护宗大阵造成了一定的损伤，失去了阻碍通信的功能，一旦自己暴露了意图，王道担心华烈会反过来让人挟持华冰语母女，对他形成反制。

    所以思来想去，也只有今天是最合适的了。

    看着华烈那一脸怒急攻心的样子，王道就觉得之前策划的种种，都没有白费。

    “王道！你最好今天能杀了我！否则我一定不会放过你！”华烈已经此时彻底失去理智了，让一个城府颇深的人，却直言不讳的暴露出他真实的想法。

    王道撇了撇嘴，毫不在意的说道“撂狠话？太老套了，你放心，你今天死定了，现在给我闭嘴吧！”

    说完，王道手中法诀一变，华烈的嘴立马合上，连“呜呜”的声音都发不出来，只剩下了一对大眼睛，死死的瞪着他。

    王道也懒得看他，转过头来看向了华冰语母女，关切的问道“两位，没被吓着吧？”

    程素素和华冰语连忙摇了摇头，眼中充斥着感激的神采，屈膝就要向王道下跪感谢。

    王道一看，连忙拦住了二人，苦笑道“两位，我可看不了这个，你们是雨蝶的恩人，也是她的亲人，那也就是我王道的亲人，不用这么客气。”

    “谢谢……王掌宗……谢谢您……”程素素的眼泪再一次流了下来，满怀着感激的说道

    “王掌宗，谢谢您救了我们……谢谢……”华冰语满肚子的感激到了嘴边，也只剩下了这么一句，但却无比的真诚和朴实。

    王道理解母女二人的心情，在烈欢门委屈了这么多年，现在恐怕还觉得是在做梦，情绪也不稳定，自然也说不出什么来，现在还能保持清醒没有昏过去，已经算不错了。

    王道只是笑着点了点头，没有再多说什么，转头看向孙雨蝶，道“雨蝶，带她们先回宗吧，接下来也没什么事了，让茵茵在这陪我就行了。”

    孙雨蝶感激的看着王道，点了点头，正要张嘴说话，忽然就看王道瞪了她一眼，道“敢说一句谢，我就把你逐出师门！”

    孙雨蝶“噗嗤”一声笑了出来，只得将感激放在心中，灿烂的一笑，道“遵师尊命，那弟子先带她们回去了，您跟茵茵小心。”

    王道这才满意的点了点头，道“放心吧。哦，对了，回去之后让上官通知柳欣，让五方商铺找个医术高明的医者来，看看她们身上有没有暗伤，或者其他问题，好好给她们调理一下。”

    “明白……”孙雨蝶闻言更是感激莫名，结果还没等说出感谢的话，就被王道一眼给瞪回去了。

    孙雨蝶轻轻一笑，随后便带着对王道不停感谢的程素素和华冰语离开了主殿。

    王道也没再关注她们，而是弯下腰抱起了王茵。

    而正是因为没有关注，王道并没有看到华冰语临离开前，小脸红扑扑的回眸一笑，柔弱的眼眸中，多了一丝别样的神采。

    王道没看到，但是却被孙雨蝶，程素素看了个清楚，二人对视一笑，一切尽在不言中。

    孙雨蝶刚离开没多久，就看数道流光飞了回来，汪青等人回到了主殿，而此时，汪青的脸色极为难看，甚至其他人也是一脸的愤慨！

    “华烈！老夫没想到你竟然如此丧心病狂！你枉为人族！简直就是人族的魔祟！人族的妖兽！”汪青愤怒的指着华烈，恨不得一掌拍死他！

    然而华烈却看都没看他们一眼，在汪青他们离开之后，华烈就已经知道自己的结局，他的眼中仿佛只有王道，只有那无边的恨意和怨毒！

    王道咧嘴一笑，手中法诀一变，解开了华烈的声音，笑道“华掌宗，还有什么遗言要说吗？”

    “呵呵呵呵……”华烈狰狞的笑了起来，死死的瞪着王道，阴冷的说道“王道！没想到我堂堂神圣级宗门，竟然会毁在你这个高阶宗门的手中！你这个人真是太危险了！我绝不能留下你这个祸患！今日，我就让你给我陪葬！我证……”

    王道眼神一凝，手中法诀飞快变动，沉声喝道“定！”

    华烈的声音戛然而止，双眼猛地瞪大，眼中充斥着惊讶，不甘和难以置信！

    他没想到王道的反应竟然这么快，思维竟然如此敏捷！

    居然就连他最后的手段都被破解了！

