    

    站在门外，孙艳艳整个人都有些崩溃。怎么拍门，里面都不打开。

    倒是有其他知青听到动静了，不过都没来看热闹。

    这两口子的事儿，知青们都是知道的。

    陈景阳也不会去帮孙艳艳掩饰她做过的事情。

    对知青们来说，回城的机会是多么的重要啊。大学通知书，家里安排的工作……光是这两样，就能要了他们的命了。

    所以陈景阳怎么对孙艳艳，都没人同情她。心太黑了。

    陈景阳但凡狠狠心，就可以离开这里。不用和这种女人过一辈子。

    孙艳艳不知道缩着尾巴做人，还来找陈景阳闹腾，真是不知所谓。

    孙艳艳气的肚子都有点疼了，她摸着自自己的肚子，往家里走去。

    走半道上，就被高伟拉着去了小树林里。

    “你干什么，你疯了。不怕被人看到啊。”

    “我是疯了，我想着你要去城里，和孩子一起。留下我一个人在这里，我就受不了。”

    孙艳艳道，“所以你今天就和陈景阳说那些话？你知不知道你这样说，会害我和孩子受苦。”

    高伟道，“我就算不说，他也不会对你好的。你怎么就不明白呢。他心里没你，不会对你好的。”

    “那也不要你管。高伟，你要是想害死我们母子两人，你就继续闹。闹的我们一起去死！”

    孙艳艳说着，哭了起来。

    高伟顿时被吓到了，但是心里也憋屈。

    “你就仗着我在意你，你就这样。”

    他捏着拳头，“行，你狠，你就和他好好过日子去吧，我以后不管你了！”

    说着，气呼呼的走了。

    看着高伟走了，孙艳艳才摸了眼泪，转身回家。

    真的要让高伟赶紧走了。她怕高伟哪天想不开，就找陈景阳说出来了。

    想着自己被这么多人威胁着，孙艳艳心里就憋屈的难受。偏偏陈景阳还不体谅她。

    回了家里，孙母看到她回来了才放心，“你这大着肚子别整天到处跑，咋现在才回来，去哪里了？是不是去城里接景阳了？人呢，他咋不和你一起回来？”

    “妈，你别提了。他现在是真狠心了。”

    “又咋了？”孙母赶紧问道。

    “他竟然准备自己去城里念书，把我留在乡下生孩子。”孙艳艳说着哭了起来。她同意让陈景阳好好高考，就是想着陈景阳带她一起回城的。

    要是陈景阳不带她回城，她还不如让陈景阳就留在乡下呢。

    “这个陈景阳，还真是准备抛妻弃子啊。我当时就说不该让他去高考的，现在你看看，他这可真是露出本性来了。”

    孙母说着就要去找陈景阳算账。还是被孙艳艳给拦住了。怕她把陈景阳惹急了，现在就收拾包袱走了。

    “他想走？不可能，没你爸签字，他哪里都去不成。”

    坐车可是要介绍信和证明的。

    孙母已经决定了，要是到时候女婿不带自己闺女走，就不给开证明，看他咋办的。

    但是晚上孙队长回来，就把她们这美梦打破了。

    公社已经下发了文件了。要安排知青回城了。

    政策已经下来了。

    除非是自己不愿意回去的知青，否则都要离开村子。不能强制留着。

    听到这些话，孙母差点晕过去。

    “他爸，那咱们稍微的挪一下时间成不，就等考试成绩出来之后再说，然后让陈景阳带着咱闺女走了，咱再宣布。”

    “……”孙队长抽着烟看着自己的女儿。以后村子搞单干，他的权利可就越来越小啦。

    “行吧，我就最后再帮艳艳一次。艳艳啊，你要争气。”

    “我争气了，可陈景阳要那样，我能有什么办法，能有啥办法？”

    她问孙队长，“那现在能不能先送一个知青回城啊？”

    孙队长道，“送谁？”

    “高伟啊，我想让他回城，他毕竟是景阳的朋友。”

    孙队长变了脸色，“就一个朋友而已，何必要乱动关系。现在全国知青大批量回城，啥捷径都没有了，就跟着政策回去就行了。咱现在这样，要尽量少动。”

    听到这话，孙艳艳只能抿着唇，想着继续应付高伟。一直到高考成绩出来。

    还有林大春那边，也要赶紧把人送进去。

    ……

    这会儿公社单身宿舍里面，林大春正惦记着徐丽芬的事儿。

    他在想，要咋样，才能够让徐丽芬离开张文军，回城。

    想来想去，他自己还是没啥本事。想不出好办法来。

    唯一能想到的就是找孙艳艳。

    虽然孙艳艳警告过他，但是他一点都不在意。那么大的把柄捏他手里来，他不信孙艳艳敢不听他的。

    正想着，突然，有人来敲门了。

    林大春赶紧起身开门，就看到徐丽芬站在外面。

    他顿时惊喜了，“丽芬，你咋来了。”

    徐丽芬没理他，走了进来，关上门。就开始脱衣服。

    林大春道，“你干啥？”

    徐丽芬没说话，抱住他就亲。她要给张文军戴绿帽子。就不信张文军能忍得了这种耻辱不离婚。

    什么名声，她不在乎。

    徐丽芬也没避开人，所以她来这边找林大春，在林大春房间里待了很久的事儿，很快就让公社的人知道了。

    两人以前本来就是夫妻关系，现在这样一闹，不免让人想入非非。私下里议论起来了。

    虽然也没人当这张文军的面议论这些。但是说的人多了，不免也传入张文军的耳朵里了。

    甚至连张母都知道了。

    张文军下班回来就抓着徐丽芬打了一巴掌。

    张母也冲上去掐她的胳膊。徐丽芬也不是好惹的，和他们打成一片。

    “徐丽芬，你胆子好大啊，竟然敢给我戴绿帽子！”

    张文军恼羞成怒道。

    徐丽芬道，“说谁的？”

    “公社都知道了，办公室的人都笑话我呢，你还不承认？”

    徐丽芬笑了一下，“他们说是，那就是呗。反正我就算说我只是去见了前夫一面，你肯定不信。”

    “我可不是冤大头！”张文军气的捏紧了拳头，还想打她。

    徐丽芬道，“你打啊，狠狠的打我。等我出去了，所有人都知道我给你戴绿帽子这事儿了。”

