    顿了顿，他的视线精准落在傅慎言身上，“爸爸，妈妈说的对，专制独裁的法西斯是要被历史淘汰的！”

    傅慎言的脸瞬间沉了下去，“我听你的意思，是想把我这个爸爸给淘汰了？傅之安？”

    经验之谈，当长辈叫你全名的时候，最好趁早溜之大吉，否则下场将会惨不忍睹。

    之安自知踩了雷，挑了挑眉，就赶紧把脸转了过去，打开电脑，装作若无其事的样子，假装什么都没说过。

    动作之快，我差点没反应过来。

    片刻之后，不由得失笑出声，明理且知进退，之安真的成长的很好。

    被他这么一打断，什么火气都烟消云散了，果然，孩子才是母亲最好的心情调节剂。

    至于傅慎言，一路上都沉着脸，不知道在打算什么。

    回到家，车刚停下，之安就立刻解开安全带，一溜烟儿跑了进去。

    等我们走进客厅，已经看不见他的影子，傅慎言却还在走道停顿了一秒，凌厉的目光不留余地的扫视整个屋子。

    我一眼看穿他的心思，直接出声警告，“傅慎言，敢欺负之安你就完蛋了，做爸爸的，还跟孩子记仇，你羞不羞啊。”

    傅慎言被我说笑了，边脱外套边说道，“这是男人之间的事，你不懂。”

    我抖了抖肩膀，表示不能理解，“男人就可以以大欺小的话，我还真看不懂了。”

    “这是，怎么了？”林菀以为我们吵架了，关切问道。

    “没什么，小孩子的事。”傅慎言抢先一步，直接结束了话题。

    无可奈何的摇头，趁他看过来的时候翻了翻眼，大家长大男人的做派都要溢出屏幕了，还嘴硬，男人啊！

    或许是有之前的教训，被傅慎言直呼其名之后，之安晚饭的时候，就没有出来，而是将自己反锁在书房里，连安歆上阵也不管用。

    佣人几次叫不下来，傅慎言便从座位起身，面无表情的朝楼梯口找去。

    看他的气势，是准备用强。

    “等一下。”我赶忙叫住他，跟了过去，无奈道，“你在后面跟着，我去叫。”

    当初见之安的时候，就觉得他在傅慎言面前太压抑了，那种绝对服从和令行禁止，对六岁的孩子来说，并不合适。

    傅慎言希望之安顶天立地的心我能理解，可我更期待之安能明白，家里还有一方可以让他温存的角落，不需要时刻紧绷。

    很快，我和傅慎言来到书房门口。

    “扣扣——”

    敲了两下，我才出声询问，“之安，妈妈能进来吗？”

    任何时候，尊重孩子都是不能忽略的原则。

    里面没有反应。

    好一会儿，隐约听见有脚步声靠近门边，随后便听见了之安的声音，“妈妈，你去吃饭吧，不用等之安了，之安顶撞了爸爸，原本就该受罚的。”

    不过是两句玩笑话，还是顺应我的意见，何至于上升到冲撞长辈的程度。

    之安在傅慎言的事情上，太过谨小慎微了。

    “之安，妈妈想进去，跟你谈一谈，好不好？”

    又是沉默。

    转头看了眼傅慎言，黑眸微眯，蠢蠢欲动，神情中带着几分不屑，那一脸骄傲的样子，仿佛在说，“教孩子还得听我的”。

    正当我要泄气的时候，“啪嗒”一声，门从里面打开了。

    之安看了我一眼，就发现了身后的傅慎言，明亮的眸子立刻朝地上看去，低着脑袋走出来。

    我半蹲下去，和他面对面，双手自然而然的抓着他的胳膊，微笑道，“之安不饿吗，都不下去吃饭，你不在，妹妹都不吃东西了，你忍心看妹妹饿肚子吗？”

    之安摇头，声音很小，“不想，可是之安错了，错了就要受罚。”

    “嗯......”我想了想，故作认真的说道，“的确是错了。”

    之安把头低的更下，不敢接话了。

    “那之安知道自己错在哪吗？”我又问。

    “不该顶撞爸爸。”之安抿了抿唇，更委屈了，“不可以说爸爸不对。”

    “嗯~那这么说，之安是觉得爸爸是对的，妈妈说的是错的咯？”

    “不是，”之安立刻紧张的抬头解释，却又说不出哪里不对，“之安不是那个意思，我......”

    到最后，懊恼的眼眶都红了。

    我看的心都化了，赶紧将他揽到怀里，小心安抚，“之安乖，在这一点上，你没有错，你觉得对的事，就应该坚持，表达出来，爸爸和妈妈都不是绝对正确的，也会犯错，只有让人不管进步，变好的道理，才是永恒的，你今天能够做出判断，并且表达自己的观点，支持妈妈，都值得表扬，明白吗？”

    之安吸了吸鼻子，将眼泪压了下去，从我怀里起来，一脸认真的问，“真的吗？那错的是爸爸吗？”

    说话的时候，还不忘记用余光偷看傅慎言，结果碰上傅慎言毫无笑意的脸，又吓得赶紧收回视线。

    “你和爸爸都有错。”我摇了摇头，抿唇道，“爸爸错在固执己见，不听家人的意见，你错在不尊重爸爸，知道吗，爸爸妈妈努力了很久，才把你和妹妹带到这个世界来，为了保护我们，爸爸受了很多磨难，他脾气不好，却是顶天立地的男子汉，之安说，这样的爸爸不值得你尊重吗？”

    之安很认真的点了点头，“值得。”

    见他懂了个大概，我耐着性子，继续循循善诱，“那之安今天在车上，说爸爸是法西斯，对不对呢？”

    “不对。”之安摇头，眼里满是诚恳。

    我松了口气，笑着问他，“那应该怎么做？”

    之安思考了一下，便抬头看向傅慎言，抿了抿唇，郑重其事道，“爸爸，对不起，我不应该说你是法西斯，我错了，你能原谅我吗？”

    一点就透，和早慧的孩子沟通，果然很省力。

    我松了一口气，这才站了起来。

    傅慎言这时还绷着脸，慢悠悠的应了一声，“嗯。”

    算是原谅了。

    不过呢，想这么简单就把事情糊弄过去，是不可能的。

    傅慎言大概猜到了我的意图，说完，便准备转身离开。

    我直接伸手拉住了他的胳膊，坏笑道，“哼哼......傅先生，你是不是该给孩子做个表率？”

    疯狂眨眼，暗示到位，想逃是不可能的。

    过道里，傅慎言皱着眉头，和我对视了几秒，终于还是败下阵来，松了口。

    整理了一下表情，低头，压着声音道歉，“爸爸也有错，之安，咳，原谅爸爸吧。”

    这难为情的样子实在滑稽，我没忍住，笑出了声。

    之安却如获至宝，脸上展露笑容，“我不怪爸爸！”

    傅慎言别扭的砸了咂嘴，没有接话，片刻之后，率先下楼去了。

    之安眨了眨眼，还以为又说错话了，“爸爸不高兴了吗？”

    我笑着搭上他的肩，小声道，“爸爸是害羞了，不好意思面对自己的错误，之安可要替爸爸保守秘密哦。”

    “奥~”之安恍然大悟的把嘴巴撅成O型，随后抬起右手食指举到唇边，做了个嘘声的手势，“嘘~~~”

    “呵呵呵......”

