    “你知道冥器？”夏阳眼中流露出了一抹惊讶，这个东西现在已经很少有人知道了，除非是一些专业的人士，否则很少有人能看的出来这个名字。

    赵广林瞪了一眼韩怀仁，随后立刻恭敬的说道：“以前我遇到过一个病人，他是一个土夫子，就干那些丧尽天良的挖坟事，他找上我的时候，已经是病入膏肓，就是因为从坟里面拿出来了一个物件，后来谁拿到那个物件，谁就会离奇的死亡，还查不出任何的病症。”

    “也正是因为那次我才查阅了大量的资料，知道了这个传说当中的冥器，这东西里面应该是含着人死前的煞气和怨气，虽然我不愿意去相信这些东西，但是它确实存在，也根本就解释不清楚。”

    韩怀仁在旁边差点没把肺给气炸，自己找赵广林过来是帮忙的，结果到了，现在却是一耙子打他身上了，他到底属哪头的？

    “赵老爷子我对你的为人一向非常敬重，可你也不能这么诬陷我们韩家，这件玉佩确实是我们祖上传下来的宝贝，一直到了我父亲这里，才从暗室当中取出来，附着的那封信早就已经是腐朽了，只有这枚玉佩还在我们韩家的祖籍上面有过记载，你要是不相信，可以去我们韩家看看。”

    “谁知道那东西是真是假，之前你还想要给我呢，我这把老骨头差点都被你们韩家给害了。”对这件事情赵广林也是有些怨念，虽然说他今年都已经七十多了，但他还没活够呢！

    现在这个家伙就又想去害他老师，这是二十多年的年纪，就已经学识浩瀚如海，要是再过几十年，当老师那绝对是中医界当之无愧的第一人。

    甚至可能都不用几十年，现在他老师就能当这第一人。

    赵广林现在就已经是将夏阳当成了传说当中的隐世高人，也是真心把夏阳当成了老师来对待，态度上面更是恭恭敬敬，你敢对夏阳不利，他就敢和谁拼命。

    韩怀仁气得牙根都痒痒了，只能是将目光看向了夏阳，“神医，之前我确实是想要把这个东西甩锅出去，其实也是为了吸引更多的名医来给我父亲治病，毕竟像那些中医，大家不可能因为钱财而来我们这样的小县城，我这也是没办法，可我保证，这真的是我们祖传的宝贝。”

    “不管是不是你们韩家祖传，既然我收下了，那就肯定会为你父亲治疗病症。”夏阳淡淡一笑，他才不会直接告诉韩怀仁这个玉佩有什么功效。

    赵广林还想要说什么的时候，看到了夏阳对他使的眼色，也没有再继续开口，心中还是有着一些担心。

    等到徐凤芝回来，和母亲说了一声，就跟着韩怀仁去了县城。

    韩家别墅建在县城的边缘位置，把一座山都给圈了起来，上面就是他们韩家的矿脉，不过这里已经是开采完了，而这别墅也是建得非常漂亮。

    占地面积几十亩，圈起来的位置更是有上千亩地，山顶上都建着凉亭。

    光这一套建设，估计造价都得几千万。

    等来到别墅的时候，已经是中午了，别墅里面一片压抑，大厅当中坐着一个六十多岁的老妇人，除了她之外还有一个女人。

    那个女人和韩怀仁年纪差不了太多，看到一行人回来，老妇人眼泪止不住的就往下掉。

    “怀仁，你父亲他又犯病了…”

    听到这话的时候，韩怀仁脸色瞬间变白，回头朝着夏阳焦急的恳求道：“神医，求你给我父亲治疗。”

    “赵神医，求你救救我爸，他的病情越来越严重，好几个人都控制不住，刚才一个保镖就直接送到了医院，差点都出了人命。”女人直接就朝着赵广林求道。

    就连那个老妇人都是满脸哀求的看着赵广林，他们可知道赵广林的名声，中医界的泰山北斗。

    赵广林之前就看过了韩怀仁父亲的病情，来的路上也和夏阳说了一些。

    “你们两个求我也没有用，这病症我治不了，不过我老师应该能治。”

    “那赵神医你的老师在哪里？我们现在就去请他，他要什么我们都同意，只有他能救救我爸！”女人着急的情况下。

    “这就是我老师。”赵广林直接将目光看向了夏阳。

    老妇人和那个女人也在第一时间将目光看到了夏阳的身上，都是有些懵。

    “这…这是你老师？”女人难以置信的问道，面前的这个年轻人也就是二十来岁，不可能是赵广林的老师，这简直就是天方夜谭。

    “没错，这就是我老师，刚刚才认的，韩怀仁也看到了。”赵广林脸上带着一抹笑容。

    韩怀仁要是没有亲眼见过赵广林和夏阳之间谈论医术的一幕，他或许也有怀疑，可夏阳转眼之间就治好了赵广林身上的暗疾，这份医术恐怕无人能及。

    “你们先别问了，先让神医看看我爸的病情。”

    老妇人和那个女人都还没有反应过来，韩怀仁就已经带着夏阳上了楼。

    夏阳压根就没有去解释，也不想去说什么废话，他已经猜到了韩怀仁父亲是什么病症，对他来说轻而易举，甚至都用不到九叶莲。

    这病房门才推开，夏阳就感到了一股阴气扑面而来，这种阴煞之气很浓郁。

    “果然是这东西在搞鬼！”

    “你已经看出问题了？”韩怀仁眼中带着惊愕，他父亲现在躺在病床上，手脚都被绷带绑着，六十多岁的年纪却是骨瘦如柴，眼窝深陷，半个月之前他父亲可还是体重一百八十多斤，这才过去半个月，连一百斤都不到了。

    夏阳笑着点了点头，“你们也不用出去了，就在这里看着吧，省得我治好了他，你们不承认。”

    “这肯定不会。”韩怀仁赶紧表态，他之前和夏阳有着不小的矛盾，而且他做事确实不择手段，对夏阳这话倒是没有任何的不高兴。

    “老师，你知道这是什么病症吗？肾脏几乎等同于是坏死，却还保留着一丝活性，人时不时就会陷入疯癫状态，明明骨瘦如柴，却是需要几个人才能制服。”

    赵广林眼中全是求知。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“这不是病！”

