    第311章恶有恶报

    姜碧云哪里是明国安的对手，她脸庞红肿不堪，嘴角鲜血直流。

    脖子被狠狠掐住，喘不上来气，脸庞涨成了猪肝色。

    看到这一幕，明莞惊得无法动弹。

    为什么会这样？

    她为什么不是明国安的女儿？

    姜碧云见明莞站着没有动，她又将求助的目光投向沈春林。

    沈春林没料到他和姜碧云的关系，会在今天这么重要的场合被曝光。

    他还没有拿到明老太太手中的股份——

    到底哪个环节出现了问题？

    沈春林站了来，他拉住明国安，“明总，这是明杳的阴谋，你不能相信，照片和DNA都有可能作假的——”

    明国安已经彻底失控了，他面色狰狞，眼神凶狠，恨不得将这对狗男女吞噬入骨。

    明国安握紧拳头，用力朝沈春林脸上挥去一拳。

    沈春林闪身一躲，避开了明国安的拳头。

    明国安更加气愤了，他很快就和沈春林扭打到了一起。

    宴会厅现场，顿时乱成了一团。

    沈春林见明国安动真格，要将他往死里揍，他来了血性，开始还手。

    明国安已经多年没有锻炼过了，身子被姜碧云养废了，压根不是沈春林的对手。

    没多久，同样被揍得鼻青脸肿。

    明国安躺在地上，呼哧呼哧喘着粗气。

    他看着姜碧云和沈春林这对狗男女，恨不得将他们千刀万剐！

    “姜碧云，我哪里对不起你了，你竟然这样骗我？”

    姜碧云泪水直流的解释，“国安，你不要听信明杳的，她想离间我们的关系……”

    明杳冷冷扯了下唇角，“姜女士，你真以为自己做的事情滴水不漏？”

    姜碧云看到明杳眼里散发出来的凛冽寒光，她不禁打了个哆嗦。

    以前的明杳在她心中，跟个草包没什么两样。

    可不知从什么时候开始，只要她跟明杳作对，就没有什么好下场！

    明杳是开了什么挂？

    “我不知道你在说什么？”

    明杳拍了下手掌，景行押着一个店老板过来了。

    看到店老板，姜碧云瞳孔一阵剧烈收缩。

    明杳究竟怎么找到店老板的？

    当初她买了药，给了店老板一大笔钱，他早就回乡下了！

    明杳确实花费了一番精力才找到的这个店老板。

    当初老太太身体里中的毒，就是姜碧云找这个店老板买的。

    刚开始店老板死鸭子嘴硬，什么都不肯说。

    明杳便让景行给他下了毒，他被折磨了好几天，终是怕死，什么都说出来了！

    店老板指着姜碧云，“她想要毒死明老太太，在我店里买了药，后来还给了我五百万，让我隐居乡下……”

    众宾客听到店老板的叙述，满是不可思议。

    都没想到，姜碧云竟如此恶毒！

    显然明国安也没有料到。

    虽然他不喜欢老太太的偏心，但还没有想过致她于死地！

    “姜碧云，你个毒妇！”明国安面色狰狞的朝姜碧云扑去。

    就在明国安差点要将姜碧云掐死的时候，穿着制服的警察过来了。

    “姜女士，我们接到报警，你买药毒谋害明老太太一事，已经掌握足够的证据，你现在必须跟我们回警局！”

    不是回警局接受调查，而是掌握了足够的证据！

    也就是说，姜碧云谋害明老太太的事，已经板上钉钉了！

    姜碧云两腿一软，彻底跌坐到了地上。

    她瞳孔紧缩的看向沈春林，想让他救她。

    沈春林并没有出声，而是往明莞身边站了站。

    用眼神告诉姜碧云，若是她敢乱说，明莞以后就没有了靠山！

    姜碧云心思歹毒归歹毒，但平时她最疼的就是明莞。

    她被抓了，起码沈春林还在明莞身边。

    想到此，姜碧云垂下脑袋，什么都没有再说。

    很快，警察就将姜碧云带走了。

    宾客们久久没有回过神。

    今天来参加明老太太寿宴，没想到让他们看到了这么一场大戏。

    简直匪夷所思。

    当然，最过于震惊和难堪的，莫过于萧家了。

    萧母跟姜碧云关系还算不错，此刻姜碧云被带走，其他贵妇看她的眼神都变了。

    近朱者赤近墨者黑。

    大家会怀疑，萧母是不是那样不知检点的人？

    萧母感觉有记无形的巴掌，狠狠打在了她脸上。

    她当初真是瞎了眼，会跟姜碧云做朋友。

    还有明莞——

    有其母必有其女。

    她是绝不可能再让萧逸辰和明莞在一起了！

    萧母拉了拉萧逸辰，“你尽快跟明莞说清楚，不要再跟她纠缠不清了！”

    萧逸辰眉头紧皱，身子僵硬。

    他神情复杂的看向明莞，明莞此时也泪光盈然的看着他。

    若是以往，萧逸辰定会过去安抚她。

    可是这一刻，他发现自己并没有看透过她。

    她之前口口声声说明杳跟她父母相处不好，是明杳性情古怪，看来，都是骗他的。

    姜碧云如此恶毒，又怎么可能教育得好明莞呢？

    说不定明莞从骨子里就已经腐烂了！

    “我会处理好的。”萧逸辰收回落到明莞身上的视线，不再有任何温情。

    明莞看到萧逸辰变得冷漠的脸色，她的心，瞬间一阵紧缩。

    慌乱、害怕、无措、羞辱……各种各样的情绪，瞬间冲到了她头顶。

    空白的脑海里，只有一个念头。

    完了，全完了！

    ……

    当天晚上。

    姜碧云被抓，以及萧逸辰和明莞退婚的消息，冲上了微博热搜。

    天下没有不透风的墙，姜碧云对明老太太做的事，被来参加宴会的宾客传了出去。

    有营销号整理了事情的来龙去脉，一并发到了网上。

    看到真相的网友们，三观都快要碎掉了。

    ——天啦，都说豪门水深，没想到儿媳妇要害死婆婆，还给老公戴了顶大大的绿帽！

    ——明莞不是一直标榜豪门千金吗？原来是个假千金！

    ——姜碧云蛇蝎心肠，会不会有其母必有其女？明莞骨子里也跟她一样？

    ——楼上的，你没看到萧氏集团连夜发博跟明莞解除婚约吗？

    ——听说揭穿姜碧云的，是明杳。明杳不是姜碧云大女儿吗？

    ——有小道消息称，明杳并不是姜碧云和明国安的女儿。

    ——难怪明杳并不受宠呢！

    ——心疼明杳小姐姐，明莞白莲花滚出娱乐圈！

    (本章完)

