    飞机坐了很久，宋绾绾一直沉默不语，脸色也有些难受。

    她上了飞机还有些后悔，这么一声不吭的没有跟陆霆聿打招呼，就跟着叶临骁飞泰国去了。

    到时睺他知道会不会很生气？

    不过，他接到蛋糕的时候，应该会很开心吧。

    “绾绾，是不是晕机了，不太舒服？”叶临骁给她递了一杯温水过来。

    宋绾绾接过来小抿了一口，润润嗓子，好像身体也没有那么难受了。

    “谢谢你表哥，我没有什么事情，大概太久没有坐过飞机了。”宋绾绾简单的找了一个理由塘塞过去。

    叶临骁又不傻，当然听出来她是有心事的，如果只是因为太久没有坐飞机不至于难受成这样子。

    “绾绾，还有一段时间才到，你先睡一会，到了以后我叫你。”叶临骁拿了一条毯子给她。

    宋绾绾放下水杯接过毯子盖在自己身上，她也想睡一会，这样子的话才不会让自己胡思乱想的。

    “表哥，既然这是私人飞机，那么我们是不是能把宋铭皓带回来？”宋绾绾很直接的问他。

    “这个到时候看情况，况且还有一个江诗悦没有找到。”叶临骁对这一次的行动明显的有些担心。

    陆霆聿这个男人真的不知道是敌是友了，尽管他是绾绾的丈夫，但也有可能是他们的对立面。

    “嗯，那我还是先睡一会吧。”宋绾绾转了身朝里面。

    虽然没有什么睡意，但现在更不愿意多和叶临骁聊天，怕自己聊多了，就会说一些不太好的话出来。

    宋绾绾也不知道是不是因为自己真的有些累，还是坐着飞机太舒服了，反正就这么躺在那里睡着了。

    等她被叶临骁叫醒的时候，他们的飞机已经降落了，窗外一片黑。

    “绾绾，我们到了，要是累的话，一会回洒店睡。”叶临骁是没有想到宋绾绾最后是真的睡着了。

    一开始，他也是清楚的，宋绾绾不过就是为了避开他，不太愿意和他谈论那些事情，才故意要睡的。

    最后，这丫头是真的睡着了，不过一直紧锁着眉头，大概很难受的。

    飞机降落之后，他接到了家里管家的电话，说蛋糕已经平安送到了陆霆聿的手上，但是宋绾绾没有回去，他很生气，还问宋绾绾去哪里了？

    当然，是一个字也没有说的。

    宋绾绾跟他来泰国的事情，虽然他知道陆霆聿早晚得知道，可就是不愿意这么快就让陆霆聿知道。

    这个男人，得要为绾绾多担心一下子才行。

    “唔，到了呀，表哥，是不是到了一会了？”宋绾绾坐起来，看了一眼窗外的天色。

    看起来挺晚了的样子，他们停在一个私人机场，周围全是指向灯和路灯，照起来很亮堂。

    而一觉醒来的她，已经完全到了一个陌生的国度，陌生的地方。

    “刚到一会，见你一直睡的很沉就没有叫，刚刚看你有转醒的迹象才叫的，睡的还好吗？”叶临骁轻描淡写的说着。

    “嗯，很好，我们现在去见宋铭皓吧？”宋绾绾有些迫不及待了。

    刚刚在睡着的时候，她做了一个梦，梦到了宋铭皓浑身是血的离开了，不管她怎么叫他都不回头。

    然后是叶文芳嘶心裂肺一样的在大哭着。

    宋绾绾心里面可外难受，虽然知道梦，但是现在转醒以后也是难受的不行。

    不管宋铭皓伤得多重，至少还搭回来了一条命吧，这是最好的。

    所以，她想第一时间去见见他。

    “现在他还没有醒过来，去也没有什么看的，我们先去酒店吃饭，你好好的休息完了，明天一早我带你过去见他，行不行？”叶临骁和她好商量。

    听到这里，宋绾绾最终妥协了，只要从叶临骁嘴巴里面知道宋铭皓还活着，那么她晚一天见到他也没有什么。

    “那我们先回酒店吧。”宋绾绾往飞机外面走去。

    车子已经在旁边等着他们，从私人机场到酒店的别墅，开车要大半个小时。

    一路上是极美的景色，不过宋绾绾完全没有什么心思去欣赏美景。

    “绾绾，我知道你的心情现在很沉重，想要快一点见到宋铭皓，可你现在的精神状态不是很好，到时候太累可不好，我不想你累着。”叶临

    骁直接表明对她的关心。

    “我知道了表哥，谢谢你的关心，我一切听你的安排。”宋绾绾对这个国家完全的陌生，唯一熟悉的只有叶临骁，所以她现在能依靠的也只有叶临骁了。

    到了酒店的别墅之后，叶临骁领着宋绾绾去了她的房间，她所需要的东西，在来之前叶临骁已经让人去准备好了，所以就算宋绾绾空手过来，也不需要担心什么。

    “绾绾，你先洗个澡休息一下，顺便看看还有什么需要的，到进候我让人去给你买。”

    叶临骁叮嘱着她。

    “我知道了，谢谢你表哥。”宋绾绾对于叶临骁的提前安排是很暖心的。

    这个表哥，从小到大都很会关心人。

    “绾绾，我们之间不需要这么客气，那你休息，我去让他们准备晚餐。”叶临骁说完就直接出去了。

    宋绾绾洗了一个澡，换了一身干净的衣服出来，走到房间的阳台外面，看着眼前的夜色，重重的吐了一口气。

    她这么突然的跑到泰国来，到底对不对，本来现在她应该在半月湾和陆霆聿在过圣诞，也在庆祝他的生日。

    “陆霆聿，对不起，我不能陪你过圣诞节，更不能陪你过你的生日了。”

    “希望，我亲手做的蛋糕可以让你稍微的开心点。”

    一个蛋糕哪里能比得上一个人陪着自己重要，这一点宋绾绾自然是知道的，只不过现在她已经没有选择的余地了。

    宋绾绾也没有要继续休息的打算，索性直接下楼去了。

    站在楼梯上面，看到叶临骁在客厅和几个黑衣人在低声交流，说的是泰语，是宋绾绾完全听不懂的话。

    她倒是不知道，原来叶临骁泰语说的这么好。

    她怕自己会打扰到他们谈事，索性转身上楼去了，还是等一会晚餐准备好了再下来吃饭吧。

