    无人区北部，这里的灵墟数量同样很密集！

    随处可见敞开的灵墟大门！

    一番瞬移猛追，江南紫鸢顺着胖橘的气味儿，可算是追到了北部！

    蹲在一处隐蔽的山石后面，拿着望远镜偷看！

    |☉0☉)?

    |??﹏??)

    终于看到了胖橘的身影！

    只见她来到了一处灵墟空间门前，身上灵气暴涌！

    一股属于道天级灵兽的强悍灵压顷刻间散出！

    胖乎乎的身子狂涨，身上有云气衍生而出！

    竟变成了一只斑斓猛虎，单单体型就超百米大小！一秒记住

    凶悍的气势光是看上一眼就让人心神俱颤！

    江南眼珠爆瞪，差点没把望远镜镜片给戳碎！

    Σ(?Д?|||)

    卧槽哇！

    道天级灵兽？有没有搞错！

    这哪里是什么橘猫？分明是老虎来的啊？

    自己刚才竟然想要用棉签给她解决问题？

    这跟在加油站放鞭炮有什么区别啊喂！

    还胖橘？这是胖…胖虎来的啊！

    此刻紫鸢下巴都砸地上了！

    “嘶～小橘是昼云虎变的？还是道天级的昼云虎？这可是四凶之一的啊！”

    如果不是亲眼见到，紫鸢是怎么也不敢相信这一幕的！

    只见胖橘深吸了口气，仰天狂啸！

    ?(???口???)?“吼哇～”

    低沉的虎啸声回荡出不知道多少千米，声波甚至将巨石震碎！

    江南跟紫鸢直觉得耳膜生疼，心中竟莫名的生出一抹恐惧之感！

    身子僵住，竟没法移动，仿佛灵魂都在虎啸之下被冻结了一般！

    害怕的牙花子都直打颤，竟心生退意！

    (°ˉ?﹏ˉ?)??????﹏???)

    紫鸢哆嗦道：“昼云虎的天赋灵技之一，虎啸！”

    “会产生精神压制，让人心生畏惧，甚至还会强制僵直！”

    江南只咂嘴，倒是跟自己的虎饼干差不多！

    只不过虎饼干更牛一点！

    但不愧是四凶兽之一，这天赋灵技可太带劲儿了！

    胖橘吼了一嗓子，转头就进了灵墟，而漆黑的夜里，远空同样传来一声声兽吼回应！

    “收到！马上到！”

    “哈哈！大姐头回来了么？”

    江南眼睛锃亮，这是要开会还是怎么的？

    果不其然，无人区北部数百个小规模的闲散兽群都开始朝着这边汇聚！

    有的都是从灵墟里赶过来的，显然为了不引起注意，平日都躲藏在灵墟里！

    很快就有规模数千只的小型兽群来到了灵墟前！

    里边什么灵兽都有，为首的是一只金甲巨蜥！

    而此刻灵墟门口，两只钻石级的昼云虎从里边走了出来守门！

    确认金甲巨蜥的身份后，这才放进灵墟里！

    随后又来了几只兽群，可只有领头的才能进去，小弟兽只能只能老老实实的在外边侯着！

    看的江南两眼睛发懵！

    要不要这么有秩序啊？这…这算是幽灵兽团的高层会议么？

    门口的兽群越聚越多，那可是数百只兽群！

    这加起来甚至不下于皇级兽团了！

    紫鸢吓的腿肚子直哆嗦！

    (?﹏?)“怎…怎么有这么多灵兽啊？”

    “要不咱们回去吧？叫大雷叶叔他们来好了，我…我怕！”

    江南翻了个白眼：“自信点！你可是星耀级强者！怕毛线？”

    紫鸢都快哭了，可我是渣渣耀的啊！

    此刻江南眼珠更是转个不停！

    还有零星的昼云虎归来，等级都不低的样子！

    不少身上都带着伤！

    昼云虎是独行性灵兽，并不加入兽群，都是单混，最多也就是个夫妻档！

    但却被胖橘一嗓子全叫了回来！

    江南搓着小手，满脸坏笑！

    (?????)人

    “看样子是在开会了，卧底喵是吧？你卧底我们？我也卧底波你们！”

    “渣渣鸢！来！”

    说着塞给紫鸢三块虎饼干，自己也仰头吃了三块！

    升级后，一块能顶一个小时，三块叠加就是三个小时，足够用了！

    只听哧啦一声，江南直接爆衣，完全拟态！

    直接化身成一只三十多米的斑斓猛虎，额头一个金色的王字异常显眼！

    紫鸢满脸惊恐：“喂喂喂！你不会是想混进灵兽的高层会议吧？”

    “你胆儿肥啊你？我还不想死的啊？螺蛳粉还没吃到，我……”

    江南轻咳两声：“那要不我自己进去好了，你留在外边等我，我一会儿就出来？”

    紫鸢眼睛大亮，刚要答应下来，可看着那浩若烟海的兽群，脸都吓白了！

    似乎还是跟江南一起更安全点啊？

    “去就去！”

    说着把三块饼干一口吃掉，刚要完全拟态！

    我这要是变身了，岂不就一丝不挂了？那就跟江南坦诚相见了啊？

    这这这……

    江南催道：“想什么呢？快变啊？一会儿没准儿都开上了！赶紧的！”

    紫鸢一咬牙一跺脚！反正都没穿，怕毛线！他能看到我的，我还能看到他的呢！

    不亏不亏！

    一波强行不亏的自我安慰后，紫鸢也完成了完全拟态！

    星耀的等级，拟态后体型足足有80米大小！

    以江猛虎的这个角度仰头望去……

    嗯～阿就奈斯！

    此刻的紫鸢一点安全感都没有，一副怯懦的表情，东瞅瞅西望望，还夹着尾巴！

    ?(??﹏???)?

    江南无语：“哪有你这样的老虎啊？要硬气一点，露馅了就被吃掉了，演的像一点嗷！”

    “别说人话，记得说兽语，饼干带翻译功能的！”

    紫渣虎不住的点头，可还是怕怕的！

    没办法的江猛虎掏出啵啵口红，在自己嘴上涂了好几十管！

    然后瞬移在紫渣虎的身上一阵猛亲，留下上百道殷红的啵啵唇印，印满全身！

    直接变成唇印虎！

    “这样就妥了吧？瞬移体验卡已到账！”

    紫鸢被亲的直躲，痒痒的不行，却有了种莫名的安全感！

    也跟着兴奋起来，瞬移欸！

    这样逃跑起来应该没有兽能追得上我吧？

    “我准备好了！粗发！”

    江猛虎咧嘴一笑，带着紫渣虎数个瞬移冲到空间门前！

    身影突兀的出现！

    顿时引起了那两只守门的昼云虎警戒，发出警告的低吼！

    后方的幽灵兽团也骚动起来，传出阵阵惊呼！

    毕竟紫渣虎那80来米的巨大体型着实惊人！

    星耀级灵兽哪怕是在无人区里也极为少见！

    而让那两只昼云虎更为紧张的是，这两只竟是空间系的？

    ?メ?Д???“你俩来这里干什么的？怎么从没见过你们？户籍报一下！”

    “劝你不要乱搞，我家大姐头可是道天！”

    江猛虎懵了，户籍？你认真的？

    现在灵兽都分户籍了？你俩怎么不管我要身份证呢啊？

    (??w???)?“啥…啥户籍啊？不道啊？”

    疤脸虎撇嘴！

    ?メ?~??“土豹子！户籍都不知道啥意思？从哪个灵墟出来的！”

    江南嘴角微抽，幽灵兽团管理这么上纲上线么？

    这都是胖橘搞的？卧底四五年没少学到东西嘛！

    “不好意思，第一次出来，我跟我婆娘混虚空海的！”

    紫鸢：？？？

    这…这就成媳妇了？

    不知为何，紫渣虎竟还有点小娇羞！

    这话一出，兽群骚乱声更大了！

    ????????“我滴个龟龟！虚空海？就是那个全是空间系的虚空海？”

    ???????w????????“他俩是啥品种的兽啊？没见过啊，那只星耀虎的花纹好奇特哦，红斑的？这花色真好看！”

    ???口???“嘶～你敢看她？狗眼不想要了啊？一生气再把你给咬死！”

    ???“不是，就那铂金级的干巴渣渣虎，竟然能泡到星耀虎？我咋就这么不信呢？”

    一时间众兽的目光都集中在了江猛虎身上！

    就连那疤脸虎的眸光也变得嫌弃起来：“呸！小白脸虎！就知道依靠母老虎，一看就不是什么好虎！”

    江南都快疯了，神特喵小白脸虎啊，你们也有这一说的么？

    另一只吊眼虎眯眼！

    ??°?益°??“不对吧？虚空海里外有人类强者堵门，至今没有一只空间系灵兽进入无人区！”

    “你俩到底是从哪里来的？”

    紫渣虎瞪眼：“我的实力，岂是你这只废虎能揣测的？”

    “你觉得那人类强者能拦得住我？哼！身为空间系，这天下之大！何处不可去得？”

    属于星耀级的威压散发而出，那俩昼云虎一个哆嗦！

    “进…进去吧！是我多言了！”

    紫鸢一甩头，迈着步子就走进了灵墟里！

    江南心里嘎嘎直乐，虽然渣了一点，但凭星耀的等级唬人的本事还算是可以的嘛！

    有内味儿了！

    江南也要跟着进，但却被那两只虎拦住！

    “等等！她是星耀！有进去开会的资格，你才铂金！不许进！”

    “小白脸虎还是老老实实的留在外边等着她出来好了！”

    江猛虎眯眼，不禁嗤笑一声：“哦？你觉得我很弱？”

    疤脸虎冷笑：“不然呢？”

    只见江猛虎一转头，深吸了一口气，额头王子金光闪烁！

    对着那候在门外的兽海仰天怒吼！

    ????口???“吼哇～”

    低沉的虎啸声传出数千米，震耳欲聋，带着无与伦比的威严！

    这一刻的江猛虎就宛如这万兽的王，凌驾于一切之上的神！

    那种来自于灵魂深处的恐惧让在场的所有灵兽都蹄子一软！

    整片兽海整齐划一，全部匍匐在地，跪趴在地上！

    看着江猛虎的眼中带着恐惧跟臣服，全场鸦雀无声！

    就连刚走进灵墟里没两步的紫渣虎都跪地上了！

    更不要提那两只昼云虎了，跪在地上吓得大气都不敢喘一下，额头上全是冷汗，哆嗦个不停！

    因为这一幕实在是太震撼了！

    这…这究竟是什么级别的虎啸，他只有铂金，怎么可能吼跪所有兽？

    难不成传说是真的？

    江猛虎指了指自己额头的王字！

    ??ˉ?王ˉ???

    “现在！知道大小王了么？”

    疤脸虎苦笑，就连星耀虎都跪了，他那里还不明白是咋回事儿？

    “是我虎眼看人低，我……”

    江猛虎头也不回：“让你起来了么？跪着！”

    说话间头也不回的走进灵墟！

    疤脸虎连忙又跪在地上不敢起身，瑟瑟发抖…

