    柳云晴说到做到，在回了广府之后，她还真的给叶未央放了一个大假，没有给他安排任何行程，完全给予自由。

    不过倒也不是真就一点事都没。

    刚过去的2022年，对不打烊乐队来说是一飞冲天的一年。

    《后青春的诗》这张专辑，取得了华语乐坛最近十年新人首专的最好成绩，被誉为2022年华语乐坛前五神专。

    21年不打烊乐队刚出道的时候，因为没有出正式专辑，虽然在《我是唱作人》上大放异彩了，但是年底倒是不算很忙。

    今年却不一样了，各大音乐节的颁奖典礼，纷纷都向不打烊乐队发来了邀约。

    而且《后青春的诗》还获得了很多提名，最多的一个华语金曲奖的颁奖典礼，不打烊乐队更是入围了八项提名。

    不打烊乐队入围了：最佳年度歌曲、演唱组合、新人奖、最佳专辑！

    而叶未央则代表不打烊乐队入围了：最佳作词人、作曲人、编曲人、最佳专辑制作人！

    而其他的像是华语流行榜、华语音乐传媒奖、华语金钟奖等都有不打烊乐队的提名。

    当然，比起重要程度，肯定是魔都举办的华语金曲奖重要程度最高。

    而柳云晴也替不打烊乐队尽可能的将这几个颁奖典礼的出席都应下了。

    不过这些奖项都是在一月底到二月初的时间段举办的，离着还有一段时间。

    回到广府后，叶未央首先要做的事情是定曲！

    不打烊乐队的二专，要选择哪些歌曲！

    为此，叶未央还将乐队全员都召集到了一起，在公司给他们安排的公寓里闭门足足讨论了一周。

    不打烊乐队是一支五个人的乐队。

    叶未央不可能凭借自己个人的喜好，就随便选择歌曲作为他们的第二张专辑。

    所以他尽量的将之前觉得可以的歌，都拿了出来，和队友们一起讨论。

    布丁和杨霄他们一方面惊讶于叶未央不知道什么时候居然还写了这么多新歌，另一方面则对这些新歌的态度非常复杂。

    《再见杰克》《私奔》《十万嬉皮》《公路之歌》《活着》《嘿！姑娘》《爱人错过》《人生浪费指南》《没有理想的人不伤心》《别再问我什么是迪斯科》《男孩别哭》《杀死那个石家庄人》《大风车》……

    林林总总，叶未央挑出了将近二十首歌，其中有一些摇滚味道非常重的另类摇滚，也有偏流行的歌曲，更有一些经典的老歌，比如《花房姑娘》《脸谱》《不再沉默》……

    歌曲太多，也太杂了。

    光是将这些歌全看一遍，都花了大家三四天的时间。

    “未央，你什么时候写了这么多歌啊....”

    拿着一份词曲谱，布丁有些头疼的按了按太阳穴，这几天对他们来说，真的是幸福的烦恼。

    在挑花眼的同时，他们内心其实是极度震撼的。

    叶未央平常已经非常高产了，而且又在参加《国风传唱人》的节目，他是怎么有时间还写了这一二十首歌的？

    母猪看到了都会羞愧的！

    生产队的牛都不敢这么干！

    这还是正常人类能做到的吗？

    对于自己一下子拿出这么多歌曲会引发的骚动，叶未央也早准备好了解释的理由。

    “我从进入大学之后，就一直在写歌啊，哪怕是这两年作为艺人活动时，只要有空就会写歌，这十多首歌是我准备了两三年的歌呢。”

    “一直以来，我都想做一张真正意义上的摇滚专辑，也为此在不停的努力，日积月累下，才积累出这些摇滚歌的，并不是一下子写出来的。”

    叶未央摊了摊手，做了个无奈的表情：“你们不会觉得我一夜之间可以写这么多歌吧？”

    这一句反问，反而打消了大家这个离谱的念头。

    怎么想也不可能是叶未央一夜之间写出来的。

    细想想其实也就可以理解了。

    叶未央参加《国风传唱人》和《我是唱作人》的时候，按照节目组的出题要求来写歌，一周都可以写出一首新歌来，而且质量非常的高。

    两三年里平常自己有灵感的时候写一写，能够有十几首原创歌曲的库存，好像对叶未央来说也不算一件很难的事情。

    他一个月写一首，一年也能写十几首呢！

    杨霄又好笑，又好气的说道：“你小子藏的可真够深的啊，准备了这么多歌，平常居然吭都不吭一声！”

    “哎呀，歌写来最后不也还是要乐队来表演的嘛，那早一点知道和晚一点知道又有啥关系呢？”

    叶未央摆了摆手，回归正题道：“现在不是扯这些的时候！”

    “大家好好讨论讨论，要选择哪些歌来放入我们下张专辑的曲目之中。”

    “这里头有些歌啊，我很喜欢，但是不能保证你们也都喜欢，同样的，有些歌可能你们喜欢，我却觉得不太适合作为专辑曲目。”

    “但是我一个人的看法，并不能代表我们乐队，也并不能代表所有的听众歌迷，也许一些歌曲我觉得好，但是观众歌迷不一定会喜欢，选进歌单里，可能还是坏事呢。”

    “不打烊乐队不是我的一言堂，虽然我是主唱，也是创作者，但是大家是一个整体，我希望我们乐队的专辑，应该是让每一个成员都满意，都喜欢，都认可的，而不是只是我一个人的想法就随意左右。”

    “所以，你们都不要有什么顾忌，喜欢哪首歌，觉得哪首歌好，适合我们乐队，那就直接说，不喜欢也直说！”

    “或者你们对新专辑有什么好的想法，也可以畅所欲言。”

    “之前布丁你们几个不是说也要试着写写歌吗？”

    “你们要是有什么适合的作品，也可以拿出来，大家一起看看，提提意见，合适的话也可以放进专辑里啊！”

    叶未央非常认真的劝说着大家。

    他是真的希望大家可以畅所欲言的，包括如果其他队员们有自己的原创曲，只要水平还算及格，他都愿意放进专辑里。

    现在其实不打烊乐队已经过了那个名气不稳的阶段了，对于专辑已经不需要全去考虑会不会火，能不能出圈，能不能扩大乐队影响力的事情了。

    做音乐，其实最重要的是自己开心。

    叶未央也是真的想要沉下心来，做一张大家都喜欢的专辑，而不是一张奔着爆火去的专辑！

    不打烊乐队，需要这样一张凝聚乐队魂的专辑！

    需要一张每一个队员都有参与过，都付出了心血，并且都认同的专辑！

    不然，仅仅只是叶未央一个人大手独揽，什么都是他说的算，他随便选择，乐队其他成员都是应声虫，那组乐队还有什么意义？

