    车子行驶到海边，海风就迫不及待地窜进车内，将苏米身上的睡意吹走，消散。

    推开门，苏米站在路边，看着不远处的沙滩和海浪，伸展开双臂，深吸了一口气，天色已暗，天边只有一线白光，正好照在海面之中折射出的波光粼粼令人沉迷。

    娜灵本就生在岛上，海边的景色早已看腻，见到苏米这副模样，心底不屑，眼中的神情更是不加遮掩地流露，紧紧地黏着龙煜，略带着嫌弃地询问，“你说的那个地方在哪儿啊？不会就是叫我们来吹海风的吧！”

    苏米本是沉浸在温煦的海风之中，被娜灵的问话打断了那难得的氛围，饱含冷意地看向女人，“等着！”

    “你说什么？”娜灵本就一直注意着苏米的神情，看到女人眼中的不耐，心中更是嗤笑，现在还竟然叫自己等着？

    “你的意思是让我穿得这么单薄在这里站着？你是想冻死我吗？”娜灵甚至都没有能顾忌龙煜的神情，质问的话脱口而出。

    苏米有些讶异于娜灵突然的暴怒，却也只是冷冷地看了她一眼，并没有回答，反而朝着沙滩走去，一排脚印一深一浅地向前延伸。

    龙煜不知为何，从下了车就一直盯着这片海看着，黑沉的眸在夜色中显得锐利，视野之中闯入了苏米的身影，男人的注意力不由得分散，看着朝着海边走去的背影，眼神微眯，“她在干什么？”

    这个话不像是在问娜灵，反而像是在问自己。

    但是娜琳还是不屑地回道：“应该是没怎么见过海吧！”

    “阿古尼，我们去车里坐坐吧，这外面太冷了！”说着娜灵将男人的手臂抱得更紧。

    “松开！”

    龙煜冷声，不知为何，自己竟会被这一片海所迷惑，这里是有什么不一样吗？

    看着衣着单薄，甚至露出胸膛的娜灵，龙煜蹙着眉，“知道来海边怎么还穿得这么少，你快进车里！”

    娜灵却不松手，仰着头看着男人，似乎是想要从他的眼中看到自己想要的东西，“我还是陪着你站在这儿吧，不冷！”说着，还走到男人身旁，顺着他的视线望去。

    苏米！你还真是阴魂不散，就这样都能将龙煜的视线吸引，只是，现在的你有什么资格呢？

    不过是前妻罢了！

    不过是龙煜曾经的女人，还是一个不要，抛弃的女人！

    你有什么资格和我争他？

    况且现在的他早已忘却了你们的曾经，对你早已厌恶，只有我，龙煜之后的生活只会有我！

    苏米，看看你所谓的秘密基地，龙煜早已忘记，甚至不顾你的心思将我带上，现在还不是被迫成为我们的聚餐场所！

    可惜啊，你所谓的秘密基地，在我眼中，不过是一个破败荒无人烟的海滩罢了！

    龙煜视线终是从苏米身上移开，不知为何，看着那已经快要和夜色融为一体的身影，心中竟是有些慌乱，连带着心情都有些焦躁，看到女人微垂的眼睑，海风肆意地将娜灵的发吹起，冷意四散。

    “走吧，回车里等等！”龙煜知道这是娜灵强忍着冷意陪伴自己，毕竟是曾经的救命恩人，想到出琼花岛的前夜，扎木将自己叫了过去，期望自己能够将娜灵好好照顾，别受了欺负。

    是啊，自己虽然排斥着娜灵的触碰，但毕竟是救过自己的命，还不顾族规，让自己安然无恙地留在岛上养伤，现在脑中还是娜灵跪在地上一脸泪水祈求族人放过自己的画面。

    心中一痛，龙煜脚步已经朝着车子走去。

    自己是在坚持着什么？苏米不过是个虚有其表的女人罢了，一个心思狠戾的女人自己可不能被吸引了注意力！

    想来，当初自己会选择和她离婚，也是因为如此吧！

    娜灵站在原地，看着男人的身影消失在眼前，倒是没有立即上前，而是回头看了眼似乎正在注意着这边的苏米，露出一个得意的笑。

    苏米，看看吧，相对于你，龙煜更是关心我！

    你还有什么招数就使出来吧！反正在他的眼中，你就是一个恶毒的女人！

    双手抚了抚被冷风激起的冷刺的手臂，转身，挺直了腰背坐进了车内。

    看着龙煜面无表情的模样，娜灵将手放在男人的腿上，向前倾着身子，露出的胸脯白晃晃地抵在男人眼前，脸上堆起笑，“阿尼古，你在想些什么呢？这么入神？”

    感受着手掌之下男人紧绷的肌肉以及温热的体温，娜灵感觉自己离和龙煜这个男人真正在一起更近了一步，她脸色涨得通红，难以想象等龙煜接受自己，和自己在一起时的场景，该是多么欢喜，想来，那时的自己定是十分激动，紧张的吧！

    龙煜在女人刚出碰到自己的腿时就已经察觉，努力克制住心中想要将女人的手挥开的冲动，而是深思有些飘忽。

    似乎在久远尘封的记忆当中，也有这样的一幅场景，一个女人将手搭在自己的腿边，轻缓地抚摸，只是眼前像是被一层浓密的白雾阻挡，难以看清身上女人的神情，只能听到两人的嬉笑，而正当他要仔细去辨认，就感觉那嬉笑声如同被卷进了漩涡之中，悠长变形，变得刺耳。

    “你干什么？”龙煜回过神，就感受到大腿边有东西摩梭，猛地将来人的手挥开，凌厉的眼神将娜灵的身子定住。

    娜灵被下了一跳，原本以为男人是默许了自己的动作，心中还极为兴奋，想着龙煜终于接受自己，能够和自己有了质的飞跃，只是没有想到反应竟是这般大。

    自己不是没有注意到男人的出神，但猜想之中，以为自己成功将其诱 惑，惊诧的目光没来得及收敛，被男人看了去。

    僵硬地将身子后仰，触碰到后座的椅背这才感受到身子的回暖，那一刻，真的以为会被眼前这个男人撕裂，浑身僵硬。娜灵艰难地露出一抹笑，略带着不好意思，“看你这些天有些劳累，就想给你按摩放松，没成想，吓到你了！”

    随即带着带着抱歉的笑，有些犹豫地再次伸出手。

