    晁盖一听这话，下意识一看。

    林冲那群武夫，一个个都是昂然大汉，身高马大，披坚执锐，重甲在身。

    围拢在中间的吴用，里面穿着长衫，外面衬着轻甲，加上他本就瘦削，在一群武夫当中，还真是异类得很，显得又小又猥琐。

    “七郎，何涛被你们杀得凄惨，又被你们几个兄弟割了耳朵，没想到卷土重来，还真是好狗胆。”晁盖顺口说道。

    阮小七恼恨道：“那家伙说上有八十岁老母，我等方才饶恕他一条狗命，没想到狗吃屎的东西，死性不改，居然还敢带人攻打！还不如当初一杀了之。”

    阮小二道：“兄长，我等方才也听人说，只怕有两千多步军，想必要有一场大战啊。”

    “我都想去打一场，看梁山好汉如何对付？”阮小七摩拳擦掌，一脸跃跃欲试。

    晁盖来回踱步，以他的性子，也想下山好战，正好瞧瞧他们威风。

    “唉，我等明明是惹麻烦的，这下麻烦却让林冲哥哥前去了结，我这心中难安啊。”晁盖仰天叹息，一时之间，竟有些伤感。

    “晁盖哥哥，莫要感伤，林冲哥哥乃是不想您遭遇危险，方才让您驻守山中，万万不要多想。”晁盖正长吁短叹中，外面传来一个沉稳的声音。

    众人纷纷抬头，却是朱贵当家到了。

    晁盖大喜，急忙迎上，开口道：“朱贵兄弟，这次着实给你们惹麻烦了。”

    朱贵摆摆手，道：“晁天王莫要这般说，我家哥哥也说过，咱们迟早对上官军，即便没有何涛，高俅那帮人，岂会放任我等壮大？”

    晁盖一听这话，感动莫名，赶忙道：“眼下我等上山，只想着略尽微薄之力，林冲哥哥让我留在山中，我原本想着下山与他一同搏杀。”

    “晁天王光明之心，我等都知晓，天王莫要心焦，只怕大当家早已筹谋好，要安排你做大事呢。”朱贵故作不经意扫过阮氏三雄，道，“之前听闻诸位横扫何涛五百冠军，这几位兄弟水性出色，晁天王，不瞒您说，我想与杜迁兄弟，到时候一并举荐诸位统领水军，扩军三千之数，镇守四座水寨。

    原本也是大当家的意思，只是眼下战事焦灼，他来不及告知，让我先来与您通个气，听听天王的意思。”

    晁盖面孔涨红，一旁阮氏三雄纷纷上前，脸上喜色，怎么都掩盖不住。

    晁盖抱拳，深吸一口气，喜道：“既是林冲哥哥意思，我晁盖岂有推辞之道理？我与几位兄弟，定好好经营水军，捍卫这八百里水泊。”

    朱贵哈哈一笑，拉着晁盖的手道：“哥哥，还请跟我来，我这边还有一事，需要你来为我参详。”

    “何事？”晁盖心情大畅，方才的郁闷，可谓一扫而空。

    朱贵压低声音道：“乃是生钱的买卖，往后可都要靠晁天王忙活呢。”

    晁盖一听这话，自然不再问询，跟着朱贵出了院子。

    唯独留下阮氏三雄几人。

    阮小二丢个阮小七一个眼神，七郎瞬间秒懂，毕竟一旁还有公孙胜在。

    公孙胜睥一眼，兀自道：“你们几人若要说私密话，只管去，莫要在这里说给我听。”

    阮小二脸一红，这公孙胜着实个有道法的，他们的心思，居然一眼看透。

    七郎笑着道：“还是仙人最是厉害，我们走。”

    三兄弟也不废话，径直出院子，干脆跳入水泊中，三人一边戏水，阮小七道：“梁山的几位当家的，为何都不认我们几个？”

    阮小二道：“既不认，肯定有他们的道理。”

    阮小五道：“我看那吴用，生出的心思歹怪。”

    “嘿，我只是觉得林冲哥哥，犹如神仙中人，那边他在挑拨晁盖哥哥，他人便到了，二话不说，便将他带走了！”阮小七惊叹道，“不晓得怎么回事？总觉得林冲哥哥神机妙算，天下大事的，他都知道一样。”

    “唉，往昔我们便该早些上山，省得今日无法跟林冲哥哥相认。”阮小五恼火地道。

    “无妨，往后机会合适，肯定会说，我想今日不说，只怕是碍于那吴用。”阮小二径直道，“否则这水军一事，为何安排到晁盖哥哥头上？我想怕是为咱们做想啊。”

    “哈哈哈哈！二郎这般说，我也是这么想的。只怕林冲哥哥就想我们掌管水军呢。”

    “嘿嘿，咱们这次可得学乖，既上山，所谓天无二日，人无二主，往后可要搞清楚。”阮小五告诫道。

    “晓得了，只是这次何涛那厮，着实可恶！晓得就该把他杀了。”

    “他只是一个导火索罢了，即便杀之，官府该来人，还要来人。只是，林冲哥哥要走吴用，这是要做什么？”阮小五一脸疑惑。

    阮小七环视一圈，手拨弄着水浪，压低声音道：“这次吴用，会不会被杀？到时候回来只是说，被官军所杀？”

    “慎言！”阮小五低声呵斥道。

    阮小二却摇着头道：“你这鱼儿脑袋都能想到的心思，你当林冲、晁盖几位哥哥不晓得？有些东西，大家都看得透彻，反而里面就有玄机。”

    阮小五擦着脑袋，道：“依我看，吴用死不死，就看他怎么选择。”

    “喔？”阮小七露出好奇之色，“此话怎说？”

    ……

    偌大院子中，唯有公孙胜一人盘坐。

    他昂着头，远眺远处的树林。

    公孙胜是蓟州九宫县人氏，自幼好习枪棒，拜二仙山紫虚观罗真人为师，道号一清先生，学得一身道术，能呼风唤雨，驾雾腾云，人称入云龙。他家中虽有老母在堂，但常年云游在外。

    他与晁盖、吴用等七人结义，一同劫取生辰纲，此番上山，本想避祸，这是这次，他一脸凝重之色。

    “那林冲的命格，按道理此番应是愁绪哀伤，丧妻破败之相，为何他竟有龙气萦绕，红光满面？这着实不对啊！”公孙胜一只手不断地掐诀，却是推算命格相貌，过了半晌，忽而惊讶道，“那相貌，怎么像是夺舍一般？这世间竟有此等征兆？贫道……”

    ..........

