    “你们怎么跑了？”李素景道：“不是堵他们吗？”

    “东家，这家确实是有本事的，我听说之前找他麻烦的那个杨开，就中蛊死了。”

    “那人直接道：我们要是不怕死，就使劲堵！”

    这精壮汉子也是得了糊弄学的真传，上面一套解释，下面一套说法，堵住了所有人的嘴。

    “杨开？呵呵，杨开的死跟他们有什么关系，是他太把自己当回事了，当个踩点的，就以为拿住了什么把柄，敢狮子大开口，他们这是狐假虎威，哄你们的！”

    李素景道：“今日暂且不管了，明天继续给我堵他！茶水钱，车马费，误工费，我都是照给不误的。”

    “除了他们报官，你们可以走，其他都不准走，要是他们动手了，你们就不要还手，保留证据，去官府告他们，当然你们自己要灵活一点，能下暗手，也不要放过机会！”

    那精壮的矮汉子道：“东家，除了望闻问切之外，还有触诊吗？”

    “有的，不过我们少用，一般都是儿科，小孩子问不出什么来，大人也说不清楚，便用触诊，怎么问起这个来了。”

    “没有什么，只是想着看看大夫调理调理。”

    “你是我们供奉的护院，有专门的医工为你们按摩针灸，配置汤药，自然是没有问题的，他如果跟你说了什么，浑然不用管就是了。”

    李素景语重心长道：“吃哪家的米，就念哪家的好，不然就是喂不熟的白眼狼。”

    “东家放心！”矮壮汉子拱手：“定不叫东家多多操心！”

    另一边，李郸道已经开始炼丹了。

    叫花鸡钻进了炼丹炉底盘，开始发热，丹炉很快就已经底座通红了，可见温度极高。

    李郸道将铁屑

    铁屑就是铁锈、赤铁粉，是要一点一点研磨出来，用磁铁将未氧化的铁给吸出来，还要水飞掉杂质。

    将朱砂先铺底，立马就变黑了，再放入铁屑，硇砂，然后把调好的汤汁倒入，刚刚没过材料一指。

    李郸道这是把炼丹当煮饭。

    “这第一次炼丹，也没有经验啊！”李郸道看着丹炉上的压力阀门已经在一直往上抬了。

    “砰砰砰！”丹炉里传来了细小的爆炸声。

    “不会炸了吧！这里面有可以产生爆炸的反应吗？”

    李郸道搞不太清楚。

    嘱咐叫花鸡：“保持这个火气，不要太高了，也别太低了！”

    “叽叽叽！”叫花鸡表示明白。

    李郸道这全自动炼丹的本事，也是全看运气了。

    李郸道开始持讼：“天医攻气治病将。丰都府院众祇灵……扫荡罡风迎帝驾。扶持道法救良民。我今有请望来临。大赐雷威加拥护。”

    又念了火帝龙师之类的火咒，还有太上洞神洞渊神咒治病口章。

    再用真炁探入丹炉之中，好像看见了浑身赤红的兵丁天将在丹炉之内，拿着锤头在那里打铁一般，还有诸多火鸦飞来飞去。

    “我哩了个乖乖，难道真的把火部神将给请下来了吧！”

    “你在后面干嘛呢？”李福成道：“有人来看病嘞！”

    “我在炼丹嘞！”

    李福成进来就看到了李郸道在那里守着小炉子在那里念咒施禁。

    “这是啥仙丹啊？整的这样神神叨叨的！”

    李郸道看天时：“爹你先把那病人稳住，跟他唠唠嗑，还有一刻钟就好了！”

    李福成道：“好哦！”

    李郸道对着叫花鸡道：“时间差不多了，转小火！”

    叫花鸡唧唧一声，表示明白。

    李郸道继续持咒，这回是收火咒，送神咒。

    看天色正好午时了，李郸道就让叫花鸡出来了。

    叫花鸡一副焉啦吧唧的样子，明显火气已经榨干了，但为了以后生存，还是上前来讨乖卖萌，可惜李郸道根本不去理会它，把它当成工具鸡。

    把丹炉泄压阀打开，噗噗噗的冒高压气，一喷有几尺高。

    等把气放完来，李郸道把盖子打开。

    又是一股水蒸气，李郸道屏住呼吸，鬼晓得有没有水银蒸气。

    李郸道往里一看，圆妥妥三粒赤红色的丹丸，表面也没有水蒸气在上面。

    丹丸上面还有天然的符箓文字。

    用镊子拿起来：“看起来还不错诶！”

    “叽叽叽！”叫花鸡唧唧叫：分我一粒！

    李郸道把它放在手中，感觉起码温度有四十五度以上了，经久不变凉来。

    “这就是火龙丹咩？”李郸道闻一闻，没啥味道。

    拿起来就沉甸甸的，不过梧桐子大小，却有一二两重。

    磕一磕，也有金铁之声。

    “此丹吸收火气，又有我持咒加持，天官锻造。不知道可以用多久。”

    “夏天肯定是热死了，用不到，冬天倒是有用，给娘一粒，爷爷一粒，叔叔一粒。”

    “据说这种自主放热的东西，都是有放射性的，不知道会不会有害啊！”

    李郸道就炼成了三粒丹，一粒都没给自己留。

    “唧唧唧！”叫花鸡继续期待，李郸道能良心发现给他一粒。

    李郸道抚摸它：“乖！下次给你一颗哈！”

    直接许下空头支票。

    将丹丸用瓶子收好，李郸道就外出去了，看看是哪个来看病。

    结果一看，竟然是张烈。

    “啊？张……”

    “哈哈哈！我来接那白猿回蜀地。”

    “就回蜀地吗？”李郸道问道。

    “那些和尚往蜀地去了，约着去那边相斗，我找人算出这个白猿和我有师徒缘分，便亲自过接它回去。”

    李郸道点头：“张烈师兄，知道我师父去哪了吗？”

    “你都不知道，我哪里知道？”张烈道。

    李郸道无奈，把小白猿递过去：“我还说给它治眼睛，治疗耳朵呢！”

    “这眼睛，耳朵另有神用，我在青城还有一对灵枣，刚刚好给它服了，就能长好来！”

    李郸道多想说，我治好了的话，能不能给我吃一粒。

    可惜还是没有说出口。

    张烈似乎看穿了李郸道的想法道：“你师父上次帮我治伤，你又帮我徒儿治伤，可见有些缘法，这样，我这里有一张源于张陵的图箓，上有正一盟威之道的洞神门道，就赠送于你了！”

    却见张烈拿出一图卷给李郸道，便抱着白猿大步离去了。

    李福成道：“这人你认识？”

    李郸道点头：“爹，他跟你聊了啥？”

    “没聊啥啊！他就闭目养神，坐在那里啊！”

    李郸道看着那伟岸的身形，再看看自己：“不知道我能不能长到这么高大！”

    李福成打击道：“我们家就没有这么高的人过。”

