    甚至再其目光当中。

    顿时便闪过一道迷/离之色。

    紧接着。

    只见这名叫做苍井雅的邪傀宗女丹师目光当中闪过一道得意之色后，随即便顿时将衣衫当中的椿光收拢起来，同时朝着楼玄飞的位置疾驰而去。

    想要将对方炼制成为自己的邪傀！

    毕竟。

    若是能够将堂堂丹阁阁主亲传弟子楼玄飞炼制成为她的邪傀的话，恐怕往后即便回到邪傀宗当中，她也会让宗门当中的众人刮目相看才是！

    “哼！”

    “区区一个破烂/货色而已！”

    “竟然还敢魅惑与我！”

    “简直找死……”

    同时。

    只见陷入到魅术当中的楼玄飞。

    此刻浑身顿时猛地一颤。

    感受到一股极为浓郁的危机朝着自己的位置扩散而来时，身上的警惕感便顿时将他从魅术当中惊醒过来，同时整个人迅速地朝着身后爆退而去。

    然后一阵破口大骂道。

    要知道。

    对他来说。

    若是一但被眼前这名邪傀宗当中的女丹师给采纳的话。

    恐怕等到返回丹阁当中后。

    就连阁主跟诸位太上长老也不会绕过他才对！

    毕竟那样一来的话。

    对于丹阁来说简直是脸上无光的一件事情！

    “什么？”

    “你居然敢骂我是破烂？”

    “我看你简直是在找死！今天不管你是丹阁阁主的亲传弟子，又或者是拥有什么背景，我都要让你明白得罪我苍井雅的下场跟后果才是！”

    “极魅之术！”

    听到楼玄飞的这番话后。

    只见原本一脸得意之色的苍井雅脸色瞬间便变得一阵极为难看下来。

    就连她也没有想到。

    眼前的楼玄飞居然能够在最为关键的时刻从她的媚术当中清醒过来不说，甚至还对她一阵出口大骂不说，甚至完全是在嘲讽跟羞辱与她！

    想到这。

    在她的脸上便顿时闪过一道杀机。

    紧接着玄阶中等魅术便在体内一阵运转开来，同时随着她双袖猛地一挥，整个方圆数百米的范围当中，便全部被无数粉色灵力所笼罩起来。

    一时间。

    即便是楼玄飞。

    视线也根本无法从这层粉色灵力当中穿透过去！

    “哼！”

    “若是我的修为在武罡境十重的时候，或许还会有些忌惮与你！”

    “至于眼下……”

    “便让你看看随着我的修为提升到武煞境一重境界当中后，如今我的丹魂碑武魂究竟有着何等恐怖之处！”

    看到眼前这一幕后。

    楼玄飞目光当中并没有流露而出任何一丝惊慌之色。

    随即整个人屏息闭目。

    不受周围环境的干扰，同时将玄阶三品级别丹魂碑武魂直接召唤而出！

    “轰！”

    下一刻。

    只见随着楼玄飞将玄阶三品丹魂碑武魂召唤而出的瞬间。

    只见原本两米有余的丹魂碑武魂便顿时在楼玄飞头顶的上空当中一阵开始迅速暴涨起来，同时凝聚而出一道淡青色的灵识防御护罩，将楼玄飞整个人牢牢地保护在内。

    即便是修为同样在武煞境一重境界的苍井雅。

    此刻在看到眼前这一幕后。

    也不禁一阵微微地震惊与错愕起来！

    要知道。

    随着楼玄飞将自己的丹魂碑召唤而出后。

    整个人便直接笼罩一道防御力极为恐怖的灵识防御光罩当中，即便是对她来说，以她的玄阶中级魅术，此刻对楼玄飞都起不到任何一丝作用。

    反而，楼玄飞此刻所爆发而出的灵识力量。

    甚至让她心中都一阵暗暗忌惮起来。

    “丹魂千古！”

    “镇/压！”

    一侧。

    见苍井雅的魅惑之术无法影响到自己后。

    楼玄飞整个人目光当中便顿时闪过一道冷厉之色，随即一阵开口低喝道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见在楼玄飞头顶上空当中的丹魂碑之上烙刻着的篆文，便顿时纷纷冒出一道道的金光，最后在上空当中凝聚而成一道道的金色篆文后。

    便朝着隐藏在粉雾当中的苍井雅。

    直接发动猛烈攻击！

    “砰！砰！砰！”

    一时间。

    随着这些金色篆文不断地朝着苍井雅所隐藏的位置轰击而去后，对于苍井雅来说，一时间自然无法顾暇楼玄飞，整个人只好在这些金色篆文的攻击之下。

    不断地躲闪起来。

    要知道。

    这些金色篆文的力量完全不亚于武煞境二重修为武者的全力一击！

    若是一但击在她的身躯之上的话。

    恐怕当场便会将她重创才是！

    但，让苍井雅有些绝望的是，楼玄飞所施展而出的这些金色篆文攻击速度极快无比，再加上威力有极为强大，以她武煞境一重的修为与实力。

    显然有些根本无法抵挡下来才对。

    “该死……”

    “这个家伙究竟施展的是什么功法？”

    “为何如此强大！”

    只见苍井雅一边不断地在粉雾当中躲闪着上空当中这些仿佛能够直接看到她所隐藏的位置，从而不断轰击而下的金色篆文，一边浑身香汗淋漓地忍不住有些惊慌跟恐惧道。

    毕竟。

    就连她也没有想到。

    拥有丹阁阁主亲传弟子身份的楼玄飞，不但在炼丹一途极为强悍，甚至在战斗经验方面对方也并不属于小白，而是拥有着极为狡猾的战斗经验。

    否则的话。

    她也不会在这么快的情况之下。

    便落入下风当中！

    而且就连她隐藏在粉雾当中的身形。

    对方如同透/视一般，居然都能够将她的身躯跟隐藏的位置直接牢牢锁定而住！

    “镇！”

    就在苍井雅一阵四处躲闪之际。

    只见在上空当中。

    楼玄飞目光当中闪过一道轻蔑与不屑之色后。

    紧接着。

    便一阵开口暴喝道。

    要知道，原本他还以为眼前的苍井雅实力究竟有多么厉害，可是如今看来，随着他的修为提升到武煞境一重境界当中后，终于将自己丹魂碑当中的攻击手段也全部激活出来！

    如此一来的话。

    想要将眼前的苍井雅给轻松镇/压。

    显然是在简单不过的一件事情罢了！

    “轰！”

    下一刻。

    只见在上空当中的丹魂碑。

    便顿时猛地爆发而出一道极为恐怖的巨大金色篆文，直接牢牢地朝着苍井雅的位置狠狠地镇/压而去，速度快如一道金色闪电一般，根本不给对方任何一丝反应机会！

