    黄琦几人如此配合，被骗了也不恼怒，抱大腿的态度和决心都很坚决，岳霖四人当然不会为难他们。

    在陆嫣兴冲冲地端来两盘切好的水果后，八人会谈正式开始。

    “我们这边的情况比较复杂就不一一赘述了，先声明一点，我们不是做生意的。”岳霖道。

    对面四人齐齐点头，他们也看出来了，岳霖几天不想做生意的。

    “我们是星盗。”

    黄琦四人：？

    她们还以为是诈骗团伙什么的。

    “我们现在要返回的混乱星球就是全联邦最大的星盗大本营。”

    黄琦四人：？！

    “以及，很不幸的告诉你们。如果我没有猜错的话，牧星上的虫族只是一个开始，从几十天前联邦军队就开始从这边撤离，他们应该是发现了什么。我相信很快，这附近的星域就被会虫族大举入侵，混乱星球肯定会变成星际战场。”岳霖斩钉截铁地道。

    “什么？！星际战场！”陆嫣和黄琦四人异口同声。

    陆嫣抢先一步：“你是怎么看出来的。”

    “这很明显啊。”左柯一副就是这样啊，还能怎么看出来的表情。

    “应该是这样。”卢陵也表示赞同。

    陆嫣：？？？

    是发生了什么她不知道的事情吗？

    黄琦四人已经被这一系列爆炸性的新闻炸猛了，和虫族入侵比起来，岳霖几人是星盗似乎变得好接受了很多。

    “虫族……都是像牧星上的蚂蚁那样的吗？不攻击人的。”陈哥还抱着一丝希望。

    “不是。”岳霖迅速打破了他的幻想，“我们很早以前就见过虫族，凶残无比，牧星上的这种只是例外。”

    “在联邦管辖范围内的玩家大概率也难逃一劫。”左柯补充道，“联邦几十天前就把监狱的犯人调往边境，如果虫族入侵联邦大概率会全民征兵。”

    “普通玩家精神力不够难以驾驶机甲，和虫族肉搏很难生还。”卢陵道，“如果玩家前期一味苟活，不升级找装备提升自身属性，组建势力，战争一旦开始很快就会被淘汰。”

    “这应该是策划为了削减玩家设定的固定剧情。”

    岳霖只能在心里暗暗赞叹，卢陵和左柯不愧是军校的优等生。

    他是知道后面会发生什么才敢这么多，这二位完全是自己分析出来的。

    卢陵甚至都不知道联邦转移监狱犯人的事。

    “那……那我们该怎么办？”黄靡已经听懵了，感觉自己玩了个假游戏。

    “联邦的意思很明显，军队撤出，混乱星球就会变成孤岛。几十年前灰烬有实力抵御虫族，现在的灰烬自然也有这个本事，就算灰烬扛不住，他们到时候再派军队过来也不迟，稳坐钓鱼台。”卢陵丝毫没有给对面四人解释灰烬来历的意思，倒是四人虽然听得云里雾里的也只能连连点头。

    “灰烬不会放弃有实力的星盗团，抵抗虫族是唯一的办法，实力足够，自然就能活下去。”

    “如果不够呢？”黄靡追问道。

    “当然就是死喽，反正是挑战赛，死了就出局又不是真死。”左柯忍不住插嘴。

    黄靡长舒一口气，对吼，这只是个挑战赛，死了就淘汰出局与大奖无缘，也没什么损失。

    都怪她刚才太紧张，一时忘了自己是在游戏里。

    “那……有什么是我们能做的吗？”黄琦问道。

    她很清楚，此时此刻，谈判的天平已经完全倾倒在岳霖那边。

    “给我们看你们的属性面板，等分配，听指挥。”

    “然后，努力活下去。”

    不出卢陵的意料，黄琦几人的属性面板除了小五的敏捷稍微高点之外其它的简直惨不忍睹。

    中心星域安全的下场就是除了混日子没法获得额外经验值，级别都一样。因为没有接触过机甲的缘故，除了黄靡最开始给精神力加了三点外其他人精神力都是初始值。

    在得知精神力是驾驶机甲的关键后，四人都是悔不该当初。

    此时后悔已经没用了，现在每一个活这的星盗都是对抗虫族的力量，让四人杀星盗刷经验明显不划算，况且黄琦四人除了陈哥外估计也打不过星盗。

    岳霖这边只有一条裙子能加精神力，思考一番后他把裙子暂时先给黄靡——黄靡穿上裙子后勉强能驾驶F级机甲。

    陆嫣是穿了裙子也驾驶不了C级机甲，卢陵和左柯是打死也不穿。他们三个的精神力都已经到上限，除非有什么奇遇获得加精神力的技能，不然这场游戏内都与C级机甲无缘。

    这样一对比，岳霖发现还是他比较懂得灵活变通。

    至于岳霖自己，他现在已经不需要这条裙子了。

    牧星上刷经验涨了几级，岳霖把新得的属性点全加在了精神力上，发现自己已经可以勉强驾驶B级机甲了。

    A级机甲他目前就不指望了，就算他人品大爆发精神力够，也没有A级机甲让他来驾驶。以混乱星球未来的状态，估计就算他再抓十个普吉大师，灰烬都不会用A级机甲交换。

    虫族入侵就是刷经验的好时机，一旦开战岳霖估计两天他就能刷到满级，到时候驾驶B级机甲绝对是手到擒来。

    如果不行再把裙子要回来。

    把背包里的多余装备给黄琦四人一人分了点后，岳霖给他们分了两间房间让他们回房慢慢消化今天获得的海量信息，顺便通知飞船上的小弟地球人星盗团今天新进了四名成员。

    臭肉的害怕是一阵一阵的，在岳霖分装备的时候就从床底下爬出来去厨房准备晚餐了。

    岳霖去厨房拿刀切西瓜的时候，看见臭肉切肉的手还在微微颤抖，一时没忍住笑道：“你又没见过虫族入侵，这么害怕作什么？”

    “老大，我当然见过！”臭肉脱口而出。

    岳霖：？

    “你见过？虫族入侵不是几十年前的事吗？”

    臭肉顿了顿，道：“我们之前在荒星上见过啊！”

    “好大一只虫族，最后被老大你打死的你忘了？”

    “你也就看了一眼，后来上飞船你又不在驾驶舱里，这算什么见过。”岳霖无奈的摇摇头。

    之前怎么没看出来臭肉这么胆小。

    “太可怕了。”臭肉估计是想起了变异蜈蚣的样子不由得打了个哆嗦，“虫族真的太可怕了。”

