    隔天给云天看病的时候，唐欣特意询问了下飞船的事。

    云天爽快承认，“云家是有一艘飞船，可以帮忙送人送货到其他星球上去。不用给钱，唐小姐费心费力照顾我，这点小忙不算什么。”

    唐欣坚持给钱，并且说明，赵民会跟云天详谈，她不插手这事。该什么价就什么价，不用客气。

    云天无奈，温和地笑了笑，“那好吧，就依唐小姐的意思办。”

    唐欣满意地笑了。

    能用钱解决的，尤其是用小钱解决的，根本不算个事。她干嘛要为了一些琐碎事情，背上人情债？那就亏大了。

    十五天后，赵民跑来找唐欣，无视严皓的冷眼，意气奋发地道，“不负神医所托，已经全部办好了。”

    “我招聘了二十个年轻学徒，统一送到原先的药师那里，一人带一个徒弟。互相监督，把配方泄密的风险进一步降低。”

    “黄沙星的赵氏药店已经改名为唐门药店，由放心的人管着。还望神医分神照看下，有什么事及时通知我。”

    “对了，神医还记得齐家之前垄断的蓝草么？齐家灭门后，没人对那批货感兴趣，我用极低极低的价格，收了那批货。”

    “另外，已经跟云家谈好，搭乘他们的飞船。云家爽快同意了，不过只肯收成本油费，不肯多要。”

    “后天，我就启程出发去离这最近的木星。”

    动作挺快，办事挺周到。她原以为需要一个月才能把事情处理好。

    唐欣犹豫了下，又问了遍，“你真打算自己试药？”

    赵民信心十足，笑道，“我说过，我信得过神医的医术。”

    唐欣望天。

    她心里清楚药剂安全可靠，但别人不知道。在没人试过的情况下，赵民胆大到自己喝药剂……要不怎么说，这是个疯子呢！

    严皓不满，轻哼一声撇过头，不想看赵民。

    他告诉自己，赵民再溜须拍马，再耍小聪明，也只是个外人，外人！

    “一路顺风。”最终，唐欣能说的，只有祝福。

    赵民自信一笑，感觉前所未有的好。前方是星辰大海，等着他去征服。

    “等我的好消息。”

    赵民坐在飞船上，开始回想木星上的格局，势力分布等，把计划在脑子里再过一遍。

    他家境不错，几次乘阿狸物流的飞船到木星上玩。不过，只要一对木星上的人说，他是黄沙星上来的，当地人就会拿看乡巴佬的眼光看他。

    数次之后，他就不太乐意再去。

    赵家在黄沙星好歹算是地头蛇，要钱有钱，要人有有，木星上的普通居民都敢拿鄙视、不屑的眼光看他，到底是哪来的自信？

    虽然只去过几次，大致的情况他还是了解的。

    木星土地肥沃，经济发达，交通便利，每周有飞船飞往不同星球。

    因为环境好，种植的药材数量多，品种繁杂，也因此，木星上的药师非常多。

    其中，最有名的就是马家。

    想当初，蓝印的胖弟弟给的虚伪夸赞评论里，就说到唐明止血膏比马家的金创药和齐家的止血散效果还要好。

    马家的金创药赵民也用过，质量惊人，价格更惊人。

    不过有了止血膏后，他就不太看得上眼了。

    更何况，赵民情不自禁摸了摸保险箱，里面装着贵重至极的药剂，绝对会让所有人震惊。

    忽然，赵民转过头，沉声道，“之前告诉你们的事情，都记住了么？”

    手下纷纷点头，“知道知道。”

    其中一人手里握着针孔摄像机，同时附和道，“明白的。有重要的事情，立即拍下来。”

    赵民满意地点点头，特别叮嘱那人，“好好拍。”

    那人茫然，摄像是什么很重要的大事么？为什么特别单独叮嘱他？

    说来也怪，其他人都是开店帮得上忙的好手。要么实力不错，能保护主子。还有个新聘请的药师，开店时候需要药师坐镇。

    唯独他，只会摄像，其他什么事都不会，也被带着一起离开黄沙星。

    主子这个举动，是有什么深意呢？那人苦苦思索。

    赵民潇洒一笑，暗道，干得再好，也得让人知道。

    等手下把重要事件全部拍下，他把视频精心挑选后发给神医。美其名曰，让神医也看看扩张的进程。

    神医看过视频，就会深刻认识到，像他这么能干的合作方可不多。

    赵民很清楚，神医逐渐出现在其他人视线里，想抱神医大腿的人会越来越多。

    他想不被人挤开，就得多多体现出自己的利用价值。

    越是不可替代，地位越是稳固。

    “恭喜瑞安少爷接手药店，可喜可贺啊！”

    “瑞安少爷年轻有为，未来必定前程似锦，一帆风顺。”

    “不知瑞安少爷可有婚配？小女仰慕瑞安少爷已久，不如大家找个空余时间，一起坐下来喝杯茶，聊聊天？”

    被众人团团围住的马瑞安笑的无比得意。他在某人的阴影底下呆久了，从未享受过如此拥戴！

    “大家静一静，大家静一静。”马瑞安高声道。

    人群逐渐安静下来。

    马瑞安清清嗓子，郑重说道，“谢谢大家的厚爱。不过我刚刚接手家里的药店，各项事务还不熟悉，没能上手。等过了一两个月，我完全熟悉了家里的事情，应付自如了，一定好好招待大家。”

    话音刚落，立马有人赞叹道，“瑞安少爷事业为先，不愧是做大事的人。”

    “您有正经事，您先忙，不用顾虑我们。”

    “瑞安少爷聪明绝顶，不用多久肯定能接手。几天时间罢了，我们等得起。”

    马瑞安笑得合不拢嘴。

    被人捧着，被人恭维着，原来是这么棒的感觉么？

    药店的角落里，一人盯着马瑞安和围住马瑞安的人群，死死咬住下嘴唇。甚至，嘴唇出现了血丝，生怕自己克制不住冲过去。

    他痛苦地闭上眼。

    仅仅三天时间，一切都不一样了。他从云端跌落，而马瑞安却春风得意，踩着他的肩膀往上爬。

    “哎哟，这不是瑞明少爷么？”旁边响起了一道戏谑的声音，“您受了重伤，还是赶紧回屋躺着吧。反正家里已经决定，由瑞安少爷接替您，掌管家里生意，不用您再多费心了。”

    马瑞明缓缓回过头，冷哼，“你算个什么东西？敢跟我这样说话？”

    “嘿，你还来劲了。”那人表情更加不屑。马瑞明已经注定失势，还在他面前逞威风。

    马瑞明冷冷道，“我再不得势，再不受宠，责罚一两个下人还是做得到的。你想试试么？”

    “得意什么！你也就能欺负欺负我这样的下人了。”那人逞强道，说完赶紧灰溜溜跑了。

    马瑞明威风凛凛，等人离开后，他才痛苦地闭上眼，靠着墙壁缓缓瘫倒下。

    他是马家的天才，同时具有武学天赋和医学天赋，是马家当之无愧的第一人。

    他从小被认定为马家未来的接班人，接受精英培训。

    虽然父母早亡，但叔伯辈非常照顾他。

    事实上，他也很争气。不管是什么，他都完成得非常出色，远远比其他人甩在身后。

    三天前，马瑞安神秘兮兮约他去山谷，说那里发现了一株珍惜药材，可惜旁边有野兽守着，他采不回来。

    马瑞明当即想告诉家里人。

    马瑞安急了，一把拉住他，低声道，“一共才两株！喊了家里人，肯定得上交。最多制药后，分给咱们一点肉渣。咱们偷偷去，一人一株，不是很好么？”

    马瑞明是家里未来继承人，分得一株药材肯定没问题，不过马瑞安就难说了。很可能像他说的那样，分到点肉渣。

    思考后，马瑞明同意两人一起去。

    摘药的过程很顺利，旁边只有一头野兽，实力弱得很，很轻易被解决掉。马瑞明顺利拿到了两株月光花。

    还没来得及高兴，地震一般的声响传来。

    马瑞明回头一看，惊呆了。一大群一模一样的野兽朝他冲了过来！他立即转身逃跑。

    “救命，救救我啊！”马瑞安实力差了一点。没一会儿，就落在了后边。甚至慌忙之下，他跌倒在地。

    平常两人的关系不错，月光花也是马瑞安说了，他才知道的。

    于是，马瑞明咬咬牙，果断回头救人。

    没想到，刚跑到马瑞安身边，被他猛地往野兽群的方向一推，顺手抢过月光花。然后，马瑞安头也不回地跑开了。

    马瑞明绝望之际，发现旁边有个瀑布。与其等在这被野兽吃掉，不如赌一把。他狠狠心，飞身跳下瀑布。

    马瑞明侥幸没死，心想，回了马家，一定要把马瑞安的小人行径告诉所有人。

    没想到刚回家，他就被家里长辈责备，怎么随意跑出去，不跟家里说一声？

    马瑞明挨了顿臭骂，心里暖洋洋的，长辈是关心他。

    跳下瀑布，虽说没死，但他浑身疼得很，憋了一口气才回到家。

    如今遇见认识的叔伯，来不及说什么，他立即晕死过去。

    没想到醒来后，一切都不一样了。

    先是家里最擅长的叔伯长叹一声，告诉他，他的骨骼受到很大伤害，治不好了。不仅实力倒退到四级，而且这辈子都康复不了了。甚至每逢阴雨天气，他全身上下会疼痛难忍。

    马瑞明措手不及，躺在床上还没消化得了这个消息，忽然有人闯进他的房间。

    他抬头一看，是马家现任家主。

    家主先是严厉指责马瑞明唆使同伴一起私自外出，又责备他抛下同伴，一个人逃跑。幸好马瑞安福大命大，才能顺利逃脱。

    马瑞明气极反笑。马瑞安指黑为白的功夫，真是让人惊叹。

    他主动开口，说明事实真相。

    谁知，刚说两句话，家主严厉打断，叹息了一声道，“做错了事却不知悔改，一味狡辩。瑞明，我看错你了。”

    马瑞明茫然若失。

    为什么不听他解释？为什么眼睛里充满了失望，难道家主真的不相信他？

    随后的变故，更是让人措手不及。

    家主宣布，马瑞明品行不端，抛弃同伴，废除原本的继承人资格。改由立了大功的马瑞安，成为新的继承人。

    听到消息，马瑞明恨极，眼睛冒出血丝，强撑着从床上爬起来。

    谁都可以取代他，为什么偏偏是马瑞安那个小人！他要和家主理论。

    走出房门没多久，他就被人拦下了。

    马瑞明发现，是平时对他最严厉的一位伯父。

    此时，伯父难得缓和了口气，“瑞明，你还看不明白么？”

    马瑞明茫然，为伯父的口气，为他话里的意思。

    “不管事情谁对谁错，结果是你受了伤，从此再也无法更进一步；而瑞安拿着月光花回来，他的天赋其实不错，在小辈里仅次于你。”

    马瑞明终于听懂了，可他宁愿自己听不懂。

    他惨笑着，“所以，家主不管事情真相，只相信自己愿意相信的事实。”

    因为马瑞安是取代他的最好人选，因为他已经是个废人。

    伯父叹息了声，“事已至此，看开点吧。你再去找家主，只是自讨没趣罢了。”

    说完，伯父静静离开了。

    马瑞明颓然倒地。几天时间，他的生活天翻地覆。

    以为严厉凶狠的伯父，在他最落魄的时候出言提醒。

    以为和蔼可亲的家主，在他艰难的时候，果断舍弃了他。

    以为是朋友、平常围在他身边的人，此刻，纷纷转向围着马瑞安。

    他好恨，却无能为力。

    他不知道这场事故是意外还是算计，但他心知肚明，是马瑞安害他成现在这样。

    这个仇，他必须报。

    马瑞明拼命告诉自己，“就算从云端跌落到谷底，我也不是会任人欺负的软柿子。”

