    [不是亨利，应该是亨特，上一章已修正]

    “雅美，你说，伍家在国家边境署有关系的可能性有多大？”庄园别墅的房顶，南易拿着一个十八倍镜往北边窥视着。

    上戸雅美想了一下说道：“鹰国鬼畜有点傲慢，向来看不起黄种人，我觉得伍家在国家边境署有关系的可能性不大。”

    “那就试试吧，看看我们运气好不好。”

    “什么？”

    南易莫名其妙的话，让上戸雅美有点莫名其妙。

    “没什么，从现在开始，叫我宋子豪，我叫你冬月梓不要叫错了。”南易的眼睛离开十八倍镜，转身就往楼下走去。

    一头雾水的上戸雅美凑到镜头看了一眼，旋即就明白了南易的意思，她就迈开长腿，跟上南易的步伐。

    午后的两点，今天的天气不错，南易一行人走出庄园，沿着一个方向往前走，因为处于郊区，周边的房子比较少，大部分地方都是旷野，所以一路上并没有遇到什么人。

    偶尔遇到几个在散步的鹰国人，别人向他打招呼，南易就会有礼貌的回应。

    不知不觉，就走到了一条小河边，河面上有一座铁桥，桥面铺设着网状的钢板，一个黑头发、黄皮肤的男人站在铁桥的中间位置，倚靠在护栏上。

    西北风在吸着烟，男人抽着冷风。

    南易看着男人，眼里的精光一闪而逝，随即往男人的方向走去。还没走两步，男人忽然手扶在护栏上，一跃而起就往河里跳去。

    男人跳河之前，南易就看到从男人的位置有闪烁的银光从高处往河里跌落，他估计应该是项链或者戒指从男人的手里不小心脱落。

    这项链或戒指可能对男人有特殊的意义，所以男人才这么着紧，不顾危险马上跟着跳下去，而且跳跃的姿势还非常优美。

    不过……

    南易用尖锐的声音叫起来：“快来人啊，有人落水了，快救人啊。”

    喊了一声，南易立马就往河边跑去，同时给了虎崽一个眼色。

    虎崽接到南易的暗示，点了两个保镖就跑到刚才男人跳水的位置，三个鱼跃就钻进了水里。

    南易跑到河边，看着河面，露出了果然如此的神色。

    河里面，刚才跳河的男人，正以蝶泳的方式往岸边游来，从熟练的姿势来看，这是一个游泳高手，起码比南易这个靠在野河里多喝了几口喝水才学会游泳的野狐禅要高的多。

    南易在河边站了几秒钟，河里的男人已经在河里站起来，浑身湿漉漉的，头发也十分凌乱，但还遮挡不住面容，一副亚洲人的面孔，年龄在二十五岁之间。

    通过面相，南易看出来这个男人是一个华人，而且姓伍，名字叫再盛。

    伍再盛蹒跚着上岸，看着一群人围着他，略有一点尴尬。

    刚才他在水里的时候，就听到了南易的呼喊声，知道自己闹出了一个乌龙，别人以为他跳河，所以这才来救他。

    这让他感激的同时，也略有一些尴尬。

    伍再盛冲众人颔首，用中文说道：“谢谢，真不好意思，麻烦你们了。”

    “不要紧，是我们多事了，我还以为你要跳河，原来你是心血来潮，给我们表演一下你的跳水技能。”南易带着点揶揄，同样用中文说道。

    伍再盛脸上浮现尴尬之色，不过立马被高兴所替代，“不是，不是，我是因为刚才手里的项链没抓稳掉河里了，担心太晚下水被冲走，所以就马上往下跳了，幸好被我及时找到了。”

    伍再盛说着，扬了扬左手，南易目光一凝，是一条带着心型吊坠的项链，做工很考究，一看就价值不菲。

    不过，南易估计伍再盛不是在乎项链的价格，而是心型吊坠里面应该有他父母的照片，电影电视里都是这么演的么，满脸悲伤，挂着眼泪，看着心型吊坠里的亲人、爱人的照片。

    “对了，你们好，我叫伍再盛，伍尚的伍，再接再厉的再，大唐盛世的盛，英籍华人。”伍再盛的目光在众人脸上扫了一圈，最后再次回到明显是核心人物的南易身上，自我介绍道。

    “伍先生，你的介绍挺有意思，不说伍子胥，偏偏说他的哥哥伍尚。我叫宋子豪，京城人士；我的女朋友冬月梓，日本人；其他的是我的保镖，我们刚来鹰国没两天。”

    南易初略的介绍了一下，然后就说道：“既然你没事，我们就走了，浑身都湿透了，赶紧回去换身干净衣服，当心着凉。”

    说着，南易就作势欲走。

    “真是抱歉，这次真是麻烦你了，我家就在附近，你的三个保镖也湿透了，要不去我家换套干净衣服，顺便喝杯热茶。”看到南易要走，伍再盛连忙说道。

    南易微微一笑，指了指唐顿庄园的方向，“不用了，我就住在那里。”

    伍再盛有些惊讶，这附近人烟稀少，他也从来没见过南易等人，想不到宋子豪竟然说他家也在这，看来是刚搬过来。

    既然宋子豪的家在这附近，他就不着急了，总能找到机会感谢，他也jiu 不再多劝。

    “那好，再次感谢。”

    南易含笑点点头，环着上戸雅美的手臂就离开。

    ……

    回到唐顿庄园，南易就让人搬出户外桌椅，泡了一壶凤凰单丛，第一泡倒掉，稍微等了一会，才冲上第二泡水，倒出两杯，端起其中的一杯，不顾水烫就吮了一口。

    “南生，伍再盛来了。”

    南易一杯茶还没喝完，校花就来汇报。

    “宋生，不要搞错了，请他进来。”南易笑道。

    果然，和他预料的一样，伍再盛会第一时间找过来。

    没一会，伍再盛就被校花带到南易的面前，此时的他已经换了一身衣服，头发也吹干了，手里还提着手信。

    “原来你真的住这里，果然没找错。”伍再盛微笑着，把手里的手信放在桌上，“一点薄礼，不成敬意。”

    “请坐，伍先生，你太客气了，来就来，还带什么礼物。”南易说着，等伍再盛坐下就问道：“你怎么知道我住在这里？”

    从河边那里并不能直接看到唐顿庄园，所以，南易的这个问题才成立。

    看着南易征询的目光，伍再盛呵呵一笑，“大家都是华人，不用这么生分，你叫我阿盛就行了。说来也巧，离你这最近的就是我家，这一带我非常熟悉，房子也少。

    就我所知，这一带，唯一没人住的就是这个庄园，既然你刚来，我猜你多半就是住在这里，我就直接奔这里来了，没想到我真没猜错。”

    “哈哈，那真是缘分，我们以后就是邻居了，还请多多关照。”南易也笑着说道。

    “应该是互相照顾才对。”伍再盛笑着更正南易的话，“宋生……”

    “你让我叫你阿盛，那你也叫我子豪或者阿豪就行了，别再叫什么宋先生，太生分。”伍再盛刚开口，南易就打断他的话，态度诚恳的说道。

    伍再盛露出笑容，含笑点头，“好的，阿豪。”

    南易笑了笑，没有说话。

    上戸雅美这时候也从屋里走过来，和伍再盛打了个招呼，然后坐在南易的边上，把南易刚才泡的另一杯茶放到自己面前，又拿了一个空杯子帮伍再盛倒了一杯。

    “阿豪，你们来几天了，去过唐人街了吗？”伍再盛对上戸雅美说了声谢，端起茶杯呷了口茶，看向南易，问道。

    “还没有，过来就急着找房子，根本没空去逛，你是我在这里见到的第一个华人。”

    “哦？”伍再盛惊讶道：“那真是我的荣幸，既然你们刚来，还没怎么出去逛过，我就给你们介绍一点这边的常识。”

    “哦，请赐教。”

    “来伦敦的华人，基本都会把家安在伦敦市中心的爵禄街，我们管那里叫华埠，也就是所谓的唐人街。不过伦敦市府并没有给出一个官方的命名，你要是问一个鹰国人唐人街在哪，他们可能会说不知道。

    华埠我很熟，从小在那里长大，除了这两年刚搬过来的人，其他人我都认识。这段时间我比较空，你们要想去华埠，我可以带你们去。华埠的同胞要是知道又有华人来伦敦，一定会热情的招待你们。”

    南易感激的说道：“华埠我肯定是要去的，不过，会不会太麻烦你？”

    “不麻烦，不麻烦。”伍再盛摆摆手，说道：“来了伦敦，我们华人就应该紧紧抱团，这样才能生活好。”

    就幽灵的调查报告显示，伦敦这里的华人还是比较团结的，这个会、那个会也不是虚有其表，而是真正能做到互帮互助，所以这边唐人街华人的日子要比其他国家的好过一点。

    和伍再盛一边喝茶一边聊天，时间一晃就到了傍晚。

    南易抬头看看天，又看看手表，就对伍再盛邀请道：“今晚就留在这里吃饭吧，最好把你的家人也喊过来，算是替我温锅，我给大家做几道拿手菜，一起热闹热闹。”

    伍再盛笑了笑，“那我就却之不恭，不过我的家人就不能来了，今天就我一个人在家。”

    伍再盛在撒谎，南易的人一直在盯着伍靖远，这个伍家掌舵人有没有出门，他怎么可能不知道。

    “哦，那真是可惜了，不过就我们也好，可以好好喝几杯。”

    “阿豪，你已经请厨师和佣人了吗？”

    “还没来得及，饭由我来做，我跟你说，我的手艺不赖的。”

    “是吗？那我和你一起，跟你说，我可是开餐馆的，也会做不少菜。”

    “那真是太巧了，我们交流交流。”南易笑容更甚，站起身，撸了撸袖子，“走，我们来一场厨王争霸赛。”

    “哈哈，行啊，我们就来一场龙争虎斗。”伍再盛说着也撸起了袖子，跟着南易往厨房走去。

