    第724章 对毕不凡起杀心   

    坟地？

    

    唐宇看了眼徐嘉晨，没有说什么，示意她继续说下去。

    

    “警察找到他时，他正在一座坟前睡大觉，他根本就不记得自己怎么到的坟地，又为什么会在坟前睡着。”

    徐嘉晨的脸色有些发白，“当时我见徐昊阳并没有什么反常之处，就把他接回了家，他白天睡了一天，晚上吃饭时……”   

    徐嘉晨脸色更白，声音还有些发颤的说道：“昨晚我们正在吃饭，才吃到一半，他突然就站了起来，神情变得很是呆滞，像是梦游似地向外走去，嘴里还呢喃着什么。”

    

    “我和爷爷叫他，他一点反应也没有。”

    

    “爷爷说他应该是被脏东西上身了，说是不能立刻叫醒，就让我开车跟着他，看看他要去哪里……他又去了早上找到他的坟地……”   

    说到这里，徐嘉晨不由得的打个激灵。

    

    唐宇皱眉问道：“他还是在那座坟前睡觉？”

    

    “他没有立刻睡觉，先是擦墓碑。”

    徐嘉晨颤声道：“他把墓碑擦拭一遍后，就坐在墓碑旁自言自语，当时我也爷爷离着有些远，听不清他说什么，只是隐约听到他的声音有些陌生怪异，像是个老太太的声音……他，他还挽鬓角……”   

    说着，徐嘉晨对着唐宇做了个，将鬓角挽到而后的动作。

    

    唐宇点了点头，“后来呢？”

    

    “他自言自语到天亮，就抱着墓碑睡过去了。

    我和爷爷这才上前叫醒他，他醒来后还是不记得发生了什么，只记得和我们一起吃晚饭。”

    徐嘉晨端起热茶吸溜几口，“我和爷爷把他接回家，就立刻过来找秦医生，没想到会遇到您……您能治吗？”

    

    唐宇没有回答问题，而是撩开袖口看看时间，“我下午还有事情，暂时脱不开身，我会赶在天黑前到府上，看看他到底是什么情况。”

    

    “行行行，有劳您了。”

    徐嘉晨一脸感激之色。

    

    将徐嘉晨送走后，唐宇拿出盲僧送的那本经书翻看。

    

    他到现在也没闹明白，这本经书是什么来历，可每次翻看，他都会有一种奇妙的感觉，很难用语言形容这种感觉，不过实实在在的收益是……魂力有所增长。

    

    虽然是龟速增长，可架不住他没事就翻看经书。

    

    时间累积起来，就有意想不到的惊喜。

    

    他的魂魄已经有了元神的雏形。

    

    也正是因此，他将所有空余时间都用来翻看经书。

    

    坚持不懈，厚积薄发。

    

    经历过时间沉淀过的汗水，永远都不会辜负你。

    

    午饭是唐宇和秦学民等人一起吃的，没有开小灶，也没有搞特殊化，不过玄医堂的伙食本身就很好，小伙计们都明显的有些胖了。

    

    午饭过后，唐宇刚要继续翻看经书，毕不凡就来到了。

    

    毕不凡体内的冰封寒毒，对别的江湖郎中来说很是棘手，可对唐宇来说并不算什么，因为他有血玉蛊……他自己培育出来的那一只。

    

    这只血玉蛊毕竟是盗版，吸食毒素的能力，比起正版血玉蛊差了不是一星半点。

    

    之所以有差距，是和培育之法有关。

    

    知道问题在哪里，他也解决不了。

    

    除非他有得到正版的培育之法，或者是亲眼目睹培育正版血玉蛊的过程。

    

    不然仅凭他一人之力，想要钻研出正版培育之法，恐怕得搭进去一辈子的时间。

    

    盗版血玉蛊虽然吸食毒素的能力差了一些，可毕竟能吸食毒素，正版血玉蛊一次能搞定的事情，盗版血玉蛊两三次也能搞定，最终效果没什么区别。

    

    毕不凡中毒时间太长，再加上体虚，分为几次搞定再合适不过。

    

    唐宇看到毕不凡时，眉头就不由得一挑。

    

    人还是那个人，可气色却发生了翻天覆地的变化。

    

    之前的毕不凡面黄肌瘦，哪怕是普通人都能看出他身患疾病，现在的毕不凡双眼有神，面色红润，血气也很旺盛，除了偶尔会咳嗽几下，以看不出是位患者了。

    

    不用开启无妄之眼，他都能确定毕不凡回到通玄境了。

    

    不然，气色不会恢复的这么好。

    

    给毕不凡诊过脉，唐宇就拿出盗版血玉蛊，放在毕不凡的小腹上。

    

    盗版血玉蛊没有翅膀，除此之外看上去和正版没什么区别。

    

    随着毒素被吸食进体内，盗版血玉蛊的身体也缓缓变色。

    

    当盗版血玉蛊通体成为黑红色时，毕不凡体内的冰封寒毒也所剩不多了。

    

    可是……   

    就在盗版血玉蛊要将锋利口气，从毕不凡的肉中拔出来的时候，毕不凡身上陡然泛起真气波动，体内所剩不多的冰封寒毒，疯狂的涌入到血玉蛊的体内。

    

    “你别乱来。”

    

    唐宇怔了一下才反应过来，瞬间暴怒。

    

    在这一刻，他甚至起了杀人之心。

    

    可一切都已经晚了。

    

    毕不凡体内所剩不多的冰封寒毒，已经尽数涌入盗版血玉蛊的体内。

    

    说是涌入并不准确，应该说是强行灌入盗版血玉蛊的体内。

    

    毕不凡搞的鬼。

    

    盗版血玉蛊足足涨大一圈，通体发黑，隐约透出几分红色，已经是达到吸食毒素的极限，幸亏毕不凡体内的冰封寒毒所剩不多，不然盗版血玉蛊会被活活撑爆。

    

    可这么搞，会影响盗版血玉蛊的寿命。

    

    唐宇很是心疼。

    

    毕不凡一脸歉意道：“不好意思，我想尽快痊愈。”

    

    唐宇没搭理他，小心的将盗版血玉蛊捧起，用手指抚弄几下，见盗版血玉蛊没什么反应，可生机依然很是磅礴，这才不由得松口气。

    

    他能培育出一只盗版血玉蛊，可不代表他还能再培育出另一只……好吧，他的确还能再培育一只血玉蛊，而且也已经在培育中了。

    

    可是，盗版血玉蛊毕竟是盗版，每次吸食毒素都会影响寿命。

    

    换言之，盗版血玉蛊一生能吸食多少次毒素，是有固定次数的。

    

    在这种情况下，两只血玉蛊真的不够用。

    

    而且，他并不确定盗版血玉蛊能不能正常繁殖。

    

    就算能正常繁殖，不是雌雄一体又怎么繁殖？

    

    盗版血玉蛊并非是凭空培育出来的，主要依靠的是正版血玉蛊的血液。

    

    他之前从正版血玉蛊身上提取的血液，只够培养出两只盗版货。

    

    两只盗版血玉蛊同出一源，相当于同父同母，就算有公母之分也没办法繁殖。

    

    用一次少一次的宝贝，被毕不凡这么搞，他能不对毕不凡起杀心么。

    

    

