
虽然她心中也是这样觉得的，可面上却不能丝毫表露。

舍友说的话让左玉涵十分受用，放眼整个数学系，除了自己，还有谁能配得上顾衡？

忽然，她脑海中浮现出了“宁末然”三个字，下意识由衷的感到一股厌恶。

虽然自从上次之后她没有再找宁末然的麻烦，但那也只是当着顾衡的面无可奈何罢了，就凭宁末然也想和顾衡扯上关系，她当然不会给宁末然任何机会了！

一想到宁末然，左玉涵的心情就有些不好了，她连忙连起了自己的心绪，收拾着东西准备去实验室。

但还没等左玉涵离开宿舍呢，就听见室友“咦”了一声，紧接着，她从室友的口中听见了她最不想听到的那个名字。

“这篇帖子上说艺术系马上要弄一个小组比赛，那个很火的宁末然要和艺术系的宁意涵进行比赛呢！”

听见这话，左玉涵眉心狠狠一跳。

她顾不了那么多，连忙走过去拿过室友的手机，也看见了京大论坛上的那篇帖子。

那天宁意涵和宁末然在教室里说的话被不少艺术系的同学都听见了，有人把这件事情发到了网上，左玉涵便也知道了两人打赌比赛的事情。

她嘴角缓缓勾起一抹冷笑，对宁末然更加不屑了。

“还有空去艺术系那边比赛，哼，也不看清楚自己几斤几两！”

本来她就对宁末然各种不满，眼下见她参加这种乱七八糟的比赛，更加觉得宁末然不务正业，配不上顾衡。

“玉涵，你在那边嘀嘀咕咕说些什么呢？这篇帖子有什么问题吗？”

一旁的室友见左玉涵神色不太对劲，小心翼翼地问了一句。

她这才察觉自己似乎有些过于失态了，连忙将手机还给室友，笑着说了句。

“没事，我得赶快去实验室了，不然等会儿迟到了。”

室友点了点头，左玉涵快步离开了宿舍，脑海中却盘算着要怎么拿这件事来羞辱宁末然。

正好今天顾衡在学生会那边有事不能过来，已经提前向她请过假了，她就不信，没有了顾衡的庇护，宁末然还能心安理得的待在实验室？

左玉涵赶过去的时候迟到了几分钟，宁末然和夏凡都在门口等着了。

一看见她过来，夏凡立马说了句。

“你今天怎么迟到了？我和宁末然同学都等了好久，你快点开门吧。”

实验室的大门钥匙只有小组长才有，左玉涵不来，他们都得等着。

本来夏凡只是普通的说了一句话，没想到左玉涵冷哼一声，阴阳怪气的说了句。

“我有数学系的作业还要完成，当然比较忙了，不像有些人，同时学了好几门课，还天天这么闲，哪是我能比的啊！”

听见她这话，夏凡一头雾水，小声说了句。

“今天她怎么了？难道又有人招惹到她了吗？”

一旁的宁末然自然也听出了左玉涵语句里的嘲讽，她目光淡淡看了过去，果然，正见左玉涵用一种极其鄙夷的眼神看着自己，话里也是句句带刺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555752"  chaptername="第629章  又有人招惹到她了吗">加入书签</a>
</div>  
