
    第155章爷孙夜谈

    见到爷爷惊喜成这样，辰申便知道，自己的谎话算是圆过去了，于是大点其头，道：“当然是真的了！”

    “要不是他以大神通帮我矫正了神智，孙儿到现在恐怕还是个傻二愣子呢，还谈何修炼玄气、炼制玄丹、跻身百校联赛前三甲？”

    听到这，辰藏锋已完全信以为真了：“好好好！老夫一直以为屠龙神尊只是神话传说，现在看来，居然是真的！”

    “老爷子也知道屠龙神尊的传说？”辰申附和了一句。

    少年的脑海中，不禁回想起那道紫衫缥缈的女子：紫灵珑。说起来，这盘龙血玉的开启之法，还是她告诉自己的呢！

    以爷爷辰藏锋的地位和阅历，都只是听过盘龙血玉，却不曾知道它的开启之法，为何紫灵珑就能知晓？她背后的紫穹商盟，似乎比辰申原先预计的更为强大啊……

    “恩！其实老夫也是在族谱上看见过这样一段记述，至于真假，这么多年来早已无从考证。它在我辰家数千年来都只是一个象征之物，得到它的辰家嫡系后辈，便会被视为下一任的族长人选。当然，就连盘龙血玉的象征意义，举族上下也只有族长和被族长亲传的后人知晓。”

    听到这，辰申不禁恍然：“怪不得辰雄辰浒毒死上任辰申以后，并没有顺道抢走他佩戴的盘龙血玉，原来是因为不知情啊……”

    辰藏锋并没有留意到少年一瞬间的走神，继续言语：“说实在的，这块盘龙血玉经由十八任族长传延至今，申儿，你是第一个能与它灵质沟通的人！真是天佑我辰家啊！”

    辰申笑了笑，心中暗忖：“修为暴增的事儿总算是混过去了！以后哥要是再有啥匪夷所思的提升，也都一股脑的推给盘龙血玉来顶包吧，哈哈哈哈……”

    “王八蛋！”

    辰老爷子冷不丁的一声沉喝，将辰申的思绪拉了回来：“辰雄，辰浒，辰熳阳，你们三个还真是好胆，竟敢毒害老夫的孙儿，毒害我辰家的未来之主！”

    辰藏锋白眉紧簇，一脸煞气道：“申儿放心，这件事，老夫必定会为你讨个说法！”

    作为曾被毒害的当事人，辰申反倒一脸的淡然，一字一顿道：“这个大仇，孙儿想自己来报！”

    “哦？你有把握？”辰藏锋眉梢一挑。

    辰申重重的一点头：“有！不过在此之前，我必须先回一趟九龙城，把顺老和苗玲接回来。为此，我已经跟帝都学府请了十天的假。”

    “恩，他们二人在你最失意的时候仍不离不弃，忠义难得，你得势而不忘旧情，很好。老夫这就安排人手护送你回九龙城。”

    辰藏锋更要喊人，却被辰申出言阻止：“不用了，孙儿一个人低调的走，不让任何人知道，这样反而更安全一些。”

    “可是……”

    “老爷子你就放心吧！别忘了，我还有独角赤鬃兽呢！就算遇到危险，打不过难道还跑不过吗？”

    说到这，辰申痞里痞气的一笑：“嘿嘿，如果爷爷真想帮我做点啥，不如多给我点盘缠吧？”

    “你个臭小子！”

    辰藏锋笑骂一句，而后递给对方一枚玉兰色的戒指，道：“这枚空间玄戒你拿去用，里面有五百万金。再多可就没有了啊！”

    说实在的，空间玄戒辰申不需要，因为他有更大、更安全的系统空间包裹。但是，这东西戴在手上打掩护也不错，至少以后不用再偷偷摸摸的装物取物了。

    金币，五百万，以辰藏锋近乎一人之下万人之上的地位，绝对算不上多。

    可是辰申知道，爷爷向来两袖清风，陛下有什么赏赐，都被他拿去军营犒赏将士、体恤遗孤遗孀们了。

    家族积攒的资源，又都把持在长老院手中。眼前这五百万金，还是爷爷从自己的俸禄里省攒下来的呢。

    辰申不好意思的挠了挠头，又道：“对了爷爷，咱家有没有孤本功法或是玄技？”

    这是辰申目前最关心的问题。

    有孤本功法，吞炼其中的书魂，他的修为就能暴增！

    有孤本玄技，品级高的自行修炼，品级低的就拿来兑换技能点，都大有用处。

    “你个傻小子，出去了几个月，连自家底蕴都忘记了？”

    辰老爷子笑骂一句，继而再道：“我辰家嫡系子弟自幼修习的《八荒烽火诀》，不正是玄阶上品的孤本功法吗？不过它是火系，以你现在的情况，怕是修炼不得了。”

    辰藏锋之所以这么说，是因为他见过辰申的玄气，分明是雷系。

    可《八荒烽火诀》属于火系功法。若是将两种不同属性的玄功交叉混练，修者必将走火入魔，轻则重伤，重则殒命，这可不是闹着玩的。

    辰申摸了摸鼻子，道：“这个……我的功法有些奇特，是那屠龙神尊亲传的。只要是孤本功法，就算与我体内玄能的属性不同，也可练习！”

    “而且，孤本功法的品级越高，孙儿玄能境界的提升就越快。孤本玄技也差不多是这个理。”

    “但是被我修炼过的孤本玄功、玄技，都极有可能丧失书魂，这一点孙儿不得不跟您摊牌。”

    辰藏锋闻言很是惊奇，不过辰申将这一切都推给盘龙血玉里的大能，由不得辰藏锋不信。

    这古稀老者缓缓点了点头：“无妨！孤本功法的书魂，本就有魂火黯灭的一天。只要你能扛起辰家的大旗，数十年以后，不愁弄不来更高品级的功法和玄技！”

    “多谢爷爷支持！”辰申大喜。

    “屁话，咱爷俩还用说个谢字？”

    辰藏锋吹了吹胡子，又道：“不过这件事也不是一两天就能办成的。你应该知道，我辰家自古以来都是族长主外，长老院主内。家族的内务事，还需要超过半数的族中长老首肯才行。”

    “你往来九龙城需要十天。这件事，老夫尽量在你回来的时候办好。”

    辰申闻言，深以为意的点了点头。

    如果长老院没有这么大的权利，他爷爷辰藏锋也不至于眼睁睁的看着孙儿被贬出帝都，却无可奈何了……
