    刚才大家能轻松的聊天，不就是因为觉得掌握了这树林的秘密吗：只要远离树林，晚上就不会再有危险。

    可现在是怎么回事，那铁链拖行的声音越来越近，什么生物会拖着铁链，是有人曾经拿铁链将它困住，现在却让它挣脱了吗？

    这境山到底是什么地方，为何会有如此诡异的事情。

    那拖行的声音似乎被岩洞里的火光吸引，慢慢来到了树林的边缘。

    任小粟、杨小槿、许显楚纷纷将自己枪械的保险打开，甚至已经面对着声音来时的方向做好了瞄准的动作。

    顷刻间杨小槿发现，任小粟的动作非常专业，甚至还有些似曾相识！

    这种似曾相识的感觉来的有些莫名其妙，却让她感觉异常舒服，这种舒服就像是强迫症患者终于摆好了自己面前的积木一样。

    可是现在容不得她想这些，因为那铁链的主人已经爬行到了树林的边缘。

    岩洞里的人极力想要看清来的到底是什么东西，可问题是对方隐匿在黑暗里始终都没有现身。

    啪嗒一声从树林里传了出来，任小粟心中泛起一阵恶心，因为他忽然意识到那是对方的口水坠落在了地面的树叶上！

    “一旦它现身，立马开枪，”许显楚说道：“你我三人的火力足以短时间内封锁所有可以冲向岩洞的方向，到时候我可以让我的影子去与它纠缠。”

    “好，”任小粟小声答应道，他心想如果这生物太过厉害，那他也顾不得隐藏自己的影子了。

    那些如同猎豹一般大小的野猫以及小山似的野猪都不知道已经逃到哪里去了，但任小粟心知，能让这群凶猛野兽逃出树林的，只能是更强横的不可抗力。

    任小粟呼吸的频率越来越长，情绪也越来越平静，他不再听自己的心跳与呼吸声，而是专注的倾听着树林里的风吹草动。

    也许下一刻，这树林里的秘密就要展露真实面目了。

    可是让他们没想到的是，当树林里再次响起铁链的声音时，竟然是那铁链的主人正在远去。

    “什么情况，”许显楚皱眉道：“难道它不敢走出树林？”

    三个人依旧保持着枪械瞄准的姿势，生怕对方只是故布疑阵而已，任小粟想了想说道：“很有可能对方是不敢走出树林的，不然这岩洞距离树林不过十多米，之前的野兽不也把这里当成避难所吗。”

    铁链拖行在地面的声音越来越远，任小粟他们三个终于放松了一些：“看来我们还是太乐观了，这境山的秘密远不是我们靠猜测就可以窥探的。”

    “树林一定也有问题，或者还有其他恐怖的存在，”任小粟说道：“不然无法解释徐夏尸体失踪时根本没留下痕迹这件事情。”

    “你们休息吧，”许显楚说道：“今晚我站第一班岗，过了午夜你们接替我。”

    不过话虽然是这么说，但任小粟和杨小槿依然默契的选择了一个守前半夜，一个守后半夜。

    许显楚见状便心中苦笑，看来自己仍旧是不被信任的人啊。

    这一夜再无发生其他事情，清晨第一缕阳光从天空投下来的时候，任小粟听到远处有野兽的脚步声重归树林，这些野兽看样子也习惯了晚上避难，白天回归的日子，难道说昨晚那个带铁链子的野兽白天就会陷入沉睡？

    任小粟站起身来伸个懒腰，结果还没伸展开呢便听到境山深处一声剧烈的爆炸声响起。

    这一声来的太突然了，搞得任小粟都吓了一跳。

    岩洞里面的人纷纷走了出来：“什么情况？发生了什么？！”

    “是不是境山里面的火山喷发了？”有人问到。

    “听起来并不像是火山，”许显楚摇摇头：“更像是我们人类的炸药声。”

    如果说许显楚还无法确定的话，那么任小粟和杨小槿就非常肯定了，要知道任小粟早就从杨小槿那里复刻过高级制造炸药的技能，其中还附带了不知道多少次试验爆破的经验。

    刚才那一声任小粟已经非常肯定，那分明是锥形装药定向爆破的声音。

    这种锥形装药类似破甲弹一般用来在坚硬的地面暴力开坑，它利用门罗效应将爆炸的波动定向输出，在地上能开出巨大的坑洞。

    这声音与“集团装药”和“直列装药”的声音迥然不同。

    所谓集团装药，就是像包裹一般的炸药包，用来爆破单个掩体或者建筑物，威力巨大。

    所谓直列装药则是雷管一类的爆破筒。

    任小粟知道，他能听出来，那么杨小槿也一定能听出来，这是有人在深山里面朝着地下开洞呢！

    为什么要开洞，难道这境山深处的地下，真的埋藏着巨大的秘密？

    “之前你说还有其他的队伍来境山？”任小粟转头问许显楚道。

    “是的，大概率应该也是庆氏财团的人，”许显楚说道：“毕竟112号壁垒的实际管理权也掌握在庆氏财团手里，其他财团很难绕过庆氏财团来境山吧。”

    任小粟下意识的看了杨小槿一眼，所以杨小槿低调的来到这里，也是为了境山里的秘密？

    时至今日任小粟都不知道杨小槿的底牌是什么，除了完美级枪械技巧以外，这位鸭舌帽姑娘必然还有其他的依仗。

    “走，必须加快速度了，”许显楚有点不甘心：“听动静，庆氏财团应该派出了他们在112号壁垒的强大武装力量，我们要赶在他们取得秘密之前赶到那里。”

    “你不要命了么，”任小粟无语的看着许显楚：“知道庆氏财团加派人手还敢往里面闯？”

    许显楚沉默了很久：“来都来了。”

    任小粟和杨小槿相视一眼，不知道为啥这四个字好像有魔力似的……

    “而且我们有退路吗？”许显楚问道：“回是回不去的，只能前进，真到了那里如果我们看到没有机会就绕开庆氏财团，从他们来时的方向出山，我相信他们趟过的路一定比回去更安全。”

    这倒是实话，眼瞅着对方连炸药都用上了，搞不好去112号壁垒的路都被这庆氏财团给扫平了……

