    “叮咚：欢迎玩家【星空与雾】重回游戏。”

    听到这一声系统提示音，李武微微有点不适应。

    因为在这之前，不论是上一世还是这一世，他都是通过无名戒指，进入的游戏。

    所以，严格意义上来说，李武其实是一个“偷渡者”。

    这还是李武第一次使用正规的渠道，进入的造神游戏。

    而对于其他的造神游戏的玩家来说，这道系统提示音已经可以说是十分的熟悉了。

    因为，不管使用任何版本的游戏舱，进入游戏后，都能听到这么一声系统提示音。

    就在这时，李武的耳边传来了一阵阵吆喝声，将他的思绪拉回到了现实。

    “遇见榴芒小队黄金级野怪图练级招人啦，来个黄金级的法师玩家，小姐姐的话白银级也可以，速速上车！”

    “暗月风暴小队缺人，来……”

    “西风烈火小队……”

    听着耳边嘈杂的吆喝声，李武忍不住环顾一圈。

    这才发现，此刻的自己，正身处于一片巨大的广场上。

    李武连忙抓住旁边的一个玩家询问后才得知，这里赫然是狂雷主城的复活广场。

    “我记得我最后离开造神游戏的位置，应该是在狂雷主城的外面吧。”

    “可是我为什么会出现在狂雷主城的复活广场上？难道我死了一次？”

    想到这里，李武连忙查看自己的属性面板。

    玩家：星空与雾

    等级：251级

    等阶：史诗级

    生命值：2080W

    魔法值：3680W

    体质：103W（+1W）

    精神：181W（+3W）

    敏捷：113W（+1W）

    力量：102W（+1W）

    智力：2000W（+2W）

    物理防御：93W（+4W）

    魔法防御：95W（+4W）

    ……

    这一看，李武不禁微微一愣。

    自己的等级竟然不降反升，不仅如此，自己的全属性竟然都得到了一定程度的增幅。

    尤其是智力值，竟然一口气多出了四百多万点，直接达到了两千万的整值。

    “刚刚好两千万，是因为史诗级的巅峰属性值就是两千万？还是说只是个巧合？”

    李武在心中暗暗猜测。

    不过，李武并没有纠结这一点，反正到时候去随便击杀个野怪献祭之后，就知道了。

    只是令李武疑惑的是，为什么自己的等级上升了，又为什么自己的全属性值都得到了提升。

    突然，李武眼中精光一闪，似乎想到了什么。

    “难道……是因为吞噬了那颗恒星？难道说，我之所以只提升了一点的力量，就是因为这颗恒星反馈大多数力量都分配到了属性值上？”

    李武不禁这般猜测起来。

    除了这个猜测，李武也想不到更多的可能了。

    “如果我的猜测是真的话，用五点幸运值换来几百万的自由属性点，加1级，虽然也亏，但是至少不会那么血亏了。”

    就在这时，李武的私聊频道突然弹出了一条消息。

    李武一查看，是纯洁的精灵发来的信息。

    而且，这还不是第一个消息，李武往上翻看了一下，清一色的【在吗？】。

    最早的一次，还得追溯到三天前。

    李武明白了，纯洁的精英一定是遇到了什么难题，而且应该是普通的史诗级也解决不了的那种难题。

    毕竟，当初纯洁的精灵离开的时候，李武可是命令了杜泽这个史诗级强者默默“尾随”。

    精灵之森，这里距离狂雷主城，已经有跟漫长的一段距离了。

    如果只是一个普通的传说级，想要从狂雷主城赶到精灵之森，一路上可谓是危险重重，基本上是不可能到达的。

    但是李武早有预料，安排了杜泽保护纯洁的精灵，

    这才令得纯洁的精灵无惊无险地穿过了一处处险地，顺利抵达了精灵之森。

    到达精灵之森后，纯洁的精灵就开始按照李武给的攻略，在精灵之森内，开启了血脉的进化之旅。

    也许是因为纯洁的精灵自身的血脉足够高级，所以那些精灵族也没有刁难她，一路下来她都是顺风顺水的。

    就在三天前，她成功地将自身的天赋等级，提升到了史诗级的极致。

    李武给他描写的万字攻略，其实在纯洁的精灵任务进行到一半的时候，就已经中断了。

    毕竟，这个攻略，也不是李武亲身实践得来的。

    而是上一世，一个拥有精灵族血脉天赋的玩家所撰写，发布到论坛上吸引流量的。

    那玩家可不如纯洁的精灵，不仅境界达到了传说级，更是被李武安排了一整套的顶级传说级套装！

    更别说，在纯洁的精灵的身后，还有一位隐藏在暗中，默默地保护着她的史诗级强者。

    在这种种的条件加持下，纯洁的精灵可是拥有着，远比那撰写攻略的玩家好无数倍的优势。

    所以，纯洁的精灵任务仅仅只是做到了一半，万字攻略就已经没了后续。

    好在，升级血脉等级，这是一个连环任务。

    所以，虽然没有了攻略，令得纯洁的精灵之后的任务难度略微提升了一点，但是却没有任何的困难。

    但是到了这最后一环任务，困难终究还是来了。

    这最后一环任务，赫然是去精灵之森的核心之地，面见精灵女王，从她手里，领取任务。

    精灵女王何许人也？那可是史诗级极致的强者，轻易便看穿了隐藏在暗中的杜泽。

    杜泽暴露之后，纯洁的精灵很快就认了出来，因为她在城主府内看到过杜泽好几次。

    她立刻就明白了，自己能这么一路顺风顺水地走到这里，一定是因为杜泽保护自己的缘故。

    而另一边，发现杜泽是人族之后，精灵女王勃然大怒。

    精灵之森的核心之地，竟然也敢有人族擅闯。

    于是，精灵女王不顾纯洁的精灵苦苦哀求，还是将杜泽的力量封印，打入大牢。

    并且下令，三天之后，在刑场之上，当众处决杜泽，以示惩戒！

    ……

