    “奉天承运皇帝，诏曰：太祖鼎力天下，已有八十一年，子孙承其福泽，固有今日江山之稳。而皇室子弟英才倍出，堪为我大康朝之幸。

    现今礼亲王世子铭观，器质高雅，守义温仁，孝惟德本，饱读诗书以拟鸿儒，虚心待人善心为佳，故特册封铭观为宁王。

    又有裕亲王世子铭淇，风华昭茂，高絮礼正，清英俨恪，积善以兴化，殚邪以矫俗，体足刚直，故特册封铭淇为德王。

    望铭观、铭淇从今往后，恭承天地以章神明，尊祀世统以昭功德，护我大康江山社稷，为宗室宗亲做出表率，则朕之心安矣。

    此令，天下公卿百官，四方民众，宜悉祗奉，以知朕意！”

    从传说要册封两位亲王世子为帝国亲王，到正式的这份圣旨出来，足足过了六天时间。

    期间究竟发生了什么，没有多少人知道。

    许多老百姓也不需要晓得那么多，他们只用知道，皇帝的两位皇子一起得病暴毙了。

    这么一来，册封两位亲王世子为亲王的举动，就很清楚了。

    皇上没有儿子，这是在预先册立亲王，准备在里面选一个继承皇位嘛！

    本来京城人就八卦，见状立刻在各个茶楼、酒家、街头巷尾讨论了起来。

    “嘿，你说哪一位亲王能继承大统？”

    “废话，肯定是宁王呀！宁王从小就是温文尔雅的读书人，深得儒家真传，是一个当皇帝的好人选！”

    “你这话我就不同意了，宁王不错，但德王更加接地气！我就喜欢为咱们老百姓打抱不平的人！”

    “是呀，还有在去年蝗灾的时候，是谁一天到晚十二个时辰不停火的给咱们供应几乎是免费的稀粥和馒头？不就是德王吗？他当了皇帝啊，咱们都能享福！”

    “不不不，真正做皇帝，不能像是德王这样，他太没有规矩了，做事情有点随心所欲。必须要规规矩矩的皇帝，才不会乱来，才能让咱们安稳。”

    “呸！大康这个朝廷，能让皇上乱来吗？德王又不是暴君，人家发明了那么多东西，是懂得怎么生活的！大家跟着他，没错！”

    “我觉得还是宁王稳当一点，大臣们应该也都会支持他吧？”

    “这倒也是，你让儒家和法家的人来选，多半还是仁王有最大的优势！”

    “……”

    老百姓们议论纷纷之余，这场争论也延伸到了六部、到了朝堂之下。

    无数的官员都在暗自里讨论和猜测，有许多的官员都琢磨着，自己是不是需要提前站队。

    仁王柳铭观对此是连连发表自己的意见，说“小王现在只是亲王，应该是以学问为主，同时学习更多的知识，别的事情一概和小王无关，请诸位不要再谈论比较小王和德王了。”

    德王柳铭淇就更加直接。

    他都没有对外面发话，而是兴冲冲的忙着自己的“消除鬼门关”大计，寻常的人根本连见他的面儿都不能，更别说听他表态了。

    在少年看来，这些人纯粹是吃饱了没事儿做。

    皇上才四十八岁呢，人家八十岁老翁都能生儿子，更别说是有着三千佳丽的皇帝。

    哪怕是轮流着播种下去，总能有一个成功的吧？

    因此不用想着什么皇位，那都是虚的。

    再说了，对于现代人来说，只要能保证吃喝玩乐，几个漂亮小老婆伺候着，并且政局稳定，处于太平盛世，不当皇帝最好！

    既然没有需求，他自然连装样子都懒得装。

    少年把三个徒弟，柳铭宥、方小胖和巫夜霜给叫了过来。

    今年三月过后，在金明池反复飞了十几次的方磊，便兴冲冲的带着柳铭宥去了大江大河区域实验热气球。

    柳铭淇给他们配备了上百个助手，以及足够的护卫力量，光是各种用具和器材就用了七十多辆马车。

    结果他万万没想到，方小胖这个混蛋东西，居然出门没有跟方夫人打招呼，直接一溜烟就跑了。

    这下弄得方夫人上门破口大骂了柳铭淇一顿。

    要不是方大将军闻讯赶来，说不准柳铭淇还要挨骂多久呢。

    这倒是也成为了当时京里的一桩笑谈。

    大家都知道柳铭淇收方磊为徒的事儿，也都知道方磊在捣鼓热气球的事儿，甚至许多人都看见过升空的热气球不止一次。

    他们都把这当成贵族子弟的玩闹，真要让他们上热气球去看看，是打死都不肯的。

    柳铭淇挨骂还不算什么，等到方小胖八月份，也就是上个月，浪迹五个月之后回家，那被方夫人一个好打呀。

    据说还因此方小胖被迫答应先纳了两个小妾，准备为方家延续烟火。

    所以这一次柳铭淇看到方小胖，直接脱口而出：“方磊啊，你瘦了！”

    三个徒弟在感情方面，都有些迟钝。

    本来方磊也不是什么醒事的人，但有了女人之后，他自然能听懂一些荤话了。

    闻言他直接白了白眼睛，“师父，你自己都还是个童子鸡，说这些话，有意思吗？”

    “我呸！”

    柳铭淇顿时大怒，“你这个孽徒，有你这样说话的吗？我还没有跟你算账呢！就是你，害得我被你娘大骂了一顿！”

    提到这个，方磊不觉有点讪讪，不好意思顶嘴。

    巫夜霜却不想看到这两个人插科打诨，轻咳一声，“铭淇，赶紧说正事儿吧！”

    “好！”

    面对严肃的夜霜姐姐，柳铭淇只能收敛精神，道：“各位，我们大展拳脚的机会来啦！皇上已经跟我透了气了，趁着这一次黄河泛滥，鬼门关周围要重新修缮堤坝，扩建水利的功夫，朝廷会把鬼门关周围的水全部排空，让我们来清除鬼门关！”

    他终究还是十七岁的少年，说起了这个，自己就首先眉飞色舞起来。

    “真的！？”

    巫夜霜倏的站了起来，满脸的惊喜。

    身为工部尚书兼前任河道总督的女儿，她对治理鬼门关从来都有浓厚的兴趣。

    她一个女人辛辛苦苦的跟着柳铭淇学习物理和化学知识，不就是为了炸开鬼门关，还天下老百姓一个通途吗？

    她激动的胸怀起伏，柳铭淇看着也有些呆眼。

    这么一看，夜霜姐姐还是蛮漂亮的呀。

    尤其是夏天穿得少，那胀鼓鼓的一对，把衣服都给顶了起来。

    罪过罪过。

    她可是我心爱女人的闺蜜，还是我的徒儿，不能这么想。

    少年心思荡漾之际，看着方磊和柳铭宥，两人却是没有多大的表情。

    也是！

    他们的专业并不在于此。

    方小胖带着柳铭宥最主要是研究了热气球，顺带着给京中达官贵人们做做抽水马桶系统。

    炸药这个方面，他们是没有涉及的。

    柳铭淇一边对巫夜霜点头，一边道：“小磊啊，我们要清除鬼门关，光是靠炸药是没有用的。你现在正在研究的石油提炼，就能帮助我们进一步的摧毁那些坚固暗礁。”

    “哦，这个我熟！”

    果不其然，方磊一下子来了兴趣，“要多少？”

    “少说也得准备几十万斤吧！”柳铭淇一本正经的道。

    方磊：“！？”

    师父我觉得你居心不良，想要累死我！

    柳铭淇装作没看见，“炸弹就由霜姐和铭宥来负责，你就负责提炼汽油。最主要的是让工坊赶紧制造出过滤的设备来……咱们带着石油原料去，直接在那边提炼。”

    “为什么要这么麻烦？”方磊讶然道。

    “因为石油有极强的粘连性，让它附着在暗礁上燃烧，到底会不会效果更好一点，这个我们没有实验，并不知道。”柳铭淇道，“所以我们做好两手准备，一方面提炼汽油，一方面直接拿石油去烧，或者是两者配合在一起。哪样方便就用哪样。”

    “好吧！”

    作为一个合格的物理学徒，方磊爽快的答应了。

    对于他来讲，这是一个实验石油和汽油性能的好场所。

    “至于苦味酸炸药……”

    柳铭淇看了看巫夜霜和柳铭宥，“霜姐，铭宥，我会尽快教你们制作提取的流程，核心技术就由你们两个掌控，我府上的仆人负责做其余的工序。

    但请你们一定要记住，这种东西绝对不能流传到外面去，倘若被草原人和西南蛮族知道了，将是我一亿五千万大康子民们的灭顶之灾！”

    “我知道。”夜霜姐姐认真的道。

    柳铭宥这种木讷的人，也在片刻之后点点头：“宗室子弟，责无旁贷。”

    “好！”

    柳铭淇满意的笑了，“那就让我们从现在开始，积极准备吧！留给我们的时间不多，最好这一次就解决问题，不要拖到第二年！！”

    他跟皇帝说过，有可能要花好几年时间。

    这也是很保险的说法。

    实际上柳铭淇就想着一次搞定。

    只有一次搞定了，才能让民众们少受一些折腾和苦难。

    不然明年丰水期来临，经过改道的河道、堤坝究竟能不能承受住压力，都是一个问题。

    要是受不了，直接崩了，两岸上百万民众也就受苦了。

    甚至如果明年也是跟今年一样，爆发大洪水，那情况会更加糟糕！

    不过鬼门关连绵二十里，如此浩大的工程，几个月就想弄下来，简直是艰难之极的任务！

    ……

    跪求全订！

    俺现在都在认真赶稿，缺少时间跟大家讨论，抱歉抱歉！

    但我还是看了的，并且保证绝对不会把屡次骂我的人计入小本子，然后写进必死恶人角色里面！我绝对不是这样的人~~~

