    第58章 女神害羞了（元宵节快乐）

    林天看着她在那里嗫嗫嚅嚅，十分纠结的样子，故意俯身在她耳边轻声说道：

    “你听到他们说的了没有，你不抱一下的话，今天咱们可都得被他们堵在这里围观了。”

    那温热的气息令杨珂有些心乱情迷，心里痒痒的不行，那一种莫名的感觉再次翻涌上头。

    这一次林天不想再像以前一样作出让步了，总是这样，是不会有实质性的进步的。

    这几天他都多多少少从侧面试探出了杨珂对他现在的态度，已经开始有些接受他了。

    虽然平时都是带着玩闹的心，去逗逗她，但是从杨珂的表现来看，也能知道她对林天态度的转变。

    既然这样，就借着今天出来逛街的机会，让他的追求之路加快一点，这样两人之间在一起才会更加随心所欲，想处的比较舒服。

    周围那些看热闹的家伙也是一个强力助攻，不停地喊着一些令人热血沸腾的话。

    林天也被感染了，瞬间心底那种情绪更加的浓郁了。

    杨珂本来就有些害羞，此刻被这些人把情绪调起来，脸色涨红，心里也有些痒了起来。

    随着时间的推移，这里围观的人也越来越多，杨珂也更加不自在了。

    她知道，要是她不抱林天这一下，今天是真的走不掉了，而且这里围观的人只会越来越多，那时候她会更加尴尬。

    她顿时有些后悔出来了，但是心底却有一个声音也一直在催促她，让她借着这个机会去向那个男人表达自己的想法。

    经过一番思想斗争之后，她满脸羞红偷偷的看了一眼林天，银牙轻咬，心里一横：不就是抱一下吗，有什么大不了的？

    于是她快速的靠近林天，在刹那间就张开了纤细的双手，在周围人满脸羡慕的目光中，环抱住了林天。

    但是还未等到林天抱住她，她就又立马退后一步离开了，留下风中凌乱的林天。

    但是杨珂可不会想这么多，此刻她把头深深的埋进了胸里，不想让别人看到她此时羞涩的模样，也不敢去看林天。

    只听她声音中略带着颤抖，低低的说道：“现在已经抱了，快走吧。”

    此刻林天的双手还保持将要环抱的姿势，可是怀中却没有美人。

    他真的有些懵逼！

    他什么都还没有干呢！

    这么好的机会居然就被自己这么错过了？！！

    “珂珂，你耍赖！！！”

    林天咬牙切齿的说道。

    “……你走不走？再不走你就一个人留在这吧！”

    杨珂的声音细若蚊声，在大庭广众下做这种亲密的举动，真的是难为她了。

    不过，为什么心里却是有些开心呢……

    她低着头，硬着头皮推着宝宝往人群外走去，没有再和林天在这里耍嘴皮子。

    周围的那些人看着女神走过，都心生羡慕，也多了些炙热。

    林天在原地苦笑了一声，回味了一下身边留下的余香，也赶忙追了上去。

    “哈哈，女神害羞的样子真的令人心动啊。”

    “那位帅哥也好会撩啊，居然选择在这里，把美女拿捏的死死的。”

    “闲的慌才来逛个街，居然就被安利这么一大波狗粮了，这下子中午饭都不用吃了。”

    “但是你不觉得这狗粮很甜吗？”

    就这样，在众人的羡慕下，林天和杨珂慢慢的离开了这里，四周围观看热闹的人也都纷纷离开了。

    只是今天这一场热闹，又可以跟好哥们，好闺蜜们吹嘘一阵子了。

    直到来到一家女装店前，林天才出声喊住一直低着头沉默走在前面的杨珂：

    “珂珂，咱们进这家店逛逛吧！”

    杨珂听到他的声音后停了下来，好奇的往左手边的这家店看了过去。

    这家女装店她也知道，以前经常来这边逛，里面都是一些名牌衣服。

    这家店里面主打的都是一些青年女性的衣服，颜色都比较淡，穿上这些衣服之后，都显得年轻不少。

    但是这里的衣服价格都很贵，不是平常人能消费的起，她以前来看过，这里的衣服起码得上千起步。

    至于最高的价格有多少，她倒是不清楚，而且她从来没有在这里买过衣服。

    那些名牌的衣服她穿着也没有必要，同时也得省着点花家里给的生活费，不想大手大脚的生活。

    她看了一眼之后，就回过头来问林天：“这里有什么好逛的？”

    “当然是给你买新衣服呀！”

    林天轻笑道，随后从她手里接过婴儿车，率先推着宝宝们走了进去。

    刚刚在母婴店那边花了这么多钱，现在又走进了这种都是名贵牌子的服装店，杨珂顿时就急了。

    “林天，我在家还有很多衣服没有穿呢，没有必要给我买衣服的。”

    她在后面冲着林天喊道，希望他能走出来。

    “那怎么行，我都进来了，就逛逛呗。”

    进去了就要逛？？

    那一会儿逛完了，岂不是还要买？？

    这种逻辑是真的吗？

    “但是……”杨珂依旧有些纠结。

    她和林天现在都是学生，这样大手大脚的花钱，真的不好。

    而且她也不知道林天怎么会有这么多钱，这让她的心里有些不安起来。

    ““别可是了，赶紧进来看看吧，这里有这么多好看的衣服呢，今天都出来玩了，那就听我的！”

    林天那轻飘飘的话里带着霸气，令人无法拒绝。

    但是杨珂真的有些急了，林天这么花钱，就算他再怎么赚，也是会花完的。

    更何况，他也只是一个大学生，又能在短时间内赚多少呢？

    她真的不能让林天再花钱了，必须要有所节制一下他。

    她追了上去，扯了扯林天的衣角，降低了一下要求，对林天温柔的说道：“林天，咱们就算要买新衣服，那也行，我们换一家好不好。”

    “怎么了？”林天疑惑的问道。

    “这家服装店里面的衣服颜色都偏向浅色，穿起来总是有些露骨，不适合我穿。”

    杨珂随口胡诌了一下，想着赶紧离开这里。

    她这么说也是真的，衣服颜色太浅穿起来确实有些露骨，而且容易被人看到里面。

    但是最为重要的是这里的价格真的太贵了，一件就上千，买得起也穿不起啊！

    “还有啊，我穿着这些衣服带宝宝的话，真的很不方便的，很容易就被污染了。”

    现在宝宝们还小，根本不懂得什么，所以杨珂给他们喂饭或者喂奶的时候，经常洒到衣服上。

    因此这半年来，杨珂都是穿一些颜色比较深的衣服，这样不容易被污渍沾染上。

    而浅色衣服就不一样了，如果被污渍染上了，那麻烦可就大了。

    不管是奶渍还是油渍，都是很难清洗掉的。

    林天停下脚步，偏过头来看着这个体贴的女人此刻正像一个小女人一般，用手拉着自己的衣襟，不让自己乱花钱。

    仅看到她这般模样的瞬间，林天就有一种把她搂入自己怀抱的一种冲动，他真的好想给她一个温暖的拥抱。

    但是他又有些害怕唐突了她，引起她的不高兴，这样一来的话，今天带她出来玩那就要泡汤了。

    并且今天已经抱过一次了，虽然他还未来得及感受，但那已经足够了，做人不能太贪心。

    他的追求之路显然已经快要成功了，不能操之过急，要一步步的来。

    “珂珂，你看看，又不听我的话了！”

    “啊？”

    杨珂被他这么严肃的语气吓到了，同时也很不理解他说这话的意思。

    “我都说了，我有钱的，这些东西你想买就买，不用给我……”

    林天的话还没有说完，就被人打断了。

    门口突然传来一道带着惊讶，又十分开心的声音：“林天？”

    (本章完)

