    第3117章  拜见宫主   

    浩瀚空间，顿时陷入死一般的寂静之中。

    

    无数人目光呆滞的看着虚空中的景象，呼吸仿佛都停止了下来，不敢相信自己眼睛所看到的。

    

    姜行舟的剑，破了。

    

    不过一眨眼的时间，东皇煜的七柄神剑诛灭了姜行舟的虚影，并且将他的剑破开了，这是何等强横的力量。

    

    许多人心中不禁生出一丝念头，东皇煜乃是一位真正的神境人物，而不是一位八阶圣人，否则，刚才发生的事情该如何解释？

    

    实在太不合情理了。

    

    姜行舟可是剑道王体，他的剑岂会被一位圣人破开。

    

    太初仙宫那几位强者脸色变幻不定，目光难以置信的看向上空的秦轩，他们非常清楚姜行舟的实力，能够破开他的剑，非顶尖妖孽，不可能做到。

    

    这东皇煜的天赋，有那么强吗？

    

    姜行舟脸色变得凝重了几分，目光隔空注视着秦轩的身影，直到此刻，他才真正开始重视这位圣境人物。

    

    刚才那一刹，他的意念被东皇煜的意念攻击抹灭，毫无反抗之力，这只能证明一点，东皇煜的意念力量非常强大。

    

    若是他没猜错的话，秦轩应该也是一尊混沌体质。

    

    张渊霆目光含笑看向上空那道白衣身影，以八阶圣人修为破开姜行舟的剑，只凭这一点，他便足以名动赤金元行天了。

    

    而此时南宫辰的心情有些糟糕，一想到之前说出的那些话语，他便感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌，却又无可奈何。

    

    事实已经摆在面前，他还能说什么。

    

    秦轩目光望向下方的姜行舟，开口道：“我的剑，你看到了吗？”

    

    “看到了，你的剑称得上非凡。”

    姜行舟脸回应道，没有吝啬对秦轩的赞美。

    

    许多人目光露出一抹光芒，姜行舟亲口称东皇煜的剑道非凡，看来东皇煜已经得到了姜行舟的认可。

    

    “谬赞了。”

    秦轩回应一声，虽然破开了姜行舟的剑，但他却不得不承认，剑道王体在剑道之上有着天然的优势，同境之中，恐怕没有几人能够在剑道上胜过姜行舟。

    

    如果刚才与他交锋的乃是姜行舟本尊的意念，结局可能会发生变化。

    

    “今日看到了你的剑，日后有机会的话，让你看看我的剑。”

    姜行舟又开口说道，使得无数人顿时目露锋芒，内心掀起巨大波澜。

    

    姜行舟，这是向东皇煜发出了邀战吗？

    

    秦轩意味深长的看着姜行舟，自然明白那句话的潜在含义，随后他露出一抹淡淡的笑容，开口回道：“好，我拭目以待。”

    

    纵然姜行舟剑道天赋非凡，但他身为神王的传人，自然不可能惧怕姜行舟。

    

    要知道他擅长的大道不只是剑道，还有星辰之道、吞噬之道、火焰之道等等，若是他使用其他的大道，姜行舟在剑道上的优势便荡然无存，只剩下境界优势了。

    

    姜行舟要看他的剑，因此他只动用剑道力量，若是没有限制的话，他能够轻易破开姜行舟的剑。

    

    当然，只有秦轩心中清楚这一点。

    

    “感谢七剑山今日的招待，我等还需回去复命，便不久留了，告辞。”

    姜行舟目光看向七星峰主开口道。

    

    许多人目光一闪，这便要走了吗？

    

    不过随后他们心中便想通了，姜行舟今日来七剑山是想展露自己的剑道，但他的剑已经被东皇煜破开，自然不会继续待在七剑山。

    

    “既如此，老夫便不留诸位了。”

    七星峰主回道，虽然姜行舟的所作所为对七剑山颇不友好，但好在秦轩最后力挽狂澜，他也懒得计较那些了。

    

    说罢，七星峰主看向身边的承影峰主，道：“你送他们出去吧。”

    

    “恩。”

    承影峰主微微颔首，随后他站起身来，看向姜行舟那些人客气的道：“我送诸位出去。”

    

    “有劳前辈了。”

    姜行舟拱手说道。

    

    “无妨。”

    承影天君挥了挥手，随后他带着太初仙宫一行人离开了仙山。

    

    “我们也不多留了，就此告辞。”

    只见许多人陆续站起身来，朝着七星峰主开口说道，今日他们看到了玄云天尊的真容，也看到了东皇煜的风采，算是不虚此行了。

    

    “诸位慢走。”

    七星峰主对着人群回道。

    

    “前辈，我们也告辞了，日后有机会再来拜访。”

    张渊霆也开口道，说罢他看了一眼上空的秦轩，道：“东皇兄，后会有期。”

    

    “张兄慢走。”

    秦轩回应道，星宿天尊称他与张渊霆之间有渊源，那么他和张渊霆必然还会再见面。

    

    “我们走。”

    张渊霆开口说了声，随后星宿阁一行人朝远处暴射而去。

    

    在星宿阁诸人离去之后，南宫皇朝与玄羽神殿等人也离开了，各有一位主峰之主送他们出去。

    

    不仅各大势力的强者离去，许多散修也纷纷离开，原本拥挤的空间，转眼间变得空荡了许多。

    

    然而，有一些人却没有离开，只见他们脚步踏出，纷纷朝着一处方向走去，正是秦轩所在之处。

    

    看见周围走来的那些身影，秦轩脸上绽放出无比灿烂的笑容，发自内心的高兴。

    

    北泽天鹏、剑春秋、姑苏无忌、商央、轩辕破天、剑、牧野、叶天棋、秦若虚、顾长风、凌云、齐天谕、伊尘……   

    其中不仅有天玄大陆的人，还有其他大陆的，但都是天玄神宫的弟子，否则不会知道东皇煜这个名字意味着什么。

    

    秦轩的身边，李沐白与阳云辉看到那些身影后同样笑容满面，心中的喜悦之意难以用言语形容。

    

    七剑山其余人看到眼前的景象，心中感慨万千，不愧是剑子的朋友，每一人的气质都非同寻常，必然是下界天的天之骄子。

    

    “我等见过宫主。”

    那些身影纷纷朝着秦轩拜道，脸色显得庄严肃穆，在他们的心中，秦轩永远都是天玄神宫的宫主。

    

    “宫主……”周围七剑山诸人心头颤动不已，目光无比崇拜的看着秦轩，剑子以前在下界天乃是一方势力之主吗？

    

    若是他们知道，秦轩掌控的势力乃是下界天第一势力，恐怕会震惊得说不出话来！   

    

