    锵锵锵！

    随着这个伯爵卫兵队长开口，原本在一旁若无其事值守的卫兵们被吓了一跳，下意识的拔出了长剑来。

    “啊！是野蛮人！”

    “我就说那几个卫兵的体型好像野蛮人，没想到真的是，大家快后退！”

    与此同时，排在纳兰特他们后方的一些贵族队伍也一阵骚动，惊呼声此起彼伏，立刻躲着纳兰特一行人远远的。

    鲍里斯见到如此状况，翻了翻白眼，给了纳兰特一个我就知道会这样的眼神。

    “这位队长，他们虽然是野蛮人，不过已经是被驯化的野蛮人，现在是纳兰特爵士的卫兵队长！”

    鲍里斯果然够义气，第一时间就站出来为纳兰特开口解释。

    纳兰特的爵士头衔在领地上那是可以横行，但在这郁金香城却是最小的小虾米。

    正所谓伯爵脚下三分贵，砸块石头下去都没准能蹦出个爵士来，所以，要真算有含金量的贵族，那还是得从能世袭的男爵领主算起。

    “可是鲍里斯阁下，野蛮人大多危险且不从管教，万一放入伯爵城堡，惹出一点麻烦，到时候小的会受到责罚的！”这卫兵队长见到手下反映这么大，立即挥挥手让手下收起刀剑，随后才一脸难色解释开口。

    “这位队长，我可以担保我的属下不会在城堡惹出任何祸端，如果真的有了任何麻烦，我纳兰特一人承担，不知可不可以？”

    纳兰特也无奈开口，他还真没想到人们对野蛮人戒备到了这种程度，毕竟几个野蛮人着装正式，一副贵族卫兵的打扮，而且已经穿上罩衣，表明了是自己的属下。

    “抱歉，纳兰特爵士，小人真的无法这样做！”

    “咦，纳兰特？那个暴风领次子？”而就在这时，在人群外有着一名身着女仆装的少女，她在听到了这边的对话声后，原本昂着个小脑袋犹如小天鹅一般朝上走去的脚步停了下来，随后在人群中使劲打量。

    当看到纳兰特的面庞，竟是眸中露出一丝惊艳。

    “这位队长，要不你去通知一下城堡管家或者和你的上级汇报！”鲍里斯知道与这个卫兵小队长商议也没有，因为他根本不够格做这个决定。

    “好的，两位大人请稍等！”卫兵队长闻言倒也不为难，立即就准备朝上方城堡而去找个能做主的。

    “等一等！”而就在这时，一道清脆的声音出现，叫住了即将离开的卫兵队长。

    众人顺着目光看去，却是一名十五六的女仆装少女。

    不过，虽然是女仆装，众人却不敢小看她。

    因为这少女身上的女仆装竟是用最上好的丝绸面料制作。

    就算在大贵族的城堡里，这样的上好丝绸也只有管家等少数的存在能穿得上。

    “原来是丽娜小姐，不知丽娜小姐叫小的有什么事么？”那卫兵队长看清了少女模样，脸上的笑容更加灿烂起来，比之先前面对鲍里斯和纳兰特还灿烂。

    “嗯，这里是怎么回事？”丽娜昂着个小脑袋，精致白皙的小下巴微微扬起，小傲娇的模样活灵活现。

    “丽娜小姐，是这样的，这位纳兰特爵士前来参加丝黛拉小姐的生日盛典，不过，他的队伍中有着十名卫兵是野蛮人！”

    “为了城堡安全，小的不敢私自做主将野蛮人放进去，所以准备前去城堡请长官做主！”

    “唔！原来是这样！”虽然先前听到对话清楚了事情原委，不过丽娜还是似模似样点头，随后才看向纳兰特和鲍里斯，“你们两谁是纳兰特爵士，那个暴风领的领主？”

    闻言的纳兰特与鲍里斯对视一眼，双方表示都不认识此女，也不知道她突然冒出来是个什么打算。

    不过，看到这少女在城堡内身份必然不低，纳兰特也一脸和气回答道：“这位小姐，我就是暴风领领主纳兰特·贝里克！”

    “唔！果然不是旁边这个大龄小胖子……咳咳！我是说，原来你就是纳兰特爵士！”

    “卡迪队长，这个纳兰特爵士我认识，就让他进去吧，相信他能看好自己属下的！再说，城堡内还有郁金香骑士团，十个野蛮人卫兵你怕什么？这件事情我会和小姐说的！”

    “这……是，丽娜小姐！”那卡迪队长还有些迟疑，不过见到丽娜那大眼珠子已经瞪了过来，立即低头应声。

    “两位大人，现在您们可以上去了！”

    “多谢！”纳兰特点点头，随后有看向丽娜：“多谢丽娜小姐！”

    “嗯，不用谢我，我只是小姐的贴身女仆，要谢就谢小姐吧，你送的香水不错，就是有点少！！”这算是明目张胆的暗示了！

    “丽娜小姐，您说的小姐就是我们的郁金香之花丝黛拉小姐？”这时，鲍里斯在一旁插了一句。

    如果是丝黛拉本人站在这里，鲍里斯自然是能认出的，可丝黛拉的贴身小女仆他还真没什么印象，毕竟丝黛拉小姐的社交圈并不包括他。

    “是的！走吧，我带你们上去，免得到了城堡大门，你们依旧进不去！”丽娜小下巴一仰，傲娇应声。

    “那就多谢丽娜小姐了！”鲍里斯闻言，给纳兰特投去一个你竟然还有这么一手的表情。

    很显然，这个丽娜这次的解围，就是冲着纳兰特来的。

    甭管这其中有着什么原因，人家丽娜是不是举手之道，但这起码表明纳兰特的名头已经在丝黛拉那里挂了号，这起点可就比其他次子高出一筹了。

    其实不单是鲍里斯，就连排在他们后方的几个贵族也是用异样的眼神看向纳兰特，特别是其中有着一名也正是参加比试的次子，正好目睹了这一切，看向纳兰特的目光充满敌意。

    接下来，纳兰特和鲍里斯就跟着丽娜一路前行朝着半山腰而去，这丽娜应该是出门办事，手中拿着一大捧花卉。

    因为是步行，来到半山腰处已经是数分钟后，不过，几人包括丽娜在内都是称号骑士，所以并不会感到劳累。

    在半山腰的城堡大门前，他们再次遇到了盘问，不过，在确认了生日请柬，外加丽娜的吩咐，他们毫无阻碍的进入了城堡大门。

    “接下来就由仆人带你们去驻地，我就先走了，纳兰特爵士，记住看好的你的野蛮人手下哦！”来到城堡内，丽娜停下脚步出声。

