    “呼呼呼～”

    不知何时，峡谷刮过一阵微风，像是女子柔夷，轻柔抚过场中，带着漫天烟尘飘向远方。

    放眼望去，赤炎蝎十数米高的庞大兽躯已是残破不堪，数十米长的蝎尾断落一旁, 浑身遍布莹绿色血液，却是早已没了气息。

    石野周身泛着微微芒光，烟尘、血液等尽数被其阻拦在外，并未因战斗而有半分不整。

    “怎么样？凝霜伤势如何，需要先回小世界调养吗？”

    石野缓步走来，询问正帮助女战神疗伤的云曦，至于女战神, 这就是个嘴硬的主, 伤再重也只会说没事，完全没有可信度。

    “赤炎蝎尾针含有变异火毒，很是不凡，需要休养一段时间方能根除。”云曦如实说道，赞同女战神回到小世界休养。

    “不用了，这点小伤不碍事，服用宝药后现在不影响我战斗了。”

    闻听石野、云曦已经快要决定她接下来的处置办法，女战神也顾不得吸收炼化宝药了，当即睁开双眸，就欲出言反驳。

    “边呆着去，这秘境也不难，缺你那点战力，还是早点养好伤再说吧。”

    说完，石野也不给女战神争辩的机会，手一挥便将怒瞪着双眼的女战神收入系统小世界。

    “对了，这是赤炎蝎的符骨，之前被我及时击杀，没来得及自毁, 倒是小赚一笔。”

    将女战神安置好，他便又取出从赤炎蝎尾部得来的符骨，将其递给云曦看。

    “这就是赤炎蝎的宝术吗？竟然有些许虚空特性，凝霜当时距离又近，难怪没能躲开。”

    “嗯，这块符骨的确很不错，等我将其祭练完毕，必将成为一件很不错宝具，尤其是用来偷袭，绝对没有多少人能够躲开。”

    石野点点头，他已经决定将赤炎蝎符骨祭练成为一枚骨针，小巧而玲珑，用来偷袭阴人却是再好不过。

    “好了，我们还是尽快研究下这里的禁制场域，小野你不是急着去找那五个散修吗？”云曦转移话题说道。

    “禁制啊？之前赤炎蝎被我击杀之后就消失了，禁制核心阵纹应该被人练入其体内，它死了，禁制自然也就消散了。”

    石野说道，他之前在取符骨之时便翻找了一下赤炎蝎的躯体，发现其血肉骨骼中刻有繁奥阵纹，所以这才有此猜测。

    而在摸清此地禁制状况之后, 两人便也没有多耽搁，由石野开路，很快便杀穿了层层禁制场域，飞速向着二层中心祭坛赶去。

    ……

    “前辈，我们还要加速赶往二层中心祭坛吗？这传承考验实在是太阴险了，击杀一层中心那头凶兽之后，竟然所有禁制都消散了。

    随后那些人没有禁制阻碍，很快便能追上我们，届时他们肯定会仗着人多将我们擒下打听情报，生死落于他人之手。”

    二层某处，一平平无奇青年修士敬畏望着负手走在前方的中年修士，疑惑问道。

    “对对对，前辈我们若是被追上，必然成为众矢之的，生死难料啊！”

    “而且这地方也是越来越危险了，之前已经死了一人，凭我们的实力，很难登顶获取传承，还是早想办法脱身才好。”

    其余两位紧随其后的散修同样附和说道，他们几人现在的处境很危险，需要早做打算。

    “哼，愚昧！只要我们速度够快，实力够强，击杀越多中心祭坛凶兽，就能获得越大优势。

    而凭借我们一路上展现的强横实力，他们必然不敢轻视我们。

    届时能得到传承自然更好，即便得不到传承，我们也有实力与资本，凭借手中这件击杀凶兽得来的宝物，和那些大族子弟做交易、拿好处。”

    中年修士冷哼一声，有心不理会这几个蠢材，但想着都是一根绳子上的蚂蚱，后面还有用到的地方，便也细心为三人解释起来。

    此次有幸进入这处尚未开发的原始秘境，他可是抱着一飞冲天的野心而来。

    要知道他铁心尊者实力在石州诸多尊者中都是首屈一指的存在，这里的传承，有谁能争过他？

    大族子弟不行，普通散修更不行。

    再者即便真出了意外，与传承失之交臂，他在第一层击杀凶兽获得的令牌也能为他争取足够的利益，总之他怎么都不亏。

    “前辈高明！竟然思虑如此深远，当真令人叹服！”

    “对对对，思虑深远，令人叹服！”

    闻听几人的夸赞之语，铁心尊者走在前方黑着一张脸不说话，他感觉这几人脑子铁定有点问题。

    这不是很容易就能想到的事情吗？若不是见三人满眼惊叹，他都会怀疑这三人是在嘲讽自己。

    ……

    清晨时分，赶了一夜路的石野、云曦在漫漫黄沙中发现了一座褐黄色的古朴祭坛。

    祭坛除了颜色之外，镌刻其上的禁制阵纹与一层祭坛并无多大差别。

    而在祭坛之上，却有一头通体发紫，鳞片森森的飞蟒盘卧趴伏，背后一对肉翼紧贴身躯，让它可以飞天遁地，飞蟒之名由此而来。

    此时，它凶恶的眼眸紧紧正盯着到来的石野、云曦二人，血盆大口不时嘶嘶吐着蛇信，躯体亦是紧绷，随时准备战斗。

    “呵呵，看来我们是先到一步，没有让人抢了先。”

    望着警戒中的飞蟒，石野呵呵一笑，扭头对着云曦说道。

    “小野你若再不出手，可能过不多久便有人来，毕竟那五人可是比我们先行很长一段时间，想来此时距离也不远。”

    见石野还有闲心说笑，云曦不由催促说道，虽然两人实力强大，无惧一些杂鱼，可若有敌人在侧，总是需要分出一缕心神。

    “行吧，看我十息解决它。”

    石野不在意说道，在他看来，若真动起手来，进入这座灵山的一百修士加起来都不够他打的，自然也不会在乎战斗时会不会有人赶到。

    但云曦既然想着求稳，他自然不会拒绝，毕竟能省点力气也是很不错的。

    “砰砰砰！”

    经过几息不到的残忍施虐，之前还气势凶恶的紫鳞飞蟒，已然气息奄奄躺在祭坛上，憋屈又惊恐的任由石野踩在它的头颅上。

    石野暂时没有击杀它，因为在料理完那五位散修前，他还不想让二层禁制消散。

