    第2528章 营地遭遇

    “嘶~”

    然而，当徐猛等人看见这批资源的时候，顿时就深深地吸了口气，人皇大人手里掌握的资源未免也太多了吧？一人13万枚灵果，那加起来岂不得有600多万枚的灵果？

    还有，一人一件极品定海异宝，这玩意很多开天境强者都没有，竟然就这么送给他们当作渡劫的资源。还有那刻满了道纹的封神枪，一看就不是凡品。而阵法，就更不容易得到了，阵法大师，可不会轻易给人篆刻大阵……

    一时间，徐猛等人心头激荡，心头都在想，如果连这，都自己没法开天的话，那就活该去死了。

    星海又如何？这么多资源和宝贝，加起来还抹不掉那多出来的三成危险么？

    韩非带着这些人走了，老乌龟啧啧称奇，韩非终于要发展自己的势力的。从他认识韩非到现在，这家伙基本上都是单打独斗的主，就算掌控三十六玄天的时候，也都不算有自己的势力。而是相当于成为一方的领袖，象征。

    而此番，韩非要面对的敌人太强，太多，他需要为人族的未来考虑，一个人的力量，终究是有限的。

    ……

    星海之上，等待徐猛等人，炼化极品定海异宝。

    忽地，天地间有威压席卷，虚空中有雷霆舞动。

    韩非目光一闪：“所有人散开，相隔须达三百万里。”

    天劫这东西，只会越来越难。最初的天劫，哪怕是执法巅峰的四九天劫，只是为了证明你有没有那个资格往上修行。到了辟海境的九重天劫，劫化九重，代表的是天道考验。

    考验过了，你就是大修行者，没过，你就是逆天而行，反被诛杀。

    而开天境的劫，那就是彻彻底底的逆天而行了，开天开天，不逆怎开？

    “轰隆隆！”

    逐渐地，这些人，先后开始渡劫。

    一道。

    两道。

    三道。

    终究，这些人中，还是有些人低估了星海中渡劫的危险。

    有人在第六道天劫中，拥有液态神辉，也顶不住那瞬间的劫雷灭杀之力，陨于其中。

    这人，应是这些人中最弱的一个了。因为他是第一个用盘龙阵的。

    第七道雷霆，也有三人终于不支，陨于雷霆轰击之下。而第七道雷霆，足有12人用出了盘龙阵。

    看见这一幕，韩非不禁叹息了一声，这十二人，能撑到现在，其实不错了。第八道天劫，他们可能会有大半陨落了。

    果然不出韩非所料，纵然你给的资源再多，但不是人人都天资纵横的，刚才那12人，有8个人，在第八道天劫中陨落。

    而此刻，一共陨落了12人了。

    但是，第九重天劫，才是真正的关键。

    韩非给出那么多资源，这些人大多还是撑到了第九重了。

    这一刻，凡是身上还有资源的，全都施展出来了，盘龙阵全开，灵果全部崩碎，封神枪迎天而上……

    而在第八道天劫时，就把盘龙阵和封神枪都用了的，在第九道天劫的时候，秘法全开。心中带着向死而生的勇气，最后一道，不成功，便成仁。活下去，撑下来，是他们唯一的信念。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    四方劫云，开始消散，而事实的情况是，这次的渡劫效果，并没有比韩非预想中的要好多少。

    第九道天劫，有11个人，直接消失了，尸骨无存，消散在这天地之间。

    此番渡劫，陨落者23人，成功者26人。

    韩非脸色虽不好看，但如果这个消息，让荒野上很多人知晓，恐怕会惊呼不可思议，这个成功率，已经赶上了一下中大型势力的渡劫成功率了。如果让他们知道，韩非为了这一次渡劫，给出去那么多资源，恐怕也会震惊和骇然，这特么，福利未免也太好了一些。

    “刷刷刷~”

    一道道天启神术丢下，这26人，在迅速地恢复，他们体内，在发生着变化。韩非直接将他们带入了本命星辰，催动仙灵之气，能量，包裹他们，帮助他们迅速稳定境界。

    待到所有人都稳固了修为，一时间心情激荡，不能自己。只见徐猛朝着韩非单膝跪下：“人皇大人，徐猛势为人族之崛起而奋斗。”

    跟着，所有人，包括巨鲸堡垒那边的类人族也如此保证：“人皇大人，吾愿为势为人族之崛起而奋斗。”

    韩非此刻，心情复杂。

    说实话，洪越不能算自己的私军，周鲸鲸他们也不能算。唯有自己从拾荒者之城救出来的，樱月等人，徐猛这些，才算是自己独力培养出来的势力。

    当韩非带着徐猛他们回到海界的时候，这边的突破狂潮已经平息，韩非虽然没看见，但是从此间氛围就可以看出，无数人喜形于色。感知一扫，几乎有半数的人，实力有了一个质的飞跃。

    而当韩非他们出现的时候，所有人的目光都汇聚而来。当他们看见韩非身后只剩下26人的时候，不少人纷纷吸了口气。

    陨落的人，他们固然叹惋。但是，超过了五成的开天存活率，也足够让他们惊叹。

    特别是，这里加上刚刚辟海的强者，数量已经超过了三万六千人。这些人都不是白痴，他们日常里才看见过几个开天境强者？而一半的成功率意味着什么？意味着他们至少有五成的机会，度过开天之劫。

    那一刻，这些辟海境强者，无不动容。

    特别是巨鲸堡垒那边，韩非的加入，不仅给他们带来了近两万余辟海境强者和七八位开天境强者。

    现在，开天境强者人数暴增26人，这要是在经历一些大战，再突破五十个人，几乎就是板上钉钉的事情。

    和巨鲸堡垒那边的人不同，人族这边，他们都看见了希望。在拾荒者之城，没有人族可入开天境。

    而韩非的出现，改变了这一格局，很多人，其实距离开天，也只有一步之遥。没有了拾荒者之城的辖制，他们的道心都开始通明。

    而韩非也隐隐感觉到，有些人竟然有契机不稳的迹象。

    “卧槽！现在可不能再突破了，再突破我都穷了。”

    韩非身上资源再多，也不可能供应十几万人的修炼成长。

    此刻，他身上可用来渡劫的资源，只剩下两成都不到了。这么下去，别怕是没走到无垠矿区，自己就变成了穷光蛋了。

    只听韩非喝道：“诸位，我知道你们现在很开心，为了自己的实力成长而开心和骄傲。但是，变强，成长，不是一味地吃资源就行的。我们需要更多的资源，我们需要更多的战斗，我们需要更多的武器。百年修行，仅为一朝而战，全体归位，随本皇征伐，横扫黑风海盗团。”

    “愿为人皇大人，冲锋陷阵。”

    “横扫黑风海盗团。”

    众人一边狂奔集合，一边高呼口号。如这般疯狂的变强经历，他们从未体验过。他们也知道天下不掉馅饼，人皇能帮一时，不能帮一世，他们需要变强，不能事事都指望人皇。

    为了此战，他们准备了三百多年。

    此刻早已蓄势待发，准备一击拿下敌人。

    只有老乌龟在韩非耳边嘀咕：“就他们这个档次，能打谁啊？全加起来，都不够对方一个化星大后期杀的。洪越和樱月他们，都是硬生生被资源堆到化星边缘的。”

    韩非咧嘴一笑：“所以他们现在需要战斗，化星圆满，大后期，后期，交给我了，你照看一下他们的战斗。”

    ……

    七天后。

    已出神魔之海的沿线范围。

    其实，当初韩非干掉陈堂他们时候，黑风海盗团已经在往这里支援了。

    可惜，陈堂他们死得太快了，根本等不到援兵到来。

    后来一段时间，黑风海盗团，就到处转转悠悠什么的，直到半年前才掉头前往无垠矿区。

    这里的海盗和暴乱沧海那会儿的十大海盗团不一样。

    那会儿大家还用船，但这里可没有用船这说法。船，是用来休息的，就相当于旅行时搭的帐篷。一旦有事了，肯定是自己运转大道走的快，狂飙而出。

    而超光速破空梭的存在，是少数强者进行搜寻猎物的一种特殊武器。

    一件破空梭，就相当于一件神器，一般的海盗团，最多也就买得起三五件破空梭。

    黑风海盗团这样的，就属于一般的海盗团。

    因为他们也需要沿途进行侦察和寻找猎物，所以他们本身的速度并不快。

    如今，靠近无垠矿区外一处荒野营地上。黑风号的船员，正在这里停留休息。

    荒野营地，是荒野上安全区的象征。谁敢莫名其妙对荒野营地出手，那就是在对所有的散修出手。最终会在各个荒野营地间进行传播，狩猎，直到侵犯荒野营地者陨落为止。

    此刻，这营地上，一处奢豪的酒馆中。有三个人正在喝酒，在他们面前是一个头发花白的化星大圆满老者。

    只听其中一人道：“老陈，最近营地里有没有什么生面孔？”

    老者：“你这都问好几遍了，两个月你都问了我三次。生面孔倒是有一些，不过都是些开天初期和辟海境的试炼者。如果不出意外，是混沌废土那边来的人，都路过好几十波了。我劝你别打这个主意。不管是章北海，还是安空速，亦或是龙武，都不是好惹的。”

    “呸~”

    只听这问话之人喝道：“如果不是意外，就是这三家中的某一家，对我黑风海盗团痛下杀手。灭了老子整整一条船的人，这仇老子可忘不掉。老陈，有消息，立刻通知我。”

    便在这时，老者忽然心头一动，略显疑惑到：“倒还真巧，来了个化星大后期强者，生面孔。”

    ?  ?第二更……求票……明天三更…

    ?  

    ????  

    (本章完)

