    这便是赵云当初为吕布准备的招数，神破界是吧，爆发力强是吧，能从天地间强行剥夺天地精气是吧，来来来，我让你见识一下气破界的力量，真以为我们气破界弱？

    赵云的内气质量非常可怕，可怕到赵云足够将方圆数里的天地精气全部换一遍，当然上一次赵云在面对吕布的时候，只是用近似的手段，将那些天地精气统统排开。

    结果被吕布强行破解了，回头赵云想想貌似自己的内气其实还能做到更好，比方说将方圆数里的天地精气统统全部换成自己的内气！

    这便是这一招的本质，狂丢军团攻击，用军团攻击吸引对方注意力，在军团攻击炸碎，排开周遭天地精气的同时，用自身内气替换天地精气，直到可控范围内的天地精气全部被自己的内气替换为止。

    “给我凝！”赵云怒吼一声，一直丢军团攻击的左手虚空一握，被赵云用自身内气替换了天地精气的范围内，宏观上一切运动都被强行停止，连苏里纳拉里也被定在了原地。

    “斩！”手握青釭剑的赵云怒吼着一剑斩下，方圆数里的所有内气随之迎合，一剑挥下，搅动的风暴，剑刃从赵云站立的位置直接延伸到了数里之外。

    “还真是可怕的威力。”苏利纳拉里在赵云一剑斩下之后，趁机飞跃而出，近乎毫发无损，“不过仅仅是这样可不够。”

    赵云半眯着眼睛看着只是衣着有些狼狈的苏利纳拉里，对方的双眸虽说盯着他，但却像是看向更遥远的东西一样。

    “赵将军，速退，对方大军正在朝着我们包抄而来。”就在赵云眯着眼睛的时候，薛邵的怒吼传递了过来。

    “这就是你们的打算？”赵云盯着苏利纳拉里询问道，随后给薛邵遥遥传音道，“你们先走，不用管我，我自己能解决。”

    听到这话，薛邵瞬间就放心了，赵云说不用担心那肯定不用担心，这家伙是出了名的稳重，基本不会冒险行事。

    确定不用管赵云之后，薛邵二话不说一个大回环直接调头离开，没办法神速状态，那怕是白马要掉头都不是那么容易的。

    “不，只是来抓你而已，当然对于我来说其实并不用如此。”苏平淡的看着赵云，他的双眼已经看穿了未来，看到了赵云战败的那一刻，“刚才的攻击很不错，不过就是不知道能使用多少次？”

    赵云有些厌烦的看了一眼苏利纳拉里，对方的眼神总是有些让他犯恶心，或者更现实一些，对方的眼神在赵云的感觉之中，没有丝毫的战意，没有那种对于胜利的追求，就像是完成任务一样。

    “如果你觉得这样就能抓住我的话，怕是想多了，这里不适合我们战斗。”赵云一指天空，苏并没有二话，直接朝着高空飞去。

    虽说如果真的高到一定的程度，确实有可能超越云气的压制，但是那种高度基本上用里计算的的话，直线高度都超过了二十里。

    苏化作一道辉光如同倒拽的流星一样逆飞向了天穹，而赵云笑了笑也紧跟着飞向了天穹，两道辉光在很短的时间内就穿过了云层，进入了更高的天穹。

    薛邵在向赵云汇报完之后，召集白马义从拼命的朝着之前看到伏击的那个位置跑去，毕竟相较于其他位置不大确定的破绽，薛邵相信他打个来回，那里恐怕都没有完成闭合。

    这是白马义从对于自身速度的某种强烈自信，因而在薛邵的率领下，直接直线朝着那个位置冲了过去。

    卡密略率领的第二图拉真军团带领着大量的蛮子在这个方位封堵，之前薛邵过来的时候，他就又看到对方，但是对方如风一般跑掉了，以至于卡密略还没反应过来发生了什么事情。

    不过这是大型的包围圈，所以卡密略相信另外几个方位的战友肯定也如他们这里一样，白马义从调头跑路，最后免不了还是要被堵住。

    虽说抓天神之子才是最重要的事情，但是顺手灭一堆三天赋也是很有价值的功绩。

    因而卡密略在白马跑了之后继续稳步推进，然而不等他将两部分推进到一起，卡密略就看到了地平线上的小点，这时他的两个军团中间大概还有两千米的距离，兵力构成基本都是步兵，而白马还是个点。

    卡密略先是发愣，随后赶紧指挥士卒向一起靠拢，甚至命令不多的蛮子骑兵先行朝着中间去封堵，第二图拉真军团的士卒做好准备去拿下白马义从，然而一切都没有任何意义……

    别说步兵封堵了，卡密略反应过来命令的蛮子骑兵尚且没抵达封堵的位置，白马义从已经冲出去了，顺带着临走的时候还给距离他们只剩不到百步的蛮子骑兵送了一波神速箭。

    这风驰电掣一般的迅捷，让卡密略深刻的感受到了什么叫做快。

    虽说因为处于高速移动中，神速箭的命中率相当低下，但是因为其神速的本质，在射程范围内，依旧造成了相当程度的效果。

    薛邵带着不多的白马跑路出去之后，确定没有了危险，当即如同展翅一样拉出一条雁形阵，努力的转出一个弧形，朝着这群包围他们的罗马士卒冲了过来。

    然而不等罗马人做好反冲锋的准备，薛邵拉开的雁形阵在踏入射程的瞬间就用出了当年公孙白马最喜欢玩的东西，箭矢带着尖啸朝着对面覆盖而去，弓骑兵常做的事情就是在你打不到我的时候，我用箭矢来恶心你们，进入神速状态之后，白马也具有了这一资本。

    “叮！”卡密略手下的图拉真士卒近乎条件反射的用圆盾弹开了射向他们的箭矢，那初一接触从箭矢上传来的力量，让卡密略都面色一沉，当即下令道，“重步兵列阵，弓箭手准备，骑兵延伸绕后！”

    图拉真军团有这种堪称可怕的素质，靠着各自的装备能挡住那不太多的箭矢，并不代表罗马蛮子都具有这样的素质，哪怕是因为神速箭有明显的射程制约，以及当前人数的问题，薛邵这一波箭雨也创造了几十人的战绩。

    “切！”眼见自己前冲射箭，扼制速度改换天赋的时候，图拉真军团自带重步兵居然快速完成列阵，骑兵延伸而出，朝着自身的后路包抄而去，弓箭手也开始抛射压制，薛邵当即不爽比划了一个动作，然后在稳住速度的瞬间直接原地转头。

    之后在卡密略崩溃的眼神之中，瞬间调头的白马，避开了图拉真军团弓箭手的攻击范围，并且成功的在第二图拉真军团骑兵的包抄完成前冲杀了出去。

    随后薛邵也不知道是担心赵云，还是自忖白马在平原无所畏惧，冲杀出来之后再次折返，拉出一段距离进入神速之后，斜刺而出从一旁飙过，又送给了卡密略这边一波神速箭。

    这次很不幸，两个图拉真军团的士卒格挡失误，被意外命中，至于蛮子又倒下了几十，然而这种一沾即走攻击方式，就算是图拉真军团之中有堪称精锐的弓箭手也很难锁定这么高速移动的白马。

    “所有蛮军列阵对敌重步兵在外，枪兵在内，弓箭手居中进行反击！”卡密略连着挨了两波箭矢，死了差不多一百多人，结果连白马毛都没摸到，简直气的够呛，但是其至少应有的素养还在，当即下令结阵应对这该死的纯白军团。

    “呦，我们的援军来了。”薛邵带着士卒闪开一波攻击之后，扼制住自身的速度，回转的瞬间便看到了地平线上出现了带着一千多白马的李条，很明显，赵云那故意拉高到上万米高的战斗，已经成功让诸葛亮等人接收到了罗马位置所在地的信息。

    至于李条，八成是在扫地图的时候察觉到这边传递过来的气势，带人过来查看，连着将路上遇到的白马都收编了导致的，原本李条那一路白马只有一千人，当然这也是可能，大概还有薛邵未知的原因。

    “这该死的纯白的军团！”卡密略气的够呛，被薛邵接连撩拨了数下，硬是因为没对方跑得快，解决不对方，区区六百汉军，居然这么一会而就从他这边摸走了两百多人，这辈子还没吃过这种亏。

    薛邵和李条自然的汇合在一起，双方的队伍骤然扩大了一圈，在加上地平线上到处出现的白马侦骑，很快队伍就壮大到了接近四千，基本上除了某些跑得太远的白马士卒，现在能来的都来了，顺带送来了不少的情报，比方说罗马大军正在用大包围圈围剿他们什么的。

    不过光看看，白马义从的士卒基本上毛事都没有的情况下跑到了这里，其实就已经很大程度的说明了，这种未完成的包围圈对于白马义从压根没有一点意义，甚至从白马义从身上的血迹都足以说明，散乱的包围圈不仅仅没有效果，还会送人头。

    “彰明，牵制一下他们，诸葛军师说现在是最佳的撤退时机。”李条望着四面八方出现的小点神色肃然的说道。

