    “不会吧！我还有三分钟就醒来了啊！美女你这样亲我……到时可别说我骗你的吻啊！”田小海心中不免有些尴尬。

    虽然，美女村长的女秘书长得漂亮，身材也不错，但终究两人只是初次见面。被这么按在地上让人被动亲，未免有些太突然了。

    田小海一下子还有点不太适应呢！

    眼看超短裙女子，已然俯下身子，准备替田小海做人工呼吸了。

    忽听身后传来一阵急促的女声。

    “怎么了？田小海他怎么了？”

    是苏念的声音。她比秦怀贵稍晚一些，结果就撞见了田小海倒地不起。

    得知这事后，苏念不顾一切，冲进了人群，在超短裙女子的身旁不停地摇晃着田小海：“小海，快醒醒。”

    “她不行了！我正要给他做人工呼吸呢！”超短裙女子心急地答道：“这位美女，你先让开。救人要紧！”

    “想必这位就是美女村长的女秘书陶金敏陶小姐吧！我是君悦酒店的老总苏念，谢谢你出手救田小海，不过这事儿，还是我来做更合适一些。他是我派来的。而且我大学时，学过急救，你让开，让我来！”苏念说话间，已然经做好了准备工作。

    话一说完，她直接俯下身子，对着田小海的红唇贴了过去。

    “念姐……我还没准备好啊……”田小海感受着苏念的香吻，心中一阵忐忑。

    念姐柔软的红唇有点儿甜，而且香香的。

    显然，苏念是嚼过口香糖的。

    而且她的牙齿很白，很整洁，护理得相当的好。

    细细地感受着苏念的按压和主动式的“亲吻”田小海竟有一种莫名的兴奋。

    “不会吧！我咋对念姐忽然间有那样的感觉了？要不得，要不得啊！呆会儿人没醒来，身体的某些地方，却反应很明显，这实在是太尴尬了。”田小海心中暗暗叫苦。

    此刻的他，满脑子是杂念，脑海中竟不自觉地浮现出苏念曼妙的身姿。

    苏念耐心地帮田小海做人工呼吸，按压、吹气，接着按，继续吹。

    当她重复做了二十多次后，陡然间感觉到田小海身体的反应。

    她身子猛然一颤，激动道：“小海你醒来了？”

    苏念低头一瞧，又用手探了探田小海的鼻息，没有任何反应。

    然而，先前她不经意间却是真实的感受到了田小海的身体动了。

    “快，继续，接着做！”美女村长的女秘书陶金敏一脸激动地朝苏念催促道：“在120没有到达之前，必须一直做下去。苏总你是不是吃不消了，要不要换我上？”

    “啊……不用吧……”苏念摇了摇头道，话虽这么说，人却已经累得双手发软了。

    做人工呼吸可是体力活儿，几个轮回下来，就得手酸。

    “救人要紧，别硬撑了，让我来，咱俩轮换着上。”陶金敏用手拨开了苏念，俯下身子就要往田小海的嘴唇上贴去。

    然而，就在她俯身的一刹那，隐隐间感觉到有些不劲，田小海的身体某个部位似乎擅动了一下。

    陶金敏低头朝田小海打量了一下，似乎又没了动静。

    一时间，她也不知道是幻觉，还是真的动了一下。

    “不管了，继续帮他做人工呼吸吧！”陶金敏咬了咬唇，俯下身子在田小海的身上按了数十下后，便对着他的嘴唇贴了过去。

    恰好这时，田小海已经醒来。

    短兵相接的一刹那，陶金敏身子猛然一颤。

    她看到田小海正瞪大了眼睛，望着自己不由得吓了一跳。

    “啊……你……你……你怎么醒来了？”

    “我没事了，谢谢你们救了我。”田小海淡然一笑，直接一个鲤鱼打铤，翻身站了起来。

    一觉醒来，本就神清气爽，再被苏念亲了好多口，田小海想不精神都难。

    此刻的他，体内正憋着一股子邪火，正愁没地方释放呢！

    哪还好意思，当着众美女的面，躺在地上了。只好以最快的方式起身了。

    “好你个混蛋，我看你是故意骗我们的吧！”陶金敏见田小海动作如同行云流水，压根就不像是晕倒或休克的人。

    顿时，一种上当受骗的感觉，油然而起。

    她感觉自己的那一个吻是白白被这小子给骗了。

    见状，一旁的苏念连忙微笑着打起了圆场：“好了好了，人没事就好。陶秘书，你误会小海了。先前他是真的休克了，咱们不都探过他的鼻息和脉博么？先前这些都是真的停了，只能说，咱俩抢救及时，让小海又活过来了。当然，这和小海的体质好也有很大的关系。”

    “我看未必！”陶金敏的保镖微笑着摇了摇头接腔道：“据我所知，在民间有一种修炼法门，叫做闭气功，可以让人短暂的失去意识。我想这小子先前可能就是故意用这一招，来骗取两位美女的吻吧！对于这样的人，我建议还是报警吧！”

    一听这话，身旁的老梁怒了，朝前走了一步手指着保镖喝道：“王八蛋，要不是你一脚踩伤了小海，他又怎么可能会倒地不起呢？”

    “哼！这小子自己装死，我只是想吓唬一下他。他倒地关我什么事？”保镖不服气地答道。

    “打住！”秦怀贵朝两人扫了一眼，喝道：“好了，你们都别争了。陶秘书此次前往灵龙县是来考察项目的，可不是让大伙儿吵架的。大家还是听听陶秘书接下来怎么安排吧！”

    说着，秦怀贵又朝苏念那边瞄了瞄，小声道：“苏总，今天的行程非常重要，既然陶秘书对先前你救的那小子有意见，我看你还是让这小子走人吧！”

    闻言，苏念脸色也有些不太好看，毕竟田小海得罪的是美女村长的女秘书。

    接下来的行程，若让田小海留下来陪同，的确不太合适，只会加深矛盾。

    想到这，她来到了田小海的身旁，正准备婉言相劝。

    看到这秦北忍不住朝一旁的妖艳女子轻声嘀咕起来：“哈哈！接下来，田小海这小子，要被灰溜溜地赶走了。”

    “活该！这是他自找的。”妖艳女子得意地笑着应了一句，丝毫不在意田小海能够听到。

    不仅如此，她还挑衅地朝田小海投去一个鄙视的目光。

    然而，意想不到的事情，却发生了。

    只见陶金敏伸手在苏念面前一拦，笑着劝道：“苏总，既然田小海是你指派的人，那就让他给我们带路吧！至于我先前和这位帅哥的矛盾，那不过是小小的误会而已并不重要。接下来的考查，才是我们今天要办的正事儿。田小海虽然有点儿吊儿郎当，但他人却很机灵，我们需要这样的角色，毕竟山路多变。”

    此话一出，众人惊讶。

    田小海更是难以置信地瞪大了眼睛。

    “太好了！既然陶秘书不介意，那我就让小海带路吧！不过，有些话我还是要和这小子好好交待交待，你先等我一会儿。”苏念朝陶金敏点头一笑，旋即快步来到了田小海的身旁，往他耳边凑了过去小声道：“小海，姐姐交给你的那件内衣，你带来了没？”

    “啊……这个，我没带身上呢！还在家里。”田小海小声道。

    “呆会儿抽空去拿一下。姐姐感觉你有戏，今天想办法把内衣送出去。”苏念神秘一笑，轻轻拽了田小海的衣角，信心满满道：“好好珍惜，一路多察言观色，争取拿下小目标。”

    “念姐，我感觉，这女人好像对我有意见呢！”田小海有些忐忑道。

    “你小子不懂，有意见，才有机会嘛！”苏念甜蜜一笑，旋即板起脸道：“不过，我可警告你，别真的把自己玩进去了。姐姐只是让你公关，你小子别真和人家有一腿了。你俩真要有事儿，姐心里还不爽快呢！”

    “姐，你想多了。我才不是那样的人。”田小海微笑着答道。

    “呵！你小子不老实，说，先前姐姐给你做人工呼吸的时候，你是不是对我也有想法了？”苏念瞟了田小海一眼道。

    “啊……没……”田小海吓了一跳，这事儿哪能承认啊！

    “哼！还没，我看都到了。”苏念瞟了他一眼，表情严肃道：“你若对姐姐我，要是半点反应都没，那我真要难过了！”

    “好吧！念姐，我承认，我先前的确有过想法。”田小海红着脸答道。

    “嗯！这才是人话。”苏念悠悠地叹了口气道：“老实说，事后，姐姐也是心里扑通扑通直跳呢！”

