    高空中的罡风迎面扑来。

    薛云躬身跨坐在烛龙的背脊之上，义无反顾地朝云端爬升而去！

    “还不够高......”

    心里默默计算着高度和距离。

    频频回首，薛云能够清楚地看到破晓天使巨大的身躯正紧紧地跟在自己身后穷追不舍！

    锵——

    身后传来一声剑鸣，水桶粗的凌厉剑芒轰然而至！

    “小丸子，闪开！”

    连忙拍了拍龙头。

    薛云驾驭着玄天烛龙猛地仓惶闪避，黑色剑芒呼啸着刚好从身边掠过，灼热的气息差点儿蒸发掉小丸子身侧的龙鳞。

    “薛云——”

    愤怒的男女混音在身后不停地咆哮：“不要白费力气了，历史上被我们叁号缉司营盯上的人，从来就没有一个能够逃脱的......”

    “你，也不会成为例外！”

    反手朝着身后竖起一根中指。

    薛云压根就没准备理会男女二人组的废话，一门心思驾驭着巨龙继续向高空飞去。

    嗷~~~

    玄天烛龙仰头放声鸣叫，拖拽着蜿蜒的身躯一头就扎进了厚厚的云层里。

    “哼，幼稚！”

    破晓天使猛地停顿，身后的四对羽翼绽放出刺目的光华。

    浮光剑技，贰式——同尘！

    锵——

    如同太阳般炙热的白色剑光稍纵即逝。

    巨大的剑锋瞬间挥出无数的剑芒，高空中的云层顷刻间支离破碎，被分割成了数不清的碎片，轰然消散得无影无踪！

    可是，消散的云层内却压根没见着薛云的影子......

    “恩？”

    破晓天使持剑悬浮，不由得满脸疑惑：“去哪儿了！”

    突然——

    一道汹涌的龙威夹杂着极尽的生物力场从破晓天使的头顶上方镇压而下！

    本能的支起手中的巨剑格挡。

    破晓天使猛地抬头，迎面而来的却是布满紫色龙鳞的坚实拳头！

    轰~~~！

    伴随着一阵沉闷的巨响。

    四周的空气都为之凝结，剧烈的冲击波直接震荡开来，高空之中立刻凭空多出了一大块真空的区域！

    破晓天使身形一怔。

    不免被这突如其来的轰杀震得七晕八素，虽然不至于溃败，肩头一左一右的男女二人组依旧咳出了一丝不易察觉的血迹！

    “挡住了？”

    浑身布满龙鳞装甲。

    挑眉漂浮在空中，薛云嘴角溢出白色的浊气，有些失望道：“我还真是够倒霉的，难得偷袭一次，居然没成功......”

    滚滚龙威在四肢和躯干边缓缓环绕，肌肉隆起之余体型更是如同一辆小型的装甲车。

    不知何时，薛云已然开启了绝对武装的“人龙”形态！

    小丸子虽然身为龙族，但自身等级不过还停留在灾变级Lv10的阶段，和眼前的破晓天使足足差了两个等级。

    等级上的差距绝对是一道暂时无法逾越的鸿沟！

    至于双子星和禁默人偶师，同样只能用来打掩护而已，想要战胜眼前的强敌唯有开启绝对武装状态，虽然对身体负担很重，但是短期内可以大幅度地提升战力，或许还会有一线生机。

    更重要的是。

    此刻双方都处在高空云层之中，远离了龙都和训练营的区域。

    薛云终于可以毫无顾忌地放开手脚——大干一场！

    “混蛋......”

    好不容易稳住了身形，破晓天使肩头的男女二人组咬牙咆哮道：“你......卑鄙！”

    “打住，别上纲上线啊......”

    脸庞上的龙鳞不停翻滚，薛云沉声道：“现在可不是公平的决斗，而是你我之间的生死之战，哪儿来那么多规矩，再说了......”

    顿了顿，薛云眯起双眼笑道：“黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫！”

    下一刻——

    人龙形态的薛云突然消失无踪，速度之快令人咋舌！

    “怎么可能！？”

    破晓天使的双肩上，长发男和短发女几乎同时发出了惊呼声。

    唰~~

    背后猛地刮过一阵罡风！

    薛云几乎是直接瞬移至破晓天使的身后，硕大的拳头已然开始蓄力，拳锋上紫色鳞片翻腾而起，滚滚的龙威轰然缠绕而上，隐隐发出霹雳般的雷鸣声。

    龙威——崩星咆哮！

    “这......”

    猛然感受到身后传来的恐怖气息，破晓天使瞬间感受到了沉重的压迫感。

    “给我去死——”

    轰然转身，破晓天使双手紧握巨剑，狠狠地朝着身后挥舞而去！

    掠影剑技，第叁式——蔽日！

    仿佛黑幕的剑芒朝发夕至，无尽的黑暗笼罩而来，犹如午夜突然降临，迎着薛云极具破坏力的拳头疯狂斩去！

    嘭~~！

    震耳欲聋的爆炸声响彻四方！

    透明的涟漪夹杂着猛烈的气流朝着四面八方倾泻而去。

    高空中的云层被强大的冲击波尽数吹散，整片天地立刻变得一望无际，清澈晴朗的如同一幅美轮美奂的油画......

    轰隆隆~~

    两个硕大的身影在阳光下互相对峙！

    薛云的拳头与破晓天使的大剑紧紧粘在了一起，狂暴的龙威和暗元素剑芒互相纠缠，紫黑色的雷霆不停地闪烁游走，逐渐在两者之间汇聚成一圈朦胧的能量屏障。

    猛虎战恶龙，针尖对麦芒！

    无论是绝对武装状态下的薛云，亦或是与二人组五感共享状态下的顶级武装怪胎破晓天使。

    两者间的实力半斤八两，根本就是不相伯仲！

    “放弃吧，你不是我们的对手！”

    破晓天使的肩膀上，男女二人组疯狂地叫嚣道：“我们的力量已经和破晓天使紧密的联系在了一起，而你只不过是通过秘法暂时和武装怪胎同频，我们可以一直保持这种状态，你却不可能做到这一点，只要继续耗下去，你必败无疑！”

    暗自咬了咬牙，薛云继续和眼前的强大怪胎对峙。

    严格来说，对方说的并没有错！

    鬼知道这两个家伙用了什么方法，竟然能和武装怪胎长久地融合，并且不会产生任何多余的负担和后遗症。

    这种状况早已超出了薛云能够理解的范畴！

    该死的末日废土世界，实在是存在着太多的未知。

    薛云一直以来所经历的一切，不过是所有真相的冰山一角而已！

    “哪儿来那么多废话......”

    辛苦支撑着绝对武装状态。

    即便体力正在大量的流失，薛云也没有半点儿退缩的意思：“到了这个地步，不是你死，就是我亡！”

    莫名的雷霆在两人之间疯狂流转，本是晴朗的天空都开始因为他们之间的角逐而变得阴霾起来。

    嗡轰轰......

    忽然间，不远处的天边响起了磁悬浮引擎的轰鸣声！

    巨大的飞艇极为突兀地从远处的云层中飞跃而出，密密麻麻的小型飞船从飞艇的底部甲板里闻风而动。

    这些飞船的外形十分古怪，银色的金属表面装甲流光似水，整体的造型如同是一只没有翅膀的蝉蛹！

    不一会儿的功夫！

    数百架小型飞船就将薛云和破晓天使团团包围。

    “好家伙，要塞都市内召唤武装怪胎公然行凶！？”

    巨大的飞艇里，缓缓地传出一个既熟悉又嚣张的呼喊声：“喂喂喂，说你们呢，跪在鸟人肩膀上的那两个家伙，老子是全球守夜人联盟协会的会长......对了，暂时是代理的......你们丫敢对联盟协会的VIP动粗，胆子挺儿肥啊！？”

