
　　苏晴脸色惨白，就像是没了主心骨，失神道：“姐夫……”

　　	赵东指了指熊晨，“别喊我，去找他！”

　　	“他熊晨有本事，你的事她全都能搞定！”

　　	说完，赵东转身，带着孟娇迅速离开舆论旋涡！

　　	苏晴那边站在原地，直到车灯远去，她这才回过神，“臭熊，我……我是不是闯祸了？”

　　	熊晨将她拉回车上，这才感叹道：“你何止是闯祸啊，小姑奶奶，你以后还是少喝点酒吧！”

　　	苏晴咬紧嘴唇又问，“我刚才真的很过分么？是不是有点胡搅蛮缠？”

　　	熊晨苦笑，不知道如何作答。

　　	刚才的苏晴确实有些刁蛮，他还是第一次见到苏晴这幅模样。

　　	最主要的，他也是第一次看见赵东这幅模样。

　　	苏晴还是想不明白，“可是……他们两个为什么会在一块啊？”

　　	熊晨反问，“他们两个为什么在一起我不清楚，只不过，你不了解东子的为人么？”

　　	“刚才你说的那番话，实在是有点太伤人了！”

　　	“我了解东子，今天这话要是换成一个外人来说，他半点都不会在乎，甚至懒得解释！”

　　	“可东子把你当成了一家人，你说的每一句话，都比外人重了无数倍！”

　　	“你怀疑的不仅仅是孟娇，顺便还推了你姐夫一把，往他头上扣了一个屎盆子！”

　　	“你姐夫对你怎么样，难道你心里不清楚么？就说你失恋那次，他从三十层的窗外翻进去救你，这事连我听见都一阵后怕，可他当时连眉头都没皱一下！”

　　	“还有刚才的情景，如果是你姐看见，她绝对不会这么做，更不会像你一样，认定了他们两个有奸情，甚至将孟娇推倒在地！”

　　	“你这哪是奔着孟娇去的？你这是往你姐夫心里扎刀子，顺便还在你姐的身上捅了一刀！”

　　	苏晴已经醒酒了，拉了拉熊晨的衣袖，“要不……我去找他道歉吧？”

　　	“我刚才真不是故意的，我当时没想那么多，我真的从来没有怀疑过姐夫，我也没想到那些话会伤到姐夫，我更不是故意推孟娇的，可我就是……”

　　	说到最后，苏晴的眼泪已经掉了下来。

　　	她委屈的低下头，抱着肩膀哭了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　	几分是委屈，还有几分酒后的情绪发作。

　　	熊晨张了张嘴，又不知道该怎么劝，试着拍了拍她的肩膀，“好了，东子刚才也是在气头上，明天我去找他聊聊，你也不用担心。”

　　	苏晴仰头，泪眼婆娑的问，“你说真的？”

　　	熊晨苦笑，“这有什么真的假的？”

　　	苏晴语气无助，“可是刚才……姐夫说他再也不管我的事了……”

　　	“他是不是不要我了？”

　　	熊晨尴尬抓头。

　　	不等说话，怀里一软，苏晴失落的靠了过来。

　　	熊晨急忙挺起肩膀，身体也瞬间僵住。

　　	苏晴借着他的肩头，好一阵发泄。

　　	渐渐的，哭声越来越弱。

　　	酒精和情绪的双重作用之下，苏晴最后靠在熊晨的肩头睡了过去。

　　	熊晨半点不敢乱动，能听见的，只有心脏的狂跳。

　　	不远处，有人收回照相机，脸上尽是冷笑。

　　	没过多久，照片交到马思慧的手里。

　　	马思慧看着手里的照片，啧啧感叹，“干得好，真是精彩啊，听说田家大小姐就要来天州了，我敢保证，这些照片就是我给她准备的礼物！”

　　	手下犹豫片刻，“大小姐，除了这两人的亲密照，我还拍到了一点有意思的东西。”

　　	马思慧来了兴趣，“什么东西？”

　　	手下把相机递了过去，本来就是故意抓拍，再加上设备专业，角度合适，因此刚才那一幕被完完整的记录下来！

　　	包括赵东和孟娇一同走出咖啡厅，苏晴上前推人，再到赵东动手，苏晴嘴里的质问，以及路人的指指点点，全都事无巨细的拍摄了下来！

　　	马思慧嘴角逐渐上扬，“本来以为只是随便抓拍一点照片，给苏家找点麻烦。”

　　	“结果没想到，竟然还有意外收获啊！”

　　	“苏家的女婿，跟一个刚刚崭露头角的流量明星约会，然后被苏大小姐的妹妹给当场抓了个现行。”

　　	“而且还上演了争夫的全武行，啧啧啧，真是精彩啊！”

　　	手下问道：“小姐，咱们现在怎么做？”

　　	马思慧短暂思虑，“这样，你找专业的人处理一下，模糊一下画面，最好不要让人看出来是故意偷拍。”

　　	“弄成偶然抓拍到的样子，然后把视频后半部分去掉，半个小时之内，尽快弄好！”

　　	看着手下领命离去，马思慧再次拨通了几个电话，有的联系媒体人，有的联系水军公司。

　　	总之，半个小时候之后，一条热度不小的猛料，在网上悄然炸响！

　　	赵东还不知道事件正在快速发酵。

　　	路上的时候，孟娇咬着嘴唇，盯着赵东侧脸道：“刚才谢谢你……”

　　	久违的感觉，就像是遇见什么事，再也不用一个人去扛着一般。

　　	虽然只是短短的一瞬，却让孟娇有种恍然如梦的错觉。

　　	赵东目不转睛的盯着路面，“是我该说对不起才是，苏晴从小就被家里宠坏了，我代她跟你道歉。”

　　	孟娇反问，“为什么是你代她？”

　　	赵东苦笑，“她是苏菲的妹妹，又是我的小姨子，我不来道歉谁来道歉？”

　　	孟娇情绪波动，“难道苏家的任何事，你都要扛在肩上？”

　　	赵东耸肩，理所当然道：“没错，苏菲是我妻子，苏家的事就是我的事，责无旁贷！”

　　	孟娇调侃道：“你刚才可说了，以后再也不管苏晴的事。”

　　	赵东叹了口气，“气话而已，我不管谁管？”

　　	“我不管，苏菲就得亲力亲为，我赵东没什么本事，能帮她分担一点是一点。”

　　	“再说了，今天晚上的麻烦闹这么大，又失手打了苏晴，还不知道要给她惹多少麻烦呢，我这个丈夫当的不称职。”

　　	孟娇沉默，目光掠向窗外，缓缓吐了口气。

　　	说不上的感觉，尤其是听见他字里行间，处处对苏菲的维护和担待，满心艳羡。

　　	等到了地方，赵东将车停稳，“太晚了，我就不进去了。”

　　	“明天的话，你还是去医院检查一下，医疗费和误工费，我会代替苏晴赔偿给你。”

　　	孟娇靠着门，“说好了把我当成朋友，你至于跟我分的这么清？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1332章 扎刀免费阅读。https://xs.23sk.com 