    事情到了这里并不算完，若是近卫文以为周卫国的胃口仅仅是外围的一些据点和炮楼的话，那他就大错特错了。

    “趁他病，要他命！”

    在平镇根据地召开的军事会议上，最高军事指挥长官周卫国是这样和军事干部们说的。

    “趁着鬼子在之前对虎头山的大扫荡损兵折将，元气还没有恢复过来，咱们要做的不止是趁着这个空隙大力发展巩固根据地，更应该抓紧攻势，继续进攻日军，将反扫荡时取得的胜利最大化。”

    为了达到反攻的目的，周卫国决定造势，造势自然交给宣传干事们负责。

    一面在百姓和各方抗日敌后武装们面前宣传日本帝国主义的退缩与懦弱。

    一面继续从各方渗透，加强对伪军的策反，扩大平镇根据地在敌占区的敌工部规模。

    另外，自愿帮忙的那些日本兵也派上了大用场，他们会写不少用来劝降或者是劝放弃战争的书信，用作宣传，下发到伪军与日军们手中。

    周卫国曾看过这样的宣传书信，日本兵们在书信中感人肺腑地书写着八路军是如何优待他们的，八路军是怎样一支爱好和平的队伍。

    他们一直在强调，这是一场非正义战争，侵略他人国家，迫害他人数万万民众的侵略主义，是必将走向败亡的。

    类似的书信，甚至被摆放在了莱阳指挥部，旅团长近卫文的面前。

    看过内容的近卫文自然大怒，觉得这些被俘虏的帝国士兵十分的可耻，更被中国军人洗了脑，他在部队中宣言，指责这些投降的日本兵，并再三强调作战时绝不能被敌方俘虏，宁可选择玉碎，以报天皇。

    可不管近卫文如何反击，平镇根据地的日本兵所写的劝降信，终究还是起到了一些作用。

    日本兵们更是强调，八路军和平镇根据地的国军优待俘虏，若是上了战场，不必一心想着玉碎。

    八路军与平镇的国军独立团周团长承诺，战争结束之后，会送他们重新返回祖国。

    这无疑是不小的诱惑。

    能从一定程度上瓦解日军士兵的斗志。

    至于伪军们就更不用多说了，在这样的大势之下，越来越多的伪军有向平镇根据地投诚的倾向。

    援兵还没有到，近卫文虽然愤怒，也只能继续忍耐，等待时机，可随着失去锐气的他一步一步的退缩，周卫国那边却是步步紧逼，一步一步地剪除日军外围的据点和炮楼，消除日军的羽翼，以至于近卫文回过神来，却发现，自己已经完全没有足够的力量来对付周卫国了。

    清源县。

    凭证根据地、虎头山根据地、清源县三方联合作战会议上，周卫国提出继续加强对日军的攻势，进一步压缩莱阳日军，扩大鬼子的劣势，增强根据地方的优势。

    前来开会的虎头山代表邱明对此没有异议，并表示支持道：“几个月的反扫荡作战，莱阳的日军元气大伤，以至于逐渐失去对莱阳及周边的控制，咱们这个时候趁机发起攻势，以近卫文那个老鬼子的谨慎，他能做的只有继续退缩。”

    “这正是咱们发展扩大根据地的最佳时机。”

    守成的汤炳权倒是没有那么激进，甚至还有一些忧虑，“卫国，邱团长，虽然说的没错，可咱们这样不断进攻，日后必会招来鬼子疯狂的报复，一旦日军抽调的援兵抵达，莱阳的鬼子怕是要掀起一场对咱们三方的大扫荡了。”

    “就算咱们不进攻，难道小鬼子就不会报复？就不会对咱们三方进行扫荡吗？”邱明反问。

    汤炳权被噎住。

    他是在鬼子手上败习惯了，一路溃败，很少想过主动进攻日军。

    周卫国笑道：“邱团长说的对，不管咱们怎么做，鬼子的报复迟早会来的，既然明知小鬼子日后会报复，咱们又何必留守？”

    “现在多瓦解鬼子一分力量，日后鬼子报复的时候能用在咱们身上的力量就会少一分，何乐而不为呢？”

    汤炳权最终还是点头答应了下来，反正他看得很透彻，就陪着你们两个疯一次，万一鬼子报复性扫荡，我大不了丢弃清源县，再撤回西南好了。

    离开清源的时候，周卫国跟刘志辉见了一面，一切都按照原有的轨迹发展，刘志辉从中央军校毕业之后，果然被下放到了汤炳权的警备旅，目前是汤炳权警备旅的营长。

    汤炳权对于刘志辉倒是十分看重。一来刘志辉是中央军校毕业，军事方面很有才能，二来汤炳权也听说了，这刘志辉竟是周卫国的异姓兄弟。

    从这个方面讲，倒是也加强了清源县与平镇根据地的军事联系。

    九月。

    消息传来，华北方面，尤其是以河北为主的八路军发动了大规模的进攻作战。

    大量破坏了以正太路交通为主的日军交通路线。

    十月。

    华北方面的八路军又开始大规模的第二阶段作战，四处拔除日军的炮楼和据点。

    似是为了顺应大势，周卫国与邱明商议过后，平镇根据地与虎头山根据地一拍即合，开始四面出兵，同样是剪除莱阳日军在周边大小的据点。

    莱阳县的警备旅在周卫国的劝说之下，也没有闲着，一营长刘志辉率领一个营的人马，甚至光复了清源县周边的一些小镇。

    日军对莱阳及周边区域的控制再一次遭到冲击。

    忍无可忍的近卫文倒是也组织过一些兵力，想要反攻，结果由于内部伪军的临阵倒戈，导致功亏一贵，损兵折将过后，近卫文彻底意识到自己已经暂时丧失了与周卫国等人较量的力量，只得继续收缩兵力，龟缩在莱阳县城。

    至此，莱阳及周边地区在平镇根据地，虎头山根据地与清源县的不断进攻之下，被逐步蚕食，双方竟是总的呈现一个平分的局面。

    莱阳及周边区域有近半土地落到平镇、虎头山、清源县三方手中。

    叫苦不跌的近卫文彻底失去了锐气，只能再一次催促上级增援，并向上级传递了莱阳及周边，被国军与八路军联手进攻，不断被迫退后的糟糕局面。

    十月到次年一月。

    华北方面的八路军展开了第三阶段的反攻，以反击日军报复性的扫荡。

    平镇根据地的独立团与虎头山根据地的八路军，还有清源县的警备旅，对日军的主动进攻也达到了最大化。

    以至于不断尝到甜头，接连光复周边大小城镇的汤炳权认为，这小鬼子似乎也没有他想象的那么可怕。

    到了这一步，汤炳权彻底放开了，清源警备旅大举出动，四面进攻日军兵力捉襟见肘的城镇，并不断光复失地。

    这段时间，意气风发的汤炳权有一种错觉，自己似乎成了光复失地的大英雄。

    原本的畏首畏尾也彻底放开了，清源警备旅凭借比平镇和虎头山更多的兵力，四处发起对日军城镇的进攻。

    整个莱阳地区，一时之间，被周卫国、邱明、汤炳权三人闹的是天翻地覆。

    进入二月初，华北方面的大规模作战逐渐偃旗息鼓。

    这意味着华北方面的日军压力顿减，甚至有可能抽过手来支援莱阳地区。

    周卫国也很快通过敌工部得到消息，近几日有不少陌生面孔的日军军官进入莱阳县城。

    伪军方面传来的消息是，似乎是华北方面的日军。

    山雨欲来风满楼。

    心情有些沉重的周卫国意识到这一天终究还是来了。

    日军不可能放任莱阳周边糟糕的情形继续下去，在华北方面的动荡逐渐平息之后，开始将兵力向莱阳及周边倾斜，看来鬼子是准备肃清莱阳周边的对手，重新整治治安了。

    收到消息之后周卫国没做停留，立马将消息传递给了汤炳权和邱明：

    华北方面日军已经开始增员莱阳，日军恐怕会在近期发动对我们三方的大反击。

    传递过消息之后，周卫国向独立团各部下达了兵力收缩，重新返回平镇根据地的命令。

    当然，这其中包括不少这段时间以来发展的兵力，外加上大量缴获的装备和物资，都统统地运输到平镇根据地。

    这一点周卫国想得很明白，莱阳的日军兵力不足之时，自己这边可以主动发起进攻，兵力分散一些驻扎也无所谓。

    可一旦日军增兵，自己本就处于兵力劣势，若是再分兵，反倒会被日军轻易逐个击破。

    所以只有将所有兵力重新凝聚在平镇大本营，才能更为稳固地进行坚守。

    虎头山那边，擅长游击作战，向来是敌进我退，敌退我进的八路军，更明白这个道理。

    在收到消息之后，邱明当即下令，将各方兵力收缩回虎头山。

    一城一池的得失并不重要，重要的是有生兵力的保存。

    很明显，周卫国和邱明都很明白这个道理。

    进攻的时候毫不犹豫，后撤放手的时候同样毫不犹豫。

    但是，与周卫国和邱明不同的是，早就沉浸在不断光伏周边城池喜悦之中的汤炳权，在进攻的时候就有犹豫，如今到了该退缩收拢兵力的时候，同样也有犹豫。

    舍不得啊！

    这大好的城池，好不容易光伏回来，重新回到中国军队的手中，难道又要白白的送出去还给小鬼子？

    汤炳权有想法，只是下令舍弃了最外围的一些城镇，将兵力分布在以清源县为中心的一片区域。

    这是汤炳全自持自己手头有一个旅的兵力，所以不想重新龟缩回清源县。

    周卫国那边也很快收到汤炳权部并没有彻底收缩兵力的消息。

    原本对此有些忧虑的周卫国准备找时间面见汤炳权，向他说明利害关系的。

    可谁也没有想到，鬼子的反扑会来得如此迅速。

    或许这原本也是压抑了许久的近卫文的反击。

    进攻对手彻底集中起来的兵力，远不如逐个击破。

    就在平镇、虎头山、清源县大举出兵，四处扩张的时候，近卫文表面上继续退缩，忍气吞声，可实际上，在得到上级开始增兵的命令之后，他就开始了部署。

    华北方面抽调过来增援莱阳的日军，原本是要直接进驻莱阳县城，归属近卫文临时调遣的。

    一心复仇的近卫文否决了这一方案，并下令让增援过来的日军暂时不要暴露，进驻莱阳县城，而是停留在莱阳县城最外围的郊区等候命令。

    近卫文在等待自己反攻的时机。

    一旦增援的兵力达到足够的数量，他便会发起对平镇、虎头山、和清源县的反攻。

    具体的战术当然是内外夹击。

    另外，近卫文得到的情报是，平镇也好，虎头山根据地也罢，这些猖狂的对手，自以为日军选择不断退缩之后，兵力开始四处扩张，从大体上看，已经是一盘散沙。

    若是他突然发起反攻，莱阳的驻军倾巢而出，与驻扎在最外围的增援兵力里应外合，两面夹击。

    在平镇、虎头山、清源县分散出去的兵力来不及反应之前，将其一举消灭。

    这可比集中起来对付虎头山和平镇根据地要容易得多。

    则大仇可报！

    可惜，近卫文有些失策的是，周卫国很快便通过敌工部，得到了华北日军开始增援莱阳的情报。

    不仅如此，周卫国下一步的行动非常的果决、迅速。

    这小半年来好不容易打下来的土地城池，竟是毫不犹豫地全部舍弃，重新将兵力收缩回平镇根据地。

    虎头山八路军方面的动作也很迅速，几乎是和平镇国军同时完成了兵力的收缩。

    这样的结果让近卫文有些傻眼，他还没有来得及收网呢，两条大鱼就已经逃了。

    好在还有一条蠢鱼，咬在钩上舍不得离开。

    周卫国劝谏汤炳权收缩兵力的消息刚刚传到清源县。

    另一边，再不敢等待，生怕最后一条大鱼也脱网的近卫文，下令发动了进攻。

    龟缩了将近小半年的莱阳日军倾巢而出。

    从华北方面增援过来的日军，则是从清源县区域的背部横插直入。

    日军这次的锋芒很盛，似乎是夹杂了近卫文积郁了小半年的怒火，一路炮火横推，呈摧枯拉朽之势，直接将清源县区域的防线洞穿……

