    最后，舒甫还嘱咐道：

    “做事必须更加隐蔽、小心！”

    一个文明。

    若是不知道有星门，当然不会太警惕，可一旦出现了一个，正常逻辑是：是不是还存在着其他的星门？

    因此。

    定然会十分的警惕。

    如现在。

    护卫在调查，而对方可能也在全力调查‘调查的人’，甚至列为潜在的‘外星人’，人家智商也不是纸糊的。

    正因如此。

    当初。

    说要从极海群岛开始，玩占领，再倾销。

    但一直是做计划，堆产能，并没有动作。

    究其原因。

    还是这个。

    等！

    必须得确定，星门是否被发现，或者是否存在潜在的巨大威胁，如果第二异星连接的文明，非常强呢？

    甚至进入星际时代，一炮歼星级呢？

    那么。

    自己跳出来，卖这卖那，就成了一个可笑的事情，简直是自爆。

    所以，必须苟！

    对地球也一样。

    如果地球存在一个强大的‘邻居’，自己装比装到一半，人家上来一巴掌给扇翻，自己也就只能成为傻比。

    回想起来，舒甫也是苦笑。

    无知者无畏啊！

    当初。

    以为地球只连异星。

    这才如此大胆干事，在异星搅风搅雨，在地球还动作不断。

    正因为意识到这一点，在发现第二异星后，舒甫才变得更苟了些，能不亮肌肉，就不对周边的文明亮。

    至少，得确定要亮肌肉的地方没有对手，再谈！

    。。。

    第二异星。

    景国。

    特调总局，负责人听着汇报。

    “一处没发现什么异常。”

    “。。。”

    “各国为了侦查我国的星门情况，无所不用其极，严重扰乱了咱们对潜在外星存在的侦查，太不顾大局。”

    “。。。”

    “咱们在极海群岛的一个情报员汇报，说是一艘黑船在行驶途中，发现了一个漂流者，听不懂他们的话。”

    “十分可疑。”

    “不过。”

    “那不是咱们的地盘，身份确定工作，难度很大。”

    “。。。”

    特殊事件调查总局。

    发现星门后，成立不久，就是为了调查可能潜伏的外星人，没办法，以前大家觉得，自己的确挺孤独。

    茫茫星空，虽然璀璨，但死寂沉沉。

    一辈子，都不可能接触到外星文明。

    哪料。

    事情就是这么刺激，星门被发现了，证实了外星人的存在，而且，可能不是通过飞船的方式抵母星球。

    之后。

    调查总局成立。

    当然。

    这是秘密调查机构，没有公布，但级别高。

    数年间，开始对所有可能地方，进行探查，特别是可疑的人，但几年过去，确定了上万人的调查目标。

    但一无所获！

    因此，又出现一个可疑人员，大家也没太当回事。

    十个八个，还有那股冲动。

    百八十个，也还能坚持住。

    但上万人的数年调查下来，零成绩，谁能受得了。

    “算了，那个人先不急，最近，各国已发现星门的事，对咱们总局行动，影响极大，甚至根本就不配合。”

    负责人揉了揉脑袋，微胀！

    几年任职。

    未立寸功。

    失望了太多回，甚至已经渐渐不报什么希望。

    现在。

    外星人啥的，得先放后面，没人愿意见景国吃独食，本就忽悠摩擦，一个处理不好，可能群起而攻之。

    太可恶了！

    星门出现就出现，但却会损坏高科技装备。

    否则。

    咱何至于此？早就教其他所有国家做人了，而且上头也越来越不重视总局，一来是的确一个没有发现。

    二来。

    也是星门的特性，对高科技设备强制削弱。

    景国有的高层认为，即使有别的星门，有外星人来，也得被拉低到同一水平，甚至己方还有一些优势。

    当然，不重视，不代表要裁撤。

    这种调查，是持续性，不会停。

    当星门出现的那一刻，就代表着：从现在开始，到文明可能的历史终点，都不会放弃对外来存在监控。

    可能会放松，但绝对不会放弃。

    除非知道星门的数量，以及对面情况，并且还得在掌控中。

    。。。

    就这样。

    三天的时间过去。

    “报，已查询的各国、各地典籍资料中，未发现该文明一百年内有异常的科技、文化大跳跃，一切正常。”

    “。。。”

    “报，禁区外居民解释，三年前这里才纳为军事禁区，里面所有居民被迁出来，对外言论是发现了金矿。”

    “。。。”

    随着信息不断传来，舒甫依旧不敢放松。

    星门开启时间可能不久，但出现时间就不一定了。

    各种疑惑，让他有点挠头，宁愿天天挖河道搬运矿石，也不想遇到这么复杂的事，但现在遇都遇到了。

    只能认真面对。

    “报，景国调查总局，有民间传言，是为了调查外星人而设立。”

    “？？？”

    舒甫无语，好吧，也算在意料中。

    。。。

    调查到这里，几乎已经是护卫的极限，身份问题，想要进入一些秘密机构和接触要员，几乎是不可能。

    因此。

    想了想，舒甫决定亲自去一趟。

    得亏星门被一些异星国家得知。

    动作不断。

    正好。

    自己可以浑水摸鱼，但不是现在，得准备一番。

    。。。

    三天后。

    “帅！”

    看着眼前的球形堡垒，舒甫十分满意，小心驶得万年船，强大的工业能力下，短短几天，它就被造出。

    能防御，硬抗小型蘑菇，不是啥问题。

    能攻击，武器一堆。

    能装人，一千护卫。

    重量超过三十六万吨，合金一体化铸造，啥意思？利用源的吞噬性能，直接扣出的一个复杂内部结构。

    多层复合装甲。

    在耐揍这方面，真的是没话说。

    半径九十米。

    已经足够大。

    因为直径一百八，比一般巡洋舰还长，远远望去，就是一座小山，剩下的源内空间，舒甫留下备用的。

    当然。

    准备不至于此，还有大量商城装备。

    不过，作为售出商品，商城可存放。

    这下，简直武装到了牙齿。

    甚至。

    就连蘑菇，他都带了三十枚，反正也不大，以防万一。

    准备好一切。

    下一秒。

    舒甫来到了第二异星，极海群岛，当初绑定的海边木屋中。

