    十万心头神血，瞬间就把焚神戾焰催发到了大圆满‘万神皆焚’之境。

    火焰之中，一尊尊神祇浮出，有鼻子有眼，神庭饱满，纤毫毕现。

    每一尊神祇现身，其本身所在的种族，便会打骨子里感觉到一种恐怖，仿佛体内神性都烧灼起来。

    到了这一步，已经开始接近当年弃妖皇的境界，当年的弃妖皇天纵奇才，在八王之乱中，连上古妖兽的血脉都能点燃。

    但此法再强，哪怕能灭尽神族，依旧无法杀死真神，不然当年的弃妖皇也不会殒落。

    戚笼要做的，便是返本归元，通过分离焚神戾焰，再造肉身。

    一声尖锐的鸟鸣，戚笼背后，一尊金翅大鹏鸟缓缓张开翅膀，双爪施展出分神法，爪影每一次探出，都快如闪电，撕扯出一道神祇幻影。

    火焰中的神祇幻影被扯出后，先是茫然的环顾四周，然后摇身一变，化作一只丹雀，按照本能，投入一众丹雀神族的肉身中。

    丹雀神族的领袖先是一愣，然后浑身颤抖，他能感觉到，体内枯竭不知多少年的血脉，居然开始复苏了，他是第一次感觉到血液像是涌泉一般，喷出汩汩热流。

    这种感觉，让他几乎瞬间热泪盈眶。

    一道又一道神影被撕扯出来，返本归元，而大圆满的焚神戾焰也感到了强烈的危机，一道道神影疯狂的往戚笼的肉身中钻去。

    一小团晋升半神时凝成的神性率先被轰爆，戚笼的气息立刻下降了一个档次。

    每一道神影，都相当于一道半神巅峰的意志轰击，用烧身法炼出，等于人造烧身火第四关天神关。

    金身无垢、无漏，又有十八层地狱的万万恶鬼意念庇护，几乎很难找到破绽。

    然而金身毕竟是肉身所铸，筋、骨、皮、肉，一层又一层的探入，入有间无间，侵有形无形，终于在人身之上，找到了五道人皮口子。

    像是找到了倾泻口，下一刹那，疯狂恐怖的黑色火焰开始灌入其中。

    像是有一万座火山，火山口岩浆倒灌，那种高温的恐怖、危害，几乎一下子从内到外，把金身撑爆。

    戚笼猛的张开双眼，两眼之中，眼中满是血丝，血丝中溢出了青烟，然后一颗眼珠猛然爆裂，热腾腾的的血浆溢出，人皮表面像是煮血粥的大锅，一个又一个气泡冒出、炸裂。

    整个身子像是融化的金色蜡像，转瞬间就不成人形。

    “这——”

    “不可能吧。”

    “这股魔火的力量，你们不是没有见识过，”一个古老的神族领袖冷冷道，他们有一小部分，都是当年古国的神大夫出身，亲身经历过那个最惨的时代。

    “那怎么办？”

    不少神族人急道，在亲眼目睹对方可以恢复血脉，谁不想彻底解决这数百年以来的大难题。

    可是从目前状态来看，对方貌似撑不到那一步，就要崩溃掉了。

    “还能怎么办，只能看那位新王的造化了，哼！也不知道是谁在神庭会议中，坚决反对这个计划的！”

    因为炼皮不圆满，肉身在‘万神皆焚’的冲击下濒临崩溃，连带着与肉身息息相关的金翅大鹏鸟也受到重创，金羽之上，一道道青烟溢出，高温之下，就连最坚硬的金爪表面，也开始缓缓融化。

    恍惚之间，源于血脉的记忆，在脑中一幕幕闪回。

    姐弟两在那场大劫之中相依为命，被无数下凡的神祇追杀。

    投身入佛门，戾气难驯，炼功、炼爪、报仇！

    佛门再度被毁，金翅大鹏鸟的面前，是一尊尊高高在上、气运如龙的神祇，在他们俯视的眼神中，金翅大鹏鸟只看到了蔑视、冷漠。

    上古妖兽的恐怖，在佛门修为的加持下，终于暴走！

    金翅鸟王身长八千由旬，左右翅各长四千由旬。

    此鸟所扇之风，若入人眼，其人则失明。

    此鸟以业报之故，得以诸龙为食，于阎浮提一日之间可食一龙王及五百小龙。

    这些哪里是龙！分明是窃龙之蛇！！！

    金翅大鹏鸟猛然睁眼，满眼的凶意，直接撞在戾火之上。

    乖张为戾，残暴为凶。

    戾不及凶！

    眼前便是漫天诸神！

    爪影再一次爆出，无比的玄奥，源于大道的凶残，爪影所过之处，虚空中的划痕，像是撕开了天地规则，既然有五分像是金翅大鹏王的爪影。

    那是‘粉碎虚空’级别的爪影！

    天庭通缉榜排行第五十七位，撕神者，迦楼罗！

    ‘咔嚓’一声，戚笼引以为傲的龙臂，真神层次的躯壳，被一分为二，弃妖皇的手掌骨，随着三道明煌煌的金炼，被切成骨粉。

    值此，戚笼肉身所有器官、所有部位，全部被炼化，化作一颗金球，表面灼烧着焚身戾焰。

    突然间，金球张开，化作一条裂痕满布的龙影，血色龙睛冷冷扫视一圈，忽然张口一吸，神族的气运，还有焚神戾焰的火性，被其一扫而空。

    金翅大鹏鸟同时长声嘶鸣，一道道鸟羽爆射而出，钉在龙身之上，好似给这条人工龙脉覆上了一层金甲。

    龙、鹏两道巨大身影同时飞腾而上，撞在一起，清光大作，竟化作了一张龙凤太极图的幻影。

    戾、弃两代妖皇的因果，金翅大鹏鸟的前世今生。

    无血神族的气运、封神榜的气运，还有戚笼本身的气运，同时合一。

    终于，一股与这方世界息息相关的大气运应运而出。

    真龙八部，龙首、龙角、龙爪、龙鳞、龙筋、龙尾、龙眼、龙髓，龙脉大圆满。

    血脉觉醒、血脉蜕变、血脉同生，源于上古的血脉记忆，终于烙印在戚笼本体之上。

    从此之后，他即是金翅大鹏鸟，又是人工龙脉。

    他便是，这方世界第八位龙脉之子！

    ……

    “没有九幽的气息，这不可能！”

    中山国的皇庭之中，曾经的贪狼星神，如今的小天罡老人，满脸愕然的仰望天空。

    然后他又转头，看向了内皇庭的深处，喃喃自语。

    “武皇都没做成的事，居然被他做成了，变数！变数！”

    单纯开发龙脉，只能得到龙脉的战力，却无法真正成为龙脉之子，继承这方世界的大气运。

    中山武皇虽然四条龙脉在手，但他一直没有出最后一步。

    一来，他知道走出最后一步的代价是什么。

    二来，五位真神的布局，囊括了这方天地的大部分气运。

    在人间，除了九幽的龙脉之子，没人能踏出那最后一步。

    ……

    一座普通的神庙之中，皇甫天奇正在拜神。

    不过没有神像，也没有神位。

    只有一个木牌，前面为天，后面为地。

    ‘咔嚓’一声，木牌裂出了一个大口子。

    皇甫天奇瞬间出现在了天空之上，只见血麒麟正在仰天狂笑。

    “他做到了，他真的做到了！虚幻的天地崩裂了一角，九龙劫，九龙劫！在真神完全掌控下的劫数，还他娘算什么劫数，要想成劫，那便大家一起入劫，这才叫做天道无私，常与狠人。”

    “麒麟兄似乎很开心。”

    “当然开心，破劫的那人是我至交好友，他化身龙脉之子，等于脱离了棋盘，站在了棋手之间。”

    皇甫天奇幽幽道：“麒麟兄的好友还真是不少，神侯得你相助，借地军成势，那位邪龙皇也得你助手，解放亡国七灾，这一位也是如此，麒麟兄到底还有几个至交好友？”

    血麒麟尴尬一笑，拍了拍对方肩膀，笑道：“好兄弟，这一次，我只助你，走吧。”

    “去哪里？”

    “去夺龙，既然那一位破劫成功，短时间内，真神的目光应该会全部放在他的身上，我知道在某个地方，还有一条隐世之龙，我助你成为这方天地中，最后一位龙脉之子！”

    ……

    荒芜的沙漠中，一个衣衫褴褛、面容枯槁的人正走在朝圣的道路上。

    这条路，正是当初照敦煌从大千世界的唐国，延伸入此界的敦煌之路，只存在于人道中，受人皇遗志庇护，就算是真神都不晓得。

    这沙漠也并非真就是沙漠，而是天道力量的荒芜之地，当初，照敦煌率这人皇遗民，正是通过此地，才成功从大千世界偷渡入小千世界中。

    照灯笼已经忘了自己走了多久，不过他没有忘记自己的目的，他是来寻找先祖遗落在此地的那口配剑，能斩杀真神的人皇之剑！

    除了一对坚定的眼珠外，其外貌枯槁，已经不似常人。

    突然间，沙漠的沙砾中，一颗颗露珠涌出，没有水源的‘沙漠’中，居然渗出水来。

    照灯笼没有喝，只是抬头望天，沉默片刻，低声道：“天无绝人之路，但有绝君之道。”

    话音一落，沙漠之中，忽然狂风大作，狂暴的风浪猛然暴起，向他淹没。

    照灯笼眼中光芒璀璨，突然意识到，刚刚那一句话，正应了圣剑的宗旨，这口剑要出世了！

    “先绝人，再绝君！”

    风暴冲来，瞬间四分五裂了照灯笼的肉身，然而他的意识却扎入了风暴内部，循着那一点亮光，看到了一口纯黑色的剑器，插在一座尸首之上。

    剑器看不清模样，反倒是剑身上的一行字，很是清晰。

    天无情，地无义，中央无惧，百无禁忌。

