    但是没办法，既然进来了，那总得去这座荒原地窟的中心。

    因此陈北辰体内灵力飞快地运转了起来，他直接再次加快了速度。

    与此同时，为了使得体内的灵力充沛，陈北辰也是拿出了一块中阶吸收了起来。

    随着陈北辰开始吸收中阶灵石，他体内的灵力开始缓慢地恢复了起来。

    陈北辰估算了一下，按照这个速度，有两个小时的时间他的灵力就能恢复如初了。

    时间就这样在陈北辰御剑飞行的过程中过去了。

    ……

    一个小时后，一片荒原上忽然传来一道破空的声音，正是御剑而来的陈北辰。

    此时，陈北辰望着脚下的一片盆地陷入了沉思。

    没想到这座荒原地窟这么大，他飞了这么久，直到这时才看到了盆地，要是不出意外的话恐怕他还要飞行半个多小时才能到达地底。

    果然，这地窟的便宜也不是那么好占的，不说别的，在荒原地窟光是浪费的时间就能比得上其他好几个地窟的时间了。

    到这时候，后悔也没用了，陈北辰只能暗自祈祷，但愿这座地窟内的铂金宝箱里面的东西物有所值，否则，自己就亏大了。

    不过好在是此时陈北辰体内的灵力恢复的差不多了，陈北辰收起了中阶灵力，他直接加快了速度。

    ……

    半个小时后，陈北辰停在了一处荒原的盆地处。

    这里说是荒原，其实已经看不见多少荒草了，到处只有黄土，很少有草了。

    只见这处黄土荒原的地底已经很深了，在地下竟然出现了一些地窟。

    看到这一幕，陈北辰心中顿时大喜：“终于到这座荒原地窟的中心了。”

    既然到这座荒原地窟的中心了，那他就准备看看这座地窟的中心有什么。

    陈北辰直接从空中飞了下来。

    想了想，陈北辰并没有直接朝着眼前密密麻麻的地窟内走进去，他的双眼闪过一抹紫光，他准备看看这底下的地道有多大，免得再浪费时间。

    看了几眼，陈北辰发现其中大多数地道是相通的，很少有死胡同。

    但是地道里面比较深，以他此时的目力也只能看到千米范围。

    陈北辰看到里面没什么太大的危险之后，他的手微微一翻，幽兰枪出现在了手中。

    在这么较为狭小的地道内，也许有时候幽兰枪比飞剑更有用。

    陈北辰望着眼前四通八达的地道，一手持剑，一手持枪，他深深地吸口气，走了进去。

    走进地道后，陈北辰发现这座庞大的地道内竟然还有微风，显然，这地道在别的地方有通气的地方。

    这也说明这座地道内很可能有生物，也许提示器中所提到的血玉蜘蛛就在这地道里面。

    想到这些，陈北辰越发警惕地走了进去。

    走了大概十分钟之后，陈北辰终于来到了之前所看到的地方，他发现这里面的土灵力很浓郁，而且越往里面走土灵力越浓郁。

    看到这一幕，陈北辰若有所思，也许地窟里面除了提示器所说的铂金宝箱和血玉蜘蛛之外还有其他的宝物。

    只是这个宝物的等级远远比不上金宝箱，因此提示器也就没有提示。

    忽然，走在地道内的陈北辰眼前一亮，他的透视眼似乎看到了一个巨大的溶洞。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    ……

    随着陈北辰越来越靠近那个天然的巨大溶洞，一阵阵水滴声响了起来。

    陈北辰转过了一个弯，眼前豁然开朗。

    此时，出现在陈北辰眼前的是一个巨大的溶洞。

    “滴答！”

    “滴答！”

    一滴滴水滴掉在了地面上，在地面上形成了一个小湖泊。

    陈北辰顺着声音抬头向上看去，只见地窟上面倒挂着一些石柱，上面宽，下面是尖的，显然这里竟然有许天然石钟灵乳。

    一些白色的液体顺着石洞上面的石柱滴了下来，长年累月之下竟然在地下形成了一个小湖泊。

    看到这个小湖泊，陈北辰眼睛一亮，他走了过去，与此同时，他脑海中提示器的声音响了起来。

    【低阶准石钟灵乳：长期服用可以提升体质，效果一般，最好是用来药浴。】

    听到提示器的声音，陈北辰皱了皱眉，虽然他走过来的时候已经察觉到这些石钟灵乳的灵力不怎么足，但是也没想到这些石钟灵乳竟然是准石钟灵乳。

    环视了一圈，陈北辰的目光放在了那些倒挂在溶洞上的石柱上。

    他脚尖微微一点，整个人直接来到了石洞上方。

    来到上面之后，陈北辰发现在这座溶洞中央的地方，一处巨大的石柱的上方竟然有一个小小的水池，里面竟然全是乳白色的液体。

    看到这一幕，陈北辰双眼中闪过一抹紫光，他想看看这些液体是从哪里来的。

    很快，陈北辰就发现了这些液体竟然是山体里面慢慢地渗透过来的。

    御剑升空而起，陈北辰直接飞到了乳白色的小池旁边。

    此时，他近距离感受到这些乳白色的液体蕴含的灵力，陈北辰心中一喜，他的内心中有了些许猜测。

    这时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【低阶石钟灵乳：长期服用可以有效地改善体质，不仅可以让体质变强，而且还有增加突破瓶颈的几率。】

    听到脑海中提示器的声音，陈北辰顿时大喜，和自己刚才猜的差不多，这些乳白色液体果然是石钟灵乳。

    虽然只有这么小小的一个小水池，但以陈北辰的估计，这也大概有十升左右了。

    想了想，陈北辰直接拿出了在交易平台上购买的十几块灵玉。

    “系统，制造一个大玉瓶！”

    随着陈北辰话音一落，只见这些灵玉被一阵白光包裹了起来。

    几秒钟之后，眼前的十几块灵玉不见了，取而代之的是一个白色的大玉瓶。

    看到这个大玉瓶，陈北辰微微点头，这个大玉瓶应该能装十五六升左右的液体。

    “收！”

    陈北辰拿起玉瓶直接对准了眼前的小水池。

    随着陈北辰话音一落，小水池中乳白色的液体顿时化为了一道细细的水线，朝着玉瓶口涌来。

