    在世界上有很多的蜘蛛侠存在。

    其中有蜘蛛惩罚者，也有暗影蜘蛛侠。

    之所以要专门提及这两位，那是因为他们都喜欢穿黑色的战衣。

    而且他们两个都喜欢用枪械，更重要的是他们并不在意在必要的时候收割罪人的生命。

    只是这两位的情况和此时的彼得帕克还不一样。

    他们是在以自己的意志行动的，而不是被一只外星粘液生命体给缠在了身上。

    “彼得帕克，有你的快递。”

    这句话很多时候都能抹消一些悲伤的氛围。

    只是门外的那个家伙只是说顺嘴了而已，他不是快递员。

    他只是借助这个身份找个对话的机会而已。

    虽然门外的那个家伙的工作和快递员差不了多少。

    好在彼得帕克一点都不在意这些。

    这个时候的他正沉浸在自己得到了“力量”的亢奋之中。

    “你好。”

    彼得帕克有些神经质的打开了自己的房门，然后笑嘻嘻的和对面的家伙打着招呼。

    一张脸上满是是年轻人的那种志得意满，虽然恐怕这个时候的他自己都不知道自己到底在满意些什么东西。

    “我以为你会这个时候会更消沉一点的。

    那么你能够告诉我你身上这种复杂的东西是怎么回事吗？”

    门外的人一身并不昂贵但是却很合身的西装，加上手中那根加粗了不少的导盲棍已经说明了这个家伙的身世。

    之所以说他之前的工作和送快递差不多，那是因为这家伙送律师函很多时候都得亲自去。

    在实在是揭不开锅的时候，偶尔也会客串一下快递员。

    “马修，我看上去像是需要被你安慰的样子吗？

    虽然对于你的到来我还是感觉有些意外的。

    但是我现在的状况很好。”

    彼得帕克的声音显得格外的兴奋。

    有点像是使用了什么运动员绝对不能使用的药物一样。

    “但是在我的感知之中，你现在的状态其实不怎么样。”

    马修默多克律师直接挤开了彼得帕克走进了这有一些逼仄的房间。

    这个做法并不礼貌，但是的确是有效的。

    至少彼得帕克没有机会拒绝他进来了。

    “我知道你的力量变大了不少，但是真没有想到会有这么大。”

    彼得帕克的声音之中带着些讥讽。

    二十五吨是蜘蛛侠的身体能够爆发出的力量。

    这种力量要是毫无保留的招呼在一个人的身上，那绝对能让对方变成一团拼凑都难的碎肉了。

    但就是这样的蜘蛛侠居然被马修给挤开了身位。

    “我之前在观察绝望平原的事情，只是没有现身而已。

    虽然那些家伙基本上都知道我就在那里。

    但是现在我只担心你的情况。

    在我之前那个送餐的外卖员进入你房间的时候，你的状态还算是正常的。

    但是现在，你的情况发生了一些变化。

    我不太能够判断出这算不算是一件好事。

    但是我的直觉告诉我，如果我不管的话可能会发生什么糟糕的事情。”

    马修攥着导盲棍的手稍微紧了紧。

    他已经做好了面对袭击的准备了。

    成为了一个野蛮人之后，虽然还是无法看见东西。

    但是他已经不再是单纯的依托于听觉去观察别人了。

    他掌握了类似于灵魂视觉一样的能力。

    每一个人在他的面前，都是以一种混沌的颜色出现的。

    只是有的人颜色更浅一点，有的人漆黑如墨。

    此时的彼得帕克在马修的眼中，原本算得上光辉熠熠的灵魂正在被一层泥巴一样黑色玩意给包裹起来。

    那和彼得帕克就是两个生命个体，但是在马修的眼中这两者之间开始一点点的融合了。

    如果不是一开始的马修打算安慰一下失落的蜘蛛侠，那么他就要错过这一次的变化了。

    “你身上多了的东西你自己真的察觉不到吗？

    还是说你认为自己已经弱小的需要一些来历不明的玩意的帮助了？

    彼得帕克，你知不知道自己到底在做些什么！”

    马修有些着急了。

    两个家伙的生命气息联系的愈发紧密。

    甚至那个外来的玩意已经从彼得帕克的身上学会了不少的东西！

    或许蜘蛛侠的力量从这一刻开始已经不再是彼得帕克的专属了？

    “我只是感觉到了自己的弱小和无能为力而已！

    别说你不知道那边到底发生了什么事情！

    即便是现在，那边也在坐着战争的准备！

    是的！战争！不是战斗！

    托尼史塔克已经在那边摆下了超出我理解的科技战线了！

    我不知道他们要迎接什么玩意的冲击！

    但是我知道，你有力量加入那边的战场上，而不是想我一样抱着自己弱小的身体自怨自艾！”

    蜘蛛侠越发的激动了起来。

    他本身是一个十分乐观切话唠的家伙。

    而且最重要的是蜘蛛侠几乎是从来没有在没有人犯错的时候被激怒。

    但是此时他逐渐的控制不住自己的情绪了。

    因为之前的挫败感，还有身上的变化让他正在一点点的改变。

    只是马修的到来加快了这个改变的速度而已。

    “我要吃掉你！”

    一声不像是人类的声音响起。

    正是从彼得帕克身上传来的。

    那个家伙叫做毒液。

    一个绝对不是纯洁无瑕的共生体。

    共生体这种东西的存在，在一开始的时候是看他们共生对象是善良还是邪恶来决定共生体自身的善恶的。

    但是这种事情在很久之前就变成了一个故事。

    全新的故事完全换了一种黑暗的风格……

    一个叫做纳尔的神明杀死了天神组之中的一员，用对方被斩下来的脑袋作为锻造间做了一些稀奇古怪的东西。

    一把奇怪的剑。

    没有人知道这个叫做纳尔的神明是从什么地方学会的锻造。

    但是他就是锻造出来了一柄很厉害的剑。

    这柄剑本身是无关善恶的。

    非要说的话，一开始的时候这柄剑算是善良的。

    但是后来又变得邪恶了。

    但是在被不断的锻造之中，这柄剑作为所有共生体的始祖留下了眼中的PTSD……

    高温和噪音都能伤害到可怜的共生体们……

    这简直就算是被刻在了灵魂深处的恐惧……

    有些滑稽，但是这是共生体们自己也没有办法克服的玩意。

    至少不是短时间内能够克服的。

    当年鬼知道那个叫纳尔的家伙用了多少时间去锻造这柄剑……

    但那绝对不会是短暂的时间。

    或者说十分的漫长才是最正常的情况。

    而共生体这种玩意，内部其实也是有强弱之差的。

    至少这个叫做毒液的家伙不算是特别强大的那种。

    在这个时候对马修发起挑衅绝对不是什么聪明的选择。

    或许是他并没有从彼得帕克的脑海之中得到野蛮人相关的情报？

    “哈！”

    马修发出来战吼！

    做好了立刻开始厮杀的准备！

    然后就惊讶的发现那个刚刚还在威胁着要吃掉他的玩意像是一滩淤泥一样从彼得帕克的身上流淌了出来……

    是的，野蛮人的嗓门一般都挺大的。

    尤其是在使用战吼的时候……

    而且战吼作为大多数野蛮人陪伴一生的一个技能，那时不时是要拿出来联系一下的。

    而可怜的毒液这辈子都没有被人这么大声的在耳边吼过……

    而且在野蛮人的声音之中那是带着愤怒的力量。

    而愤怒最常见的表现形式就是怒火……

    好吧，毒液被克制了。

    而且还是被克制的体无完肤的那种……

    准确的来形容的话，毒液现在的情况大概是被吼懵了……

    要是马修手腕上有古帕撒卫士护腕这件传奇的话，大概立刻就能享受一个百分之十左右的伤害减免了。

    这件传奇护腕的原始传奇没有人知道在哪。

    但是仿制品的数量到是不少。

    效果是身边没存在一个昏迷这种类似状态之中的敌人，就能给自己提供一个百分之十左右的伤害减免。

    而毒液那是真的懵了……

    “彼得帕克！到我身边来！”

    马修十分严厉的喊着。

    在他的灵魂视界之中，蜘蛛侠此时已经和那个不知道什么玩意的家伙脱离了。

    这种时候将彼得帕克保护起来才是他第一时间想到的事情。

    “嘤嘤嘤~”

    地上的淤泥发出了奇怪的响声，有点像是低声啜泣？

    “我刚才好像遇见了什么糟糕的事情来着。”

    彼得帕克稍微打起了一点精神，整个人一个激灵就跳到了马修的身边。

    他这个时候终于是有些清醒了。

    至少能够察觉那个见鬼的淤泥就是之前让他变得膨胀的罪魁祸首……

    人在膨胀之后立刻被戳破，那很容易就是感到羞愧的。

    之前那种膨胀带来的力量感让彼得帕克有一种“老子想干嘛就干嘛”的冲动。

    当然那两个“干”字不管是用那种读音都没有问题。

    好在蜘蛛侠在膨胀的时候并不是在某一栋大楼的顶端……①

    即便是在被戳破了膨胀的气势之后有些尴尬，也没有落到社会性死亡的程度。

    但是不得不说，之前那种感觉的确是将他的挫败感冲淡了不少。

    “这是个什么玩意？”

    彼得帕克看着地上那个漆黑的淤泥，脸上带着几分好奇。

    但是又不敢有任何的接近的动作。

    那种被影响了神智的感觉其实是十分糟糕的。

    那是一种在醒过来之后，发自灵魂深处的膈应。

    “我是毒液，是一个共生体。

    让我和你共生的话我能够给你提供力量。

    只要你能够让我吃饱就好。

    还有，我能够加速一个人的身体恢复能力。

    所以只要你不是当场暴毙的话，我都能保住你的生命。

    你所要付出的不过是你的一小部分内脏而已。

    在我的帮助之下很快就能长出来了。”

    毒液努力的用淤泥一样的身体摆出了一个人形的样子。

    看上去有点像是一个缩小化的彼得帕克。

    也就是两个人之间的共生刚刚才持续了没多久就被马修给打断了。

    要是这种共生的时间更长一些，毒液大概就能够脱离蜘蛛侠独自存在了。

    这玩意怎么说也是一种独特的生命来着。

    说说共生体，那也只是在说他们的本事而已。

    “这玩意怎么办？

    送到史塔克先生那边去？”

    蜘蛛侠在马修的身后小声的问着。

    他现在有些畏惧马修来着。

    倒不是因为实力的缘故，而是自己之前的羞耻表现全都被马修见证了。

    即便马修是看不见，但是人家又不是没有办法知道发生了什么。

    如果有必要的话，马修甚至能够将彼得帕克当时心跳的频率都说出来……

    “托尼那边马上就要战斗了。

    我打听过了，一会要从那个区域之中冲出来的东西是一大群绝灭。

    这是一种恶魔的种族，也是他们失去了拉卡诺斯之后最高领导的代号。

    反正就是一大群恶魔而已。

    这算是那个尹娜给这个世界的人类留下的一个考验吧。、

    虽然被她控制了对手的强度，但对于人类来说一样是十分艰难的考验。

    这个世界上果然就没有什么好做的事情。”

    马修说到这里的时候也显得有些失落。

    他本身是打算在去帮助史蒂夫他们的。

    但是在蕾蔻这位指导带着三先祖一起离开了这个世界之后，马修甚至不知道自己该找谁学习……

    之前指导他的野蛮人现在都不在。

    而其他的野蛮人并不怎么看好他这个目盲的战士……

    如果他是目盲的法师或许还能得到那些固执的野蛮人先祖的重视和尊敬。

    但是目盲的战士……这绝对不是好事……

    “托尼和里德博士都没有时间，

    我还知道几个个不错的科学家。

    但是他们好像都稍微有点不正常……”

    蜘蛛侠嘟囔了一声。

    马修来了兴趣，直接问了起来。

    “一个是奥斯本集团的康纳利博士，他是研究动物基因在人类身上移植的。

    如果他能够成功的话，人类距离永生就又近了一步。”

    蜘蛛侠小声说着。

    他对这个世界来说是外来者。

    他已经经历过蜥蜴博士搞出来的骚乱了。

    不过说真的，如果康纳利博士移植的不是爬行动物的细胞，而是灯塔水母……

    那他可能真就永生了来着。

    “还有一位十分优秀的科学家，奥托·冈瑟·奥克塔维斯，叫他奥托博士就好。

    只是他是一位物理学家，虽然对神经方面也有不小的建树，但我不觉得他是一个好的选择。”

    彼得帕克说到奥托博士的时候整个人都有点颤抖……

    这位章鱼博士的强大，那也是有目共睹的……

    甚至这位还在一些情况下取代了彼得帕克成为了蜘蛛侠来着。

    虽然因为意志没有彼得帕克那么坚定，但他在作为蜘蛛侠的时候也算是陈志……

    但这两位其实都很麻烦！也有危险！

