    手持改装版的沙漠之鹰，李牧如同一只黑猫般潜行到了村子外面。

    借助灌木的掩盖，他顺利来到了距离村子还有300米左右位置。

    尽管乌塔这把配枪，枪身达到了10英寸的长度，但有效杀伤距离，也只有200米。

    塔楼周围的哨岗，数目达到了六人之多。

    再往前走想要不被发现，几乎是不可能的事儿。

    站在远处抽烟观望的乌塔不禁思索，如果是他，想要潜入班赛，可能的做法有哪些。

    在他看来，唯一可行的办法，就是主动交出武器，任由武装人员扣住双手，在被带进去之后，展开杀戮和逃窜。

    这样，在解决一部分武装势力后，或许可以接近阮九的住处，想办法控制住老大，然后挟持人质，营救目标单位。

    但下一秒，枪声响起！

    乌塔睁大眼睛，不可置信的看着坠下塔楼的两个哨岗。

    直接强攻吗？

    这根本行不通，他根本不知道李牧是如何在有效杀伤半径之中，准确命中两侧的岗哨！

    唯一的可能就是射眼睛！

    但10英寸沙鹰虽然威力够大，可后坐力也同样大的惊人。

    曾有试枪员戏称，只有体重达到80千克的人才能正常使用它，可想而知其后坐力之大。

    正常使用归正常使用，想要将枪本身的射程极限中，连开两枪，枪枪命中眼睛，李牧对枪的使用，必须达到登峰造极的程度！

    就在乌塔震惊李牧枪法精准的同时，一道黑影窜了出来！

    左右齐射，连点四枪。

    巨大的爆响如同闷雷一般在高空中炸响，外围的四名守卫哨岗甚至来不及还击，就瞬息毙命。

    接着，乌塔终于看到了李牧的身影。

    助跑，蹬墙跳，匕首借力，猫扑，踩匕首做支点单腿横越。

    几乎瞬间，五六米高相当于二层小楼的光滑墙壁上，除了一把没柄的匕首之外，没有留下任何痕迹！

    李牧就仿佛一头俯冲的黑夜蝙蝠，瞬间强攻进入敌人的大本营！

    乌塔彻底失去了李牧的视线。

    此时，翻身进入班赛的李牧，沿着墙角阴影狂奔。

    整个村寨警铃声大作，几乎瞬间，训练有素的武装力量就从四面八方冲了出来，整个村子如同被捅了的蚂蚁窝，人声枪响不断。

    李牧翻身跳墙，不少值夜巡逻的武装分子大声喧哗着，朝着枪响之处赶来。

    他不闪不避，两把加长沙鹰发出比二踢脚近距离爆炸更响的声音，子弹精准无误地穿透敌人的脸颊，巨大的爆炸力，掀开脑壳，喷洒出了大量鲜血。

    砰砰砰砰！！

    在击杀了视线之内的全部敌人之后，飞快奔跑的李牧掠过敌人的尸体，顺手抄起地上掉落的AK。

    村子拐角，敌人奔跑和喧哗声，给了李牧方向和信号，他一个助跑，拉动枪栓，身体一个侧滑路过巷口，接着，AK喷吐的火舌瞬间席卷整个巷子。

    死亡，死亡，死亡！

    一对才冲出来的武装份子，甚至来不及躲避，就被李牧彻底扫成了筛子。

    “检测，生命信号消失。”

    脑海中的声音响起，李牧毫不犹豫地冲进巷子，他扔掉枪口发热的AK，快速挑拣武器。

    手雷，武装带，背挂式突击枪，搜过十一具尸体，李牧的身上已经背了七八重火力武装到了牙齿。

    双手抓着两把连击枪，口袋里揣着匕首手里的李牧翻身跃巷，此时村子的主干道上，汇聚而来了大量武装份子。

    趴在平顶房檐，探出双枪的李牧无情扫射。

    哒哒哒哒哒……

    恐怖的枪声和野牛般的后坐力在李牧周围炸响，然而，这丝毫不影响枪口的精准度，一轮扫射下来，反应不及的武装小队再次毙命。

    屠杀结束，李牧连弹药都懒得更换，直接把枪丢在地上，站在高处简单巡视了一下地形，立刻知道了方向。

    作为寨子里的土皇帝，阮九所在的位置，一定是武装人员最多的地方，随着探照灯亮起，这无疑给李牧指明了方向。

    但是他根本没急着前往，而是转头跳下房屋，朝着另一队武装人员冲来的方向摸去。

    不错，他要杀光阮九的手下！

    刀锋的GPS，就仿佛一道催命符，注定了这群人必死的下场。

    突突突突突突……

    枪声再次响起，从高空跃下的李牧在半空中落入敌群，简短的冲杀之后，两梭子子弹被打空，周围却还剩下四个人没死。

    李牧抓着AK，喷吐火舌的过热枪管直接狠狠插进一人的脖子，身后近距离想要对他扫射的武装份子枪身被他一把扯过，直接对着另一位冲上来的敌人一顿扫射。

    子弹没等打完，单手掐住对方脖子的他，举起对方一个抛射，撞在了想要逃命之人的身上，给两人砸了个趔趄。

    摸出裤兜里的匕首，几乎在两人摔倒的瞬间，扑上去的李牧直接手起刀落，将两人捅了个对穿。

    这时候，地上一个对讲传来声音。

    “2组，收到回答，那边什么情况。”

    李牧捡起对讲，按下说话键：

    “你们老大阮九呢，让他说话。”

    听到李牧的声音，对讲机里再没传来半点声音，他知道，对方应该是要换频了。

    站在尸横遍野的巷子里，李牧根本没有走的打算。

    他拿对讲说话，就是要暴露自己的位置，让更多武装份子包围过来。

    在周围的尸体身上搜到了几颗手雷，李牧这才朝着敌人来的方向走去。

    就在他刚走出巷子的瞬间，密集的火力瞬间覆盖了巷口。

    他一个后空翻，躲进巷子一侧堆积的杂物后，按照弹道射来的方向，快速拉栓，扔出去了一个手雷。

    轰的一声巨响，枪声戛然而止，不远处浓烟和火光冲天而起。

    不少被炸的重伤的武装份子开始哀嚎。

    就在他准备出去的瞬间，一个红外线小点照了进来。

    狙击手！

    他倒退几步，对着墙壁一个斜助跑加速，接连在狭窄巷子的两侧来回蹬踹，施展踢月步翻到房顶。

    砰！！

    一声枪响传来，在他的脚步，无数瓦片爆炸，李牧飞身一个侧扑，手中AK爆出一个点射。

    对面二层楼里，传来一声闷哼，鲜血溅了一窗。

