    “又踏马打花了……”

    萨克拉门托ARCO球馆，林星抬头看了一眼比分。

    69比39……

    30分的分差，无论放到哪，这都是一个彻底打花了的比分。

    更别提，这还是一场比分通常不大的米国高中篮球联赛。

    落后的萨克拉门托城市高中半场得到了36分，这已经是一个合格的、甚至有一丢丢超常发挥的半场得分了。

    谁又能想到，领先的洛杉矶十字路高中半场就轰下了58分呢？

    城市高中的主教练苦着一张脸：针不是我们不给劲，是对面有通天代啊！

    你要问这通天代是谁？叉着腰的那个不就是么。

    叉着腰的林星咬着牙套，一脸的无FK说：

    比赛过半不久，他就顶着一群菜鸡的防守，无比轻松的拿了40多分。

    还没怎么出汗呢，比赛就失去悬念了……

    “何止是无趣？简直就是无趣！”

    林星摇着头的时候，裁判一声哨响，落后的城市高中叫了暂停。

    借着这个机会，他让自家的主教练把自己换了下去。

    剩下的比赛，他实在是没有继续的动力了。

    一屁股坐到了板凳上，习惯性的用一条宽大的毛巾盖住自己的脑袋，就这样，林星藏住了自己。

    宽大的毛巾下，一双眼睛直愣愣的看向前方。

    很快，眼前出现了一个漂浮着的虚拟界面——

    【正在进行的比赛：加州高中篮球锦标赛半决赛vs萨克拉门托城市高中；对抗度：17%，极低。】

    “一场比赛打了一大半，汗都没出，这对抗度可不就是低到了令人发指的地步了么？”

    “这加州高中篮球锦标赛，已经菜的有点抠脚了……”

    长臂顺着腿弯挂到了地板，林星伸出手指，抠了抠脚趾的缝隙，抠出了一些泥灰。

    他抬起手，顺手把这些泥灰抹在了板凳的底部。

    然后，继续目不转睛的盯着眼前这个虚拟界面。

    他看到了界面中另起一行的提示——

    【连续六场比赛对抗度极低，系统建议宿主：立刻结束高中篮球生涯，进入下一阶段！】

    “结束高中生涯，进入下一阶段么……”

    脑海中的思绪，就顺着这道提示，飘向了远方——

    林星还没过17周岁的生日，所以不用掐指一算就知道，距离那场穿越已经过去了17年了。

    他仍然清楚的记得，17年前，一觉睡醒的他发现：

    他从2021年，穿越回到了1975年；

    从一个人生失意的中年人，变成了一个刚出生的小baby；

    从一个父母早逝的孤家寡人，变成了一个父母俱在的米国留学生。

    而眼前的这个虚拟界面，就是这场穿越所附带的系统。

    系统的运作方式很简单：对抗就能升级！

    简单来说，篮球场上的对抗能够得到一个名为“血腥值”的东西。

    通过积累，“血腥值”每满100点，林星就能够在系统空间内兑换一项天赋。

    天赋可以通过合理的、针对性的训练，转化为不定数值的属性。

    17年来……

    不，准确且详细的从头来说：

    林星4岁开始接触篮球，6岁第一次参加有对抗的街头篮球混战，由此发现系统的存在。

    彼时，他没有拒绝这个系统，因为他热爱篮球这项运动，有一个曾经很难实现、穿越后却貌似触手可及的篮球梦。

    从6岁到现在的16周岁，十年的时间，林星逐渐摸索出了：

    如果篮球场上他能主动的去找对抗，甚至于肘击、用垃圾话攻击对手，血腥值会涨得更快。

    以及，对手的实力越强大，血腥值也会涨得更快。

    为了更快的积累，林星的球风日渐粗野了起来。

    他的垃圾话变多，肘子越来越粗，偶尔也会让挑衅自己的对手躺着离开赛场……

    十多年的时间里，依托着这个系统，粗野的林星把自己练成了这样——

    【姓名：林星】

    【出生年月：1975年9月11日】

    【场上位置：控卫】

    【身高：200cm】

    【臂展：215cm】

    【体重：88kg】

    【进攻属性：控球80、传球71、突破69、上篮66、扣篮70】

    【防守属性：单防62】

    【身体属性：速度80、爆发80、灵活79、力量65、弹跳75、耐力78】

    【注：只显示高于数值高于50的属性】

    【徽章：无】

    【剩余未转化天赋：近距离投篮、罚球】

    眼前的这一排属性，并不是林星胡乱选择的。

    相反，他目标明确，规划缜密——

    首先，林星很清楚，篮球这项运动，打得就是身体。

    只有身强体壮，才能在篮球场上碾压一切。

    所以，合计六项身体属性都已经被他拉满了。

    其次，虽然身高2米，林星最想打的位置却是控卫，因为他喜欢控球在手的感觉。

    要打控卫，传球和控球就是两项必备的属性。

    以及，一个不能突破撕开防线的控卫，一定不是一个好控卫。

    所以，突破和突破后续的上篮、扣篮，也被林星陆续兑换。

    包括还没有转化的近距离投篮和罚球，也是沿着这一条线而来的。

    最后，防守当然也不能一点都没有，因此林星还兑换了单防。

    就靠着眼前的这一排属性，林星几乎统治了他现在正在征战的加州高中篮球锦标赛。

    要知道，他才高三……

    米国的高中一般是四年，按常理来说，林星还得再打一年强度已经不够的加州高中篮球锦标赛。

    呃……

    其实准确点说，加州初、高中篮球锦标赛的强度就从来没够过。

    否则，他也不会这么多年才兑换了这么一点天赋，连顶级控卫所必须的篮板天赋都不具备。

    只是现在，这项赛事的强度越来越低了，低到了林星可能打完一整个赛季、“血腥值”都不带动的地步。

    还好，他作为中国人、穿越者的学习天赋发挥了作用，三年就修完了高中四年的学分，可以提前毕业了。

    “再有一场比赛，就可以跳过高四，结束高中生涯了……”

    眼下的这场比赛，是加州高中篮球锦标赛的半决赛，城市高中已经是本届加州最好的四所高中之一了。

    但，他们还是被林星领衔的十字路高中踩在脚下暴虐了。

    半决赛之后就是决赛，打完决赛，林星的高中生涯就可以写上终章了。

    到时候，系统会升级，他也得在NBA和NCAA之间，做出一个选择了。

    下半场又打了一会，十字路高中的主教练认为他们应该尊重一下对手。

    于是，他转头叫起了林星：“Star，再上去打两个？”

    因为这群老外读中文实在太蹩脚，林星就给自己起了个昵称叫“Star”。

    身边熟识的老外都会叫他“Star”，也就是不带反犬旁的星星的意思。

    虽然不太情愿，但毕竟是球队主教练的要求，稍微给一点尊重，还是很有必要的。

    林星起身，晃晃悠悠的站到了技术台前。

    稍待片刻，一次死球，他重新站到了球场上。

    十字路高中的回合，林星当仁不让的从队友手中接过篮球。

    弧顶拍了两下，他就提起速度，一个冲刺，甩掉了对位防守的对手，气势汹汹的杀向了篮筐。

    篮下，城市高中的中锋硬着头皮顶了上来，林星却视若无睹的一跃而起。

    空中，怒目圆睁的林星撞上了这个地板流的中锋，他伸着长臂，隔着身材高大的对手，恶狠狠的把篮球按进了篮筐！

    哐当！

    一声巨响，炸响了ARCO球馆。

    刚回来就是一死亡隔扣，林星狠狠拉了一下篮筐，扯着嗓子吼了一声。

    已经错开了一个身位、一屁股坐到了地板上的城市高中的大中锋，被人拍下了吃（ci）鸡（ji）的画面，现在已经无比的后悔了。

    如果耶稣再给他一次机会，他保证，他一定会躲得远远的。

    很快，耶稣就给了他这个机会——

    城市高中瑟瑟发抖的打了一个反攻，没有取得进球。

    紧接着，十字路高中的攻势就如潮水般袭来。

    林星依葫芦画瓢，不讲道理的冲刺甩开对位的防守球员，笔直且没有任何变化的冲向了篮筐。

    这一次，他的身前空无一人，他的身后空无一人，他的身旁还踏马空无一人……

    没人防？

    林星顿觉无趣，踩着罚球线一跃而起，舒展着扣了一个大风车。

    轰！

    ARCO球馆再一次被点燃了，欢呼声响彻天地。

    两扣之后，城市高中的主教练大为不满，场边愤怒的高喊着：“防守防守，你们Mother-Fk的在看戏吗？”

    于是，下一个十字路高中的进攻回合，还是林星持球。

    对手的防守突然严密了，他一个碾压式的突破，中距离就遭遇了协防。

    身前一人挡住了自己，身后还有一人拉住了自己。

    林星却丝毫不怂，当即又一个大力冲刺，右手拍球，左臂架起狠狠地走（肘）了进去。

    现场解说惊呼：上帝啊，两个人都拉不住他！

    等到第三个人加入，局部上演了4P大战的时候，林星却传球了。

    “三人夹击，林星传球了！”

    “精准的向外分球，十字路高中的白人射手里奇·罗伯茨接球，三分出手……”

    唰——！

    篮球穿框而过，发出清脆的擦网声。

    三人围堵林星，这外线岂有不漏之理？

    城市高中的主教练已经抱着头了：我们不要什么尊重，快让这个变态下去！

    虽然如此，十字路高中的主教练还是拖了一会。

    看着林星突破篮下上演暴扣帽子戏法、接着又突分传了一个好球、对面的主教练一个暂停彻底投降，他才不紧不慢的换下了林星。

    而这三扣两传，就是林星一贯的打法了。

    势不可挡的突破，突破后势大力沉的扣篮、或者轻巧的上篮，遭遇多人夹击就向外分球，活脱脱一个控卫版的小皇帝！

    其实忽略这个林星自我定义的球场位置，他还真就和小皇帝没什么不同了。

    呃，还是有亿点不同的，现在的林星挺帅的。

    一张刀削斧刻的硬汉脸，说一句帅过吴彦祖，绝对没有问题！

    这场半决赛早就没有悬念了，重新坐到了板凳上的林星已经在考虑决赛的对手了。

    “决赛的对手应该就是圣约瑟夫圣玛利亚高中了……”

    “这个对手，可就不弱了！”

