    面对元阜的驱逐。

    陈铭很清楚，胡搅蛮缠是没有用的。

    他并没有挣扎或是辩解，而是在离开时，朝这起事件的嫌犯看了眼。

    然后笑着朝元阜说道，“我在地下商场入口处等着，如果你搞不定那个嫌犯，可以找我帮忙！”

    对于陈铭说的这句话，元阜极为不愉快，昨天他与陈铭交过手。

    虽然他的实力比陈铭要弱，但不代表他元阜是一个弱者！

    他能够担负超凡力量事务所的安保工作！

    足以证明，他具有强悍的力量！

    这次事件的嫌犯是个胖子，看起来没什么能耐，元阜怎么可能解决不了！

    不过，看到陈铭没有反抗，顺从地跟随执法者离开，元阜没有去反驳陈铭说的话！

    透过监控视频，牧正德三人有些惊讶，陈铭就这样放弃离开了！

    他们还以为陈铭会与元阜争辩一番！

    “莫非，那个嫌犯比元阜要强？”

    白云曦忍不住猜测。

    但很快，她摇了摇头，“陈铭进入地下商场之后，没有与嫌犯接触过，他如何知晓嫌犯是强还是弱！”

    “更何况，元阜实力强悍，迄今为止他完美解决了诸多事件！”

    “眼前这个案子，元阜没有理由解决不了！”

    “你们觉得对吧？”

    牧正德和黄坚秉尽皆摇头。

    黄坚秉解释了下，“我们不在现场，无法判断这件事。”

    牧正德没打算讨论这件事，“继续往下看吧！”

    陈铭说到做到，离开了地下商场。

    他站在隔离带外面等待。

    牧正德三人通过监控，观看着地下商场的情况。

    过来地下商场的时候，元阜已经搞清楚了这个案子的具体经过。

    在地下商场制造事端的嫌犯名叫朱大昌，他是个体重超过两百斤的胖子。

    虽然他很胖，但他有个漂亮女朋友，据说，他刚才在地下商场里面向女朋友求婚。

    结果，他不仅被女朋友给拒绝了，而且还被女朋友的闺蜜冷嘲热讽，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，说他只是一个备胎。

    遭遇这样一种情况，朱大昌瞬间丧失理智！

    他先是袭击了女朋友的闺蜜，然后又对女朋友出手！

    目睹这样的情况，周围有不少人过来，试图阻止朱大昌伤人。

    没想到朱大昌将那些阻拦他的人，全部放倒在了地上！

    他只是将女朋友闺蜜的衣服扒了而已，并没有将其他女性的衣服给撕了！

    但以讹传讹，很多人都以为朱大昌是个色魔疯子，被他抓住之后，他一秒钟就能把人的衣服给扒了！

    “哈哈哈，孙丽丽，你踏马居然好意思说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，你看看你踏马长什么模样，一天天假清高的，你看看你满肚子的赘肉，看看你的大腿多粗，你以为你身材有多好，要不是有那些化妆品的掩护，你踏马一出门就能吓死一大群人！”

    “你以为你是什么名门大小姐吗，你以为我不知道吗，你就是个农村里出生的农村妹而已！”

    “你看不起我，我还看不上你，老子一年能赚三十万，你这样的货，送上门老子都不要，你踏马居然好意思嘲讽我？”

    体型肥胖的朱大昌站在孙丽丽身旁，恨恨地羞辱！

    孙丽丽衣衫破碎，她蜷缩在地上，她已经被发飙的朱大昌吓傻了！

    平日里她没少取笑朱大昌，以往面对她的冷嘲热讽，朱大昌都是乐呵呵不在意。

    想不到这一次，朱大昌竟然爆发了，而且在大庭广众之下展露出如此恐怖的一面！

    羞辱完孙丽丽，朱大昌来到女朋友安妮身旁，安妮已经被突然发狂的朱大昌，吓得蜷缩在墙角之中。

    见到朱大昌走来，她被吓得瑟瑟发抖。

    “安妮，孙丽丽说我是你的备胎，你回答我，我不是你的备胎，对不对？”

    “我每天接送你上下班，你肚子痛我给你买药，你饿了我给你点外卖，还没成为你男朋友之前，你一个电话我就出现在你面前，成为你的男朋友之后，每一次你出去旅游的一切消费都是包在我的身上。”

    “你从来没有在朋友圈里面晒过我的照片，我并不在意，我知道我是一个拿不出手的男朋友，但这并不影响我喜欢你，我对你付出那么多，你能感受到我对你的好，对吧？”

    “安妮，你会答应与我结婚的，对吧？”

    “你没有其他的男人，对吧？”

    在安妮的眼中，此时此刻的朱大昌神情狰狞无比恐怖，她浑身上下都在发抖，根本说不出话来。

    就在这时候，安妮放在包里面的手机响起，手机铃声的出现，令安妮更加惊恐！

    朱大昌意识到不对劲，他一把从安妮包包里面拿出手机，屏幕上出现的电话号码没有备注。

    但朱大昌知道，这是谁打来的电话安妮肯定知道，他在这时候接通电话！

    安妮想要出声提醒对方，朱大昌眼疾手快，一把捂住了安妮的嘴！

    电话接通，听筒里传来一个男声，“宝贝，钱到手了吗？”

    “朱大昌那个蠢货，虽然他人长得像是一头猪，但赚钱能力还不错！”

    “他肯定有一百万存款，你只要谎称你爸生病了的话，他肯定分分钟慷慨解囊……”

    电话里那人话说一半，他忽然感觉到不对劲，他试探性询问了一下，“宝贝，你怎么不说话……”

    下一秒，那人意识到不对劲，赶紧将电话给挂了！

    此时此刻，朱大昌的双眸已经一片赤红！

    他已经明白了这是怎么一回事！

    “呵呵，先前你告诉我，说是你妈病了，需要一百万医药费！”

    “我已经在筹钱了，我本想以女婿的身份，拿出这笔钱给你母亲治病！”

    “没想到你如此干净利落地拒绝我，没想到你爸现在也病了……”

    “你这个贱人，你吃我的，用我的话，老子尊重你，连手都没有强迫你牵过，你就是这样对我的……”

    朱大昌把手机砸在安妮脑袋上，安妮被砸得头破血流！

    朱大昌眼眸赤红，已经丧失理智，他挥舞着手，狠狠扇打安妮的脸颊！

    目睹这一幕，负责指挥这次行动的执法人员，第一时间向狙击手下达了开枪的命令……

