    见其他人还没有动静，贺以念偷偷的给家里的管家发了消息，让人准备好晚餐送到基地来。

    之后也就没有心思在打游戏了，坐在自己位置上这里点一下那里点一下，时不时偷看一眼沈寒谦的电脑屏幕，再偷看两眼沈寒谦。

    他和骆珩一带着两个替补在训练四排，如果没记错的话过几天就是城市争霸赛，这个比赛对他们来说没什么难度，到时候会让两个替补和二队的一起上场，看看他们的实力到底怎么样。

    贺以念起先还会克制自己的目光，后来见沈寒谦没说话，目光渐渐的就光明正大起来。

    每次对方眼角余光扫过来，她就全神贯注的看着电脑屏幕，做出心无旁骛认真观赛的模样。

    坐在她旁边的少年已经不自在的嘴角蠕动好几次了，似乎是有话要跟她说，却一次次强忍住了，努力的把注意力集中在电脑屏幕上。

    “桥对面有人开车过来了，左子和siyu扫车，珩一突击，我架枪。”

    沈寒谦的指令干脆利落，话音落，自己已经躲在高架上的遮挡物后面架起了狙击枪。

    贺以念转头看向少年削瘦的侧脸，看到他嫣红的耳尖，眼里微微染了笑意。

    少年“砰——”的一枪爆了对面的头，然后迅速转头捕捉住贺以念偷窥的目光。

    却没想到对方这次根本没想躲，反倒大大方方的迎上来，笑眯眯的看着他，对上他略微恼怒的眼神轻快地夸奖，“队长，你好厉害啊！”

    沈寒谦戴着耳机，实际上并没有听清楚她在说什么，只能通过对方的口型判断出她大概是在夸奖自己。

    那双笑盈盈的眼睛里有细碎的光，亮晶晶的，竟比外面的阳光还要耀眼。

    不知道为什么，那一刻，沈寒谦竟然对这个才见过没几次的姑娘生出了一种古怪的熟悉感，似乎和她很早以前就认识了。

    耳机里枪声响成一片，还有左子大声喊着，“队长，救命啊啊啊啊！北方向58树后面！”的声音。

    沈寒谦立即收回视线，换弹、开镜、爆头一气呵成。

    只不过这帅气的动作在贺以念看来却仍旧有一些落荒而逃的意味。

    一战结束，左子和siyu卡了个视角打药，旁边的骆珩一转头对着沈寒谦哀嚎，“队长，你刚刚发什么呆啊！你要是再多愣一秒，咱们就得凉了！虽然主要是训练他们俩，你也不能见死不救啊！”

    说完之后，摘下耳机恶狠狠的瞪着贺以念，“姑奶奶，大小姐，您能不能别捣乱？我们这是在训练，你当是在玩儿呢？你早先怎么答应我的？”

    贺以念脸上波澜不惊，“你之前也说了会带我训练的，你说话不算数。”

    骆珩一噎了一下，当时为了稳住林妤儿，他确实说了这种鬼话。

    但也只是一瞬，他立即道，“我这不是在跟队友练习么？您就行行好，让我们打完这一局行吗？打完了肯定陪你练。”就当是solo赛了。

    剩下的话他没敢说出来。

    要不是人设不允许，贺以念才不会说出这种话，原剧情里林妤儿一来就闹着要跟沈寒谦换位置，闹得整个一队不得安宁，最后骆珩一把她骂了一顿，十分不情愿的带着她练习了一把这才消停下来。

    但是骆珩一也因此更加不喜欢林妤儿了。

    好在，那并不是什么必要的情节，毕竟没有涉及到男女主的感情，所以下午贺以念才得以痛痛快快的打游戏。

    兜兜转转，最后还是转回了要骆珩一带着她打游戏。

    一局结束，众人嚷嚷着要点外卖，贺以念赶紧站起来，一副败家女的姿态甩甩手，“我让我家管家送了饭过来，你们就不用点外卖了，大家一起吃。”

    先前林妤儿也经常做这种事，管家已经十分熟练了，贺以念一个电话就把饭送了上来，身后跟着四五个保姆，各个手上拎着豪华的食盒，一看就很气派。

    大家都知道林妤儿是为了谁做的这些，所以一个个把暧昧的目光投向骆珩一，半点儿也不客气的坐在了桌子旁边准备开吃。

    骆珩一对林妤儿这种手段太熟了，因为两家的关系好，长辈们也经常开玩笑长大以后他们是要结婚的，所以林妤儿从小就喜欢缠着他。

    但是骆珩一一贯是不爱搭理林妤儿的，也知道对方就是追着自己来战队的，要不是这次实在是被她威胁到了点上，根本不可能让她进战队，他巴不得林妤儿离自己远一点儿。

    可是奇怪的是，今天来了一队之后，整整一个下午她都乖巧的坐在自己的位置上打游戏，哪怕中途休息，她也没有趁机过来和他搭话，要不是最后那句话，他还以为对方是中邪了。

    现在看着林家送过来的晚餐，他才终于觉得有点儿正常了，对嘛，这才是林妤儿的作风。

    可是他根本没有注意到，最后那句话，要不是他先搭的话，林妤儿根本没打算主动跟他说话。

    林家送过来的餐极尽奢华精致，对于一群长期吃外卖的宅男来说，这样精致的菜简直不好意思下手，毕竟他们吃饭只是为了充饥而已。

    贺以念也是第一次做败家女，以前还从来没吃过这么精致奢华的晚餐，一时间，七个人面面相觑的对坐着，最后还是骆珩一皱了皱眉，拿起筷子扒拉了一下把那盘菜精致的造型扒拉塌了，招呼大家快点儿吃。

    大家都在埋头苦吃，只有沈寒谦看着一桌菜微微出神，眼底流露出一丝不自然的窘迫，就连坐在这里都觉得有些格格不入。

    忽然，一双筷子从天而降，夹着一大块红烧肉放在了他的碗里，对方动作实在太快了，除了他几乎没人知道自己的碗里多了一块肉。

    与此同时，贺以念脑海里响起系统的声音，“好感度加1。”

    他抬眼看过去，坐在自己旁边的少女仿若无事发生，笑眯眯的在吃虾，像是发生了什么令她心情很好的事情。

    倒是在她再次夹向红烧肉的时候骆珩一伸出筷子挡住了她，语气微微不善，“林妤儿，你吃那么多肉不怕胖吗？”

    然后趁着对方愣神间，眨眼就将最后一块红烧肉夹进了自己的碗里。

    贺以念打死他的心都有了，偏偏骆珩一吃完一抹嘴巴大爷似的道，“下回再送饭过来别摆盘摆的那么精致了，尽搞些虚头巴脑的。不过张阿姨的红烧肉还是那么好吃啊~”

