    乘坐和平号飞回到东京的稻妻神社唤醒壬龙，这是他们的打算。

    但毕佐姆绝不会让他们如愿，虽然它没有听到藤宫他们的盘算，但和平号从他头顶上飞过，他也绝对不会让其平安离开。

    毕佐姆接连释放攻击，红蓝色混合的小型能量球就像是下雨般接连释放出去。

    和平号纵使已经竭尽全力的躲避，但和平号比普通战机还要更加的巨大，躲闪起来更加的困难。

    最终还是没有能够在天穹持续多长时间，被击中尾翼，开始燃烧着坠落。

    “尾翼受损，动力损害，要坠机了！”操作着和平号的驾驶员拼命拉动操纵杆，死死的抓住不让和平号失控在天空打转。

    但即使如此，想要安全降落也是不可能了。

    这个时候，沙织就发挥出作用了。

    和平号失去控制，沙织双手放在面前催动超能力，本身就是怪兽中的佼佼者，继承了宇宙恐龙怪兽杰顿的力量，沙织绝不算弱。

    和平号在天空燃烧着的场景还没有持续多久，下一瞬就直接消失不见。

    燃烧的黑烟断了轨迹，在战场中不见踪迹。

    而在另一边，东京的稻妻神社大门前，寂静了然的神社平静非常，一如寻常时候。

    今天是工作日，也基本没什么人会来神社这里参拜。

    虽然冷清，但这般安静也符合神社的日常。

    但也并不是每个日常都很日常的。

    比如……

    轰隆！

    冒着黑烟，甚至尾翼还在燃烧着的和平号突兀出现在神社前，庞大的机体甚至将神社大门都给撞塌。

    在轰隆隆的烟尘与震荡中，和平号哑然熄火，停止不动。

    碰！

    机舱大门被一兆度火球炸开，点点火苗倔强的燃烧着。

    沙织一马当先率先走出，紧随其后的，是不断咳嗽着的石室还有玲子，以及落在最后面的藤宫。

    “瞬间移动能力，发火能力，你果然不是普通的地球人。”藤宫全程目睹了少女的操作，本就对少女的身份有所疑虑的他，更是由此确定了她并非人类。

    起码不是地球人。

    “我是地球人。”沙织转过头，很认真的说了这么一句。

    她虽然是怪兽娘，但也不是说是怪兽娘就不是人类了啊。

    你再这样说我就去骨头汤里面游一圈了嗷。

    “结果是好的就可以了，赶紧找黑田惠小姐唤醒壬龙吧，那边的情况非常危急。”玲子一把拉过藤宫，不顾他欲言又止的表情直接将其拽走。

    而唯一一个正儿八经干事情的石室则是已经迈步进入了神社内，刚巧也看到了黑田惠小姐急匆匆出来的身影。

    大概是大门突然发生爆响，整个神社都被震动，惊动了黑田惠吧。

    只不过刚一出来就看到xIG的指挥官走在面前，甚至还有一架冒着黑烟的飞机就在大门前，多少让黑田惠有些没搞清楚现在的状况。

    “没时间解释了，黑田惠小姐，请你唤醒壬龙，我们需要它的力量，需要神龙的帮助！”满心都是盖亚的安危，藤宫直接上前抢答。

    欲言又止的石室只好压下还未说出口的说词，将局面交给藤宫。

    “你们这是……”

    “具体的情况，看这个吧。”石室默默的把自己的联络通讯器递了过来，而在这个通讯器上的画面里，盖亚正在被毕佐姆暴打的场景被黑田惠印入眼睑。

    甚至于还有一架酷龙队的飞机也被击中，冒着黑烟的飞机坠落在大地上，经典锄大地。

    “两个大地的守护者？这怎么可能？”看到画面里毕佐姆的形象，黑田惠惊呆了眼球，愕然说道。

    “不，不仅仅是大地的守护者，他身上的气息更多的，是海洋守护者……”

    “他从我的身上夺走了阿古茹的光，现在可以说是非常的强大，我们需要壬龙的力量，帮助盖亚！”藤宫上前一步，双眼里充斥着恳求的神色。

    “拜托了，盖亚他不能输！”

    “天空守护者呢？他在什么地方？”黑田惠顿了顿，发生这么大的事，天空守护者没理由不在。

    轰！

    就在黑田惠的疑问落下刹那，天际的火流星拉扯出长长的尾巴从天而降，径直砸落在东京的郊区。

    烧灼的高温将泥土结晶化，炽烈的火焰炸开，烧灼沿途一路的树木，很快就引发了一场大火。

    从东京城区一路拉扯出一条深深的沟壑直到郊区的位置，这一条直线上，烈火烧灼，两尊庞大的巨人相互纠缠着，各自对着彼此的胸口来了一拳重击。

    几乎不差多少的力量迫使二人后退，再次拉开了距离。

    “他现在只怕是抽不出手了。”看到那破坏性十足的一幕，石室只能寄希望于空中基地的墩子和乔姬在他们落下来之前就计算好了位置，发布了避险通知。

    不然这一下之后，东京怕是真的没有多少人敢住下去了……

    “那个敌人是……”从那个和奈克瑟斯对峙的家伙身上，黑田惠也感受到了相当强烈的地球之光的气息。

    这也就是说，那家伙也是地球的守护者？

    但守护者不可能和守护者打起来，而且黑田惠从梅菲斯特的身上，察觉到的更多的，则是黑暗，是连地球之光也被吞没的漆黑的深邃。

    “我明白了。”深吸一口气，独自在神社里还不知道发生了如此大事的黑田惠也不敢大意，取下脖颈上的吊坠拿在手中，转身走向神社中央的水池，将吊坠垂下。

    一只手贴在胸口，一只手拿着吊坠，伴随着黑田惠念念有词的声音，若隐若现的龙吼也开始浮现于众人的耳边。

    水池中央，一团发散着荧光的光团缓缓上浮，如同钻石般流光溢彩的玉石冲天而起，同时一并出现的，还有整个东京地下水柱的喷涌。

    冲天而起的喷泉让整个东京都处于水汽满溢的环境中。

    壬龙那庞大的身躯从龙神之玉里浮现，甫一降临，主干的龙吼加上九条尾巴的小龙头的吼声，重叠的龙鸣震撼天穹，象征着大地之龙再一次出现。

    而听着这个熟悉的龙吼，看着那熟悉的身姿，感受着又停电断水的日常，东京的居民们虽然已经经历过一次了，但仍旧是忍不住骂骂咧咧的。

    xIG惯会忽悠人，说好的这条龙已经陷入沉睡不会再出现了呢？

    你这根本就是在欺骗！

    壬龙现身刹那，立刻就调转身姿将目光投注到了梅菲斯特的身上。

    齐齐发出的龙吼，是壬龙的警告，更是询问。

    “不用，这是我和他之间的事情，你直接去帮盖亚就好。”奈克瑟斯拒绝了壬龙的帮助，比起他这边，盖亚那才是真正需要援助的地方。

    “快去帮助他吧，现在的盖亚，无法战胜毕佐姆。”

    壬龙也不矫情，相信源泉的选择的它再次化为龙神之玉，猛的钻入地底，从地下水道里前行，直奔盖亚那边的战场所在。

    “真是自信啊，如果那条大地之龙加入战斗，也许我真的会输呢？”梅菲斯特提起的心放下去，如果壬龙参战，他一定第一时间想尽办法跑路。

    鬼才想要一打二。

    “我说过，这是我们之间的事情。谁也没有资格插手。”握拳在眼前，奈克瑟斯沉声说道。

    “这个宇宙，再也没有人可以！”

    梅菲斯特沉默，随即嗤笑一声，也不做答。

    算是默认了奈克瑟斯的选择。

