    “嗯，没错。”

    独孤博也赞同白小飞的看法。

    唐三作为唐昊唯一的儿子，有什么好东西的话应该也是留给他的。

    所以跟着唐三，多少能知道一些东西。

    不过，现在距离唐昊身死已经过去几个月了，估计武魂殿的人早就跟着唐三了，自己现在去, 也捞不到什么好处了。

    “算了，这种东西，随缘吧。”

    独孤博叹气了一声说道。

    这次已经收获了两块魂骨，大大增强了他的实力。

    十万年魂骨，没有就没有吧！

    反正加上这次的两块魂骨，他的魂骨也满了。

    “嗯, 既然这样, 那我就先回去了。”

    白小飞说道。

    他已经从独孤博这里得到了自己想要的答案。

    告别独孤博, 白小飞回到了自己天斗城的家。

    他没有第一时间去寻找唐昊留下的那一块魂骨。

    不出意外的话，那块十万年蓝银皇魂骨应该是埋在阿银的本体旁边的。

    而阿银的本体，在白小飞的记忆中，前期是在圣魂村后山的山上的。

    一直到唐三暴露了唐昊才转移了阿银。

    现在阿银应该还在圣魂村后山的山上。

    只是不知道武魂殿的人有没有发现。

    如果发现了，白小飞现在去也没用了，武魂殿的人早就取走了。

    如果没有发现，自己现在去就是给武魂殿的人带路！

    毕竟唐三现在应该还在诺丁城，武魂殿应该有派人盯着他的。

    还是等以后唐三离开诺丁城了自己再去圣魂村看看吧。

    有的话最好，没有就算了。

    毕竟在白小飞原本的计划中就没有这一块魂骨的存在。

    他直到今天才想起来唐昊的事情。

    之前一直在想小舞的事情，都把这件事忘了。

    之后的几天白小飞一直在家里修炼，也不出门，也不去做什么。

    好像他回天斗城的目的就是单纯的换个地方修炼一样。

    “小飞哥，好无聊啊！！！”

    小舞一脸无聊的坐在白小飞的肩膀上，一双修长的腿摇晃着。

    因为是灵魂体的原因，双腿不时会穿进白小飞的体内，然后再出来。

    看起来，倒有几分灵异。

    这几天，小舞已经接受自己的改变了。

    她想明白了, 自己倒霉，有些人，自己总是恨不起来的。

    “没事，过几天就好了。”

    “嗯？”

    小舞歪着头看向白小飞，有点不明白他是什么意思。

    白小飞也没有解释什么，只是笑了笑。

    他相信，千仞雪会想通的。

    别人不懂，千仞雪一定可以懂！

    这次几次交流下来白小飞的经验。

    你可以永远相信千仞雪的智商！

    突然，白小飞眉头一挑。

    “好了，回去待着，来人了。”

    白小飞一把将小舞的灵魂体拍回了魂骨内，然后静静的看着门口。

    咚咚咚！

    几分钟后，敲门声传来。

    白小飞走到门口打开房门。

    门前，一队身穿黄金甲的护卫正恭敬的看着白小飞。

    为首之人弯腰对着白小飞说道：“白先生，陛下有请。”

    白小飞嘴角微微翘起。

    千仞雪果然没有让他失望。

    “带路吧。”

    “是！”

    在这一队护卫的带领下，白小飞来到了天斗皇宫。

    从正门入，弯弯曲曲走了半天，护卫停了下来。

    对着前方一间宫殿通报道：

    “陛下，白先生带到！”

    不多是, 一道刺耳的声音传来。

    “宣~”

    听起来如同那捏住了脖子的鸭子一般，难听且刺耳。

    是太监。

    听到这声音, 白小飞也是走进了宫殿内。

    此时宫殿内正中央，一名老者正死死的看着白小飞。

    白小飞也不慌张。

    毕竟他不是封建社会的本地人，对于皇权，没有丝毫的敬畏。

    非要说对皇权有什么看法的话。

    那就是皇帝年年座，明年到我家！

    而除去皇帝的身份，雪夜也不过只是一名魂宗。

    这样的人，白小飞一巴掌能拍死一堆。

    “哈哈哈”看了一会儿，雪夜突然大笑起来。

    “白先生果然是少年英才！来人，赐座！”

    白小飞微微一笑。

    “谢过雪夜陛下。”

    伸手不打笑脸人，人家这么对自己，自己也不好一点规矩都不讲。

    很快，两名太监抬上一把座椅，白小飞坐下，看向雪夜。

    “不知雪夜陛下找我何事？”

    在言语中，白小飞是将自己跟雪夜摆在同一阶层的。

    但雪夜仿佛没有听出一样，笑了笑说道：

    “朕听清河多次夸起白先生，今日一见果然非凡。”

    “陛下过奖了。”

    两人客套了一下。

    随后雪夜便进入主题。

    “今日召白先生来是听说白先生在教学方便有着独特的手段，所以想询问一下白先生是否有想法来我天斗皇家学院教学？”

    听到雪夜的话，白小飞眼睛微眯。

    雪夜身为一国皇帝，怎么可能真的是因为这样的小事找自己！

    他这样说，无非是想散发一个信号。

    小子，爷看上你了，给你个机会！

    然而，白小飞等的就是这样的机会！

    “荣幸之至！”

    “哈哈哈，好，那以后天斗皇家学院的教学就麻烦白先生了！”

    两人随后又闲聊了几句。

    无非就是白小飞现在住的怎么样，吃的怎么样，在天斗城生活有没有什么困难之类的。

    都是些家长里短的话。

    看上去雪夜好像找白小飞来皇宫就是为了招个老师一般。

    很快，到了午饭时间。

    婉拒了雪夜一起吃饭的邀请，白小飞离开了皇宫。

    在皇宫大门，白小飞还碰见了千仞雪。

    两人对视了一眼，相互点了点头，也没说什么。

    回到家中，小舞再也按奈不住，看着白小飞一脸迷茫的问道。

    “为什么我感觉你好像做了什么大事，但是我什么都没看懂。”

    白小飞给自己倒了一杯茶，喝了口润了润嗓子。

    “我做事，向来是不见兔子不撒鹰，之前我就因为一百万金魂币给天斗皇家学院上过课，而千仞雪想要从我这里得到情报，自然是要付出点东西的。”

    “可是，我也没看见你提要求啊？”

    “我提了，只是你没发现而已。”

    说着，白小飞似笑非笑的看着小舞。

    小舞此刻感觉自己的智商受到了侮辱。

    啥时候的事情？？？

