
“为什么不告诉我？”白雾就纳闷了。

小号雪七冷眼看她：“因为我和你不熟。”

白雾：“……”

地底世界里没有太阳，通道弯弯绕绕，只能靠通道内的月光石来照明。

白雾一边杀着怪，渐渐忘却了时间，有空暇的时候就忙着啃干粮恢复体力，再灌下几瓶灵液。

休息好后，马上去杀怪，像是入了魔。

现在，白雾已经不在乎能不能找到路了，她接任务就是为了练级，现下有了这么好的练级场所，她都快要舍不得走了。

而小号雪七看到白雾疯魔般的练级，没有任何言语，只是看她的眼神有了新的变化。

另外，他对白雾击杀怪后的爆率感到奇怪：“为什么你杀怪的爆率这么高？”

他也杀了很多怪，但就根本没爆出来多少东西。

白雾一心杀怪，甚至懒得去看小号雪七一眼：“我不告诉你，因为我和你不熟。”

这下轮到小号雪七无话可说了。

渐渐的，正在杀怪的白雾感觉到了有哪里不对劲。

她对小号雪七说道：“我感觉好像有一个人在操纵这些怪，否则不至于如此难以摆脱。”

之前他们的地图还有效的时候，怪并不如现今这样来得如此频繁，走了好一会儿才能看到一波怪。

可到了现在，几乎是隔五分钟不到会有一波波怪主动来袭击。

这太奇怪了。

似乎有一个人在暗中偷窥着他们，操控怪来袭击。一开始可以说是想要害他们俩，现在简直就像是给他们送经验来的。

对于白雾的话，小号雪七深以为然。

其实，他早就觉得有人在暗中操控怪，那人必定掌控了某种东西，而且对这个地方了解极深。

他们只是来完成各自任务的，只知道这里有盗仙留下来的宝物，其他方面了解不深。

如果那人对他们充满敌意，他们的状况将十分糟糕。

不得不说两人的感觉是十分敏锐的，就在他们不远处，隔着几条通道，有人透过一面镜子正在看着两人。

他穿着青色的薄衫，长长的头发并未束起，只是用一根麻绳随意扎着，小小尖尖的脸很萌很萌。

这人正是落花生。

看着镜子中的一切，落花生笑了：“看来他们两个快要发现我们了。”

他身后是他的两个保镖，等级都是三十级，并不是他请不起更高级别的，而是地底世界相当于一个副本，有等级限制，三十级已经是极限了。

其中一个傻愣愣的保镖很不解：“老大，你之前不是说要对付那女孩的吗，怎么现在反倒是在帮她快速练级呢？”

他看着自家老大一直操控四处的怪攻击白雾两人，像是在送经验，实在是太奇怪了。

落花生正伸手在镜子上拨弄，随着他的动作，四方的怪像被人推动了一般，往不同的方向走去。

“你太无趣了。对付一个还没成长起来的玩家很容易，我只要动个手指头就能解决，所以我懒得去做。你看看，如果我让这个有趣的女孩儿成长起来，以后是不是会更好玩呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050570"  chaptername="34暗中窥视">加入书签</a>
</div>
