
　　“诶呦，霞这个.....没任何操作空间。”

　　十分钟，郭子哥的刀妹已经来到了6-0的战绩。

　　已经是破败，耀光，提亚马特，加上水银鞋在手。

　　身上已经是价值六千块钱的装备，肥的流油。

　　而此刻，RW借着线权转线，去争夺先锋。

　　TL已经被打懵了。

　　此刻也不知道该干嘛，转线慢了RW一大截。

　　想了想，转线也没什么意义，反正玛尔扎哈已经废了，这个峡谷先锋也明显争夺不了。

　　所幸试一试，看看能不能在双人路能不能稍微限制一下他的发挥。

　　然而他们想的太单纯了。

　　这种发育的刀妹，岂是他们就能限制的？

　　郭嬴上前，Q兵位移，直接拉E。

　　大师兄倒吸一口凉气，满天飞羽，都没来及交，被比翼双刃直接拉晕。

　　洛见状连忙回头W，想要抬人。

　　但洛的W还没落地。

　　刀妹Q的过程中，R已经甩了出来。

　　QRQQ。

　　整个人像是一道残影，当着洛的面在霞的体内迅速穿梭。

　　洛成功击飞了郭嬴。

　　但郭嬴已经提前一步让霞升了天。

　　洛的所作所为只是徒劳。

　　“喔~霞这里闪现大招全部都没交出来，直接被秒了！”

　　“而且洛这里也要死，刀妹还没断Q，破败吸一口QA提亚马特Q，全部都得死在这里！”

　　“郭子哥已经来到了8-0的战绩，超神了。”

　　就你们要一场不败的进入淘汰赛是吧？

　　郭嬴飞舞的刀刃，断绝了TL的梦想。

　　TL众人摇了摇头，苦笑着。

　　刚才还以为人家一脸无所谓是大意来着，结果原来真的就不是一个层级的对手啊。

　　这已经是完全的虐菜局了。

　　和之前锤越南队有的一比。

　　FNC的休息室内。

　　“wow~”FNC的中单Caps望着那个大杀四方的刀妹，忍不住发出了惊叹。

　　这场TL是肯定没了，那么下一场就到他们了。

　　虽然他们已经成功晋级。

　　但他们笑不出来。

　　如果他们赢了RW，那么他们将来到第二攻打FW和RW的胜者，大概率还是要打RW。

　　如果输了继续加赛，谁输谁打KZ，谁赢谁打RW。

　　感觉都没啥好果子吃。

　　“太疯狂了。”

　　那个长相很是惹余霜欢喜的ADC，Rekkles，摇了摇头。

　　FNC决定这一定要将刀妹送上ban位。

　　时间不过20分钟出头。

　　管泽元就已经开始感慨了，“TL虽然最终是输掉了比赛，没能晋级到淘汰赛阶段，但他们在今天的表现值得我们所有人的尊重。”

　　“是的，让我们恭喜RW成功晋级的淘汰赛阶段。因为现在RW和FNC同积分，所以要通过加赛决定出顺位。谁赢了，谁就能来到第二名，败者将继续和FW加赛。”

　　“是的，也要感谢TL在这之前，接连击败强敌，不然今天也没有这么多精彩的比赛看，算是造福观众了。”

　　【无敌，刀妹！】

　　【我草，一串三晋级了！而且赢了下一把半决赛不用打KZ了。】

　　【讲道理，一串四了，感觉FNC和完全体RW不是一个量级的。】

　　【诶，RW如果半决赛打FNC的话，能不能打FNC一个四比零啊！】

　　【让mouse帮EDG复仇是吧？】

　　谷</span>郭嬴打了个哈欠，总算是熬到最后一把了。

　　两边队伍很快进入了正式的BP环节。ŴŴŴ.23sk.com

　　RW总算是来到了蓝色方，而FNC是主动选择了红色方。

　　从RW目前的表现上来看，红色方RW的counter位带来的效果实在太夸张了。

　　郭嬴每次都能拿到优势的对线，而一旦拿到优势对线，中路就顶不住。

　　“这次中欧两大赛区的天才中单对碰啊。”

　　“是的，要说一下，FNC的中单caps在这个赛季表现也非常好，在EU那边被誉为新的欧洲法王。”管泽元对Caps这位选手给出了盛赞。“虽然赛场的前半段，caps发挥只能说还不错，但我还是很期待着一场的中路对决。”

　　RW第一手ban位很常规的习惯性ban掉了巨魔。

　　为奥恩，塞恩，甚至是奥拉夫创造出场空间。

　　“诶呦，直接ban刀妹吗？”管泽元没忍住笑了出来。“这是在下面看的害怕了啊。”

　　“额，郭子哥那个刀妹，想不怕都有点难的。”王记得倒很是能理解FNC一ban刀妹的理由。

　　而后续，RW继续ban掉了版本的顶级保护辅助塔姆。

　　让欧成也开始眉头紧锁。

　　FNC后续ban掉青钢影，他们也知道RW这三路摇摆的青钢影得ban，不然他们的小规模节奏就会来的太高效了。

　　海克斯通牒一关，神仙也难救。

　　而RW第三手ban掉男枪，这个英雄并不适合RW的打野位。

　　Flawless并不擅长玩这种大核英雄。

　　如果RW能有玩男枪这种选择，那么就只有中路男枪这个说法。

　　而最后一ban，FNC将ban位留给了塞恩。

　　作为欧洲的老牌强敌，FNC也明白，在红色方BP，就得让counter位拿到效果。

　　而让counter位起到效果的最佳办法，就是限制对方的摇摆位。

　　RW一选，很无脑，直接秒选下了奥拉夫。

　　这是为了限制MSI另外一个火热的打野，蝎子。

　　这和玛尔扎哈一样，凭借超稳定的控制效果，成为了这个一届MSI版本热门。

　　现在留给打野Broxah有两个选择。

　　第一个是顶着奥拉夫出蝎子，虽然蝎子并不好打奥拉夫。

　　不过打野位上的counter，影响并不像是线上那样巨大。

　　第二个选择就是出皇子来counter奥拉夫。

　　思来想去，最终Broxah选择了蝎子。

　　六级之后掠食者蝎子的gank效率非常之高。

　　“哇，蝎子，那这里没了刀妹，要不要在试一试玛尔扎哈呢？”

　　“不，这里选择先出AD，拿下版本很火热的EZ，是的，这一场EZ被放了出来！”

　　而RW第二手，则是瞬间选出莫甘娜。

　　来反制蝎子。

　　同时因为中辅能摇摆的原因，现在中路也不敢顺便的出玛尔扎哈。

　　另外，连带着能和EZ组成双poke体系的佐伊也不好发挥了。

　　RW的嗅觉相当灵敏。

　　然后在第三手补出了蛇女。

　　而FNC第三手，想了想，最后还是选下了杰斯。

　　硬要玩poke。

　　“啊？玩杰斯？”郭嬴眉毛轻挑。“光哥，这把让我去打杰斯，他走哪路我去哪路。”

　　“OK，OK，那我拿些吸血鬼或者是卡尔玛直接混了。”

　　mouse点头欣然同意。

　　他很清楚，郭子哥刚出道的时候，就是一手点燃杰斯成名。

　　虽然好久没有用了，他绝活儿依然是绝活儿。

　　上一个在郭子哥面前玩他绝活儿泰坦的人，已经成功让他放弃泰坦这个英雄了。

　　如今，玩杰斯的此人下场会是什么？

　　不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百一十四章 郭门弄坦之后，你又要弄杰斯？免费阅读。https://xs.23sk.com 