    吕树调集完灵气之后就心满意足的闪人了，毕竟嘛自己家堂弟，多照顾一点那是应该的。

    而且这个时代吧，像自己这种做好事不留名的人真是太难得了，天罗地网都该给自己颁发荣誉奖章才行。

    处理完这个事情吕树心中也稍安了一些，他喊来小凶许：“都搞清楚那些偷韭菜的贼是谁了对吧，可别搞错了伤及无辜。”

    小凶许拍着小胸脯，然后拿本子写道：“放心，绝对错不了。”

    此时，关于韭菜田闹鬼的事情已经在刘家村里传播开了，闹鬼的事情被村长家儿子形容的栩栩如生，村长家儿子刘鹏生坚称韭菜田这户人家有问题，一定要找天罗地网举报！

    然而有人问他们具体的闹鬼过程的时候，他们有吭吭哧哧半天啥也说不出来。

    毕竟这么悬疑惊悚的故事如果跟充值超级会员联系起来，可信度总感觉差了那么一点……

    刘鹏生白天就去跟天罗地网举报了，然而西吠一听又是跟吕小鱼和吕树有关，当即连理都懒得理，甚至还想把刘鹏生给移交其他部门查一下他身上的问题……

    在西吠他们眼里吕小鱼乖的很，怎么可能惹事？

    不过西吠忽然觉得有点不对劲，小鱼一个人在家的时候其实也没那么多幺蛾子……这特么不会是吕树回来了吧？

    对于吕树他们是非常纠结，以为他死了结果一群人哭的稀里哗啦的要报仇，结果是假死……

    现在又从钟玉堂那边侧面得知如今的吕树很强，至于具体强到什么地步那就是机密了。

    这让西吠他们感觉很不好，一个那么能搞事情的选手忽然这么强，还要来他们治安大队报道，未来前景实在堪忧。

    而且强的都得保密了，那是个什么概念……

    仔细想想，其实之前授衔少校的时候吕树就已经C级了对吧，现在又突然保密……其实这跟没保密好像没什么区别好吗。

    不过既然是保密的事情他们当然不会把自己的猜测往外传了，这点纪律性还是有的。

    只是西吠他们有点难以置信，那个全校都不太待见的坑货，真的已经达到那种高度了吗？！

    当天晚上，吕树带着吕小鱼偷偷摸摸的上山，小凶许带路。

    这个时节刘家村家家户户都扎着大棚种草莓，而洛城人民也比较喜欢来偏僻一点的城区搞个农家乐一日游什么的。

    自己亲手摘草莓，中午再去农家乐里喝点土鸡汤，这种日子对于热爱休闲的洛城人民来说非常惬意。

    刘家村距离洛城市区又不远，顺着301国道开车不到半个小时就能达到，也正是因此，这里大棚草莓的销量极好。

    吕树小声道：“这一票干成，我们一年都不缺草莓吃了……咱俩就用空间装备摘草莓，小凶许你……你直接能吃多少吃多少吧，反正你没空间装备也带不走多少。”

    吕小鱼鄙夷的看了吕树一眼，她现在不差钱，昨天还刚买了两斤草莓，一斤三十多块钱。

    事实上吕树也在想，既然小凶许已经报复过了，那自己还要不要继续报复？他是那么小心眼的人吗？

    他是。

    这会儿吕树气还没消呢，被割走的韭菜也没法重新变回来，所以韭菜都没了，说啥也都晚了！

    而且说句不好听的，这群人又不知道自己是假死，如果小鱼真的是个普通女孩，自己刚死就被这群村民这样欺负？吕树简直想想就来气好吧。

    别人你可以不尊重，起码烈士因为保家卫国牺牲，这个也不尊重？

    如果这不是在国内这群人恐怕连命都没了还要什么草莓？

    “偷韭菜的有一家算一家，直接一家端他一个大棚！犯我韭菜者，虽远必诛！”吕树说话间神情带着杀气：“动手！”

    ……

    第二天早上，参与过偷草莓的村民醒来去照看大棚，结果刚进大棚就差点哭了：“草莓呢？！”

    每户人家的大棚也就四五个的样子，结果这整整一个大棚的草莓都不见了啊，这是哪个缺德玩意干的？昨天还娇艳欲滴的草莓，等一觉醒来就全都不见了。

    有一个村民忽然跑过来：“你们家草莓被人偷了？”

    其他人麻木的点点头：“咋了，你家的也被偷了？”

    那个村民气急败坏的说道：“那特么偷了也就算了，不知道哪个缺德玩意给我一个草莓上咬了一口还不摘走，看着一颗颗草莓都还挂着呢，结果仔细一看一个囫囵的都没有了！”

    旁边的村民简直感到窒息，还有这种这种操作？！事实上小凶许得到吕树的指令也很为难，虽然它很贪吃，但问题它也吃不了那么多啊，索性一个咬一口好了。至于草莓没洗之前干净不干净神马的，它一只松鼠压根不讲究这些……

    “来自刘鹏生的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    这事到底是谁干的其实大家心里都有了点猜测，但是他们也不敢上门去理论，这会儿大喵和皮皮猪俩灵兽哪也不敢去玩了，就老老实实的呆在韭菜田里守着韭菜。

    可这次刘鹏生他们是真的忍不了了，他们带着家人将近百十号人去北邙山上的天罗地网基地投诉，十几个大棚的草莓都没了，韭菜田那家必须赔钱！

    西吠他们接到投诉后越发确定了一件事情……吕树真的回来了。

    他们跟着村民下山过来，刚到村口赫然看到吕树正乐呵呵的吃着草莓呢，旁边的小凶许一只小爪子拿着一只嚼啊嚼的，另外怀里还捧了三四个。

    村民看到吕树吃草莓就气不打一处来，也忘了之前刘鹏生说吕树已经牺牲的事情，刘鹏生倒是很惊恐，这货怎么又活了？！这大白天的也不可能有鬼，那就说明对方是真的没有死啊！

    一群村民围绕在西吠他们旁边对着吕树指指点点：“就是他偷了我们草莓，肯定是他！”

    有村妇直接躺在路上嗷嗷大哭，结果皮皮猪看到那村妇躺到地上滚来滚去就想去拱，吓的村妇赶紧拍拍屁股爬起来……

    事实上有些人也只敢跟人闹，因为他知道在有秩序的社会里他不讲理就能沾光。

    然而正常人谁特么能跟牲口讲理啊，皮皮猪说拱谁那搞不好就真的拱了……

