    第7634章他才不是我老公（10）

    酒过三巡，乔沐元坐到了叶佳期的身边去，抬起手机：“妈妈，一起拍张照给知宝看。”

    “咔嚓”一声，照片定格。

    她将照片发给乔知行，还发了好几张酒席的照片。

    美国那里正是清晨，乔知行正坐在自己小别墅的阳台上慢条斯理吃着早餐，听到手机响，打开照片，满脸问号。

    乔知行：？

    乔知行：我是亲生的吗？（生气）

    乔知行：你们居然背着我偷偷聚会！

    乔沐元：谁让你放暑假不回家。

    乔知行：（哭）你以为我不想吗？！

    他是没办法啊！

    导师器重他，留他参与一项重大医学实验，为期正好两个月。

    他的暑假就这么泡汤了。

    还好，实验不是封闭式的，他还算有人身自由。

    乔沐元：（摸摸头）你乖乖哒~不陪你聊天了，我要吃龙虾了~

    乔知行：……

    放下手机，乔沐元戴上一次性手套，准备认认真真剥虾。

    夏天最美味的就是小龙虾了呢！今天厨房里做的龙虾有各种各样的口味，蒜泥的，五香的，麻辣的……她要都尝一遍。

    以往都是纪长慕帮她剥虾，她这会儿见纪长慕跟爸爸正喝着酒，没有打扰他们。

    哪知，乔斯年开了口：“沐元，让长慕帮你剥。”

    “嗯，我来。”纪长慕放下酒杯，坐到乔沐元身边，“你哪弄的了这个，细皮嫩肉的，要是不小心扎到手又得哭半天。”

    “听听，听听，纪长慕又埋汰我了，说我喜欢哭。”乔沐元一边抗议着一边摘下手套，乐得自在。

    纪长慕很是娴熟地戴上手套，问她：“想吃哪个口味？”

    “五香和蒜泥的。”

    “嗯。”纪长慕认真给乔沐元剥虾。

    乔斯年和乔乘帆喝了几杯，正好问到乔乘帆最近刚刚做的那个基金项目。

    对这种基金项目，乔斯年一向不在乎，他知道对乔乘帆来说，是极为得心应手的事，便顺口问了一句。

    乔乘帆对项目流程倒背如流，搁前些年，他不会做到这样的细致。

    他一向都是心高气傲的一个人，让他对这种跟吃饭一样容易的小项目多上心，那是根本不可能的事。

    但如今不一样，乔乘帆的性子收敛很多，即使是这种得心应手的事情，也会仔细核对流程，了如指掌。

    乔斯年向来也是心如明镜，见乔乘帆行事不再如从前，内心里对这个儿子愈发另眼相待。

    把乔氏集团交给乔乘帆，是再正确不过的一件事。

    乔沐元听不懂他们在说什么，她那点有限的金融知识还不足以让她明白乔乘帆做的事，她安心吃虾。

    不过，聊着聊着，爸爸提到了冯静如。

    乔沐元立马竖起八卦的小耳朵——

    乔斯年问道：“乘帆，我听说上次周太太给你介绍了一个姑娘，是冯家的大小姐冯静如？”

    “是，见了一面。”

    “冯家风光过几十年，可惜，自冯静如的父亲开始一路走下坡路，近两年已经是日薄西山。不过我听说这冯静如生得漂亮，很有手腕。”

    (本章完)

