????s?lk?s|?Jp?8;?}l?'2?I)??mh=`7{?Bo??f???B?B$??千丈之下。\r

    有着玄妙的气流在汇聚，围聚在中央一点形成了一个漩涡，不断的吸收着来自更深处的力量。\r

    倏而，萧晨似乎再次做出了一个决断，在深渊万丈之下，火焰分身同时察觉，灼热的火焰灼烧着内部混乱的气流。\r

    下一刻，火焰分身向着下方一头扎下，他倒要看看这深处究竟有着什么！\r

    噗噗噗!\r

    整个分身就如同化为了一颗坠落的星辰，背后拖着长长的火焰尾巴，不断的洞穿一层层漩涡，向着更深层次的深渊底部而去！\r

    一万五千丈，这里已经是他先前精神意志无法查探到的位置，依旧是除了狂暴的气流，一层层的漩涡，十分的枯寂。\r

    然而，萧晨也发现了其中的差别，越是往下，两层相邻的漩涡之间的距离，就愈发的接近，此刻漩涡之间的距离，已经无法让他的身子伸展开！\r

    不仅如此，分身和萧晨本尊之间的联系，也变得有了一些阻碍，就如同无形中的沟通短路，不过他丝毫没有让分身返回到意思。\r

    等到他降临到两万丈处之时，两层漩涡之间距离已经不足一尺，整个身子横跨在数层漩涡之内，无比狂暴的撕扯之力，传递到火焰分身之上。\r

    这是一种来自于四面八方的力量，没有哪一处能够避免，漩涡的奇妙让人难以琢磨，而震荡大地的力量，就是这样传导出去，然后汇聚到一处，爆发出毁天灭的力量！\r

    撑不住了！\r

    然而，两万丈的深处，源自各处的力量撕扯，就已经让萧晨这个有着六重天王者战力的分身，难以支撑了，要知道他这还仅仅是数道漩涡而已。\r

    退还是不退！\r

    哪怕是深入了两万丈的深处，依旧是同一种画面，没有丝毫的不同，只不过漩涡变得越来越密集，力量更加的庞大！\r

    就在萧晨犹豫不决之时，在下方数道漩涡之下，有着一道波动一闪而逝！\r

    什么东西！\r

    下一刻，火焰升腾火焰分身直接向着下方钻去。\r

    没有！\r

    哪怕是萧晨瞬间反应过来，但依旧没有察觉到究竟是何物，只能感到一股波动向着更深处而去！\r

    深渊中竟然有着生灵存在，这让萧晨有些毛骨悚然，这不是他非要向着坏处去想，而是这关乎着整个东荒南域大地的安危，不得不慎重。\r

    嗡嗡嗡！\r

    然而此刻他所在位置，恐怖的力量已经如刀割，不断的切开火焰，切到分身的灵体身上。\r

    甚至可以说已经是寸步难行，实在是气流太过于狂暴，哪怕是他竭力去抵御都难以隔绝这些气流的激荡！\r

    嗡！\r

    突兀的，他脚下的漩涡中有着一股黑光爆闪，一道黑影凭空出现！\r

    杀！\r

    没有丝毫的犹豫，火焰汇聚成拳，向着下方砸下！\r

    嗡嗡嗡！\r

    滚滚波动迭起，火焰拳打在了漩涡之上，顿时如同陷入了泥泞的沼泽，根本难进分毫，拳劲所爆发出来的力量，直接散去。\r

    什么！\r

    几乎是同一时间，下方的数道漩涡之间，形成了一个如同虫洞一般的连接，黑影就这样通过玄妙的虫洞，在萧晨面前彻底凝实！\r

    漆黑如墨，头上长满了一根根角，大口中有着血腥，然而却是没有眼睛！\r

    这是什么！\r

    然而，当萧晨想要再次出手之时，被他身体穿过的数道漩涡层，竟然暴发出一股无穷的撕扯之力，让他根本无法动弹分毫，眼睁睁的看着这无眼怪兽，张开了血盆大嘴！\r

    噗！\r

    深渊巨坑之上，踏立虚空的萧晨，几乎是同一时刻，身体猛地一颤遭受雷殛，倒飞出去，有逆血吐出。\r

    “圣子！”\r

    “圣子，怎么了！”\r

    顿时，身后的诸位王者大惊失色，同时惊呼！\r

    倒飞出去的萧晨，踏破了漫天的狂暴气流，眼中的惊骇没有丝毫的遮掩！\r

    那究竟是什么怪物！\r

    火焰分身完了，彻底葬在了深渊巨坑之中！\r

    分身有着他的一缕神魂意志，这也是为何他受到创伤的原因！\r

    他的分身被那头怪物给吞噬了，在一道道漩涡的牵扯之下，没有丝毫的反抗之力！\r

    这一刻，所有王者如临大敌，围在深渊巨坑之前，将萧晨挡在身后，他们自然是明白，萧晨的分身被深渊吞噬了！\r

    能够将一名王者七重天强者分身都黯然损落的深渊，其中究竟有着何种的隐秘！\r

    “诸位！”\r

    回神过来的萧晨，没有丝毫的犹豫，出声说道。\r

    “我南域遭受此大劫，不用本王说了吧！”\r

    面色苍白，一具分身的陨落，萧晨受到的创伤并不是那么简单！\r

    “虽然失去了一道分身，也不是没有收获，根据我的推断，咱们至多有一个月的时间，或许这个时间还会更少，若是没有灵物用来修补深渊，那么像是先前的山河破碎将会再次发生！”\r

    “到那个时候，我东荒南域将是族将不族，民不聊生，甚至整个东荒南域之地都将彻底毁灭！”\r

    所有人都明白眼前事情的严重性，这已经跟在座的所有王者都息息相关了！\r

    “圣子，本王马上赶回部落，十天之内，不，五天之内，我天刀王部的会倾尽所有，将灵物运来！”\r

    “南域之难，是我南域所有部落的劫难，老夫也立刻赶回天槐王部！”\r

    “我们也会去，尽快将灵物押运回来！”\r

    ……\r

    “我追月世家同样会押运资源前来！”\r

    所有的王者纷纷暴喝，这一刻连隐藏世家也不例外！\r

    “不够！”然而，萧晨却是有些哭笑的摇了摇头！\r

    什么！\r

    看着周围王者的震惊，萧晨再次出声说道：“深渊之下的力量依旧是在继续衍生，倾尽我古元部落所有，加上了数千万神族血骨，也只不过推延了一个月的时间！”\r

    呼！\r

    这一刻，众然是身为王者，都感到背后有着丝丝凉气冒出，整个古元，外加数千万血骨，对了还有三株王阶大药，只能延迟一个月的时间！\r

    那就算是把他们这些王部的所有都投进去，难道也只能延迟一年的时间，那当南域倾尽所有之后呢！\r

    不寒而栗的恐惧堆积在了所有人的眼中！\r

    “怎么办，对，去东皇宫！”\r

    有着王者慌乱之间，不由得暴喝，顿时所有人眼中升起了一抹希望。\r

    过去的岁月，皆是有着东皇宫坐镇，虽然莽荒大地偶尔有着地动山摇，但是总体来说依旧是平安的！\r

    “没用的，先前的山崩地裂，让虚空震荡，虚空挪移大阵已经瘫痪，而就算我等飞去东皇宫，一去一回根本来不及！”\r

    有熊守光摆了摆手，出声说道。\r

    此刻整个南域上空的虚空都已经变得混乱不堪了！\r

    “恐怕不仅如此！”萧晨的声音再次响起，所有人皆是将眸光再次投向了他！\r

    “这一次的暴动没有丝毫的征兆，连我的分身坐镇深渊都没有丝毫的发现，恐怕如今东皇宫也变得自顾不暇了！”\r

    什么！\r

    没有在意众人的震惊，萧晨继续说道：“这样关乎大地安危的大裂缝，在我东荒大地有着五处，我猜测恐怕这一次乃是五处大裂缝齐动。”\r

    “这……。”\r

    所有王者惊得有些说不出话来，相互对视一眼，皆是可以从对方眼中看出一抹惊恐！\r

    “无论东皇宫接下来如何办，有熊王兄，我需要坐镇大裂缝，在坐的就属有熊王兄的实力最强，劳烦你赶往东皇宫求援！”\r

    “好，老夫义不容辞！”\r

    “诸位，先前我推测的一个月时间乃是最为保守的估计，所以想要稳住深渊，就必须不断的投进灵物，所以诸位部落的资源，必须尽快运到我古元，无论是等待东皇宫的援助，还是我等自救，都需要赢得时间！”\r

    “听从圣子吩咐！”\r

    “我们听圣子的，尽快赶回部落，筹集资源灵物！”\r

    “还有，南域大地天崩地裂，不知道我人族多少血裔喋血，诸位身为王者，应该没有忘了人王的职责吧！”\r

    人王，人族之王，自当护卫部族血裔！\r

    如此境地之下，王者受万民敬仰，自当要对得起这一尊号！\r

    “我南域大地，什么都没有都可以，但是不能没有人！”\r

    说到这，萧晨的眸光身边所有的王者，眼中有着一抹坚定，随即再次出声说道：“诸位皆是一方王者，部落或是统御一方，或是威震一域，现在若是还分不清楚，就不要怪萧某无情了，哪怕是到了人皇那里，萧某都不会有所顾忌！”\r

    激荡的杀机，让周围的王者不由得一惊。\r

    “最后一件事情，就是劳烦诸位回到部落，整兵备战，既然我南域没有什么资源，那么为了我人族，我们只能去抢，去其他种族抢！”\r

    “抢？”\r

    诸王者显得有些疑惑，去哪里抢?\r

    “去御兽族抢！”\r

    “御兽族？这个种族不是封界了吗？\r

    “我古元部落掌握着一条通往御兽界的通路！”\r

    什么！\r

    诸王一惊，他们没有想到萧晨有如此大的胆子。\r

    “可是圣子，御兽族有着御兽帝君存在，哪怕其如今受到了重创，我南域最强者不过圣子你，冒然进入御兽族岂不是去送死！”\r

    “哼！”\r

    下一刻，萧晨冷哼一声，转身踏空向着洞口处而去，清冷的声音随之传来。\r

    “萧某不强求诸位，十天之内我会打通前往御兽界的通路，亲率古元王部族兵将会进入御兽界！”\r

    “南域不在，诸位何在！”