    东方离正在气头上，连侍卫都没带，此时哪里顾得了那么多。

    他一脚踹开了房门。

    “凤白泠，你给我出来。”

    他冲了进去。

    嘭——

    房门在他身后猛然关上了。

    东方离愣住了。

    屋内一片黑暗，伸手不见五指。

    东方离的五感六识不错，隐约也能看见屋子里的情况，屋子里，空空荡荡，只是在屋子的墙角里，堆着一些柴草。

    这里不是东厢，倒是有点像是柴房？

    东方离有点懵。

    他怎么跑柴房来了，明明他去的是东厢房。

    感到不对劲，东方离正欲转身，就听到一阵悉悉索索声。

    声音是从不远处的柴草堆里传来的。

    东方离看过去，柴草里，有什么东西，正往外爬。

    一个披着头发的苍白身影，慢慢爬了出来。

    “东方离，你还我命来。”

    东方离心魂一震。

    那苍白身影站起身来，再看她的脚下，漂浮在半空中。

    散落的长发下，露出张惨白的死人脸。

    那人的心口处，有一个血窟窿，那窟窿还在滴答滴答流着血。

    那张脸，正是不久之前被东方离一刀捅死的夏竹。

    他天不怕地不怕，就怕鬼和比鬼更可怕的独孤鹜啊啊啊。

    “你你你，不是已经死了。”

    东方离吓得腿都软了，他急退了数步，想要夺门而出。

    可是身后的门，怎么拉也拉不开。

    一口冷气，喷在他的后脑勺上。

    夏竹冰凉的手指，摸上他的脸，见他的脸强行掰了回来。

    那张七窍流血的脸，近在咫尺。

    东方离吓得连忙闭眼。

    “你敢闭眼，我就杀了你！”

    夏竹掐住他的脖子。

    东方离浑身一震，急忙瞪大眼。

    “夏竹，我答应你，我会好好善待你的家人。”

    东方离结结巴巴。

    “你连一个刚出生的婴孩都不放过，又岂会放过我都家人？鬼都骗，我要把你的心挖出来，看看是不是黑的。”

    夏竹说着，冲着东方离吹了一口冷气。

    东方离脸都青了。

    “你别胡说，我没杀他。我只是想要用他来退婚，谁让凤白泠癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    东方离声音越来越弱。

    他虽然残忍，可对一个小孩倒也下不去手。

    是老九说，那孩子是他退婚的重要筹码，甚至可以用来威胁东方莲华交出秘旨。

    “那孩子呢？”

    夏竹越逼越近。

    “那孩子丢了！送孩子的小厮也死了，我不知道他去了哪里！”

    东方离说话都不利索了。

    “那天在房中的人，是谁？”

    夏竹再问道。

    “是……”

    东方离又急又怕，身上的旧伤发作，眼前一黑，人居然就吓晕了过去。

    “夏竹”的嘴角抽了抽，很无语踢了一脚东方离。

    “你以前怎么会眼瞎看上他？”

    房门被打开了，凤白泠站在门外，她看了眼东方离。

    孩子丢了。

    所以说，那天出现在别庄的男人并不是东方离。

    原本以为，可以从东方离的口中得知孩子的下落，可惜还是落空了。

    凤白泠心底一阵失落。

    见凤白泠郁郁寡欢，宫竺也有觉得心情不顺畅。

    “干脆弄死他算了。”

    宫竺不解气，在东方离受伤的屁月殳上又踩了几脚。

    “留着他还有用处。”

    东方离不能死在公主府，否则永业帝一定会处置公主府，她如今羽翼未丰，还不能离开楚都。

    况且，她还要引用那个神秘人士出面。

    经过这一次，凤白泠更加相信，那人才是东方离背后真正的军师。

    只是东方离做的那些恶行，还是要付出代价的。

    深夜，公主府内一片灯火通明。

    凤展连带着一干家丁提着灯笼，在府里寻找东方离。

    半个时辰前，凤香雪眼看着东方离去找凤白泠算账，心情愉悦，就等着凤白泠狼狈不堪的模样，哪知道，等了一刻钟，两刻钟，东厢房都没有动静。

    眼看都要深夜，东方离没有任何动静，凤香雪坐不住了。

    她前去东厢房去找东方离。

    凤白泠正在哄凤小鲤睡觉，看到凤香雪来，还有些吃惊，说自己压根没见到东方离。

    凤香雪当然不信。

    反而被凤白泠喝斥了一通，说是自己和东方离早已退了婚，东方离一个外男，岂能随便进入东厢房。

    见东厢房真的不见东方离，凤香雪这才心急了。

    凤展连一听七皇子在府里失踪了，吓了个半死。

    一直找了半个时辰，他们终于在柴房里找到了昏死过去，不省人事的东方离。

    “殿下，你这是怎么了？”

    凤香雪一看到东方离的模样，扑上前去，又是掐人中，又是揉太阳穴，殷勤得很。

    东方离这时也渐渐有了意识，他睁开眼，眼神和平日有些不同。

    一看到凤香雪，他的脑中，就闪过夏竹那张可怕的鬼脸。

    眼前出现了柴房里可怕的一幕。

    他被吓到了极致，又惊又怒，不及看清眼前的人是谁，扯住凤香雪的头发，把她掀翻在地，骑在她身上，又是拳打又是脚踢，就如发狂了一般。

    “鬼!你这恶鬼！我打死你，我打死你！”

    “殿下，你这是怎么了。她是香雪啊！”

    凤展连惊呆了，他和家丁冲上去，想要拉住东方离。

    可东方离是学武的，气力惊人，凤展连也被打了个几个耳光，打掉了一颗门牙，那些家丁们又不敢伤了东方离。

    直到薛姨娘听到动静赶来时，柴房里已经乱成一团。

    看到凤展连鼻青脸肿躺在一旁，哎呦直叫唤。

    女儿凤香雪更惨，她那精心保养了十几年的头发被抓掉了大半，秃了半边，鼻梁骨都被打断了。

    看到这些，薛姨娘心口哽着一口气，险些没厥过去。

    可薛姨娘始终是薛姨娘，她心知这件事不简单，她咬牙咽下了这口气，让人将东方离捆绑起来，再命人去通知萧贵妃。

    只要萧贵妃一到，就不怕没人做主。

    东方离这会儿还神情古怪，嘴里胡言乱语着，和平时判若两人，薛姨娘想起早前老夫人撞鬼之事，愈发觉得这件事和东厢有关。

    只是让薛姨娘没想到的是，她没等到萧贵妃，倒是等到了另外一个人。

