    “团藏大人也很期待吧！”

    青羽瞪大双眼，眼眸中闪烁着兴奋的眸光，那样子看起来就像是遇到什么惊喜的事情。

    “毕竟新书要来了呢！”

    青羽凭借着自己精湛的演技，直接在团藏的面前狠狠的秀了一番。

    从外面看起来。

    他就像是一个“同好之人”。

    自从将那个深色的本子交给团藏之后。

    就没有再说过任何跟小说无关的事情。

    虽然看上去稍微有点刻意，但是从呈现出来的感觉上看，完全就像是专门为了说这些才来找团藏的。

    团藏也意识到了这个问题。

    顿时满脸的无奈。

    现在这个时候，他已经明白了，这是青羽误会了，并不仅仅是任务没做好，就是理解问题也挺大的。

    “青羽，有没有什么小说之外的情报？”

    团藏深吸一口气，刚才他的心情就像是在坐火山车，不断的上下起伏，越是不抱什么期待，越是被青羽把青羽带动起来，然后又给了一个莫名明奇妙的回答。

    这个回答明明非常的离谱。

    偏偏还让他无法反驳。

    毕竟也是符合他的要求。

    先是满足了是宇智波富岳的情报，然后又满足了只有宇智波富岳才知道的情报。

    这两个点加在一起……

    确实还是在范围之内的！

    这让团藏想要狠狠的说一顿青羽，但是又不好说出口，反而搞得他心里挺憋屈的。

    “团藏大人，你是对忍者学校白老师的故事有什么意见吗？”青羽顿时收起脸上的笑容，仔细打量着面前的团藏，说道：“其实宇智波富岳在写这本书的时候，在一些点上征求过我的意见，如果团藏大人对情节有什么看法的话，你可以跟我说，我会以我的名义，跟宇智波富岳提出来，绝对不会将团藏大人你暴露出来的！”

    “……”

    团藏现在已经彻底看清楚了。

    这个名叫青羽的少年。

    就是个傻缺！

    经过这一次秘密任务的检查，他忽然庆幸没有将青羽给带到根部来了。

    不然根部迟早会被这个傻缺搞得乱七八糟，指不定带偏多少人！

    现在想想……

    那天他在给山中一族的暗部忍者们发布任务的时候。

    正常人都在那里紧急的读取着各个尸体的记忆，偏偏青羽一个人在黑暗的角落看忍者学校白老师的故事。

    这本身就不是正常人能够做出来的事！

    团藏原本还以为那只是一个意外，完全是因为青羽没有遇到足够好的队友，并且只剩下了一个骷髅头，根本无法读取记忆，闲的无聊方才看的小说。

    重新在回溯这件事情的话……

    能够剩下到最后都不被人任何小队选走，这本身就说明了这个人是有问题的！

    甚至于……

    山中鹿三那个家伙宁可自己一个人一个队伍，都不愿意跟青羽组队在一起。

    这就很明显了。

    群众的眼睛是雪亮的。

    难怪森乃伊顿就算是上战场前线都不带着青羽过去。

    这个暗部忍者的任务能力简直低到令人发指！

    “我对小说的内容没什么意见。”

    团藏满脸的黑线，他深吸一口气，尽可能让自己显得不是那么的无奈和不耐烦，在没有找到一个能够代替青羽接触到宇智波一族的人之前，他对青羽说话都还是客客气气的。

    这是个非常简单的道理。

    要知道青羽所能够接触到的人，并不是普通的宇智波族人，而是宇智波一族的未来之星宇智波富岳。

    团藏作为宇智波一族的竞争对手，对宇智波进行了非常深刻的研究。

    在他看来。

    宇智波富岳必定会是宇智波一族未来的族长和木叶警备部未来的队长。

    除此之外，别无人选！

    唯一的悬念就是宇智波耀还要霸占位置多久才肯将权利交界给宇智波富岳。

    正因如此。

    放眼整个木叶村。

    除了宇智波一族的人，可以说跟宇智波富岳还有点关系的人，便只有青羽了。

    当然。

    根据团藏的调查。

    除了青羽之外。

    还有波风水门和漩涡玖辛奈。

    这两个人跟宇智波富岳的关系都还可以。

    但问题是……

    这两个人根本不可能为了他去做出卖宇智波富岳的事情。

    最后盘算下来。

    还就只剩下青羽了。

    没别的办法。

    只要他还想要宇智波一族的情报，就还必须要依靠青羽所带来的情报。

    “现在我想知道的是……”

    “除了小说之外。”

    “还有没有其他的情报？”

    团藏深吸一口气，此时他对青羽所说话，完全没有再抱任何的期待了，现在他之所以跟青羽还说这么多，就是想要对青羽进行一番调教，让青羽可以在未来的日子里，提供符合他心里预期的情报。

    “让我想想……”青羽眉头紧蹙，摆出一副思索的架势，从表达出来的架势上来看，这是真的很想要完成团藏所交代的任务。

    “……”

    团藏看到青羽的样子，顿时一阵无语。

    乖乖。

    这情报是思考出来的吗？

    这玩意不是有就有，没有就没有吗？

    现编呢？

    团在心里骤然一阵无语。

    现在的他什么都不想说了。

    没意思！

    现在说什么都没有用了。

    根本就不会有任何的情报！

    团藏知道这种事情，根本不是靠想出来的，不过他也能够从青羽的表情中看出来，这个名叫青羽的少年，正在认真的去满足他的要求。

    不管怎么说……

    态度还是好的！

    嗯……

    对的……

    唯一好的地方就是态度了！

    团藏的脸上流露着深深的无奈，他已经很久没有这么无奈过了，以前他就知道他很多根部的手下，不愿意带萌新，觉得萌新难带，他还以为是那些部下只是发牢骚而已，现在看来这是真的！

    “有了！”

    然而就在这个时候，青羽猛地大叫一声，瞬间将团藏从思索中拽了回来，并且差点就吓了他一大跳。

    “什么？”

    团藏感觉自己快要被玩坏了，什么玩意就一惊一乍的，刚才青羽那突然间的一嗓子，差点就把他吓到了。

    “这个情报就是关于宇智波富岳的，并且只有三个人知道，属于秘密中的秘密！”青羽一本正经的说道，现在他已经把演技给锤炼得炉火纯青了，而且越来越享受其中。

    他这次是主动来找团藏秀演技的。

    目的非常的额明确。

    就是给团藏展示一下他是个什么类型的忍者。

    他要给团藏提供一个印象。

    这样以后不管发生什么样的事情，那就都不会怀疑到他的头上了。

    “什……什么……什么情报？”

    团藏那古井无波般没有任何表情变化的脸都跟着扭曲了起来，他已经做好了青羽会说出什么语不惊人死不休的话，不过他的心里多少还是有那么一丢丢的期待，想要知道究竟是什么样的关于宇智波富岳的情报，是只有三个人知道的。

    万一就是比较重要的事情呢！

    团藏在心里默默的安慰着自己，现在他都已经无法直视青羽了，甚至已经怀疑找青羽来提供情报究竟是正确的还是错误的。

    “宇智波富岳昨晚吃了三碗拉面！”

    青羽的声音骤然响起。

    此话一出。

    团藏人都傻了。

    整个人都呆住了。

    那颗暴露在外面的左眼盯着青羽看的眼神就像是在看一个弱智儿童。

    真不愧是连忍者学校都没毕业的人！

    这已经不是身体弱那么简单了。

    团藏一度怀疑青羽的大脑都没有发育健全，属于低能弱智儿！

    青羽并没有在意团藏那幻灭的眼神，而起继续诉说着，并且非常夸张的手舞足蹈，双手比划起来，告诉团藏那拉面面碗的体积。

    “那个碗有这么大！”

    “宇智波富岳一个人吃三碗！”

    “你说惊讶不惊讶！”

    “这饭量简直惊人啊！”

    “团藏大人，你都没看到……”

    “宇智波富岳在吃面的时候就差拿起碗直接往嘴里倒了！”

    “实在是太夸张了！”

    青羽比比划划着说道，每一句的情绪都非常的饱满，仿佛是看到了什么惊世骇俗的东西，整体呈现的状态都非常的夸张。

    “……”

    团藏的嘴角狠狠的抽搐着，他本以为自己已经尽可能的去低估青羽了，都已经将青羽跟弱智低能儿划上了等号。

    可是……

    到了现在这个时候。

    他发现他还是高估了青羽。

    这个少年的脑子有的不是什么简单的问题，简直可以说是有很大的问题。

    这尼玛吃面的事情都拿过来当情报了？！

    一顿吃三碗面很奇怪吗？！

    “等等……”

    团藏那暴露在外面的左眼瞳孔顿时狠狠一缩，他忽然发现了这件事情的重点！

    不对劲！

    这很不对劲啊！

    一顿饭吃三碗面这特么的还不奇怪吗！

    这有非常大的问题啊！

    团藏恍然间意识到了问题的严重性，他回忆着青羽刚刚说的话。

    一个人吃三碗面。

    特别大的碗。

    极其的夸张。

    像是要把碗里的面直接倒进嘴里。

    这……

    这是大大的情报啊！

    团藏猛然间深吸一口气，他凝重的盯着青羽，问出了他认为非常重点的一句话。

    “青羽，根据你对宇智波富岳的理解，他每一顿都这么吃吗？”团藏沉声问道。

    “不是的，只有昨天。”青羽摇头说道，他的眼底深处隐含着淡淡的精芒，看来团藏的洞察力果然惊人，不愧是能够说出宁可错杀绝不放过这类话的人。

    “这就有问题了！”

    团藏点了点头，整个人陷入到了思考当中，思绪快速的转动了起来。

    按照正常的逻辑来说。

    消耗越大，越是饥饿，便越是急需进食来补充能量。

    宇智波富岳能够有这么大的饭量。

    那么就说明产生了极大的消耗！

    这里面有问题！

    现在没有发生什么战争，村子里又没有需要警备部进行战斗，根本没有道理会让宇智波富岳消耗到那种程度。

    团藏觉得这里面有问题，但是具体是什么样的问题，还需要后续的调查。

    “青羽，你做的不错，就是这些细节，以后你发现什么细节，都可以记录下来，然后汇报给我！”

    团藏顿时觉得青羽提供的情报一下子就香了起来，毕竟这些细节可能换做其他的忍者，根本就不会注意到。

    或者说……

    宇智波富岳如果遇到是不熟悉的忍者，并不会将自己消耗过大的一面展现出来。

    这才是真正有用的情报啊！

    现在团藏已经反应过来了，其实日常的生活中，根本没有什么特别大的能够引起震动的事件，都是在一些小事的细节中提炼出有价值的部分。

    现在这一点。

    青羽做得还不错。

    至于宇智波富岳因为什么过度消耗，他可以派其他的忍者去调查，不需要暴露了青羽这张牌。

    “好的！”

    青羽立即点了点头，他看起来就像是根本没注意到自己所说的事情有多么的细节，全程都没有受到团藏言语干扰那样。

    “青羽，你表现的很不错，我不会亏待你的，你想要什么，尽管提出来！”团藏盯着青羽说道，他眼眸中隐含的光芒瞬间变得危险了起来。

    “我什么都不要。”

    青羽毫不犹豫的直接摇头，他不仅捕捉到了团藏眼眸中藏得很深的凶光，意识到了团藏就是在试探他，更是早就在拷问部见识过这类的天路了。

    这团藏挺离谱的！

    自己刚刚给他提供了一点点重要的线索……

    结果二话不说直接开钓。

    “你不要？”团藏摆出不可思议的表情，像是听到了什么让他不爽的话，顿时板着脸说道：“你是看不起我吗？”

    “团藏大人，我是暗部的忍者，完成任务是我的职责，不需要任何的奖励，跟你没有关系！”青羽顿时变得非常的强硬，看起来就像是个一根筋的人，根本没有将上下级之类的关系放在眼中。

    “哈哈哈好吧！”

    团藏愣了一下之后笑出了声，他本来打算考验一下青羽，但是没想到后者一本正经的回答，并且答案让他很满意，就是不太好听。

    这么说他都是堂堂根部老大。

    就不能有点区别对待吗？

    还特意加上一句跟你没关系……

    怎么听着这么怪呢！

    “那就按照你说的，既然你不要奖励，那我也不为难你！”团藏点了点头说道。

    现在这个时候。

    团藏已经看明白了青羽属于什么类型的忍者。

    优缺点格外清楚明显！

    青羽的优点是没有什么心眼！

    做事踏实稳健。

    不会出什么太大的纰漏。

    只要交给他的任务，其实还是可以放心的。

    当然。

    青羽的缺点跟优点是一个类型的。

    那就是……

    缺心眼！

    团藏还是第一次见到这样执行任务的人，不仅缺乏思考，还缺少变通，就算是想要培养，都不知道该从何教起。

