    “若将军能将逆蜀御于河西之外，彼敦煌张家纵使与逆蜀暗中有勾连，又如何能令河西易主？反之，若将军兵败，逆蜀挟破金城之威长驱入河西，即使敦煌张家有心为国忠节，亦无有回天之力。是故，将军何所惑邪！”

    被杨阜点破迷津的贾栩，满意归去。

    不仅是卸下了肘腋生变的顾虑，更顺着杨阜的言辞，开始憧憬自家的未来。

    如今魏国留在西凉诸将，与他权柄相当的，仅杨阜、魏平与敦煌张家。

    杨阜不必说，年迈且早就不耐仕途，战事罢了定会离任。

    哪怕是雒阳庙堂不允，亦会挂印拂衣去。

    而官职与资历皆比他更高的魏平，有过失萧关、鹯阴塞的过往，亦不会被雒阳庙堂再度举凉州委之。

    现今，信义著称西川的张家，此番有不出兵之责。

    待到战事罢了，雒阳庙堂也定会削弱权柄，如将张就或张华其一调离河西任职。

    亦是说，在雒阳庙堂眼里，他就成为了镇守凉州的不二选。

    武威姑臧贾家，将迎来起高第、称雄西川的荣光。

    自然，此些未来，他需要将来犯境的汉军击退了方能实现。

    今已是七月中旬了。

    汉前将军魏延督领的大军，早就步入了荒谷，最晚半个月后便抵达乌亭逆水河谷了。

    如先前所料，汉军放弃了速度结车阵缓缓而来。

    行军时，乃以武钢车与辎车置外两侧，将士卒们护在中间；而日暮落营时，又将车阵连横一片，可成简陋的垒塞。

    这种“以拙破巧”的战术，也是农耕王朝以步卒克制游牧民族骑卒的最经典战术。

    如在汉武帝时汉匈之战中大放异彩。

    因而，各领三千骑前去骚扰的庞会、柯吾与胡薄居姿职三人，跟随汉军游荡了四五日，却始终无法寻到可趁之机。

    没办法。

    汉军射程可达一百二十步的强弩，令他们空有精湛的骑射功夫却无有用武之地。

    他们所用的骑弓，最强弓力不过一石。

    想将箭矢抛入汉军阵内，就要先接受两拨弩矢如蝗。

    再者，汉军在行军中依旧阵列森严，绑在车阵上长达两丈四尺的拒马枪又如林茂盛，也令他们麾下所有骑卒都失去突前破阵的勇气。

    因为那不叫破阵，而是送死。

    甚至，就连在在外围汉军戒备的马岱部，他们都无法寻到机会合力剿杀。

    临时拼凑的骑兵，即使人人骑**湛，但在士气、纪律严明以及协调作战等方面，马岱督领的三千西凉铁骑仍旧是庞会与柯吾等无法望其项背的存在。

    如在汉军从鹯阴城塞渡河进发的第三日，庞会等人就对汉骑有过一次围剿。

    乃是以被汉军欲除之而后快的柯吾本部，前来骚扰汉军再佯作不支败退诱马岱督军追击，而庞会与胡薄居姿职两部则是伏兵于道，断其归路。

    伊始时，事情颇为顺利，汉魏延甫一见柯吾旗号，当即便令马岱追击。

    但事态的发展，却是令督骑的庞会咬牙切齿。

    他与胡薄居姿职如期夹击而来时，汉骑并不慌张，径直调转马头激昂纵马杀来，仅是一个照面便凿穿了他的阵列，硬生生从伏击圈中杀出一条血路扬长而去。

    设谋伏击，且以兵力三倍于敌的胜券在握，竟被汉骑来去纵横、如入无人之境。

    如此战果莫说庞会赤色浮面，就连抱着应付了事心思来参战的胡薄居姿职都觉得颜面无光——他先前可是以本部比柯吾部更善骑战为由，寻贾栩索要了不少军辎的。

    那料到，首番试水一战，便领教了大汉“日月所照，皆为臣妾”宣言的底气所在！

    自然，折了锐气的河西骑兵，不仅不敢再骚扰汉军行军，也放下了在重创马岱部后再去剿灭姜维部的奢想。

    对！

    从姑臧进发时，贾诩还嘱咐他们见机行事。

    比如形势允许下，他们三部便驱兵前往媪围县将姜维部灭了。

    只要将汉军两部骑兵都重创，多骑的河西联军便可以强大的机动性，前去将鹯阴城塞围困了，让魏延即使督军顺畅抵达金城郡，亦因后路被断而无奈退兵归来。

    毕竟，冬季已不远矣。

    从此些年的冬季异常严寒可推断出，今岁的鹯阴渡口的河面必然冰封！

    隔断关中与河西的鹯阴城塞，在冬春之交的一两个月内失去战略意义——魏国关中的主力，可沿着贯穿屈吴山脉的水泉沙河而来，直接踏冰度过大河入河西。

    贾栩相信，镇守在高平城的郭淮，若是听闻河西兵马围困了鹯阴城塞，必然会请命雍凉都督司马懿，督领数千骑兵前来助战。

    将汉军尽困在河西地界，坐等粮秣耗尽而溃败。

    但是可惜了。

    庞会等人的首战失利，让贾栩浇灭了心中的火热。

    也开始脚踏实地，采取最稳妥的战略，等汉军围困了金城郡，他再领兵来与庞会汇合威逼其后路。

    心中还暗道了一声侥幸。

    盖因姜维督领的两千羌骑，被鲜卑拓跋部彻底牵制住了。

    鲜卑小帅戴胡阿狼泥采取了草原的惯用战术，从不和姜维部正面抗衡，不停的媪围县地界内兜兜转转，企图以疲兵之计拖垮汉军的斗志。

    据斥候最新探知的消息，姜维部如今追逐到了鸣沙山一带。

    亦是说，以鸣沙山至乌亭逆水河谷的近千里（汉）之遥，河西联军与魏延爆发大战时，他也无法赶来策应了。

    总而言之，无论兵力还是地利，河西联军还是拥有优势的。

    贾栩觉得只要自己谨慎一些，汉军此番兵出无功而返乃是定局！

    不过，他不知道的是，坐镇安定郡高平城的郭淮，此刻正驻足在城头上，满目忧思的看着信使离去的背影。

    因为他对凉州战事的结果并不乐观。

    哪怕是司马懿已然有定策，声称待到明岁春二月就遣几部兵马扰陇右，策应凉州战事逼迫魏延回师。但他依旧觉得，待到关中可出兵时，贾栩与魏平或许已经败北了。

    是故，他思来想去，便遣使奉书去请示司马懿，看己之策能否对战局裨益一二。

