    举办文学沙龙的地点在一个大型中央公园的艺术馆内，艺术馆在公园的中心位置，经常会举办各种文化展览。

    这座中央公园是T城著名的地标之一，面积很大。

    东门到西门，可不是地图上一条直线这么短的距离。

    顾小暖将车驶入靠近西门的停车场，从东门过来，以人类的速度就算用跑的也要半小时。

    她看着靠在副驾驶依旧闭着眼睛地陆一沉，还是让他先睡一会儿吧。

    带着棒球帽的顾小暖，坐在驾驶位趴在方向盘上翻看手机。

    看着网络上关于陆一沉新书的数据，她微微挑眉。

    他是新人黑马不错，这新书的势头会不会太强劲了些？甚至有一些影视公司都有意来洽谈他现在写的书的版权了。

    顾小暖侧首，以陆一沉的颜值，会将这个热度再推上一个高峰，怪不得那位大拿这么看重他。

    人中才俊，说的就是他。

    时间一分一秒的过去，顾小暖算了算时间，那个小姑娘应该快到了。

    “陆一沉？”她拍了拍副驾驶的男人，“醒醒，先别睡了。”

    “唔……”

    躺靠在那的男人发出不愿意醒来的声音，顾小暖轻轻摇了摇他的身体，“醒醒，下车了。”

    睫毛轻轻颤动，陆一沉睁眼，顾小暖看见了他眼球上的红血丝。

    折腾了一个晚上。

    她微微皱眉，打开车门走了下去。

    另一边的车门被打开，顾小暖轻轻拍了拍陆一沉的脸颊。

    陆一沉睁开眼，手臂探出搂过她的脖颈，蹭了上来。

    顾小暖余光扫到藏在他衣服下面的痕迹，手来到了他的脑后，轻轻地摸了摸，像是在抚慰某种大型动物。

    “我不想去。”

    陆一沉喃喃低语，顾小暖轻抚着他的头发，发现他的心情似乎不错。

    “那我去回绝。”

    陆一沉又蹭了蹭，探手将自己的安全带解开，顾小暖身子一侧，他自车上走了下来。

    打了一个哈欠，刚走下来的他懒洋洋地又靠了过来，顾小暖手臂一探，环住了他精瘦的腰身。

    “一沉哥！”

    项凯西满头大汗地赶了过来，精致的妆容任她又补了一次也救不回来，反观只涂了一层防晒的顾小暖，一脸清爽。

    身上的衣服也因为连续的快步走，被汗水粘在身上很不舒服。

    项凯西保持着开朗自信的笑容，看着顾小暖扶着陆一沉的亲密姿势，就跟没看到一样。

    “举办的地点在中心的艺术馆，还要走一段路，一沉哥这是累了吗？”项凯西走到陆一沉身侧，探手要去扶他。

    顾小暖抱着陆一沉一个后撤，躲开了她探过来的手。

    “那我们走吧。”顾小暖给了项凯西一个微笑，“没事，我扶着他就可以了。”

    陆一沉胳膊直接搂住顾小暖的肩膀，余光扫向了站在一旁的项凯西，“我们跟在你后面，走吧。”

    “好吧。”项凯西笑笑，看了看顾小暖的打扮，转身往前走，“我实在没有想到顾小姐也会一起来，这个沙龙的参加名额有限，我们也只有两个名额。”

    顾小暖走在后面，任由陆一沉半个身子靠在自己身上，“你和他去就好了，我在外面等。”

    项凯西回头，一下子被噎得说不出话来。

    她这么说，让自己怎么接？想要嘲讽一下她的着装都没机会，这女人段数这么高的！

    三人走了十几分钟，一个巨蛋造型的艺术馆出现，门口摆放着几个正在展览的介绍。

    陆一沉轻轻打了一个哈欠，搂了一下顾小暖，“那我先进去了。”

    “我就坐在门口等你，如果有什么事，你就唤我。”棒球帽下的小脸抬起来看他，陆一沉笑着嗯了一声，这才放开他。

    项凯西连忙靠过来，陆一沉笑笑，“谢谢，我已经精神很多了。”

    看着两人走了进去，顾小暖选了一个有阴影的位置坐了下来，棒球帽微微压低。

    顾小暖靠在椅背上，闭上了眼睛。

    风声，树声，虫子翻动泥土的声音，在这一刻，都清晰地进入她的听觉之内。

    “哈哈哈——！”

    小孩子的笑声突然传来，伴随着一声撞击，摔倒在顾小暖的面前。

    坐在那的顾小暖睁开眼睛，盯着摔在脚前的小男孩儿，没有出声，更没有其他任何要去扶的动作。

    她就这么坐着，那双眼里，一片冰冷。

    小男孩儿看着她的眼睛，忽然嚎啕大哭。

    母亲慌里慌张的赶了过来，将自己的孩子扶起，眼带怀疑地看着坐在那的顾小暖，一副你对我孩子做了什么的样子。

    小男孩儿被吓得不轻，趴在母亲怀中抽泣不止，母亲抬眸，“你对我的孩子做了什么？”

    顾小暖微微挑眉，那双眼睛再一次和小男孩儿目光相对。

    “妈！她好吓人！她吓我！”

    小男孩儿死死抱住自己的母亲，一边哭一边喊，这边的动静很快就吸引了不少人。

    顾小暖叹口气，除了必要的社交她实在不愿意同别人打交道，扬起了职业假笑。

    “我一直坐在这里，有没有对你的孩子做什么，你不是看得最清楚吗？”顾小暖指了指不远处的监控探头，“不信的话，可以去自己调一下监控。”

    母亲看了一眼自己怀中的孩子，抬头看了看监控，顾小暖扬着嘴角，“实在不行，你可以报警，我一定配合调查。”

    母亲狠狠瞪了顾小暖一眼，抱起自己的孩子走了。

    顾小暖压了一下自己的棒球帽，重新靠了回去，自从心脏停止跳动之后，所谓的情感也丧失得差不多了。

    愤怒，喜悦，悲伤，她已经通通都忘记了。

    冰冷的身体还有这颗停止跳动的心脏，像是永远冰封的湖，任凭下面再如何的暗流汹涌，冰上永远是一片寂静。

    “这么差劲的生存伪装，我很好奇，没有向南你能活多久？”

    顾小暖猛然扬起脸，眸底里的血色迅速涌出，甚至是她口中的尖牙。

    宫麟站在她面前，摘掉了脸上的墨镜，手轻轻地抬起她的下巴。

    “牙都藏不好，向南没教好你啊。”

