    当项云摘下面具的一刻，两人皆是瞬间认出项云的身份。
    二人虽然没有见过项云本人，但自从项云在焚丹谷一战后，他的画像便已经在正道联盟传开。
    更何况近些时日，项云突然回归，尽屠四大势力强者，更是在大陆掀起了一场惊天浪潮，即便许多与无名宗八竿子打不着的势力，也会购买一张他的画像，看一看，此人究竟是不是生得三头六臂。
    此刻，慕容啸眼中不禁露出不可置信之色，根据杀手堂在无名宗的眼线来报，项云已经闭关多日，他怎么也没想到，此刻项云竟然会单枪匹马，一路闯入了杀手堂总堂。
    而一旁的黑衣男子在认出项云的身份，却是瞬间脸色惨白，双目失神！
    若是早知道来人，竟然是无名宗宗主这个大名鼎鼎的煞星，哪怕他在杀手堂号称是圣级之下第一人，也断然不会与之交手。
    对方可是能够镇压四大势力十余名亚圣，力战杀神虚影的恐怖存在，传闻此人已有逆天伐圣之力，难怪竟然能够一指破掉自己的巅峰一剑，毁掉自己的道基！
    “项云，你竟然还有胆来我杀手堂！”
    震惊过后，慕容啸一声冷叱，响彻苍穹！
    项云冷笑。
    “贵堂对我的项上人头可是念念不忘，怎么，今日我送上门来，你们却不欢迎了吗？”
    闻言，慕容啸朗声长笑。
    “哈哈哈……项宗主果然是初生牛犊不怕虎，杀了我杀手堂这么多门人弟子、还敢出现在这里，真不知道该说你是无畏，还是无知的好！”
    “那慕容长老，你觉得呢？”项云笑着反问。
    “哼！”慕容啸一声冷哼道。
    “我不管你今日前来的目的是什么，既然来了，就别想再离开，当然，若是你能够主动交出那件东西，并自毁道基，老夫或许会放你一马，也说不定。”
    项云眉头微微上挑，伸出左手，在左手中指，戴着一枚漆黑如墨的龙纹储物戒显露了出来，正是黑耀戒。
    “你说的可是这个东西？”
    看到这枚戒指，慕容啸瞳孔一缩，眼中骤然亮起一抹精光！
    “贵堂针对我无名宗也不是一两天了，你们不折手段的对付我们，就是为了这件东西？”
    慕容啸冷笑，毫不避讳道：“嘿嘿……项宗主，匹夫无罪怀璧其罪的道理，你不是不懂吧，此乃进入天璇神殿的钥匙，只配强者拥有，无名宗何德何能，可以拥有如此宝物？
    你若真想息事宁人，保住自己的小命，便交出此物，今后无名宗听我杀手堂差遣，少不得，还能得到许多好处！”
    项云轻笑一声。
    “若是项某不愿意交出呢？”
    此言一出，不待慕容啸回答，虚空中一道威严的声音回荡在天地间！
    “若是不愿意，可先把命留在这里，然后我杀手堂再灭你无名宗满门！”
    话音落下，慕容啸身旁的虚空中，两道身影浮现！
    一人须发皆白，头戴高冠，身罩土黄色长袍，酒糟鼻，吊梢眉，乌光丑陋，一双赤足巨大宛如蒲扇，周身散发出一股冰寒气息。
    另一人身着紫黑长袍头戴乌金冠，五官威严，气势如山，双眸有诡异的湛蓝光泽闪烁，给人一种杀伐果断的霸凌之气，先前那杀气凛凛的话语，正是从此人口中说出！
    在这两人出现的瞬间，项云瞳孔也是微微一缩，他目光猛地看向金冠中年人道。
    “你便是杀手堂堂主罗狂？”
    “正是本堂主！”
“终于见到你了！”项云双眸微微眯紧，一股浓郁的杀意澎湃溢出。
    这些年来，针对无名宗以及项家人，明里暗里的一切行动，都是由这个男人一手主导的！
    在感受到项云身上的杀意，罗狂脸上却是泛起一丝玩味之意。
    “项宗主，你年纪轻轻修为便如此不凡，将来必然是大有可为。
    本堂主爱才，不如你交出神殿钥匙，然后加入我杀手堂，本宗主可以破例，封你为杀手堂第二太上长老，让你有享之不尽的资源，你看如何？”
    闻言，项云却是冷笑一声。
    “呵呵……我看还是算了吧，贵堂的行事作风，一看就是短命之相，我怕刚敢加入你杀手堂，你们就被人灭门了，我岂不是太冤枉了。”
    闻听此言，罗光眸光一冷，一旁的赤足老者便已经是眼中杀意浮现！
    “无知小儿，既然来到了我杀手堂，难道你还以为自己有命回去吗？”
    话音落下，老者双手在虚空中随手一抓，一道水桶般粗细的乌黑雷电，轰鸣一声，直接笼罩向项云，乌雷所过之处，那毁天灭地一般的恐怖威能，直令得整个虚空颤抖嗡鸣！
    面对这老者突然出手，项云眼中厉芒一闪，体内如海气血涌动，右拳突然亮起璀璨金芒，直接一拳轰砸向那乌光闪烁的诡异雷电！
    “嘭……！”
    天穹爆发出一道耀目光团，旋即剧烈的轰鸣声响彻天地，那声势惊人的乌雷，竟是应声崩碎，而项云依旧屹立原地，岿然不动！
    见到这一幕，对面的三人目光都是微微一缩，那赤足老者忍不住自语道。
    “看来传闻不虚，这小子果然已有逆天伐圣之力！”
    这赤足老者正是杀手堂客卿长老“天蓬散人”，其地位与慕容啸一般，而且修为也达到了圣级初期之境，一身雷法了得，刚才那一击，他只是随手试探，用了不过三成实力。
    可圣级强者的力量，即便只是动用三成实力，也足以将一名准圣直接碾灭，而项云不仅接住了，而且看起来也是举重若轻，毫不吃力，便足以证明，对方的实力之强！
    当初在焚丹谷大战，项云表现出的实力，不过勉强能够与半圣之境的强者过招，而今这才多少时间过去，竟然能够拥有逆天伐圣之力。
    如此修炼速度，在修真界中当真是前无古人。
    微微愣怔一瞬，罗狂心中的杀意更甚，此刻他大手一挥！
    霎那间，天地剧变，杀手堂周围群山峻岭之间，山峦起伏之处，一道道光束冲天而起，在虚空中交汇，爆发出璀璨光华，形成一个笼罩了杀手堂方圆百里的巨大华盖，封锁了这片虚空，竟是一座九级困阵！
    而与此同时，杀手堂内，早已经被这里的动静所惊动的，无数杀手堂强者，身形宛如暗夜幽灵一般，飞快穿梭在天地间。
    紧紧片刻之间，以项云为中心，形成了一个巨大的包围圈，亚圣、半圣、极星武皇……无数强者蜂拥而至，将项云重重包围。
    杀手堂的强大底蕴，在这一刻，已是显露无疑！
    可以说，项云的到来，也让整个杀手堂都迅速运转了起来，如今项云在大陆的名气实在响亮，自然是受到的“礼遇”也不相同。
    此刻天上地下，高手如云，将项云重重包围，大有让他上天无路，入地无门之势！
    这一刻，天蓬散人和慕容啸也身形闪动，与罗狂将项云围在了当中！
    三名圣级强者，甚至罗狂已经是达到了圣级中期巅峰之境，此刻三道圣级气息犹如三座高耸入云的巍峨高山，俯视着项云！罗狂声如洪钟：“项云，我劝你莫要再殊死抵抗，今日若不交出神殿钥匙，归顺我杀手堂，你必死无疑！”
    “哈哈哈……是吗？”
    谁知，身处重重包围之中的项云，非但没有露出任何畏惧之色，反而朗笑一声，抬手一指点出，一枚传讯符当空炸裂，化作点点星光消失。
    “嗯……？”
    在场众人见状都是一愣，不明白项云的举动究竟是什么意思？
    然而，就片刻过后，一道流光从下方激射而来，一名亚圣强者，突然神色惊慌的来到罗狂身前跪伏！
    “堂主，大事不妙！”
    罗狂眉梢一动，声音依旧沉稳。
    “何事？”
    那名亚圣强者忙是疾声说道。
    “回禀堂主，刚才四殿和所有总舵、分舵，暗网组织同时发来传讯，他们遭遇无名宗和大量云兽突袭，请求总堂立刻派人增援！”
    “什么！”
    此言一出，不单是杀手堂的一众强者，就连罗狂、慕容啸、天蓬散人三位圣级强者也是变了脸色，杀手堂所有分部，竟然同时遭到了无名宗的打击，这怎么可能！
    突然，三人想起了项云先前激发的那道传讯符箓！
    “难道……”
    罗狂双眸凝视项云！
    “难道你今日只身前来，就只是为了吸引我们的注意，好派人剿灭我杀手堂所有分部？”
    罗狂的声音带着疑惑之意，他实在有些怀疑项云这么做的动机。
    虽然他很惊诧于，无名宗如何能够同时精准的打击，杀手堂布置在大陆各处的分部，可归根究底，对方这么做又有什么意义呢。
    只要杀手堂总堂尚在，那便是筋骨健全，哪怕损失了所有的分部，以杀手堂的底蕴，付出一些代价，不出十年，便可再次建立起联通大陆的网络，这并不能对杀手堂造成太大的打击。
    难道这就是，这位无名宗宗主对于杀手堂的报复不成？此刻，罗狂心中不由暗暗摇头，这位项宗主果然还是太年轻了一些，年轻气盛，为了一时怨愤，不计后果呀！
    心中如此想到，罗狂便要立刻下令，派人支援各分部，毕竟这些都是杀手堂经营多年的网络，一旦被搅灭，损失也是巨大的。
    然而，罗狂还未下令，对面的项云，却是手中光华一闪，突然出现一面阵盘。
    众人正疑惑之际，项云手中阵盘翻转，化作一道流光，直接打入了脚下的地面，阵盘光华一闪，融入地下。
    就在下一刻，在笼罩杀手堂方圆百里的那九级困阵之外，一道气势磅礴的光幕冲天而起，竟是将整个杀手堂大阵，连同阵内众人全部笼罩在内！
    “这……”
    众人感受到这股阵法的气息，都是微微一惊，这竟然也是一尊九级大阵，而且是隔绝一切能量气息的空间大阵，这项云竟然提前在杀手堂外围，也布置了一座九级困阵！
    一时间，众人都是惊愕无比，这项云到底想要干什么，单枪匹马闯入杀手堂总堂，就已经是让人难以置信了。
    如今他竟然还在杀手堂外部，布置了一座九级困阵，这不是作茧自缚，让自己死得更快吗？
    见到项云的举动，罗狂三人也是微微一愣，旋即罗狂冷哼一声道。
    “看来你是一心想要求死呀！”
    闻言，项云冷笑出声。
    “呵呵……到现在，你们还这么认为吗？”
    “嗯……？”三人闻言皆是一惊？心中忽然有了一丝不好的预感。
