    日出时分，清凉的雾气在水潭上空升腾缠绕，给人以一种朦胧的感觉。柔和的阳光散射过来，在这雾气之中映衬出一束束的光束。这座人迹罕至的清幽山谷，在此时就像是人间仙境一般令人心旷神怡。

    天辰盘膝坐在水潭边的一块凸出的岩石上，身前一堆将熄未熄的篝火，正用那星星点点的火光烘烤着几条香气四溢的银鳞鱼。

    叶泠泠和独孤雁清脆的娇笑声时不时从水潭之中传来，透过半透明的雾气依稀可见几片如温玉般滑腻白皙的肌肤。当然能够一饱眼福的，也就只有坐在这里的天辰了。

    抬起头看着湛蓝的天空，天辰有些无奈地平躺在了岩石之上。岩石周围的各种植物的清香以及山间野果成熟之后的馥郁果香在鼻息间萦绕，他不禁拔起一根狗尾草的草茎放入嘴中缓缓放松下来。

    没过多久，一片阴影遮挡住了他的面部，以及那朝昔相伴的熟悉气味，他不用看也知道来的是已经沐浴完的独孤雁和叶泠泠。

    一把拨弄开盖住自己面部的纱质长裙裙摆，天辰坐起身看向独孤雁和叶泠泠二人，笑着询问道：“洗完了？”

    “我还以为你会跟我们一起洗呢。”独孤雁风情万种地瞥了天辰一眼，随即坐在天辰身边拿起已经烤的焦黄的银鳞鱼，轻轻咬了一口。而叶泠泠则是俏脸微红地点了点头，坐在了天辰的另一边，心神有些恍惚。

    一时之间还有种不真切的感觉，那被誉为魂师界最珍贵的至宝——十万年魂骨，就这么简单地被她融合了。这是她在遇见天辰前的十二年时间里，从来都没有想过的。

    情意缱绻得将头靠在天辰的肩膀上，轻声说道：“那块十万年蓝银皇魂骨赋予我的两个魂技，一个是飞行，另一个魂技是蓝银皇这种植物系魂兽最精髓的能力，野火烧不尽，春风吹又生。在我魂力足够的情况下，应该可以修复残肢。”

    “是吗，确实是不错的两个技能，也十分契合泠泠你。”天辰微笑着搂住叶泠泠的香肩，脸上露出一副理所应当的表情。但独孤雁脸上的表情却有些凝固了，不可思议地看向叶泠泠。

    “修复残肢？！”有着独孤博这位封号斗罗级别修为的爷爷，独孤雁的对于魂师界中的各种魂技也是很有见识的。封号斗罗级别的魂师断臂短腿之后，都会免不了降低十级魂力，修为终生不能再寸进的后果，从这足以看出修复残肢这个技能的变态之处，完全可以称得上是神技了。

    瞥见天辰脸上那副表情，独孤雁又将目光移到了天辰身上。

    “你就一点也不惊讶？”

    “还好吧。”天辰轻笑一声，随即他似乎想到了什么，突然对着叶泠泠开口询问道：“对了，泠泠，你们家族的先辈出过封号斗罗吗？”

    “应该没有。我们九心海棠家族一脉相传，每一代只有一名继承者。而且辅助系魂师越是修炼到后期就越艰难，家族传承数千年来修为最高的也就只有魂斗罗级别。”叶泠泠秀眉微蹙，不只是她所说的这些，她们九心海棠一族在传承的几千年里，还好几次出现过差点断绝血脉的危机。像她们这种辅助系魂师修炼的过程绝对可以称得上是困难重重，不仅修炼速度缓慢，没有丝毫战斗力的她们获取魂环也是一大问题。

    天辰理了理叶泠泠身后的一头银丝，宽慰道：泠泠，我相信你会打破这个魔咒的，成为九心海棠家族的第一位封号斗罗。”

    不知道为什么，说到这里的时候，他心头总隐隐感觉叶泠泠修炼到封号斗罗之后会给他带来一个惊喜。

    在众人的交谈之中，很快就将这几条烤好的银鳞鱼一扫而空。天辰将篝火熄灭，带着独孤雁和叶泠泠二人离开了这片山谷。

    他打算去诺丁城休整准备一段时间，顺便了解最近魂师界的一些事情，然后再带着二人开始游历大陆。

    修为到了他们这个级别，已经不是简单的闭关修炼就能提升的了。

    ……

    诺丁城不算什么大城，但因为距离距离天斗帝国边境很近，整座城市的建筑虽然不如武魂城雄伟，但也称得上是繁华。街道两边到处都是贩卖食物以及各种物品的商贩。

    在诺丁城最豪华的酒楼顶层房间中，天辰神情淡漠地坐在透明落地窗前的沙发上。在他身前，一名身着华贵黑色魂师长袍的中年人正面露恭敬地单膝跪伏在地面之上。

    正是诺丁城武魂分殿的殿主朱阔。

    天辰将一块黑乎乎的令牌抛给朱阔，淡淡地说道：“让信得过的人将这封信和令牌送到武魂城去。”

    “是，大人。”朱阔连忙低着头接过令牌和信笺，快步退出了房间。

    等到朱阔离开之后，房间里面卧室的房门开合，独孤雁和叶泠泠接连从里面走了出来。不过二人此时全身却只是裹了一件宽松的睡衣，独孤雁甚至都没有将睡衣穿戴好，衣襟滑落，露出一大片美好风光。

    迷糊地伸了个懒腰，她自顾自地坐在沙发上，将头靠在天辰的大腿上，又慵懒地眯起了那双绿幽幽的双眸。

    “走了吗？”

    “走了——”看着窗外已经被晚霞侵染城一片血红的诺丁城，天辰嘴角微微抽搐，故意拉长了声音。

    最近这段时间，他实在是太过放纵了。不过他倒是没什么问题，反而是独孤雁和叶泠泠，身体上已经开始有些吃不消了。

    这时叶泠泠也贴心地从沙发前的玉石桌案上，给众人倒上了一杯醇香的红茶。

    将叶泠泠柔弱无骨的娇躯搂入怀中，天辰轻声说道“泠泠，你们先在房间里休息，我出去一趟，顺便买一些东西准备晚饭。”

    “嗯，早点回来。”叶泠泠闭上眼睛沉醉地吮吸着天辰身上的气息，顺从地点了点头，俏脸上的幸福之色溢于言表。

    又温存了一番之后，天辰这才离开房间，向着诺丁城最繁华的城中心走去。当然，他也再次带上了冰蚕丝制作的面具。

    本来他完全可以让酒店的工作人员准备饭菜送上来，但吃惯了各种珍惜食材的他自然是看不上这种普通饭菜的。他的魂导器中就有各种魂兽身上的珍惜食材，他这次只需要去买一些新鲜的蔬菜搭配一下。

