    虽然，杜白的这一套魂骨和一套最佳武魂搭配魂环，都是有时间限制的。

    但若是，拿到拍卖会上，绝对能够拍出一个天大的价格。

    这东西有价无市。

    单说这个魂骨，它是完整的一套，都来自于毒鳞狗，非常珍惜。

    现今已知拥有完整一套魂骨的势力，也就只有武魂殿天使神装六魂骨。

    而现在杜白也拥有了一套完整的魂骨，毒鳞狗六魂骨套装。

    哪怕它只有7天的使用时间。

    但是使用的这7天时间里面，可以大幅度提高自身实力，用于打比赛，或者猎杀魂兽，或者在关键时刻，能够保自己一命。

    至于这一套魂斗罗最佳搭配魂环，则可以临时用来提高实力，等待遇到合适的魂兽。

    当然，这一套14天过期的魂环给双生武魂拥有者，才能够发挥其最大作用。

    双生武魂拥有者，一般都是先使用一种武魂，当达到封号斗罗之后，再给另外一个武魂添加万年甚至是十万年以上的魂环。

    而现在有了杜白这一套14天过期的魂环，便可以提前使用另外一个武魂，发挥其威力。

    所以，杜白对这次打开礼包获取的物品很是满意。

    这是杜白武魂二次觉醒后的第三天。

    就是在今天。

    杜白打开了81级魂斗罗礼包，获得了一套魂斗罗最佳魂环套装。

    今天下午。

    杜白便要和比比东两人一同前往落日森林。

    此刻，杜白的房屋内。

    “不错不错，昨天的82级礼包打开获得了一套7天期限的毒鳞狗六魂骨套装，而今天拆开81级礼包获得了一套14天使用期限的魂斗罗最佳搭配魂环。”

    “真没想到啊，连魂环和魂骨都能够像食物一样，有一个过期时间，这世界之大真是无奇不有啊。”

    杜白看着储物空间内放着的魂骨和魂环，不禁感慨道。

    当然，能够得到这一切，还多亏了不剧透升级就送礼包系统。

    “这系统真好啊，没有任何套路，也不会给我颁发任务，爱死了。”

    杜白内心之中夸赞系统。

    “叮！本系统自然好！”

    系统回应杜白道。

    见系统回应，杜白浅浅一笑，真是个友好的系统。

    看了看储物空间，杜白决定今天便将那套魂斗罗最佳搭配魂环都用在自己的巴雷特·毁灭武魂上。

    毕竟，这一趟前往落日森林，前往冰火两仪眼，可能会遇到孤独博，也可能遇到凶猛的魂兽。

    所以还是要做足准备，稳妥一点。

    杜白可不想遇到危险的时候躲在比比东身后，那也太丢脸了。

    一个优秀的男人，遇到危险，自然要将自己的老婆护在自己屁股后面。

    当然，在床上，例外。

    即，在床上，要将自己放在老婆的屁股后面。

    废话不多说，杜白要开始融合了。

    “系统，帮我将这魂斗罗最佳魂环搭配套装从储物空间内取出来。”

    杜白向系统传出指令。

    “叮！好的，主人！”

    得到杜白的指令，系统便开始执行了起来。

    只见储物空间内光芒闪烁，紧接着杜白身前出现了一只只形态各异的魂兽，只不过他们都只有一个篮球般大小。

    蚁、鼠、蝎、虎、鸟、鸾、鳄、猿八只魂兽从四百年到七万年排列有序，摆在杜白的身前。

    杜白发现这八只魂兽都处于沉睡状态，但是还有着一丝的生命气息。

    碰了碰那只金乌鳄，杜白发现它并没有苏醒的意思。

    这些魂兽，有生命特征，但处于沉睡状态，恐怕永远都不会醒来。

    魂斗罗最佳搭配魂环并不是以魂环的形态存在，而是以魂兽的形态存在！

    “看来我只需要击杀这些魂兽，并用巴雷特·毁灭武魂吸收魂环，便可以了。”

    杜白恍然大悟。

    而在这时候，系统传来提示声音。

    “叮！有本系统的存在，主人不需要亲手击杀魂兽，本系统可以帮助主人使这些魂兽主动献祭！”

    听着系统的提示声音，杜白眼前一亮。

    献祭好。

    魂兽献祭是魂兽主动为魂师提高实力，过程会更加顺利，不会出现什么危害和反噬等问题。

    不过，杜白还有一个问题。

    那便是现在给第二武魂添加魂环，自己会不会爆体？毕竟自己现在才魂斗罗，身体素质还不强大。

    当年第一个双生武魂拥有者，便是因为身体素质不强，给第二武魂添加魂环，结果爆体而亡。

    最后成为了短短两行史书材料，警醒着世人。

    这样想着，杜白不禁向系统问道：“系统，我现在给第二武魂添加魂环，我会承受不了吗？”

    “叮！有本系统保驾护航，这一点还请主人放心！”

    “好，那就好！”

    “系统，有劳你帮我使这些魂兽献祭，魂环全部加到巴雷特·毁灭这个武魂上，谢谢了。”

    接着，杜白礼貌的向系统传出献祭指令。

    “叮！主人，客气了，收令！”

    系统传来提示声音道。

    紧接着。

    从四百年的千钧蚁开始，一只又一只的魂兽开始献祭！

    只见，那千钧蚁忽然睁开了那一直紧闭的双眼，坚定的看向杜白，并开始燃烧自己的生命。

    当千钧蚁的寿命燃烧殆尽，一道散发着黄色光芒的魂环缓缓飞向了杜白巴雷特·毁灭武魂。

    随后，杜白的巴雷特·毁灭武魂多了一道黄色魂环正有规律律动着。

    第一魂环四百年千钧蚁，黄色魂环，吸收成功！

    紧跟着，

    七百年毒斗鼠开始献祭...

    第二魂环七百年毒斗鼠，黄色魂环，吸收成功！

    一千七百年血瘤蝎开始献祭...

    第三魂环一千七百年血瘤蝎，紫色魂环，吸收成功！

    ......

    ......

    第四魂环五千年疾风焰阴虎，紫色魂环，吸收成功！

    第五魂环一万两千年幻圈鸟，黑色魂环，吸收成功！

    第六魂环两万年焰杀冰雪鸾，黑色魂环，吸收成功！

    第七魂环五万年金乌鳄，黑色魂环，吸收成功！

    第八魂环七万年狂涛猿，黑色魂环，吸收成功！

    顷刻之间，八只魂兽全部献祭成功，它们身上的魂环也成功被杜白吸收。

    此时，杜白的巴雷特·毁灭武魂上面黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八个魂环正有规则律动着。

