    吴嬷嬷把信拿过来，宋宛月坐去一边把信打开。

    信上孟阳的欢喜很是明显，说回了江南以后，便腾出一个作坊做凉茶，每日里二十名伙计忙活，还熬不够卖的，药丸更是抢手，各大药铺的东家纷纷托了门路上门，要他手上的药丸。

    信的最后说以后每个月他都要一批药丸，让她多做一些出来，不止风寒和大补的，别的也要。

    “舅祖父这是想要把钱都挣到他口袋里吗？”

    宋宛月一边把信给许氏，一边笑着道。

    孟阳给孟氏的信里也说了，孟氏比任何人都要高兴，哥哥的销路好，外孙女才能挣到更多的钱。

    “这几年生意不好做，你舅祖父头疼好久了，如今好不容易有挣钱的生意，他自然要多挣一些，就是要辛苦月儿了。”

    宋宛月搓着小手，一副小财迷的模样，“一想到每个月都有银子进项，我就热血沸腾，哪里还觉得辛苦。”

    屋内几人被她逗笑。

    许氏把信放下，摸她的头，“是不是瘦了一些？”

    “不会的。”

    宋宛月站起身，在她面前转了两个圈，“我一天在家吃两顿饭，在顾家吃两顿，外加两次糕点，我都觉得自己胖了，哪有可能瘦了。”

    “没瘦吗？”

    宋宛月肯定的点头，“没瘦，绝对没瘦。”

    “没瘦就好，你外祖母又给你和义儿做了几身衣裳，一会儿你们俩试试。

    “不用试，绝对合适，我相信外祖母的手艺。”

    孟氏再次被逗笑，让吴嬷嬷拿了衣服过来，都是粉色的。

    自从上次她看到宋宛月穿的粉色的好看，让吴嬷嬷买了两匹过来，顾义的也一样，同样是宝蓝色的。

    宋宛月拿在手中，“今日天热，我们就先不换了，等回去后洗了澡再换。”

    顾义明了她的心思，是怕孟氏和许氏看出她真的瘦了，附和着点头，“我也出了汗，回去后再换。”

    许氏看向两人，也隐隐明白了什么，却没说出来，笑着让两人坐下，询问作坊里的情况。

    ……

    秦谦出了门后，走过一条街，确定身后没人跟踪，脚步一转，去威远镖局。

    齐家四人正在吃饭，听到脚步声齐抬头，看到是秦谦，齐夫人放下筷子站起来，“怎么这个时候过来了，可是出了什么事？”

    齐武三人也都放下了筷子看着秦谦。

    “我感觉宋宛月可能对我起疑了。”

    四人震惊。

    “怎么回事？”

    秦谦把宋宛月刚才发生的事说了，“那个小丫头鬼精很，她明明棋艺高超，却说自己是臭棋篓子，还有她说的话，分明是怀疑了什么。”

    “你是说，她怀疑了你的身份？”

    齐武问。

    “说不好。她在背后给许良说了些什么，当时她的声音很低，我没听到。”

    齐武沉声，“她可能就是觉得奇怪，为什么你会跟在院长身边。这样，这两日你就不要再去那边了，免得让人盯上你。”

    “我知道。”

    秦谦应完声，想起重要的事，“对了，顾义今日和老先生下棋了，棋艺应该也很高超，我当时被宋宛月拉出去下棋，没有看到。但我可以确定，他就是勤王之子，这些年装傻就是为了掩盖他的身份。”

    齐夫人面露激动，看向齐武。

    齐武摇头，“咱们还是稍安勿躁，一切按计划行事，把人引来就行，至于后面的事，他们自然会去做。”

    ……

    宋宛月和顾义住了一晚，第二日一早回去做药丸。

    老先生也回了屋内，告诉许良任何人不要打扰，他仔细地把明日要讲的东西又看了一遍。

    一直看到天色将午，许良提着一个食盒进来，“这是魏掌柜亲自送来的，说是酒楼的厨子刚琢磨出来的新菜，让您尝尝。”

    说着，把食盒放下，搬了一个小桌放好，打开食盒，把里面的饭菜端出来。

    老先生放下书，起身去洗了手，过来坐下，拿起筷子把两道菜都尝了一口，点头，“不错。”

    许良笑着道，“魏掌柜的还在外面等着呢，我这就出去给他回话，把您的话告诉他。”

    “去吧。”

    老先生没说给钱，顾义是他的外曾孙女婿，这时候给钱就见外了，左右他还会在这里住很久，到时候从别的地方贴补给他。

    许良提着食盒来到院外，对等在门口的魏掌柜的道，“老先生说很不错。”

    魏掌柜的眼睛发亮，“老先生这样说，我们卖这道菜就有信心了，我马上回去告诉他们。”

    许良送他到外面。

    魏掌柜的坐上马车，回了酒楼，把食盒交给伙计，匆匆去了后面屋内，“老先生吃了。”

    “吃了多少？”

    姚大夫问。

    魏掌柜的摇头，“许良说老先生不允许任何人打扰，没让我进去。”

    姚大夫眉头蹙起，“晚上你想个办法再送菜过去，最好是亲自看着老先生吃了多少。”

    魏掌柜应。

    到了落日余晖映照在酒楼的大门上，便让大厨又坐了两道拿手的菜，提着去了老先生那边。

    这次许良没拦他，带他进去。

    “我回去给大厨说了，大厨十分高兴，又琢磨出了两道好菜，想让老先生帮着品鉴品鉴。”

    许良知道他是变着法的想让老先生吃好一些，笑着道，“有劳掌柜的费心了。”

    魏掌柜摆手，“不费心，老先生吃的好也是给我们打名气，我们巴不得呢。”

    许良领他进屋内。

    老先生早就听到他们的话声，知道魏掌柜又给自己送了饭菜过来，起身，把让许良准备好的红封拿在手中。

    “老先生。”

    魏掌柜笑呵呵的喊人。

    老先生把红封给他，“这是赏那两个大厨的，饭菜十分可口，我很喜欢。”

    魏掌柜没有客气的接下，“那我就替他们谢谢您了。”

    许良把小桌搬过来，魏掌柜把红封揣在怀里，把食盒放在地上，小心的把里面的菜端出来，放在小桌上，道，“这会儿天色还早，酒楼里没客人，我在外面和许良说会儿话，你要是吃着有哪里不好的，跟我说，我回去让大厨改进。”

    老先生以为他是亲耳听自己对菜的评价，“好。”

    魏掌柜去了外面，有一搭无一搭的和许良说着话，直到听到屋内老先生说吃饱了，他和许良转身进去，看到空了一半的两个盘子，放了心。

