    死寂一片。

    张超收了天音令，他知道这里的地面虽然没有多少剧毒残留，但是也算‘死’了。没个三五十年，休想恢复生机。不过，好在这是在外边，不会像毒岭那样生长出一大堆毒草来。

    “抱歉，我不该让你自己过来处理的。”

    张超面露歉疚，“这种事情对你来说，还是太快了。”

    许久，方乾才恢复了镇静，“这种事情一直在你们的考虑中？”

    张超道：“是的。”

    方乾道：“你们也知道自己随时都会死，随时都会害死一定范围内所有无辜的人？”

    张超点头，“是。”

    方乾再度沉默了一会道：“你们是英雄。”

    张超轻语道：“我们其实并没有那么想，也没有想感动自己和别人。我们只是在想，这么好的世界，为什么要毁灭呢？”

    话落，又道：“如果这些毒阕掌握在大势力手中，比如帝殿，暗盟和那些异族的巨头，大家还会掂量着点使用。就算用，也会有人进行反对。可你今天也看到了，这些小门派的人，一旦疯狂起来，就是毫无顾忌，内部无人能够牵制。而这，就是极其危险的。”

    方乾颔首，“是啊，这个天下多么美丽啊。”

    哪怕丑恶再多，也挡不住人们向往美丽的心情。

    张超道：“从我们加入的那天，公子就和我们说过，任意一枚毒阕出现意外，我们就会死。而且，不会有人知道我们怎么死的。其实你现在看到的有白族的白鹤，血族的徐良，道门的吴然，雷族的小雷神，风族的风菱，骨族的古山，月族的夕月。其实二十年前，我们人更多，起码是现在的一倍。”

    “只是，有一次也出现了意外。公子的弟弟，一母同胞的亲弟弟，就在那次事件中殒落了，落了个尸骨无存的下场。那一次的意外，我们丢了足足七个伙伴。”

    他深吸一口气，强笑道：“死去的那些人，有一位是葛无情的堂哥，一个非常优秀的天才。还有一位是灵族的女孩，她与众不同，天赋很高，二十五岁之后，修炼进度依旧很快。她还有一位哥哥，全部都死了。而那个女孩，还是公子的恋人。生门、隐龙门等等，都有我们的兄弟姐妹。”

    “公子消沉了许久，最后他还是说他会继续做下去，一直到他死的那一天。”

    他连连深呼吸，不忍心回忆那些痛苦的记忆。

    “方乾，人这辈子总要做点什么呢。”

    张超强笑道：“如果你不想继续，想退出，随时都可以退出。而你有麻烦，我们还是会帮你的。这条路，我们都知道很艰辛，谁也不知道谁什么时候死。也许下次任务出现了意外，我就告别人世间了。”

    方乾轻语道：“我心底有很多秘密，你们不怕我反水？”

    张超笑道：“一个愿意为了灵苗而战的人，再坏又能够坏到哪里去？”

    方乾右手平摊，石塔出现在他手中。

    张超变色，“这东西竟然在你手中！”

    方乾道：“刚才毒阕爆炸，我就是让石塔第五层关押的人出去对付的。”

    张超瞪大了双眼，“你……你竟然打开了第五层？那可是不可控的，比毒阕还要危险！”

    方乾摇头，“就目前来说，她是安全的。如果不是她，我以及最后追来的你，可能都死了。”

    张超神色变化，连连深呼吸平复心情，“你小子这个秘密太让人震惊了，不过你尽管放心。还是那句话，我们尊重你的个人隐私。这件事情你之后愿意说出去就说，不愿意说出去，我也不会多说一个字。”

    方乾点头，“我会考虑的。”

    张超拍了拍方乾肩膀，“走吧，去道门，给你取太上清心咒，而且那边还有你的兄弟不是吗？也该好好聚聚了。”

    两人再度上路，张超时不时的会取出天音令和无双公子交流。

    毕竟他这次被埋伏，还是得到了一些有用的情报。

    至于方乾，他的心神沉浸在毒阕爆炸的事情中。这是在外边，毒岭那边是有结界隔绝的。

    毒岭内炸开，还有结界阻挡。

    这外边一炸，就是生灵涂炭。

    数日后，两人赶到了道门附近。

    林觉似乎是早就得到了消息，两人靠近道门山门的时候就被他发现了。

    林觉满脸兴奋，兴冲冲的跑下山，“方兄。”

    看到老友，方乾也是满心欢喜。

    两人与山脚下寒暄着，林觉也拿出一本册子递给方乾，“吴师叔说是给你的。”

    “师叔？”

    方乾傻眼，“吴然是你师叔？”

    林觉笑道：“是啊，倒是你怎么会认识吴师叔？”

    方乾笑道：“这说来可就话长了，而且稍微有些不方便说。”

    林觉笑道：“理解。”

    一旁的张超道：“我去拜山，你们俩找个地方叙叙旧，明天上午我们出发。”

    方乾答应一声，林觉揽住方乾肩膀往外走去。

    这里可是道门，道门掌门要是知道方乾来这里了，那能善罢甘休？

    距离道门五十里外的一处镇子上，林觉轻车熟路的带着方乾进了一家酒楼，“时间过的可真是够快的，每一次分别都要好久才能够重聚。”

    方乾笑道：“是啊，都说修炼无岁月，可随着这些年回头看，也是幡然醒悟。”

    林觉笑道：“刚才一路走来，才觉得我是托了你的福啊，我说怎么几个月前，吴师叔怎么就突然找到我，还亲自教导我修炼呢。”

    方乾讶然，“是吗？”

    回想那个时间，应该是大家刚认识。

    林觉笑道：“是啊，你是不知道，在道门被吴师叔教导，那可比当掌门的弟子还要光荣。”

    继而他低声道：“都说师叔是除了道皇的第一强者，而且他的年龄才不到六十岁，这可是非常妖孽的了。而且，老祖都几十年没出现在道门了，所以吴师叔就是道门现在的第一人。”

    方乾很意外，他知道吴然很强，却没有想到强大到了这个地步。

    仔细想来，这吴然的表现很随和，所以让人觉得没有什么威胁，他真正的实力，极其有可能和夕月相提并论。

    美味佳肴已上，林觉为两人倒满酒，“干一杯先。”

    方乾爽朗笑道：“正有此意。”

    一杯酒尽，林觉笑道：“跟你来的是谁啊？境界不高啊。”

    方乾笑道：“天门张超。”

    闻言，林觉猛然站起，失声叫道：“张超！”

