    但是，她并未表现出来。

    而是缓了缓后，便又露出微笑看向了这个老爷子：“老爷子，不然您先坐下来，我去给你沏杯茶吧？”

    神宗御这才余怒未消的看了她一样。

    然后，他在沙发里重新坐了下来。

    温栩栩见了大喜，松开了自己的手，她就马上让佣人去拿茶叶和茶具了，从始至终，脸上都没有表现出任何不适的表情。

    霍司爵空了的手指捏了捏。

    几分钟后，佣人把茶叶和茶具都拿来了，温栩栩搬了一张小椅子过来，坐在这个老爷子面前煮茶。

    “你还会这个？”

    “嗯，会一点，我们老家就是产茶叶的，单丛，老爷子听过吗？”

    温栩栩一边烧着水，一边和这个老爷子怡然自得的聊了起来。

    她其实很久没有煮过茶了，还记得上一次，是霍延英还在世的时候，她在那个疗养院里，煮着茶给他喝，可一转眼，就天人永隔了。

    温栩栩把水烧开了，拎起来倒进茶碗的时候，手臂上微微颤了一下，钻心的疼痛又是让她冒了几丝冷汗。

    霍司爵眸光眯了眯。

    “单丛是好茶，原来你竟是那里的人，那你会凌云展翅吗？”

    忽然间，这老爷子就颇带兴趣的问了句。

    “凌云展翅？”

    温栩栩立刻抬头来了，一双透亮水眸看着他全是激动：“老爷子还听说过这个？会，这是我们家乡的一道常用的煮茶手法，老爷子想喝吗？”

    “好！”

    神宗御终于彻底没了怒意，那浑浊的老眼看着对面的女孩，也露出了浓浓的兴趣。

    温栩栩当即开始摆开茶碗，给他用家乡特有的煮茶手法，帮他煮了起来。

    霍司爵就在一旁满脸阴沉的看着。

    这女人刚刚眉眼间的痛色，他肯定是瞧见了的，所以，他现在就算是再有不满，也只能忍着，不去掀这什么破茶台。

    她是不是有病？

    还煮茶给这老东西喝？

    他眸光阴鸷的整个客厅里都好似被一层霜寒之气给笼罩。

    然而，坐在茶几两旁的人，就好似没有看见，当温栩栩把茶水煮好后，神宗御端起来品尝了一口，马上，脸上露出了一丝满足。

    “没错，就是这个味道。”

    “是吧。”

    温栩栩看到他这样的神情，一颗心不由自主的就全落了下来。

    她现在只能这样哄着他，不然，他真要发作起来，对那个坐在她背后的男人，没有半点好处。

    “老爷子若是想喝，以后可以经常过来，反正我现在是霍先生的医生，每天都会来的。”

    “好。”

    神宗御很爽快的答应了，不过，他很快又话锋一转：“但是你要记住，陈景河让你来的目的，可不是让你来给我泡茶喝的。”

    意思，还是以后面的霍司爵为主。

    温栩栩冰雪聪明，哪会听不懂，当即，她也赶紧点了点头：“当然，我知道的，老爷子放心，霍先生的事，我一定会尽心尽力。不过，还是要请老爷子不要那么着急，毕竟，身体恢复也是需要一定时间的。”

    温栩栩大着胆子劝了这么一句。

    话音落下，这自带威严的老爷子，马上两束很不悦的视线就扫了过来。

    “我只是让他在这里养病，什么时候催过他了？”

    “啊？”

    这话倒是让温栩栩意外了。

    原来，他竟是没有催过他？

    那……刚才他们两人为什么吵起来？吵得眼睛都红了，就跟要马上互相宰了对方一样。

    温栩栩有点不知道该说啥了。

    “你在这好好治着他就行了。”神宗御又补充了一句，当着对面男人的面。

    霍司爵立刻又是指骨一阵脆响！

    身上刚有所平缓的戾气，又腾上来了。

    温栩栩咽了咽口水，赶紧又给这老爷子倒了一杯茶：“好的好的，我一定好好治，您放心吧，等他康复了，以他的优秀，一定会成为您的左膀右臂。”

    最后这一句是关键。

    神宗御不说话了，端起了面前的茶杯。

    这确实是他想要的。

    霍司爵这个人，从他醒来，他带给他的冲击实在太大了，他是在屠杀他们神家人，但同时，他的计划，他的布局，真的让他看得叹为观止！

    甚至毛骨悚然。

    他从没想过他们神家还能出这样一号人物，这人，都已经超过他的父亲神英了。

    这样的人，如果能真正成为神家人，那神家绝对是不可限量的，就算是他神宗御以后死了，他也无憾。

    神宗御最后还是没有再跟着混账东西计较。

    “那他的腿和手，什么时候能恢复？”

    “这个很快，明天我就可以让他尝试行走和双手用力，不出意外的话，一个星期应该就恢复的差不多了。”

    温栩栩连忙回了句。

