    车马粼粼，载着叶欢远去。

    而此时站在殿前与慕容长歌商议事情的慕容清和，却根本还不不知晓。他还沉浸在昨天那个深吻之中，只觉得脑中晕淘淘的，好像喝了几杯薄酒。那种浑身轻飘飘，心中充满甜蜜满足的感觉，让他总是下意识里嘴角上扬，全然忘了自己身处何处。

    “七弟，七弟……”

    慕容长歌一连唤了好几声，慕容清和都没有反应，仍是自顾自站在那里傻笑，一瞬间所有人的目光都飘了过来。

    看着他脸上奇特的笑容，慕容长歌不由皱了皱眉，走到他面前轻轻拍了拍他的肩，关切道：“七弟，你怎么了？是不是身体还未恢复？”

    被这么一拍，慕容清和猛的回过神来，入眼的便是自家兄长担忧的面庞，以及他身后一脸古怪看着自己的众朝臣，一时只觉尴尬异常。他以手抵唇干咳一声，连忙偏过头去，但耳尖却不受控制的红了起来。

    他垂眸看着地上，微红着脸颊道：“没……没事。”

    慕容长歌古怪的看了他一眼，虽然觉得他今天有些奇怪，但见他脸色并无异常，心间也稍稍松了口气，又轻轻拍拍他的背，柔声道：“七弟，这几日确实辛苦你了，你若觉得身体不舒服，一定要跟皇兄说，不要硬撑着，知道吗？事情再重要，也没有你的身体重要。”

    慕容清和顿觉羞愧难当，皇兄这么关心他，而他却在这么重要的议事中想着别的事情，真是太不应该了。

    慕容清和站直身子，恢复了一贯清冷的神情，躬身道：“多谢皇兄关心，臣弟无事。”

    慕容长歌点点头，重又回到上首，看着殿前站立的文武官员，朗声道：“此前有消息传来，张贤文一行逃往了南疆，孤欲派一人前往南疆将张贤文抓捕归案，众位大人以为谁最合适？”

    “这……”

    殿中传来一阵低低的议论之声，末了还是顾明非走了出来。

    顾明非以前是慕容长歌府中的幕僚，而他亦是出自八大世家中的顾家，顾慎便是他的哥哥。不过顾明非的母亲乃是梁国人，他在家中极不受宠，很多年前便已经反出家族游历天下。后来在梁国时邂逅了质子慕容长歌，于是就成为了他的幕僚。

    这一次张氏造反之所以失败，最主要的原因便是投靠的八大世家力量反水。原本张贤文以为八大世家已经臣服于他，却不知整件事情背后都是慕容丹犀在操纵。

    慕容丹犀以张氏之力扶持了八大世家的庶族，打压了嫡系。此后，这些力量表面上投靠了张氏，其实却是忠于慕容丹犀。

    最终张贤文在慕容丹犀的怂恿下造反，没想到自己队伍里却先乱了起来。

    张贤文逃跑后，这些八大世家的残余之力便被慕容丹犀打包送给了朝廷。原本这一场造反斩了不少人，许多位置都空了出来，慕容丹犀的这份大礼送得正是时候。

    于是，慕容长歌册封太子之后，就将这些人都安排到了空缺之中。

    顾明非很久以前就跟着他了，这是心腹之臣，自然给他安排了好位置。只不过顾忌着顾明非如今年纪不大，功绩也不够明显就先让他做了个翰林，等到了合适的时候再提拔提拔。

    慕容长歌与顾明非毕竟主仆多年，见顾明非走了出来，知道他心中已然有了人选，便道：“哦，明非你有什么想法？”

    顾明非笑道：“殿下，其实这个人选远在天边近在眼前，只是看殿下您舍不舍得了。”

    慕容长歌“哦”了一声，看了看顾明非脸上的笑容，心中已然有了猜想，不由转头看向慕容清和。

    注意到自家皇兄的目光，慕容清和脸上没有丝毫意外之色。这个人选其实从一开始就注定会落到他身上，一则这张贤文逃跑时是带着慕容长安一起的，要将他们抓回来，皇室中需要有一人出面；二则南疆民风彪悍，历来不怎么给朝廷面子，这若是派了别人去，不熟悉江湖路数，很容易打草惊蛇。

    慕容清和自小生长在五华观中，好歹也算半个江湖人，派他去再合适不过了。

    慕容清和没有推辞，躬身道：“臣弟定当不负使命！”

    又商议了一些细节，这一场议事才散去。为了以防夜长梦多，顾明非建议慕容清和尽快启程。

    回府的路上，慕容清和一直沉默，心中却早已思绪万千。

    林毅察言观色，驱马落后他一个马身，关切道：“王爷，您是不是不想去？”

    慕容清和转头看了他一眼，没有说话。但沉默了片刻后，他又迟疑了一下，问道：“如果你出远门，会不会与不怎么熟悉的朋友告别？”

    林毅愣了一下，“既然都是朋友了，还管什么熟不熟悉。”他皱起眉，摸着下巴道：“我可能会把大家聚在一起，喝完离别酒再走。”

    听罢，慕容清和猛的想到了什么，打马飞快的跑了出去，声音远远的传了过来，“你先回去布置，本王去去就回。”

    “呃……”林毅看着他家王爷眨眼消失在街角的身影，心中一时真是寂寞如雪。这还是王爷第一次丢下他，一个人跑去做他不知道的事情。

    难道在他昏迷期间，王爷偷偷交了别的朋友？

    不提林毅一脸寂寞的回府准备东西，慕容清和一溜快马跑到了裴府，将裴府赵管家吓了一跳。

    赵管家站在慕容清和面前点头哈腰道：“宁王殿下，咱家二少爷在军营练兵，还未回府呢。三少爷这几日好似很忙，晚上都是宿在公衙，您看您这……”

    慕容清和抿着唇憋了半晌道：“本王不找裴将军与裴大人，你去请你们家四小姐出来。”

    赵管家这下更是吓得不轻，连连道：“殿下，使不得呀使不得，咱们家小姐她……她已经许了人家了，这等事情，还是要请夫人知晓才好啊……”

    慕容清和愣了一下，这才发现赵管家理会错了他的意思，正要解释，裴瑗从里面走了出来，见了他二人，不由奇道：“赵伯，有贵客来临你怎么不去请我三哥回来？”

    说完，这才发现那正厅中坐着的不就是叶欢的未婚夫宁王殿下么？

    慕容清和也看见了她，连忙起身过来叫住了她：“裴小姐，不知可否请你帮个忙？”

