    窗外阳光明媚。

    张府书房内，张楚端着茶碗，目光在身前案几上的三本武功秘籍之间来回移动。

    眼下骡子已经动身奔赴上原郡，为他们攻略上原郡做准备工作。

    他正好趁此机会敲定气海境的主修功法，将自身状态调整到最好，迎战上原郡群雄。

    桌上的三本武功秘籍，依次是《太阳真功》、《惊悸大法》、《翻江倒海功》。

    这三本武功秘籍，第一本是姬拔做赠。

    生下的两本精选自天刀门传承。

    张楚来回扫视着这三本武功秘籍，心头有些拿不定主意。

    从他的内心里，当然是想修行《太阳真功》。

    原因很简单。

    《太阳真功》最终能达到的高度，他看不明白！

    天刀门屹立玄北州七十载，前前后后出过两位四品，七八位五品，以及二十多位六品，底蕴深厚。

    但问题是，天刀门的路子太绝了，几乎满门修行寒冰真气，所创的武功大多也都是针对寒冰真气的。

    张楚翻遍了天刀门所有武功秘籍，才找出了《惊悸大法》和《翻江倒海功》这两本对修行者的真气没有特殊要求的通用型武功秘籍。

    他能穿修行这两本功法大成后，能达到的高度。

    这不玄乎。

    他现在就像是一个刚刚大学毕业、没钱没背景没人脉的三无应届农民工。

    摆在他面前的有三份工作。

    一份村官的意向书。

    一份区县明星企业的面试邀请。

    还有几个舍友一起筹备的项目。

    当村官，踏踏实实干个四五年，或许能回城，再踏踏实实赶上七八年，或许能混丞一个大腹便便的油腻小科长……家里没当官儿的亲戚，这个速度顶天了。

    去面试区县明星企业那份工作，有把握通过，作为有一技之长的技术工作，踏踏实实的干上四五年，或许能混上个组长、主管啥的，要一切顺利，或许还能自己出来单干……但那个行业的前途，一眼就看得明白。

    而和舍友一起筹备的这个项目，你看不到钱景，你能看到的，只有你们大学三年积累出来的深厚情谊，和那三个铁憨憨满腔没地儿洒的热血……钱途或许无亮，但一切皆有可能！

    如果只是看不清《太阳真功》的上限，张楚还不会这么犹豫。

    他是看不清《太阳真功》所能达到的上限，但单凭《太阳真功》是针对火行真气所创，并且能吸纳“太阳之火”不断强化火行真气这一点，就已经甩开天刀门那两本大路货好几条街……甚至可能是十好几条街！

    张楚会这么犹豫，还有一个原因是，这个人情实在是太大了！

    他一直疑心这部武功秘籍，是姬拔背着他家里的人给他的。

    期初他不知道这本功法有多厉害时，虽然收得心头有点沉重，但也还没太当成一回事。

    后来他阅遍天刀门所有武功秘籍，对气海境的武功有一定了解之后，才明白这一本《太阳真功》有多了不得！

    他甚至疑心姬拔那个铁憨憨，自个儿都没搞清楚送他的这本《太阳真功》有多厉害！

    但无论姬拔自己知不知道，这都是个大人情！

    很不好还的那种大人情！

    这是个大人情！

    好半晌，张楚才把心一横，暗自道：“也罢，欠人情就欠人情罢，以后总有机会还的，了不起，把天刀门所有武功秘籍都复制一份儿，送给姬拔他家里！”

    他看不到《太阳真功》所能达到的高度，就无法准确的定位这本武功秘籍的等级，所以才会有这种“哪怕质量比不上，也可以那数量才还”的浅薄想法。

    嗯，他这也是崽卖爷田不心疼……天刀门那些武功秘籍也是他抢来的，他压根就不觉得有多珍贵！

    ……

    “大日凌九霄，横亘千古、竖纵八荒，无善、无恶、无我……”

    “大成若缺，大盈若冲，我自不动，天下为我所用矣……”

    张楚手持一支兔毫小笔，对照着秘籍上的炭笔痕迹，逐字逐句、一笔一划的慢慢摘抄。

    他写的很慢，手也极稳，小拇指粗细的兔毫小笔，他拿在手中却有一种如临大敌之沉凝感。

    砍人的时候都没这么庄重。

    不过认真的好处就是，他总是的歪歪斜斜，像是人没有脊椎一样的字体，终于变得四平八稳，横撇竖捺间时不时还有刀光一般的锋芒乍现，将普通的墨迹变得不再普通。

    窗外的日头在渐渐西移。

    全神贯注中的张楚浑不知时间飞逝。

    便见一张又一张墨迹自檀木大案上飘落在地。

    墨迹上的字迹起先还很多方正，方正得近似古板。

    没过多久就一点点的变得圆润、狂放了……

    期限张楚还要对照着书籍逐字逐句的摘抄。

    不知是三遍，还是四遍之后，他就只是遇到想不起来的地方才去翻一翻书。

    六七遍后，他就再没碰过书……

    他在记忆。

    都说好记性不如烂笔头，张楚怎么说也是气海大豪，精气神高度合一，记忆力即便达不到过目不忘的水准，也相去不远。

    寥寥千余字的心法秘诀，他抄录了这么多遍，早就深深的烙印在了脑海的最深处。

    他在领悟。

    高深的武功，都分为两部分：心法与行功路线图。

    行功路线图是死的，真气从那个位子出发，走那条经脉，穿过那个穴位，这都是前辈高人早就替你想好了的，你不用带脑子，老老实实的跟着行功路线图练就是了。

    当然，前提是你得确定给你这门功法的人不会害你，否则……武功尽废、沦为废人是最好的下场！

    而心法，说得直白一点，其实就是一种观想法，一种包含了创造这门武功的那位前辈高人三观一种的一种观想法。

    就比方说这门《太阳真功》。

    张楚能不知道太阳是什么？

    那一颗很大很大的火球恒星！

    但在《太阳真功》这门武功的世界观里，太阳是一位至刚至阳、至高至大、至公至正的阿波罗式神明！

    要想修行《太阳真功》这门功法，就必须努力去理解那位神明，并且发自内心的去拥护那位神明的一切行为观点。

    从某种意义上而言，这种观想法，与宗教的祈祷法是有一定相似。

    唯一不同的是，宗教的祈祷法中包含着自我奉献。

    而观想法的根本出发点，却是努力接近观想目标，乃至彻底超越目标！

    质疑？

    阴奉阳违？

    害不了别人，只会害死你自己！

    就好比这门《太阳真功》。

    如果有人一边按照《太阳真功》的行宫路线图练功，一边在心里诽谤太阳其实就是一个毒辣残酷的暴君式玩意儿……

    那么恭喜他，他离走火入魔，已经只差一丢丢了。

    这也是为什么习武之人大多都会选择一名弟子，将自己这一身所学传下去！

    因为在他们传下去的武学中，包含着他们的三观，他们的经历……

    这是一种另类的血脉传承！

    ……

    张楚闭着双目。

    但他的视线之中却并非是一片漆黑。

    一轮与窗外初春的太阳一无二致的淡金色太阳悬挂着他的眼帘前，照耀着他。

    很温暖。

    很光明。

    充满希望！

    他心头样洋溢着赤子般的喜悦。

    仿佛新生。

    他不知道的是，就在他沉浸在观想的时候，他体内的一身雄浑真气自动按照《太阳真功》一层的行宫路线图开始运转。