    “这位姑娘，可是崴了脚了？需要帮助吗？”韩东微笑着，右手背着，一步步朝女子走去。

    此时，这名女子正满脸痛苦的模样，歪坐在地上，将妙曼的身躯毫无保留的展露出来，很是诱人。

    “是，是的，我崴了脚，好，好疼啊。”女子眼眶中满是泪水打转，一副楚楚可怜的模样。

    “我来帮你看看，刚才也是我不小心吓到了你，真是不好意思。”韩东笑道。

    “等，等会，你的手为什么背在后面啊……”女子脸上露出了一丝警惕的神色，盯着韩东的右手问道。

    “哦，我手里没什么的，姑娘，你怎么一个人跑到这荒郊野外来了，就不怕遇到坏人吗？”韩东朝着女子再跨了一步。

    此时，韩东距离女子已经只有一米多远，而女子脸上惊恐的神色，也愈加明显。

    “你，你站住，不要再靠近了。”女子叫道。

    “嘿嘿，姑娘，你崴了脚，让我看看你的伤势吧。”韩东笑道，并没有停下，反而又朝前走了一步。

    这一幕如果让别人看到，肯定会把韩东当做坏人。实际上，韩东却早已通过洞悉之眼，查看到眼前这名妙龄女子是一只阴魂所变。

    “我让你站住，你没听到吗！”女子脸色突然变得凶狠起来，原本躺倒的身躯，好似有一个牵引力般直直的站了起来。

    嗡~

    一声轻颤，韩东右手猛的扬了起来，手中的黑曜刀闪耀出一道刀芒，朝着女子劈去。

    吼~

    女子张开大嘴，朝着韩东发出一声嘶吼，她的嘴巴竟然好似蛇一般，张开了一个钝角，露出了满嘴凌厉的獠牙。

    “我早就看出来，你不少人！”韩东大喝一声，刀势一变，朝着女子脖颈砍去。

    噗！

    女子化为一道烟雾，黑曜刀从烟雾中一划而过，将烟雾劈成了两半，但很快，烟雾又重新凝聚起来。

    烟雾中，凝聚出一张模糊的人脸，盯着韩东，用一种诡异的声音说道：“没想到，你竟然是一名灵师，算我看走眼了，你我井水不犯河水，就这样离开如何？”

    “你觉得呢？”韩东冷笑道，左手一扬，一簇火苗，从掌心中慢慢燃烧起来，片刻后，赤红色的火苗，竟然变成了一抹幽蓝，隧道里的温度，一下提升了十几度。

    啊~

    烟雾发出一声惊恐的尖叫，快速的朝着隧道口飘去。

    如果韩东就只擅长物理攻击的话，这怪物还能周旋一阵，但韩东还擅长灵术，而且火焰类的灵术，正好克制它们这些阴魂类的灵术，再加上韩东施展的火焰可是变异火焰，无物不燃，这只阴魂感受到了变异火焰的威力，自然连抵挡的勇气都失去了，只想着尽快逃走。

    “变异连珠火球！”

    嗖嗖嗖~

    五枚蓝色的火球，宛如狙击枪子弹一般，朝着已经逃出十米开外的烟雾射去，昏暗的隧道中亮起了一抹幽蓝的光芒。

    光芒一闪即逝，接着就是一连串的爆炸轰鸣声，在隧道中响起。

    变异火球，直接将这只阴魂秒杀，虚空中火焰熊熊燃烧，几秒钟后，一团灰烬就从空中“簌簌”落下，隧道中原本阴冷的气息，也渐渐消散。

    这只阴魂实力并不高，刚刚突破学徒级，达到正式灵师的实力，在隧道中捕捉一些普通人当做血食还是绰绰有余的，但对上实力可以媲美高级灵师的韩东，简直就是飞蛾扑火，自寻死路了。

    韩东在阴魂灰烬处仔细寻找了一番后，一无所获，忍不住发出一声叹息。

    什么也没有，杀死这只阴魂没有暴落任何物品。

    也许是因为韩东的等级比这只阴魂要高，也许是因为施展了变异连珠火球的缘故。

    如果是梦魇世界，最起码能获得一百多点的魂力，但在现实世界却什么也没有获得。

    韩东摇摇头，继续朝着隧道口走去，很快，韩东就离开了隧道。

    空旷的隧道中，卷起了一阵阴风，将地面上阴魂散落的灰烬卷了起来，一声若有若无的呜咽声响起，轻轻回荡在整个隧道里，不过此时韩东已经走远，并没有听到这哭声。

    ……

    离开了隧道，韩东朝着伐木场走去。

    靠近伐木场，远远就听到了一阵电锯切割木料和大树轰然倒地的声音。

    来到伐木场，韩东直接掏出了缉风卫的证件，挑选了数十根七八米长，已经修整好枝丫的圆木，收入到转经筒的储物空间。

    相对于铁矿石，木料的获取难度会低很多，即使没有伐木场，韩东随便找处山林，就可以自己伐木，但比起直接购买原木，还是要麻烦许多。

    一下午的时间，将铁矿石和木料全都买齐后，韩东又打电话和出租车师傅确定了新的位置后，开始静静等待起来。

    此时韩东站在公路旁边，两旁是起伏的山林，四周环境清幽，凉风习习，韩东顿时心情愉悦起来，之前因为杀死了一只阴魂而一无所获的郁闷，也渐渐消散。

    距离约定的时间还有一个多小时，此处四下无人，韩东犹豫片刻，从转经筒的储物空间中摸出了一块人头大小的铁矿石，开始用炼金灵符冶炼起来。

    反正闲着也是闲着，不如多练习一下炼金手法，起码能做到熟能生巧，成功率也会大一些。

    很快，韩东面前浮现一枚灵符，灵符钻入铁矿石中，片刻后，整块铁矿石都变得赤红起来。

    冶炼灵符的使用，并没有成功失败一说，只有冶炼的纯度高低之说，灵符使用的越纯熟，冶炼出来的精铁纯度越高，反之精铁纯度会低很多，可能还需要二次冶炼，甚至三次冶炼。

    不一会的功夫，整块铁矿石都变成了一滩液体，在空中不断的滚动着，不时会有一滴滴类似岩浆的物质从这摊铁矿石的液体中流出来，这些都是无用的杂质，剔除的越干净，精铁的纯度越高。

    与此同时，韩东的精神力也在一点点消耗着，以灵符为引，以精神力为燃料，才能将铁矿石提炼成真正的精铁。

    很快，原本人头大小的铁矿石最终缩小了一半，慢慢冷却下来，变成了一块精铁。

    韩东看了一眼手中仍然有些烫手的精铁，微微点了点头，脸上浮现一抹笑意。

    ……

