
    林辰获得了冷东流传承，算得上是他的亲传弟子。

    而虽然冷东流不认郭德远为徒，但郭德远的一身本事，终究是来自冷东流，所以算是冷东流半个弟子。

    虽然有些勉强，但郭德远也算得上是林辰的半个师兄了。

    当然，就地位上而言，他这个不被冷东流承认的，自然不能和林辰这个亲传的相比。

    但也总归有些关系，这也是林辰为什么刚才停手的原因！

    面前的苏玮霖，从辈分上讲，还应当叫他一声师叔！

    苏玮霖此时也已经从惊惧中回过神来，听到林辰询问自己是不是郭德远的弟子，还以为他是听到自己师父名号后，害怕了。

    他怨毒地盯着林辰，冷笑道：“没错，我乃是丹鼎派掌门郭德远的唯一亲传弟子！怎么，现在怕了？哼！我们丹鼎派是昆仑圣地第二级别的宗门，更是无数强者巴结的存在，连昆仑教都欠了我师父人情！”

    “你知道害怕就对了！你好大的胆子，竟然敢对我动手！我也不杀你，只要你将你的女人献上来，你再给我当10年的奴才，我便饶了你！”　苏玮霖神情得意至极。

    刘璃听到这话，不由得脸色一慌。

    她虽然不知道所谓的昆仑圣地丹鼎派是什么，但苏玮霖此时这么嚣张，那么这丹鼎派一定很不简单！

    她还真的有些害怕，林辰会选择屈服！

    然而，林辰的表现，却是完全出乎众人的意料！

    “本来念在你是郭德远的弟子，我还打算从轻发落的。”

    林辰眼中露出寒芒，“不过现在看来，没必要了！郭德远收了你这种弟子，实在是瞎了眼，我便替他好好管教一下你！如果不服，你就叫他来找我！”

    “你……你想干什么？”苏玮霖被林辰的那冰冷的目光吓得浑身哆嗦，突然有些后悔起来，自己干嘛要去威胁他。

    老老实实让他放自己离开不就好了！

    林辰突然一脚踩在苏玮霖小腹位置，接着猛地向下一压！

    噗！

    苏玮霖小腹位置，顿时发出漏气般的声音！

    “啊！！”

    苏玮霖眼球凸出，脸色灰败起来，他难以置信地盯着林辰，歇斯底里喊道：“你竟然毁我丹田！你不得好死！我要杀了你！”

    林辰这一脚，将他的丹田踩碎。

    而丹田则是先天强者和超凡强者聚气养气的地方，丹田被毁，灵力溃散，苏玮霖直接从超凡境二重天的境界，变成了一个后天巅峰强者！

    并且终身无法突破到先天境界！

    他如何能不疯狂？

    这就好比一个皇帝突然变成了普通人，这种心理落差，他哪里受得了？

    苏玮霖披头散发，疯了般朝着林辰冲去，哪里还有半点原先那英俊儒雅的样子，完全就是个街头疯子！

    “滚！你如果不服，便让你师父带你来找我！再纠缠，我便杀了你！”

    林辰眸光冰寒，呵斥出声，一脚将苏玮霖踢飞了七八米。

    “你是龙组的龙牙对不对？”

    苏玮霖艰难地从地上爬了起来，似乎终于想到了什么，死死盯着林辰。

    世俗古武界，能有碾压自己的实力，又敢对自己动手的，他想来想去，也就只有前几天杀了曹永寰的那个龙组龙牙了！

    “是我。”林辰点头。

    “好！很好！你先杀曹永寰，现在又毁我一身修为，你与天罗殿，与我丹鼎派都是死敌，你等着，你活不了多久的！我一定要报仇！”

    苏玮霖怨毒地看了林辰一眼，然后转身离开。

    林辰听到对方的话，却是脸色没有半点变化，天罗殿或许可以算是死敌，但丹鼎派，以他对郭德远的了解，对方不可能对他怎样。

    估计苏玮霖回去后，便会找郭德远来为他出头，到时他倒是要问问郭德远，当年冷东流教他一身本事时，和他说的话，他是不是都已经忘记了！

    竟然收了这么一个人渣当亲传弟子！

    别说是废了苏玮霖的修为，就算是废了郭德远的一身修为，以他冷东流亲传弟子的身份，也是够资格的！

    原本，他并不想把自己和冷东流有关联的事情，告诉任何人，现在看来，却是要让郭德远知道了。

    “林辰，你……你没事吧？”

    刘璃跑到了林辰面前，眼神复杂，只觉得面前的年轻人，突然有些陌生。

    “我没事，像他这种人，再来100个，也没法拿我怎么样。”

    林辰看着刘璃那有些紧张和敬畏的俏脸，笑道：“不管我多么厉害，或者多么弱小，我们都是朋友对吗？”

    刘璃闻言一怔。

    林辰这话无疑就是在和她说，不管他是什么人，却也都是自己的朋友，不希望自己因为他展现出了无法理解的能力，彼此就疏远了。

    听到这话，刘璃心中欣喜。

    可不知为何，听林辰说，自己和他是朋友，又有些失落。

    “对！我们是朋友，没想到你这么厉害，就和传说中的神仙一样。”下一秒，刘璃调整好心态，脸上露出浅笑。

    “这世上哪里有什么神仙，或者说，所谓的神仙，也不过就是我这样的古武者罢了。”林辰笑道。

    “古武者？”刘璃眼睛一亮，有些好奇，不过并没有多问。

    林辰察觉到她的好奇，不过并没有开口解释什么，有些事情，刘璃做为一个普通人，还是知道的越少越好！

    “神……神仙大人，您……您还买新郎花吗？”许青山迟疑了下，走到林辰身旁，小心翼翼问道。

    林辰看向他，无奈道：“我不是神仙，你还是叫我林辰，或者林医生，甚至像刚才一样叫林神医也好。”

    “不！您就是神仙，您会飞！”许青山却是连忙摇头，敬畏到极点，似乎再叫林神医这种称呼，那都是对神仙的亵渎。

    林辰闻言翻了个白眼。

    “噗嗤！”

    刘璃见到林辰这无语的样子，不由得噗嗤一笑，媚态横生，美得让满地的龙炎花都黯然失色。

    “许青山，你好大的胆子呀，神仙命令你别叫他神仙，你竟然敢不听话！”下一秒，刘璃对着许青山道。

    “啊？”许青山吓得脸一白，头皮都发麻，立马点头如捣蒜道，“好的，好的，我不叫神仙了，神仙勿怪，不对，林神医勿怪！”

    刘璃给了林辰一个“怎么样，我厉害吧”的表情，那可爱娇俏的模样，却是让林辰都看得呆了一下。

    最终，林辰笑着给她偷偷竖了个大拇指，随即看向许青山，说道：“我也不骗你，我这次来，其实不是为了这些龙炎花，而是为了刚才挖出来的龙炎参。现在龙炎参被我挖走了，这些龙炎花很快也就都会枯萎，我给你一亿华夏币，作为补偿如何？”
