    

    “陈神医，我丈夫的情况如何了？”周琳在看到陈浩出来之后，连忙满脸期待的问道。

    “还能如何，肯定是已经出事了。”

    陈浩这边还没有开口，一旁的徐医生就已经迫不及待的开口了：“从他进去到现在出来，前后加在一起，连二十分钟的时间都不到，如此之短的时间，再加上患者的病情那么的严重，在治疗方面上，是肯定不会有任何建树的。”

    闻言，陈浩不屑的看了他一眼，然后看着脸上已经有些担心的周琳，说道：“放心吧，你丈夫已经没事了，他的生命将会延长三个月。”

    “在这三个月的时间里，他将会健健康康的活着。”

    “也就是说，你们接下来有什么想要做的，都可以在这三个月的时间里一起去做，陪伴对方走过生命最后这一段旅程。”

    陈浩的话音落下之后，不管是周琳，还是周涛，两人脸上的表情都非常的震惊。

    因为，他们听懂了刚才陈浩所想要表达的意思。

    健健康康的生活三个月，说明了，在这段时间里，将不会被病魔缠绕。

    这一点，完全是他们两人没有想到的，他们之前在听了陈浩所说的，可以延长三个月的生命，认为的是像现在这样，在病床上继续躺着过去三个月。

    “陈神医，多谢。”

    周涛率先从震惊中回过神，看着陈浩，真心感谢道。

    在治疗之前，对方完全没有跟他们提起过这一点，他们也没有这么想过，在这种情况下，对方完全可以不用这么做的，只要延长生命三个月就可以了。

    而现在他这么做，显然刚才在病房里，付出的代价更大，所以，他的内心里是真诚的对陈浩感到震惊。

    “陈神医，实在是太感谢了，请受我一拜。”

    这一刻，周琳说完之后，没有任何的犹豫，直接就要朝着陈浩拜下去。

    不过，就在那一瞬间，被陈浩给阻止了。

    “这样的大礼我可承受不起，治疗费给到位就可以了。”陈浩笑着说道。

    “陈神医放心吧，治疗费绝对不会让你失望的。”一旁的周涛连忙说道。

    “呵呵，让病人多活三个月，而且还是健康的活着？这简直就是笑话，也是绝不可能的事情。”

    这一刻，徐医生看着陈浩，冷冷的说道：“我看你是将病人给弄死了，然后出来之后，故意这么一说，然后你等会儿再找机会，直接逃离这里，我说的对吧？”

    在他的心里面，他压根就不相信，眼前这个年轻人有办法让一个将死之人，多活三个月，还是健康活着，这根本就是不可能的事情。

    “你没有办法做到，不代表我就没有办法做到。”陈浩看着他，淡淡的回应了一句。

    “呵呵，像你们这些骗子，除了会这种漫天吹牛的话之外，还会什么？”

    徐医生在说完了这话后，就没有再对陈浩多说什么，而是转而看向了钟文涛。

    “钟警官，他刚才说的一切，都是假的，赶紧将他给控制住，要不然的话，等会儿他绝对会趁一个不注意，就离开了这里。”

    闻言，钟文涛的目光看向了陈浩，想要说什么，但是不等他开口，陈浩就已经开口了：

    “警官，我刚才所说的一切，都是真的。”

    陈浩看着他，接着说道：“也许你现在不会相信，不过这一点不重要，接下来你先在旁边观望着，暂时不要管这件事情，让我来处理，如何？”

    “好。”闻言，钟文涛稍微的想了一下后，就直接答应了下来。

    “你刚才口口声声的说我是骗子，还报警，那么我想你的心里应该非常的肯定，我根本就没有将患者的生命给延长三个月的本事，对吧？”

    陈浩在见到钟文涛答应下来之后，他的目光就看向了那徐医生，冷冷的问道。

    “是的，患者的情况，全天下的医生都没有办法，你这个骗子又怎么可能会有办法呢？”徐医生斩钉截铁的说道。

    “既然你如此肯定的话，那么不知道你敢不敢跟我打个赌呢？”

    陈浩看着对方，说道：“如果我要是真的将患者的生命给延长了三个月，你又当如何呢？”

    “你要拿这件事情来跟我打赌？”徐医生在听了陈浩的话后，满脸不敢置信的问道，他根本就没有想到，这样的事情。

    “怎么，徐医生不敢吗？”陈浩看着他，冷冷的说道：“你若是不敢的话，那么当下直接当着大家的面，跟我道歉。”

    “呵呵，我不敢？”

    “这赌局我百分百的赢定了，我又怎么可能会不敢呢？”

    徐医生看着陈浩，接着说道：“我跟你赌了，不过，这赌注又是什么呢？”

    “你赢了，你想要拿我如何，那便如何。”

    陈浩看着徐医生，接着说道：“可我要赢了你，那又当如何呢？”

    “你根本不可能赢的，患者的情况，没有人比我更加的清楚了，他的情况，根本就不可能再延长三个月的时间。”

    徐医生不屑的说道。

    “你这废话有些多，说这么多的废话，该不会是因为你的心里不敢跟我打赌吧？”陈浩看着他，嘲讽道。

    “我必赢的局，我又怎么可能会不敢赌呢？”

    徐医生依然是满脸不屑的看着陈浩，说道：“你要是真的将患者的生命，延长了三个月，那么我不仅跟你道歉，同时，你要求我做什么，我都按照你说的做，绝不打折扣。”

    “这样子，可以吗？”

    “好。”陈浩直接应答了下来，接着说道：“希望你等会儿不要不认账，要不然到时候可就不要怪我不客气了。”

    对于陈浩的这话，徐医生根本就没有放在心上，因为他认为，自己是必赢的，绝对不可能输，所以自然也就不存在什么不认账的事情了。

    陈浩将他的脸色给看在眼中，自然也就明白对方的心里在想什么，不过他没有说什么，反正他该说的都已经说了，对方等会儿要是不认账的话，那么他自然会让对方付出代价。

    接下来，他没有再多说什么，直接转身，将病房的房门给推开。

    门口的众人，在看到陈浩的这个举动后，他们都下意识的认为，陈浩这是要让他们进去看患者的情况，所以，他们便打算迈步进去的。

    但，下一秒，他们刚想迈出去的步伐，一下子就顿住了，除了警方的来人之外，其他人脸上的神情，无比的震撼。

    而他们之所以这么的震撼，完全是因为，在他们的视线里，他们竟然看到了患者站在那里，看着他们。

    不管是徐医生，还是周琳或者周涛，都知道，患者已经在床上躺了很久很久，根本就没有办法起身，更不用说下床了。

    然而，此时此刻这不可思议的一幕，就这么真实的发生在他们的面前，如何能够不让他们感到震惊呢？

    “老公，我这不是在做梦吧，你居然下床了？”周琳看着自己的丈夫，率先不敢置信的开口问道。

    “姐夫。”一旁的周涛，这一刻也跟着开口叫了一声。

    “这一切都是真的，不是做梦。”程耀看着他们两人，说道：“过去这几年的时间，辛苦你们了。”

    “特别是你，不离不弃的在我身旁，为我处理所有的事情。”

    最后这句话，程耀是对自己的妻子周琳说的。

    “我是你的妻子，这一切都是我应该做的。”周琳摇摇头，这一刻的她喜极而泣道。

    “这不可能，这怎么可能？”就在这个时候，徐医生开口了，对于眼前所看到的这一幕，他是不敢置信的。

    真的没有人比他更清楚患者的病情是多么的糟糕了，在这种情况下，患者是绝对不可能再下床的。

    可。

    事实给了他狠狠的一巴掌，在他认为不可能的情况下，患者就站在他的面前，而且他看了对方的脸色，也是不错，一点都不像是癌症晚期患者的情况。

    “我都已经站在你的面前了，还有什么不可能的？”

    程耀看着徐医生，淡淡的说道：“正如陈神医前面所说的，你没有办法的事情，不代表他没有办法。”

    “所以，刚才你跟陈神医打赌的事，你输了。”

    “输了，你就当兑现你前面答应的条件。”

    “这不可能，你的情况怎么可能还会下床，这简直就没有办法用科学来解释了。”

    对于刚才程耀的话，徐医生在听完了之后，依然无法接受道。

    程耀的下床，完全将他在这之前的观念给彻底的冲塌了。

    “徐医生，不管我姐夫重新站起来有没有办法用科学来解释，都不能改变你跟陈神医打赌输了的现实。”

    “所以，接下来你要兑现陈神医的赌注。”

