    “你也是京大，那你和橙子是校友啊？”林佳明笑道。

    “你们以前认识吗？”俞文萱也很好奇。

    苏青橙点头，“认识，而且他以前的老师就是我现在的导师。”

    “认识啊？”安娜和沈易钧都看了过来，沈易钧抿了一下嘴，脸色比刚才差了一点。

    俞文萱若有所思。

    “那还真是巧了，师兄师妹啊！”林佳明笑。

    【不仅是校友，岳景城还曾是苏青橙的带教律师。】

    【我看这两个人就是来官宣的。】

    【不过男一也很帅啊可以考虑。】

    录影棚，艾佳问大家：“如果有一个这样的师兄在一起，你们认为是好事还是坏事？”

    沈楠：“好事吧，至少有个认识的人不会那么尴尬。”

    张良：“可是这个男嘉宾很高冷，也不是那种爱聊天的人。”

    孙立君：“那对分手的男女朋友不会是他们吗？”

    肖谨睿：“应该不是。”

    沈楠：“现在还真看不出来是哪两个人，不会是最后来的两个人吧？”

    艾佳：“不好说，现在应该还不会表现出来。如果能选择，你们会选这种熟人吗？”

    孙立君摇头，“我应该不会，既然是熟人，没有感觉，以后也不可能发展起来，朋友就是朋友。”

    沈楠：“那也不一定，有时候是还没到那个程度，像我们这行业就有嫁给经纪人的，有些人过好多年才发现原来自己身边的那个才是最了解自己的人！”

    艾佳挑眉，“哦，这信息量好大！”

    沈楠脸一红，“你们别瞎想，我就是打个比方。”

    艾佳点头，“这就涉及到一个问题，你们相信一见钟情还是日久生情！”

    肖谨睿：“我是相信一见钟情的，不过我暂时还没遇到那个人……”

    沈楠：“我相信日久生情，一见钟情不可靠，特别是我们这个行业，很多人拍一部片就喜欢一个人，相当于一见钟情，可是下一部片又喜欢另一个，感情不持久，婚姻就不能长久。”

    孙立君：“说的有道理。”

    张良：“可是很多人谈恋爱就是看感觉，如果都没有感觉，怎么能培养感情？”

    艾佳：“那也不一定，像很多一起工作的同事，就是通过长期接触才发现某个人的一些特质是自己喜欢的，才慢慢有了感情。”

    沈楠：“我觉得每个人的感情都不一样吧，没有对错，只有适合自己的。”

    大家都点头。

    “要不我们去看看房间吧？”林佳明提议，大家都附和。

    别墅是两层的，大家一起参观起来。

    男生住在一楼，房间很大，是男生喜欢的蓝灰等色调，还有一些太空的元素，看起来很炫酷。

    “好漂亮！”几个女生惊叹。

    一间房住两个人，两张并排的床，有床头灯。

    床上被子是雾霾蓝色的，床尾铺了米白色的床旗，看上去色调非常舒服又时尚。

    【男生的房间太好看了吧。】

    【这是哪里，可不可以预约呀？】

    【好想过去看看。】

    “我们怎么分配？”林佳明看向岳景城和沈易钧。

    沈易钧马上开口，“我想暂时一个人一间。”

    岳景城看看他，本来他想一个人住，不过已经有人提了，不想因为这个起什么冲突，便点头，“可以，那我和阿明一间！”

    林佳明倒是无所谓，不过他没想到岳景城会答应，感觉他很高冷不太好打交道的样子，他能答应还有点意外。

    “我们上二楼看看吧！”苏青橙提议。

    “好啊！”另两个女孩子也附和，迫不及待想看看女生的房间是怎样的。

    三个男生就先去把自己的行李箱提到房间去。

    苏青橙他们上了二楼，女生也是两人一间，总体是浅粉的色调，还有化妆桌，非常女性化，床边还摆了很多布偶娃娃，很可爱。

    “我想住在这间！”安娜先选了一间自己喜欢的。

    苏青橙看看她，觉得这个人可能没那么好相处，便选了另一间，“我住这间吧！”

    “我和你一间！”俞文萱说道。

    “好啊！”苏青橙点头。

    安娜扬眉，这样更好，自己暂时可以一个人住一间，没人打扰，第四个女嘉宾还不知什么时候会来。

    【女生的房间好像没男生那么好。】

    【有点一般。】

    【女二有心机。】

    【我还是喜欢女一。】

    【女三也不错，比较好相处。】

    三人下楼拿行李，几个男生连忙过来帮忙。

    岳景城看向苏青橙，“你的是哪个？”

    苏青橙脸一红，“白色的。”急忙拿起放在行李箱上的外套。

    岳景城点头，提起行李箱往二楼走。

    【哇，男三好主动！】

    【岳律师棒棒哒！】

    【CP磕起来！】

    沈易钧看看他，脸色不太好。

    安娜也有点不高兴，去推自己的行李。

    “我帮你吧！”林佳明说道。

    “谢谢啊！”安娜还是感激的，她行李重，自己搬不上去。

    俞文萱看了他们一眼，沈易钧走到她身边，“我帮你拿！”

    总不能大家都体现绅士风度，自己不帮忙说不过去。

    “谢谢！”俞文萱笑笑。

    【哦吼，竟争开始了。】

    【男一女二都不高兴了。】

    【岳律师是抢手货啊。】

    【高颜值高学历谁不喜欢？】

    【他还是喜欢我们橙子，这对CP锁死了！】

    岳景城把行李箱拿到苏青橙房间门口，觉得可能是两个人住的不太方便进去，“我就不进去了！”

    “谢谢学长！”苏青橙红着脸。

    【她叫学长哎，不是叫名字也不是岳律师！】

    【学长学妹好甜！】

    【磕起来磕起来！】

    整理完行李，几个女生下楼，三个男生正等他们。

    “你们都没吃饭吧？我们要不要做个饭？”林佳明问。

    “大家一起做吧！”

    “谁会做饭？”

    “我会！我曾经开过美食直播。”苏青橙说道。

    “哇，这么厉害？”俞文萱惊讶。

    “那以后做饭就交给你了！”安娜瞟她一眼。

    苏青橙愣了一下，自己可不是保姆，便说道：“我也不是天天有空。”

    岳景城冷冷看了安娜一眼，眼中露出不悦。

    “还是轮流来吧！”林佳明连忙说道。

    “我也会！”沈易钧举了一下手，“不过我做的多是西餐，不知你们吃不吃得惯。”

    “都可以啊！”

    “我们去厨房看看吧，再看冰箱里有什么东西，晚上煮点什么。”苏青橙说道。

    大家来到厨房，都“哇”一声。

    厨房也好漂亮，台面纤尘不染，各种厨具一应俱全，桌上摆了很漂亮的餐具，看着就让人喜欢。

    岳景城见苏青橙眼睛都亮了，抿嘴笑了一下。

