    

    类世界。

    服装店1楼。

    许凡坐在柜台后的座椅上，心潮微微翻涌，说实话，今天所发生的一切，让他的心绪到现在都受着不小的冲击。

    所谓的‘前妻’，曾经被分尸的自己，还有曾经自己和前妻的点点滴滴，这一切的一切庞大的信息量，都冲击着他，让他心潮翻涌不止。

    除此以外，这所谓的前妻，为什么会知道现实世界?为什么她的本体，不想让他待在类世界?想让他回归现实世界?

    还有对方的模样，又为什么会和白溪长得那么的相似?

    这一切的一切都是迷!

    “只可惜，对方只是一道意识，所拥有的记忆有限，无法解开我的困惑。”许凡眼眸微凝，他现在真的有太多困惑想要解开了。

    而且不知道是不是许凡的错觉，许凡感觉这位妻子，除了像白溪以外，似乎还有几分苏凝雪的影子?

    尤其是这妻子在公园杀那群假人的时候，她的行事作风，性格气质，简直和苏凝雪一般无二，而且，她的面部轮廓也有着苏凝雪的影子。

    所以在某一瞬，许凡真的差点以为对方就是苏凝雪和白溪的结合体。

    但问题是.

    这又怎么可能呢?!

    十多分钟后。

    许凡终于从那翻涌的心潮里，缓过神来。

    许凡明白，现在的自己，想再多都是没有用的，他无法解开谜底。

    所以，他现在需要做的，就是继续去寻找到这位‘前妻’留下的其他记忆，又或者是彻底找回自己的记忆碎片。

    只有那样，困扰他的这些谜题，才能够解开了。

    当然。

    在此之前。

    许凡还可以继续尝试，进意识世界再和苏溪聊聊，毕竟，谁知道，这道苏溪的意识有没有隐瞒着什么?

    而且他也能和白溪聊聊。

    毕竟她们真的太像了，这让许凡不得不怀疑，她们之间有着某种联系?

    回过神来，许凡抬头看向了眼前的众人，此时那赵芳等假人模特，它们正很是恭敬地站在一旁，现在的它们对许凡是非常的尊敬。

    当然也有恐惧，它们害怕许凡算账。

    许凡看着它们什么话都没有说，只是看着

    赵芳站着，聪明的她，当即跪下来，主动对许凡认错，请求许凡责罚，而随着她的带头，其余的那些假人们，它们纷纷下跪向许凡认错。

    众假人看着立刻效仿，纷纷跪下认错，请求责罚。

    许凡看着它们，任凭它们跪着。

    许凡并没有直接选择原谅他们，更没有直接把之前的事抹去。

    因为许凡觉得，直接原谅它们，揭过这件事，固然会让对方感激，但也会让他，在对方的心中，形成好说话的形象，进而以后不把一些事放在心上。

    所以，许凡选择另一种方式:‘将功折罪!’

    是的。

    许凡选择让它们将功折罪。

    许凡让它们在以后努力表现，进而弥补、抵消今天所犯下的错。

    因为，这样一来，它们不但会感激，同时也会更加努力地为许凡做事，而且它们也能够真正心安理得的放下心中压力。

    赵芳等人对此磕头感激。

    [提示:]

    [玩家引起赵芳的好感，友善值+1.....

    [玩家引起胡莹莹的好感，友善值....

    [玩家引起...

    许凡坐着。

    他对这个结果，很是满意。

    后续

    许凡有和赵芳等人聊了很久。

    许凡本想借助赵芳等人，尽可能多的了解这个小镇，但可惜，赵芳等人似乎封闭在这家服装店很久了，所以对于镇子上的事情，它们了解的也不多。

    它们只是知道，镇子里有5个地方最为诡异、恐怖。

    分别是黄昏公园...

    鸿喜商场

    光明医院

    万夫人婚纱店

    以及，归属于马鞍路那块区域的一栋栋老楼!

    赵芳告诉许凡，这5个地方，是天目镇住最为诡异且恐怖的地方，一般的镇上居民，都不愿意往那些地方走。

    而且听说住那几个地方的掌控者，多是镇上最早的居民。

    许凡微微点头，表示了然。

    “那你们呢，能对付它们么?”许凡看向赵芳等人，直言不讳的问道。

    “如果是在服装店内，我们或许可以和他们斗，但是出服装店，我们并不是他们对手。”赵芳想想道，

    “为什么?”许凡看着她

    “不瞒天父，我们的力量，有一大部分是母亲赐予的，而母亲的意识又只存在于店铺里面，所以，一但我们离开服装店，我们的力量就会大幅削弱

    赵芳很是诚实道:“那样一来，我们就不再是那些人的对手了。

    许凡沉默下来。

    如果这样的话，他觉得，赵芳它们暂时就帮不上什么忙了。

    至少帮不了大忙!

    譬如无法对付仇恨，及以上的鬼物?

    赵芳看着他沉默的模样，生怕刚刚‘原谅’它们的许凡，不高兴，所以赶忙道:“当然如果天父真的很想去的话，那我们哪怕是死，也愿意陪同天父。”

    众人看着立刻纷纷表态附和:“愿意陪同天父。”

    许凡摆了摆手，他并不需要它们死。

    相比于死，许凡更需要它们活着帮他做事，毕竟，活着才有价值，而且许凡觉得，虽然它们不太能出去帮他，但却给他提供了一份新的退路

    以后，许凡如果有打不过的人，完全可以退到服装店来，在服装店里，有赵芳它们在，许凡有自信能够挡得住大多数敌人。

    毕竟，赵芳它们的能力，它是体会过的。

    而且这里还有一道苏溪的意识，虽然，这意识他无法掌控，但是许凡相信，如果真的出事，苏溪这道意识绝对不会见死不救。

    所以，许凡觉得，与其让它们跟着出去当炮灰，还不如让它们留在这里，发挥最大作用!“你们就暂时待在店铺里吧，后续，我看情况再安排，总之，我不会让你们做送死的事情。”许凡道。

    “谢谢天父。”赵芳感谢，其余人附和。

    许凡摇头:“以后别叫我天父。’

    赵芳站着:“好的，父亲。”

    许凡:

    寡妇:

    垃圾桶和大黑狗看着，神情变得凝重起来。

    它们感觉，它们好像又多了一个劲敌?!

    现实世界。

    白溪的卧室里。

    此时的白溪，正穿着一件白色长袖睡裙，坐在书桌前。在她的面前是两本本子，一本是正常的记事本，上面是她这些日子，记录下来的养猫心德。

    基本上，都是有关于英短、橘猫它们的生活习性，还有饮食习惯之类的，可以说，白溪在很用心的照顾、观察许凡的那些猫，她想把它们照顾的更好

    至于另一本，则是日记。

    上面是她这些日子的点点滴滴，以及白溪这些天，对许凡的了解，譬如，许凡喜欢喝白开水，不喜欢喝饮料，譬如，许凡不是很喜欢吃太腻的甜食.

    再譬如，每当她穿紧身裤的时候，许凡都喜欢多看她两眼。

    白溪把这一切都记下来了。

    白溪想把这些记好了，以后能够更好的和许凡谈恋爱。

    窗外，天空已经亮了，白溪知道，她该是时候去给许凡照看猫咖了，所以，白溪看着眼前的日记本，默默地最后写了句话:

    “今天是和许先生恋爱的第7天，有些想和许先生看电影了，只是，不知道那不开窍的许先生，什么时候才会主动约我去看一场电影。”

    写完这句话，白溪准备去洗漱。

    不过，也是此时，窗外忽然一阵冷风吹了进来，白溪感受着这阵冷意，她想了想，又拿着笔写下一句话:“冬天快来了，还是先给许先生织条围巾吧。”

    同一时间。

    类世界，天目镇，万夫人婚纱店二楼。

    苏凝雪正穿着黑色婚纱，站在镜子前，在她的身后，是几名婚纱店的人，其中，就有那婚纱店的老板万夫人。

    此时那万夫人穿着一件精致的黑色旗袍，雪白的脚下纹着诡异黑桃纹身，她满面笑意的看着苏凝雪:“您要的那件特制婚纱和西装，还有2天就到了。

    苏凝雪站在镜子前，看着镜子里的万夫人:“其实，我知道，你不仅仅在等待那件婚纱和西装，你还在等待那位给你送婚纱过来的老板，那位米蓝婚纱店的经营人

    “你在等他，一起来对付我。”

    万夫人闻言神色微变。

    苏凝雪看着镜子里的自己，继续道:“不过，我并不介意，相反的，我很高兴你那么做，因为我也是最近才想起来，原来，当初害我丈夫的事，那个家伙也有份.

    “虽然，他只是很边缘的份，但也是该死了。’

    苏凝雪红唇上渗出鲜血，带出病态且嗜血的笑意

    万夫人看着，神色一变。

    万夫人这才明白，原来苏凝雪是故意允许她联系那位老板的，因为苏凝雪要的，不仅仅是婚纱和西装，还有那个老板的人头。

    “所以等他来了，你就和他一起‘走’吧，以后，这家婚纱店，我的老公会帮你看好的.苏凝雪看着镜子，双眸如血。

    万夫人神色难看。

    她没想到苏凝雪已经要霸占她的婚纱店了。

    万夫人内心有着愤怒，但不敢轻易发作。

    苏凝雪穿着黑色婚纱，继续看着镜子里的自己:“其实，我这辈子的梦想，很简单，我只是希望，别人有的，我的丈夫都能够有

    “譬如别人开医院，我希望他有一家医院，譬如别人开婚纱店，我希望他有婚纱店，再譬如别人开银行，我希望他有一家银行

    “我要的、真的很简单。”

    万夫人闻言神色阴沉

    她近乎咬着后槽牙的沉声道:“你这样会得罪很多人。

    苏凝雪穿着黑色婚纱，微微一笑，然后她看着镜子里的自己，她伸出玉手，轻轻抚摸着溢血的红唇生出病态的笑意:“我知道，但没关系啊，他开心就够了。’

    万夫人面色难看，

    万夫人感觉，眼前的苏凝雪就是个疯子，彻头彻尾的疯子。

    苏凝雪看着镜子笑着，

    她现在真的只想许凡开心，所以，她要给许凡她能给的一切，包括医院、婚纱店，还有她苏凝雪的身子。

    她还要和他洞房，给他生宝宝啊!

    当然了

    在那之前

    苏凝雪要先和许凡算一算，电影院里的账，

    毕竟，那家伙，可是让她和苏樱，还有母亲她们一起，穿着旗袍，拍着屁股，喊爸爸呢。镜子前，苏凝雪想着这些事，她看着镜子里的自己，穿着黑色的婚纱，溢血的红唇上生出笑意:“亲爱的老公，我现在，真的好想...咬死你啊!’

