    选秀，一般指宫廷选秀，也就是为皇宫补充宫女或者为皇帝选拔嫔妃。

    这个在明朝有严格的规定，朱元璋甚至将选秀的规定写进了《皇明祖训》中。

    明朝选秀，最重要的一点规定就是只能选平民百姓家的子女，严禁官员自荐，至于公侯勋贵和豪门之后那就更不用想了。

    也就是说，明朝选秀，白富美一律排除在外。

    这是为了防止外戚干政，有明一朝也的确没出现过外戚干政。

    其他的，还有一些规定就没这么严格了。

    比如，选秀的时间，一般就算没有新皇登基，每隔三年也会进行一次选秀，选出大约一千秀女，经过层层刷选之后，留两到三百人入宫，以替换那些年老的宫女。

    新皇登基的话，一般都会组织一次大型的选秀，选秀人数在三千到五千不等，而选出来的秀女，经过层层筛选之后一般会留下五百到一千人补充到后宫，而且，还会选取五十名最为优秀的秀女作为嫔妃候选人，供皇帝选择，皇帝一般会根据自己的喜好选取三人作为嫔妃甚至是皇后。

    还有一点，为了避免劳民伤财，选秀的范围一般定在南直隶、北直隶及其附近州府，洪武朝的时候是南直隶，永乐朝之后就是北直隶了。

    所以，永乐朝之后的皇后和嫔妃大多出自北直隶，最远也不会出山西大同府、太原府、辽州，河南彰德府、卫辉府、开封府，山东济南府、兖州府、东昌府这些与北直隶相邻的州府。

    这地方离的近还有一个好处，那就是秀女来得快。

    一般户部下发公文不出三天，顺天府及其附近保定府、河间府和永平府等地便会将第一批秀女送往京城。

    当然，这些秀女并不是一到京城便能进皇宫。

    她们还得经过层层筛选呢。

    第一步是初选，也就是在皇城里找一个大点的广场，让上千秀女整齐的排列在广场上，然后太监进去，一个个挑选，但凡长得太胖又或太瘦，长得太高又或太矮的，都会被挑出来，送回原籍。

    接下来还有复选，由宫女仔细检查秀女的头发、皮肤、音色等，像有狐臭的、有脚气的、口齿不清的，都会被遣送回原籍。

    然后是精选，外貌选完就看内在了，笨手笨脚的，大不列颠的，举止异常的等等，都会被遣送回原籍。

    这三选下来，就可以入宫了。

    不过，入宫之后她们还不能立马见着皇帝，一般经过几天的观察之后，经过女官的推荐，什么皇太后、太妃什么的都认可了的，才会送给皇上去挑选。

    到了这一步，一般就剩下五十个左右了，可以说是标准的百里挑一。

    这个选秀过程，一般要持续半个月左右，也就是说，选秀开始之后，泰昌也要等半个月时间才能见着供他挑选嫔妃的几十个秀女。

    泰昌倒不是很急，因为他有忙不完的事，什么火炮铸造，火枪研发，神武营组建，神机营操练等等，他一天忙的是到处乱窜，根本就没空去想秀女的事。

    没想到，吴婉儿却是比他还急。

    因为皇宫里不好玩啊，甚至找个说话的都难。

    乾清宫里的宫女那都是原来慈庆宫过来的，本来就上了年纪了，还有很多被调去后宫当女官了，本就没剩下多少，而且还没人敢跟她这位注定成为贵妃的娘娘随便说话。

    她每天也就能跟小青和王婆说说话，实在不行了就带着她俩在乾清宫里转一转，别提多无聊了。

    所以，一听说开始选秀了，她比泰昌还兴奋。

    她急着找几个同龄人玩啊，而且，她还是大妇，还能认几个听话的妹妹呢！

    至于什么争宠的事，她还真没想过，大户人家的规矩还是很严的，小妾之间可能还会相互争宠，但是，大妇的地位那是相当特殊的，没人敢跟大妇争。

    好吧，她这想法着实有点古怪精灵。

    泰昌每每也只是一笑置之，在她的不断唠叨声中，几十个最为优秀的宫女终于定下来了。

    这天一早，泰昌才刚刚结束早朝回到乾清宫呢，吴婉儿便扑上来，拉着他的胳膊使劲摇道：“皇上，您带我去选妃吧，我想找几个听话的妹妹。”

    呃，你当这是玩游戏吗？

    你选的妹妹，那不就是朕的嫔妃吗，你总不能管宫女叫妹妹吧！

    泰昌闻言，着实无语。

    不过，他对吴婉儿那真不是一般的宠溺，因为他已经把人家当自己的老婆了。

    人就是这样，日久情深，一旦相互之间建立了深厚的感情，那什么都好说。

    泰昌也是如此，如果是外人，敢在他面前唧唧歪歪，干涉他的事，那不死也得脱层皮，自己人就不一样了，再无理的要求，他都会认真考虑一番。

    他可能自己都没意识到，这会儿他有点典型的精神分裂症，在外人面前，他是一个说一不二的强势皇帝，谁敢跟他对着干，绝对完蛋；在自己人面前，他却如同一个后世的暖男一样，什么都好说。

    比如，吴婉儿提出的这个要求。

    如果是外人，他肯定会毫不犹豫的怼一句，到底是你选妃呢，还是朕选妃呢？

    自己人，那就不一样了，他仔细考虑了一番，竟然真同意带着吴婉儿去了。

    因为一个家庭的和睦是最重要的，如果他真的找来几个吴婉儿不喜欢的嫔妃，闹得大家每天横眉冷对，那这日子就没法过了。

    他很珍惜这点难得的温馨，所以，他决定让吴婉儿也跟着去看看，要他看上了，吴婉儿却看不对眼，他还真会考虑换掉。

    两人就这么携手来到乾清宫的正殿之中，泰昌往龙椅上一座，吴婉儿乖巧的往边上一站，曹化淳和刘时有再如同门神般的往两侧一摆，这选妃就正式开始了。

    泰昌一抬手，门口的小太监立马尖声高唱道：“传秀女进宫。”

    不一会儿，五十来个秀女便鱼贯从外面走进来，整整齐齐的排列在大殿中。

    呃，这个，怎么说呢。

    说实话，百里挑一的秀女还真没有什么丑的，有几个甚至还长得挺漂亮。

    泰昌微微扫视了一番，还没来得及开腔呢，吴婉儿却是指着人群中一个小姑娘兴奋的道：“皇上，您看那小姑娘，好漂亮啊！”

    哪呢？

    泰昌闻言，差点没站起身来。

    吴婉儿都说好漂亮，那肯定漂亮，问题人家站的高看得远，他坐着着实没人家看得真切。

    他想了想，还是尴尬的抬手道：“那个谁，出列，到前面来，让朕看看。”

    一个十五六岁的小姑娘遁声从人群中走出来，大方而又沉稳的站在所有秀女的最前方。

    这！

    泰昌见了这小姑娘的长相，脸上的表情都有点凝固了。

    这小姑娘也太漂亮了，简直跟吴婉儿有得一拼啊！

    平民老百姓家里怎么可能有如此绝色呢？

    他都觉得能跟吴婉儿有得一拼，这小姑娘肯定比吴婉儿漂亮。

    因为情人眼里出西施，他特别喜欢吴婉儿，所以觉得吴婉儿是最漂亮的。

    其实，眼前这小姑娘在别人看来那肯定比吴婉儿还漂亮。

    他忍不住好奇道：“你叫什么？”

    那小姑娘立马脆生生的道：“回皇上，小女子姓张，闺字嫣儿。”

    啊？

    张、张、张嫣！

    泰昌彻底傻眼了。

    吴婉儿却是兴奋的道：“好啊，这嫣儿妹妹真不错，皇上，您觉得呢？”

    这个，不是朕觉得的问题啊！

