    吴精有些不能理解：“对着自己人？”

    许正道心想，你现在可能不明白，等将来《战狼2》上映，你就会明白的。到时候那些人会疯狂黑你，而你就会拍案而起，怒吼道贱不贱啊！不过这话没法说出来：“我刚才讲了陈艺谋发表公开信，退出戛纳这件事。你知道文艺圈是怎么对陈艺谋的吗？《活着》被禁之后，文艺界本来有些同情陈艺谋。但在陈艺谋发表公开信与戛纳决裂后，整个文艺界就将他视为敌人。只要他的电影上映，就会被铺天盖地的黑。”

    吴精虽然是娱乐圈的，但拍得基本上都是功夫片，跟文艺界接触比较少。对文艺界的情况不了解，听到这话他非常吃惊：“我们被戛纳欺负了，文艺圈怎么反而黑自己人呢？”

    徐帧对这事比较了解：“事情真是这样的。当时文艺界很多人都在骂他，说他的电影是在粉饰太平，在为政府唱赞歌；陈艺谋跟戛纳决裂，在他们看来就是放弃艺术追求，倒向政府。王朔甚至说，陈艺谋该灭了，所有人都觉得他是臭大粪，这话现在都在小声说，就差大声说了，要不灭，影响极为恶劣，现在只等待着一个契机。后来《英雄》被铺天盖地的黑，最重要的原因就是在这里。”

    吴精还是无法理解：“怎么会这样啊？”

    许正道笑着摇了摇头：“我刚才不是说了嘛！在文化前线中，枪口要么是对着敌人，要么对着自己人。我们文艺圈大部分人屁股是坐在人家那边的，是将枪口对准自己人的。在这个圈子里，只要你说欧美不好，或者表明态度说你是爱国的，这些人就会把你当成仇寇。不夸张的说，放眼望去整个文化领域满眼都是敌人，满眼都是对着自己人开枪的二鬼子。”

    许正道一直认为政府做得不好的，你当然可以说，可以骂，但你不能故意黑这个国家，更不能故意黑这个民族。可惜这个圈子不是这样，里面的人一个个都觉得自己才华横溢，是国家和政府限制了自己的才华，总是喜欢阴阳怪气的黑这个国家，甚至黑这个民族。

    比如某个名字带虎字的导演，宣传《金刚川》头上戴了一顶写有“花旗国海军”的棒球帽；在《八佰》片场，他的卫衣上印着“JAPAN”。斯皮尔伯格敢在《拯救大兵瑞恩》得片场穿印有“德国”字样的服装吗？他敢在宣传《辛德勒的名单》的时候戴写有“德国陆军”的帽子？绝对不敢！然而某虎就偏偏做出来了!

    像某虎这样的人在文艺圈是少数吗？不！整个娱乐圈绝大部分都是这种货色，只不过绝大部分人没有表现出来罢了，像许正道他们这种才是少数。

    吴精忍不住道：“那我们怎么办呢？”

    现场所有人都停下手中的动作，屏住了呼吸，等着许正道的答案。

    许正道深深吸了一口气：“我们是电影人，能做的就是好好拍电影。我刚才说了，艺术片标准在西方人手中，他们牢牢把持着话语权。你要想在国际上得到承认，就只有按他们的要求拍卖血、拍矿难、拍贫困落后的角落。商业片是好莱坞在主导，但他们并没有掌握绝对的话语权，真正的话语权在观众手中。观众看商业电影就是娱乐，不会考虑太多意识形态的东西。观众要是觉得电影好，就会向熟人、向朋友推荐。70年代花旗国对华人非常歧视，但李小龙凭着功夫片就打出来了，被无数花旗国年轻人视为偶像。在商业片这一块，我们不用跟着别人的指挥棒转，我们是可以打出来的。

    前些天，芝麻开门老板牛风问我，咱们海棠国电影能做到多大。我简单算了下，得出的结论是在未来我们的票房完全有可能做到2000亿，在加上衍生品，以及其他相关，能够超过一万亿。2000亿换算成美元就是200多亿，是花旗国的两倍多。如果在加上周边跟我们同一文化圈的，日韩，以及东南亚，市场会超过三百亿，是花旗的三倍。这意味什么呢？意味着我们能够拍跟好莱坞同一级别，甚至投资更高的电影，意味着我们有可能从好莱坞手中抢过商业片话语权的。

    我们应该多拍展现我们海棠人牛逼一面的优秀商业片，拍观众喜闻乐见的电影。我们不但要占领自己的市场还要进军海外市场。我们不但要让自己观众觉得海棠人牛逼，还要让外国观众也觉得海棠人牛逼。这是我们能做到的。”

    吴精感觉浑身血液沸腾，干劲十足地道：“你说得太对了，我们就应该多拍展现我们牛逼一面的电影。你看人家好莱坞大片都是拍他们有多牛逼的，不但打地球人，还跑去打外星人了，咱们凭什么不可以啊？咱们也应该拍这种电影！”

    说到这里他不禁又叹起气来：“可惜根本没人拍这些。要是咱们能拍这种电影就好了，一个海棠人在异国他乡暴打为非作歹的老外，成为拯救民众的大英雄，想想都爽啊！”

    这就是吴精未来拍《战狼2》的思想根源吧？许正道顿时笑了：“没人拍你就自己拍嘛。你在香江好好学习，把他们的本事学会。等将来回内地，没有人拍功夫片，那你就自己拍嘛！程龙很多电影都是自己的拍的，他能做到事，你为什么不可以呢？”

    吴精好似醍醐灌顶，激动得浑身发抖：“对啊！没有人拍，我可以自己拍！我知道自己该做什么了！这次到了香江，不管他们怎么说，怎么刁难，我都不会在乎了。我要向他们学，我要把他们的本事都学到手，然后回来拍我们自己的功夫片，拍得比他们还要好！”

    许正道满意地点了点头，心想我期待你的《战狼》，他看了看李乘风他们几个：“刚才你们骂香江电影人，我没有说话。不是我喜欢他们，更不是喜欢他们的臭毛病。我只是觉得我们终究是一个文化体系的，香江电影圈还是有很多自己人的。香江电影对华语电影贡献是巨大的，现在华语电影真正能走出国门，在国外有市场的，就是几代人香江电影人打拼出来的功夫片。现在内地电影市场在崛起，但我们缺乏能够能拍商业片的导演，而这恰好是香江电影的长处。在未来一段时间内，香江导演依然会是华语商业片的中流砥柱。

    跟香江演员合作也很有必要，我们有很多很好的演员，但我们缺在亚洲有号召力的明星。陈艺谋、张凯歌他们拍大片为什么选香江明星作主角啊？就是我们没有在海外有号召力的明星。拿《煎饼侠》来说，为什么要请周星池和吴孟达？他们的名气大，影响力也特别大。请他们特别有噱头，对电影宣传有好处。

    对香江电影人的毛病，该说的说，该骂的骂，但该合作的还要合作。如果你们喜欢香江电影人，那应该跟他们合作；如果你们讨厌香江电影人，那更应该跟他们合作。这样才能把他们的本事学到手上，然后将他们淘汰。拿《煎饼侠》来说，请周星池和吴孟达客串，对徐峥是天大的好事，能抬高徐帧的地位。其他投资商听到这事会怎么想？会觉得徐帧牛逼，用香江话来说，徐帧是大咖啊，周星池和吴孟达给他作配耶，徐帧咖位一下就起来了。”

    徐帧微微一怔，我草，没想到出演《煎饼侠》还有这样的好处！

    许正道继续往下讲：“假设我下一部电影找吴精当男主角，男二号我找甄子丹来演。各大投资商看到这样的演员次序，就会认为，吴精现在是大咖，甄子丹都给他作配，吴精咖位就上升了，就变成跟甄子丹一个级别的。只要这样多合作几部，三五年之后，我们的演员就起来了，海外也会逐渐打开局面，而香江演员会逐渐边缘化。到那个时候，除了周星池、程龙这种真正的巨星之外，其他香江演员会逐渐沦为配角。

    这一点我们真的应该向好莱坞学习，前几年香江武术指导在好莱坞特别风光，担任了很多电影的动作指导。好莱坞把他们请去的时候，给他们最好的待遇。在拍摄的时候，会非常认真的跟他们学习。遇到不懂的地方会缠着动作指导一直问，直到完全搞清楚。等好莱坞把香江的技术学会之后，就把他们逐渐扫地出门，开始用他们自己的武术指导。

    所以，你们千万不要排斥和香江电影人合作，也不要排斥和外国电影人合作，反而要积极地跟他们合作。学习别人的长处，让他们为我们所用，提升我们电影的品质。只是不让他们做男主角，让他们给我们做配，把我们的演员抬起来。”

    现场众人都被许正道的话惊呆了，竟然还可以这么玩，是不是太阴险了？不过转念一想，香江电影人不就是这么对我们的吗？内地男演员到香江，往往只能做配角。

    吴精咽了咽口水道：“我终于知道他们为什么叫你道神了，你真的太牛逼了。我吴精很少服人，但我真的服你，我真的是心服口服！”

    许正道心想这是朱岩平、吴羽森他们捧台弯小生，打压内地小生的手段，我是反其道用之。他冲吴精他们笑了笑：“就算不这么搞，香江明星也风光不了几年。电影观影主力是18到30岁的年轻人，现在观众很多是看港片长得的，他们认香江明星。但几年之后，新一代观众起来了，他们大部分是看内地影视剧长大的，对港星没什么情怀，港星就会逐渐被边缘化。咱们国家经济正在高速崛起，随着经济崛起，文化会逐渐复兴，咱们海棠电影也会逐渐起来，最终在商业片领域君临天下！这是天下大势，是谁也阻止不了的！”

    “真是听君一席话胜读十年书！咱们海棠国会越来越牛逼，咱们海棠电影也会越来越牛逼！为咱们海棠电影，干一杯！”徐帧有些亢奋，端起酒杯举在桌子中间，激动地吼道。

    “为海棠电影！干了！”吴精像站起了起来，和徐帧重重地碰了下杯子。

    “为海棠电影！干了！”许正道他们也站了起来，所有酒杯都碰在一起。

