    传奇游戏，如今已经出了九大神戒！

    麻痹戒指！复活，护身，传送，记忆，隐身，防御，火焰，神力！

    除了麻痹，复活和护身，其它戒指早已被玩家们爆了出来。

    网站上面更有它们的解说。

    但这次新年竞拍，新出的三大神戒，麻痹，复活和护身，却一直都在众人的猜测之中。

    而现在，麻痹戒指终于露出了它恐怖的一面！

    竟然能同时麻痹三十多头百万血量的魔化白野猪！

    还能一直麻痹到死！

    这简直就是打宝神器啊！

    试问，有这个戒指在，什么样的BOSS麻痹不住？

    打不死？

    以前，在众人心目中，隐身戒指是打宝神器，可以在怪物群中来去自如！

    后来，传送戒指被天涯明月玩出了花，成了众人心目中的第一神器！

    毕竟，这游戏喜欢PK打架的占据了一大半以上！

    传送戒指就是为PK而生！

    可怜这些玩家不知道，秦恒前世的传奇，传送根本就不是用来打架的……

    但这已经没有关系！

    因为，如今玩家们再次转变了观念！

    麻痹戒指才是最强神戒啊！

    BOSS可以麻痹！

    玩家也能麻痹！

    尼嘛！

    这游戏还有谁是他的对手？

    简直就是，

    麻痹在手！

    天下我有啊！

    瞧瞧人家，有了麻痹戒指后，三个人打出了三个行会的气势！

    许多小势力，围住一头百万血量的魔化白野猪杀，到现在还没打死呢。

    结果别人已经一下杀三十多头！

    看着地上那满屏光柱和装备！

    这特么的一下就捞近千万的华币啊！

    印钞机都没这么快！

    此前，有无数玩家嘲笑土豪们疯了！

    傻了吧唧的竟然花六十亿华币去竞拍一个游戏戒指！

    但现在，这些人统统变成了羡慕妒忌恨。

    有这么一个麻痹戒指在，一天下来，不得弄个几个亿华币的东西？

    六十亿那还不是一个月不到就回本了？

    至此，玩家们也终于明白，顶级神器就是牛逼！

    不说玩家们的妒忌，除了五百万血量以上的怪物，其它无数大大小小的怪物，都被高等级玩家们逐渐瓜分了。

    毕竟，怪物就那么多，击杀完了，就不再刷新，自然也打越少。

    而秦恒击杀完那波魔化白野猪后，继续找怪多的地方清理。

    五百万血量的怪物短时间打不死，打死，爆的东西，比起一大群魔化白野猪爆的，肯定大大不如。

    那还不如杀魔化白野猪呢。

    因此，他一引都是二三十头魔化白野猪！

    三个号强杀！

    而随着安全区的怪物们被玩家们击杀得差不多后，也开始向周围扩散寻找。

    五百万血量的怪物都留给了大行会，千万级别的，则是丢在那没人管。

    偶尔有道士上去毒毒毒，或者有些花式作死的主播上去不断送人头。

    比如，花式作死第一人，寒浪少帅！

    他此时就穿个大裤衩子躺在了地上，

    “老铁们，看到没有，在我身上踩着的就是血量高达千万的魔化暗之沃玛教主！

    给我打赏一个火箭，立马表演被他一口闷！”

    ……

    总之，玩家们各有各的玩法。

    而见识到了麻痹戒指的厉害后，各大行会悬着的心，终于放下了一些。

    有麻痹戒指在，那些千万血量的怪物，应该就好杀了。

    现在只要把其他怪物全部清理完毕，再来杀大怪就行了。

    打怪期间，不断爆出的装备，技能书等，也极度的刺激着众人的眼球！

    沃玛名牌，祖玛名牌，三神兵，四级技能书随处可见！

    很容易出！

    这么高的爆率，玩家们都都兴奋疯了！

    而商人们心里也在打着小九九。

    装备狂暴，是不是可以趁机压一波价收购？

    玩家们如何想如何做，秦恒不是很关心。

    他自己在努力刷怪！

    而随着安全区的怪物越来越少，许多人往外找怪，很自然得找到了他这边。

    看着这三人这么猛，敢抢怪吗？

    敢！

    大行会的可能是各个老大吩咐过了，没人来动他们。

    因为等下还得合作。

    可小势力的，几十人，几百人的团伙，可不管这三人牛逼不牛逼！

    见三人打一大堆魔化白野猪，上来远远就电一个，加施毒术，想把那个打掉了一大半血量的魔化白野猪吸引走。

    这也是玩家们经常抢怪的手段！

    练级的时候，抢怪就是远远一通冰咆哮抢！

    打BOSS抢怪，还是雷电术和施毒术好使。

    “滚开！不走就杀！”秦恒发出警告。

    但在利益驱使下，这些人哪里会听他的？

    虽说，秦恒的三个号已经很出名了。

    但总有不认识他们的。

    这并不奇怪。

    就像秦恒前世玩英雄联盟的，有不少玩家从来不关注顶级赛事，也不关注哪个牛逼玩家玩得好。

    什么圣枪哥，他们压根就不知道。

    天天上去就是玩玩……

    这个游戏也是一样！

    许多人同样是不上网寻找攻略的憨憨，

    因此，不认识秦恒的三个号也正常得很。

    或者说，认识，但就是不在乎。

    毕竟，秦恒的三个号此时都在忙着打怪啊，自己拉走一头小白猪，对方估计拿他没办法。

    这也是传奇玩家经常爱干的事。

    比如在猪七吧，别人烧猪，里面十多头小白猪。

    时不时就有玩家过来在周围电一头白野猪拉到一边去，自己杀。

    面对这种情况，人多的，还能分出人手去清人，去抢回来。

    人少的，被怪物们追得团团转，也只能干瞪眼。

    现在，他们抢夺秦恒的怪，也是一样的心理。

    面对秦恒的警告，根本就不理，一直狂电好几头白野猪，想引走。

    可惜，现实是残酷的！

    这些魔化白野猪都被端木黯然麻痹住了，怎么拉得走？

    即便他们狂电，仇恨值比端木黯然高，也没辙啊！

    而这个时候，天涯明月换了传送戒指，咻的一声到了他们身后！

    滋啦啦的就是一顿疾光电影！

    啊啊啊……

    一阵惨叫声响起，立马倒下七八个！

    装备叮铃当啷的一顿狂掉！

    不少玩家见天涯明月这个大红名只有一个人，不死心的用冰咆哮等反击。

    但结果却令他们更加震惊，他们打对方才掉一两滴血！

    基本不破防了！

    没办法，穿一身垃圾商店装，怎么可能打得动如今的天涯明月？

    结果就是，这群人被天涯明月一顿乱杀！

    死的死，跑的跑！

    当然，杀完一波，没多久，又来一波！

    秦恒同样是，先警告，警告无效就开杀！

    到了后面，烦不胜烦的秦恒干脆在周围释放出大量的火墙，铺满一地！

    这下好了，世界清净了！

    因为没有玩家穿着一身垃圾，能跑进来抢怪了。

    还没跑到跟前，就被烧死了。

    而以天涯明月此时的魔法力，加火焰戒指，四级火墙之下，释放的火墙能持续十多分钟！

    这么犀利的火墙，普通玩家即便四十多级，也闯不过来。

    秦恒终于可以安心刷怪！

    不过，有点苦恼的是，装备掉得太多，捡装备太痛苦了。

    没办法，这么多人高空录像，他也不敢用自动拾取功能。

    无奈之下，他把小不点他们叫了过来捡装备。

    有着小不点和她的手下们帮忙，果然，捡装备快了很多。

    时不时的能听到小不点她们发出一阵阵惊喜的欢呼。

    “哇！天涯哥！0/7攻击的龙之戒指！”

    “0/5道术的道士手镯！”

    “0/3攻击的男战神盔甲！”

    “1/8的生命项链！”

    “攻32的裁决之杖！”

    ……

    一群百万血量的魔化白野猪，爆得还是非常给力的！

    就这样，秦恒带着小不点她们，一路寻找血量超高的魔化白野猪等来杀……

    两个小时后，所有百万级血量以下的BOSS都看不到了。

    只剩下那些五百万以上的！

    这个时候，秦恒终于开始跟玛法情义盟的兄弟们合作。

    抢了一头魔化虹魔蝎卫！

    这怪，五百万血量，被木水平他们一直施毒着，但始终没打。

    因为它太变态了，普通玩家扛不住。

    秦恒到来后，就好办了。

    端木黯然冲上去，远远的就是一顿半月弯刀！

    结果，没麻痹住！

    不得不硬扛！

    一次掉血直接450！

    咻！

    端木黯然下一刻出现在远方，避开了怪物接下来的攻击。

    硬扛？！

    那是傻子才干的事！

    下一瞬，咻的一声，卡着距离的端木黯然，再次出现在了魔化虹魔蝎卫的身后。

    刷刷刷的又是一顿半月！

    这次麻痹住了！

    “上！干死它丫的！”

    起名困难户一挥手，早已蓄势待发的精英团队，立刻冲了上去！

    施毒！

    烈火剑法！

    刺杀剑术！

    疾光电影！

    雷电术！

    灵魂火符！

    ……

    这怪物身躯庞大，再也不是只有八个人能围住砍！

    同时围住的战士就有五十多个人，周围的法师更是有上千人！

    这么多人，最次的都是沃玛套！

    攻击起来，自然异常凶猛！

    一轮下去，祖玛套每次都能打20来滴血！

    沃玛套也能打5滴血左右！

    加上天涯明月和天涯浪子，这魔化虹魔蝎卫，血量下得嗖嗖的……

    按照这种程度，六七分钟，就能打死！

    但实际上却不止！

    因为端木黯然并不能次次都麻痹住它！

    比如，这次麻痹住了两秒！

    可这两秒打完，都没有继续麻痹住！

    这个时候，魔化虹魔蝎卫就会清醒过来，对着周围就是一顿群体雷电术，大开杀戒！

    每次，它恢复过来，总能击杀一大群玩家！

    装备药水狂掉！

    很快就铺满一地！

    好在秦恒已经掌握了麻痹戒指和传送戒指的最佳使用方法了。

    一看没有麻痹住对方，他立马传送走人。

    其他人就吸引了怪物的仇恨！

    趁着这个时候，他再传送到怪物后面，疯狂输出。

    打一轮，当怪物回头攻击他，他就继续跑！

    若是麻痹住了，其他人继续一拥而上。

    远处周围都被玛法情义盟的围住，也不怕掉落装备被人捡了。

    趁着麻痹当口，就有专门的人上去捡装备，等那些人上线，再还给他们。

    当一批人死后，他们再补上！

    在这种打法下，众人打怪的速度是最快的。

    否则没有麻痹戒指在，众人根本无法尽情输出。

    估计还没冲到怪物跟前，就被怪物群体雷电搞死一大半。

    想要打死的话，起码也得半个小时左右。

    而现在，也就花了十分钟，就把魔化虹魔蝎卫打成了残血！

    残血后的魔化虹魔蝎卫进入狂暴状态，那攻击力杠杠的。

    加上超高的攻击速度，那真是一杀一大片！

    麻痹抵抗率也高了很多，端木黯然连续换了五次方向攻击它，这才再次麻痹住。

    而就这短短的几秒钟，周围已经死了近千玩家了。

    基本上，除了大战士还有天涯明月和天涯浪子，其它的全死完了。

    眼见再次麻痹住了，这时候，元老精英们终于出动了。

    星夜的伤感，无畏孤独狼，嘟嘟噜嘟哒哒哒等人一拥而上。

    这帮人都是祖玛套，一顿狂搞！

    一分钟不到，将魔化虹魔蝎卫最后的血量打完。

    嗷的一声惨叫，庞大的虹魔蝎卫倒下了！

    那巨大的身影砸下，直接砸在了一群玩家身上。

    虚影透体而过，最后贴在地上！

    幸好不是真实的，否则就这么一下砸下来，估计还得砸死一群人。

    叮铃一声巨大的脆响！

    地上瞬间爆满了大量的装备药水……

    五颜六色，满地都是……

    虹魔戒指（战），虹魔手镯（法），骨玉权杖，骑士手镯，紫碧螺，菜刀……

    众人冲上去一顿疯抢！

    转眼就将好装备抢了个精光！

    秦恒这次没抢多少，一个号抢了一样东西。

    一把骨玉权杖，一个紫碧螺，还有一个骑士手镯！

    原本他还能继续抢，但放弃了！

    不是说他傻，而是抢了也要分，真的没必要。

    况且，他还单独抢到了两样好东西。

    魔血戒指（法）:魔法0/9，毒物躲避加40%。

    这戒指不错，天涯明月先丢进了仓库，以后再换。

    否则被人看到你突然换了新装备，该怎么解释？

    还有一把，道术3/8，准确加2的龙纹剑。

    这两样是他开启的自动拾取极品封魔套，极品三神兵。

    至于极品的祖玛套，他就不暗地里捡了。

    要不这么大个BOSS，一点好东西都不爆，那不是扯蛋吗？

    独吞两件极品，再分点东西，可以了。

    不要说，秦恒为何自私独吞。

    俗话说得好，人不为己天诛地灭……

    若是这个行会，只有起名困难户等人这些元老。

    他可以跟众人分！

    就像上次跟众人合伙爆人，自己偷偷捡了一淚倾长城的记忆戒指。

    最后还不是大方的承认。

    兄弟之间，他不会那么吝舍。

    可跟整个玛法情义盟分，他就懒得分了。

    虽说这些也是兄弟，但鱼龙混杂啊。

    特么的指不定哪天就后面咬你一口。

    就比如刚才的大漠土匪。

    这人等级也高，属于第一批的老玩家，也是富二代玩家。

    平时见到他对他也是浪子哥长，浪子哥短的。

    但自立山头之后，竟然还想偷袭他！

    想爆他装备！

    自己待别人如兄弟，他却背后捅你一刀！

    这就令他很不爽了！

    但这也是个残酷的现实，没办法。

    其实别人总结得很好，朋友不在多，关键是你需要的时候，能够帮助你。

    现在，整个玛法情义盟，他只能信任那些元老们。

    其他人嘛，马马虎虎，过得去就行。

    反正以前自己半价卖东西给这帮人，也不算亏待他们。

    每次请人帮忙，事后也有金钱奖励。

    所以，现在这种大型活动，偷偷藏私一些，他完全心安理得。

    没有任何负担……

    若不是怕暴露自己有挂，他都想一扫而光了。

    这次，表面爆出的东西，还是十分给力的。

    三个封魔装，三把三神兵，六个祖玛名牌，十五个沃玛名牌。

    其中极品有几件。

    还有十多件普通极品，超极品也有几件。

    一本《四级召唤神兽》，一本《四级魔法盾》，《四级半月弯刀》……

    总体来说，去掉秦恒私藏的两样，都还很给力。

    打完这个，起名困难户直接丢给了秦恒一个虹魔戒指和一把裁决之杖，

    “兄弟，这个加上你们捡的三，你们的分红。”

    由于秦恒三人向来独来独往，起名困难户他们分装备，也是每次先分两份。

    秦恒他们三人一份，其他的，他们自己慢慢分。

    对于这种分法，秦恒也是高兴的。

    否则细分之下，让他参与进去，那也头痛得很。

    跟秦恒他们分完，起名困难户等人就没继续分了，最后再说。

    众人开始打下一个大怪。

    五百万血量的魔化祖玛教主！

    有秦恒的麻痹戒指加成，众人这次花了十五分钟才打爆！

    同样爆了不少好东西出来。

    没多久，又找到一头魔化虹魔蝎卫，继续杀……

    渐渐地，能杀得大怪越来越少！

    魔化虹魔蝎卫和魔化祖玛教主这种BOSS，每个都刷新了六头。

    秦恒他们打了两头魔化虹魔蝎卫，两头猪卫，两只魔化暗殿鸡，两个魔化祖玛教主，三个魔化沃玛教主，就没打到了。

    毕竟，大势力也多，这个分分，那个分分，有实力的都在打。

    只是说，秦恒他们有麻痹戒指，多打了不少。

    收获，自然满满。

    都是五百万血量的大BOSS，秦恒私藏的极品就有二十多件。

    加上分到的，那收入杠杠的。

    其中，最好的，莫过于他后面私藏的一条幸运加2的灵魂项链。

    前面秦恒感觉只私藏封魔套和三神兵，有点亏啊。

    所以，后面又把祖玛名牌，沃玛名牌，普通极品项链搞里头去了。

    目的嘛，不言而喻，就是想看看有没有极品的幸运项链。

    结果，真出了一条！

    就这一条项链，土豪绝对得抢啊！

    毕竟，戴这项链，弄幸运加九套，配上一身杂牌封魔套，绝对比一整套封魔套强。

    打完这些五百万血量的BOSS，其他的小怪，众人已经没心思去清理了。

    而是都喵上了最后的六大千万血量的BOSS。

    魔化暗之黄泉教主！

    魔化暗之双头血魔！

    魔化暗之双头金刚！

    魔化暗之骷髅精灵！

    魔化暗之沃玛教主！

    魔化暗之虹魔教主！

    就在众人准备下手，打那个怪时，江系雷老虎全服喊话:

    “天涯浪子，还有三个小时，联手吧。

    我们试过了，打这些大BOSS，只有穿戴三神兵祖玛套才能打动！

    穿沃玛套，打都不掉血！”

    泰班_胡椒餅全服喊话:

    “没错。可是这些BOSS很厉害，眨眼间就能秒人！一个行会打不过来，死得太快了！”

    一淚倾长城全服喊话:

    “现在我们想三个小时内打完这六大BOSS，只有加上你的麻痹戒指，每个大行会出一队祖玛名牌精英，一起打！

    如何？”

    秦恒没有马上回答，而是问起名困难户。

    “我们有多少三神兵祖玛套的精英玩家？”

    “我直属手下，加元老和我们，八百人左右吧。

    其他人还有一些，但有可能指挥不动”起名困难户思索了一下，回道。

    八百套三神兵祖玛套！

    秦恒点点头，这个数据也差不多了。

    毕竟，三神兵开放了很久，封魔谷都开了几个月了。

    能积累一些，再买一些，差不多。

    能积累到这么多，还是因为能打封魔谷的原因。

    否则，五百套都没有。

    别看秦恒一打，就大爆，大爆！

    那是因为他自己独吞啊。

    若是一整个行会打，分摊到每个人头上就少了。

    而且，不是一起打的，许多人打了会留着自己用，或者卖掉，都有可能。

    “我们跟他们合作吗？”起名困难户等人望着秦恒。

    秦恒思量起来:八百人，加上自己三人，打死一个千万血量的BOSS，需要多久呢？

    五百万血量，就要十多分钟了。

    千万会更恐怖，起码得半个小时，因为麻痹几率会更加低。

    而且还有一个大问题。

    那就是，队伍被杀后，还得复活，输出会跟不上。

    这么一来的话，时间会更加长。

    指不定得要一个小时，到时候时间肯定不够。

    还有一点，自己等人不跟对方合作，极有可能会受到对方的集体攻击。

    我们打不成，你们也别想打！

    这就是人性，是必然会出现的。

    综合考虑之后，天涯浪子全服喊话:

    “好！都有谁参加呢？”

    幻魔终极全服喊话:

    “呵呵，每个大势力出一队五百人的三神兵祖玛队伍，组不够的，就别来凑热闹了。”

    星夜的伤感全服喊话:

    “哈哈，这个主意不错，不过，东西怎么分呢？”

    冯西瓜:“嘿嘿，还能怎么分？谁抢到算谁的！”

    海阔凭鱼跃89:“哈哈！可以，但若中途有人使绊子捣乱，为了抢件装备背后捅刀子，我们就集体先把他们轰出去！”

    狂拽公主:“可以！”

    ……

    众人一阵快速商议，很快就聚集了十多只队伍。

    玛法情义盟，昔日同盟，一手遮天，群英会，幻魔宫，龙魂使团，随心所欲，狂拽嚣张，布拉各，千年皇朝，铁血盟，战神殿，红粉佳人，神话帝国，霸气！

    一共十五只队伍！

    也是最强大的十五个超级势力！

    霸气上次虽然被一手遮天攻下了城，但后面又抢了一座，重新掌管了一座沙巴克城。

    除了这十五个超级势力，其他的势力因为凑不出五百人的三神兵祖玛套，就没再参与进来。

    接下来，十五个超级势力开始行动了起来。

    一边让其他人去清理小怪物，一边组织开打千万血量的BOSS。

    首先杀的是安全区边上的暗之沃玛教主。

    端木黯然先远远一刀半月，轰过去后，将它引诱去安全区外面。

    没办法，安全里，小号太多了。

    许多人直播不断上前去送人头攻击，这令众人没法打。

    嗷的一声，受到猛烈攻击的魔化暗之沃玛教主，瞬间出现在了端木黯然跟前。

    瞬移！

    巨大的爪子带着电火花拍下！

    咻！早有准备的端木黯然传送到了远处，又是对它一刀！

    几十次后，原本就在边上的魔化暗之沃玛教主便到了安全区外面。

    秦恒再引开了一些，十五个势力的精英玩家便拦在了安全区和BOSS中间。

    直接喊话小号，谁过来，就杀。

    哪知道小号，根本不鸟他们，叫嚣着让他们有种就杀，红死你们！

    这种无赖行为，差点让众人气炸！

    还是V蹲在墙角等红杏V出了主意:“法师拦人，来了就推开他们！”

    这才挡住了这群疯狂的小号。

    随后，十五个势力，将BOSS远远围了一圈，防止别人进来捣乱。

    再祖玛精英分成十五个方向等待。

    咻！端木黯然不再犹豫，瞬间出现在了暗之沃玛教主身后。

    一刀半月弯刀下去！

    没麻痹住！

    还没挥出第二刀，对方已经瞬移到了他跟前。

    咻的一声，端木黯然直接传送回了安全区，避开了对方的攻击。

    再次传送过去，结果还是一样！

    一刀下去，对方就瞬移过来了，这特么没法打啊！

    看到这种情况，所有人都是脸色一黑。

    这么下去，怎么可能在规定时间内击杀完这些超级BOSS？

    冯西瓜直接讽刺:“我靠！我说你一个大战士，扛两下不行啊？”

    “闭嘴！有本事你特么来扛？一次攻击掉五百多滴血呢。”起名困难户不满的骂道。

    这个BOSS，他们之前就试过了，自然知道厉害。

    冯西瓜被噎得不行，张了张嘴，最终没说什么。

    秦恒连续试了几次后，都不行。

    直到看到对方带着闪电的爪子，这才决定赌一把。

    那应该是魔法攻击吧？

    戴上了魔法躲避高的项链，再次过去。

    这次，秦恒没再跑！

    对方的攻击轰下来，果然无效！

    这下就好办了，端木黯然扛着攻击对着它就是一顿刺杀！

    在众人震惊的眼神中，愣是扛了十多秒，终于将对方麻痹住了三秒钟！

    “上！”随着他的一声呐喊！

    众人一拥而上，疯狂输出起来……

    《跪求月票！》

