    凌风站在虚空上。

    他目空一切，蔑视天穹。

    当灵神天域微弱不堪，当无尽至尊以生命捍卫荣耀，当一双双眼睛喋血……凌风出面，他以盛世豪情，他以满腔热情，揭开了百域榜。

    浩瀚榜文自虚空中洒落下来，形成光幕，映照于凌风背后，将其拱卫与烘托，将其映衬的波澜壮阔。

    凌风正站在虚空上，他并没有动手。

    那么，动手的便是神烈。

    在场众人中，谁最了解凌风？

    当然是神烈。

    当凌风站出来，一脸冷酷肃杀，神烈便知道结局了。

    因而，当凌风声音落下时，它毫不留情的动锅，一口平底锅携带着黑暗心态，当场便将那几个正在叫嚣的至尊拍翻。

    而且。

    神烈非费谦、方灿，敢与凌风称兄道弟，神烈的实力可想而知，那是超脱级的实力，它禁自对上了旭晨宗神帝，实力尽显，可战神帝。

    而旭晨宗神帝因先前决战，受了重伤，实力大不如前，他没有想到区区至尊就敢对其动锅，因而第一时间没有反应过来，等到其发现时，已经太迟了。

    神烈已然自虚空中飞落下来，一平底锅将其镇压。

    借几位至尊及神帝的天域战绩，神烈毫不犹豫冲破十域榜，揭开了百域榜。

    刹那耀眼！宛若亿万芳华自虚空中洒落。

    整个虚空都被点亮了，如同白昼，一座更浩瀚更亮眼的榜单，自九天上垂落直下，耀眼无匹。

    那座域榜依旧是虚空颜色，气势无敌，勾勒出与众不同的气质。

    其上以道韵刻着两个古篆。

    百域！这意味着灵神天域揭开了百域榜，令其彻底展现，呈现于人们面前。

    人们激动又心酸，这座百域榜来之不易，许多至尊、神帝付出了凄惨的代价，死伤颇多。

    百域榜对灵神天域是个巨大的冲击，一个不慎便是万劫不复，虽说神烈能够展开百域榜，但灵神天域整体实力还是太弱了。

    没有天域神帝！他们要以何维持局面？

    须知，百域榜上可是有着不少天域神帝，实力非凡，每一尊过来都可横扫灵神天域，而灵神天域据闻只有两尊超品神帝，喧天神帝是一尊，另一尊则不得而知。

    即便是百域内的超品神帝出现，估摸着都够灵神天域喝一壶的，那时的局面才真正可怕，没有谁可以力挽狂澜。

    “一百二十点天域战绩！”

    神烈相当满意这个战果，虽说它在百域榜上排名仅有九百多，属于垫底状态，但那也是灵神天域的第一啊。

    同时。

    神烈亦从十域榜上除名。

    “终究还是揭开了啊！”

    喧天神帝红着眼睛，他们努力了许久，就是不愿这座域榜问世，可还是镇不住局面，不得不不由神烈动锅。

    可。

    百域榜问世，便意味着能够跨域而来的天域减少了，像逍初天域等估摸着没有资格过来了，但只要过来了，那就是更强的一列人物。

    百域榜设限。

    只有揭开百域榜的天域放可跨域而至，进行百域“内战”，而这将是更强的决战。

    “早知这般，何必这般凄惨？”

    有人撇嘴一笑，当场便引来众怒，人们双目幽幽的望向洞天方向，因为开口的正是洞天神帝。

    如果不知原因，人们估摸着要记恨凌风等人，但知道原因后，人们记恨的便是八大古势力。

    要是他们愿意血战，付出更凄惨的代价，或许局面没有这般不堪。

    可八大古势力做了什么？

    他们什么都没有做！等到战斗结束，他们反而冷嘲热讽，蔑视虚天门、海神门等势力的付出，这便触痛了人们。

    但。

    人们并没有开口，并不想提醒八大古势力，因为并不需要。

    他们心中的恨意，更不同意他们这么做。

    八大古势力就像八颗毒瘤，荼毒了灵神天域，限制了灵神天域的成长，这些年不知道多少天骄遭八大古势力扼杀。

    各大势力本就对八大古势力不满，而今怨愤已经变成了恨！喧天神帝双目冷酷，直视着八大古势力，却并没有开口，他要看着八大古势力一步一步将自己作死。

    凌风只是斜睨了八大古势力一眼，这八个势力还真够白痴的，难道都看不出来目前的形势有多么诡谲吗？

    这是一个杀局！可惜，八大古势力并不警觉，还不知入局了。

    可以说，这时只要有人站出来振臂高呼，要对付八大古势力，将有众多势力响应。

    只是，目前人们要对付的是百域榜，而非八大古势力。

    但。

    经过此事，八大古势力彻底孤立了，他们的影响力正在减弱，终有一天要被灵神天域掀翻。

    洞天灵神、雪山灵神等微微蹙眉，终究是叹息了一声。

    如今，形势已然铸成，即便是他们都休想力挽狂澜，扭转局面，虽说以灵神天域目前的势力，想要掀翻八大古势力并不容易，没有哪个势力敢跳出来与他们扳手腕，但时日久了，八大古势力迟早要出问题。

    揭开百域榜后。

    灵神天域诡异的安静了下来，几个时辰内，没有势力及人物跨域而来，但人们皆感觉到了压力。

    百域榜。

    一旦有势力及人物跨域而来，那对于灵神天域来说就是一场悲剧。

    “百域榜揭开了，总不用等着，我们将跨域而战！”

    凌风双目一闪，不愿意再等，要进行跨域。

    谁说他们只可被动挨打？

    今，他们要主动出击。

    “好！”

    神烈第一个赞同，它本就是个不安分的家伙，若非凌风镇压，它早就进行跨域了。

    “我同意！”

    喧天神帝颔首，他们本想遏制百域榜问世，可愿望落空了，既然注定要直面无尽风雨，那不如主动出击。

    “或许悲剧了一点，但只要活着便是希望！”

    凌风抿嘴笑道：“一切皆可等我们回来！”

    “嗯！”

    “天澜，你先撤回吧！”

    凌风望了一眼天澜，她才刚问天成功，仅是初等至尊，任何天骄人物皆可将其镇压，而凌风让其进入天骄盛会，仅仅是磨砺她，而不是让其过早陨落。

    “是！”

    天澜颔首，深知凌风的用意，因而没有逞强。

    而且。

    凌风等人要进行跨域，那就需要没有后顾之忧，她要是留下来，那便是凌风等人的后顾，只有离开，凌风等人才没有牵绊。

    “灵神天域便交给你们了！”

    凌风最后望了一眼喧天神帝等人。

    “活着！”

    喧天神帝郑重颔首，像他们这些人物，充其量揭开千域榜，进步空间并不大，因而虚天门、海神门等势力才将重宝压在凌风那面。

    这几位人物才是揭开万域榜的关键人物。

    可以说，只要凌风能够活着，那揭开万域榜，乃至于重现灵神天域的辉煌并不是问题。

    他们最怕的便是凌风托大，硬杠超品神帝。

    “嗯！”

    凌风笑着点头。

    对于他们来说，天骄盛会可不仅仅是磨砺，更重要的是重聚。

    逆神的重聚！“答应你们的事情，我们一定做到！”

    这是凌风的承诺，更是逆神众的承诺！此刻。

    逆神仅有五人，却有着满腔热血，有着无敌战意，他们高昂着头颅，他们直面满天风雨。

    “一切都要以安全为主！”

    天澜挥手，离开了天骄盛会，飞出了净土范围。

    这意味着她目前不会参战，要留到后面。

    同时。

    她以最快的速度飞回悦天净土，要提防着被人狙击，防止八大古势力、荣耀国度等有人会对付她。

    “我们会注意！”

    凌风双目闪烁，微不可查的眯了一眼荣耀天子、天女所在的方向。

    下一刻。

    他们进入了幻境光雨。

    这里地势明显有别于净土，在前方出现了几十座模糊不清、朦朦胧胧的天域，代表着百域榜上那几十座天域。

    凌风对各大天域的地势并不清楚，不知道朦朦胧胧的天域画面代表着哪一座天域，他更没有刻意寻找，直接迈步走向了一座天域。

    神烈、汤酒等紧随其后，这将是他们最强一战。

    噌！光雨一闪，他们只觉得脚步跨过了岁月长河，当他们自幻境光雨中走出时，便出现在一座有别于灵神天域的天域。

    凌风目光如炬，冷沉的盯着前方，此刻以他为首，却只有微域级别，一旦遭到超品神帝等人物攻击，他们很容易丧命。

    神烈、汤酒等相当警惕，双目冷视前方。

    片刻后，他们笑了。

    只因他们在人潮中看见了一位熟人。

    隐！当初，凌风于荣耀国度内蒙难时，隐就曾出现，请来了几位观道神帝，凌风并没有与隐有过多的交流，但知晓他就在灵神天域周边十天域内。

    而今，他们再相见，便意味着凌风等人出现于洛凡天域。

    事实上。

    幻境光雨出现变动，有五位人物跨域而来，亦引起了洛凡天域人物的瞩目，众多目光投向凌风等人。

    隐的双目骤然爆射出两道光雨，满目皆是激动。

    他就知道有些人物是要过来的。

    天骄盛会虽然要求极其苛刻，但对于逆神众许多人物来说并不是问题。

    此刻，他们来了，携带着满天盛气，携带着逆神最强的战意。

    来了！ 

