    “我来不及赶回来，在它到达废墟之前，我至少跟它差了六个光日的距离。”

    云海思考了片刻，有些无奈地说道。

    还是距离，仍旧是距离。

    还是速度，速度的限制。

    如果云海现在拥有超光速的速度，能做到先发而后至，那就不存在问题了。

    可变异母巢的速度和他以及“进化异形”一样，那庞大而又丑陋狰狞的变异母巢领先了他六个恒星日的距离，云海没有任何办法在它到达废墟之前，阻止它。

    “我们会尽最大的努力去阻止它，事实上我们已经在这么做了。”

    “在废墟靠近我们内星系的地方，我们已经埋伏了两支舰队，并且洒出了数万枚核裂变巨弹和重力炸弹，而且舰队会根据变异母巢先动做出相对的反应。”

    “不过根据超级智脑的推演，原子大炮对它的伤害有限，而且从上一次的接触中，这个变异母巢显然不像您先前接触过的灵子那样木纳，它有很高的智慧，也非常的狡猾。”

    洛可王谨慎地做出了保证，但就他自己的表情来看，显然把握也不大。

    “我倒是不担心它，废墟中至少还有上千万的异形，我不信上千万进化异形杀不死它。”

    云海慢慢说着，突然就有些莫名地烦躁。

    一个变异母巢，威胁不到废墟的异形。

    当然，这只是针对它本身的实力而言，就算它有灵启的战力，云海也不担心。

    大不了就是去无数的异形生命去堆，云海不信上千万的“进化异形”堆不死一个变异母巢。

    但变异母巢最恐怖的地方，不是它的战力，而是它携带的异种。

    到现在为止，云海或者银龙帝国，都没有找到一个异种可以研究一下。

    异种寄生异形，会不会成功？

    失败了，又会产生怎样的变异？

    云海无法确定这一点，但他相信“树神”不会凭白无故地送一个变异母巢给自己。

    它能这么做，毕竟有所倚仗。

    相信异形，信任异形。

    但这并不意味着云海就认为异形是无敌的，就像赛缪尔说过的一样，这世上没有绝对完美的生物。

    异种植物文明，它们的存在，丝毫不逊色异形。

    在某些方面，它们甚至比异形更优秀。

    就像灵子，它们几乎可以在任何环境中获取能量生存下去。

    灵子异形和云海原本拥有的异形相比，显然前者更适应这空旷而危险的宇宙。

    灵子异形可以从任何一颗星球获取一定的能量，无论沙漠或者火山，

    其它异形却是不行，哪怕它们可以长时间不用进食，哪怕在没有生命存在的荒星上，它们能进入休眠状态保存性命。

    “你在担心什么？”

    这次说话的却是云月，从客厅一角壮观的橱柜中拿出一袋不知什么名堂的零食，她咬的嘎嘣作响，一脸蛮不在乎的表情。

    下意识地看了她一眼，云海的烦躁顿时不翼而飞。

    “既然你们无法阻止它，那就没必要防守了，我自有办法对付它。”

    脸上带着神秘的笑容，云海朝洛可王说道。

    “明白。”

    洛可王点了点头，说到底，他对异形狂热的信任，是银龙帝国中仅次于芷寒的所在。

    “严密监视变异母巢的行动，在它到达废墟后，我要看到它的每个动作。”

    云海说这些的时候，又变得严肃起来。

    “这个您就放心吧，以前是怕您多心，我们没敢这么做。现在既然有您的命令，我们会在几个朗时内将探测器撒满整个废墟。”

    洛可王看样子就差拍着胸脯立军令状了。

    “探测器到时可能会失去作用，因为变异母巢可能会散发出奇特的能量辐射，干扰到探测器的信息传递。”

    云海提醒他说道。

    “变异母巢确实有这种奇特的能量辐射存在，不过您放心，我们已经有打算了。”

    洛可王自信地回应了他。

    “什么打算？”

    放在平常，云海可能并不关心这些，但牵扯到废墟，牵扯到正在那颗特殊的气态巨行星中吸收神秘能量的数亿异形，他又怎么能忽视。

    “短距的通讯，并不会受到干扰，这种莫名的能量辐射，其实更像是能量场。”

    “在能量场中的通讯电波，受到干扰的程度不大。”

    “但在这个能量场边界的地方，通讯电波根本无法穿透。“

    “这一点，倒是像我们战舰的能量护罩。”

    “来自外界的攻击，在能量护罩还存在时，无法作用在战舰上。”

    “但在战舰的内部，任何武器都可以自由地使用并且产生效果。”

    “我们的打算是在不同的探测器间开放一个特殊的通道，在超级智脑的帮助下，这是再简单不过的事情。”

    “比如六号探测器发现了变异母巢，它在传递讯息的时候，不是直接朝着更远位置的战舰传送，而是朝离它最近的探测器传输。”

    “收到了讯息的探测器，也会做出同样的选择，而且这不是单向传输。”

    “在立体的宇宙环境中，每个探测器都有可能成功地将信号传输给一定距离内的更多探测器。”

    “在这样几何数级的探测器传输下，讯息就会以辐射状弥散出去。”

    “当然，这些讯息最终还是无法穿透辐射能量场的边缘。”

    “但我们准备了数万艘的侦察舰，他们会在接受收讯息后，在超级智脑的安排下出去数量不等的侦察舰，从而将讯息带出来。”

    洛可王不停地说着，大气都不喘一下。

    “好，随时保持联络。”

    云海认同了他所说的方法。

    “等等！我想问一下，您打算什么时候回来呢？”

    眼见云海伸出了手，洛可王急忙问道。

    “我会马上回来。”

    云海不假思索地应道，见洛可王点了点头没再说什么，便伸手关闭了通讯连接。

    “马上回去？”

    云月又换了一袋零食，看她的表情吃的很是尽兴满意。

    “异兽异形它们不知道还要多少天才能进化成功，现在出这事也不能再干等下去了，不管赶不赶得上，我们都得回去看看。”

    云海说着，坐在客厅中心巨大的办公桌前，他随即朝外面的数千万异形下达了精神命令。(未完待续。)

