    “哈哈哈。”绝命大笑，“这可是阎罗圣主布下的大阵，就算只能发挥出万分之一的力量，也不是你小子可以闯过来的，不过，你小子的天赋是本座迄今为止看到的人类中最强的，吞噬了你的精血和生命，这万界魔果应该会更加成熟吧，嘎嘎嘎！”

    说话之间，七八条触手已是向着秦尘杀了过来。

    “该死！”

    秦尘急忙要后撤。

    可是，大量的魔气触手已经包裹而来，化作天牢一般，将秦尘倏地包裹在里面。

    “秦尘小友！”

    敖烈惊怒道，身形一晃，立刻杀来 ，拯救秦尘。

    “万世独尊功！”

    “轰！”

    他浑身爆发可怕力量，一拳轰开数根触手，怒吼道：“秦尘小友，快随我一同杀出来。”

    “哈哈哈，你们上当了。”

    绝命突然大笑一声，猛然间挥手，嗖嗖嗖，万界魔树之上，竟然再度暴涨出十多根的黑色魔气触手，将秦尘和敖烈一下子包裹。

    “什么？”

    敖烈大惊，急忙要后退，但是，无尽的黑色触手已然将他困住，根本杀不出去。

    相反，原本气势汹汹杀向的敖青菱等人的十多根触手，却是未能伤到敖青菱他们，停在半空，失去了攻击距离，一转之后，反而缠绕向了两人。

    这黑色魔气触手竟然有攻击范围，其实他们之前不动，这些黑色魔气触手根本攻击不到他们。

    “不好，秦尘小友，咱们上了这家伙的当了。”

    敖烈脸色难看说道，绝命故意说出秘密，嚣张无比，并非他太得意了，而是演给他们看，扰乱他们的心神，果然，秦尘就中计了。

    “可惜，你们觉醒得太晚了！”

    绝命从魔树上飞落下来，现在几大绝世地圣皆被黑色触手所困，而余下的苍玄城高手虽然人数众多，但实力低微，不过地圣后期武者罢了，他轻轻松松就能解决。

    所以，他从魔树上飞下，缓缓走进苍玄城的诸多强者。

    绝命走得很慢，但气势张扬，给了敖青菱等人可怕的压力。

    可这是一尊绝世地圣，而且是圣魔族的高手，掌控了这方大阵，当然恐怖无边。

    “逃，你们快逃。”

    敖烈睚眦俱裂，愤怒嘶吼道。

    “父亲，秦尘。”

    敖青菱等人焦急，不断后退，绝命依然不急，缓缓逼近。

    过了好一会，绝命这才哈哈一笑：“你们应该没辙了！”

    他这个人小心谨慎无比，哪怕是在这样的情况下仍是没有疏忽大意，而是要完全确认了情况之后，这才终是认定胜券在握。

    “乖乖给本座躺下！”

    绝命出手，一掌探出，嗡，可怕的力量绽放，密布符文，这一次，果然带着一丝可怕的魔族之威，虽然依旧是绝世地圣境界，但给人的感觉，却像是魔头降临，世界末日。

    “你也上当了！”

    咻，咻！

    一道黑影从虚空中陡然掠出，向着绝命迎击而去。

    居然是敖烈！

    怎么回事？

    敖烈不是已经被困了吗？

    “哈哈，要是让你这家伙看出端倪，本座这个苍玄城主不是白混了？诺亚方舟，掩盖气息，管你是人族魔族，依旧只是绝世地圣而已，焉能看出端倪。”

    敖烈冷笑，他展开手段，对着绝命狂轰。

    在这个距离内，黑色触手不达，绝命只能单独应战。

    绝命会对苍玄城强者出手，是因为他认定已经稳操胜券，谁想到秦尘和敖烈居然联手摆了他一道？

    “你给我们弄了一道分身冒充，以为我们不能以彼之道还施彼身？”秦尘在黑色触手包围中冷笑说道。

    “不可能！”绝命兀自不信，先前敖烈施展的万世独尊功，威力惊天，只是一道分身的话，又怎么可能匹敌那些黑色触手呢？

    “少见多怪，有本少在，你又焉能看出端倪？”秦尘冷笑，他是真的，否则无法取信绝命。

    “父亲，杀了他。”

    敖青菱怒吼，带着苍玄城的高手纷纷杀了出去，包围住绝命。

    这个计划，主要是秦尘定下，他以身犯险，取信绝命，敖烈再假装救援，让绝命信以为真，实则，只是一道分身，吸引绝命亲自出手，将他斩杀。

    只要杀死绝命，就能掌控万界魔树，众人便都能活下来。

    “可恶！”

    绝命很不爽。

    他自诩智慧无双，连阎罗魔族圣主的谋划都被他识破了，并反过来利用，成全他的道果，让他洋洋得意。

    可现在居然被人算计了，这自然让他恼羞成怒。

    智商被爆，太丢人了。

    然而，敖烈已经杀到，却让他无暇多想，必须全力以赴地去应对。

    同阶一战，敖烈执掌苍玄城多年，让薛无道等人都是忌惮，绝非浪得虚名。

    轰！

    可怕的威压盖压，笼罩四方天地，并且，诺亚方舟也出现了，震慑住这方天地，在阎罗圣主的魔尸体内，诺亚方舟虽然不能收纳武者，但却可以当成是天圣宝物来使用。

    远处，漫天黑色触手在飞，却根本触及不到这个区域，完全帮不了绝命的忙。

    嗡！

    绝命惊怒，施展出黑色魔旗，顿时，魔旗森森，两大残破天圣法宝对抗，爆发出恐怖飓风。

    “魔族的杂碎，受死！”

    敖烈全力以赴，浑身精气冲天，万世独尊功施展，真的如同独霸天地的神王，盖世无敌，打出一道道可怕的攻击，轰动虚空，震慑万世，尽显威能。

    轰轰轰！

    与此同时，苍玄城的诸多地圣后期高手也纷纷出手，一同杀来，将绝命包围。

    “该死！”

    绝命完全无意与敖烈等人硬拼，他只想着要突破，只要回到魔树触角的范围，那他就是无敌的，除非出现天圣高手。

    他一心想要突围，但周围被十多名地圣后期高手包围，再加上敖烈死死盯着，根本没有突围的希望。

    因为，他自身也只是绝世地圣而已，如果已经是天圣修为，根本用不着这么麻烦。

    “死！”

    敖烈通体发光，头发根根竖起，爆发刺目神光，整个人身上无尽的神威爆发，圣源都在燃烧。

    因为他知道，这是关键对抗，若是让绝命逃走，将功亏一篑。

