    巨大的深潜器对于吴行知来说并不算什么负担，即便是在陆地之上，吴行知也能将其举起来，更不用说在水中，他只需要施加往上的推力就行了。

    脚下的古城越来越远，岩浆发出的红光似乎越发鲜艳。

    不对，不是岩浆发出的红光，吴行知低下头，看见古城废墟的地面涌出了猩红色的水雾，那个数十米高的巨大肉体不知道什么时候已经枯萎，只剩下血管和组织，它的血液流淌便整个古城，然后地面开始裂开。

    裂缝之中，细长的活物爬了出来，他们撕裂笼罩自己的胎衣，身体泛着金属般的光泽，瞳孔是狰狞的金色，以吴行知的视角来看，下面仿佛突然之间出现了一片金色的光的海洋。

    “可真是一波未平一波又起啊。”

    吴行知撇了撇嘴，看到那些活物猛地窜了起来，速度极快，近了之后吴行知才更细致的发现，这些生物比他想象中更大，下半身如长蛇一般，而上半身却又是人身。

    太多了，密密麻麻的金色斑点构成雄壮的画卷，在深海里面如同烟火爆开然后升起，那些都是怪物的双瞳。

    它们似乎对吴行知托举的深潜器没有兴趣，反而兴致勃勃地朝着吴行知扑来，吴行知可以看到对方尖锐的牙齿以及狰狞的面孔。

    “老子就知道！”

    松开深潜器，吴行知返身下坠，罡气透体而出，重重砸在迎面而来的怪物身上。

    怪物修长的身子瞬间扭曲，无形罡气几乎将其砸成两截，但是那一双耀眼的黄金瞳却并未熄灭，它耷拉着下半身，近至身前，手中五指分开，宛若五柄利刃一般朝着吴行知横扫过来。

    “好强的生命力！”

    吴行知感觉到对方体内的骨骼仿佛精钢一般，不，比精钢还要坚硬，毕竟，虽然这一击未尽全力，但是即便是精钢，也必然扭曲断裂了。

    利刃被护体罡气挡住，吴行知又是一拳，对方的黄金瞳终于熄灭，软软地沉了下去。

    但是，更多的怪物已经密密麻麻地围了上来，将周围的海水照耀成淡淡的金色，无数的蛇尾在水中摆动，被下方的红光映得格外诡异。

    ......

    “停......停下来了！”路明非惊魂未定地望着窗外，无数蛇尾人身的尸守宛若升天一般掠过迪利亚斯特号。

    “应该是托举迪利亚斯特号的存在被尸守们拖住了。”楚子航面色复杂：“我现在不知道这算是好消息还是坏消息。”

    “当然是坏消息啊！”路明非夸张地挥舞着双臂：“不管是哪个好心人......或者其他什么玩意，只要能让我离开深海，我给他烧香！”

    “现在怎么办？”楚子航这句话是朝向恺撒的。

    “能怎么办？难道真让这些尸守进入人类社会吗？你信不信，只要有一条逃出去，明天全世界的新闻头条都会爆炸。”恺撒飞快地操作着仪器：“已经逃逸的只能交给上面的须弥座，还没有爬出来的——”

    “让它们尝尝核爆的滋味吧！”

    恺撒发泄似的吼了一声，打开了悬挂核动力舱的挂钩。

    在重力的拉扯之下，核动力舱缓缓沉了下去。

    “什么玩意？”

    吴行知一拳将一只尸守轰杀，看到身边缓缓下沉的核动力舱。

    他抬了抬头，无数的蛇尾与黄金瞳在水中飞速的穿梭，而白色的迪利亚斯特号已经上升到了几乎看不见的黑暗之中。

    “算了，无所谓了。”

    贞子出现在身边，黑发朝着尸守们刺了过去。

    无比锐利的黑发此时却仅仅入肉三分便放缓了速度，这些尸守的躯体无比坚硬，贞子的攻击居然没办法一击必杀。

    “别甩头了！瞪他们！”

    吴行知在意念里面指挥着，贞子顿时用手拨开遮住脸的长发，露出清秀的脸庞，双眼直直对上了一双黄金瞳。

    黄金瞳中光芒大作，仿佛一盏普通的电灯突然超负荷运转一般，甚至让周围都为止一亮，随后，金光消逝，尸守僵硬地下沉。

    吴行知感受到贞子体内的怨气少了一丝，贞子掌控者成就的价值瞬间少了两智慧铸币。

    眼神杀人这种事情，本身消耗的怨气微不可查，即便是杀光整座城市的普通人，也不会对贞子有多大的损耗，但是仅仅瞪死一只尸守，居然消耗如此之大。

    吴行知吃了一惊，这代价有些贵了，目前这个世界还不知道有没有能够让贞子增加怨气的方法，这样下去贞子不是要被吸干？

    果然还是用拳头吧。

    吴行知索性收起贞子，一边战一边上浮，慢慢的脚下岩浆之河的红光被湮灭在黑暗之中，周围只剩下黄金瞳发出来的光，伴着尸守在水流之中快速游走搅动的动静，显得极为诡异而恐怖。

    而转身四顾，无数的金色光点飞快的上升，那是从古城废墟之中爬出来的尸守，它们迫切的想要离开深海，去享受海面的阳光和血肉，想整个世界宣告它们的存在。

    吴行知不在乎它们的意图，这个世界变成什么样都与他无关，他只想尽快上浮，结束这令人烦躁不已的深海之旅。

    尸守这玩意很难对付，他甚至不得不用上八分力才能够一拳秒杀，随着罡气的消耗，他感觉自己越来越饿，肚腹已经收缩得仿佛要仅仅贴着后背一般，而周围的尸守丝毫没有减少，下方不断有尸守升起，有些直接越过吴行知上升，有些则加入到战团之中。

    “实在不行只能一次性爆发罡气挣脱出包围圈了。”吴行知咬了咬牙，他的体力本不至于这么差，但是自己实在太饿了，甚至看着旁边悬浮的恶心尸体都想要去咬上一口。

    就在这时，突然周围一滞，原本围攻自己的尸守宛若遇见更可怕的天敌一般放弃了攻击，全速朝上游去。

    “怎么回事？”

    吴行知还没有反应过来，突然只觉得海水疯狂震荡，温度急剧上升，他往下看去，忍不住在深海中张开嘴，不顾倒灌进来的海水，骂了一声。

    操！

    接天的火焰之墙从海底缓缓升起，雷声响彻在海沟深处，岩浆河喷发了！

    数百万吨的岩浆从裂缝中喷薄而出，刚开始是金红色，渐渐被海水凝固发黑，升到大概半公里才完全凝固，变成黑色的巨墙，吴行知可以看到巨墙之中，无数的尸守扭曲着身姿，永远地被大自然的伟力固封。

    而岩浆河还在不断地喷射，耀眼的光芒甚至照亮了距离海底两千米的地方，还有尸守在疯狂的逃亡，但是来不及了，岩浆与高温宛若灭世般卷席一切，它们的速度越来越慢，最后无力地沉了下去。

    “这是真不想让人消停了！”

    吴行知哪里还敢犹豫，就算他自负体质绝世，面对这种天灾也不敢有丝毫大意，海水越来越热，他全力挥舞四肢，逃离这一片灾难一般的场景。

