    第158章 -DWG的威胁

    他的饼干恢复还在持续，但是根本没有用处。

    W技能【超能负荷】开启，三发普攻出手。

    闪现配合着E技能【雷霆一击】将卢锡安捶到塔下。

    而下一刻，杰斯的身影也是倒了下去。

    血量一截一截的下降，但是陈歌却没有丝毫的慌乱。

    天赋凯旋回了一口血，已经转好的E技能瞬间按下。

    卢锡安的身影，瞬间化为了一道光，出现在了防御塔外。

    而最后一发防御塔的攻击，硬生生被憋了回去。

    全场哗然！

    谁都没有想到，最后竟然是这种结局。

    杰斯甚至交出了闪现，然而卢锡安闪现都不用，就这么跑了？？？

    “这个连招，实在是太极限了！

    三个技能，六发圣光银弹，足足减掉了E技能12秒的冷却时间！

    太极限了，Devil这个选手UShi在是太敢操作了。”

    娃娃整个人都有些兴奋。

    这种操作，看起来是那么的极限，蕴藏在这之间的计算和博弈，值得很多人去研究！

    赏心悦目，千钧一发！

    就是这么的刺激。

    “卢锡安！这一波连招实在是太快了，而且被动的子弹伤害完全没有浪费。

    这个伤害实在是太极限了。”

    关泽园也是瞪大了双眼，这一波，谁都觉得不能越塔。

    但是，陈歌就是这么做了。

    而且非但越塔单杀成功，甚至还没有死！

    “这一波单杀有几个点需要注意，一个是强攻的额外伤害，一个是被动圣光银弹会减少E技能的冷却时间。

    还有一个，是这个卢锡安的天赋。”

    Rita侃侃而谈，娃娃和关泽园都是一脸的惊讶。

    Rita什么时候这么懂了？？

    难道就是因为Devil是她男朋友，就可以做到这种程度？

    卢锡安点出来的，不是致命一击，而是坚毅不倒！

    坚毅不倒在血量低于30%的时候，是可以打出12%额外伤害的！

    比起致命一击的10%，要多出2%的伤害。

    而就是这2%，让卢锡安成功击杀掉了杰斯。

    “卧槽，这么细节的么？”

    “塔子姐是不是被人夺舍了？？？”

    “塔子姐！！这还是那个花瓶么？？”

    “呜呜呜，我也想要一个懂游戏的男朋友！”

    “什么东西啊！什么坚毅不倒致命一击，卢锡安不是点砍倒的么？？”

    ......

    场上，五分钟三个人头的卢锡安，就像是一座大山，压在了IG众人心头。

    一个肥起来的上单卢锡安，打团的时候，是要比AD和中单更容易Carry比赛的。

    根本没有人能够限制到这个卢锡安。

    尤其是在IG众人没有一个起来的点的时候，就更难了。

    “教学失败，Shy哥要遭了。”

    牛古力耸了耸肩，这一场LPL的决赛，他们是持续关注的。

    DWG想要夺冠，IG和RNG就是他们最大的敌人。

    而这两个队伍，随便一个，对他们都是很大的挑战。

    尤其是IG，虽然下路实力不太行，可是他们下路也是薄弱点啊！

    他们对上IG，最大的优势就只有辅助这一点了。

    但是宝蓝作为S8的冠军辅助，谁都不知道他有多大的潜力。

    而RNG......

    牛古力看向了Showmaker，后者则是耸了耸肩，说道：“没什么办法，只能看Canyon的发挥了。”

    牛古力低下了头，如果之前的世界前三上单之说成立的话，那么今天之后，就已经定下来了。

    第一上单，就是陈歌！

    那个男人，用杰斯单杀了卢锡安，用卢锡安越塔单杀了杰斯。

    虽然有着两把长剑的优势，但是在那一波单杀之中，展现出来的伤害计算能力和布局能力，足以让所有人都心惊不已！

    最后一场比赛，还是RNG赢了下来。

    三比二！

    RNG战胜了IG！

    拿下冠军的RNG，并没有想象中的那么激动。

    无论是陈歌，还是gala，都是非常的淡定。

    而解说席上的Rita，美眸之中早已蓄满了泪水。

    只有他知道，从春季赛开始，每一次比赛输掉之后，陈歌都会通宵的排位训练，然而第二天睡一整天。

    她亲眼看着陈歌一步一步地成长起来。

    一步一步地走到了现在。

    春季赛，季中杯，常规赛......

    她已经记不清RNG失败了多少次，也记不清陈歌输掉了多少次比赛。

    她只记得，不管什么时候，只要陈歌在通宵排位的时候，她都在他的身边。

    而现在，他终于做到了！

    “冠军！！！”

    “这是RNG在S10的第一个冠军！也是Devil选手职业生涯的第一个冠军！”

    娃娃的声音充满了感慨。

    不止是Rita，他也是很早就开始关注陈歌了。

    看着陈歌一步一步成长起来，他比谁都高兴。

    一号种子RNG，二号种子IG。

    三号种子，是之前就决定好的，是夏季赛季后赛的季军TES。

    而四号种子，则是需要FPX，V5以及京东这三个队伍去争夺。

    当然，FPX和V5需要提前打一场BO5，胜者才要和京东争夺最后的四号种子。

    而最后的结局，是京东的Kanavi连续Carry了三场比赛。

    无论是男枪，豹女，还是千珏，都发挥出了非常不错的水平。

    “LPL的四号种子，京东！”

    伴随着米勒的话，LPL的出征仪式正式开始！

    RNG，IG，TES，京东！

    这就是LPL出征S10世界赛的最终阵容。

    站在舞台上，看着台下欢呼呐喊的观众，陈歌忽然深吸了一口气。

    前世的亚军苏宁，如今连季后赛前四都没有。

    取而代之的，是RNG和IG。

    这两支战队，在这个并不属于他们的版本中都发挥出了惊人的实力。

    一二号种子，由RNG和IG分别拿下。

    一如当初S8。

    四支队伍出征，虽然京东还需要打入围赛，但是谁都不担心。

    别说是京东，就算是夏季赛季后赛垫底的LGD，也能在入围赛中轻松突围。

    入围赛很快结束，而京东，也要以A组第一的身份成功晋级到了小组赛。

    世界赛的分组，还是很合理的。

    同赛区的战队，并不会出现在同一个小组内。

    而中韩大战，无疑是观众们最期待的一环。

    不过，可惜的是，因为LPL有四个名额，但是 LCK只有三个名额。

    所以有一支LPL的队伍会轮空。

    而这个队伍，赫然是全球排名第一的战队RNG。

    最终，在经历了四天的小组赛之后，八强的战队已经全部决出。

    A组，RNG，G2。

    B组，IG，GRX

    C组，TES，Gen.G

    D组，DWG，JDG

    而在抽签仪式之后，所有人都没有想到的情况出现了。

    四中三韩一欧，这也是人们之前就预想到的。

    但是，最后的赛程，让所有人都始料未及。

    上半区：DWG对阵G2，IG对阵三星

    下半区：RNG对阵京东，TES对阵GRX

    在下半区的战斗中，赫然有着三个LPL队伍！

    从八强到四强，几乎全部都是LPL的内战！

    而上半区，则是由LCK杀手G2，以及外战很强的IG对阵LCK的两支战队。

    “保送决赛，这赛程也太舒服了吧？？”

    “DWG好惨，先是G2，然后是IG，这也太难打了！”

    “希望决赛是LPL内战！”

    “今年LPL的实力很强啊，一定可以的！”

    “四个战队全部都进入了八强！！”

    “LPL的战队都这么厉害了么？？感觉苏宁老干爹去都能赢！”

    “冲啊！！！”

    ......

    分组一公布，整个LPL赛区的观众们便欢呼了起来。

    八强占据四个位置，这是LPL从来都没有过的盛况！

    在不少人看来，LPL的冠军已经是稳拿了。

    别说是RNG，就算是G2和IG，都能让DWG头疼不已。

    而八强赛的对局，也正好说明了这一点。

    DWG三比一战胜G2，IG三比零横扫三星。

    RNG三比零战胜京东，而TES则是让二追三，赢下了GRX。

    四强名额决出，观众都兴奋了起来。

    “三个LPL围剿DWG，这稳了啊！”

    “虽然TES让二追三有些惊险，但是结果还是很好的啊！”

    “稳了稳了，LCK二三号种子全部止步八强，要不是京东遇到了RNG，我感觉包圆四强都有可能啊！”

    “决赛不会是LPL内战吧？？？”

    “又是IG打RNG？？？？”

    “WOC，难道我看的是LPL秋季赛？？”3

    ......

    然而，当四强赛的比赛结果出现之后，人们都有些懵。

    IG，那个和RNG能够鏖战五局最终惜败的IG，竟然被DWG三比零横扫......

    甚至不光是打野宁王，就连中上都全部被压制。

    牛古力的凯南，死死的压制了Theshy的杰斯和卢锡安。

    而当Theshy拿出凯南之后，牛古力又掏出了狗熊。

    最终在Canyon的针对下，赫然打成了1-11的数据。

    毫不夸张的说，IG，在比赛中，被DWG给完爆了!

    那是四条线上的完爆！

    上中下野，IG没有一条路拿到哪怕一丝丝优势！

    而此刻，RNG还在备战。

    TES，和RNG的实力差距还是有的。

    但是，在成功让二追三DRX之后，所有人都像是进化了一样。

    尤其是下路的阿水和打野的卡萨，整体的实力水平有了很大的进步！

    “DWG，有这么强么？”

    看着DWG完整的比赛录像，小虎不由得深吸了一口气。

    RNG其他人，眼神中满是担忧。

    这样的DWG，已经超出了整个LPL的强度层次了。

    他们进入了一个新的层次。

    陈歌也是很担心，前世的DWG，堪称无敌。

    不管是上单的牛古力，还是打野的Canyon，中单的Showmaker，辅助的Beryl，都是世界顶级的选手！

    甚至下路的Ghost，都是一流的职业选手。

    而前世决赛之中对阵DWG，赫然是苏宁战队。

    谁都觉得，下路会是苏宁最强的一个点，上路阿Bin，中路Anger，打野的Sofm，问题都不大！

    只要焕峰能够打出优势，苏宁赢下比赛还是很容易的。

    但是，谁都没有想到海边少年终成海王。

    高地架狙的那个少年，狙击镜头中看到的竟然是一个女人......

    而现在的DWG，竟然比前世还要更强！！！

    这样的DWG，让陈歌都是心惊不已。

    这样的DWG，三比零横扫IG，他们上去的话，真的能够顶住压力么？？

    比起IG，人们对RNG的期望无疑更高一些。

    但是即便如此，很多人也都知道，RNG和IG的实力，其实是差不多的。

    这样的DWG，简直不可战胜！

    “人麻了，我现在想一想Canyon的男枪三枪秒杀宁王的瞎子，我就头皮发麻。”

    小龙堡眼里满是惊恐。

    打了这么多年比赛，他第一次感受到被支配的恐惧。

    而canyon，就是他要对位的选手。

    他不用想都知道，这个人会将他狠狠打碎，连根拔起！

    可是，这样的选手，他该怎么去面对？？？

    “来，Solo。”

    陈歌的声音突然响起，RNG众人都是转头看了过来。

    “什么？？？”

    小龙堡人都傻了，你一个上单，和我打什么Solo。

    “比刷野。”

    陈歌又补充了一句。

    这下小龙堡更懵了。

    比刷野？？野怪有什么比的。

    再说了，你打过野么？？

    “来啊！”

    陈歌白了他一眼。

    他知道Canyon的这种实力，对小龙堡有着多么大的影响。

    那是能够摧毁一个人信心的表现。

    宁王，那是S8的FMVP，LPL第一个世界赛冠军。

    单论荣誉，LPL最强的人就是宁王了。

    而宁王，竟然被Canyon给完爆了。

    这样的选手，对于小龙堡来说，压力不可谓不大。

    RNG众人都是看了过来，谁都不会觉得，陈歌会在打野位置上，对小龙堡有什么帮助。

    要知道，能够成为夏季赛的冠军，小龙堡本身已经站在了最顶级的那一栏了。

    而陈歌，一直都是以顶级上单的身份出现在他们印象中的。

    这样的选手，如果在打野位置上也有着极高的造诣，那就太可怕了！

    在场的人之中，没有人知道陈歌的打野是个什么水平。

    而知道他打野水平的人，现在还在默默祈祷着。

    战胜TES，这并不是什么难事。

    但是DWG，却像一个大石头一样压在了LPL所有观众的心头。

    她，同样也不例外。

    ......

    短短几分钟过后，小龙堡就站了起来。

    眼神之中，满是不可思议的神情。

    “不可能，这不可能！”

    RNG其他人，也是一样的表情。

    就连Mata，都是看怪物一样看向了陈歌。

    一个上单，刷野竟然要比打野还要快！

    “我在模拟Canyon的刷野路线和风格，你多注意一些。”

    陈歌挑了挑眉，继续说道。

    “不行，这样不行，我们应该再找一些人。”

    Mata突然说道。

    (本章完)

