    朱三小姐身处上流社会，她所结识的要么同是北洋名流家的女儿，要么围着的是家世渊源的公子哥儿，一般身份的估计都不敢凑上前。因此，为了准备张汉卿出席这次宴会，朱光沐、谭海等人都好生策划了一番。

    行头都有，张汉卿已经开始接受西式教育，因此西装是现成的。但是谭海等人却不好再身着军服，那样出现在社交场合过于耀眼，因此购置一套得体的衣服是必要的，说什么正式场合也不能丢了未来少帅的脸。

    不过人数不能太多，小张此次带的钱有限，朱光沐财政上的窘境也感染了张汉卿。临来之时，张作霖交给谭海两万大洋，这是他们在京期间的生活费用。以张作霖的地位，比照这时代其他军阀的出手，算不得太多。张汉卿却知道，为了这笔钱，张作霖可是一反常态地“大方”呢。

    老张出身土匪，年轻时受了不少苦，所以发迹之后仍然保持着农民本色。在张府，绝对没有花天酒地这回事，张汉卿的这副躯壳也暂时没有纨绔的习气。要有变化，也是在张作霖成为东北王之后，以及他成为少帅领薪水开始。

    最后决定带着朱光沐、谭海和另两名侍卫前去，这让朱光沐窃喜异常。虽然晚上他没有机会出头与朱三小姐照面，但她的雍容华贵才是让他折腰，现在有机会近距离一亲芳泽，他还是高兴的，在试衣时就忍不住哼出小调来。所以张汉卿打趣他说：“秀峰兄，一个女人，至于把你弄得神魂颠倒吗？”

    朱光沐当然说不，怎么说他也比张汉卿大了三岁，些许尊严还是要保留的。他同样回奉说：“汉卿你这么热心，如果我不表现得热情一些，是不是有些不合时宜？毕竟你是去认姐姐呢。”

    这是笑话他被朱三几次三番占口头便宜呢。在私下，张汉卿可没有少将军的觉悟，还是比较平易近人的。一者后天的教育如此----后世自己可不就是个平凡人么，这点可以认为是他目前正在接受西洋教育的结果；二者欲成大事者，必四方纳贤，弄一个死人脸给谁看？张汉卿深知有本事的人大都有怪脾气，也绝不会主动折节下交。他只有主动放下身段，团结一切可以团结的人，才能让奉系快快长大。“周公吐哺，天下归心”，是说着玩的吗？

    于是一行人兴致盎然地去前门。民初北京有八楼，除了东兴楼在东安门、安福楼在王府井，其它的六座都位于繁华的前门大栅栏一带，像致美斋、正阳楼等都是。

    一路行来，张汉卿所见之处，食肆林立、小吃汇聚。在长约165米、宽约3米的门框胡同内，“挤下”了30多家老字号小吃。复顺斋酱牛肉、年糕王、豌豆宛、馅饼路、爆肚羊、厨子杨、年糕杨、豆腐脑白、爆肚冯、奶酪魏、老豆腐馄饨康、炒火烧沙、包子杨、同益轩羊肉、褡裢火烧、德兴斋烧羊肉杂碎汤、俊王爷烧饼…无所不有。嗅着香味，看着眼前的嘈杂景象，耳畔再伴着浑厚的叫卖声，心中免不得感慨：这才是生活！

    也正因此增强了他的使命感：如此繁华美景，怎能让后来的日**蹄肆意蹂躏？真正到了民国，发觉它也不像教科书中所写得那样潦落，毕竟，它还在向前发展，毕竟，它还没有被日军的侵略下中止前进的步伐。张汉卿身上的重担在于，他要让这一切都不会再发生！

    此时的致美斋，还未改名致美楼。从跨进门庭起，外面的喧闹一下子就被隔离开来，出现在众人面前的，是一片清洁恬静。无惯乎后世结论：“好房子就是闹中取静”，又有戏称：“中国最好的小区是中南海。”

    张汉卿虽然年轻，但伙计们的眼光都是很老辣的，绝没有丝毫怠慢的想法，这里头本来就是平民与王公共存的地方。不过当张汉卿说出自己是应朱三小姐之邀后，接待的伙计还是显得很吃惊，他更加殷勤地把一行人带到一处包间外。

    所谓包间，并不是单独的一大间，而是因为这里的房间都以木扇相隔，如果有人办宴席，可随时将隔扇拉开，倒似后世的拉门一般。伙计拉开一处木扇，张汉卿便看到一个同样年轻英俊又熟悉的脸庞，他看到张汉卿也是一愣，张汉卿则含笑示意。两人几乎同时问：“汉卿，你怎么也来了？”然后又同时大笑。然后张汉卿向冯庸身边的一个年届五旬的将军恭敬地行了礼：“原来世伯也在。”

    此汉卿非彼汉卿也。张汉卿所说的汉卿，同是奉天城里的实权人物冯德麟的长子，姓冯名庸，同字汉卿，与他也是同年所生。双方父亲同朝为官，孩子们自然都是熟悉的，不过近年来随着张作霖与冯德麟在政见上的分歧不断加深，他们的友好童年的感觉正在逝去。

    不过异地见面，还是有些情分在。张汉卿对冯庸并无恶感，反而十分欣赏。这个冯庸，历史上后来成为奉系的一份子，对飞机和办学的痴迷让他异军突起，也留下不朽的名声。父辈现在有争执很正常，冯德麟又计算不到他的宿命会失势，所以连带着冯庸有好胜之心也属平常。

    难道冯德麟为了在奉天与父亲争高下，也把主意投到了京城？在张作霖劝进之后，他几乎是同时相随的，现在自己和儿子都到北京来了，看来在幕后没少做工作。

    房间里的人很多，虽然一连摆开四张桌席，却几乎没有空位。张汉卿远远地看到角落里有一处空位，但是己方可是有五个人呐！

    谭海不习惯这种应酬，便要其他人都到外边另添炉灶。两个侍卫自然同意，这里的小吃好菜相当多，几个人聚聚多惬意，又何必非要随着少将军出席宴会受约束呢？倒是朱光沐有些意动，却不好意思拒绝。张汉卿知道他的想法，一把拉住他：“秀峰兄就陪我一起。”

    这么多人，正主并没有出现，但是大家都三三两两交谈，相互之间都是很熟稔的样子。他位卑年轻，自然不知道，这些人中，聚拢了北洋政|府中的极有名的人物，有多个总长，其他的要么是名宿，要么是手握实权的要员。

    他这么一个半大孩子探头探脑地往里看，自然不会有人注意他，都以为是谁家的孩子。就在他浏览面容的间歇，那个位置被人坐了。

    这样站了良久，始终没有一个位置。要是后世，他会拂袖而去；可是在这时，他却不能这么低调地离开。无论如何，他都是朱三小姐邀请来的客人，要让她知道自己的不满。已经决定锐意人生的他，绝不任由自己的心受委屈。

    朱三小姐终于姗姗来迟。与之前不同，她打扮得很新潮，淑女范儿一览无遗。这才像话嘛，一个十几岁的小姑娘，非要学成年人打扮得花枝招展做什么？与年龄严重不符啊！

    她在一个中年男人的挽扶下轻轻走来，淑女气质一览无疑。见了张汉卿在门口，她倒吃了一惊：“你怎么在这儿？”

    张汉卿的无名火起，敢情自己千里迢迢过来（也不是太远啦，不过五个人光坐车就花了一个大洋呢），等待的是这么一句话！那么，昨晚她盛情邀请，是耍他而已？他很不满，连带着语调也异乎寻常的大：“朱三小姐，如果没记错的话，好像是你请的我吧？！”

    朱淞筠未及答话，旁边那个中年男子一边斜进门一边很严肃地说：“你是谁家的孩子，这是怎么回事？”他的话不怒自威，连张汉卿都感觉不自然地有些压力。他更没看见，满屋人见了这个人过来，都笑着脸站起来。

    老子是连袁世凯和段祺瑞都见过的人了，还怕你不成？他也估计出此人是谁，但并不能阻止他的不满：“世伯，我是谁不重要，重要的是有些事不能随便允诺。三小姐亲口邀请我出席宴会，结果会是这个样子，我很不满！”张汉卿已经大概知道对方是谁了，唯是如此，他才敢如此说。

    正迈进包间的中年人停下脚步，转过头来。听得张汉卿语气不善，关键是因为他的到来，包间的喧闹变得鸦雀无声，张汉卿的话清楚地回荡在每个人的耳中，他不能就此不闻不问。

    “哦，淞筠，这是真的？”

    不管是谁的子侄，朱家作为今天的主人不能失礼。如果此事是真，那么朱家理亏，更是崇尚自由与皿煮的他所不能接受。即使张汉卿只是一个大毛孩子，这个礼他不能失。

    朱三小姐很尴尬地低下头，轻声说：“女儿只是和他开个玩笑…”面对张汉卿的强势出击，此时此刻在父亲面前，泼辣如她也只能低眉顺眼地作温柔状。张汉卿敢在大庭广众之下嚷嚷，她却不敢----她丢不起这人。她又不好说她当时只是随口一说，而张汉卿就这么配合地来了。

    朱启钤似乎明白了什么，他也不好在这个场合再训斥女儿。但他是化解尴尬的好手，众目睽睽之下，立刻做起了一件事。

