    场中的气氛有些微妙。

    这么多集团高管联合呵斥，怼得许永安涨红了脸，他只是寒门学子，哪里是这些商场老狐狸的对手？

    “许永安，年轻人还是要秉持敬畏之心比较好。”

    孔天皓脸上泛出笑容，抬起脑袋，赫然以一种胜利者的姿态道：“你的确是个人才，只要能稳住心性，我还是很欣赏你的……”话还没说完。

    旁边，一道冰冷的话语，突然穿插了进来：“你说够了吗？”

    “唐总……”孔天皓笑容一僵，扭头看向唐明。

    “既然说够了，那就闭嘴。”

    “既然今天这场会议已经变味，那我就简单下达决策了吧。”

    唐明醇厚的嗓音，响彻全场：“夏德海，将你手上的文件发下去吧。”

    一声令下。

    夏德海冷着脸走上前，将一张张崭新，刚打印出来的文件拍在孔天皓等人桌前。

    《离职同意书》！“经查。”

    “孔天皓、王牧、朱波、包海成、吴鹏、李宁岚、陶平等人，未经许诺，擅自取缔集团重点项目，给集团造成严重损失，即刻起，剥夺所有职位和福利待遇。”

    “这里是七份离职同意书，已经在人事部们备好案了，几位若是想走，就在这上面签字吧。”

    “如果不想走也行，今后好好从基层做起，所有待遇按照基层员工待遇发放。”

    夏德海平淡开口。

    轰！这番话语，犹如惊雷般炸响，震得众人头晕目花。

    尤其是孔天皓等人，更是如同见鬼了一般，看着面前的离职同意书发愣。

    “唐总，你这是什么意思？”

    市场部的吴鹏脸色阴沉：“我们只是提一个可行性方案而已，你就要开除我们，这未免也太霸道了吧？”

    “我霸道？”

    唐明脸上露出一抹笑容：“你们都想要从我手上夺权夺股份了，还不容许我霸道？”

    “也罢，既然都说我霸道，那我今日还真要霸道一次。

    “夏德海，去，把离职合同改了，改成辞退合同，将这些人全部辞退。”

    夏德海点头，冷着脸将离职合同收回来，然后大步走向人事部。

    离职合同。

    辞退合同。

    虽然意思差不多，可实际上差距极大。

    若是正常的离职合同，会有相应的补贴，按照玄天集团的工资待遇来看，补贴十分丰厚。

    可辞退，说明犯了大事，不仅补贴少很多，关键还会留下不好的职业黑点。

    王牧沉声开口：“唐总，独断专行，听不见下面人意见的领导者，可不是一个合格的领导者。”

    “我们只是提出一个合理的建议，你就要把我们辞退，这说不过去吧？”

    “真要传出去，今后玄天集团的名声可就在业界毁了，今后想要招聘高管人才，难如登天。”

    王牧顿了顿，继续道：“所以，还请唐总三思。”

    “合理的建议？”

    唐明嗤笑一声，淡漠道：“我看，这个建议只对你们几个来说是合理的吧，人为财死鸟为食亡，道理都懂，可像你们这样不折手段者，倒也少见。”

    “废话就别说了，回去收拾收拾东西准备走人吧。”

    说完。

    他随意挥挥手，转身重新坐在了椅子上。

    王牧等人却眼角微跳，脸色有些阴沉，唐明的反应完全出乎了他们的意料，连商量的语气都没有，让他们颇有种使不上力的感觉。

    “唐总。”

    “我们几个好歹也是公司高层，这么贸然辞退，就不怕公司业务受到影响？”

    孔天皓脸色阴沉如墨，幽幽道：“别的不说，单说我们手中掌握的客户资源，差不多就是玄天集团百分之十的资源。”

    此话一出，唐明眉头微皱。

    孔天皓还以为自己的话语起了效果，不由得浑身一震。

    “少了这十分之一的订单，公司业务周转可是要出大问题的，不仅于此，我们这些总监级别的管理层，一旦损失，想要补充也需要时间和精力。”

    “此消彼长下，玄天集团损失巨大，而且在业界的名声也会下降。”

    “还请唐总三思啊。”

    孔天皓语重心长道：“公司股权都在唐总一人手中，下放一部分，您依旧是说一不二的决策者，不仅能改变玄天集团的窘境，还能让集团更进一步。”

    “何乐而不为呢？”

    “况且，我们也不是故意打压许永安的方案，而是确实发现了这个方案的局限性，唐总想要整顿药材市场，我们也能出力。”

    孔天皓侃侃而谈，也终于将自己的底牌掀了出来。

    他们这些高管，掌握着玄天集团十分之一的资源。

    这是一个将其恐怖的数字。

    恐怖到，若是换一家别的公司，他们就能翻手为云覆手为雨，因为一旦丢失这些资源，对于公司是毁灭性打击。

    唐明抬眸，缓缓道：“你在威胁我？”

    “不是威胁，而是交易。”

    孔天皓所幸也就说开了：“唐总，我们的确很看好玄天集团未来的发展空间，可现阶段，公司内部的政策，的确阻碍了发展。”

    唐明笑了起来：“你们拿着我的工资，在我的地盘上工作，结果截取一部分资源要和我交易？”

    “废话，就到此为止吧，你们现在已经被辞退了。”

    话刚落地。

    呯。

    夏德海推门而入，手里拎着刚打印好的辞退合同。

    “把合同签了，收拾东西滚蛋吧。”

    “我不管你们手上拥有什么底牌，有胆子，就拿出来搏一搏。”

    唐明眸光淡漠下来：“但我丑话也说在前面，一旦触及我逆鳞，你们会有怎样的下场我不会保证。”

    孔天皓蹙眉，似乎还想说些什么：“唐总……”“滚！”

    唐明口吐一字，凛冽煞气呼啸而出，一股浑厚的压迫感轰然落下，让孔天皓等人浑身一僵，后背发麻。

    “夏德海，传我令。”

    “即刻起，封杀孔天皓等人，他们离职后，哪家公司敢要他们，玄天集团就封杀哪家公司。”

    “此事，不仅仅是玄天集团，也包括金陵郭家、杨家、楚家，包括玄天商会。”

    “另外，启动公司人才培训计划，今后玄天集团公司晋升制度，以能力为主，不以资质为重，只要有能力，就能得到重用。”

    “将许永安，从经理，提拔为运营部主管，由他自己挑选一部分员工组建团队，专门负责整顿江南药材市场这个项目。”

    “……” 

