    今日劫后余生，他们必须好好陪伴一下自己的孩子。

    白专武说完之后犹豫了一下，缓缓的走了过来，重重的拍了一下白涛的肩膀，脸色郑重的说道：

    “仙狐一族就交给你了，我相信你，一定可以带领大家走向辉煌！”

    白涛脸上红光焕发，同样重重的点了点头！

    前者欣然一笑，转身离开。

    等白专武走后，白涛看了一眼四周，满目狼藉，不过他还是握紧了双拳，充满了干劲，甚至眼前的废墟也变得和蔼可亲了起来。

    ……

    高空之中，吴天承正全速赶往云狐山，就在不久前他得知魔狼一族有大变动。

    魔无道和鬼尊两个禁忌大妖突然出动方向正是云狐山，那时他就有了一种不好的预感。

    结果没等多久，他就收到了第二条消息，云狐山发生了大战，动静撕天裂地。

    没有多想，他立刻抛去手上所有的工作前往云狐山，不管怎样他都要将仙狐一族的救下来！

    别人不知道，他可没忘，昔日人族和妖族大战，仙狐一族对人族帮助良多。

    人不能忘本！

    吴天承心中有些紧张，魔无道和鬼尊实力强劲，只靠他一个人的话未必能够救下仙狐一族。

    “希望来得及，仙狐一族挺住啊！”随着临近云狐山，他的内心愈发焦急了起来。

    他的速度又快了几分。

    就在这时，他忽然感觉前方有两道人影正在高速飞来。

    “有高手？”

    吴天承有些诧异，上元郡虽说是个大城，但能让吴天承感觉是高手的人物还真是不多啊。

    前方的人影似乎也察觉到了吴天承，先是愣了一下，速度又快了几分。

    眨眼之间就来到了吴天承的眼前，吴天承正要集中神念查探过去，忽然之间面前的身影消失了！

    吴天承警惕心大生迅速组织防御，可刚等他反应过来，一道人影悄然出现在他的后方。

    随后脚下缩地成寸，消失在了远方。

    吴天承微微一怔。

    “空间大道！这对‘道’的掌控有点意思啊，高手啊！

    不知道是哪位同僚啊！”

    不是妖魔，没有敌意，手段高超，必然是一位隐世高手。

    可惜没有办法结识一下。

    他定了定心神，看了一眼云狐山的方向，极速飞去，还是拯救仙狐一族要紧。

    不一会的功夫，他就远远的看到了云狐山。

    可是令人惊讶的是，此地竟然没有大战的身影，就连大范围的灵气波动都没有。

    如果不是看到云狐山的上空残留的大道气息和混战后的灵力波动，他都不认为此地出现了战争。

    吴天承的内心一紧，仙狐一族不会没撑住吧！

    他快速的飞到了云狐山的上空，很快，他愣住了。

    云狐山中，仙狐一族的众人正在有条不紊的修建被破坏后的建筑。

    还有一些族内的卫兵正在安顿收到惊吓的老人。

    四面八方看去，不同的地方都有仙狐一族的族人源源不断的赶来。

    “咦？魔无道和鬼尊呢？大战呢？”吴天承有些诧异。

    那可是两个禁忌大妖进攻仙狐一族啊！

