    蓝烟淡淡睨他，“他们，杀了我的挚爱。”

    周琦：“？？？”

    艹！

    真的吗？

    如果真的是这样。

    那怪不得，他这个小老板会如此狠手段！

    周琦眼神一厉，沉声表态：“那他们活该，蓝小姐你还是太心善了，竟然还让他们活得如此痛快。”

    “你放心，我绝对会按照你的要求，把他们玩到彻底崩溃，让他们好好体会从天堂，掉到地狱的快感！”

    蓝烟冷冷的一勾唇，“嗯，我要的，就是这个过程和结局。”

    单纯地杀了他们，根本无法抵消她心中的恨。

    她要用他们的血和泪，来祭奠她和顾凌上辈子的凄惨！

    #

    当天晚上，一直在碰壁的南郝明，突然接到了一个电话。

    随后，南郝明一改之前的颓败之色，换上正装，兴奋地去赴约。

    周琦口才和手段了得，画下了一个大饼，又投资了三千万资金，轻易地拿到了他手中三分之一的股份。

    南郝明不仅不觉得自己亏，反而觉得自己赚翻了。

    如今南家生意一落千丈，比起之前被顾凌照拂的时候，简直是一天比一天差。

    就在昨天，他已经打算评估公司资产，向银行贷款的。

    如今有了这笔资金，公司一定能起死回生！

    合约签好，钱款当面打进他的账户后，南郝明站起来，激动地伸出手，“周先生，预祝我们能合作愉快！”

    周琦眼神透着一丝怪异，脸上却带着恰到好处的微笑，握住他的手，温声说道：“一定会的。”

    完成签约后，周琦找借口推辞掉南郝明的盛情邀请，离开了见面的地方。

    到了外面后，他给蓝烟发了一条消息：【搞定了，小老板。】

    很快，蓝烟淡淡地回复过来一个字：【嗯。】

    周琦捏着自己的下巴，看着消息上，蓝烟那冷艳逼人的照片，没忍住，又发了一条消息过去：

    【小老板，你和凌爷，是什么关系？】

    蓝烟：【情侣。】

    周琦看到这两个字，眼眉一挑。

    小老板之前说，她的挚爱，被南郝明一家害死了。

    所以，她这是移情别恋了？

    啧啧！

    这挚爱，着实有点名不副实啊……

    周琦心里暗忖，但绝对不敢将这句话，发给蓝烟。

    【行，小老板你忙吧，我去干点自己的事。】

    蓝烟：【别乱搞，其他随意。】

    周琦：【……】

    看不起谁呢？

    他现在一心向事业，根本不想谈什么儿女私情行不！！！

    周琦冷哼了声，直接把手机装起来。

    而蓝烟这边，回完他之后，把手机放在一旁，双手噼里啪啦的在键盘上直敲。

    “路易斯，你居然这么菜。”

    蓝烟冷艳的容颜上带着几分嫌弃，头上还戴着一个很萌的猫耳朵耳机。

    面前的电脑屏幕上，是游戏画面。

    她操纵的人物，是个身材纤细苗条的御姐，手中却扛着一个比她身体还要大的大砍刀，看上去杀气十足。

    “大佬，你别用你的级别，来要求我们这些普通人啊！”路易斯很是委屈。

    蓝烟：“你好歹也是计算机界的一个标杆式人物，说出这样的话，是不是有点太不要脸了。”

    路易斯：“计算机能力好，并不说明玩游戏就一定好，你以为谁都跟你一样变……强悍啊。”

    好像。

    差一点，他就把‘变态’两个字说出来了。

    虽然大佬确实很变态。

    可这话他不敢说啊！

    他为了讨好大佬，知道她最近在玩这个游戏后，才创了个号，自告奋勇地约她一起双排。

    谁知道这玩意，玩起来这么麻烦！

    有这个时间，他宁愿去写代码！

    蓝烟无语，“你在后面跟着，看我带你飞。”

    早知道他是个游戏黑洞，她还不如带安安飞。

    不过，今天安安似乎很安静，居然一条消息都没有跟她发。

    难道是和三哥在聊天？

    蓝烟思维有些发散，对方一个大招过来，她余光瞥到，连忙闪避。

    神级操作，在对方以为这一招绝对不会打空的情况下，让对方这一招打空。

    随后蓝烟带飞路易斯这个新号，直接一路打到了最高竞技场。

    “KO！！！”

    两个金光闪闪的大字，横穿了整个屏幕，蓝烟拿下本区最强战神的称号。

    游戏世界中，看到这条消息都愣了下。

    随后疯狂刷新出新消息：

    【我去……两个新号，拿下了战神称号？】

    【确定没有开挂？能压下咱们区四大天王，夺下这一届的战神，就这破装备能行？】

    【你们有没有看她另一个搭档？居然是今天才申请的！不过他是不是来凑数的？整场竞技输出居然是……0？】

    【靠，这冷门，简直爆到了西伯利亚寒流啊！】

    【……】

    【……】

    【有幸观看整场竞技赛的观众来发言一句：Yan神绝对是某个游戏大佬的小号！那操作，绝了！】

    Yan，是蓝烟这个游戏账号的名字。

    被这人一提醒，所有人赶紧跑去看游戏回放。

    随后无数人开始大厅，Yan是谁的小号。

    而引起轰动的蓝烟，却早就下线。

    正乖乖的站在电脑桌旁，一副做错事的模样。

    顾凌站在她对面，似笑非笑的看着她。

    手随意的搭在她之前坐的椅子背上，随性又慵懒。

    “瑾瑾，游戏这么好玩啊~”

    蓝烟咬着嘴唇，解释道：“凌哥哥，我只是偶尔玩一下……没有经常玩的……”

    她真的只是偶尔啊！

    今天上线突然发现了一个竞技赛，莫名其妙又被路易斯拉着组队，然后就进了竞技场。

    整场竞技要通关才能出来，所以，才玩的时间长了一点……

    结果，就被顾凌给抓到了。

    顾凌翘起唇角，轻笑道：“嗯，适当放松，这应该的。

    不过瑾瑾这么紧张，是怕我生气？”

    蓝烟吐吐舌头，直接伸手抱住他的腰，摇摇头说：“没有，就是怕你不高兴啦……”

    顾凌在她额头上轻弹了一下，语气有些危险，“我有那么小气？”

    “没！”蓝烟求生欲爆棚，“凌哥哥很大方的，才不小气！”

    她就是比平常回卧室的时间晚了五分钟，他就亲自来抓，真的一点都不小气~

    顾凌轻笑了一声，捏捏她的鼻子，“真的？”

    “嗯嗯！当然是真的！”

    蓝烟用力点点头，用行动表示自己说的是实话。

    “那玩完了，是不是应该回去睡觉了？”

    “嗯嗯，现在就去睡。”

    顾凌一弯腰，直接把她公主抱起来，大步向外走。

    一边走，不忘表示他的醋意：“下次不许和路易斯一起打游戏。”

    “嗯。”蓝烟搂着他的脖子，头靠在他的肩上，嫌弃的吐槽：“一次就够了。”

    “一个搞计算机的，居然比安安这个游戏新人还菜。”

    “我宁愿带安安，也不想再带他。”

    被深深嫌弃的路易斯，此时还不知道，因为他偷偷跟蓝烟玩游戏，又被凌爷给记上一票。

    为这事，以后没少受挫折……

    #

    三天后，交流会前一天早晨。

    几天集训结束，季佑霖这个计算机系的主任总算露面了。

    给要参加交流会的同学打了打气，鼓励加油后，叫上蓝烟，去了办公室。

    “瑾瑾，这次交流会要在科技馆举行，你带着同学们今天先去那边，明天老师再去和你汇合。”

    蓝烟面无表情地开他的玩笑：“季老师，我觉得，你去不去，其实也没区别，要不你等最后一天，直接去领奖得了。”

    整个交流会的准备工作，都是她在做。

    该教的东西，也是她在教。

    蓝烟觉得，季佑霖偷懒偷的，有点丧心病狂。

    季佑霖叹了口气，幽幽说道：“虽然老师也挺想这样，不过校长不允许啊。”

    “我跟他说，有你带队足够了，这群学生也听你的话，我去不去无所谓。

    可校长说了，我如果不去，会让其他国家来的精英们，觉得我们是直接认输，才不让老师带队。”

    “这哪能行啊，我们A国的学生，怎么能被别国的学生看轻。”

    “所以啊，老师这是去给你们当门面，撑腰去的。”

    蓝烟故意调侃他：“既然这样，那这几天就辛苦老师，陪我们去这一趟。”

    “客气什么，咱们两个谁跟谁啊。”季佑霖笑眯眯的，跟个狐狸似的。

    蓝烟：“……”

    面对季佑霖这样的反应，她失去了说话的欲望，

    “没有别的事，我就先走了。”

    “去吧，记得统计一下，缺什么及时跟我说，我好让人提前准备。”

    “知道了。”

    回到教室，蓝烟站在讲台上，清冷开口：

    “大家都收拾好自己的东西，等校车来了，我们就动身去那边。”

    “OK~”

    科技馆在帝都南边，跟京大的位置正好相对，相隔的距离，开车在路况好的情况下，也要三四个小时。

    为了避免来回奔波耽误时间，所以，所有参赛的人，在那边安排了住处。

    交流会举行的这几天，都在那边住。

    蓝烟不知道自己在那边是不是能睡着，第一晚先试试看，如果不行，她再来回跑。

    别人都在整理自己的随身物品，萧祁却有点心不在焉，目光不时的向蓝烟那边看一眼。

    他最终，还是答应了那个男人的交易……

    他很痛苦，却没有办法拒绝。

    几天的时间里，家里的公司多次遭遇不明势力的攻击，资金料出现断裂，各种问题，差点把他爸爸急疯。

    他知道，这都是那个男人做的。

    为的就是逼他答应。

    在看到爸爸的头发，几乎一夜之间全白了，一宿一宿的睡不着，枯坐在客厅吸烟到天亮，他就知道，他别无选择……

    他突然走到蓝烟面前，深深弯下腰，“蓝同学，对不起。”

    蓝烟眉头轻拧，淡声问：“你有什么对不起我的？”

    最近几天，萧祁的状态明显焦虑不安，但每次她问，他都会说没事。

    今天好端端的，他却跑来跟她道歉。

    第六感，让她隐约察觉，他有些不对劲。

    萧祁眼睛不敢看蓝烟，低着头说：“就是之前，对你造成的困扰，我很抱歉。

    交流会结束后，我就要离开，现在不说，怕以后没有机会。”

    蓝烟不疾不徐的提醒：“你之前已经道过歉了。”

    萧祁语气发干，讪讪的说道：“我觉得，我态度不够好，所以想再道歉一次。”

    蓝烟没在继续问，微微勾起唇角，“嗯，别有压力，交流会上好好努力。”

    “谢谢，我会的。”

    萧祁说完，急忙转过头，藏住他眼底的狼狈，快步回他的位置。

    蓝烟单手支着头，若有所思的睨着他的背影。

    看来这次的交流会，可能会出现一些意外，

    她要提前做好准备……

    #

    校车在中午时候到了。

    季佑霖总算想起自己老师的职责，亲自来安排去参加交流会的同学上车。

    蓝烟背着自己的笔记本，手中拎着一个不大的旅行箱。

    聂宏宇过来，直接把她的箱子拎起来。

    两只手，一边拎着一个，嘿嘿笑道：“班长，这样的粗活就交给我们来做，你不用管。”

    蓝烟点了点头，“谢了。”

    “班长，你这么见外就不对了，跟我你说什么谢啊！”

    季佑霖赞许道：“不过，很有眼色。”

    聂宏宇憨憨的笑：“嘿嘿，这不是应该的么。”

    叶安音知道蓝烟要去参加交流会，专门跑来给她加油。

    看到她下来，一个熊抱扑上去。

    又软又萌小萝莉VS又飒又酷冷美人。

    看酸了一群男同学。

    他们也想做班长的小甜心啊！

    奈何，性别不对……

    只能眼巴巴看着叶安音，对他们心心念念的班长又搂又抱。

    感受那故乡百合花开的美好。

    “瑾瑾，加油啊！把第一给拿回来！”叶安音握着拳头，做出一个打气的手势。

    “别让那些外国人，在我们的地盘嚣张！”

    蓝烟捏捏她软嫩的脸颊，笑着应道，“好。”

    “为了安安这句话，我也要把第一给拿回来。”

    叶安音用力点点头，随后看向聂宏宇他们，瞬间来了一个变脸，凶巴巴的说：

    “你们几个，好好比赛，别拖我家瑾瑾的后腿，知道吗？！”

    聂宏宇等人：“……”

    见没人理自己，叶安音一插小蛮腰，“听到没有？”

    “听到了听到了……”聂宏宇应付的点了两下头，“放心好了，有班长在，我们绝对能拿第一！”

    “没错！”

    “班长YYDS！”

    “有班长，这次交流会，稳了！”

    “……”

    “……”

    蓝烟：“……”

    季佑霖看不下去了，教育道：“所以，你们是有班长，就万事足了是么？”

    “这也不是你们还没开始比赛，就骄傲自大的理由！”

