
　　“哈哈哈，我就知道这肯定是个美人计！”

　　清楚的捕捉到来自背后的风声，李维一副果然如此的模样，脚下稍稍一动，整个人便像是幻影一般从原地消失不见，再出现时已经来到了福克斯身后。

　　啪！

　　一声轻响，一股难以忍受的剧痛在福克斯手臂上蔓延，五指一松，那根淬毒的毒针便从手中脱落，掉在了地上。

　　“你的想法很不错，可惜了，现在看来还是我更技高一筹。”

　　折断福克斯的右臂，李维一只手捏住福克斯的喉部令她无法反抗，另一只手则从身上摸出了他在X安全屋中带出的手枪。

　　砰砰砰砰—

　　半秒钟内，四道枪声几乎连成一片，流光划过，被子弹洞穿眉心的四具尸体倒在了地上，直到死亡的前一刻，他们都不知道局势为何在一秒不到的时间里就发生了如此反转。

　　身怀利器，杀心自起。

　　李维虽然不会像是个狂魔一般无缘无故的对普通人大开杀戒，但如果有人主动找上们来，李维也不会有丝毫留手。

　　他这一个多月下来见到的流血事件太多了，杀掉四个不开眼找上自己的持枪混混而已，李维不会对此有丝毫心理负担。

　　从李维的身影消失、到福克斯手臂被折断、再到四具尸体倒下，全程过去的时间不到一秒钟。

　　感受到李维手掌带给自己的窒息感，福克斯的身体轻微的颤抖了起来，这个时候，她才真正明白自己要刺杀的对象究竟是什么样的存在。

　　忍受着骨折的剧痛，福克斯知道自己恐怕难逃一死，但作为一个刺客，她决定死的明白一点：“你是什么时候发现我的？”

　　“什么时候发现你的...”

　　李维先是用只能看穿浅层物质的透视眼在福克斯身上扫视了一下，确定没有自爆炸弹、监听器之类的东西，随后才开口道：“很早就发现了。”

　　“一个女性，在夜晚的芝加哥穿着如此暴露的衣服，你是生怕自己不会被路边那些人盯上吗？”

　　“这一圈怎么多的建筑天台，你随便选哪个不好，偏偏选上了我待着的这个，这是在考验我吗，看看我是不是个见了女人就走不动的下半身动物。”

　　“就是因为这个？”听到李维这几乎不能成为论据的理由，福克斯咬牙切齿：“就是因为这两个可笑的理由，你发现了我的身份？”

　　“当然不是。”

　　松开抓在福克斯脖子上的手，李维将她推出了几步，举枪瞄准她的额头看着她的眼神中带着一丝嘲讽。

　　“没人跟你说过吗，久经训练的人，他身上的肌肉和正常人是不同的。”

　　“你既不打肌肉松弛剂，也不穿长袖长裤，就这么将你这优秀的肌肉暴露在我面前，莫不是将我当成了一个瞎子。”

　　“这么可能...”福克斯握着短手：“这么可能光凭这个便能判断出我的身份...”

　　“你不信，那我也没办法。”李维耸了耸肩：“而且我也没必要让你信。毕竟，你只是一个马上就要死了的刺客。”

　　听到李维的话，福克斯瞳孔稍稍收缩了一下，急速吸气下一声低吼，如猎豹一般向旁边掩体冲了过去。

　　“啧。”李维摇了摇头，手腕稍稍转动一下，扳机扣动，子弹从枪口射出，划过一道优美的弧线，精准的射向正在飞扑中的福克斯。

　　看着空中呈弧线向自己袭来的子弹，福克斯的瞳孔中满是惊骇：“这是？弧线射击！原来是X！”

　　这一刹那，福克斯觉得自己似乎知道了她失败的全部原因，但下一刻，她的意识便陷入了永久的黑暗中，带着鲜血的子弹也消失在了漆黑的夜幕中。

　　看着福克斯软瘫在地上的躯体，李维眼神平静，并没有某些人所说的杀人后的恶心感，反而有些懊恼：“艹！我忘了确定她叫什么了，不过应该是叫福克斯吧？”

　　“死了一个，也不知道那什么兄弟会会不会继续派刺客来...他们老家在哪里我也没想起来问...”

　　“算了，反正还有个X呢，到时候问他也行。”

　　“现在还是先离开这里吧，死了五个人，这边已经不能待了...”

　　收拾完东西，接着夜幕的掩饰，李维的身影很快便消失不见，被血染红的天台重新恢复了平静。

　　在警察到来之前，这幢楼会非常安静。

　　...

　　福克斯以为自己是因为X的出卖而冤死，实际上她死的并不冤。

　　李维前两个对福克斯说的理由完全是基于个人对美国的印象进行猜测，但最后一个判断肌肉的理由却是真的。

　　虽说都是人，但人和人的肌肉是不一样的，尤其是在经过锻炼后，其差别会变得越发的明显。

　　福克斯已经尽可能的将肌肉的变化进行了隐藏，变得和普通人没什么区别，但李维可是拥有透视能力的。

　　虽说透视不了太厚的东西，但看穿皮层看到下面的肌肉他还是做得到的。

　　不知道是不是抖枪术的问题，兄弟会刺客手臂上的肌肉和一般人有着很明显的差别，X是如此，这个应该名为福克斯的刺客也是如此。

　　隔着一层皮肤，常人确实看不出这种差别，但对李维而言，福克斯这种裸露手臂的服装就是明晃晃的在说：嘿！快看，我就是那个和X一样同属兄弟会的刺客！

　　李维又不是什么色令智昏的人，他看到福克斯的第一眼就注意到了这双差异不小的手臂。

　　随后便开始使用透视能力确定福克斯身上没有携带什么他防不住的武器。

　　当一切确定了之后，李维既然敢将福克斯放到身边，其实便注定了她的失败。

　　至于那四个男人，李维其实也不确定究竟是福克斯找来的兄弟会成员，还是觊觎福克斯姿色而被其利用的路人。

　　但从这几个人拿着枪随便比划的架势就能看出来，这几个人应该是附近的帮派分子。

　　既非无辜，杀了也就杀了，谁不定这片街区的邻居还会感谢他为民除害。

　　他可真是个‘英雄’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第十四章：英雄杀美免费阅读。https://xs.23sk.com 