    审判天平再次降临。

    浩瀚的伟力让刘长生几近窒息，赶紧低头表示敬意。

    虚空中，同样是凭空生出一个空间裂隙，然后有只巨大无匹的眼球看过来。

    跟上次不同。

    这次自虚空张开的眼球是只眸内不断燃烧着烈焰的红色竖瞳。

    它比上次蔚蓝如亿万年寒冰结晶疑似人类眼睛的超巨眼睛有所不同，更像是某种恶魔或者巨龙的眼瞳，也更具威严。

    “审判天平在上，我正视您的注视，衷心向您发出公证的祈祷。我名费奇，愿与面前的年轻人类，达成一项相互得利的公平协议。我以阴影钩索为协议报酬，换取他进入此间图书馆尽头，替我翻开格里高利巫师留下来的巫师日记，解除上面的禁锢之阵。我在此作誓，无论此项协议之前，又或者协议之后，我绝不会以任何名义任何理由伤害面前这个年轻人类的身体和灵魂。”

    费奇向红色竖瞳说出了他的誓约。

    红色竖瞳得到祈祷后。

    立即注视刘长生。

    刘长生的脑海同时接受到了一种无上意志：基于公平法则，你是否接受公证发起者费奇的誓约？

    “接受。”

    尽管觉得费奇所说的颇有可疑之处，但刘长生依然接受。

    如果不小心中了圈套。

    大不了一死。

    拥有无限复活天赋的刘长生表示自己的应对手法就是‘你有张良计，我有过墙梯’，一切淡定，以最近距离的吃瓜姿态，等待后面发生的种种反转，你要不反转，那都不算我吃瓜成功。

    烈焰燃烧的红色竖瞳内同样升起一座金色天平。

    同时有种无上意志传导而来。

    宣布公证下协议成立。

    刘长生手中的阴影钩索上面忽然亮起无数细碎的符文光芒，如同宇宙星辰闪烁。

    下一秒，刘长生脑海浮现出一道奇妙信息：在审判天平的公证之下，你契约了阴影钩索。你获得了‘阴影钩索’的特殊能力，你可以利用自由伸缩的阴影钩索带动自己的身体或者目标物品，但连结点必须有阴影节点存在（无魔位面无法使用此项能力）。此外，你可以使用此项能力遁入阴影（每日3次，每次3秒），当阴影节点被光能驱散，此能力会失效。

    红色竖瞳分别向刘长生和费奇投射出两道光芒：此协议已经达成，双方必须遵守，毁约者将焚魂千年。

    刘长生赶紧鞠躬致谢。

    我喜欢公平。

    只以对方不毁约，我真愿意拿命去换这一条阴影钩索。

    费奇恭敬地送走审判天平后，如释重负地向刘长生点了点头：“谢谢。”

    “进入格里高利的巫师图书馆，我需要注意什么吗？”刘长生想知道里面有没有机关陷阱。

    “里面的机关陷阱已经被我关闭了，这种权限我是有的，你可以放心进去。格里高利大巫师的日记在图书馆最尽头的密室，上面有个能量锁，你将上面的六芒星暗锁逆时针转一圈，然后在密码锁上输入7086，密室会安全打开。如果操作有误，你可以静等十分钟，密室的能量锁会自动复位。”

    费奇详细地给刘长生介绍里面有可能遇到的种种。

    刘长生不时点头。

    好半天。

    费奇将一切操作说完，又向刘长生再三确认，直到感觉无误，才郑重地向刘长生鞠躬作谢：“一切拜托了。”

    刘长生微笑，挥别站在门口等待的费奇，竭力推开那两扇沉重的大门，进入图书馆。

    图书馆里面的空间大得超乎想像。

    到处是高高的书架。

    每个书架。

    填满了密密麻麻的书籍，几乎没有找到一处空白。

    刘长生发现这里面沉积着厚厚的灰尘，看上去已经好久没有人涉足了。

    他走向一个书架，随意触碰一本书，发现这些书籍非但积尘，而且风化得厉害，稍微触碰即散化成粉。

    得~

    看样子想找些有用的书籍回去研究是不可能了。

    刘长生摇摇头，根据费奇的说明，穿过外面的图书馆大厅，进入内厅，再走下摇摇欲坠的地下通道，沿着微弱的壁灯光芒，小心翼翼的往里走。

    缓缓走了二十分钟左右。

    通道已尽。

    里面又是一个小型的地下图书馆。

    这里面的书籍，保存得远比上面的要好，华丽的装饰亦清晰可见。

    微微积尘的书桌上面，甚至有精灵灯在萤萤闪光，只是里面原来唱歌跳舞的小精灵已经死去，尸体枯萎。

    刘长生看了看那个跟风干蜻蜓似的小精灵尸体。

    摇头叹息。

    要是自己不是来迟一步，说不定可以养只这样的萤灯小精灵。

    根据费奇的说明，刘长生推开最北面的书架，找到地下图书馆的密室入口，再按照费奇说的操作手法将上面的六芒星暗锁逆时针拧一圈，再在许多按键上依次按下7986的密码。

    很快。

    一阵机关响动。

    密室的大门左右退了开去。

    当刘长生准备迈步进去，忽然面前扑出一张恐怖脸孔。

    那张脸的右眼镶嵌着一只尤在走动的时钟，时钟上每个时间刻度都是一只细小又诡异的眼睛，它们同时看向刘长生。另一只左眼看似正常，但发现刘长生之后，亦变得诡异起来，它眼眶和鼻子的周围组织忽然长出一只血淋淋的大手，无比凶狠地伸向刘长生。

    手心。

    正是那只悬挂在上面几乎要掉落下来看起来无比恶心的眼珠。

    刘长生吓得头皮发麻。

    差点心梗发作。

    “入侵者，请拿出格里高利巫师传人的证明，否则你马上要死在这里。”那张恐怖脸孔裂出满嘴的利齿，舌头仿如蛇信那般左右开叉，嘶嘶作响地伸缩着。

    这张恐怖脸孔不说话挺吓人的，它一说话，刘长生反而淡定起来。

    会咬人的狗不叫。

    懂不？

    你要真有本事弄死我，为什么不把我放倒再说话呢？

    警示危险的启示戒指没有反应，这更加证明你这张恐怖的丑脸是个大水货。

    再说了，刘长生现在最不害怕的东西就是死亡，拿什么东西吓唬他都比拿死亡吓唬他要强。

    刘长生一伸手。

    发现自己的手可以直接穿过那张恐怖脸孔。

    对方看起来极其骇人的造型，似乎是一种吓人的幻象罢了，于是内心更加淡定。

    他懒得跟对方搭话。

    大摇大摆。

    直接往里走。

    恐怖脸孔愤怒了，伸出的大手迅速变形，转化为一张长满了眼睛和牙齿的深渊巨口，恶狠狠地刘长生咬去。

    刘长生微笑着迎上去。

    然后丝毫无损地穿过它的幻象，走进密室。

    “不可能，只要你内心有一丝恐惧，都会被我咬伤的。”恐怖脸孔大吼着不可能。

    刘长生欠了欠肩膀。

    抱歉。

    我可以被你突如其来的出现吓一大跳。

    但你以为恃着自己长得丑，可以吓我一辈子，那就大错特错了。

    恐怖脸孔急得发狂。

    可惜它似乎被密室的大门绑定了，无法离开大门太远。

    它追在刘长生身后疯狂的威胁几米之后，忽然嗖的一声被重新拉回到大门的位置，活像一条被牵着绳子只能无能狂怒的恶犬。

    密室里。

    一切仿如昨日。

    里面的各种东西几乎没有经受时间的流逝。

    但这里面显然是格里高利大巫师的生活起居所，并没有什么书籍，反倒有各种各样的生活用品。

    刘长生在一处卧室的床头柜。

    找到了那本厚厚的日记。

    日记呈红色。

    红得吓人。

    书皮表面仿佛沉浸了许多的鲜血，还没有完全凝固，随时会渗流出来似的。

    “不要碰它，求求你，不要打开那本日记，啊不，不要……”恐怖脸孔此刻变得煞白，它在这一刻，貌似看见了世间最可怕的东西，整个颤栗起来，几近崩溃。

    刘长生自然不会理会它的话。

    伸出手。

    缓缓的伸向那本鲜红如血的巫师日记。

    启示戒指不等刘长生触碰到日记，给了他一记刺痛的警示：发现残存邪念的巫师日记，或许有些许价值。

    刘长生停下手。

    静静思考。

    良久。

    才将手按在鲜红日记上，将它翻开，直接翻至最后一页。

    刘长生刹那间看见了一幕不可思议的景象，有片堪比海浪的血浪扑面而来，将自己淹没。

    再等意识反应过来。

    自己站在一个邪恶六芒星的中间。

    周围尽是血，各种扭曲如兽、似魔又像活人形象的恐怖血浪时起时伏，来回翻滚，各种狰狞可怖的脸孔在血浪中一一呈现，有的愤怒，有的悲伤，有的痛苦，有的绝望，有的惊吓，有的麻木……

    怎么回事？

    我难道进了巫师日记里面？

    刘长生正迷惑间，忽然看见费奇出现。

    他自裂开的血浪走出来，春风满面地向刘长生鞠躬行礼，表示感谢。

    “是你在捣鬼？”刘长生再傻也知道不对劲了。

    “年轻人，这是我们协议的一部分，我给你阴影钩索，你替我解开禁锢之阵。”费奇双手一摊。

    “可是现在换成我困在这里面了。”刘长生试着想走出六芒星阵，然而根本办不到，无论他怎么走，都跨不出六芒星阵，短短的距离有若银河。

    “我没有说过你不会代替我困在禁锢之阵的对不对？”费奇轻轻的摇头。

    “你在审判天平起誓，不会伤害我的身体和灵魂。”刘长生提醒他。

    “没错，但你的灵魂受到伤害了没有？没有！”费奇大笑。

    “我的身体没了灵魂会死……”刘长生大怒难禁。

    “请你放心，我在审判天平面前发过誓，那么一定会不让你的身体受到损害的。”费奇说得一本正经。

    他的表情理所当然又充满了诚恳。

    笑着对刘长生说。

    “我绝对不会伤害你。

    要知道。

    你的身体也就是我未来的身体，我怎么可能舍得伤害我自己？

    恰好相反，我会好好利用你的身体，替你好好的活下去，我会将你的潜力完全开发出来，变成一个真真正正的巫师。

    年轻人，像你这样年轻又有各种巫器护身的巫师学徒，我想你一定是名门之后吧？

    没有经过最好培养的年轻巫师学徒，不可能有你这般的自信和学识……

    我等了八百年。

    终于等到了像你这样各方面都优秀得让我无可挑剔的人选。

    你的到来，可以说是上天对我八百年来耐心等待的奖励。当然，生前自学成才，不需要老师，凭借智力和努力晋升一级巫师我，黑索巫师费奇，也不会辱没你的出身。

    我的灵魂和你的身体，其实才是最佳的组合，我们的完美结合会让世界增加一个天才巫师。”

    费奇说完。

    又彬彬有礼地向六芒星阵的刘长生鞠个躬。

    他心情好得简直没办法，最后向愤怒的刘长生说：“年轻人，想说什么，尽管说吧，作为你我之间奇妙缘份的特别纪念。”

