    战南笙自然是看出来了。

    以前战治凤步步为营深藏不露，现在估计是觉得已经羽翼丰满完全可以掌控一切了，所以开始发起攻击了。

    只是她的手段向来高明，不过三言两语就将离间计的作用发挥得淋淋尽致，搞得老爷子对她愈发的深恶痛绝甚至是起了要将她逐出战家族谱的念头。

    总之，经过今天这么一闹，战南笙已经知道战治凤骨子里的心狠手辣。

    因此，她赞同慕西洲的话。

    她在慕西洲话音落下后，就淡声道：

    “所以，她下一个要对付的是我？如果我被老爷子逐出战家族谱断绝爷孙关系，她是不是更能得意忘形露出破绽？”

    慕西洲在这时撤回落在她下巴上的修长手指，凤眸妖冶的望着她泛着腥红的眼睛，

    “我手上有她不少作奸犯科的证据……”

    说到这，顿了一下，

    “我给林妈打过电话，她说你昨晚回去后应该是熬了一夜没有睡。现在跟我回家补个觉。等你休息好后，我会把她这些年她暗箱操作吞并战家产业的证据给你看。”

    战南笙从小到大几乎没有过问过战家的产业。

    她大哥是个商界鬼才，他18岁就已经在商界名声大噪，令同行闻风丧胆。

    从他18岁到被大火烧死的28岁，整整十年，战家产业都是由他在打理。

    如果让她现在着手去调查战治凤在商场上作奸犯科的证据显然效率很差，慕西洲在这个时候愿意帮她可谓是雪中送炭。

    但，她想不明白，这个恨她入骨的男人为什么会帮她？

    因为想不通，于是战南笙便开口问：“为什么帮我？”

    慕西洲看着她那张先前被战治凤而打的红肿不堪的面颊，眸色隐隐藏着一团暗火，这团火烧的他心头发疼。

    他强迫自己的视线从她面颊上移开，目光看向车窗外的不明远处，沉声道：“不是在帮你，是在帮我自己。”

    战南笙挑眉：“怎么说？战治凤她招惹你了？”

    慕西洲视线从车窗外撤回，从新落到战南笙的脸上，“是。”

    战治凤打了他，就是触到了他的底线。

    在这个世界上，除了他，谁都不可以动手打她，连老天都不能。

    战南笙的话还在继续：“她怎么招惹的你？”

    慕西洲不想在这个话题上深入交流，只敷衍了的道：

    “她抢我在城南那块地皮，那块地皮原本是顾氏的，顾氏破产后就从新进入了竞标，本来我胜算很大，她暗中勾结政府害得我差点没中标，明白了？”

    闻言，战南笙就轻笑道：“怎么？顾家倒了，你还想扶他们家爬起来？”

    音落，慕西洲便波澜不惊的对她道：

    “顾西城快刑满释放了，顾良辰我也联系上了，她说，如果我能把城南那块地留下交到她大哥顾西城手上，她就愿意从兰城回来。”

    这话就像是一根无形的针一下就扎进了战南笙的心。

    她心脏抽痛了一下，只是这感觉一闪而逝并不强烈。

    下一秒，她就勾唇对他讥诮道：“所以，说来说去，还是为了你的从前旧爱啊。”

    慕西洲不解释，只淡声问她：“你还没回答我，要不要跟我回家补觉？”

    战南笙唇角弧度勾得更深：“怎么？你这么关心我？”

    音落，男人削薄的唇就勾出一个极其浓深的讽刺。

    他凤眸冷冷的看着她，似笑非笑般的口吻：

    “关心你？战南笙，老实说，我最近对你极其上瘾。你只有休息好了，我才能更好的为所欲为……”

    顿了顿，话锋倏尔一转，越发讽刺的补充道，

    “而我们目前夫妻关系紧张的别说我跟你上床，我就是碰你一根头发丝你都要跟我急。既然如此，那就交易各取所需好了。

    我还是那句话，你乖乖的搬回红叶公馆好好休息，我会给你想要的证据，甚至是配合你调查你大哥那桩案子。”

    音落，战南笙几乎是毫不犹豫就答应了。

    为了她大哥的死亡真相，别说是跟自己的丈夫干男女那档子事，就是叫她给慕西洲跪，她也得笑脸相迎的跪。

    她对慕西洲说了好以后，慕西洲就对她道：

    “你上我的车我送你回红叶公馆，让战小五回海棠公寓把你的东西和林妈接回红叶公馆。”

    战南笙对此没有异议：“好。”

    ……

    四十分钟后，红叶公馆。

    慕西洲停好车，他原本是要陪战南笙一块下车的，但医院那边打来了电话。

    是李嫂打来的。

    慕西洲犹豫了一下，正准备接通这个电话时，战南笙打断他：“先开门，我要下车。”

    慕西洲没应她，继续接通这个电话。

    电话一接通，就传来李嫂无比激动的嗓音：

    “四爷，您要是方便的话还是来一趟医院吧，小小姐又发病了，她的主治医师唐少这两天都不在医院，别的医生对她的病情不是特别了解……我担心这中间治疗的时候再出什么岔子闹出人命。”

    唐晋行飞兰城去找顾良辰，这个慕西洲是知道的。

    因此，慕西洲在李嫂话音落下后，便沉声问：“唐晋行没给她安排别的医生？”

    手机那端的李嫂看了眼躺在病床上对她使眼色的慕向晚，随后道：

    “唐少是突然跟医院请假，他只简单的交代了他的助理医生，先前小小姐发病，疼得脸都紫了，那助理医生只给她打了镇定剂，说是小小姐病情特殊，具体怎么用药得问唐少。我……实在是担心出事，所以才打电话给您的。”

    慕西洲目前的打算是等慕向晚病情稳定就送她出国的。

    但如果慕向晚病情一直反反复复好不了，只会耽误他将她送出国的进度。

    显然，如果他不将慕向晚送出国，战南笙势必对他多有微词。

    因此，他不想因为慕向晚而恶化跟战南笙之间的关系。

    所以，他在李嫂话音落下后就对她道：“我等下过去。”

    挂了电话后，他对身旁的战南笙道：

    “我等下去医院，去完医院就回公司处理网上关于我们离婚的负面新闻，你今天白天在家好好休息，等我晚上回来再跟你说战治凤的事。”

    战南笙现在是只要提到慕向晚这个名字她就会起生理反应，本能的想恶心。

    她冷笑道：“每次在她的事情上你总是能恶心到我，这次，你也是非去不可么？”

