    众所周知，在整个盘龙帝国，几乎所有的一流天才和超一流天才早就已经被九大势力提前招录。

    一流天才，或许还有一些漏网之鱼。

    但是超一流天才，是绝对不可能有漏网之鱼的！

    这种具备六品武魂的超一流天才，从刚刚走上修炼之路，就开始受到了所有人的瞩目，根本就不可能被忽视！

    而且从刚才云海王的宣布声音中，众人也并没有听到什么吃惊的意思。

    很显然，以云海王为代表的九大势力早就已经提前知晓，会有一名超一流天才现身，参加此次的盘龙盛会！

    一道道的探询眸光不停地四处张望，想要尽快找出，那名意外现身，参加此次盘龙盛会的超一流天才，到底是谁？

    几息后，所有人的目光全都是聚焦在了一名身穿火红长袍，体形婀娜的女子身上。

    这名女子秀发披肩，看上去二十岁出头，灵漩境小成的修为，端庄而标志的容貌中带着一股子拒人于千里之外的惊人冷漠。

    这股惊人冷漠与她身上穿着的那件热情四溢，凹凸有致的火红长袍形成了一种极为强烈的对比，令人暗暗咋舌。

    “裴冷妃！”

    “原来是裴冷妃！”

    “如果是她的话，那就不稀奇了！”

    “原来她就是大名鼎鼎的裴冷妃啊，果然够冷！”

    一声声的感慨纷纷响起。

    “裴冷妃？”

    楚天微微皱眉。

    这个名字，对他来说，听起来非常的陌生，从来都没有听人提起过。

    “楚兄，裴冷妃在盘龙城中可是大名鼎鼎，被许多人称为冰冷女神！”

    就在这时，楚天的耳旁响起了陈乔安的传音。

    楚天听后，急忙反问道：“噢，莫非此女修炼的乃是冰属性的功法，所以被称为冰冷女神……”

    “不，此女修炼不是冰属性的功法，恰恰相反，此女的武魂乃是火属性六品，修炼的也是火属性的功法！”

    “此女之所以被称为冰冷女神，主要是因为此女的性格十分的高冷，很少愿意对异性开口，同时也多次拒绝了九大势力的盛情邀请！”

    “此女的背景更是惊人，站在她背后的乃是裴家，那可是排名第一的中型势力，在盘龙帝国，可以说是仅次于九大势力！”

    陈乔安详细解释道。

    嘶！

    听到陈乔安的解释后，楚天顿时倒吸一口凉气，满脸的惊诧。

    这个裴冷妃不愧是冰冷女神，居然连九大势力的盛情邀请都拒绝了多次，却是执意要来参加此次的盘龙盛会！

    裴冷妃不管是身材，还是容貌，亦或是天赋背景，皆是属于上上品！

    楚天完全可以想象，裴冷妃暗地里不知拒绝了盘龙帝国多少青年才俊的追求！

    至于裴冷妃执意要来参加盘龙盛会，楚天暗暗猜测，对方很可能是想要通过这种方式，来证明自己的真正实力，而不是像其他的那些超一流天才一样，直接提前特招进入九大势力！

    “有她在，这一次的盘龙盛会的第一名恐怕是没有什么悬念了！”

    陈乔安的感慨传入了楚天的耳中。

    “呵呵，不一定哦！”

    楚天听后，心中却是暗笑一声。

    裴冷妃具备超一流的修炼天赋，实力更是强大，但是这并不一定意味着对方就肯定可以拿到盘龙盛会的第一！

    一方面是因为整个竞争的过程中，充满了各种变数，意外随时可能发生，另一方面，广场上剩下的诸多武者中，同样是有藏龙卧虎之辈！

    当然，要说谁拿到第一的可能性最大，那裴冷妃肯定是排在第一！

    也就是在楚天远远地望着裴冷妃的时候，裴冷妃忽然间转头看了过来，和楚天目光相接的一瞬间，眸光深处忽然闪过一丝的异色。

    这丝异色闪过之后，迅速消失，裴冷妃的眸光随即又是看向了其他地方。

    此时此刻，整个广场之上，不知多少道的目光死死地盯着裴冷妃，露出毫不掩饰的火热之色。

    可惜的是，对于这些火热无比的目光，裴冷妃完全视若无睹，面上更是没有一丝的表情变化，当众演示了自己冰冷女神的本色。

    “裴冷妃，本王想要借着这个机会，再一次地盛情邀请你，加入我……”

    出乎意料，自现身后一直都是一副高高在上模样的云海王，此刻竟是一脸讨好地开口，发出邀请。

    然而，他口中的话语还没有来得及说完，便是被一连数道的大喊打断！

    “裴冷妃，我铁血龙教向你发出邀请，只要你加入我教，先送你一亿中品灵石，再送你十部天阶……”

    “裴冷妃，我齐天宗诚恳邀请你加入，两亿中品灵石，十部天阶武技，除此之外，还有……”

    “裴冷妃，你是女子之身，加入我落霞宗才是真正正确的选择，其他势力可以给你的，我们一样可以给，我们还有最适合你的功法……”

    一时之间，坐在远处金色高台上的数道身影都是站了起来，开始大肆争抢裴冷妃。

    众人看到这一幕后，皆是有些目瞪口呆。

    这哪里是抢人啊，这分明是菜市场上抢购大白菜啊，一个比一个出价高！

    “对不起，我要等到盘龙盛会结束之后，才会考虑决定加入哪个宗门！”

    就在这时，裴冷妃开口谢绝。

    她的声音听上去犹如深山里涓涓流动的冰冷泉水，令人听后，浑身不由地打了一个哆嗦，心底微微发寒。

    “唉……”

    “太可惜了！”

    “裴冷妃，你再考虑考虑，考虑好了，可以直接跟我讲！”

    很快，一声声无奈的叹息传出。

    听到这一声声的无奈叹息后，广场上的不少人都是露出了深深的无奈苦笑。

    他们这些人是拼了老命地想要加入九大势力，但对裴冷妃来说，情况却是恰好相反。

    九大势力拼了老命地想要争抢裴冷妃，可惜裴冷妃完全不领情，而且要等盘龙盛会结束后，再做考虑。

    这可真是人比人，气死人！

    “小子，这个裴冷妃恐怕不简单啊……”

    倏然间，许久未发声的巴老开口感叹一声。

    “呵呵，当然不简单，这还用说！”

    楚天听后，立刻嗤笑一声。

    虚空中的云海王刚要宣布试炼阶段即将开始，突然间注意到了广场的某个角落位置，不由地勃然变色，失声喊道：“怎么可能！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

