    “九星切割公司的？！”围观的吃瓜群众呼啦啦瞬间让开一条路，让九星切割公司的人进场。

    九星切割公司，宁州地区技术最好、实力最强、知名度最高的专业切割机生产商，大到大型等离子切割机，小到普普通通的切割器，都流传着他们公司的身影！

    现在，九星切割的人已经出马，那躲在里面的两匪徒还跑得了吗？

    不止观众们这么想，就连市局大队的警察叔叔们都对九星切割的人充满了信心。

    很快，九星切割的人就停好了车，从车上抬下来一台看起了很有科技感的机器，作为临时地主的市局大队长徐建峰，和洛浅浅赶紧迎了上去。

    “徐队长，我们来晚了，那两匪徒躲在哪里，我们这就把他们给揪出来！”九星切割的人比想象中的还要急切，一上来就想要开始展示实力。

    徐建峰大队长顿时笑靥如花，双手紧紧握住了对方的手：“好好好，现在就需要你们的支持啊！”

    洛浅浅赶紧上前采访：“你好，我是宁州电视台的记者，能不能说一下你们现在这台机器呢？”

    九星切割的人这么急匆匆的赶过来为了干嘛，就是为了上电视啊，“没问题，这一次我们带过来的就是我们九星切割公司最新一代小型等离子切割机，他采用了我们公司最新研发的等离子体高速推进技术，比市面上主流的小型切割机强了至少百分之五十以上，并且更加安全……”

    九星切割的人洋洋洒洒说了一大堆专业术语，总之就是一个意思：我们九星切割最新出的产品，技术很牛逼，用起来很好。

    洛浅浅全程懵逼，还好天生的专业演技让她没有出糗，反而流露出一副激动模样：“非常感谢九星切割公司的师傅们的细致讲解，那么接下来就让我们拭目以待吧！”

    九星切割的人开始接近电网控制室，他们就像视死如归的战士，带着一往无前的精神，以大无畏的毅力，来到了电网控制室门口，随即，他们掏出了大宝剑……啊不，应该是新一代等离子切割机。

    下一刻，在众目睽睽之下，那台等离子切割机陡然间射出一道蓝紫色电弧，重重的击打在电网控制室的大门上！

    然后，只留下一个浅浅的小坑。

    九星切割的人顿时傻眼了，差点没当场骂娘了，WQNMMP，这特么什么鬼大门，一个普普通通的房间，弄这么好的大门干毛？！

    当时几人就想退回来了。

    但是，一想到之前在漂亮女记者面前夸下的海口，几个人顿时就如同坐蜡了一般。

    都快这张嘴，吹什么不好，偏偏吹牛逼，这下子好了，牛逼不成成傻逼了……

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    任凭几个人怎么催动大宝剑，都没办法破防，反而这样的异常引起了在场的警察叔叔们的疑惑，一种不好的预感萦绕在心头……

    十分钟！

    足足十分钟时间！

    九星公司的人没有丝毫寸进，这话也不对，至少一个一厘米的坑，是弄出来了。

    就在这时，就看见那台看起来很有科技范的大宝剑——等离子切割机滋滋声响起，然后，一股子焦味散发出来……

    九星切割的人直接就傻眼了！

    我#￥%…&*

    关键时刻掉链子，还有没有比这更衰的？！

    九星切割机的人满头大汗的带着大宝剑退了回来，正好撞上了洛浅浅的镜头：“几位师傅，刚刚发生了什么……”

    “咳咳，出了点小问题，我们就先离开了！”九星切割的人耸拉着着脑袋，一脸尴尬之色，妈蛋，出了这样的事，都没脸见人了。

    可以想象，等采访播出去，自己几人乃至于自己公司，估计都要成为业内笑柄了。

    药丸！

    绝逼药丸！

    “哈哈，这是哪里请来的逗比，连头门都切不开，还搞什么切割机，还不如回家吹牛逼好了！”电网控制室里的两名匪徒哈哈大笑道，亏他们开始的时候还胆战心惊了很久，结果，什么是银样蜡头枪？这就是了！

    “嘿，徐大队长，你们还准备请谁来帮忙，赶紧的，天快黑了！”

    “徐大队长，我们再给你十分钟表演时间，否则的话……嘿嘿嘿嘿！”

    听着如此嚣张的话，徐建峰脸都气得黑了，MMP，这么嚣张的匪徒，他已经好几年没见到了。上一个这么嚣张的，好像坟头草都已经两米高了吧……

    “弟兄们，赶紧想想办法？今天我一定要把这两家伙揪出来，鞭鞑一百下啊一百下！”徐建峰愤愤道。

    “要不找华威造船厂的人过来？他们造船的肯定有很多顶级切割设备啊！”这时，有人提议道。

    顿时所有人眼睛一亮，华威造船厂同样也是宁州的纳税大户，嗯，别误会他并不是那个传说中的华威手机。华威造船厂的技术实力在浙省都是排的上号。而且他们用来切割船体钢板的切割机绝对是顶尖的，连硬度更强更厚更特殊的船护甲钢板都能切，小小的电力控制室大门岂不是随便搞搞？！

    很快，徐建峰就出面联系上了华威造船厂，提出了想让对方来一个技术支持，然而华威造船厂的人却说，他们开车开过来都要半个小时，十分钟完全赶不到。

    然后，就没有然后了。

    “哈哈哈哈，徐大队长，你们是不是没辙了，没辙了就赶紧放我们离开吧！哼哼，只剩下五分钟时间咯，再不决断，我们哥两就真的准备关这些开关了！！”这时，被困在电网控制室的两匪徒又忍不住叫嚣了。

    然而这一次，徐建峰没法反驳了，特别是对方最后的威胁，更是让他感受到了一股沉甸甸的压力，如果这两个匪徒真的关掉了电力输送，他们两个人绝对会头落地，但同时自己的乌纱帽估计也保不住。

    妈蛋！老子为什么要遇到这样的鸟事情啊？！

    就在徐建峰一片绝望之际，一个熟悉的声音，忽然在电网控制室房顶上响起：

    “呵呵，这么嚣张的匪徒，可真不多见呢！”

    “大家好，行侠仗义的钢铁侠又来了。今日听闻有匪徒嚣张无比，特来助阵！”