    “顾姑娘放心，小美美和他炼出来的妖有心灵感应的，而且还有召唤术，就算那雄狮跌进沼泽，小美美也能将它转眼召唤回来，不会少一根狗毛的。”

    好吧，顾惜玖放心了。

    不过，她还有另外一个问题：“封姑娘，你和你的红蛇也有心灵感应么？它现在到哪里了？搜没搜到玉像？”

    封如火咳了一声：“我不是炼妖师，无法和它有心灵感应的，不过您放心，小池十分聪明，它会地行术，进城之后，它会和其他蛇分头行动，只要有一条蛇发现玉像，它就能回来禀报。”

    “那它会不会被抓？”

    “不会，小池十分机警，而且擅长隐身，还没有什么人能抓到它……”封如火对自家的蛇迷之自信。

    顾惜玖微微点了点头，没再说话。

    她是了解云烟离的，做事喜欢步步为营，极为谨慎。

    他既然已经怀疑那玉像是帝拂衣，自然会把玉像藏在一个极隐秘的所在，只怕还会设置重重结界，凭空去找能找到的机会是微乎其微——

    不管了！

    如果不能提前找到，她就会在大婚那一天设法混进去，伺机救他出来……

    那一天云烟离会在公共场合处置玉像，她偷玉像的机会会大一些。

    当然，云烟离既然做了这个局，肯定会在附近设置重重机关，等着魔界的人去自投罗网，但有时候陷阱也是机会……

    ……

    顾惜玖他们足足等了一夜，那些蛇一条也没回来……

    很显然，出事了！

    封如火吹起了召唤红蛇的骨笛，结果她吹了一个时辰，连片蛇鳞也没召来。

    天美美叹气：“八妹，当初我说帮你把它炼了，帮你和它建立契约，你还不同意，现在召不回来了吧？”

    封如火心里原本就如同有火在烧，天美美这一番话更是让她直接炸了毛：“拉倒吧！本姑娘喜欢自家灵兽自由自在的，那多奔放多有个性！真要炼化了，一个个呆鸟似的，只会听主人号令，连点自己主见都没有，本姑娘才不会这么对待小池！”

    天美美：“……”他炼出来的那些小妖也都有自己思想好不好？只是因为契约听话而已。

    封如火是位风风火火的姑娘，自家蛇没回来，她二话不说跳起来就要进城去寻找。

    顾惜玖一把拉住她：“别冲动！”

    封如火哪能不冲动：“顾姑娘，属下必须找小池回来，属下怕去晚了，它就不是一根了，而是一锅……”

    “放心，不急在这一时，你会变身吗？”

    “不会，本姑娘如此美貌，何须变身？”封如火眉毛挑的高高的。

    顾惜玖将她按坐在一块大石上，掏出易容工具来就开始在她脸上忙碌：“你这张脸太显眼，容易吸引男人视线，对你找蛇不利，还是低调些。”

    顾惜玖易容速度极快，不到一刻钟的功夫，千娇百媚的封如火就成了邻家大妈。

    而顾惜玖自己也易容了，像邻家阿姨，和封如火是一对好闺蜜……

    再然后，顾惜玖就带着封如火瞬移入城了——

    