
    见林辰化作漆黑火焰，也带着一片火海冲来，而且速度完全不在自己之下，禹乾脸上露出震惊之色：

    “这小子的速度，怎么会这么快？竟然和我不差多少！”

    “看样子，这家伙所使用的，也是极限圣道身法武技，而且应该要比我的《火焰圣痕》更加玄妙，否则的话，不可能刚踏入圣者境九阶，就能达到这种速度！”

    禹乾脸色略微有些阴沉下来，本来还打算直接用速度来碾压对方，现在看来只能打消这个主意，不过他依旧对自己有着十足的信心，毕竟他还没动用杀手锏。

    两人化作火焰，周身也都涌动着猩红色的气流，血晶对于肉身的增益，并不会因为肉身形态的改变，就消失不见了。瞬息之间，两人交手上百回合，枪和剑不断碰撞，掀起风暴，发出惊人的爆裂响声，空间如同泡沫般粉碎，脚下的地面在不断崩塌，眨眼间面积有着数千平方公里的陨石

    已经出现了蛛网般的裂痕。

    片刻后。

    轰！

    巨大的陨石四分五裂，碎石被能量狂潮席卷着爆射向四面八方，又将许多陨石都打得炸裂，产生星空大bàozhà一般的景象。

    禹乾的脸色越来越难看，双方交手，一开始还算势均力敌的话，然而随着时间推移，他竟是有被林辰压着打的趋势了。

    他虽然不愿意承认，却又不得不承认，林辰虽然刚踏入圣者境九阶，但战力要比青天雕和高瘦老者加起来更强！

    “看样子，你的真正实力要比你的嘴上功夫差远了，也不过如此。”

    林辰一边施展《破灭七十二式》，攻击如狂风暴雨，迅猛而又连绵不绝，一变笑着说道。

    事实上，他能将禹乾压着打并不奇怪。

    他虽然才刚踏入圣者境九阶层次，但所修炼的《圣魔吞天造化功》却极为不凡，使得他体内的灵力要比其他刚踏入圣者境九阶的修道者磅礴和雄厚得多。

    再加上“火焰融体”秘法的增幅，他完全可以比拟达到了圣者境九阶巅峰的修道者，甚至于要比圣者境九阶巅峰的修道者还强上一分。

    而无论是武技，还是身法，或者武器，他都丝毫不比禹乾差，吞天龙炎也要比对方此时使用的森罗天火更强。

    这么多条件综合起来，自然是能够压着禹乾打的。

    再者，禹乾还没动用他的最强杀手锏——菩提般若火，若是林辰现在就不敌对方，那么根本已经没有继续打下去的必要！

    “伶牙俐齿的小子，看我等下怎么将你嘴巴打烂！我还没动用真正的实力，你以为，你真的有可能赢我不成？”

    禹乾脸色愤怒，根本没想到会被林辰逼到这一步，夹裹幽绿色火焰的长剑对着林辰胸口位置一挥，气势如同要将沧海一分为二，快得像是一抹幽绿色的光。

    “截天一剑！”

    幽绿色火焰形成的巨剑出现，斩向林辰的胸口，气息狂暴，空间碎裂，像是要将万物都斩为两段，焚为灰烬。

    林辰舞动轩辕枪，斩出一道道火焰刀罡，和那火焰巨剑碰撞在一起，一时间，天地间尽是黑色与幽绿色的火焰在翻滚，像是两条火焰巨龙纠缠在一起，在互相撕咬。

    下一刻。

    两道人影从火焰之中冲出，飞到高空处，踩踏着下方的火海。

    “怪不得如此猖狂，没想到你刚踏入圣者境九阶，战力就强到这种地步，倒真是不可思议！你那火焰，很是不凡，只可惜比起菩提般若火还差了太多！”

    禹乾冷冷盯着林辰，身上的幽绿色火焰消失，自体内涌出了无色的火焰，那火焰将空间烧得扭曲如同融化的塑料，气息狂暴至极。

    “那也未必，菩提般若火虽然很强，但和我的火焰相比还差了很多，最终只会沦为口粮罢了。”

    林辰耸了耸肩，脸色镇定，表情很是自信。

    论威能，现在的吞天龙炎的确要比菩提般若火还差上很多，但是，吞天龙炎的其它方面，却是菩提般若火无法比拟的。

    除了能够吞噬其它强大的火焰的本源来壮大自身外，还能在体内时刻锤炼灵力，使得灵力更加的精纯。

    若非吞天龙炎这种奇异的能力，林辰也无法以那种惊人的速度，不断提升境界，而且没有留下任何隐患。

    仿佛是为了回应林辰的话语般，他周身的漆黑火焰剧烈翻滚着，化作龙形，漆黑的黑色火龙围着林辰转动，有隐约的龙吟声响起，并散发出阵阵狂暴滚烫的气息。

    口粮？

    禹乾皱起眉头，不明白林辰在说些什么，也懒得去问，道：

    “就你这黑色火焰也想和菩提般若火相比，真是可笑！你这火焰，顶多也只能排在圣火榜前几名，而菩提般若火却是神火，凌驾于圣火之上，有着本质的区别！”禹乾看得出来，对方的黑色火焰虽然不凡，但威能绝对无法和菩提般若火相比，但是不知为何，此刻菩提般若火却是传达来了很是忌惮的情绪，像是遇到了让它有些惊恐

    的对手。

    这让禹乾很是狐疑，因此才说了这么多话语。

    “你这到底是什么火焰？我为何从未听说过，圣火榜上也没有这火焰！”禹乾沉声道。

    “你废话太多，到底还打不打？不打就直接把脑袋伸过来，让我一枪打爆，送你上路！”

    关于吞天龙炎，是林辰的底牌之一，他哪里会去给人解释，直接冲向禹乾，要斩杀对方。

    “你这么赶着找死，那我就如你所愿。”

    禹乾一声冷哼，虽然林辰的表现出乎他的意料，但此刻他依旧对自己有着绝对的自信，认为这一战自己会成为最终的赢家。

    他身上气息攀升到顶点，一掌打出，空间被压缩到极致，旋即发出一声轰响，无色的火焰如滔天洪水，朝林辰席卷而去，又化作一个巨大的掌印，要镇压一切！

    火王神印！

    再加上菩提般若火的恐怖威能，这是禹乾的最强一击，他自信足以击败任何同境界的对手！

    “破灭苍穹！”

    林辰体内灵力涌动，发出海啸般的声响，体内九颗圣婴同时转动，绽放神光，将力量催发到极致。

    他一声爆喝，轩辕枪刺出，后方的空间大面积崩塌，百丈长的漆黑火焰长枪自虚空而来，和那无色的火焰掌印碰撞在一起。

    僵持了片刻后，火焰长枪和掌印同时消失，化作了漫天的火焰！

    “混蛋！这不可能！你怎么可能将这一击挡下来！”禹乾惊怒不已，脸色铁青，有些不愿意接受这个事实。

    他根本没想到会是这个结果！

    在他看来，林辰就算不死，也应该重伤才对！

    然而，事实上这并没有什么好奇怪，毕竟之前林辰使用火焰刀罡，便将那《截天一剑》挡了下来。

    《截天一剑》威力虽然不如《火王神印》，但同为极限圣道武技，其实威力也差不了太多。

    此时林辰使用最强一击——破灭苍穹，能挡下以菩提般若火施展的火王神印，是在情理之中。

    毕竟，破灭苍穹的威能，要比那火焰刀罡强大太多，比起《火王神印》也是更强！

    而就在禹乾还在惊骇时，一柄无形的刀已经掠到了他的面前，要劈入他脑海。正是斩魂刀！
