一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰惊讶。

    邵怀明一手搭在方向盘上，身子微侧，看着她，“怎么？不喜欢？”

    “不……怀明，这是粉钻吗？还是假的？”

    她更相信是假的。

    对于邵怀明来说，把他卖了，都不一定能买得起吧？

    邵怀明在许星辰怀疑的眼神中，低低的应了声。

    “嗯。”

    许星辰笑笑，所以，他这声“嗯”是在回答，是假的。

    但是，无所谓假不假，她将戒指拿出来，自己戴上了无名指，手指伸到前面，看了看笑了。

    “好看吗？”

    邵怀明的深沉眸光在她手指和戒指上扫过，给出了答案。

    “好看。”

    许星辰满意了，收起了手指，“那我们不去买戒指了，回家？”

    邵怀明却并没有第一时间发动车子，只是看着许星辰。

    “假的也不在意？”

    许星辰轻笑，“这有什么好在意的？戒指不分贵贱，就是个象征，我已婚，这才是重点。对了，你也要戴，我也要给你买，你也是已婚，是我的丈夫。走走走，去商场。”

    邵怀明薄唇微微勾了下，这才发动车子，去商场。

    许星辰最后给邵怀明选了一个简单样子的金戒，只一个圈子，没有太多点缀，在她看来，男人修长的手指，戴上最简单不过的戒圈，竟然衬托的手指非常好看。

    走出进店，邵怀明习惯性的走在前面，浑然的强大的气场，引来女孩子的关注。

    本就清冷俊逸的脸庞，一身简单的西装衬衣，勾勒出他挺拔的身材。

    许星辰在他后面错开一步走着，看到周围女孩子放在邵怀明身上的的目光，她迅速的上前一步，伸手抱住了邵怀明的胳膊，十指紧扣，然后亲昵的对着他一笑。

    邵怀明脚步一顿，而许星辰如什么都没有发生一样，开口询问：“既然来了，我们就在这里吃饭吧。”

    今天心情好，吃过晚饭，许星辰还拉着邵怀明上了顶楼影城，选了一部爱情文艺片看。

    两人坐在电影院里，看着女主角跟男主角大尺度的床戏的时候，周围传来暧昧的声音。

    许星辰有点尴尬，稍微不适的动了下，没想到，手指立刻被握住。

    灼热的掌心，贴着她的手心，手心突然被挠了下，许星辰浑身一僵，撇头去看邵怀明，他却面无表情的看着大屏幕上，男女主角的这场床戏。

    黑暗中，许星辰突然把另外一只手，贴在了邵怀明的眼睛上。

    “别的女人的……身体，你不要看。”

    不知是不是邵怀明笑了下，她感觉到掌心下，他的睫毛颤了下，而他并没有拒绝许星辰的阻拦。

    直到床戏结束，她才放开手。

    电影结束之后，两人一起往外走，身边的情侣在讨论，女主角的身材。

    “苏婉的身材是出了名的性感，她男朋友可算是有福了。”

    女孩子自己这么说着，似乎不介意跟男朋友讨论别的女人的身材。

    男孩子却求生欲强，“我们看的不是身材，是演技，能成为影后，演技是过硬的。”

    “演技？我看也就那样，你没看网上，各种八卦她是有金主的，不然，她一出道，就各种资源，大牌都当陪衬，就是谁都扒不出她的金主是谁来，太神秘了。”

    “管她呢，这种娱乐圈的女人，哪个没有金主？”

    两人话音渐远，许星辰跟邵怀明这也才回家。

    回到家，许星辰洗完澡出来，邵怀明已经又裸着的躺在床上。

    习惯邵怀明的落裸睡，对许星辰来说是时间问题。

    她刚上床，便被邵怀明拉到怀中亲吻着，他的欲望很明确，许星辰虽然配合，但是突然在邵怀明亲吻中，抽空问了句。

    “你喜欢苏婉那样的身材吗？”

    邵怀明伏在许星辰的身上，嘴唇在她胸前，微微一顿，凉凉的甩出一句。

    “我没用过，也不感兴趣。”

    说着，又继续行动。

    而许星辰也马上没有时间，纠结身上的男人，是否是真的不感兴趣，还是因为没有亲身试验过，她很快沉入男人带来的狂野的激情中，来不及思考。

    ……

    许星辰周末，去了一家律师事务所，见了一位律师。

    是为了她跟舅舅打官司的事情，事务所直接给她介绍了一位据说是名律师，从燕城来的，正好对许星辰的官司很感兴趣。

    许星辰见到这位林晏律师的时候，还真是惊讶，年轻有为，帅气潇洒，这种男人是精英中的精英了，倒是能接她这个案子，让许星辰很受宠若惊。

    两人见面，许星辰跟林晏谈了案子的具体事情，这方面，林晏给许星辰很大的信心。

    “许小姐放心，这个案子，绝对不会输。有我林晏在，还从来没有输过呢。”

    许星辰笑着感谢，“谢谢林律师了。”

    “不用客气，接了这个案子，我自然不会让许小姐失望的。”

    谈完事情，许星辰打算告辞，没想到林晏似乎还有其他问题。

    “许小姐，问个私人问题，你结婚了吗？”

    许星辰惊讶，但是她点了点头，

    “这样啊。许小姐不要惊讶，我身为律师呢，只是给予基本的建议，当然这是我免费送的，不收费。那就是许小姐结婚的时候，婚前协议啊，是需要的。当然已经结婚了，也没关系，让你的丈夫承诺一下，做个公正，我也是可以帮忙的。”

    许星辰嘴角抽了下。

    林律师很自然一笑，“不要怪我多嘴，对于我的委托人，我都是这么热心的。”

    “额……多谢林律师了，我签过婚前协议了。”

    “哦？那就好，这是在保障你和许小姐丈夫的双方权益。”

    “我明白。”

    谈完，许星辰便离开了律师事务所。

    她刚离开，林晏的电话便打了出去。

    “三爷，许小姐刚走。就这小案子，要不是好奇廷川口中这位许小姐，我才懒得来呢。……不过见了以后，啧啧，三爷，你这可是骗婚啊，将来要是打官司，你说我是帮你为难无辜漂亮的小姑娘呢，还是良心发现，帮这位许小姐呢？毕竟你知道我规矩的，我的委托人，我什么时候可都是会很尽职帮忙的，哈哈哈……”

    林晏半玩笑似的说着。

    而邵怀明那边，冷冷轻哼。

    “骗婚？”

    “啧，三爷，我说话您可别不爱听。要是将来离婚，这许小姐真能告你，当然，您不用手段，她没准真能找到办法，分你一半家产呢。最最关键呢，像我这样的厉害的律师帮他，还是能找到办法的。”

    “你很闲?”

    “是啊，我本来就在休假啊，也就接了许小姐这一个案子，太小儿科，所以，三爷，我想着呢……嘟嘟嘟嘟的……”

    林晏则絮絮叨叨的，果然不愧他这个律师的职业。

    当然结果呢，被邵怀明无情的挂断了电话。

    这种情况，以前有过，现在也不稀奇。

    林晏有点伤心，他可是为了他邵三爷才从国外度假抽空回来，来到这小城市，为了许星辰这小儿科案子来的，三爷可一点都不体贴他。

    可是伤心归伤心，林晏还是给顾廷川打去电话，把自己没有唠叨完的话，跟他唠去。

    许星辰回家路上，接到了秦雪电话。

    说到接她案子的是林晏，秦雪在电话那边，差点没有当行尖叫。

    可是，她很快反映过来。

    “不对啊，你说的林晏，是我想的那个林晏吗？他可是圈内的神话啊，从来没有败过，而且接的案子都超级难，他也能力挽狂澜，重点是他非常帅啊，天啊，不行，想到我的偶像我就忍不住热血沸腾，如果是我偶像，他不可能去青城接你那个小案子吧？你那案子，我都能赢……”

    “我不知道啊，是不是你偶像，反正年轻帅气，说是燕城来的很有名。”

    “我发照片给你，你看看是不是他。”

    许星辰看了看照片，回复秦雪，“就是他啊，这就是神话？”

    “我去，许星辰，你……你这是上辈子拯救了银河系吗?真的是林大神给你打官司？不对，说，你是不是潜藏的某国公主？还是隐形富豪？”

    “……”

    许星辰无语，而秦雪立刻坐不住了。

    “不行，我得去青城，亲自见见我偶像。还有你到底是有什么魔法，把林大神给弄过去的？总不能他抽风了吧？”

    许星辰低笑起来，下车，慢慢往楼上走着，进屋之后，还在跟秦雪说：“林律师不可能抽风，大概，是我运气好吧？我觉得，从我结婚之后，运气就慢慢变好了，大概我老公旺妻，以后我会更好的。”

    “啧……别撒狗粮。听你这口气，就知道你现在陷入爱情了。许星辰啊，我可警告你，不要被爱情冲昏头脑，不管任何时候，都要保持冷静，不要爱男人超过爱自己。”

    许星辰却只是撇撇嘴角，沉默笑着。

    她以前没有接触爱情不知道，如今，喜欢上一个人才知道，自己是那种喜欢就会掏心掏肺的人，以前看不惯那种女人，但是现在觉得，身不由己呢。

    可是这份身不由己，她甘之如饴啊！