    一座大山上。

    原本已经奄奄一息的龙马，此时此刻浑身筋骨断裂，他肉身强悍，恢复也极快，毕竟拥有真龙血脉，不过麒麟也是暴脾气，每一脚都是往死里踹的。

    主要是这龙马的确欠抽。

    足足打了半个时辰。

    终于陆长生才有气没气地缓缓道：“不要打了，不要再打了！”

    听到陆长生的声音，古傲天这才停下脚来。

    而与此同时，龙马则奄奄一息地说着一些断断续续的话。

    “等......大......你......锤......头。”

    龙马已经说不出什么话来了，一句话断断续续，而古傲天更加来气了。

    “你还给我整哑谜？”

    他气不过，又是一脚。

    而陆长生大约知道这头龙马想说什么了。

    等我大哥来，锤爆你们的狗头。

    “三弟，这样打不是办法，这家伙骨子很傲，我想只能用一个办法了。”

    陆长生开口，这样说道。

    “什么办法？”

    古傲天也看得出来，这家伙的确很傲，被打的这么惨，居然还不求饶。

    “为兄曾经偶然之间，得到一种丹药，这种丹药，可以治愈伤势，同时也可以让人失去记忆，我想要不要给他喂几颗？”

    陆长生这般说道，只是刚说完，他就有一些后悔了。

    果然，古傲天听完这话以后，不由陷入了沉思。

    不过很快，他仿佛没有想起什么，只是立刻点了点头道：“还有这般神奇的丹药，快快快，给他吃一颗，大哥。”

    古傲天没想起什么来，让陆长生不由松了口气。

    紧接着，陆长生从大罗戒中，取出一个丹药瓶，里面还剩下几十颗失忆丹，之前都被三足金乌给吃光了，这是仅剩的一些。

    好在留了一部分，不然的话，还真不知道怎么办。

    丢出一枚丹药，进入龙马口中。

    刹那间血色之气环绕，配合龙马的真龙血脉，伤势以肉眼的速度，正在恢复。

    “大哥，一颗够不够啊？”

    古傲天皱着麒眉，有一些好奇地询问道。

    “呃，或许.....应该.......可能......够吧。”

    陆长生有一些迟疑，理论上来说，一颗应该是够的，但对方是神兽，也就不清楚到底够不够了。

    然而古傲天却直接动用法力，将陆长生手中的瓶子拿起，而后一股脑地全部喂给这头龙马吃了。

    不多不少，一共七十二颗，最后的七十二颗了。

    七十二颗丹药喂完。

    龙马浑身仿佛染上血一般，看起来红灿灿的。

    足足过了一个时辰。

    最终，这头龙马醒来了。

    而且精神抖擞。

    只是眼神之中，充满着迷茫。

    “我是谁？”

    “你们是谁？”

    “这是哪里？”

    恩，的确失忆了。

    “八弟！是我啊，你不认识我了？”

    一瞬间陆长生开口，显得十分激动。

    让一旁的古傲天不由一愣。

    为何这个画面如此熟悉。

    “八弟？”

    龙马有一些迷糊，不过眼神之中没有敌意，只是迷茫，深深地迷茫。

    “我是你大哥，长生仙王，他是三哥麒麟古皇，你忘记了吗？”

    陆长生认真说道，同时看了一眼古傲天。

    后者愣了一下，紧接着马上点了点头道：“对对对，你忘记了吗？八弟，我是你三哥啊。”

    古傲天认真无比地说道。

    让这头龙马更加迷茫了。

    “大哥？三弟。”

    他皱着马眉，眼神之中的迷茫更深了。

    不过脑海当中，却浮现了很多记忆。

    记忆之中，自己的确有一个大哥！

    记忆之中，自己好像被人追击，受了伤。

    记忆之中，好像真有什么长生仙王，麒麟古皇。

    “你真是我大哥？”

    龙马有一些好奇了。

    “唉！八弟，我们曾经都在仙界逍遥自在，我是长生仙王，他是麒麟古皇，而你是龙马至尊，咱们还有其他一帮兄弟，你排名第八，我们号称仙界十大守护神。”

    “然而，可惜的是，因黑暗来临，我们为了守护仙界，竭尽全力一战，咱们兄弟几个，伤的伤，死的死，我亲自将你们送入轮回之中，可惜遭遇了不世大敌。”

    “最终也转世投胎，但好在的是，我们兄弟已经团聚了！八弟，你仔细想想，是不是有这件事情。”

    陆长生慷慨激昂地说道。

    而古傲天也跟着点了点头道：“对！八弟，我身为麒麟，难道还会骗你？大哥长得这么帅，会骗你？”

    古傲天极其认真地说道。

    而龙马沉思了一番，他脑海中的记忆，全部消失了，只有一点点片段，怎么想都想不出来。

    但看了一眼，的的确确啊，陆长生这么俊美，如仙人一般，麒麟就更别说了，论血脉，自己还要低一点，怎么可能会忽悠自己？

    龙马至尊？

    龙马至尊？

    哦！！！！

    “对对对，我就是龙马至尊！没错，我就是龙马至尊！大哥！三哥！我想起来了。”

    刹那间，龙马激动无比地开口，虽然他完全没想到任何东西，但自己的确配得上龙马至尊这个称号啊。

    没错，自己就是龙马至尊。

    龙马显得极其激动。

    “大哥！三哥！”

    “老八！八弟！”

    “大哥！三个！”

    “老八，八弟！”

    一人两兽，热泪盈眶，显得极其激动，最终相互抱在一起，仿佛多年好友，重逢一般。

    只是不知道为什么，龙马总觉得老八这个称呼有点怪。

    “大哥，我还有别的名字吗？老八听起来有点怪啊。”

    龙马开口，他意识到一些不对劲。

    这话一说，古傲天神色微微一变，因为他临时想不出什么名字来。

    然而陆长生却十分激动道。

    “哦，有有有，你的名字叫马得快，我们一般叫你老马。”

    陆长生这般说道。

    “马得快？这是什么意思啊？”

    龙马又不由皱起马眉，显得有一些好奇。

    “码字码的快！”

    陆长生坚定无比地说道。

    “嘶！”

    龙马一愣，虽然不懂这是什么意思，但感觉很有文化，最重要的是，这名字听起来就来劲啊。

    “马得快！马得快！对对对，我就叫马得快，好！非常好，大哥，三哥，我也没什么礼物送给你们，就给你们磕个头吧。”

    龙马极其激动，而后就要下跪磕头。

    不过被陆长生给拦下来了。

    “兄弟一场，磕什么头啊，咱们现在要做的就是，去扬名立万！然后杀回仙界。”

    陆长生热血沸腾道。

    “对对对！杀回仙界。”

    古傲天也极其认真地说道。

    “好！我们兄弟三个一起杀回仙界。”

    龙马更是满眼兴奋。

    “既然如此，那我们现在就前往明月古城。”

    陆长生认真说道。

    坐骑神兽既然收服了，就不要继续逗留了，天骄盛会今天就要正式开始了，自己要是再晚点的话，就要等明日了。

    “行，大哥，骑我，我们走。”

    古傲天开口道。

    然而还不等陆长生说话。

    龙马立刻道：“不，大哥，骑我！我跑得快！”

    刹那间，陆长生不由犯了选择困难症了。

    