    “表情不错！”

    摄影师走过来，将手里的相机拿给二人看，莫忘归一看嘴角就忍不住想要上扬，随后低头主动亲了张繁弱一口。

    “还是你疼我。”

    “……莫姐姐是我姐姐嘛。”

    张繁弱敷衍的擦了擦脸，然后也看着照片笑了起来。

    拍的针不戳。

    山水屏风前的云纹扶手椅上，穿着素青色旗袍的莫忘归虚着眼睛，张繁弱微笑着坐在她怀里，抬起手将她的嘴角往上勾，场面乍一看有些搞怪，但是气氛却透着淡淡的温馨。

    “不错不错。”

    秦晚台轻轻鼓掌，走过来将她怀里的张繁弱抱在自己怀里，然后将莫忘归挤到了另一边：“该我了，让我和繁弱单独拍几张。”

    莫忘归噘着嘴坐到了一旁。

    秦晚台却不管她的小脾气，自己对着镜头露出个微笑，坐姿端庄气质饱满，而张繁弱就坐在那双让无数人垂涎的腿上，小脸却显得有些僵硬。

    “小朋友。”

    摄影师探出头来：“表情自然点，身体也放松一些，就像你刚刚那样。”

    “……”

    张繁弱笑容有些勉强。

    泥煤哦，这身子怎么敢放松？秦晚台和莫忘归又不一样，躺在莫忘归的怀里就好像被前世大学室友从后抱住一样，内心不仅毫无波动甚至还想反手给他一肘。

    但是秦晚台……

    少年，你可曾看过少林足球？

    “你看看这拍出来的效果。”

    摄影师再度将相机拿过来，几个人凑上前一看，莫忘归乐了。

    “你是不是被绑架了？”

    她笑呵呵的摸了摸张繁弱的脑袋：“是的话你眨眨眼，我现在带你回来。”

    秦晚台也有些哭笑不得。

    照片里张繁弱强颜欢笑的气息都快溢出来了，而且小身子还僵硬的不像话，作为老江湖，她稍微一琢磨就明白了原因所在。

    “再来吧。”

    她开口让摄影师继续去准备。

    然后她像莫忘归刚刚那样，伸手搂着张繁弱的肚子，将他和自己贴合在一起，红唇也凑到他的耳边。

    “害羞啦？”

    “……”

    “害羞什么，阿姨又不是外人。”

    “……”

    “啧，昨天还和阿姨睡睡亲亲的，今天就不理人了。”

    张繁弱忍不住了。

    “没有亲！”

    他微扭着头，语气强调：“是你自己进来非要和我一起睡的，但我们也没有亲亲。”

    秦晚台笑了，笑的很嚣张。

    咔擦——

    快门声传来，但二人都没有去管。

    “啊哈，所以你的意思是阿姨强迫你的咯？”她脸庞缓缓凑近，语气也有点小危险：“难道你刚才对我说的什么最喜欢秦姨都是骗人的？都是学电视上那些坏男人的鬼话？”

    张繁弱脑袋微微往后仰。

    糟糕，暴露了。

    他想低头嘴甜几句，然而秦晚台却不给他这个机会。

    “阿姨决定了。”

    她伸出一只手捏住张繁弱的下巴，让后者的嘴都嘟了起来：“以后再也不信你这个鬼话连篇的小孩了，阿姨要当一个坏阿姨，以后就天天强迫你。”

    说完，啪叽——

    咔擦——

    照相机忠实记录下了这一幕。

    “嗯，不错，针不戳。”

    秦晚台满意的翻了翻拍下来的照片，将相机放他面前语气洋洋得意的道：“你看这一张，拍的多好？回头修好挂客厅墙上。”

    那是张男默女泪的照片。

    阿姨恶霸强掐着无辜幼童的脸，在其‘痛苦无助’的表情中强吻幼童，而恶霸本人却面带得意，二人的表情对比极为强烈。

    “哎呀，真好看～”

    秦晚台左看右看都看不够，张繁弱却木然的擦着小脸，脑海中还陷入对灰暗未来的想象之中。

    他从此再也没有了隐私。

    浴室、卧室、外面，秦晚台只要想，就对他予求予取，而他能怎么办呢？他才四岁，还没有板凳高，也只能在恶霸温软的怀抱里抱着枕头默默流泪罢了。

    不说了不说了，

    再说眼泪水就夹不住了。

    “繁弱哥哥好像有点可怜。”

    如愿揪心的看着二人，两只小手绞着：“他不愿意被秦阿姨亲吗？我看他都快要哭了。”

    “……”

    林如意在旁边坐的很板正。

    她面上没什么表情，但穿着黑色筒袜的小腿却也烦躁的晃着。

    “我们还小。”

    如意对着妹妹轻叹口气：“等长大之后我们才可以管这种事，这……这就叫卧床尝胆！”

    她兴奋的一拍小手。

    对，卧床尝胆，就像电视里演的那样，小时候先尝胆，长大了就什么都不用怕了！

    如愿有点羡慕的看了她一眼。

    不愧是姐姐，懂的就是好多，但是午睡还是不能多睡一天，说平分就平分，谁也不能多睡多占！

    “忘归，来来来，拍全家福了。”

    “来勒来勒！”

    莫忘归屁颠屁颠的过去，然后就坐在了旁边的椅子上，但坐着坐着感觉有些不得劲，就好像少了点什么似的。

    她往旁边看了眼。

    啊！原来是少了个娃娃！

    莫忘归伸手将张繁弱又抱回自己怀里，笑容灿烂的向镜头比了个剪刀手，虽然姿势和服饰不符，但由她做出来反而有点不同寻常的可爱。

    咔擦——

    照片定格的一瞬间，秦晚台正好扭头，在女儿看不到的地方白了她一眼，那一眼让摄像师都有点出神，妩媚而又无奈，和端庄的气息混合在一起不仅不违和，反而有种让人怦然心动的风情。

    什么神仙一家子啊。

    摄影师羡慕的看了眼张繁弱，此时的三人又换了个姿势，母女二人左右站着，分别牵着中间的张繁弱。

    咔擦——

    拍完二人心有灵犀的蹲下，

    母女都冲对方使了个眼色，然后一齐亲在了张繁弱的左右脸颊上。

    咔擦——

    一张张全家福新鲜出炉。

    母女二人都照嗨了，不止民国风，甚至连汉服全家照都拍了好几套，一直快到中午了才依依不舍的停下来。

    “好了。”

    秦晚台抱着宛如提线木偶的张繁弱站起来，脸上带着满足的笑意：“中午了，咱们收拾收拾出去吃饭吧。”

    李姨还没来得及说话，旁边的如意就疯狂给她做着眼神暗示，想到来前答应她们的，李姨只能无奈的站起身。

    “秦姐啊。”

    她笑看着二人，提议道：“这还不到十二点呢，别急着走啊，不让这几个孩子拍几张吗？”

    秦晚台茫然的眨了眨眼。

    过了片刻，回想起来的她才一拍脑门：“对，上次答应了说要给这几个孩子拍婚纱照的。”

    张繁弱一脸不敢置信的抬起头。

    你真的假的？我才四岁啊！

    他话都没来得及说出口，如意如愿两个就兴高采烈的跑过来了：“妈妈，我们可以穿婚纱了吗？”

    “可以，等会就带你们换。”

    两小只高兴的一言我一语，张繁弱只能默默闭上了嘴巴。

    根据他前世带娃多年的经验来看，

    这时候他但凡敢说个不字，等会地上就要多两个嚎啕的小孩。

    蛋疼……

    不过还好，张繁弱坚信这只是小孩子的异想天开，毕竟这玩意本质也和过家家没什么区别，长大了有谁会当真？

    君不见多少青梅竹马长大了别说做情侣了，看见对方都能呕半宿，这就是因为从小到大的熟悉感作祟。

    爱情需要新鲜感和荷尔蒙刺激。

    两小只也只是小时候没朋友，所以才会显得麻烦点，等上了幼儿园，他这个今天的小甜甜恐怕也会变成明天的牛夫人。

    所以，心态放平就好。

    “小繁弱啊～”

    秦晚台送他送到了更衣室门口：“会不会穿这种衣服啊？要不要阿姨进去帮你穿？”

    张繁弱白了她一眼。

    砰——

    房门无情关上的前一刻，他听到了秦晚台的嘟囔声钻了进来：“光屁股的样子又不是没见过，小小屁孩怪害羞的……”

    “……”

    张繁弱在门内一个人缓了会。

    麻蛋啊，还是好气啊！看过就看过，非当面说出来折辱他，秦晚台这个人没有心，全然忘了他当初为她流的血汗！

    张繁弱气鼓鼓的换好了衣服。

    站在落地镜前，他忍不住眼前一亮，连心中的郁闷都淡去了不少。

    虽然并不是定制的，但是他身材匀称，穿上这套小西装居然还挺合身的，他这个年纪的小孩说什么帅的惨绝人寰那有点虚，但现在的他实在是有点过分可爱和俊秀了。

    “在这人情冷暖世态炎凉的生命里，也只有这张好看的脸能给予我些安慰了……”

    张繁弱轻声说完就推开门走了出去，门外的三个大人反应都差不多，先是一阵惊艳然后就忍不住上来动手动脚。

    “好看，真的好看。”

    莫忘归一脸严肃的摆弄他的手臂：“还算贴身，但料子一般，回头我带你去订做两套好的，姐姐不会委屈你的。”

    她说话间浑身都在散发着光。

    有些耀眼，有些灼目，张繁弱眼泪汪汪的，在他心中这一刻的莫忘归宛如圣使！

    而秦·白嫖怪·晚台毫无心理负担的搓揉他的脸，脸上笑眯眯的道：“嗯，像个小大人了，改明个阿姨都能带你出去参加应酬了，看看谁家的小闺女不错，直接许了……”

    这时旁边的李姨忽然插话：“我家如意如愿不就挺不错的吗？”

    “哈哈哈哈哈——”

    “哦吼吼吼吼——”

    一个一小两个阿姨毫无形象的笑了起来，张繁弱垮着个小猫批脸，莫忘归安慰的揉了揉他的脑袋：“别听她们的，长大了咱们自由恋爱，不接受包办婚姻这一套。”

    这番话她说的很成熟，

    张繁弱都被感动了，他的莫姐姐终于是长大了吗？

    “姐姐你真好。”

    他忍不住抱着莫忘归，内心的委屈都有了依托：“我以后再也不说你像个小孩了。”

    张繁弱一激动都交了底。

    还好莫忘归没在意，她这会沉浸在了好弟弟温暖清香的怀抱之中，要不是旁边有人她真想把脑袋埋进去狠狠吸一口。

    不亏不亏，这波血赚。

    莫忘归感觉有那么点小小的幸福，浑然不觉自己半只脚已经踏入了伏地魔的深渊。

    “如意如愿出来啦？”

    “呦，谁是姐姐谁是妹妹啊？怎么都一样漂亮呢？”

    张繁弱和莫忘归扭头过去。

    这一看，也有点微微的恍惚。

    两个人一左一右，穿着同款的雪白蓬松带拖尾的小婚纱，白皙娇嫩的肩膀微露，不像新娘子，倒像两个孪生的小公主。

    “我脑袋有点乱。”

    莫忘归喃喃的拍着脑袋：“分不清楚啊，繁弱你能分得清吗？”

    张繁弱摇了摇头。

    这就跟影分身一样，不开口谁能分得清？除非她们的亲生母亲李姨了。

    “妈妈。”

    右边的小公主单手托着裙摆，满脸期待的看向李姨：“我穿这个衣服好看吗？”

    “当然好看了。”

    李姨亲昵的蹭了蹭她的脸颊：“我家如愿小宝贝无论穿什么衣服都是最好看的！”

    “……”

    两个小女孩忽然沉默的看向她。

    过了片刻，最先开口的那个忽然噗的一声忍不住笑出来，指着旁边满脸沮丧的那个开口道：“看吧，我说了，只要我学着你的样子，连妈妈都分不清我们两个！”

    李姨脸垮了。

    “就你成天最皮！”

    她在如意屁股上轻轻扇了下：“还不快去拍照！拍完我们就要回家吃饭了！”

    林如意笑嘻嘻的冲她做了个鬼脸。

    然后她一路小跑到张繁弱身边，到跟前后忽然停下，提着裙摆微微低头，身子也跟着一屈。

    “繁弱哥哥。”

    她起身后小脸有点红，都有点不太敢去看他的眼睛：“我像不像你的新娘子？”

    “……”

    张繁弱轻轻咽了口水。

    林如意，你什么时候也这么会了？！

    这时候妹妹如愿也跟着过来，但她不敢像自己姐姐那样大胆，轻撇着头有些羞涩，表情却也足以融化一众老大叔的心。

    啪啪啪——

    莫忘归在旁边轻轻鼓了鼓掌，脸上露出一副学到了的表情。

    “来，小朋友们都站好了！”

    摄影师看着屏幕，说完这句却发现自己已经没有什么好交代的了，一切都远比他预期的要好多。

    咔擦——

    屏幕定格，望着从时间长河截取下来的那一祯，摄影已有十余年的摄影师忽然感觉有些怪怪的。。

    这也太自然了……

    这三个小孩最后不会真能走到一起吧？他心底浮现出这么个荒诞的念头。

