    这都不重要，重要的是澹台文望会不会指认他呢，想到这里，谢傅向澹台文望施礼道：“谢傅见过公子。”

    “你就是……”澹台文望说着却停顿下来。

    认出来了吗？澹台鹤情充满期待的看看澹台文望。

    澹台文望笑着继续道：“你就是我姐姐养的小白脸，当小白脸的滋味如何啊？”言语充满奚落与嘲弄。

    谢傅笑道：“公子玉树临风，英俊潇洒，只可惜公子与小姐是亲姐弟，要不然相信小姐绝对会把公子收入云裙之下，公子就知道是什么滋味。”

    澹台鹤情正狠狠瞪着澹台文望，听见谢傅这话，转头怒视谢傅，“啪”的一声猛拍大案，娇叱道：“谢傅！”

    澹台文望哈哈大笑起来：“有种！”

    澹台鹤情涨红着脸睨视谢傅，巴不得他再说一二句冒犯的话，好顺势把他给宰了。

    谢傅哪会让她发作出来，愣道：“我说错了吗？”

    “若说错了，都怪谢傅笨拙，望小姐不要生气，别气坏了身体。”

    谢傅说完深深躬身施了一礼。

    这一礼硬生生让澹台鹤情满腹怒火发作不得，冷冷一笑，“好一个油嘴滑舌的奴才。”

    澹台文望笑道：“姐姐，这个得好好珍惜，慢慢玩，别那么快弄死。”

    澹台鹤情冷道：“你闭嘴！”

    谢傅忙道：“小姐不必为了谢傅这个卑贱的人，而和公子伤了感情。”

    澹台鹤情瞥了谢傅一眼，我是为了你吗？你也太瞧得起自己了！轻轻咬牙：“我让你说话了吗？”说着竟轻轻咳嗽起来。

    “姐姐。”

    澹台文望声音透着关切，再有嫌隙，毕竟是亲姐弟。

    谢傅微微皱眉，此时此刻颇有点医者父母心的心情，看了看大案上厚厚的账簿，又想起那晚深夜还亮着灯的书房。

    这个女人如果不缓一缓，别说咳嗽这个毛病，只怕连命都要没了。

    这并不似一天二天，而是七年如一日。

    澹台鹤情止住咳嗽，脸色恢复冷色，她并不想别人看到她软弱的一面，特别是在下人面前，对着谢傅道：“没你的事了，你退下吧。”

    “小姐，趁热吃。谢傅先告退了。”

    谢傅走后，澹台鹤情坐了下来吃着粥，言行举止优雅端庄，随着粥水甘甜的味道入喉，两道冷眉也慢慢舒展开来，嘴上问道：“是他吗？”

    澹台文望摇头笑道：“不是他。”

    澹台鹤情瞥了澹台文望一眼，“你确定？”

    澹台文望露出恨意道：“我确定！那天晚上要不是他踹了我一脚，我早就跑了，也不会被你逮住，要是让我知道是谁，我绝对扒了他的皮。”

    谢傅并不知道澹台文望明明已经认出他来，却不指认自己。

    不管如何，他欠澹台文望一个人情。

    这会回想，当夜在澹台鹤情闺卧的场景，却是十分有趣，我还以为是他是采花贼呢，只怕他把我当成采花贼吧。

    ……

    如此这般又过了两三日，谢傅每日二餐都会准时给澹台鹤情送粥，这养生粥，澹台鹤情倒似乎吃不腻。

    主要这养生粥是针对澹台鹤情体症，有开胃健脾，润肺止咳的功效。

    这胃口开了吃什么都是香的，这胃口若是不开，就是山珍海味也索然无味。

    另一方面，他和胡地全、朱明两人也越来越熟悉。

    胡地全这人很好接触，虽然有点粗鄙，性格却直来直去，很对谢傅脾气。

    朱明嘛，喜欢独来独往，身上有种鹤立鸡群的骄傲。

    这让谢傅感觉好笑，你都当人家小白脸了，还有什么骄傲可言，当然与院子里三人相比，朱明自认高人一等，也没有什么不可以。

    吴婶和胡地全是粗人，谢傅这个喜欢跟粗人呆在一起的，层次自然也高不到哪里去。

    总体来说，朱明这个人没有太大的毛病。

    下午，临近傍晚时分，谢傅来到书房门口。

    澹台鹤情在忙碌的时候总是很入神，以至于谢傅出现的时候，她经常都没有察觉。

    谢傅看着她端坐着优雅的姿态，这种安静冷淡充满着高雅的力量，说她就是大家小姐高贵且端庄的礼法都不为过。

    对于这个女子，谢傅是有敬意的。

    当今天子秦家来自陇西，崇尚胡风，在皇室的影响下，大观国也变得民风开放。

    大家闺秀早已经不是闭门不出的年代，她们爱穿男装骑大马，踢马球，结闺社，追求生活自由，婚娶自由。

    女人的地位大大提高，但这一切的基础还是要依附在男人身上。

    而澹台鹤情的所作所为是在挑战男人的地位和权威。

    这种离经叛道并不能获得大多数人的认可，更何况是在儒风素来浓厚的江南之地。

    由此可见她所承受世俗方方面面的压力有多大。

    谢傅佩服她的魄力与勇气，而他曾经作为谢家公子，以野种的身份在那个尴尬的环境下却顺其自然，这一点需要自省。

    轻轻的咳嗽声传来，谢傅眉头微微一皱，出声道：“小姐。”

    澹台鹤情头也不抬，那在账簿上勾勾点点如娉婷弱柳的手臂也没有停下来，嘴上淡道：“进来。”

    谢傅走进书房，将粥放在大案上，转身就走。

    澹台鹤情反而搁笔，抬头朝他望去，主动问道：“没什么说的吗？”平时他总是要啰嗦几句，今日却如此干脆。

    谢傅应道：“没有。”

    “说。”澹台鹤情却是逼他非说不可。

    谢傅道：“小姐何苦如此拼命，需要好好休息才是。”

    澹台鹤情立即讥讽道：“你以为我是你，不愁吃不愁穿，有人养着。”

    澹台鹤情这句话反而将自己置于辛苦的位置，“算了，你这种人不会明白的。”说着将目光移动在粥上面去，讶道：“怎么变了？”

    “怕小姐老吃一样东西吃腻了。”

    澹台鹤情淡道：“退下吧。”

    谢傅今日做的是茯苓山药粥。

    胃不和则卧不安，这粥能够和胃安神，而且他特意在粥里面下了一点风茄。

    风茹和曼陀罗花是蒙汗药的主要成分，风茹能够让人嗜睡，而曼陀罗花能够让人身体麻痹。

    澹台鹤情应该好好睡一觉，劝是劝不住的。

