    一个粗大的手掌，从书籍中伸了出来，震的整个地宫都不停晃动，宛如地震，粗大的手指，猛地劈在屏障上。

    轰！

    气浪翻滚而至，张悬等人情不自禁的后退了几步，再次看去，就见屏障依旧完好无损，没有一点损伤，而狠人的五根手指，同时崩出鲜血。

    “主人，我再试试……”

    一掌没破开，狠人有些尴尬，再次开口。

    “不用了，你再出手，估计地宫都会崩塌！”

    张悬摇了摇头。

    现在地宫就快要承受不住了，再继续下去，必然承受不住，虽然他们的实力，不会伤到分毫，可上方天玄王国的普通人，必然遭到牵连。

    古圣强者的力量太大了，更何况，破碎虚空，稍微控制不住，哪怕一丝，也足以让方圆数万里的范围沦为地狱。

    “那现在怎么办……”

    “不能硬攻，肯定有其他办法，这个屏障，你一个达到破碎虚空的人都无法破开，从古至今，也只有孔师一人才能布置而出，知道这点剩下的就容易了！”

    张悬笑了笑。

    让狠人出手，只是试一下，这屏障到底能承受多强的力量，试过之后，也就知道，和孔师有关。

    向前一步，深吸一口气，体内天认名师的力量，向其中灌涌。

    同为天认名师，或许可以解开眼前的桎梏。

    嗡！

    力量涌入其中，屏障突然抖动起来，无数知识和对教育的感悟，涌入脑海，让他一瞬间对名师职业，理解的更深，对老师这个身份，更加沉迷。

    好像一瞬间，孔师对于学生的教育理念，传入脑海。

    “以天地为师，可正内心，规自然，秉承万物……”

    声音传入脑海，像是意念，又像是自己的领悟。

    天认名师，是天地认可的名师，师从天地，以天道为师，起步是简单，但想要超越，难度之大，可想而知。

    就好像刘扬、郑阳等人，想要超越自己，这辈子都几乎不可能。

    不是他们弱，而是修习的功法，全由自己传授，在体内形成了固定模式，超越自己，等于推翻之前所有修炼成果。

    孔师门徒天下，有名者三千，无一人超越，达到与之相同的成就的也没有一个，由此可知难度。

    “我明白了，我是天地认可的名师，等于以天地为师，所以……想要领悟出超越天道的法则，几乎不可能！既然如此……我为何要认天地为师？”

    心中一震，张悬恍然，整个人醍醐灌顶：“认你为师，不允许我突破，那我就做……天地的老师！”

    突破古圣，借助枪道真解、刀道真解、甚至拳道真解，都可以做到，不过，一旦完成，力量就定格了，再想以其他方面，找寻属于自己的道路，几乎不可能。

    正因如此，张悬一直在寻找属于自己的东西，不停压制着修为，两个多月都没冲击。

    而现在，明悟在心，终于有了方向。

    他的身份是天认名师，获得天地认可……也就说明，天地是有灵的！

    既然如此，为何要让它认可，而不是，让它拜师？

    以天地为师，终究要禁锢在天地之下，永远都无法超越，而为天地师，一开始就站在了顶点，古圣也就可以轻松可以踏出。

    “不过，想为天地师，并没那么简单，需要了解天地，领悟天地，知道它的优缺点，只有这样，才能完成授业……当然更重要的是，放弃天认名师的身份！”

    脑中急速运转，很快确定了方向，眉毛扬起，体内的天认名师力量，立刻释放而出。

    想得，就要先有失。

    想装黄金，要把袋子里的银子扔掉。

    天认名师，对别人来说，羡慕不已，对他来说，舍弃就舍弃，不算什么！

    他靠的是努力、奋斗、优秀的品格，以及不屈的内心，天认名师……呵呵，浮云而已！

    心境沉稳，五次天认名师吸取的力量，瞬间向外散发，一股雄浑的气息，激射而出，沿着地面就向上冲去，直冲天庭，一眨眼功夫，在空中炸开，化作亿万气流，向四周溃散。

    天认名师，天地认可，伴随力量散发，张悬如同天地的化身，意念悬浮天空，承受着天道的挤压和撕扯，好像随时都会碎裂。

    ……

    白江帝国名师堂。

    “师之道，传言身行心教，孔师之所以能传授天下，是有教无类的品德，天地为公的胸怀，做为名师，你们也应该以传道受业为自身铭记的责任，将人类的力量，传承下去，万古不灭……”

    封师殿前，新考核通过的一批名师，站在殿前，一个老者环顾一周，神色凝重。

    “是！”

    众多名师同时点头。

    成为名师的一刻，他们就明白了自身的责任，不容退却。

    数万年来，名师堂，有人崇敬，有人辱骂，但依旧能够传承这么久屹立大陆之巅，靠的就是无数后人，坚守不变的内心。

    “很好，现在开始祭拜先祖……”

    满意的点了点头，老者刚想让开位置，让这些新任名师，祭拜封师殿的牌位，就感到地面不停晃动，一个个矗立不知多少年的牌位，开始晃动起来。

    哗啦！

    齐刷刷倒了下去，同时面对一个方向。

    “怎么回事？”

    老者瞳孔一缩，急忙向牌位拜倒的方向看去，随即看到一个由云朵和彩虹汇聚的背影，身穿长袍矗立在不知多遥远的地方，顶天立地，看不到尽头。

    对方并未转脸，却散发一种，不敢直视，让人随时都要拜倒的气势。

    “是……天认名师！”

    心中一震，老者身体僵直。

    万古以来，唯一一位天认名师，是孔师！

    之后，无数名师，再怎么努力，都无法做到，本以为，除了他再无人能够完成，没想到，这个时候，竟然有人完成了。

    噗通！

    再也忍不住，跪倒在地。

    “天认名师出世，人族大兴，还不快点拜倒！”

    看向还在发呆的诸多新任名师，一声呵斥。

    “是！”

    众人这才反应过来，同时拜倒。

    天认名师，之前只流传在很少数的名师堂，而此刻，竟被亿万人同时亲眼目睹。

    远处的人影，头颅插到云端之中，顶着上苍，脚踏着大地，天地与之亲近，却被他一脸嫌弃的推开。

    竟是在嫌弃……老天！

