
　　()

　　()“说吧。”兰臣靠着沙发，翘起了腿，“到底是怎么了？处还是不处？不处的话，我重新给你找一个。处的话，就好好聊聊。别自己一个人生闷气，他也看不到。”

　　倾城低下了头，捏着手指，“不知道。”

　　“不知道？”兰臣皱眉，“你们俩出了什么问题，该怎么处理，你不知道？”

　　倾城咬唇。

　　兰臣见状，无奈，“那你告诉我，你现在想怎么样？是不再继续了，还是想要继续跟他在一起？”

　　倾城还是不说话。

　　兰臣倒也有耐心，继续说：“如果跟他在一起很勉强，那就算了。要是跟他分手也很难过，那就不如先难过一阵子。毕竟，勉强才会让痛苦持续。难过只是瞬间。或许你跟他分手了，立马就有更适合你的人出现了。”

　　倾城终于抬眼看兰臣。

　　兰臣微微挑眉，等着她选择。

　　“分吧。”倾城说了这两个字之后，整个人好像都轻松了。

　　是啊。

　　现在已经不开心了，再这么下去，只会不开心。

　　不如，先把这段关系放一放，后面再看看。

　　虽然可能会心痛，总比现在好。

　　兰臣站起来，“走。”

　　倾城一头雾水，“去哪？”

　　“去跟他说清楚。既然决定了分手，那就跟人家好好说。咱们不玩暧昧这一套。”兰臣对她抬了抬手，“走，我带你去。”

　　倾城这会儿看着他，心里满满的暖意。

　　这大概就是亲人才给得出的安全感吧。

　　她站起来，目光坚定。

　　兰臣就是她的后台，在给她撑腰。

　　一路上，兰臣不时的看着倾城，她的手绞在一起。

　　“紧张？”

　　“没有。”

　　“在到之前，你还可以考虑一下。是不是提分手。一会儿到他面前了，不要怂。”

　　倾城暗暗的深呼吸，她说：“没怂。”

　　她只是在想，见到他了，要怎么说。

　　“开机。”兰臣提醒她。

　　倾城一愣。

　　兰臣说：“你不问一下他在哪里，怎么去跟他分手？”

　　倾城这才想起这事。

　　是啊，分手总不能到处找人。

　　她开机。

　　然后，一条微信跳出来。

　　她点进去，是许年华发来的。

　　只有一句：倾城，我们谈谈吧。我在你家门口等你。

　　“他在我家。”

　　十几分钟后，车子停在倾城的小区楼下。

　　倾城坐在车里，没动。

　　兰臣偏头问她，“怎么了？打退堂鼓了？”

　　倾城深呼吸，摇头，“没有。”23sk.Com

　　她只是需要调整一下情绪。

　　又坐了几分钟，才推开车门。

　　“要我陪你上去吗？”兰臣问了一句。

　　倾城摇头。

　　这件事，她自己去。

　　“行。我在这里等你。有事给我打电话。”兰臣说：“别怕，有哥给你撑腰。”

　　倾城的心脏一下子就被这句话给击中了。

　　她的眼眶瞬间发热，眼泪在眼眶里打着转。

　　第一次，他承认他是她的哥哥了。

　　还是在她现在这种情况下。

　　倾城死死的咬着牙，忍着掉泪的冲动，点头。

　　……

　　电梯里。

　　倾城已经把情绪调整好。

　　就算是分手，也不能哭哭啼啼的。

　　电梯门一开。

　　她抬眼就看到站在对面的许年华。

　　()

　　ook/40172321/106696949.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1256、不玩暧昧这一套免费阅读。https://xs.23sk.com 