    盛时年站起身，低沉安慰：

    “伯父，小汐昨晚发的烧，今早我检查她烧退，才离开的医院，现在HVW情况严重，暂时将她隔离保护起来，不用太担心。”

    听似沉稳笃定，但仔细听的话，也会听出他声音里的担忧。

    白峥赫有一丝丝的心安，却还是不放心的说：

    “汐汐从小身体好，不会被感染的，院长，你看还是把她放出来吧？不然万一里面有感染的病人，汐汐又被感染上怎么办？”

    盛时年听到这个，亦是冷着脸道：

    “为什么不采取一人一间的隔离？”

    院长心累头疼：“事发突然，医院床位和病房一直紧张，安排不过来，临时准备的隔离室，而且隔离室也需要超高的标准，不是那么快能弄出来的。现在所有的医生，设备，都在里面。

    盛总，薄先生，白先生，现在我们医院情况还算暂时稳定，你们先不要自己吓自己，耐心点等等结果。”

    “等？怎么等？”白峥赫情绪有些激动的反问道：“我听说现在连感染都查不出来，随时可能死，这让我们做家长的怎么放心？”

    这话，让在场的薄司衍，乔生，盛时年，苏南，都变了脸色。

    是啊，连病毒都查不出来，随时可能突然致命，怎么让人安心？

    “白先生，请相信我们医生不比你们做家长的头疼担心，我们全院上下，已经在尽全力控制情况。”院长头疼的解释。

    这时，盛时年突然出声道：“让我进去陪小汐。”

    什么？

    别人都害怕进去，他竟然要主动进去？

    苏南一脸忐忑的劝解：“盛总，不可以啊，公司和盛家全靠你撑，你不能进去。再说你就算进去，也于事无补，起不到作用。”

    院长也道：“盛先生，这不是儿戏，不是谁都能进去的。”

    面对两人的劝解，盛时年却是无比坚定的道：

    “昨晚小汐发高烧时，我贴身的一直守在，也有感染的可能，理应进去。”

    苏南：“……”

    院长：“……”

    白峥赫此刻是感动的。

    在这么紧张的时刻，盛时年还愿意进去，比他这个做父亲的还要反应快，他想，他或许可以放心的把白汐汐交给他了。

    不过他更明白，此刻不是意气用事的时候。

    “盛总，很感动你愿意陪着汐汐，但苏南说的对，你进去于事无补，反而会因此连累盛家，盛氏，而且现在，不管是医学组，还是物质，都需要盛氏挺身而出。

    所以我觉得，你应该留在外面帮助他们，让汐汐在里面安稳，觉得外面有希望。”

    他的声音有力，是最正确的分析。

    院长快速附和道：“是是是，白先生说的对。”

    “所以院长，让我进去陪汐汐吧。”白峥赫道。

    院长两眼一番：已猝。

    好在最终，盛时年冷静了下来：“我需要进去看小汐，给我隔离服。”

    薄司衍亦道：“对，她们现在一定很害怕，我们的确需要先进去安慰她们，给我一套。”

    院长十分为难，但又不好再拒绝：

    “好，不过盛总，薄先生，时间有限，你们尽快，不然我在其他家属那里不好交代。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，目光讳莫深邃的朝外走去。在经过白峥赫身边时，他道：

    “伯父不用担心，我会转达小汐你的担忧和守护心情，我相信小汐会懂事的。”

    白峥赫明白，盛时年进去比他进去好，没有多说：

    “好，告诉小汐，无论如何我会一直陪在她身边，让她一定要坚强。”

    “嗯。”盛时年安抚好白峥赫后，第一时间穿上隔离服进去。

    隔离室里。

    空间宽达一百平米，但几十个病人汇聚在一起，再加上忙碌的医生护士，显得空间狭隘，混乱。

    空气里，也满是药水的气息。

    盛时年找了一圈，才在墙角的位置找到白汐汐。

    她穿着一身病服，在和江小樱聊天，看起来不是那么糟糕，这让他心里稍稍放松些许，走过去：

    “小汐。”

    突然的声音，磁冽好听，白汐汐扭头，就看到穿着隔离服的盛时年和薄司衍，意外激动的道：

    “你们怎么进来了？不是说任何人不能进来的吗？”

    盛时年道：“这点事还是能解决的。”

    也对，他的身份大概没有办不成的事吧。

    白汐汐高兴的就和他说一大堆害怕的话语，可却忽然意识到什么，拉着江小樱往床里面缩了几下：

    “你们不该进来的，万一被感染怎么办？”

    江小樱反应过来，也道：“是啊，大家都不想进来，你们还是快出去吧。”

    两人的坚强，没有哭鼻子，让盛时年觉得欣慰，他关心道：

    “穿了隔离服，待一会儿，不会有事。小汐，你发烧感冒的情况怎样？”

    他伸手想探她的额头。

    白汐汐头往后仰，拒绝他的触碰：“我很好，一点都不发烧了，真的。”

    盛时年注意到她的小动作，目光深了几分，深深说：

    “小汐，我知道你很坚强勇敢，所以答应我，一直保持乐观的心态，不要害怕，我会在外面想办法，让你们平安出来。”

    他的话语是安慰，也是笃定。

    白汐汐点头：“放心，我不是三岁小孩子，会用平常心面对的。你也不用太担心，这里有医生，护士，他们都会好好照顾我们的。

    倒是你，不要因为我不在，就忙的找不着北，该睡的还是要睡，照顾好自己。”

    盛时年嘴角勾起愉悦宠溺的笑，伸手扣住白汐汐的后脑，不给她抗拒的机会，在她额间落下一吻：

    “乖，这才是我的小汐，我和你爸，异辛，会一直陪在你身边。”

    这个时候，他还敢亲她。

    白汐汐心里涌起暖意和感动，突然觉得病痛一点都不害怕了，眼眶酸涩的点头：

    “嗯，告诉我爸，我会坚强的。”

    两人的画面温馨而令人感动。

    江小樱坐在一旁，鼻尖儿忍不住泛酸。

    她想起曾经生病时，顾北川也会这么安慰她，寸步不离的守护她，只可惜现在……

    再也没有一个人，能带给她温暖了。

    “小樱。”正这么想着，手被一抹温暖握住。

