    刚才发生的事情，就让李哲了解了渝子眉的人品。

    心地善良热情，不与人争，在竞争残酷的娱乐圈堪称是一股清流了，所以，他不介意在力所能及的范围内帮帮忙！

    自己现在好歹也是一家影视公司的最大股东了，光公司流动资金就几个亿，背后还站着陈李两大家族，，俗话说得好一朝权在手，便把令来行，试试捧红一个人，好像也挺有意思的！

    被陈栩青踢出剧组的罗晓琪，在一旁目睹了这一切！

    她整个人简直快气成两半了！

    她不敢对陈栩青、李哲这样的boss怎样，甚至怨恨不敢，毕竟影视圈，资本的力量还是最厉害的！多少牛比的、当红的超一流明星，就因为看不准自己的身份，怼了投资人，结果吃了大亏！

    前段时间就有一位音乐人，凭借段子手的人设，扶摇直上俨然成为华国最当红的流量老生，可就是因为一档综艺上怼内幕，结果惹火了资方，后来底裤被扒，落井下石！丑闻满天飞，地位暴跌！

    她自己不过三流明星，在投资大佬眼中，不过是一个小虾米罢了！

    这也就导致，她将所有怨恨都转移到了渝子眉身上！

    “渝子眉你这个贱人，你给我等着！”

    罗晓琪眼中尽是怨毒之色，也知道自己在这个组里算是彻底混不下去了，所以干脆愤愤转身离去……

    只是，根本没有人在意她的离去。

    陈栩青上来就和李哲勾肩搭背，挤眉弄眼地说道：

    “怎么？兄弟你也想和女明星来一段绯闻不成？”

    陈栩青声音不大，但是旁边的人几乎都听见了，尤其是渝子眉，面上顿时就浮现出一阵羞红，心下也是一阵忐忑。

    这李总该不会真是看上自己了吧？自己苦等这么多年，才有这么个机会，但要是让自己接受潜规则那一套，自己还真有些接受不了，不然这么多年也不会一直不愠不火了！

    李哲连连翻白眼！

    这狗东西的大嘴巴，也不知道收敛一下，人都在旁边呢！

    他气就不打一处来，咬着牙低声说道：“你以为所有人都和你个狗东西一样整天不务正业的！这影视公司才开几天啊，你就勾搭上女明星了，好的不学坏的你倒是学的挺快，娱乐圈潜规则那一套，你可真是活学活用啊，还闹得整个剧组人尽皆知！”

    这下，陈栩青立马就露出了无辜的神色：

    “兄弟话不能这么说啊，这可是罗晓琪一门心思往我身上贴的，要说潜规则，只能说是我被她给潜规则了！兄弟，我还得谢谢你给我当头棒喝，让我迷途知返，浪子回头……·”

    听陈栩青已经开始口花花了，李哲就知道这狗东西绝逼是被人家色诱得昏了头了，现在想来转移话题。

    其实，也不能怪陈栩青，这事在剧组闹得人尽，皆知是罗晓琪故意为之的，为的就是提升自己在这剧组的地位，给自己换来一些特权。

    陈栩青这种花花公子虽说人贪玩了些，可也不至于傻到满世界传播自己睡了一个女明星的事，不过对于这晓琪的行为，他还是默许了，让她演了这女二的角色。

    没办法，枕边风吹得太厉害，把他的头都给吹昏了。

    ……

    “大家都别聚在这了，赶快忙自己的去吧。”

    李哲见所有人都围在自己旁边，整个剧组的工作都是停摆了，于是便大声喊了句。

    因为自己把剧组拍摄进度给耽搁了可不少，更何况现在演员又有了调整，需要忙的事情一大堆呢。

    剧组人员才渐渐地散去，谁都不想给这位新的boss留下一个不好的印象，尤其是那胖田鸡副导演，现在招呼那些场工做事，都是客客气气地，生怕再惹大boss不高兴。

    原本习惯了副导演呼来喝去的场工们，都怀疑这胖田鸡是不是该性子了。

    等人都散的差不多了，李哲旁边就剩下渝子眉、助理小刘以及那刚招的新助理。

    渝子眉几人都是用敬畏的眼神看着李哲，完全没有了之前的轻松融洽气氛。

    没办法，谁让李哲摇身一变就成了影视公司大boss呢，身份不同了。

    李哲看出了她们的拘束，是瞪着眼睛看着自己，便轻笑一声说道：“怎么了？子眉姐，干嘛这么看着我？不认识我了！”

    渝子眉连忙推辞说道：“李总，您别叫我子眉姐了，叫我名字就行了……”

    李哲当即就是哈哈一笑，知道这渝子眉还是太过谨慎了。

    “子眉姐，你这说的哪里话，你不是说在这剧组你罩着我么，怎么现在要反悔了？”

    听着李哲的调侃话语，渝子眉顿时就有些神情窘迫了。

    原本对方还是需要她照顾的小场工，现在却是变成了能够决定她演艺生涯的影视公司老板，这让她有些适应不过来。

    “李总，我……我之前不知道您是……”

    被李哲一调侃，渝子眉话都有些说不顺了。

    “子眉姐不用这么拘束，你刚刚可是帮了我大忙哦，别叫我李总了，叫我名字就行了！李哲！以后在这片场你就是我罩着的了！”

    李哲这话一出口，渝子眉的助理小刘脸上立马就喜形于色！对方已经坦白地说要捧自家的艺人了，自己这么些年又是经纪人又是助理的当着，等的不就是这一刻么，渝子眉要是红了，自己也会跟着鸡犬升天！

    渝子眉也不知道说些什么，之前她只不过看这小场工年纪轻轻，跟愣头青一样，才会帮他一把，结果没想却是帮了自己一把！

    只不过她心里还是有些顾虑那潜规则的事，这李哲不会也是那种人吧？

    迟疑了半天，只能是说了一声：“谢谢。”

    陈栩青等在一旁就有些不耐烦了：

    “兄弟，别墨迹了，晚上我给你设宴接风！到时候，把你这子眉姐也叫上行了吧！”

    李哲不由得瞪了他一眼，摆了摆手，便向那渝子眉告辞了，跟着陈栩青离开了片场。

    陈栩青找啊，没办法，得赶紧让李哲在自己的影视公司露一面，好让老爷子知道自己没忽悠他们！不然，估计自己就会死相很难看了。

    公司里可呆着两位老爷子派来的干将，虽说也是来帮自己的，还把这影视公司的架子给打了起来，可这其中，也不乏一层监督和卧底的意思！

    换句话说，两位老爷子是要知道，这几个亿，陈栩青李轻风两人是不是真的拿去和李哲一起给霍霍……额不对，做生意的咯。

    一想起这个，陈栩青就颇为无奈，两位老爷子对自己和李哲的态度，差别这么久这么大呢？

    自己想要点资金出来闯一闯，那是死活不同意，可是一听和李哲合伙，那态度完全是大变！

    几个亿那就是立马到账，随便霍霍都没关系，就怕你霍霍不完……

    陈栩青当然不知道两位老爷子的心思。实在是为以后铺路啊。

    陈老和李老人精一样的人物，早就看出来李哲的能力非凡，只要让自家孙子和李哲打好关系，就算自家孙子是个废物，只要有李哲帮衬着，今后就绝对不会差到哪去。

    好在陈栩青也大概了解到自己这兄弟一些不同常人的能力，也只敢嘟囔几句罢了。

    两位老爷子的决定，他还是不敢反对的，说起来，他还要谢谢李哲，让他有机会搞了这么个影视公司，进军娱乐圈了呢。

    这不一来就玩了个女明星，嘿嘿……

    ……

    陈栩青将李哲带到【折清风】影视公司在横店的办事处后，很快，陈老李老两位老爷子也在家中得到了消息，心中很是欣慰。

    能让自家孙子和李哲结成合伙人关系，几亿资金刷出去也就值了！

    甚至二老还在寻思着，要不要继续注资，让三人成为密不可分的生意伙伴！

    相比较陈老爷子，李老爷子有些着急。

    自己那不争气的不肖孙李轻风，还整天宅在家里，抱着那什么秘籍，在那苦练不辍呢，简直到了走火入魔的地步。

    这那行啊，不能把人情全让陈家得了去！

    他立马就让管家，把李轻风给叫到了自己的书房。

    李轻风现在每日一心钻研李哲从网上给他的搜的破秘籍，要不是李老爷子让管家叫他，不然估计他都是一概不理的！

    不情不愿地到了老爷子的书房，一开始听老爷子说让自己去横店，好熟悉一下影视公司的业务，李轻风那是千不愿万不愿的。

    哪有那功夫啊，自己现在修炼武功正到了一个关键的瓶颈呢！

    不过，当他一听老爷子说李哲也在横店，态度顿时来了一个一百八十度转弯，当即就表示，要马上收拾行李前去横店找李哲！

    这下李老爷子才欣慰地笑了起来，看来自己这孙子也不是真的傻到家了嘛！

    之前看着他每日沉溺研究什么武功秘籍，还以为没救了，现在看来他是知道，只要跟着李哲就是没错的。这就叫大智若愚……

    此时，李哲不知道李轻风这个磨人的小妖精，已经在奔来横店的路上。

    此刻，他正在横店的一家五星酒店，参加陈栩青特地给他准备的接风宴呢。

    陈栩青特地选了最大的包厢，将剧组的导演、一众演员也都是叫了过来，弄得很正式。

    李哲和陈栩青两位boss自然是安坐主位，导演、男主女主等几个重要人物都已经到了，众人都不断地恭维李哲什么年轻有为之类的。

    这些客套话，李哲也都是一一敷衍应承着。

    包厢门再次被推开，进来赫然就是渝子眉和两位助理。

    此时，渝子眉已经换下了白日片场时的那一身古装扮相，穿着也是明显刻意打扮过得，和白天看上去完全不像是一个人。

    要不是她身后跟着助理小刘，差点没认出来。

    卸下了古装的渝子眉更显靓丽，五官精致极了，整个人散发着一股温婉的气质。

    她的身材更是傲人无比，比起李哲的那几位红颜知己，也是不遑多让！

    一袭低胸长裙将她的身材与气质凸显无疑，前凸后翘，极为诱人。堪堪一握的纤腰更是让人赞叹，尤其是胸前的事业线，深邃无比，一抹白皙滑腻露在外面，勾人视线。

    其实渝子眉平时着装还是比较保守的，这次是助理小刘给她挑了这套低胸长裙，非要她穿上，来出席这接风宴。

    用小刘的话说，那就是要展现出自己的魅力，将这位李总给迷的晕头转向，要是能够拜倒在自己的石榴裙下，那就更好了。

    小刘给渝子眉当经纪人这么多年，也知道子眉姐对潜规则这一套是很抗拒的。

