    “

    风蛛：

    类型：蛊毒/灵体

    品质：绿色

    等级：1级

    效果：风凝（持续减缓敌人精神反应速度）

    喂养：1枚次级风元素精华或者相关材料/每月（100）、少许新鲜限定空气/每日

    ”

    “

    丝蛊：

    类型：蛊毒/灵体

    品质：绿色（灾厄限定，可进阶）

    等级：1级

    效果：蛛丝（持续限制敌人移动），情丝（限定，无法使用，人物未具备相关要素）

    喂养：无，未死亡则每个自然日自动获得成长积累（无法通过其他方式获得提升）

    ”

    ”

    看着视网膜上浮现的蛊虫信息，易夏陷入了沉思。

    他耗空了这个庞大的“蜘蛛王朝”全部底蕴，笼统得蛊361只。

    数量虽然不多，却大部分都是绿色品质的蛊虫。

    灾厄异化的只有1个。

    炼蛊的最终品质，与投入蛊虫素材的多少还是有颇为直接的关联。

    易夏的这次炼制，每次都是直接拉满了的。

    低品质的蛊虫，于他而言用处不大。

    还得费心思去提升。

    倒不如直接拉满资源消耗，炼出几只大货。

    不过看起来，这个副本的蜘蛛，也差不多只能到绿色了。

    再往上，估计也得多多少少有点强大血脉的显性血脉才行。

    只是，这个丝蛊……

    易夏看着其中的限定效果描述陷入了沉思。

    还真有这种蛊？

    月老的红线就是你编的.jpg？

    易夏摇了摇头，将这些蛊虫都收入巫幡之中。

    就在易夏准备离开的时候，他听到了从不远处传来的、声嘶力竭的嘶吼。

    “伟大的神！请聆听这个微不足道人类的渴求吧！”

    这是易夏所听到的意思。

    对方所使用的语言，要显得更为短促和古怪。

    否则的话，也很难这般嘶吼出来。

    易夏停下了脚步。

    他看向一路跌跌撞撞。

    从充满灰烬的死寂大抵上，踉跄着跑来的异域人类。

    他并不似地球上的任何人种。

    凹陷的脸庞，呈现出某种收缩的状态。

    这让对方看起来，有些滑稽可笑。

    但易夏并没有发笑。

    他只是看着这个异域的陌生人类：

    “我并不是神。”

    易夏的声音宛如雷鸣般响起。

    “我们恳求力量，以保护我们的孩童与老人。”

    异域人类匍匐在大地上，宛如蓬松积雪般厚实的灰烬淹没了他。

    猝不及防间，他颇为狼狈地发出了剧烈咳嗽。

    却还是强忍着不适，匍匐在那里。

    易夏的目光穿透了他的皮囊与血肉，看到了骨髓之下更为深邃的真实。

    言语或可被误解所诱导。

    但灵魂，却总是坦诚地彰显着一切。

    超凡感知下，易夏得以窥见他的真实……

    “你不缺乏忍耐痛苦的意志，也有着无惧死亡的决心。”

    易夏沉吟道，随后微微震颤大地。

    于是一直强忍痛苦的异域人类，被震倒在地，无法再维系之前的动作。

    如果是东方谱系的其他超凡职业，可能会更加轻描淡写和自然如意一般。

    可巫的话，就这么凑合着用吧……

    “作为勉强也算是多元宇宙同一大类的人类，我可以给你一些小小的帮助。”

    “但需考验：我不能资助我的敌人……”

    易夏如是说道。

    他对此，似乎已然愈发熟稔。

    人类？

    看着易夏庞大的、高耸如山的躯体，以及那身上散发着黑暗气息的厚重铠甲。

    异域人类的嘴皮张合了两下，却没有发出什么声音。

    只是考验？

    “我愿意接受！”

    “以神圣……不，以奥尔拉斯泽人的血脉起誓，我们将是您永恒的盟友。”

    这个尚未知悉姓名的奥尔拉斯泽人掷地有声地说道。

    “你会知道：没有永恒的誓言……”

    易夏笑了笑，然后从物品背包中取出了一罐三阳汤剂。

    看着眼前浑浊的、散发着不明物质的三阳汤剂，这个奥尔拉斯泽人没有迟疑。

    直接一饮而尽！

    随着对方逐渐狰狞的表情，易夏能够看到他的躯体之中，正在发生着某些变化。

    易夏不知道奥尔拉斯泽人有多少。

    但毋庸置疑，他是应运而生的。

    这个人类的不知名亚种族群，显然正面临着倾覆的危险。

    不多时，易夏看见了对方体内逐渐涌动的气息。

    易夏点了点头。

    然后想到了什么，下意识看了一眼天空。

    随后，易夏意识到这里并非东方谱系的超凡世界。

    看起来，人类并非这个世界的主角？

    什么异端世界。

    易夏微微眯了眯眼，却没有多说。

    比起血脉的贯穿，思想的分裂，是更难以融合的。

    对方能够消化巫药，便意味着，他不会成为东方谱系超凡文明的敌人。

    当然，这一敌人是指位面层级的。

    他在进入到东方谱系的超凡文明位面，并接触到相关思想后，会很快被同化、转变。

    于位面而言，真正的异端。

    并非那些，为凡物所痛恨的、打开异域战争大门的奸细。

    而是那些行使着异位面职责、传播者异位面思想的。

    位面意识毕竟不是人格化的存在，它只会追溯最为底层的逻辑。

    当然，如果有人打“小报道”，则是另外一种情况了……

    从某意义上来说，神祇是有其优越性的。

    只是，这种人格化的优越性，也往往容易酿成更难以处理的灾祸就是了……

    只是……

    “不过如你所见，我并非一个富裕的人类。”

    “迄今为止，就连饱腹，也是一个颇为头疼的问题。”

    “所以，我只能送你一本书。”

    “或许，附赠一点个人的特色饮品？”

    易夏在物品背包中翻找了许久。

    然后，将依然崭新如初的某浮空城入门法术书取了出来。

    随后，想了想，易夏又给这个脸色困难的奥尔拉斯泽人拿了一些三阳汤剂。

    “去吧，带领你们的族人走出弱小。”

    “也许，我们会在某个位面相遇？”

    易夏如是说道。

    “奥尔拉斯泽人永记您的帮助！”

    “如果真要那么一天，我当倾尽全力，令您饱腹！”

    年轻的奥尔拉斯泽人高昂着头颅说道。

    金色的阳光照在雪白的大地上，折射的金光宛如无形的王冠般，跃动在他额间。

    看起来：

    这位奥尔拉斯泽人朋友发际线有些危险……

    易夏如是想道，随后选择了退出副本……

