    不过，虽然罗嗦，墨连城听着一点不觉得烦。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感觉很窝心，就像曾经的师父一样，担心自己犯错不断叮嘱，还有像丹弦子一样也罗嗦得很。但不能否认这些罗嗦也是一份担忧，一份心意。如果人家不在乎你，才会懒得跟你罗嗦这么多，还说这么多。所以，一个人要懂得珍惜，去珍惜这一份偶尔让自己烦躁的长辈罗嗦。

    因为不知道什么时候，这些就没有了。

    这一瞬间，墨连城再想起自己的师父，心中酸涩。

    许大长老离开好一阵了，墨连城还在呆。

    ……

    过了良久，墨连城才回过神。他用一丝神魂，进入九霄塔。

    见到圣坛中，对着圣坛中那个人说了一声，要见丹弦子，问行不行。

    墨连城原本就犹豫要不要打扰丹弦子，毕竟，修炼时如果给突然打扰到，后果这个可大可小，一般都会有麻烦。最终，他见圣坛没有回应，就觉得不应该打扰，正当他想退出九霄塔中，丹弦子的神魂却突然飘出了圣坛，问道：“城儿，有事？”

    “师祖，刚才我收到一个消息。感觉很重要，想跟你说说。”

    “什么消息？”丹弦子知道，这个时间来找自己，定然是很重要的消息。

    墨连城凝重道：“许大长老说，那人准备举行丹神封典。”他对这一个什么丹神封典的不太了解，但见到老疯子的凝重，定不会是好事。从字面的意思，应该是和丹塔的丹神之位有关。

    果然，丹弦子听到，微微变色，不过随后，他嗤笑，“那人终于等不及了。可惜，没有丹神戒指，他再怎么自封，依然是名不正言不顺。”

    随后，他告诉了墨连城什么叫丹神封典。

    丹塔的每一代丹神，都要有一个封典大会。

    只有在封典大会打败所有丹塔内的炼丹师，得到他们的认可，才有资格成为封神。当年，丹弦子就是这样一路过关斩将，历经数月，打败了前一代的丹神，才站在顶端！拿到丹神戒指，成了新一代的丹神。

    而如今，丹神戒指不在，凭什么举办丹神封典？

    这一次丹弦子不明白，墨连城也不知道。

    丹弦子道：“城儿，你下一次见到我师兄，问清楚一下。”

    “好。”

    “这件事，你不需急着问人。就算那人准备封典大会，也要准备一段时间。”

    “是。”墨连城点头。

    再过一会儿，墨连城的神魂收回去。

    再睁眼，墨连城脸上也露出凝重，有点漫不经心地取出灵药和丹炉，他又想继续修炼。真是如此，他就必须努力提高自己的炼丹术。自己的炼丹术到底有多高，墨连城并不算十分清楚，但是已经能修炼出九品了。

    想确定这一个，需要找到足够的灵药来炼。

    不然，空有一身炼丹术，没有灵药也是枉然。

    墨连城刚炼一会儿，外面突然传来的吵闹声打断了他的修炼。

    有人在吵架？还有惨叫？这叫声像是逐风的。

    只听，逐风这家伙嚷嚷，“有本事就杀了我！以为皇玄了不起，皇玄还不是一样当小偷！”