    一天之后，叶凡等人离开西荒火脉，径直来到大华国都。

    昨天夜里，小麒麟在叶凡等人的协助下，神不知鬼不觉的灭杀了火凤一族的老祖。

    也就是说，火凤一族最大的依仗已经没有了。

    剩下两个神海境的火凤族人，必定不敢对火麒麟一族动手。

    毕竟，火麒麟一族的老祖拥有半步神虚境的实力，即便在闭关，也不是他们可以撩拨的。

    赤燃了却心愿，和小麒麟离开，以他们一起离开的还有另外几个火麒麟族人。

    火麒麟一族的大长老等人对此万分惋惜，他们很想留下小麒麟，但是事与愿违。

    大华国是叶凡的地盘，大家来到国都，叶凡安排酒宴，宴请赤燃等火麒麟一族的族人。

    这些火麒麟不算弱，再差的也有神君境级别，而赤燃也达到了虚丹境。

    对于求贤若渴的大华国而言，他们是非常大的臂助。

    叶凡心里清楚，要是地球世界的人来到神战大陆，势必会对外扩张，他必须提前安排好帮手！众人觥筹杯盏，很快便喝到醉醺醺的状态。

    珊珊捂着张红透的脸蛋先回去休息了，其他人也都各回各的房间。

    到了半夜，小麒麟忽然被一阵轻微的响动吵醒。

    他顿时一惊，连忙从床上蹿了起来。

    “恩？”

    只见房间里站着两个人，桌子上摆着一个小木盒。

    “叶兄，林兄，你们……来干什么？”

    “你如今只差丁点便突破神虚境，我和四眼商量了一下，给你送点好东西过来！”

    叶凡笑了笑，“原本我们是打算之后再给你的，但是四眼这家伙心急……”“啊？”

    小麒麟有些不解。

    四眼蛟龙咧嘴一笑，“赤渊，其实我是有求于你。

    你若是用这宝贝突破，便能助我一臂之力。”

    “助你？”

    小麒麟更加不解了。

    “你也知道，我如今的境界已经达到神君境了，蛟龙血脉也淬炼的很纯，但是迟迟突破不了真龙血脉。

    而你麒麟一族，却是真龙后裔，论血脉比我有过之而无不及。

    你若是能突破，说不定我就能借你突破造成的真龙血气，顺势突破蛟龙之躯！”

    “原来如此。”

    小麒麟顿时了然，小心翼翼的来到桌边上。

    他抬起小木盒轻轻打开，顿时一股异香从里面散发出来。

    “这……这是麒麟内丹？

    ！”

    小麒麟倒吸冷气，连忙看向叶凡。

    “别看我，这不是我给你的。”

    叶凡笑了笑，“四眼回了一趟族地，这颗内丹是多目蛟龙一族压了数万年的宝贝。”

    “不错！”

    四眼蛟龙哈哈一笑。

    “快点把这颗麒麟内丹炼化！”

    小麒麟激动的捏起这颗内丹，准备服下炼化。

    四眼蛟龙连忙阻止他，说道：“赤渊，这颗内丹不能胡乱吸收，必须用特殊的方法！”

    说话间，四眼蛟龙从空间石里取出一个黑色大鼎。

    这尊大鼎只有水缸大小，周围散发着阵阵的黑气，让人十分不舒服。

    “我，我该怎么做?”小麒麟小声问道，显得有些紧张。

    四眼蛟龙嘿嘿一笑，“不要着急，按照我说的来做。

    叶凡，你先将阻断房间的气息，否则指不定闹出什么大动静！”

    “嗯。”

    叶凡微微颔首。

    “嗡”的一下，一层奇异的力量席卷周围空间，小麒麟仿佛置身于静止的世界。

    “叶兄，你……”小麒麟到这个时候，才真正感觉到叶凡的实力有多恐怖。

    四眼蛟龙神情肃穆，“按照我说的来做！这尊黑龙鼎是我多目蛟龙一族的镇族之宝，你千万要小心控制！”

    他将黑龙鼎的使用之法传授给小麒麟。

    “嗯。”

    小麒麟平复心情，凝神望着散发着香气的麒麟内丹，手掌一招，黑暗龙鼎打了个转儿，来到他的面前。

    小麒麟手掌轻贴着装盛麒麟内丹的木盒，掌心妖气暗蕴，旋即猛然一吐，只听“咔嚓”一声，木盒表面，裂纹犹如蜘蛛网一般迅速的蔓延了开来。

    麒麟内丹有一定的灵性，小麒麟略微沉吟，手掌再度贴了上去。

    淡淡的赤色火苗，释放出一股炽热的温度，小麒麟眼睛微微眯起，将麒麟内丹缓缓的拉扯而起，然后小心翼翼的装盛进了黑暗龙鼎之中。

    小麒麟手掌微旋，赤色火焰在掌心吐缩而现屈指一弹，火苗迅猛地窜进黑暗龙鼎之中，围绕着麒麟内丹转了几圈。

    随着赤色火焰的出现，其本身所携带的炽热温度，让的本来犹如青玉一般的麒麟内丹开始了迅速融化。

    顿时，一股浓郁的芬香缓缓的从黑暗龙鼎里渗透了出来。

    吸了一口浓郁的芬香之味，小麒麟身一个激灵，精神世界仿佛瞬间清明了几分，两眼看着外面的世界变得透亮无比！四眼蛟龙有些诧异，没想到小麒麟居然这么快就上手了夺目蛟龙一族的宝贝。

    “赤渊，加大燃烧的力度，不要吝惜妖源！”

    “好！”

    小麒麟将目光投入黑暗龙鼎之中。

    手指微动，那缭绕在麒麟内丹之外的赤色火焰便是猛然扑涌而上，将之包裹，开始猛烈燃烧。

    叶凡抱着胳膊站在一旁，小心的为两人护法。

    说实话，他手里的好宝贝非常多，可是没有一样是用于提升蛟龙血脉的。

    而且，他也没有实力来为四眼蛟龙逆天改命。

    这个方法到底能不能行，叶凡心里也没有底气。

    现在他能做的，就是尽量保证四眼蛟龙和小麒麟的安全，别到时候落个丹毁人亡的结果。

    毕竟，借助小麒麟的真龙血脉来刺激成就真龙之身，在夺目蛟龙一族里只是个传说。

    四眼蛟龙能否成功，还得看他们那位突破真龙的老祖，是不是确有此事了。

    “滋滋滋！”

    火星不断的跳跃而出，随着火焰的翻腾，目光紧盯在黑暗龙鼎中的小麒麟忽然轻咦了一声。

    他发现，在麒麟内丹下方，一滴滴小水滴正在从里面渗出，闪烁奇异光泽。

    随着麒麟内丹化为粉末，那一滴滴细小的水滴也是缓缓的融合在了一起，宛如一颗散发着光泽的明珠，极为绚丽诱人。

    “就是这样！这……这是麒麟魂丹，看来老祖宗没有忽悠我！”

    四眼蛟龙眼睛骤亮，情绪变得异常激动。

    

