    杜鹃在前，罗旋跟在他身后往前行进。

    二个人也不知道走了有多远。

    深山密林之中，弯弯绕绕、兜兜转转，让人根本就分不清路程的远近。

    有些时候，你感觉走了很久，也走得很累，以为自己应该走了很远了吧？

    其实真正走出去的直线距离，恐怕还没超过200米。

    又走了一会儿，罗旋忽然发现在一片野草之中，有一片小小的红籽，很是醒目。

    犹如天上的繁星，星星点点。

    罗旋惊呼一声，“三七！”

    走在前面的杜鹃闻声赶紧退了过来，顺着罗旋手指的方向一看，杜鹃也满脸的惊喜道：“真的是三七呢！咦，罗旋，你怎么认识这东西？”

    “书上写着呢。”

    自己当然没法和杜鹃解释清楚，就只能把这些东西一股脑的往书上推。

    唉～实在是没办法。

    总不能告诉杜鹃：自己上一世在盛产三七的文山那边呆过吧？

    无奈之下，罗旋只好欺负杜鹃没读过书，把所有的事情都往书里推。

    既然找到了宝贝，罗旋和杜鹃也顾不上别的事情了，两个人赶紧就趴在地上，用手中的柴刀小心翼翼的顺着三七的杆茎往下刨。

    这几株三七还在开花。

    不过这也没关系。

    三七基本上是不会等它最上面的红仔成熟之后，才会采挖的。

    就像现在这四棵三七，它们上面的红籽还没有成熟，这时候采挖出来的三七，个头就比较饱满，被称作春三七。

    如果是等到红籽成熟之后，才来采挖出来的话，三七就会失去水分，变得比较干瘪。

    那种三七叫作冬三七，不过它们的差别不大，反正最后都要晒干了才行。

    野生三七的杆茎并不长，罗旋和杜鹃没刨几下，就将全部三七完整的从地里面给取了出来。

    罗旋看着这几颗长条形的三七，粗粗估量了一下它的个头大小，感觉哪怕是等到晒干以后，规格至少也是30头的。

    这种三七的价钱，通常卖的比较贵。

    把三七的根茎和须削断，罗旋顺手将它们放进自己的兜里。

    正要继续往前走。

    但杜娟却擦擦额头说道：“就在这里休息一会儿吧，我有点累了。”

    山路难行，林密草深。

    在前面负责开路的杜鹃，肯定是要比走在后面的罗旋更累。

    听见杜鹃说她累了。

    罗旋举起手中的柴刀对她说道：“那你跟在后面吧，我来开一会儿路。”

    “你急什么呀？”

    杜鹃一屁股坐在几根藤蔓交织盘结而成的、一个小小的空间里。

    然后拍拍她身边的空地，“过来坐一会儿，采摘药材的事情，你着什么急呢？

    今天弄不完，那就明天再弄，明天弄不完，还有后天呀！

    你是怕我们家供不起你的饭？还是你急着要赶着回去，卖东西换钱？放心吧，该是你的财，它跑不了。”

    既然杜鹃已经把话说到这份上了，罗旋也不好勉强。

    只得放下柴刀，转身坐在麻袋做成的那个包裹上。

    “坐近一点呀，我会吃人吗？”

    杜鹃伸手一拉罗旋的胳膊，仰着头问罗旋，“你很害怕我吗？还是看不起我？”

    罗旋闻言，心中暗想：挨近点就挨近点，怕什么！

    我还只是个孩子呢。

    我一没犯罪动机，二来这犯罪工具也不给力。啊呸...说些什么呢？

    反正我又没歪心眼。

    孩子能有什么坏心思？

    于是，罗旋便往杜鹃那边靠了靠。

    杜鹃开口问，“你真的是想把户口，迁移到我们这山里面来吗？”

    罗旋点点头，没说话。

    杜鹃低头沉吟了一会儿，然后又偏着脑袋问，“你有没有考虑过？把户口落到我们家。”

    罗旋一惊：“怎么？杜仲叔还想抱养一个儿子吗？”

    这个时期，巴蜀省重男轻女的腐朽观念虽说没有其它地方严重。

    但杜仲家里就一个女儿，又是生活在大山里面，这种情况搁谁身上，也有点难受。

    其实，刚才罗旋也是故意这样说的，有意想把话题往沟里带...

    听到罗旋这样说，杜鹃红着脸，犹如满山开着的杜鹃花，低头喃喃细语：“其实...还可以有别的名义。”

    “嗯，是得注重名誉。”

    罗旋很认真的点点头，“书上说‘人的名树的影’，这人活一辈子，名声很重要。”

    杜鹃扭头看了满脸严肃的罗旋一眼，微微叹口气。

    然后伸手一推罗旋，“走啊！你进山来是闲逛的吗？咱还得往老君崖赶路哩！”

    二人旋即起身，继续往前赶路。

    只不过这一次是罗旋在前，劈开荆棘、杂草开路。

    而杜鹃则埋着头跟在罗旋的身后，一言不发。

    这一路走来虽说不容易，却也收获颇丰。

    没多久，罗旋又找到两株三七、还有一颗野生天麻。

    天麻这种中药材压秤，一旦挖到一棵，就能卖好几块钱呢！

    罗旋收获不小，正暗自高兴，却被杜鹃一把拉住了肩膀，“别动！慢慢趴下！”

    虽然不知道是什么情况，但罗旋骨子里，还是非常信任杜鹃在大山里面的生存本事的。

    所以听见杜鹃这么一说，罗旋就赶紧缓缓蹲了下来，然后扭头，一脸不解的望着她。

    “别动。”

    杜鹃轻轻地冲着罗旋说了一声，然后伸手指指前面的一棵粗一点的荆棘刺上面，那个并不太大的马蜂窝。

    惹了麻烦，叫做捅了马蜂窝。

    但是要是不惹麻烦的时候，遇到了马蜂窝，那可就是捡到宝了。

    只不过前提是捅马蜂窝，千万别捅出麻烦来。

    马蜂窝里面的蜂蛹是高蛋白，拿到青蛙市场上去的话，能卖出一个好价钱。

    而里面的蜂蜜，那就更贵了。

    若是运气好，能够在蜂巢里面找到一点蜂王浆出来的话，那价钱...简直就不要太美丽！

    可毒蛇口中牙，黄蜂尾上针。

    要想把马蜂窝给人家连窝端掉，可不是件容易的事情。

    亏得有杜鹃在。

    只见她弯着腰，蹑手蹑脚地把罗旋往远处拉。

    随后找了一处草丛很深的地方，两人藏好身形之后，杜鹃这才伸出手，开始在地上搜寻某种特定的草药。

    不一会儿。

    杜鹃的手上就抓了一大把，有点像类似于三叶草的野草。

    只见她从包裹里面拿出一点点硫磺粉末、一些碎纸，竟然还有一点木炭！

    见罗旋一脸惊奇的看着自己，杜鹃一边忙活，一边冲着罗旋微微一笑：“要想在大山里取食，没有充足的准备怎么能行呢？弄个马蜂窝而已，这些东西都是我小时候经常干的事情，你别动，看我怎么弄就好。”

    等她话说完，杜鹃手里的东西也已经弄好了。

    一切准备就绪，只等二人去捅马蜂窝。

    

