    三楼箫音馆，楚怀殇看着君子剑一口一口朝自己嘴里灌酒，并未阻拦，“后悔了？”

    “本王行事，无从后悔之说。”君子剑搁下酒杯，举袖抹过唇角。

    “呵，你就算后悔了，不说谁知道呢……”见君子剑怒瞪过来，楚怀殇勾了勾唇角，“主要是后悔这两个字没有任何意义，噬蛊已死，再难复活。”

    见君子剑又给自己倒了一杯，楚怀殇伸手将酒壶拿到自己这边，“虽然怀殇对你舍蛊救人的壮举十分赞赏，可还是好奇问你一句，你是怎么咬牙的？”

    “能不能换个话题！”君子剑只是想单纯的喝酒。

    “能啊，你是为了多儿？舞倾城？还是殷风？”楚怀殇挑眉，一副不达目的誓不罢休之态看向君子剑。

    “如果本王说是为了你呢？”君子剑将杯子搁在桌面，抬眼望过来。

    “那也得怀殇相信才行。”楚怀殇似笑非笑。

    “如果不是本王即时将噬蛊交出来，傅青思已经决定要把自己的血换给多儿，你也知道身中蛊王之毒的下场，本王承认，傅青思医术精湛，可她是神医，不是医神，万一她不能自救，那么这世上，便再没傅青思这个人了。”君子剑道出实情。

    楚怀殇一直都知道傅青思在乎舞倾城母女，却未想过她会为了多儿连自己的命都不顾！

    “所以，你是为了傅青思？”楚怀殇凝眸看向君子剑。

    “你放屁！那女人该是有多好本王才会明知道你喜欢她，而她又心有所属的情况上看上她！其实……”君子剑沉默片刻，“本王打算让她知道我体内还有一股焚焰……傅青思活着，本王就还有无数种可能，她若死了，噬蛊则成了本王唯一的希望。”

    楚怀殇暗自舒了口气，“所以你是想通了？不怕君无烨会因此怀疑你？”

    “你当本王会傻到亲口告诉他们我修炼‘焚焰’，而且武功深不可测？”君子剑一副你当我是白痴的表情看向楚怀殇。

    “否则呢？”楚怀殇真是这么想的。

    “本王会让无间地狱的阎王朝我下手，介时被某个不知名的高手狠拍一掌，本王就能很自然的解释，体内那股焚焰的由来。”君子剑勾了勾唇角，挑眉道。

    “没想到，身为无间地狱的阎王你也有今天，活久见呵！”楚怀殇类似嘲讽开口，“听说你已经把手伸向君无烨在济州的势力了？”

    这句话从楚怀殇嘴里问出来并不奇怪，君子剑挑眉，“本王还以为你只会关注君无烨的动向。”

    “不是你说的，知己知彼，百战不殆。”楚怀殇也不隐瞒。

    “再不有所动作，君飒轩恐怕连江山怎么丢的都不知道。”君子剑嗤之以鼻，“算起来，自本王筹谋此事至今，有差不多八年的时间，八年……人生有几个八年，是时候动手了。”

    “是啊，你再不动手，只怕打得下江山，却没命享受。”话虽刺耳，却是实话。

    “本王不在乎青史留名，在乎的是，他日九泉之下面对父皇，我要让他知道，那个一直被他忽视，甚至遗忘的皇子，从来不是废物。”想起往事，君子剑寒眸如冰。

    如果他此生最难释怀的两件事，一件是母妃的死，那么另一件，便是父皇的冷漠。

    身为皇子，他自出生便被父皇早早封王，原因很简单，父皇这是把他继承皇位的资格给剥夺了。

    自小到大，父皇从没有一次走进他的皇子所，而他，只是眼睁睁看着别的皇子得到父皇的无尽宠爱，不管他有多努力，都是徒劳，即便他在皇族教所的文治课程约为第一，依然得不到父皇的青睐。

    君子剑知道为什么，大齐以武治国，文才再出众也不过是纸上谈兵。

    这也是君飒轩明知君无烨是大敌，却不敢明目张胆除掉他的原因，这般处置一个在军队中威望极高的王爷，一个弄不好，很有可能会引起兵变。

    “你执念太深了。”楚怀殇有些后悔提到君子剑的伤心事，“你打算让君飒轩注意到君无烨在江南一带的势力，引起他足够的重视？”

    “是啊，本王想让君飒轩查到君无烨在江南囤积兵力，肆意造反。”君子剑点头。

    “查到？你想让他知道的方法很多吧！”楚怀殇私以为，这件事根本不用君飒轩查，只要君子剑想，君飒轩分分钟就能知道，毕竟他在江南埋了那么多暗线，为的就是今天。

    “虽然本王很着急，但也明白欲速则不达的道理，现在君飒轩手里的兵将数量占整个大齐三分之二，动起手来，君无烨很容易会因为后续不足而处于败势，本王的初衷，是想让他们双双陷入战争的泥潭，彼此拖垮对方。”君子冷笑，唇角勾起阴冷的弧度。

    “战争，只会让百姓生灵涂炭，就没有更好的办法吗？”楚怀殇沉眸，浅声开口。

    “你觉得君飒轩，亦或是君无烨，会把皇位让给本王？至于生灵涂炭，与本王何干。”一将功成万骨骷，当年诸侯割据，若无血腥夺政，何来中原五国。

    想要成就千古一帝，必然有所牺牲，而他，不在乎这牺牲。

    楚怀殇苦涩抿唇，忽然有种助纣为虐的感觉，“不知道为什么，我有点儿不希望傅青思把你医好了。”

    “也只有你，敢在本王面前说实话。”君子剑挺直的身子慢慢靠在椅背上，“只要没有咽气，本王就不会放弃自己的宏图伟愿……”

    夜深露重，风月楼窗棂微响，楚怀殇默然坐在桌边，背对窗棂，如墨长发飞扬而起，衬的身影如仙，仿若离去。

    然尔真正离去的，却是素有阎王之称的君子剑。

    “我是不是做错了什么？”楚怀殇轻声低吟，房门轻启，桂姨从外面走了进来。

    “阁主可以不报仇吗？”桂姨的反问差点儿没让楚怀殇失态笑出声来，不报仇，那他这些年的坚持，为的什么！

    随后楚怀殇顿悟，是了，他不可能放弃报仇，而这世上，只有君子剑手里握着他想找的人，他没有别的选择，至于世人，与他何干……

    月上中天，繁星璀璨。

    暗色的水月轩烛火骤燃，床榻上，缠绵悱恻的两个人微微喘息着，一室春光无限。

    “你说这次，君飒轩会放了傅尹吗？”傅青思依偎在君无烨怀里，美眸微眨着的看向床顶，浅声抿唇。

    “傅尹于他已是弃子，君飒轩对待弃子的态度一向不留余地。”君无烨指尖勾起傅青思垂在耳边的一缕长发，“如果君飒轩判傅尹死刑，你……”

    “既然是棋子，就该接受棋子该有的宿命。”傅青思知道君无烨想说什么，她不会心软。

    “且等舞倾城的事情解决之后，本王要去趟南域，跟本王一起？”君无烨肃声开口。

    “南域怎么了？”傅青思知道南域，就地势而言，南域位于周朝，大齐跟苗疆中间，因为战争遗留问题，那里属于三不管地带。

    也就是说，南域自成一座小镇，不属于任何一个国家，镇上的居民多半是各个国家的通缉犯隐姓埋名在那里，重新生活。

    当然，那里并不是通缉犯的天堂，想要成为南域一员，必要经过南域城主的审核，通过方可入住。

    首先，南域不收穷凶极恶之徒，其次，但凡被南域收归庇佑的人如果再行犯罪，不必本国通缉，南域城主自会替受害者主持公道。

    在南域，城主就是那里的天，得罪城主就等于自寻死路。

    “解锋笛有难，本王不能坐视不理。”君无烨沉声开口。

    “南域城主，解锋笛？”傅青思表示怀疑，那个几乎成神的人物，怎么可能有难，“是雷劫么？”

    “到时候你就知道了。”君无烨被傅青思给逗笑了，不由朝她鼻尖刮了两下，“除了南域，本王还要到济州看看，夏雁传来消息，济州郡守多番有意刁难，我恐君飒轩已经注意到我们在江南一带的势力，过去确认一下。”

    “君飒轩若真发现王爷在江南一带的势力，早就下狠手对付王爷了，青思倒觉得，发现那股势力的，未必是君飒轩。”傅青思眸色微凝，肃然道。

    被傅青思提醒，君无烨眸色略深，“你的意思是……那个神秘人？”

    “鹬蚌相争，渔翁得利，我们不管那个神秘人是谁，他的目的必然如此。”傅青思笃定开口。

    “这个本王也明白，只是敌暗我明，除了见招拆招，我们还能怎么办。”君无烨颇有些无奈。

    “是啊，见招拆招吧。”傅青思在君无烨的怀里磨蹭两下，有些话到了嘴边，却欲言又止，若鹬蚌不能相争，那人自然收不到渔翁之利，可就眼下的局势，君飒轩肯把皇位让给君离？

    若君飒轩不退位，这些跟在君无烨身后的将士该怎么办？淳于鹤跟诸葛少勤该怎么办？

    傅青思由着君无烨把自己抱在怀里，脑子里一片混乱……

    子时的皇宫，一片寂静。

    　云光殿旁边的紫竹林里，木床有些支撑不住的吱嘎作响，榻上两抹身影交颈缠绵，傅明雪默默承受着君飒轩一次次的冲击，心死的躯壳好似牵线木偶，没有半点反应，却还要装作隐忍的兴奋。

