
　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在个人副本《青蛇》中，表现极为出色，击杀了73615只妖，并且完成支线任务，获得超神评价：SSS！”

　　无限空间的广场上，再一次的响起了全球通报！

　　一时间，广场上，娱乐城内，交易大厅内，以至于副本大厅那些即将进入副本世界的轮回者们都愣住了。

　　他们发愣的原因不是这大名鼎鼎的皇帝又一次的获得了SSS级评价，而是……

　　竟然会有支线任务这种东西存在？

　　“卧槽……皇帝大佬不亏是大佬，竟然有支线任务……”

　　“草，我记得无限空间诞生将近十年来，似乎从来没有支线任务这一说，为啥皇帝一出现，连破了各种记录不说，还竟然爆出了支线任务。”

　　“妈的，真是让人羡慕死啊，这支线任务的奖励肯定很丰厚吧……”

　　“皇帝简直就是无限空间的亲儿子。”

　　“你瞎说什么呢，什么亲儿子，这明明是无限空间的亲爹，不……亲爷爷，亲祖宗！”

　　不少人都在讨论着楚天这次带来的震撼，这让他们对于无限空间又有了新的一层认知。

　　要知道，全球所有的轮回者们一致认为，副本世界里只有刚刚进入时所发布的主线任务，根本没有支线任务这一说。

　　而楚天的出现，不禁让他们知道了A级评价并非最高评价，还让所有人都知道有支线任务这一回事。

　　正在茶楼内喝茶的浅笑也是微微一愣。

　　“支线任务？”

　　她连忙从好友列表中找到皇帝的ID，发起视频通话。

　　然而，却是被拒绝了。

　　不过想想，浅笑也就明白了。

　　此时此刻，他想必是刚刚从副本世界中归来，正在个人仓库内合理分配物资吧。

　　……

　　在个人仓库内，刚刚回归的楚天，看了一眼浅笑的视频通话请求，便选择了拒绝。

　　在《青蛇》副本结束之前，楚天便将小青放了出来。

　　那法海，楚天观察了几天，他倒也不再去高呼着捉妖了，反而有一种想要还俗的念头。

　　至于是想要感受人世间的情爱，还是因为楚天的话，让他对佛产生了疑惑。

　　这就不得而知了。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得超神奖励如下：”

　　“积分点：+150000”

　　“所有属性：+50！”

　　“副本冷却刷新卡x1!”

　　“钻石宝箱：x2！”

　　“提示：以上奖励以发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，由于您以SSS级评价通关了《青蛇》个人副本，今后该副本世界对您自由开放，您只需要花费100积分点便可自由出入！”

　　副本冷却刷新卡！

　　楚天已经很久没有爆出过这种稀罕物了。

　　现在对于楚天而言，一张副本冷却刷新卡的珍贵，不亚于钻石宝箱的奖励。

　　毕竟，现在市面上的其他副本冷却刷新卡，都因为米国那边的原因，早已被把控的死死的，想要购买也是有价无市。

　　要么就得花费几万甚至十万的积分点才行。

　　可是……这样反而又显得不值当。

　　楚天来到了货物架旁，看着那摆放着的两个蓝色宝箱，不禁露出了满意的笑容来。

　　这次……能开出什么好东西来？

　　楚天有些期待的打开了两个宝箱。

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得技能：大威天龙！”

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得特殊物品：小丑面具！”

　　“大威天龙：使用后，将会消耗一定的精神力，借取天龙佛力，造成大量伤害！”

　　“注意：该技能的威力与精神力有关，精神力越强，威力也就越大！”

　　“冷却时间：5秒！”

　　与降龙十八掌一样，都是5秒冷却的技能。

　　楚天不禁有些满意的点了点头。

　　他现在最缺的就是这种技能了，现在的楚天，虽然属性面板强大，可却是缺少关键技能。

　　降龙十八掌固然强大，可太过于单一，一旦陷入了冷却时，能进攻的也只有雷电和水属性这两种特殊能力了。

　　除此之外，货物架上多了一张白色的面具，面具上，除了白色以外，还有一些看似略显诡异的色彩而点缀着。

　　“小丑面具：使用后，可藏匿自身的身份，不被其他轮回者查看信息，也可在副本世界中伪装成其他人的模样，伪装后，就连DNA也会因此而改变。”

　　“注意：伪装他人的模样只能用于在副本世界中，并且需要他人的DNA作为辅助道具，也可以是毛发、血液之类的东西。”

　　小丑面具……

　　这种东西，对于楚天而言，倒也是一个非常不错的东西。

　　虽然在副本世界里，对他的用处倒不是很大。

　　但至少在现实世界里，不会担心遇见实力相同，或者比自己低一两个等级的其他轮回者查看出自己的真实身份了。

　　说实话，之前在倭国海域里闹的那一出，如果没有无限空间为自己开启隐匿功能的话，恐怕此刻全球人都知道楚天就是皇帝，皇帝就是楚天了！

　　当楚天整理完这一切时，便再次琢磨起属性加点来。

　　这一趟副本下来，为楚天赚取了总共有三十五万之多的积分点来。

　　这次，楚天并不打算将所有的积分都用来增加属性点。

　　而是选择留下了两万积分点。23sK.com

　　之所以留这么多，还是因为那恶魔手册的缘故。

　　自从上次在倭国海域与芭莎一战结束以后，恶魔手册便陷入了冷却之中，得等一个月才能再次打开，现在算算时间，也只剩下23天了。

　　在这23天内，楚天保守估计最多也只能刷三四个副本。

　　按照无限空间的尿性，下次开启恶魔手册时，想必所消耗的积分点也是会有不小的提升。

　　为了预防万一，楚天打算接下来的每一个副本都会选择保留两万左右的积分，为以后开启恶魔手册做准备。

　　他先是看了一眼界王拳下一次的升级，需要200万的积分点。

　　很好，很黑！

　　楚天很果断的放弃了升级的打算。

　　干脆直接用剩余的三十三万积分点全部加在属性面板上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百四十五章 大丰收，两个钻石宝箱的奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 