    那金刀竖着悬立于空，一道道尖针似的刀芒从那金色小刀中刺出，地刺妖鱼厚实的身体纷纷被刺出一个个密集对穿的空洞。

    “好厉害的法宝！”陆小天看得瞳孔一缩，跟他预料中的差不多，无论是蝎武的黑色短钩，还是狼独的金刀，气息都已经远非他的镇妖塔与飘渺飞剑可比。陆小天便是作为十三阶体修，也能感受到对方法宝所带来的巨大威胁。说到底，自己作为一个化神级体修，也没有一件作为体修衬手的法宝。赤手空拳，先天上便要吃些亏。

    这些密集的地刺妖鱼没能困住十一个化神级妖族。狼独，蝎武，悦雨三个为首，凌空飞行，一路撵杀过来，地面，幽河之中掉落大量地刺妖鱼的尸体。

    “你们几个，便打算一增这样当缩头乌龟不成？”降落到陆小天几人所在的地面，狼独没好气的说道。

    “眼前的禁制有什么古怪？”悦雨皱眉问道。四周的环境一直在发生变化，方才一众化神妖族落脚的地方已经被幽河所吞没。

    “裂土幽水阵！能将这些地刺妖鱼容于阵法之内，化归己用，这洞府主人在阵法上的造诣已经远超我们几人。对方恐怕也没有给我们研习此阵太多的时间，眼下之计，恐怕只有硬闯过此段。”矮壮敦实男子沉声道。

    悦雨看征询的眼神看向陆小天，矮壮敦实男子哪怕说得在理，终究是狼独的人奴。

    “他所说不错，一路硬闯，需要借助诸化位神强者的实力。”陆小天点头认同地道。

    “既然如此，要你们几个阵法师何用？”蝎武阴声道。

    “此言差矣，虽是无法在短时间内破解此阵，不过从哪个方向容易突破，作为阵法师，我们还是能分辨出来的。”陆小天不客气的说了一声。

    “事不宜迟，诸位加快动手吧，以最快的速度从东南方向冲，两里左右迅速往正北方向折返。”

    “既然咱们不识得阵法，那便动手吧。贝莉，岑飞护住他们两个。虎都负责开路。”悦雨直接下令道。

    “是，三小姐！”三个火虎族化神强者相继点头，各自分工，向陆小天所指的方向赶去。

    十一个化神强者分别掩护着陆小天几个阵法师在这幽河与陆地交错变纪的溶洞内一阵东奔西突。大量的地刺妖鱼被斩杀，但幽河之中又会涌来更多，鱼身搀动，看不到边际。

    斗到后面，十一个妖族化神强者交替出手恢复。如此过了数日，一众化神妖族才如释重负的回头看着身后的幽河如同灵蛇一般向后蜿延远去。

    “好厉害的裂土幽水阵！”悦雨，狼毒，蝎武等化神妖族心有余悸地向后看了一眼，暗道若非这三个人族阵法师，恐怕他们还真闯不出此阵。只能徒劳无功的原路返回。很快，这些化神妖族又各自对视了一眼，交换了一记眼神，如此一来，眼前这人族阵法师的重要性更加明显了。

    嗡....身后的幽河散去时，眼前豁然开朗，丰藏的灵草中，一只巨大的石碑在灵草中若隐若现。陆小天伸手一拂。一道清风刮过，灵草起伏，那丈二石碑上露出三个古篆大字，“灵隐山”。

    “隐灵山？洞中灵山，倒是别有一番味道。希望此次我们几个不要空手而归才是。”蝎武感受到扑面而来的阵阵灵意，蝎武眼神闪动。

    一干化神妖族兴致盎然地打量着眼前山前空旷的草地，矮壮敦实男子与渡明倒是兴致不高，毕竟出生入死的是他们，可好处最终却是这些妖族的，人奴还是人奴，出了这洞府，在后面的赌斗中还能活多久谁也难说。渡明虽然嘴上与陆小天说要联手逃走，实际上心里也没有抱多少希望，毕竟几个元婴修士，想要从一众化神妖族眼皮子底下脱身，谈何容易。

    “灵隐山？”其他人看到这石碑尚且还不觉得有什么出奇之处，只是陆小天看到灵隐山这三个字时，心里却掀起了惊涛骇浪。

    当初还是筑基期时，陆小天进入混元道藏，最终碰到混元道人所留下的一缕元神，那元神给陆小天所说的话。

    “如果有一天，当你的修为达到了某个程度，去灵隐山！”

    “灵隐山是哪里？修为要强到何种程度？”陆小天当时问道。

    “等你到了那个层次，机缘一到，自会知晓，机缘不到，费尽心思亦不可得！”说完，混元道人的那缕元神便烟消云散。

    此时回想起来，陆小天心里的吃惊可想而知。.没想到自己竟然在这种情况下来到了灵隐山，只是不知道是不是混元道人口中的灵隐山，未免也太巧了一些吧。

    陆小天不由心头直跳了一阵。

    确认了没什么厉害的阵法之后，一众修神妖修越过石碑，进入洞府更深处。行到一处山谷，一道巨大的透明屏障挡在众人身前。

    而屏障的另外一边，一株高不过丈许的桃树生长于孤山的峭壁之上。那灵桃树上，结着七只赤色晶莹的灵佻，哪怕是透过这透明的屏障。

    “赤血蟠桃！”蝎武，狼独，悦雨等一众化神妖族禁不住大叫出声。

    矮壮敦实男子与渡明脸上也是一副兴奋又可惜的神色，就算是出现了这天材地宝，也永远无法落到他们手里。

    “赤血蟠桃比起别的蟠桃有区别吗？”陆小天疑声道。

    “白痴！”蝎武听到陆小天的话之后，冷哂一声。其他妖族虽没有说话，不过看陆小天的眼神分明跟蝎武也是一个意思。

    “也不知道友是如何修炼至这种地步的，竟然连蟠桃之首的赤血蟠桃都没听说过。这赤血蟠桃乃是最为顶级的蟠桃之一。能增寿一千载，比起雪灵蟠桃虽是少了两百载，但却能起到增进法力的作用，眼前的赤血蟠桃晶红欲滴，分明已经完全成熟，不过两三年可能便会掉落地上，化为虚无。眼下诸位妖族前辈来得正是时候。据传成熟的赤血蟠便是神虚境强者能额外增加三成法力。至于合体大能，哪怕增量没有如此多，对于突破境界，也有着莫大的帮助。”矮壮墩实男子之前接连吃过陆小天的亏，此时语气里不无数落的意思。

