    第8章 虫族之战

    当然，损伤在所难免。

    只因，这是战争。

    好在有了精英小队的局部攻坚，地面上的泰坦金刚部队还是好过很多。

    忽然虫族阵营中，飞出两批不同种类的虫族。

    一种是巨型头颅满嘴利齿的，另一种则是头颅不大，但嘴上却长满了各种管子一样的吸管。

    这两种虫族一出现，就朝着他们这些精英小队这里扑了过来。

    速度飞快，并且异常敏捷。

    在空中飞舞的这些虫子，在躲过了精英小队的攻击后。

    由长着吸管的虫子率先开道，直接扑到泰坦金刚精英士兵身上，开始允吸起来。

    泰坦金刚精英的能量护罩，开始忽明忽暗起来。

    随着更多的吸管虫族，扑到精英泰坦金刚身上后。

    能量护罩竟然不堪这些虫子的吸收，开始不断出现护罩破碎。

    紧接着，那些巨型头颅满嘴利齿的虫族，也随后扑到泰坦金刚精英身上，开始撕咬起泰坦金刚们的机械身躯。

    泰坦金刚的机械身躯，随着这些虫子的吞噬撕咬，也开始出现损坏。

    更有甚者，已经开始出现了零星的阵亡。

    “该死的虫子！竟然能够吸食能量和吞噬金属。”

    看到眼前发生的状况，亚立当不由得暗骂了一句。

    亚立当周身也被一层吸能虫覆盖，能量罩也开始波动起来。

    亚立当没犹豫直接撤掉了防护罩，将自己的机械身躯裸露出来。

    处在吸能虫后面的噬金虫，直接扑上。

    只不过，尴尬的事情发生了。

    咔咔咔……

    这些噬金虫的牙齿，全被崩断了。

    咬不动？

    这是自然。

    亚立当的机械身躯可是不朽金属所铸，哪是这些虫子所能够对付的。

    “真当老子是泥捏的吗？”

    亚立当在杀死了自己周围的虫族之后，向着精英小队开始命令到。

    “所有精英小队泰坦金刚，回防基地。所有基地外泰坦金刚士兵退回基地。”

    领袖的命令，得到了完美的执行。

    所有泰坦金刚没有丝毫犹豫，都严格按照亚立当的命令执行起来。

    亚立当发布完命令后，直接飞到基地正上方的屋顶处。

    这里有着建造基地时，预留的一个巨炮基座。

    “变形！恒星巨炮。”

    亚立当的机械身躯，开始发生变化。

    眨眼间，就变化成一座四连装要塞巨炮的模样。

    四个黑洞洞的炮口，对着四个方向。

    “我亚立当这回也要做一把有钱人。老子用钱砸死你们这些，该死的虫子。”

    “停止基地火力攻击，所有能源供给基地防护罩，开启最大等级防护。璎珞，随时调整好防护范围。”

    “是！主人。”

    一道道命令，随之发布，得到了最快的执行。

    “不朽级恒星巨炮，给我发射。”

    一瞬间，天地失色。

    只剩下四道旋转着，不断调整角度的巨炮光柱。

    周围所有的虫族，瞬间被气化。

    四道光柱的出现，也让正在疯狂进攻的虫潮，都为之一顿。

    之后便是疯狂逃跑。

    但，

    飞行，会有光速快吗？

    答案是否定的！

    方圆一万公里范围内，一片熔岩地狱。

    在恒星巨炮的攻击范围内，无数爆炸四起，核辐射能量飓风肆虐。

    爆炸范围内的空气，瞬间被加热到上万度。

    地面奔涌流淌的熔岩岩浆，也被爆炸，带动着向四外溅射而去。

    无论是天空中，还是大地之上，所有虫族都被消灭一空。

    “欢迎来到地狱，我亚立当，在此为王！”

    ——

    又是十天过去了……

    经历过上一次的战斗之后，虫族竟然再没有异动，安静了下来。

    亚立当知道，这仅仅是暴风雨来临前的宁静。

    最后的决战，虫族定然会是拼死的反扑。

    文明的碰撞，只有活下来的胜利者，才拥有走向更高层次的权利。

    否则……

    此时，前哨基地内的准备，也已经完成。

    8号行星的外太空。

    塔隆带着军属大部队，近三千万的泰坦金刚士兵，将整个行星包围起来。

    同时设置了反向防护罩系统，防止虫族的逃脱。

    现在的8号行星，已经成为所有虫族的牢笼了。

    亚立当下了死命令，不允许任何一只虫族跑出去。

    做不到，塔隆就自己看着办。

    得到这个命令的塔隆，那真是将自己的全部潜能，都爆发出来了。

    每天不是在外太空巡视，就是在继续巡视。

    8号行星的前哨基地内，现在也进驻了一千万的泰坦金刚部队。

    整个基地变得拥挤无比。

    不过好在军属泰坦金刚们，毕竟都是军人。

    秩序方面倒是不用担心。

    尤其是领袖也在这里，就更不会闹出什么乱子。

    “主人！战斗机器人部队已经准备完毕。”

    璎珞的身影随之浮现。

    “……”

    亚立当现在真心不知道，该说什么好了。

    钱、钱、钱……

    这个永恒不变的话题，无论前世今生。

    前世作为科学家的他，除了实验、搞研究之外，就是为了经费发愁。

    现在，原以为成为了整个文明的领袖，就不会再为钱而发愁了。

    但没想到……

    这可真应了前世的那句话——不当家，不知柴米油盐贵。

    在上一次反击虫族大战中，自己最后确实很爽、很牛。

    但，那一通持续的恒星巨炮下来，自己直接付出了近两千万的能量块。

    更让亚立当为之郁闷的是，璎珞可真是完全按照他的命令，坚决执行。

    充分发挥了，她身为人工智能绝对理智、毫不留情的一面。

    155亿7千万能量块，就在亚立当的不经意间花掉了。

    与之相比，自己的恒星巨炮所花费的能量块，现在看起来就只是九牛一毛了。

    璎珞在按照亚立当的命令，开始爆兵到5亿战斗机器人后。

    由于自身所在的超级计算机，运算力不够。

    向亚立当申请，重新生产新型计算机。

    好能够发挥，她身为3级人工智能的运算力。

    当时的亚立当，想也没想就答应了。

    虽然也为这5亿战斗机器人，所花费的近5亿能量块和相关物资材料而感到肉疼。

    他也只是以为，璎珞会增加电子计算机的总容量来增加计算力。

    但他哪里想到，璎珞竟会大价钱，直接造出来三级文明巅峰的矩阵式光子计算机。

    完全将现有泰坦金刚文明内，所有的电子计算机全部淘汰。

    直接进行，跨越式的计算机发展。

    亚立当是无比的郁闷，但泰坦金刚一族的科学家和那些科技工作者们，倒是欢呼雀跃了。

    有些现阶段，无法进行实际实验的科学技术，直接就用上矩阵式光子计算机进行模拟实验。

    (本章完)

