    

    片刻时间后，林陨整个人无论是身形和长相跟魏贤本人几乎都没有什么差别了。如果不是眼前摆着魏贤的尸体，无嗔和尚甚至都会以为这个“魏贤”就是本尊！

    “林陨，你逃不了的……”

    易容成魏贤的林陨尝试着改变自己的声音，经过几次试验后，终于将自己的声音模仿地跟魏贤差不多了。武者跟凡人不同，只要对肉身掌控度足够高，就可以做到任意转换嗓音这种事情。

    一旁的无嗔和尚已经不知道该说些什么了，亲眼见证过林陨身上发生的各种不可思议之事，他觉得自己都已经有些麻木了。

    下一刻，林陨忽然走到无嗔面前，那一脸阴冷之色，让人看得不寒而栗。

    无嗔当即便是调动起全身的真元，彻底地警惕了起来，小心道：“林施主，你想做什么？该不会是想杀贫僧灭口吧？”

    “想什么呢？”

    林陨翻了个白眼，无语道：“我没事杀你有什么好处吗？我只是想让你假装当我的俘虏，然后我们一起去找罗元杰……”

    “找罗元杰？”

    无嗔和尚有些困惑了。

    旋即，他忽然想到了一个可能性，情不自禁地吞咽了口水，道：“你该不会是想坑罗元杰吧？利用魏贤的身份靠近他，然后偷袭他！”

    “想杀我的人，我自然要一个个解决掉。”

    林陨并没有否认，只是阴阴地一笑，配合上魏贤那本就阴冷的面容，看上去更是如同恶鬼一般，让人心中生畏。无嗔和尚更是连忙双手合十祷告佛祖，希望佛祖能够饶恕他们的罪过。

    至于什么罪过，那自然是他们即将要做的事情……

    于是，无嗔和尚很是配合地将自己弄成了一副鼻青脸肿的重伤模样，被易容后的林陨五花大绑了起来。当然，罗元杰不是傻子，自然不会那么轻易上当。

    简单的伪装手段，不可能骗得到罗元杰。

    所以林陨为了逼真，特地将无嗔和尚痛揍了一顿，虽然谈不上重伤，但受的也不是什么轻伤。值得一提的是，为了抚慰无嗔和尚那颗脆弱的心灵，林陨很是大方地送给了他一瓶七品丹药。

    “真希望这种好事多来一点。”

    捧着手上的七品丹药，无嗔和尚心中忍不住感慨。

    只是演一场戏而已，就能够得到一瓶价值连城的七品丹药。这种高利润的生意要是让其他人知道了，还不得削尖脑袋往这里凑吗？

    “是时候该来了吧？”

    易容成魏贤的林陨也没有带着无嗔特意去寻找罗元杰，因为他早就察觉到有一道气息始终锁定着他和魏贤之间的战斗，而那道气息就是属于罗元杰的。他自然也知道自己刚才和魏贤的战斗所发出的动静，必定会引起罗元杰的注意，后者绝对有很大的可能性会自己主动找上门来。

    尤其是魏贤这种天魔门弟子修炼的功法属性太过显眼，一旦爆发真元，那股独特的气息是掩盖不了的。

    “你怎么肯定罗元杰一定会过来？”

    无嗔和尚忍不住问道：“难道他们两个之间有很深的交情吗？”

    “交情？呵！”

    听到这里，林陨忍不住冷笑了一声。

    虽然罗元杰和魏贤曾经合作过一起对付他林陨，但他还真不确定这两人之间到底有没有什么交情。可这一切都不是重点，他之所以能够确定罗元杰一定会来的原因很简单。

    那就是因为罗元杰这个人的性格过于自负，只要是对他有利，风险又不高的事情，他就很可能会去做。

    试想一下，一个跟自己实力差不多的强者在跟敌人激烈对战后，无论最后的胜负如何，其中一方的实力必定会出现损耗。在这个时候，他罗元杰及时出现的话，那不就成了螳螂捕蝉黄雀在后吗？

    无论是谁赢了，罗元杰都会成为最大的赢家！

    这等好事，他凭什么不去做？

    之前一直憋着不出手，那是因为罗元杰在等，等一个绝佳的时机！

    现在，林陨的气息消散，还模拟出了较为虚弱一些的魏贤气息。这对于罗元杰而言，最可能的判定结果就是林陨被魏贤所杀，但自身也负伤了！

    就在这时，林陨眼中寒芒微闪，他一脚直接踹在了无嗔和尚厚实的屁股上，寒声道：“最好给我老实点，看在你是太初寺弟子的身份，我才没杀你。真敢耍花招的话，你必死无疑。”

    “你大……”

    这突如其来的一脚，无嗔和尚十分恼怒，正准备要回骂林陨一句。

    咻！

    说时迟那时快，一道凌厉无比的气劲破空而来，随之而来的更是前所未有的沉重威压！

    终于出手了！

    林陨暗自冷笑道。

    只见一道青色身影凭空出现，他手持黄金双锏，灵光流动，一锏挥出便是有如地动山摇，蕴含着极为可怕的威势！

    不是罗元杰，又是谁！

    林陨假装不敌，故意吃了罗元杰的偷袭，整个人更是暴退了数十米的距离。他的脸色苍白无比，更是强行逼出了一口鲜血吐出！

    看上去一副重伤濒死的虚弱姿态，给人造成了极大的迷惑效果。

    “罗元杰，你……”

    易容成魏贤的林陨故作出一副不可思议的表情，怒吼道：“为什么杀我？！”

    “魏贤，你是天魔门的人。自古正邪不两立，况且阀门世家和宗派本就是对头，我杀你不是很正常的事情吗？今天你能够死在我的手上，也不算是辱没了你。”

    罗元杰淡笑道：“唯一可惜的是，林陨被你抢先一步杀了。否则，我还真想亲手抓他回去问罪。”

    “好，很好！”

    林陨惨笑着，脸上满是悲怆之色：“今天算我栽在了你的手上，成王败寇，我认了！”

    “这家伙的演技真好！”

    看着林陨的表演，无嗔和尚忍不住瞪大双眼，林陨还真是坑死人不要命！这演技，再加上模拟气息和易容他人的本事，还不得把那些人给坑成二傻子了？

    他看向罗元杰的眼神中更是带上了一丝可怜和同情。

    你说你惹谁不好？非得惹上林陨这个煞星！再等一会，你怕是连死都不知道怎么死的了……

    “认命就好，作为失败者，你没有别的选择。”

    另一边，罗元杰的脸上倒是始终带着一抹如沐春风般的笑意，看上去犹如一位浊世佳公子，风度翩翩。他有自己身为阀门世家子弟独有的风度，因为这是尊贵的象征。

    阀门世家之人，生来就比一般人要尊贵百倍！

    就算同为顶尖势力的天才子弟，实力缩差无几，他一样觉得天魔门的魏贤是低贱之人！

    “给我个痛快吧。”

    林陨口中的鲜血不断流出，闷哼道。

    此刻他的样子，看上去就像是一个穷途末路之人，彻底放弃了生存的希望。

    “放心，我会的。”

    罗元杰淡笑着，缓缓走到林陨面前，手上的中品地器双锏随意地砸向了林陨的天灵盖！作为高贵的阀门世家子弟，即便是杀人也得保持从容淡定，这样才能显现得出他高贵儒雅的气质。

    轰！

    谁知就在这时，林陨毫无预兆地暴起动手，原本他根本就没有受什么伤！早在罗元杰出现之前，他就已经在自己身上布好了元气护罩，以他如今的肉身强度，在他有充足准备的前提之下，硬扛下罗元杰的全力一击根本就不是什么大问题！

    他等的，就是罗元杰彻底放松警惕的这一刻！

    狮子搏兔，必尽全力！

    就算是偷袭，林陨也用出了自己最强的杀招！

    无冥魔戒！山海印！剑心！

    这一套连招几乎是林陨杀伤力最强的攻击手段，别说是一个罗元杰了，就算是两个罗元杰来了，也得死在他的剑下！

    “你？！”

    猝不及防的爆发，让罗元杰脸色大变，他再也保持不住引以为傲的淡定和从容了。面对林陨的暴起，他下意识想要躲避和防御，可他的意识却因为无冥魔戒出现了一丝的阻塞，让他根本无法及时作出反应。

    所以，他只能眼睁睁地看着自己在毫不设防的情况下，被林陨全力重创！

    噗！

    罗元杰整个人都被强大的气劲给冲撞了出去！

    鲜血漫飞！他的一条手臂更是被林陨爆发出的真元给直接震碎了！

    “太可怕了吧！”

    无嗔和尚暗暗心惊。

    他知道林陨的实力很强，就算魏贤是在全盛时期都未必是其对手。可他这是第一次近距离观看到林陨瞬间爆发出最强战力的场景，他敢肯定，如果换成自己的话，下场绝对不会比罗元杰好到哪里去！

    “魏，魏贤，你没有受伤？这不可能……哇！”

    罗元杰整个人狼狈无比地从地面上爬了起来，眼中满是不可思议的神采。只见他满脸的泥土，就连整齐的长发都彻底散落了，身上的衣物破碎不堪，看上去像是个乞丐般。

    最骇人的是，他浑身都是鲜血，如同一个血人。

    由此可见，他究竟受了多重的伤势。

    “睁大你的狗眼看清楚，杀你的人到底是谁？”

    林陨冷笑着卸下千幻面具，露出了本来面目：“高贵的罗阀公子，没想到吧？你这高贵自傲的一生，到最后居然会毁在我一个无名小卒的手上？如果我是你的话，恐怕现在恨不得挖个地洞钻进去……”

    “居然是你？！”

    罗元杰瞳孔一缩，骇然道。

    他做梦都想不到原来刚才那场战斗死去的人根本不是修为低下的林陨，而是魏贤！也难怪他会这么想，但凡是一个思维正常的人，都不可能会猜到修为低上好几个境界的林陨，居然能够杀死魏贤！

    而且，还是在没怎么受伤的前提条件之上！

    这说明林陨的实力到底达到了什么程度？简直是匪夷所思！

