    主宰自我封印，是怎样的过程，先天神灵并不知晓，但却能真切感知到。

    除却转生、断崖、伏魔、南霆之外，连万化大禁天都是如此。

    从其内爆发的天道之音，更是猛烈至极，给充满愁绪的混沌，平添了几分喜悦的气氛。

    至少在接下来百万叠纪内。

    混沌生灵，将不再受命运的威胁。

    “主宰自我封印！”

    萧叶亦是释放出无上意志，在仔细感知着。

    主宰。

    由天道直接铸就身躯，开辟主宰源界，凝练无上道则，凌驾于万般大道之上。

    萧叶感知到。

    主宰的自我封印，并非自封于某地，而是投身到天地中，化为混沌规则的一部分。

    经过一定的时间后，自可再度重现。

    数个时辰后。

    那种天道之音，以及奇异的波动，都是迅速归于平静。

    自此。

    世上的主宰，已经少了二十四尊。

    “唉！”

    那些曾保持中立的主宰，都是叹息了起来。

    主宰级存在实在太强了，且相互制约。

    在无尽岁月中，主宰在大部分时候，都隐于混沌幕后，静看岁月变迁、大势起伏。

    除非自身的混沌势力，真的到了生死存亡的时刻，才会现身。

    如后世，他们因命运大道的出现，这才立身于世。

    结果到头来。

    因为接受命运主宰的邀请，有二十三尊主宰沦落到，自我封印的地步。

    这真是一种莫大的讽刺。

    “结束了！”

    萧叶也是眸光变幻。

    自我封印的主宰中，大部分都和他对立过，按理来所，这绝对是喜事。

    但命运主宰自我封印之前，和他的交流，却让他喜悦不起来，有一种难言的情绪。

    他有预感，接下来的混沌，或许不会太平。

    即便命运主宰所言非真。

    就拿当今天道秩序的扭曲程度，就足够令人头疼了。

    这是主宰战争，最大的后遗症。

    “哈哈哈，命运主宰并未留下道统和后招，万化大禁天中那些残存的命运生灵，随着命运主宰的自我封印，已经全部都自裁了。”

    数日后，一则消息在三主小禁天中流传，引得一片欢腾。

    忆往昔。

    万化大禁天环境险恶，是一处众生不敢随意踏入之地。

    而三主群族便是从那里建立，并且逐步改变了那里的环境，孕育出了大量的混沌宝物。

    结果，却被命运群族夺走了。

    作为三主发源地。

    三主生灵对于万化，都有种莫名的情愫，都想要将其重新夺回。

    在这千年岁月中，三主上下，都在摩拳擦掌，准备等到命运主宰自我封印后，立刻出击，挥军直入万化。

    如今这个情报传来，倒是令人始料未及。

    不需要三主高层下令。

    已有老一辈的三主生灵，结伴通过禁天大阵，迅速朝着万化大禁天赶去。

    “命运主宰，未曾留下后招，当世的命运生灵，全部自裁了？”萧叶却是有些心惊肉跳。

    命运主宰和他交流，也的确透露过，百万个叠纪后，世上恐怕再无命运了。

    这让萧叶的心头，被阴霾所笼罩着。

    自我封印，危害不到性命，在这百万叠纪内，会发生什么，才能让命运主宰，说出这种话来？

    随着时间的流逝。

    三主群族，一片火热的景象。

    伊镰、小白、真灵四帝、南宫星宇、七夜等人，很快也亲自赶往了万化大禁天。

    在那里。

    他们的确见到了一尊尊命运尸骸，和命运之光一起归于暗淡，其中不乏天道命运神灵，看起来令人触目惊心。

    “这些家伙，恐怕是料到自己的下场了。”

    三主高层们也没有多想，在清理万化中，一切有关于命运的痕迹，然后着手举教搬迁的事宜。

    这是一个浩大的工程。

    三主群族，早已是庞然大物。

    迁回万化大禁天，独掌一域，自然是一件大事。

    但整个混沌，各方先天神灵群族，都只是静静看着这一切，没有谁敢去施以阻力，去觊觎万化。

    这么多主宰自封后。

    连翼神、太神群族，都将地位下滑，不复往日的风采。

    还能屹立在顶峰的，除却三主之外，也只有古神、达摩神群族了。

    而这两大势力，一个和三主是盟友，一个也有一些交情。

    所以，谁敢去和三主缨锋？

    在三主群族忙碌之时。

    萧叶的本尊，则是出现在转生大禁天中。

    与其一起到来的，还有暗神主宰。

    “嘿嘿，萧叶老弟，二十四尊主宰的维度之魄，这可是一笔丰厚的回报啊！”

    暗神主宰满脸的笑容。

    通过主宰战争，他和萧叶的关系被拉近了不少，连称呼都变了。

    萧叶也是露出微笑。

    二十四尊主宰自封之前，已经献祭出自身所有的维度之魄。

    他们此行，正是受到古神主宰的传唤，前来共享。

    “郎爵老哥……”

    萧叶直呼暗神主宰名讳，也没有隐瞒，详细提及了，命运主宰和自己交流的细节。

    “什么？”

    “命运主宰自封之前，还意志显化到三主了？”

    听闻萧叶所言，暗神主宰大吃一惊。

    命运主宰手段非凡，以命运奥义隔绝，他根本就没有察觉。

    “这个命千流，肯定是怀有不甘，这才编造出这些话，是想在你心间埋下一颗种子，破坏你的心境，影响你修行，不必太在意，不然他为何不直接说清楚。”

    “况且这世上，一切大的劫难，几乎都和命运有关，他自我封印了，哪里还有什么黑暗洪流。”

    暗神主宰沉吟片刻，摇了摇头道。

    萧叶闻言沉默。

    短短几句话，就破坏了主宰的心境，可以影响到他的修行，根本不现实。

    可若是命运之言，那就另当别论了，也许真的有某种伟力。

    所以，暗神主宰的分析，也不是没有道理。

    不过，真是如此吗？

    黑暗洪流，真的不存在吗？

    当下，萧叶又问起，当年偷袭时间、古神两大主宰的幕后黑手。

    这个问题的答案，萧叶追寻许久了。

    只是，时间真传们不知晓，暗神主宰亦说不清，道不明。

    “看来只有当事人最清楚了！”

    萧叶喃喃自语道，目光望向前方。

    到了这个境界，他已有资格了解，这些秘密了。

    而古神群族，已在眼前。

    （第一更到！）

