    牛魔雷光体妙用无穷，李哲一直研究了好几天，才算是彻底的了解其效果。

    可以离体攻击，对于一些虚境之下，完全可以偷袭，这种手段防不胜防，攻击力强悍的一塌糊涂，还有一个更有用的效果就是，合二为一！

    开山三十六式第五式，李哲感觉自己拼命的话，是可以施展出来的！

    到时候即使是一般的虚境，怕是也会被伤到的，他拥有了和最弱虚境叫板的实力了！

    大黄狗的奇特能力让他也研究了一下，最后他明白，这狗若是没有限制，以后怕是会成长到一个极为惊人的地步。

    吞噬型就算了，感知力也变异，这纤柚果这么变态么？

    五雷宫的一行人还没有来，李哲却感受到过一次巨大的灵气波动，估计是有人突破了，不过是谁他也没有在意。

    原本打算继续修炼稳固一下的，李轻语却找来了，神情有点憔悴。

    “轻语，怎么了？”李哲有点惊讶，这个工作狂人居然有时间来找自己？而且看样子好像有事，莫不是新时代出事了？

    “新时代遇到麻烦了。”果不其然，新时代的事。

    李哲带她进了院子，给她泡了一杯灵茶，喝完以后，李轻语精神立刻好了不少。

    “怎么回事？不着急慢慢说。”新时代遇到的问题，对于李哲来说就不是问题，新时代口服液与新时代黄金酒产品效果在哪里，能差么？

    李轻语咬了咬嘴唇道：“天使集团这段时间一直在破坏我们的市场，现在我们的市场流失了三成了，很多合作者都不知道原因都取消合作了，甚至不惜花费很多违约金，而且天使集团那边，也推出了天使口服液和天使壮骨酒，名气极大，若是再这样下去找不到原因，我们怕是很快就要面临更多的麻烦了。”

    他们的产品有多好她是清除的，可是现在，她也忍不住急了。

    李哲皱眉道：“天使集团？什么来历？”

    听起来不像是华夏的集团啊？怎么和新时代集团作对？自己没有招惹别人，现在别人都开始招惹我了？李哲也有点恼怒，公平竞争不好么？

    “是M国投资，名义上是我们华夏的企业，实际上是M国占据大部分股份，我们的产品对于他们的利益损害极大，以前找过我们，要我们的配方，被我们拒绝了，之后就开始破坏我们的市场，天使集团是华夏最大的一家制药集团，我们新时代集团比起他们，相差太多了，不过若是给我五年时间公平竞争，我保证可以压住他们！”

    新时代膨胀的太厉害了，李轻语自信的很。

    李哲点头道：“我明白了，损害了他们的利益，这么做也是正常的。”

    李轻语带来的小秘书手机响了，小秘书立刻低声道：“是陈小姐的。”

    陈诺诺的电话。

    “给我。”李轻语接过，接通了电话道：“诺诺，怎么了？”

    那边立刻传来陈诺诺焦急的声音道：“轻语，你在李哥哥家么？新时代出事了，天使集团的一个负责人带着我们东部区域最大的一个合作商来了，要和我们解除合同，取消所有的订单，而且和之前的其他人一样带来的律师，赔偿的事要让律师解决，我现在让他们等待了，怎么办？”

    果然，又来麻烦了。

    李哲伸手接过道：“诺诺，别急，等我半个小时，我马上赶到！”

    “李哥哥，你快来吧，我先拖住一会。”陈诺诺声音更加急躁，毕竟比起李轻语，陈诺诺还是小了一点，顺风顺水到现在，突然遇到这种情况，也是紧张的不得了。

    毕竟若是新时代跨在她们手里，她们自己也都接受不了。

    李哲挂了电话以后，立刻起身道：“走，开车去公司！”

    “你换衣服不？”李轻语看李哲穿着一身休闲，忍不住提醒了一下，毕竟这么久不去公司了，这样去太有损形象了。

    “公司里有，到了公司以后我去换，先去公司吧。”

    李哲没有耽误时间，公司里有他很多衣服，都是李轻语她们给准备的。

    看到小主人上车跑了，大黄狗一看不乐意了，汪汪汪的叫着跟着冲了上去，不过冲到一半，突然想起炎墨，炎墨手里还有一枚高级妖兽的内丹，顿时舔了舔嘴，掉头去了八荒阁。

    新时代集团，这些天发生的事情已经让新时代集团总部处于一个很紧张的状态。

    对于他们自己的产品，所有人都很有信心，但是这些天发生的事情，让不少高层都紧张，要知道在新时代，他们收入都是十分惊人的。

    此刻，一个豪华的会议室中，几个人正在里面等待着。

    一个金发碧眼的M国青年人看了看手表，嗤笑道：“已经半个多小时了，这是要让我们等多久？新时代集团果然狂妄，连我们天使集团都不放在眼里。”

    “杰克，别急，毕竟我们是来谈合作的，朱先生，等一下不要废话，放心，你的损失我们会弥补你一些的。”

    另一个穿着黑衣的中年手里旋转着一个小罗盘，留着小胡子，是一个华夏人。

    脸色灰白的朱真点点头，声音沙哑道：“希望你们能够信守承诺。”

    “放心，我们只求财，谁让你不识时务？学学其他人，我们一句话，老老实实的解除了合同，就你，呵呵，和我们天使集团作对是没有好处的。”

    杰克举着红酒杯子，点头道：“这里人品味一般，不过红酒还是不错的。”

    朱真没有说话，而是看向小胡子华夏人道：“放心吧，我会做到的。”

    杰克看朱真根本不看自己一眼，也是有点恼怒，冷哼一声没有再说什么。

    “原来，是使用了一些特殊手段啊，啧啧，真的是不错，我喜欢！”李哲来到的时候，精神力就散开了，这里发生的一切，自然都听得清清楚楚。

    显然，朱真是被逼迫的，这就好办了。

    李哲突然进入，让杰克忍不住皱眉，随即眼睛一亮道：“哈哈哈，原来是新时代的董事长啊，没有想到连你这位董事长也坐不住了啊？哈哈哈哈！”

    杰克得意道：“以前要见你多次，都不来见，怎么，这一次是打算来求我么？”

    “求你？”李哲嗤笑，目光看向小胡子中年道：“说说，你是什么人？”

    杰克大怒，一连串的飙出外语，可惜李哲看都不看一眼，目光冷冷的一扫，杰克顿时哑火了，额头上冒出冷汗，一句话也说不出来了。

    小胡子中年惊异的看着李哲，拱手道：“苗疆黑头。”

    “呵呵，一个先天初期的修士，插手世俗之事，还给普通人下蛊，告诉我，你想怎么死？”

    李哲目光闪过一丝寒光，一个先天级别的高手，居然对普通人下手，而且还是帮助国外之人来欺负他的集团，简直就是找死！

    黑头脸色一变，查看了李哲好几次，随即脸色大变道：“八荒阁阁主！”

    李哲愣了一下，随即恍然大悟道：“我记得你，我记得你去八荒阁换过小培元膏和洗髓膏，那时候你不过化境巅峰，有意思，有意思啊，突破到先天了，底气足了，让你来找我麻烦了？”

    现在的李哲过目不忘，很多人见过，第一时间或许不会想起来，但是只要去想想，还是能够想起来的，这个人，以前去八荒阁换取过药膏。

    黑头额头冒出冷汗，立刻拱手道：“很抱歉阁主，黑头不知道是你的产业，多有得罪……”

    八荒阁阁主可比一般的先天厉害多了，就算是他是先天了，但是此刻在李哲面前一点勇气也没有。

    “自己说，到底怎么回事？”

    李哲倒是没有直接痛下杀手，毕竟在世俗，而且还给自己做过贡献，看样子也不知道是自己的产业，给一个解释的机会还是可以的。

    黑头犹豫一下道：“阁主，我是为了钱……世俗有很多可以收集的药草，但是需要钱，很多的钱，恰好我结识了一个有钱人，他让我帮助他做几件事，我就答应了，他答应给我两亿，足够我收购不少药草了……这样……”

    “这样就可以找我换药了？”李哲听了想要吐血，他妈的！

    黑头点点头，他依靠八荒阁的药膏，幸运的踏入先天以后，对于八荒阁的苓凰膏更加迫切的，一直在收集，就为了换一份苓凰膏，想要再次突破。

    他自己的资质，他自己清楚、

    “那个人是谁？”李哲一点脾气也没有了，看向杰克道：“这货是谁？”

    “这个是那位的儿子，那位也是一个先天，要不然我也不会因为钱就做这种事，只是他说了，他可以找到我要找的灵药，而且数量不少，阁主……我……”

    黑头都不知道该说什么了，要是知道能够招惹到八荒阁阁主，他根本就不会趟这趟浑水。

    若是以后连兑换的机会都没有了，单靠他的资质，什么时候可以踏入先天中期？

    他却不知道，李哲这一次出去大杀四方，杀心重的很，根本就不是他们这些很少杀戮的先天能想象的，这要是再十万大山，很多先天都是一言不合就下杀手的。

