    按照原本的历史轨迹，刘备也是可以取胜的，现在再加上有苏毅的因素，想必胜利也会来得更快一些。

    这时，苏毅把目光投向一旁的徐庶，面带轻笑。

    徐庶轻微点点头，随即上前一步，说道：“主公，可令云长、子龙各引一部，在新野城外三十里处扎下营寨，云长营为虚，子龙营为实，二营与新野互成掎角之势，而且虚实相应，以备曹军来犯。”

    掎角之势，出自《左传·襄公十四年》。

    指分出一部分兵力扼守要道，待敌人来犯时，与友军互相配合，从两面夹攻敌人。

    掎角之势是一种防御性的战术，若运用得当，甚至可以反攻敌人。

    曹操东征徐州，进攻吕布的时候，陈宫曾向吕布献上一计。

    他让吕布率领步、骑兵屯驻城外，自己则率领剩下的军队在内守城，如此一来，可互为掎角之势。

    奈何，吕布并没有听从陈宫的计谋，最终导致兵败被杀。

    由此可见，掎角之势这一战术，实用性还是相当可观的。

    “原来元直早已心运良谋。”苏毅嘴角露出一丝笑容，抚掌大笑道。

    “怀恒谬赞了，庶愧不敢当。”徐庶面带笑意，拱手答道。

    徐庶把具体的军事部署安排妥当，苏毅自是省事不少，这就叫做背靠大树好乘凉。

    当然，诸葛亮这棵参天大树还没有现世。

    不然，苏毅就能更轻松了。

    “众将听令，务必小心谨慎，分头行事，做好战前准备。”刘备眼中闪烁着精光，有条不紊地发布着命令：“云长，子龙，你二人各引一部，速速在城外扎下营寨。”

    “遵命！”

    众将抱拳应道，随即先后退下。

    “怀恒，你且留下。”

    苏毅刚刚走到门口，正欲离开，忽然听到刘备开口叫道。

    “主公，何事之有？”苏毅转过身，再次站到刘备面前。

    “此战若胜，你当居首功。”刘备一脸严肃，郑重其事地说道。

    “一切，等到战胜曹军后，再论不迟。”苏毅微微一笑，淡然道。

    刘备背过双手，在原地来回踱着步，“怀恒，曹军来攻，我军胜算几何？”

    此言一出，苏毅便听出了刘备的声音里带着些许紧张与不自信。

    毕竟，之前面对曹操，刘备一败再败。

    这一次即将又要再次交手，刘备的心中，怎能不忐忑？

    故而在众将走后，刘备单独留下苏毅，问出心中的忧虑。

    “主公，此战，我军定会大获全胜！”苏毅没有思考，毫不迟疑地说道。

    听到苏毅的声音如此笃定且自信，刘备不禁眼睛一亮，嘴里念叨着：“甚好！甚好！”

    徐庶加盟以后的第一仗，当然会大胜。

    况且，苏毅的到来又为刘备军中平添了巨大的钱粮。

    要知道，战争打得就是钱与粮。

    “主公不必忧虑，这段时间只管继续招兵买马，扩充军备，届时，胜算又会大上几分。”苏毅略一思索，开口说道。

    韩信点兵，多多益善。

    兵多一些，武器多一些，总归是有好处的。

    再不济，也能唬一唬敌人。

    刘备点点头，虽未曾言语，但眼睛里却多了一些，以前没有过得坚定之色。

    忽然，他上前一步，拍了拍苏毅的肩膀，“怀恒，有你在，我心甚安。”

    刘备，现在变得愈发离不开苏毅。

    至少苏毅本人，是这么想的。

    ……

    ……

    与此同时。

    北方。

    许都。

    沿着一条笔直的路向前延伸。

    尽头处，出现一座富丽堂皇的宫殿。

    通往宫殿的台阶，皆是用上好的白玉铺造而成，闪耀着温润的光芒。

    往上望去，檀香木雕刻而成的飞檐上，凤凰展翅欲飞。

    一根根笔直的柱子分布在四周，上面雕刻的龙纹栩栩如生。

    龙纹与凤凰遥相呼应，尽显气势非凡。

    此刻，一道威严的声音正响彻整个大殿。

    “自建安五年，我起义兵为天下铲除暴乱，战袁绍，夺得四州，平定乌桓，安抚辽东，至此北方已定。此番进军，我欲先取荆襄之地，后取东吴。

    刘备正在新野招兵买马，扩军备战，一日做大一日，他早有取许都之意，我意，应趁其羽翼未丰，一举剿灭，以除后患。”

    说话之人身长七尺，细眼长髯，不怒自威，端坐于大殿上首。

    正是曹操。

    “丞相英明。”

    大殿内，文臣在左，武将在右。

    熙熙攘攘，足足有百人之数。

    齐声应喝，声音震天。

    此时的曹操，已经通过体制改革独揽大权，也就是废除三公，恢复丞相制度。

    他自任汉朝丞相，朝廷的决策都是他一个人说了算。

    如此家大业大，有钱有粮，再加上兵强马壮。

    曹操深感天命所归，天下统一大业即将在自己手中完成。

    为了向南扩展自己的势力，曹操开辟一个巨大的人工湖泊，将其命名为玄武池。

    玄武池专供曹操的水军练兵所用，士卒日夜嘶喊声不绝于耳。

    “众将听令！”曹操巍然起立，大手一挥。

    举手投足间，流露出一种浑然天成的威严霸气。

    下首文武屏住呼吸，面目肃然。

    “曹仁！”曹操扫视着殿内诸将，眉目肃然。

    “在。”

    “李典！”

    “在。”

    “吕旷！”

    “在。”

    “吕翔！”

    “在。”

    曹仁、李典在前。

    吕旷、吕翔在后。

    四名将领小步快走，来到大殿中央，轰然跪倒。

    “我命你等四人为先锋，曹仁为主将，李典为副将，率所部兵马三万，前往樊城驻守，以探刘表虚实，虎视荆襄各郡。待我令下，则攻取新野。”

    曹操目视四将，沉声说道。

    “遵命！”

    四将抱拳应道。

    言罢，曹操举步离开大殿。

    殿内文武目视曹操的身影直至消失不见，这才各自散去。

    偏殿。

    曹操命人唤来李典。

    “曼成，我知你行事谨慎，故令你担任曹仁之副将。曹仁虽勇，但却性急，立功心切，恐生祸端，因此，必要时你需劝他妥善用兵，万万不可大意。”

    曹操看着眼前的李典，肃然道。

    “丞相，遵命！”李典沉声应道。

    “刘备虽兵少，却是劲敌，你等屯军樊城后，要观其虚实，不可轻举妄动。”曹操再次叮嘱道。

    “末将自当谨记。”

