    

    八月中下旬，开原军三个千总部共八千战兵，继续向登州各州县推进，以横扫千军之势斩杀闻香教乱民。

    闻香教残部仓皇逃走，几乎没做任何抵抗，从登州逃往莱州。

    乱民一路往向西南溃退，大量金银布帛被随意丢弃，数千被裹挟的女子被扔在登州莱州之间，全都被开原军缴获。

    进入莱州地界，乱民来不及缓口气，布尔杭古率骑兵呼啸而至，再次将他们击溃。

    莱州知府对登州发生的事情心知肚明，这位知府没有袁可立那般高风亮节，很爽快的收下康监军的两千两银子，给八千人马提供了三日粮草，请求邓长雄他们尽快尽快离开自己的辖区。

    闻香教暴徒如惊弓之鸟，人数越来越少。

    短短半月，五六万人马死的死，逃的逃，逃出莱州时，只剩下一万多人。

    他们知道不是开原军对手，留在莱州只有死路一条，于是继续往兖州逃窜。

    兖州是闻香教的老巢，大柜徐鸿儒正眼巴巴的等着三柜凯旋归来，直到他听说开原大军进入兖州，一个姓邓的将官放话，要将他千刀万剐。

    听闻三柜在文登县被刘招孙千刀万剐，死得很惨，徐鸿儒这才慌了神。

    他立即纠集残余教众，凑够了三万多人，准备放弃兖州，流窜南直隶。

    南直隶今年刚遭了水灾，眼下遍地流民，草莽丛生。徐鸿儒相信自己这时候南下，只要振臂一呼，喊出天将弥勒，拯救苍生的口号，必然又是一呼百应。

    到时候，先占了凤阳，反正那边皇城皇宫都是现成的，可以接着当他的中兴福帝。

    可惜开原军没有给大柜继续做皇帝的机会。

    八月二十六日，布尔杭古率骑兵截断郓城、巨野道路，封锁住乱民南逃路线。

    两日后，三个千总部主力先后逼近济宁、滕州，彻底断绝了徐鸿儒往西、南逃窜的可能。

    最后时刻，徐鸿儒没有坐以待毙。

    大柜亲自跑到兖州府城头作法，一连请出了黎山老母陈抟老祖玉皇大帝太上老君等二十八位神仙。

    神仙们连夜给教众们施赐了神水，闻香教徒被告知，他们可以刀枪不入。

    次日，大柜亲率神兵，在兖州南城和纠缠不休的开原军决战。

    结果自然不出意料，又是一场碾压式的战斗，闻香教“神兵”死了一千多人后，便全线崩溃，三万多人四散逃去，徐鸿儒只收拢到五千多人。

    兖州三面皆被围困，开原军在兖州城外休整，没有立即攻城。

    泰昌二年九月初二，盘踞兖州近半年的闻香教，突然在城中放火，然后裹挟大量金银布帛百姓，由北门出城，往曲阜逃去。

    曲阜，是衍圣公孔胤植居住的所在。

    ~~~~~

    泰昌二年夏，南直隶凤阳、沛县、萧县等地遭了水灾，大批失去家园的流民涌向山东。

    流民一部被闻香教裹挟，成为徐鸿儒攻城略地的炮灰，还有一部分躲开闻香乱民，沿途乞讨，一直到了登州府。

    闻香教席卷半个山东，屠戮各地缙绅、官吏，流民由此畅行无阻，从鲁南一直流窜至威海，无人阻挡，凤阳流民的到来，也加剧了山东南部的灾难，更多的百姓被卷入这支流民大军。

    闻香教被赶出登州后，每天涌到文登县的流民，数量暴增，达上千人。

    第一千总部抽调两千名战兵，在各位民政官员的指挥下，收拢、甄别这些从南方逃来的流民。

    东莞训导官森悌带着他的一众副手，接连十几日在文登南门施粥救济。

    粥快煮好时，训导官挡在铁锅前，大声给这些饿的半死的流民宣讲开原的种种好处。

    听得众人群情激奋，争抢着推开森悌，跑到前面抢粥喝。

    守在周围的镇抚兵抡起木棒一顿乱打，冲在前面的流民被打的哭爹喊娘，这才规规矩矩退回来，继续聆听广东宣讲。

    “各位南直隶的兄弟，咱们平辽侯金口玉言，说话算话！平辽侯说了，留在文登，每人三十亩地，交四成佃租，去辽东，给你们六十亩，只交两成佃租！所以本官建议你们都去辽东，那边地多！也容易讨媳妇儿！”

    喝了粥，肚子里有了食物，流民就开始打起了自小盘。

    一个戴着破草帽的老头子挤到前面，对训导官喊道：

    “这位大人啊，小老儿这里谢过刘侯爷的救命之恩，买了这么多粮食给咱们这群流民吃，只是这辽东，咱就不去了，那边有鞑子，小时候咱听村里老人说。”

    草帽老头说到这里，忽然停住，他环顾四周，犹豫片刻，才鼓足勇气道：

    “那天杀的朱家皇帝，把天下百姓到处乱调，南边的人赶到北边，东边的人赶到西边，咱们南直隶的百姓就被逼着去了辽东，去那边种田啊，辽东好多鞑子，都会吃人的，小老儿宁愿饿死在山东，也不去。”

    周围一群流民纷纷附和，都说不敢去辽东，草帽老头明显已经说出了他们的心声。

    森悌哈哈大笑，在镇抚兵的护卫下，上前两步，走到那老头身前，把纸糊喇叭抵在对方身上，大声喊道：

    “老人家，不要怕！鞑子不吃人！”

    “鞑子早被咱们开原军杀光了，送你们过去，是享福的，不是去给鞑子喂食的！”

    ~~~~

    九月初二，文登营大帐，平辽侯召集麾下一众官员，商议流民之事。

    民政部谢司长汇报了这半月为招募流民，花费的粮食银两数额。

    “共招募流民三万八千九百二十七人，其中壮男三万一千人，壮妇五千五百人，还有两千多老人和小孩·····”

    谢阳说到这里，抬头飞快望向刘总兵，低声解释道：

    “这些老弱都是流民的家眷，那些流民大都是纤夫，戚千总说他们是当兵的好苗子。”

    刘招孙大手一挥，笑道：

    “咱又不是闻香教，不让他们家破人亡，既然有家眷，便一起带上，只要人数不多就好。”

    “流民一共花了多少银子粮食？”

    谢阳擦擦脸上额头，从袖中掏出本账簿，瞟了眼旁边康应乾，康监军咳嗽一声，民政司长才道：

    “回大人，除去朝廷调拨给登州的三万两赈灾银和两千石赈灾粮，从八月初六登陆威海卫，截止今日为止，招募流民，开原共花费白银十二万三千六百七十两，耗费粮食一万三千·····”

    众人瞠目结舌，刘招孙脸上露出不可思议的表情，惊叫道：

    “这么多？”

    谢司长见上官怪罪，连忙解释道：

    “回大人，这都是按照之前议定的法子做的，您说过不限名额，只要符合条件，都招募为民户战兵。八月中旬，每天有上千人涌到文登吃粥，这几天人更多，前天四千，昨天有五千。一些流民吃了粥便跑了，也不去辽东，第二天又来吃。”

    刘招孙脸色阴沉，回头望向袁崇焕旁边坐着的训导官森悌。

    东莞仔扑通一声，跪倒在地，忿忿不平道：

    “下官无能，每日给那些刁民宣讲，他们死活不去辽东，战兵把流民赶走，第二天又来了·····”

    尽管森悌使出浑身解数，嗓子都喊哑了，这些流民听说要去辽东，都死活不去。

    在南直隶人印象中，辽东是流放犯人的地方，是穷山恶水极偏远之地。

    即便沦为流民，他们也不愿前去辽东。

    辽东五城，需要大量人口，屯田扩军，眼下银子和粮食都花出去，最后却是这样的结果。

    刘招孙感觉很失败。

    康应乾听了怒道：

    “刘大人，还是太心软了些，不可纵容刁民占便宜，否则其他人也会有样学样，到时候几百万银子也会被花光！”

    “咱们占了文登，人手单薄，这时候决不能生乱子。”

    邵捷春也道：“刘大人对这些人再好又能怎样？只要一时不遂他们心意，他们转头便会咒骂我们。”

    连乔一琦也劝道：

    “百姓只看眼下，不知长远，当年太祖迁徙江南富户至凤阳，给他们减免三年赋税，那些人得了好处，转身就编曲儿咒骂太祖，就是咱们上次听得凤阳花鼓，今日开原给他们饭吃，刘总兵，你猜猜，明日他们会不会骂咱们。”

    平辽侯对众人点点头，对这些观点表示赞同。

    “诸位言之有理，对这些刁民，不能心软。”

    “关内百姓，对辽东本就有所误解，若让刁民背后诋毁，其他人就更不会去辽东了。”

    “吃了粥的，符合条件的，都装船运回辽东，把这些流民留在山东，不被饿死，早晚也会沦为盗贼，此事由第一千总部负责，要用武力，单靠训导官一张嘴，是不行的。”

    既然上了自己的船，容不得这些人中途下去。

    要看九月季风来临，再往后的几个月，渤海风浪难行，不能行船，而且粮食也快吃完。

    刘招孙命令战兵强行押送这些流民，渡海赴辽。

    三万八千多流民，一万人被留在文登周边屯田。

    文登周边刚刚遭受屠戮，人口损失惨重，尤其是城中大户，悉数被闻香教灭门。

    文登县内，数十万亩良田空置出来，一时无人耕种，这些田地都归于文登营名下，其实就是平辽侯的私产，足够容纳上万民户耕种。

    剩余的两万八千人，被第一千总部战兵押送，渡过渤海，分批运往金州。

    到达金州后，这些流民再次被分为五部分，被送往抚顺铁岭清河等城。

    从文登到威海卫，渡海到金州，这一路舟车劳顿，风餐露宿，两百多个流民在病死。

    流民中对平辽侯和开原的抵触情绪开始蔓延。

    不出乔一琦预料。

    一支被流民魔改的凤阳花鼓，很快在辽东五城流行，曲子是这样唱的：

    说开原，说开原，

    开原本是好地方。

    自从来了刘侯爷，

    十年就打九年仗。

    大户人家掏银子，

    小户人家死光光；

    奴家没有儿郎死，

    代父从军走四方。

    想打官司有知府，

    想写状子邮四方，

    只要走了刘侯爷。

    我不枉在世上当场婆娘！        

