    徐风华面露疑惑，看着叶辰与施逢春，他觉得事情没有那么简单。

    叶辰拱手行礼，道：“徐掌门再次鼎力相助，这些恩情，我叶辰必当谨记于心。”

    施逢春道：“等你们成为一家人，一切都好说。”

    徐风华笑道：“我也很期待，倘若舍妹真与叶辰能有此缘分，那是我们天山派的荣幸！”

    叶辰：“我们还是先走吧……”

    …………

    风暴，于苍洲，再一次席卷。

    此前，被无数人担心的叶辰，又一次成为了热议的焦点！

    叶辰没事，接连被轮回之力重创的叶辰，好好的活着，他还是曾经那个举世无双的天骄，光芒依旧辉煌万丈！

    获取传说中的鲲鹏烙印。

    二次开辟洞天、且瞬间开辟出九大洞天，算上最初的一座洞天，叶辰以十大洞天，颠覆了武道界共同的认知，打破了天地规则的极限，引落雷劫。

    雷劫降临，叶辰强势渡劫，并以此方式，杀的帝境轮回者李世绩，以及轮回者林娇，还有帝境的隐世家族之主司徒波，狼狈逃命。

    甚至。

    叶辰借助雷劫之力，杀了阳洲隐世家族的家主欧阳海，缉拿天魔教的教主柳擎，还杀了一个大圣，十二位圣境！

    这些消息，在大街小巷，随处都可以听的到！

    而且，还在以极快的速度传出苍洲，大有要震撼整个东域的趋势！

    至于这些消息，当然是叶辰让春哥放出去的。

    原因……便是想让那些担心自己的人放心！

    叶辰与施逢春，回到真武殿后，就立刻进入了闭关状态。

    这次出去，收获太大了，得好好消化！

    而施逢春，直接率领真武殿大军，与天山派联合，甚至把明面上的假冒修罗军拉上，直奔天魔教而去。

    除了天魔教大护法李青等少数人，其余，皆被施逢春以雷霆手段击杀。

    曾经，雄踞苍洲的超然势力，覆灭之快，超乎所有人的想象。

    而其原因，正是因为天魔教的顶级强者，超过大半，被叶辰开辟洞天时引来的雷劫坑杀。

    苍洲。

    一处隐秘之地。

    轮回者林娇，与轮回者李世绩，待在一起。

    两人沉默。

    过了片刻，李世绩打破沉默，道：“林娇，你离开苍洲。”

    林娇道：“李护法，莫非你真信了叶辰当日的话？他根本就是在挑拨离间，一派胡言！”

    李世绩冷冷说道：“如果他真是一派胡言，那他怎能说出射天神弓这几个字？除了你们，没人知道射天神弓。

    我看在你是从轮回神宫过来的，不仅在叶辰渡雷劫时护你一把，现在也没跟你计较这些，可你若是还想打射天神弓的主意，我不会客气！”

    林娇咬牙，道：“李护法，叶辰不死，我不会走，我必须要得到那缕鲲鹏至尊法烙印。”

    李世绩道：“你想做什么，你自己去做，我不会再参与，我只守好我看护的东西，倘若哪天被我发现你靠近我守护之物所在的区域，那你便迎接我的剑吧。”

    “李护法，你终有一天会后悔的！”林娇冷哼一声，就此离去。

    隐世家族，司徒家所在之地，自从司徒波重伤归来，司徒家便已经进入了最强戒备状态。

    司徒波接连几日，都独自一人待在密室之中，甚至连疗伤都顾不上，把所有的时间与精力，全放在了从叶辰手里抢回来的肉身上。

    在他的面前，那具肉身，悬于一座炼器鼎炉的上方。

    鼎炉中，熊熊烈火疯狂的燃烧。

    然而，火焰再旺盛，也无法对这具肉身，造成一丝一毫的损伤。

    “看来，还真的得用天地火种！”司徒波自语，随后走出了密室，将司徒家族的强者召集。

    “家主，您终于出关了，这几天，关于叶辰的事，已经传的人尽皆知，真武殿甚至一举灭了天魔教……万一他们再杀到我们这边来……”

    有人语气紧张，神色焦急。

    司徒波冷哼一声，道：“阳洲的欧阳家族之主也被叶辰坑害，我已经让人去阳洲，相信阳洲那边马上就会有大批人手前来。”

    “仅仅只是阳洲的欧阳家族，未必能挡得住真武殿的势头……家主，不如再向星洲求援，星洲的吴家实力强横。”

    司徒波淡淡一笑，道：“吴家当然要找，还得让吴家把他们的天地火种青莲灵焰带来。”

    “如此一来，我们联合欧阳家，吴家，动静会不会太大了？现在，原始天的天下行走云飞扬还在东域，万一引起那位的注意，我们……”

    司徒波冷笑，道：“引起那位的注意又如何？我们司徒家虽然吃了亏，但并未做对不起原始天的事。

    云飞扬注意到了这里的事更好，叶辰的鲲鹏至尊法烙印，他也一定会心动，到时候，云飞扬亲自来苍洲杀叶辰。

    牵一发而动全身。

    整个东域的隐世家族之力，都会爆发。

    施逢春能挡得住？

    到时，苍洲真武殿都会被铲除，我们司徒家在苍洲，便再无对手！”

    司徒波的分析，使得司徒家这些垂头丧气的强者，终于有了点精气神。

    “先派人去星洲，找吴家帮忙，就说我们还要炼制圣器，需要吴家的天地火种帮忙，事成之后，必以圣器当做答谢。

    其余人，最近这段时间都谨慎点，不能大意，等我伤势好了之后，再跟叶辰算账！”

    交代完毕。

    司徒波再一次进入密室。

    …………

    真武殿。

    剑墓内。

    叶辰身边，十大洞天浮现。

    其中一座洞天，雷麒麟虚影栩栩如生，源源不断的雷霆之力涌动，汇聚于叶辰的身上。

    叶辰挥剑而出，闪烁着强烈雷光的剑气爆发，威武不凡，恐怖绝伦。

    将雷麒麟收入洞天，到现在，已经过了半个月时间。

    叶辰总算是能熟练的运用雷麒麟真意之力了。

    “大哥，这家伙不够厉害，你把洞天打开，我也住进去！”一旁，吱吱喊了起来，这只小鸟，也想住到叶辰的洞里去。

    叶辰：“洞天不能容纳生命，吱吱你别胡闹，等过段时间，我再凝聚凤凰真意。”

    洛青衣：“既然你已经有了十大洞天，且直接开启了真意之路，那你该想想接下来的另外九大真意了。”

    “青衣前辈，你不生气了？”叶辰露出温暖灿烂的笑容，渡雷劫的时候强行封锁了剑墓，这半个月，洛青衣还是第一次说话。

    洛青衣道：“命是你自己的，你喜欢拿命去胡闹，那是你自己的事，与我何干？”

    叶辰：“……”

    青姑娘还在生气呢。

    腿爷嘿嘿一笑，道：“臭小子，说说你接下来的打算。”

    叶辰道：“我已经想的差不多了，主洞天用我的剑道，凝聚无敌剑气真意。

    现在已经有了雷麒麟真意。

    剩下的几种真意，分别是鲲鹏、神龙、凤凰、大日、明月、星空。

    目前只想到这些，与我的鲲鹏至尊法烙印，日月剑气，龙凤剑气，湮灭剑气等契合。”

    腿爷略作思索，道：“还差两种，龙、凤、麒麟都已经齐了，不如再想办法弄一只龟？凑齐传说中的四大神兽？”

    叶辰目光一闪，道：“可以，虚空兽就是大乌龟！”

    “那还差一种……对了，血脉武道那个韩小朵的朱雀体，你也可以想办法去捣鼓一下，若能凝聚朱雀真意，虽然比不上凤凰真意，但也不错了。”

    叶辰想了想，道：“朱雀真意与凤凰真意有重合，先看看吧，若无合适的，便用朱雀真意，有合适的就换！”

    腿爷的腿毛，激动的一阵飘扬，道：“哈哈哈，我已经很期待你凑齐十大真意的那一天到来了，光是想一想都不得了，说不定，到时候你可以直接跨越法相境，不再用任何外力，正面屠圣！”

    “屠圣？无聊的事情，没劲！”

    叶辰偷偷看了一眼还板着脸的洛青衣，一本正经的说道：“我去炼化墓碑剑气淬炼不灭剑体了，不管怎么说，九霄剑典才是我的根本！”

