    方家陷入了一片死寂一般的寂静中。

    家主方文因为毕晖的事情气的吐血，足足三天没出门半步。

    方乾本来教导的几个孩子都不来了，他落得个无趣，默默的回自己的房间待着。他现在像极了一头受伤的狼，只能够夹着尾巴躲起来，尽量让自己不引人注目。

    方瑜也没有离开，只是默默的守着父亲的院子，希望能够劝说他。

    家族其他人的不和开始摆在了明面上，支持方乾的人虽然是少数，但是毕竟有方斌、方虎牵头。

    上一辈的人中，方武因为自身双腿残废早就没有了话语权。

    所以，方文、方山这些人才是一条心，才是拥有话语权的人。

    那暗中，方斌、方虎都摩拳擦掌，琢磨着实在不行就分家吧，不受这窝囊气了。

    家无宁日！

    到了第五天，竟有孩子用木勺挑来狗粪扔在方乾的门口，并嚷嚷叫道：“烂方乾，臭狗粪，回家脏一家。”

    方乾在房间默不作声，他知道那不是那些小孩的本意，一定是某个堂嫂或者婶婶教唆的。

    方斌、方虎气的火冒三丈，可就算抓住了那些孩子，也不能够真的打他们一顿。

    方武也不再出门，满腔悲痛忍在心中，这样的儿子真能够让他离开吗？肯定会死在外边的啊！

    可他已是残疾，没有话语权了。

    第八天，事情越演越烈。

    更多不大的孩子被教唆，干着恶心人的事情，口中叫着，“烂方乾，臭狗粪，回家脏一家。死乞白赖不走人，闹的家族人心慌。”

    第九天。

    方斌、方虎奔走方家每一个角落，大吼着，“分家，分家！”

    族老方泽沐喟然长叹，越发显了老态，他虽是族老，但是人已残，也没了话语权。

    如今看到方斌、方虎愤怒分家，也是心头悲凉。

    但凡不被逼到这个份上，谁愿意这么做？

    他们两个要分家，其他人自然不愿意，大小摩擦不断，你来我往，逐渐的都开始下死手。

    第十天。

    方乾打开了房门走了出来，“我走。”

    他神色落寞，十天的时间，他瘦了两圈。

    “走个屁！”

    方虎叫骂，“分家，我和方斌照顾你，今天不受这窝囊气。”

    方乾强笑道：“三哥，不要因为我闹到这个地步，不值得。”

    方斌年龄最长，方龙次之，方虎排第三。

    方斌鼻青脸肿的呸了一声，“分家，吃了多少都给我吐出来，我们另寻地方。”

    方乾抬头，看向每一个人。

    那些小孩子还在叫骂着，驱赶着他。

    那些本该和蔼的婶子也是一个个恶狠狠的盯着他这边。

    如果要分家，他方乾一句话，方文今天给也得给，不给也得给！

    可那样的话，这好不容易起来的方家，就彻底散了。

    “我儿子到底做错了什么！”

    方武挪动着轮椅悲痛大吼，“为什么你们非要这样逼他走？五年前的方家到底哪里去了？你们骂，我们忍着。你们骂了十多天，我们忍了十多天。为什么你们非要逼我们去死啊！”

    “怪谁？怪谁！”

    一位婶婶叫骂，“还不是他自己惹的事？苍蓝门的公子，招你惹你了？他不是也把人逼走了？小时候没看出个什么来，长大后各种惹事，就是个祸胎！”

    “就是，他自己都是个废人了也不消停，回来之后还惹事，下次指不定还搞出什么大祸呢，兴许就是天王老子他也敢惹上一惹呢。”一位堂嫂不满的叫道：“分家？那是不可能分的，想滚蛋就赶紧滚。”

    方斌、方虎气的浑身发抖。

    可面对这么一群女性，他们也下不了手。

    “我错了，对不起。”

    方乾躬身，“我不该回来，我应该死在外边，给大家添麻烦了。”

    一话出，四周鸦雀无声。

    她们也不是不知道方乾的贡献，可她们害怕啊。

    好不容易有的好日子，难道就要这样没了？

    方乾抱拳冲家主的住处扬声大吼，“我走！”

    方斌落泪一把抓住方乾，“方乾！”

    方乾顿了一顿，“帮我照顾我父亲，谢谢。”

    他挣脱了束缚，冲父亲方武磕了几个响头，起身往外走去。

    他其实还想要点散碎银子，因为他给自己留的一枚金血石，几乎都花在刘百家的身上了，因为他实在找不到报答刘百家的方式了。

    只是他没有想到，他什么也不抱怨，什么也不要，却还这样对他。

    方虎怒吼，“方乾，你还能够去哪里啊！”

    是啊，他还能够去哪里呢？

    “儿啊！”

    方武悲痛欲绝，几近昏厥。

    “哥！”

    方瑜飞奔出人群，梨花带雨。“哥！”

    方乾停下脚步，平静道：“那个毕晖还挺不错，那样的人活得久，希望我没有给你带来麻烦。”

    方瑜快步到了方乾身后，颤声道：“哥，别走好不好？我还在劝说，很快的，一定可以的。”

    方乾转身，抬手擦去眼角的泪水，轻笑道：“几年不见，都是大姑娘了，可不兴哭鼻子了。”

    方瑜重重将方乾抱住，嚎啕大哭。

    方乾轻拥方瑜，低声道：“你哥我这辈子算是完了，做人我也失败到家了，我自己也想不通自己到底哪里犯了错。或许，我做什么都是错的吧。所以，当哥的就不给你人生建议了。以后如果遇到了麻烦，就去找道门的林觉，我的面子，他应该还会给的。”

    方乾费力的掰开方瑜的手，笑嘻嘻的挥手，“好了，就这样吧，以后还会再见的，你们可都要努力啊。”

    方虎、方斌齐齐上前，“我们跟你走。”

    方乾笑嘻嘻的道：“别逗了，我打下的家业，可不能便宜了方空那几个货。”

    是，这家业是他方乾打下来的！

    他从来都没有要过权力，似乎在这一刻，他突然有些明白了。

    原来，自己对家主已经有威胁了。

    他一退再退，就如同他遇到的这些事情。

    他永远都不会记恨方家，因为儿时的记忆，那些人对自己的好，他都记在心间。那时候，每一位婶婶、嫂嫂对自己都是关怀备至，有一口吃的都会给自己。但是如今不同了，因为有利益产生了。

    每一个人，每一件事情……

    他看到父亲挣扎着起身摔倒在地，悔恨的用拳头砸自己的头，恼自己的无能。

    他看到方文似乎终于走出来了。

    方家，也该雨过天晴了吧。

    方乾笑着挥手，他转身离开。

    此刻，他身无分文。

