    第22章大姐姐，今今找到你了

    “各种机缘巧合，她的力量不强，应该是久困在此处，某个时候要爆发，正好被你们赶上。”

    唐今牢牢坐在这大红盆上，将那鬼怪压得结结实实，小奶音继续说着。

    “也不奇怪，听人说了，她因火而死，困在屋内，这是无意间被人遮了鬼眼下了禁忌，才将所有来这里的客人当成目标。”

    “那我们去仔细问一问当时的情况。”

    幸运没撞上这东西的陆琪曹梦生两人连忙开口。

    这事情肯定得今天尽快解决。

    几个人小心翼翼扫了一眼被小团子压在身下的‘鬼姐姐’。

    一边还念叨着。

    “姐姐，您放心，今天就给您稳稳当当的送走。”

    唐文霍从刚才开始就一直没说话，听着小奶今奶声奶气安排一切，小大人一样冲到危险跟前，那颗圆润的小光头还在自己眼前来回的晃。

    他终于抬手，在那‘小灯泡’上搓了一把。

    唐今一懵，伸手抱头，小孩子手也短，长度也就刚好能抱住自己的脑袋，这么懵懵的扭头看向唐文霍。

    唐文霍已经蹲下身来。

    他今日回来的时候，只是身上略带风尘疲倦，但经历了今天这一遭，这平时沉稳温文尔雅的男人显然都有些承受不住。

    尤其是走到一半，发现自己宝贝妹妹从怀里蹦下来跑走了。

    高大男人笑都快要维持不住，金丝眼镜不知道被他摘了压到了哪里，一双狐狸眼微微眯着，长睫下的阴影很深，浑身冒着黑气。

    抱着脑袋的小奶今察觉到了不对，抬手摸了摸他的脸。

    “大哥，你害怕了吗？”

    小奶今声音软乎乎，还安慰他。

    “除了个别人有才能处理这些事情，其他人在这些方面都很脆弱的，当然也很可能终其一生也遇不见这类的祸事或者贵人。”

    软乎乎的小崽子还怕‘脆弱大哥’留下心理阴影，小脸贴过来，给了唐文霍一个暖呼呼的贴贴。

    “大哥不怕怕哦。”

    那点火气一下子熄灭，哑了火。

    唐文霍顶着‘落汤鸡’二人组歆羡的目光。

    不得不承认，她在这方面的确是与生俱来的天赋，太会哄人。

    唐文霍颇为‘凶恶’的反蹭回去。

    等回家再打这小崽的屁股！

    让她知道成年人世界的险恶！

    看下次还敢不敢随便乱跑！

    ——

    这件事情在当时的时候闹得很大。

    那场大火发生在三年前。

    起火的原因是线路老化导致的意外，但在火灾之中没能成功跑出来的服务员却烧死在另一间被反锁的房间里。

    警察来做了现场勘测调查，最后只能得出结论，是当时的几个大学生在一起玩真心话大冒险类游戏，拉着刚应聘来没多久的几个服务员一起，服务员因为工作不得不配合，按着他们的要求躲藏在各个地方被他们找到并拿到游戏的卡片。

    也就是那天，恰好线路老化起火，在没人发现的情况下发展成了熊熊大火。

    一个服务员因为不熟悉会所的特殊门锁，加上惊慌失措，最后在反锁的房间里烧死。

    案件最后定性为意外。

    但也是因为这一起事故，神都的各大会所迎来了大改革，才这么广为人知。

    “还真是巧了，会所负责人三年前就在这里，知道一点内幕，跟我们说，刚刚李家那小子，三年前刚大学毕业，那天也在这里。”

    “果然。”

    小奶今认认真真的听了点了点头。

    垂下自己的小脑袋，小声音低软，“那天在医院，他身上的晦气就不是一星半点，这事跟他有关。”

    “那我们现在该要怎么办？”

    梁朝搓了搓手，小心翼翼的看向了那个盆。

    他‘姐姐’还被压在盆下面呢。

    “遮了鬼眼，知道了缘由，还是很好解的，而且有些人积攒的久了，总是要有代价的。”

    在火场里，被反锁起来，没人发现，没人寻找，活生生被烧死呛死。

    唐今小手搭在盆边，垂着眸子，眉眼弯弯。

    “大姐姐，今今找到你了哦。”

    那软糯的小奶音，很简单的一句话。

    但听见了的人都一愣。

    该要怎么说呢——

    莫名温柔。

    外面吹动树叶的微风突然停了，空气之中，似乎传出两声呜咽，声音渐远。

    “好了？”

    梁朝还被吓得哆嗦的不轻。

    小奶今已经被唐文霍给抱进了怀里，这一通折腾，时间已经不早了。

    小团子有些困倦的打了个小哈欠，小拳头刚揉了揉眼睛，就被唐文霍不赞同的拉下来，拿着干净的毛巾给小崽子擦了一把脸。

    “唔……这次是免费的，以后找今今，就要收费了。”

    唐今一边被自家亲哥不甚熟练的擦着小脸，一边不忘了给自己打广告。

    “算命测字解梦屋宅风水都可以，我可以给哥哥们优惠一点。”

    四个人这个时候隐约感觉到自己好似抱上了什么大腿。

    等一切处理完，唐文霍抱着已经昏昏欲睡的小奶今出了会所门。

    天空还是红色毛月，光却柔和下来，少了渗人。

    唐文霍拉开车门，刚回头要跟几个人说再见，就见他们四个都紧跟在自己身后，见他看过来，还都露出明显有求于人的笑容。

    唐文霍：“……你们做什么？”

    ***

    市中心的一处高层公寓。

    李阳摔了一地的东西，手里还捏着个透明玻璃酒杯，嘴里咒骂着。

    “别让我知道那小屁孩是谁家的，艹，什么玩意，老子走夜路，从来都不怕遇见鬼，有钱鬼都能给老子推磨。”

    他打了个酒嗝，手摇摇晃晃拿着桌上的酒瓶往杯子里面倒。

    落地窗外，因为楼层太高，那朦胧的红色毛月看着更大更显眼。

    酒劲上头，酒杯在地面上摔碎。

    “晦气。”

    他摇摇晃晃撑起身来，三角眼里满是冷光自大，“还有那种晦气的小屁孩，我看，改天就要让车给撞死！”

    这么说着他自我满足。

    又晃着身子走向厕所。

    而他身后，公寓内的影子好像都固定住了一样，压下一片一片的漆黑。

    裤拉链才拉了一半，李阳迷迷糊糊的抬头。

    这大卫生间斜对着门口的洗漱台有一面配套镜子。

    他皱着眉头，看东西都带着重影，定了定神，仔细看向镜中门口的位置。

    ?  ?等会儿还有一更

    ?      宝宝们记得投票票留言，我们继续努力爬榜！！

    ?      还有现在好像书城有个活动，在‘我的’里‘精彩活动’的空间站起航，有兴趣的宝宝可以搜一搜阿倾的笔名加下战队参与一下下

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      等会儿见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

