    晏倾伤重，刚施针用过药，原本正趴在榻上闭目养神，整个人都看着病怏怏的。

    此刻身上只着一件白色长衫，松松垮垮地披着，好几处血色渗透了白衫，如同红梅绽放在了积雪里，妖异而绮丽。

    偏生他睁开双眼仰视着她时，眸中又透着几分惹人爱惜的破碎孱弱之态。

    秦灼两辈子加在一起，也很难见到晏倾这般模样。

    看到此情此景，很难用言语来形容是什么感觉。

    加之屋中灯火被夜风吹得明明灭灭，外头又下着大雨，夜色深沉地不像话。

    竟让她有种身在幻境的错觉。

    “咳咳……”还是晏倾的咳嗽声惊醒了她。

    秦灼回过神来，看到他伤的难以动弹，还不忘拢了拢衣衫，便走到边上把打开的窗户合上了。

    窗一关，风雨声就隔绝了大半，显得屋里越发安静无声。

    好似彼此做什么动作都能听得清楚。

    秦灼转身回到榻边，面上表情淡淡的，“你既一直醒着，应当听到我方才问你话了，为何不答？”

    晏倾低声道：“在想该怎么说。”

    “那你慢慢想，我就在这等着。”秦灼在榻边坐下，握住了晏倾的手腕把了把脉。

    这人的脉像是真的怪。

    每次看着人都快死了，可回回都不死，过了那危急的几个时辰，就又没事了。

    这次也只是脉象虚浮一些，外伤重，看着吓人，死是肯定死不了的。

    难怪花辞树说走就走，连一句话都不留。

    晏倾沉默了许久，忽然开口问道：“你什么时候学了医术？”

    秦灼自然不能跟他说是上辈子久病成医，随口回了一句，“你不知道的时候。”

    晏倾道：“左手把脉也能把得准？”

    “准或不准，都不重要。”秦灼给晏倾把完脉，就把他的手搁回了原处，“我只不过是在给你点时间想清楚怎么同我说那些事罢了，不如我奉劝你一句，若是在想怎么蒙我，还是省省。””

    她说着，掀开他身上那件轻薄的白色外衫看了一眼。

    只一眼，秦灼就把外衫披了回去。

    晏倾这满身的伤上了药也不管用，不过他明明可以有别的法子进宫，偏偏选了敲登闻鼓这条最受罪的路子。

    堂堂帝师的爱徒，面圣竟然要做此举，说出去谁都得问一句：“是不是脑子坏了？”

    这痛也该他自己受着。

    不然，长不了记性。

    偏偏晏倾这会儿开了口，“这伤就是看着吓人，其实也不是很痛。”

    “这样说来还是我多管闲事了？”秦灼起身，居高临下地看着他，“就该让你去牢里待着，叫天天不应叫地地不灵，只能在那等死才知道痛是不是？”

    晏倾张了张嘴，却只说出来两个字，“不是……”

    “算了，不说这些。今天我想问的也不是这个。”秦灼忽然有些烦躁。

    她强压下心里的不悦，正色道：“不管你今日做这些所图为何，都担了罪名，保住了无争，我该谢你。但也因今日之事，你我暂且绑在了一条船上，在此事尘埃落定之前，你所做之事，亦关乎我性命，还往如实相告，我会尽我所能助你，即便帮不了，也会守口如瓶。”

    晏倾听罢，微微皱眉道：“你和大殿下不过才相识数日，就要为了他来谢我？”

    秦灼顿时有些无言以对。

    心下道：我说了那么多，你就听进去了一句我替无争谢你？

    这人八成是滚刀床、受杖刑的时候被打坏了脑子！

    她有些压不住火气，张口便道：“是啊，我不能替他谢你么？我与无争虽相识不过数日，但我就喜欢他那样的，等料理完这些乱七八糟的事，我才好同他谈风月，这都是男欢女爱的私事，晏公子非要我把话说的这么明白做什么？”

    晏倾看着她，一下子有些说不出话来。

    他愣了好一会儿，忽然笑了，又摆出了那副对谁都客气有礼的模样，缓缓道：“是我冒昧了。”

    “无妨，我不与你计较。”秦灼方才呛了他好几句，这会儿没那么气了，还不忘顺势再进一尺，面色如常道：“还是说说你还有什么后招，究竟要做什么吧。”

    晏倾漠然道：“我确实有后招，但不便相告。”

    秦灼想过他会瞒着不说，但是怎么都没想到他居然会这么直接地拒绝，连编谎话遮掩一下都省去了。

    “晏倾啊晏倾……”她都被气笑了，“你什么都不说，今日又何必为无争受这遭罪？既作此举，总要有所图谋，否则不是白费心机？”

    晏倾道：“我自是有图谋的。”

    他微微侧身，对上了秦灼那双凤眸，沉声道：“你应当听过，富贵险中求。”

    “你求个鬼！”秦灼想也不想地就回了他这么一句。

    若晏倾图谋别的，她也就信了。

    富贵？

    晏倾生来就有，迟早会有更多的东西，他用得着拿命去换吗？

    秦灼特别想把花辞树叫回来给晏倾看看脑袋，站在榻前问道：“你被人打坏了脑袋，便当别人都傻了不成？你若真要富贵，让恩师推举你入仕便是，帝师爱徒，江南名士，又生了这样一张招人的脸，平步青云指日可待，用得着玩命去搞什么险中求？”

    她微微俯身，伸出完全的左手拍了拍晏倾的脸，“你今日这登闻鼓一敲，不但背了满声骂名，还招了天子厌弃，树敌无数，二皇子党恨不得扒了你的皮，这般情形你若入朝，只怕会被啃得连骨头都不剩……”

    “秦灼。”晏倾忽然唤了她一声，打断了她的话。

    秦灼道：“怎么？被我当场戳穿，瞒不下去打算说实话了？”

    晏倾眸色如墨地看着她，语调如常道：“说话就说话，不要随便动手动脚。”

    秦灼看着自己刚刚拍了他脸的左手，顿时：“……”

    气氛忽然有点尬。

    也怪她前世身居高位之后，瞧见了合心意的美人，不管男女总喜欢上手摸一摸，其实也不做什么，就是很单纯地摸一下，身边也没人敢开口管一管。

    况且，审问犯人刑讯逼供的时候，手上拿着鞭子活着刑具什么的往人家脸上拍，也没有今夜这般尴尬。

    最关键的是，从未没人跟晏倾今夜一般，一本正经地跟秦灼说过不要随便动手动脚。

    搞得她是借机占便宜的登徒子一般。

    秦灼心情复杂地不得了，面上却丝毫不显，随口“哦”了一声，又道：“讲正事的时候，何必在意这种小事，我方才讲到哪了？”

    晏倾眼看着她装腔作势，语调微凉道：“说我被人啃得骨头不剩。”

    “对，是这里。”秦灼接着往下说：“放着青云之路不走，偏要上刀山下血海涉险，晏公子这什么癖好？简直闻所未闻，还请你与我说说。”

    晏倾面无表情地说：“我累了，马上要支撑不住昏睡过去，请回。”

    “什么？”秦灼有一瞬间都怀疑自己幻听了。

    可晏倾说完那句话之后，很快就闭上了双眼。

    他趴在榻上，一声不吭的。

    秦灼想伸手去推他，又想起方才被他当做占便宜的，不好再有什么碰触。

    可这厮分明是不想再谈这事装的。

    ‘昏睡’之前，还知道提早跟她说请回。

    但凡用了点心，都不该使这么拙劣的法子诓人。

    这哪有点日后以谋略过人著称那位第一权臣的影子！

    倒是像极了她十来岁的时候，日日想着要‘居于青山之巅，坐看四海盛景’，一听长辈要让他考科举做大官就有一千个由头不做的那个逍遥少年。

    “你行！晏倾你真行！”秦灼又好笑又好气，扔下这么一句，就转身出了屋子。

    门大开着，夜里风大，八成要把屋里那人吹得伤上加伤。

    她一边想着‘晏倾醒了做什么？一直昏迷着好了’，一边伸手把屋门给带上了。

    庭前风雨交加，不少水都落在了秦灼身上。

    她抹了抹脸，静了静心。

    想着晏倾人都在这了，今日说得不多，好歹透了些底。

    反正他这伤一时半会儿也好不了，还得在这西和园里住些日子，总有自己愿意开口说那些事的时候。

    花辞树明日八成也还得来。

    侯府的小厮出去请大夫，想来也不是凑巧请到这人的，应该是他与晏倾早有往来，断不会放任他重伤不治。

    谢无争被禁足府中，今儿第一天被人盯得紧出不来，想来也会寻找时机过来探望。

    秦灼忽然发现，如今的晏倾就像个诱饵似的，只要在身边摆着，自然就会就有人上门来。

    她认识的、不认识的，都只管等着便是。

    想知道的事也不用着急，反正迟早都会知道的。

    秦灼这般想着，心里平和了不少，回屋换了身衣服，洗漱完便躺下睡了。

    第二天天刚亮，她就起来和秦怀山一道去给老侯爷和老夫人请安。

    走之前，秦灼特意推开晏倾那屋的门，走到里屋和外屋的中间处，掀开珠帘往里看了一眼，人还睡着没醒。

    她出来的时候，随口吩咐小厮：“去备些清粥小菜来，等人醒了，让他用一些。”

    站在几步开外的秦怀山见状，忍不住道：“阿灼，你现在和晏倾挺好的？”

