    苏艺只感觉自己扔出去的不是火箭。

    而是一栋别墅，一辆豪车。

    是心疼的感觉。

    “wooooo～”

    “赢了！三年牛批！”

    “哈哈哈哈！什么叫做神豪！这就叫做神豪！”

    “为我们的三年进入25名欢呼！”

    “这才哪跟哪？我们三年要的是飞鱼之星！”

    …………

    进入惩罚环节，两边都把麦打开了。

    安洁表情很显然有些不自在，毕竟自己好歹在飞鱼也是一流的主播。

    今天打pk输给一个名不见传的小主播。

    还真是……

    摇了摇头，至于赖账，安洁倒是没想过，毕竟钱也是力哥出的。

    而直播间的众人也纷纷笑出声来。

    “哈哈哈哈！你们看对面主播的表情。”

    “哈哈哈笑死我了！”

    “你们说她会不会赖账呀？”

    “不大可能……除非她不会在这飞鱼混了。”

    …………

    很快整理好表情，露出笑容。

    “姐姐输了，三年妹妹还真是厉害呀。”

    很显然，苏艺还没有从二十块的打赏中缓过来。

    强行露出一丝笑容。

    “过奖了。”

    这让直播间的众人一阵懵逼。

    “好家伙？三年这是怎的了？”

    “怎么一副心疼的样子。”

    “是呀，单单看表情，我还以为三年输了呢。”

    “＋1，可是明明赢了三年怎么还这样？”

    …………

    就在众人疑惑的时候。

    【帝皇“葫芦岛力哥”进入了直播间。】

    苏艺也礼貌性的招呼一声。

    “观众力哥来到我的直播间。”

    “嗯，我来履行诺言的。”

    力哥回了一声。

    为了一块钱跑了？

    他还不至于这么没谱，毕竟自己也是有头有脸的人。

    甚至飞鱼直播间还有不少人知道自己的公司。

    这要是传出去，谁还敢和他做生意。

    随后手指一点。

    嗖嗖嗖～

    “葫芦岛力哥送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “葫芦岛力哥送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    500发超级火箭升空。

    “力哥大气！”

    “力哥真男人！”

    “愿赌服输！”

    “废话这才一块钱，哪跟哪呀。”

    …………

    一块钱礼物到手，虽然是自己赢来的。

    可是苏艺还是习惯性的道歉。

    “谢谢力哥。”

    力哥也没有多说。

    “愿赌服输。”

    说完就出了直播间。

    pk到此结束，苏艺也成功的晋级。

    开始抽取明天的对手。

    而这一次，苏艺运气很好。

    轮空了。

    这让直播间的观众都大失所望。

    “我去，我还想看夏神豪力王狂澜呢。”

    “看样子是不行了。”

    “失望。”

    “已经够意思今天可是刷了三十多块的礼物。”

    …………

    苏艺也没有在继续直播。

    第一次觉得刷礼物也是累人的事情。

    “好了，各位观众朋友们，今天的pk就在这里，明天再见。”

    已经看到了这样一场惊天动地的大战，直播间观众也不挽留。

    在一片再见众下了播。

    感觉到后背凉嗖嗖的苏艺。

    先是给夏凉汇报了今天的花费，这才去洗澡。

    然而她不知道的是，整个飞鱼平台都在为今天的大战震惊。

    特别是飞鱼的一哥一姐。

    甚至直接拉了一个群，将不少人拉了进去。

    开始商讨起来今天的事。

    没办法……

    实在是夏凉号的战斗力太惊人了。

    从出现到现在，已经刷了二十多块。

    要知道在整个飞鱼直播间也没有多少。

    今天他们商讨的内容就是关于飞鱼之星的。

    毕竟要是让一个新人拿到了。

    他们的脸往哪里搁。

    一时之间纷纷商讨起来。

    …………

    当然对于这一切，夏凉和苏艺全然不知。

    夏凉收到苏艺的v信。

    20块？

    虽然有些不满意。

    但是也差不多吧。

    夸奖了一声。

    “还不错。”

    放下手机，看了一眼烂醉如泥的吕文林。

    夏凉叹了一口气。

    “走吧。”

    “哦哦哦。”

    苏艺这才放下话筒。

    夏凉扶着吕文林，吕琦跟在后面。

    三人出了门。

    吕文林虽然迷迷糊糊的，可是还记得夏凉。

    “表……表弟……我……我给你……说！表……表哥我谢谢你！谢谢你这么支持哦。”

    “好好好，我知道了，我们回家。”

    夏凉看着醉酒说胡话的吕文林有些无奈。

    伸手拦下一辆车。

    上车吕文林还嫌不够，继续拉着夏凉说道。

    “表弟……我给你说！我发誓！这辈子我不会再爱上她了！”

    诶，喝醉酒难道就不能乖一点吗？

    夏凉只得顺着吕文林。

    “好好好！”

    好像看到夏凉顺着自己，吕文林觉得有些没意思。

    撑起身来。

    “师傅，你知道什么是爱情吗？”

    “不知道。”

    司机也是一头黑线。

    “不过我只知道，吐车上200……”

    “哈哈哈哈。”

    见状吕琦不由得笑出声来。

    …………

    好不容易将吕文林弄会回了家，夏凉也算松了一口气。

    拒绝的大伯的挽留。

    夏凉带着吕琦回到了家里。

    吕娟也为两人铺好了床。

    一番洗漱后。

    所有人都睡了过去。

    第二天，清晨。

    夏凉和吕琦被吕娟的声音吵醒了。

    “还不快起床，都已经九点了！”

    擦了擦眼睛，拿出了手机，看了一眼。

    嗯，七点过五分。

    好家伙……

    这很母亲。

    夏凉早已经习惯了这一切。

    吃完饭以后，夏凉就带着吕琦出门。

    今天自然是要拿回二毛彩礼。

    来到郑锦家，夏凉敲了敲门。

    开门的是郑何，不过很显然今天他没有昨天的惊慌。

    只是淡淡的说了句。

    “来了？”

    夏凉挑了挑眉。

    “钱准备好了吗？”

    郑何眼中闪过一丝狠毒。

    就是这个家伙，昨天居然让自己丢了这么大的面子。

    当即冷笑一声。

    “准备好了，但是不知道你有没有本事拿的到。”

    说完退后一步。

    “哦？”

    夏凉轻疑一声，走进郑家门口。

    客厅里，有几位染着黄毛的青年。

    夏凉噗嗤一声笑出声来。

    “这都什么年代了？还玩古惑仔？老子在这一趟，你就要赔个几毛，你有这么多钱吗？”

    被这样嘲讽，很显然郑何是不怎么舒服的，看着夏凉咬牙切齿。

