    “各位元老和内阁诸位大臣都清楚，打败支那的关键在于海军。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ既然支那海军实力大增。那么，同样的，帝国海军也需要相应的增强实力才行。我们会负责和其他的元老沟通的，确保海军的新战舰建造计划，得到通过。”山本权兵卫说道。

    八代六郎、岛村雄和山下源太郎，都是一脸的喜色。山本权兵卫元老的承诺，无疑让他们看到了希望。虽然，现在日本的处境很艰难。但对于日本海军而言，无疑是他们最好的一个时代。日本正在集中全国的力量来展海军，使得他们得以得到全部的资源。

    “海军未来的主力舰，计划建造战列舰还是战列巡洋舰，有规划了吗？”山本权兵卫问道。

    “大人，我们已经拥有了四艘‘金刚级’战列巡洋舰了。在战列巡洋舰方面，已经足够了。未来，我们需要一款强大的战列舰，来对付支那人的战列舰。因此，我们未来需要建造一款强大的战列舰。至于图纸，我们早就已经准备好了，请两位大人过目。”八代六郎连忙说道。

    随后，海军部的两名军官，将日本海军计划建造的下一级战列舰的设计图纸铺在了桌子上，山本权兵卫和东乡平八郎两人立刻围了过去。不过，看到这一级战列舰的外观之后，两人都不由得倒吸了一口凉气。

    日本海军计划的战列舰，赫然是一款有着飞剪式舰艏，长舰岛的巨大战舰。最让人不敢相信的是，这一级战列舰上居然有着六座双联装主炮。可见，这艘战列舰的火力有多么的强悍。

    “八代君，这款战舰，经过检验了吗？安装这么多的大炮，是否会出现问题？”东乡平八郎元老问道。

    “大人，已经经过设计师们的精心检验了，不会出现问题的。之所以在这一级战列舰上安装这么多的主炮。是为了在火力上完全压制支那海军的‘龙兴级’战列舰。支那人的‘龙兴级’战列舰装备的是四座双联装343毫米主炮，而我们下一级的战列舰上则装备六座双联装356毫米主炮。这样的话，我们在未来的战争当中，将占据压倒性的优势。”日本联合舰队司令官山下源太郎大将说道。

    这款战列舰。被日本海军命名为‘扶桑级’战列舰。根据日本方面的设计方案，这款战列舰长2o5.1米，宽28.7米，吃水8.7米，标准排水量3o6oo吨。战舰采用24台大型油煤混烧锅炉和两台蒸汽轮机。最大功率达到4万马力，四轴推进，最大航达到22.5节。武备为六座双联装45倍口径356毫米主炮，16门5o倍口径152毫米单装炮和8门4o倍口径8o毫米单装炮以及6具533毫米水下鱼雷射管。装甲方面，侧舷装甲为3o5毫米，甲板装甲为65毫米，炮塔装甲为28o毫米，司令塔装甲为3o5毫米。

    从‘扶桑级’战列舰的设计图纸上，能够看到‘金刚级’战列巡洋舰的影子。实际上，日本海军选定由英国设计建造“金刚”号战列巡洋舰的同时。以引进最新主力舰设计建造技术为目的派出进修人员赴英国学习。由日本自行设计的扶桑级舰体设计参考金刚级战列巡洋舰的图纸进行战列舰化改进。防护比金刚级增强，设计航22.5节。在舰体中后部增加两座主炮炮塔，六座双联装主炮炮塔布置在舰体纵向中轴线上：一号二号炮塔呈背负式在舰桥前方；三号炮塔在前主桅与一号烟囱之后；四号炮塔在二号烟囱与后主桅之间；五号六号炮塔呈背负式在后主桅后方。锅炉舱被舰体中部的主炮炮塔隔成前后两个部分。主炮采用与金刚级相同的双联装356毫米口径主炮，16门152毫米口径炮廓式副炮配置在长艏楼中。其布置方式的缺点是：动力舱空间受到限制，需要重装甲带防御部分延伸过长，主炮齐射时炮口爆风会横扫全舰，火炮射击时会对上层建筑的产生冲击以及相互干扰。由于是日本海军第一次尝试自行设计建造无畏级战列舰，扶桑级整体布局、建造技术以及经验的不足，整体而言并不理想。

    但即便是这样，‘扶桑级’战列舰一旦建成服役的话。完全能够称之为一款十分强大的战列舰。至少，多达六座的双联装主炮，看上去是那么的强悍，比中国海军的‘龙兴级’战列舰的四座双联装主炮。要多出一半了。实际上，这么多的主炮同时开火的话，巨大的后坐力会使得‘扶桑级’战列舰产生剧烈的摇晃，从而严重的影响射击的精度和度。另外，过长的舰身和相对较小的排水量，使得‘扶桑级’战列舰的装甲较为薄弱。不要说和帝国海军的‘龙兴级’战列舰相比，就算是‘龙腾级’战列舰的装甲，都比‘扶桑级’战列舰强大。当然，因为‘扶桑级’战列舰的主炮口径巨大，在相互对轰的情况下，帝国海军的战列舰的装甲不一定能够抵挡得了‘扶桑级’战列舰的主炮。但同样的，帝国海军的战列舰的主炮，也同样能够撕开‘扶桑级’战列舰的装甲。

    “海军计划建造多少艘这一级战列舰？”山本权兵卫问道。

    从设计上就能够看得出，‘扶桑级’战列舰的造价绝对不低。单单是那六座双联装356毫米主炮，日本就得从英国进口，这无疑是一笔巨款。

    “大人，我们计划建造四艘‘扶桑级’战列舰，舰命名为‘扶桑’号，二号舰命名为‘山城’号，三号舰命名为‘伊势’号，四号舰命名为‘日向’号。”八代六郎说道。

    如果日本海军能够拥有四艘‘扶桑级’战列舰，一旦这些战列舰服役的话，日本海军就能够完全占据优势了。在未来的决战当中，甚至能够一举击败中国。

    “四艘？数量太多了。我会尽量争取的。”山本权兵卫表情凝重的说道。

    “一切就拜托大人了。”八代六郎、岛村雄和山下源太郎三人，都躬身向山本权兵卫和东乡平八郎行礼。日本内阁，虽然名义上掌控着日本的政局。但是，凡是都需要先通过元老们达成一致才行。否则的话，就算是内阁也没有办法。

    山本权兵卫和东乡平八郎两人，分头去会见日本的元老，争取他们的支持。两天后，日本元老召开了元老会议。山本权兵卫和东乡平八郎两人，正式提出了日本海军的下一级主力舰建造计划。这一计划，不出预料的遭到了其他元老的反对。毕竟，这可是一笔多达近两亿日元的建造军费啊！这还是因为是日本自行建造的原因，可以节约不少的经费，只有关键的部件，例如火炮和动力系统需要向英国人订购的原因。否则的话，造价恐怕还会激增。

    日本现在的经济情况，已经十分恶化了。从今年开始，中国就加大了生丝出口，并且和日本打起了价格战。对于中华帝国来说，生丝出口只不过是众多出口产品中的一部分而已，就算是赚不到什么钱，对中华帝国也不会构成什么影响。反观日本，生丝已经是日本的拳头出口产品了。一旦生丝出口赚不到钱，日本的经济就会恶化。

    所以，井上馨和松方正义两人，激烈反对日本海军的新一级战舰建造计划。日本6军的元老，山县有朋、大山岩和桂太郎两人，对于日本海军这种得寸进尺的行为，也很是反感。毕竟，为了支持海军的展，6军已经自动将军费压缩到了一个非常低的地步了。如果日本海军还要兼职新的战舰，那岂不是让日本6军一点军费都得不到吗？

    尽管，山本权兵卫和东乡平八郎两人一再声称，中国海军增加四艘主力舰之后，会使得日本海军面临更大的威胁。想要打败中国的话，就必须要加强海军的建设才行。但即便是这样，也无法让元老们完全同意海军的计划。

    最终，山本权兵卫和东乡平八郎两人只得退而求其次。将‘扶桑级’战列舰计划建造的四艘，砍成两艘。至于剩余的‘伊势’号和‘日向’号，则重新等待时机。如果日本的财政能够得到好转的话，那么这两款战列舰就可以开工。否则的话，就只有继续等待了。

    黄帝纪元46o9年（11）1o月底，日本内阁通过了追加海军建造经费的决议。在未来两年内，日本财政奖出资一亿日元，建造两艘‘扶桑级’战列舰，使得日本海军能够拉平和中国海军的差距。当然，即便是一亿日元，日本财政也有很大的压力。好在，大洋彼岸的美国人关键时刻生出了援手，向日本提供了一笔紧急贷款，使得日本的财政压力能够大减。毕竟，中国海军的实力越来越强，同样也对美国构成了威胁。美国人正是通过这样的方式，来表达他们对中华帝国加快海军展的抗议。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！