    王野出手了，毫无征兆，到了这位舒公子的跟前后，一拳轰下。

    天师门的奔雷拳，蕴含雷霆之势，这一拳下去，力量已经达到了数千斤重量。

    郭家的肮脏手段，早就让王野怒火沸腾，现在又遇见一个傻子在他面前叽叽歪歪给郭家出头，王野哪会跟他客气。

    与此同时，刚准备说出身份，准备吓得王野下跪磕头的舒公子，见到这一拳后，脸色不禁一变。

    没说完的话，也没机会说出口。

    原本脸上的傲气笑容，这一刻也变成了震惊。

    因为他感受到了，武者的警觉，让他察觉了危险，如果他身上有个报警器提醒，现在已经快响爆了。

    舒公子感觉面前的空气被这一拳轰的扭曲，他脸上的肌肤也起了皱子，就连呼吸都困难，这种窒息感让他很难受。

    就在这一电光火石之间，舒公子完全收起了轻视之心，他浑身肌肉紧绷到了极致。

    不过，舒公子毕竟是隐门中的高手，虽然狂妄自大，但他毕竟不是酒囊饭袋，自身的实力还是有的。

    他迅速调整好心里的震惊，身体的战斗本能也激发起来，用尽了全部力量，迎着王野的拳头，同样一拳，对轰过去。

    他这一拳虽然准备仓促，但力道也很猛。

    他终究也是宗师武者。

    而且他还掌握着隐门内的各种武技，能将宗师境发挥到极致的武技。

    在他预料中，这一拳就是不能把王野打死，但是将其逼退没有任何问题。

    只是自己跟郭破峰的赌约要输了。

    郭破峰这些人的眼里，两人出拳，转瞬既至。

    他们也分不清谁强谁弱。

    但是，舒公子隐门身份的含金量在他们心里占据了极大的重量。

    所以这一拳过后，自然是王野必败无疑。

    一瞬间！！！

    嘭………

    如同惊雷落地，内院之中，宛如一颗炸弹在耳畔爆炸。

    恐怖的真气风暴，从两人拳头相撞处，向着四面八方扩散，刺激的众人睁不开双眼。

    周围，摆放好的大屏幕，各种名贵家具，纷纷化作齑粉。

    郭破峰一群郭家成员，用手挡住眼睛，身体却不受控制的后退，有的直接双脚离地，被这拳劲掀飞了出去，惨叫声在内院此起彼伏的响起。

    平静过后，再看向王野和舒公子。

    两人的身影依然可见，王野站在原地，纹丝未动。

    而舒公子，他的手臂垂直吊着，上面布满了血迹，胳膊上的衣服早已粉碎，露出鲜血淋漓的胳膊。

    在这一拳对轰之时，舒公子的身体噔噔蹬后退，每退一步，脚下的石板都被踩的粉碎，一直当他退到了墙角。

    “轰隆隆………”

    他将身后那堵墙壁撞倒塌，才勉强稳住了身形。

    一拳重伤！！

    停下后，舒公子的身体颤抖的厉害，嘴里不断有鲜血咳出。

    他的眼眸里，露出了一丝难以置信的目光，看着身受重伤的自己，他心里一阵翻江倒海！

    “怎么会这样？”

    “一个世俗武者，怎么可以这么强？”

    舒公子心里狂吼，他是真的不愿意相信眼前这一切，希望只是一场梦。

    可是身上剧烈的疼痛，让他很清醒，这一切都是真的。

    郭破峰一家人的脸色早已变的面无血色。

    那可是舒公子啊！

    隐门舒家的大少爷，是隐门中最为杰出的青年武者之一，竟然败在了王野的手里，太不可思议了。

    郭破峰想死的心都有了，之前还听着舒公子高谈阔论，听着他喝着茶、吹着牛，要在一招只能杀掉王野。

    现在………就这？

    舒公子咬着牙，呼吸变的紊乱，他的眼里依然透着不甘和质疑。

    他这一生都生活在家族的光辉下，从小充满了自信，被人誉为天才，从一出生就站在云端。

    而此刻，却被一个世俗武者，打到了无底深渊。

    可笑他之前还没把王野放在眼里，以为对方只是一个随意拿捏的蚂蚁，结果到头来………小丑竟然是他自己。

    舒公子眼里透着浓郁的恨意，看向王野充满了怨恨。

    对于今天的事，他又怒又怕。

    他怒的是一旦自己败给世俗中人消息传回隐门，他将被钉在隐门的耻辱柱上。

    怕的是，眼前这个家伙会不会杀了他。

    相对于舒公子落败的复杂心境，郭破峰一家人早已经吓得魂飞魄散，脖子好像被人掐住一样，全部窒息。

    这一刻，他们好像被人扔进了万年冰窟中，又好像被扔进了滚烫的油锅里，无比煎熬，一个个脸色苍白的像白蜡一样。

    他们还是没有想明白。

    舒公子怎么就败了？

    舒公子来自隐门，而且还那么的自信十足，那种无敌气度，绝不是装出来，是从小养成的。

    可是毫无道理的就是败了。

    郭破峰想的头皮都发麻了，他知道隐门舒家的强大，也知道舒公子的底细，舒公子确实是隐门中少见的奇才。

    现在败给了王野，只有一个解释。

    那就是，王野比舒公子还要优秀，还要恐怖………

    而且更让他心惊胆战的是，王野击败舒公子，也只是用了一招。

    这是什么概念？

    这个王野的妖孽程度，要超过舒公子多少倍，他感觉到自己脑子不够计算。

    在这之前，他可从没想过舒公子会败。

    自然也没有考虑，舒公子失败后，郭家又该怎么面对王野。

    这一刻，他心里后悔无比，若早知道王野怎么恐怖，给他一百个胆子，他也不敢招惹王野。

    在王野已经打算放过郭家时，他竟然还主动送上马乐乐祖父的骨灰前去挑衅。

    这跟作死又有什么区别啊！

    至于郭家其他人，之前的淡定、狂妄、自信………统统被王野这一圈轰的粉碎。

    他们看向王野的目光充满了恐惧。

    此时，他们对王野有多恐怖，对舒公子就多怨恨。

    没有这个能力，就不要吹牛啊！

    你有隐门身份这一副免死金牌，但是他们郭家什么都没有。

    整个郭家，都被这位隐门舒公子害惨了………

    “天亡我郭家吗？”

    这一刻，郭破峰好像苍老了几十岁，原本养生有道的他，腰也变的佝偻了，整个人的精气神也衰败到了极致，像一个垂死的老人。

