
“那种状态下，他没有禀报敌方军队的重要消息，只写了双生子三个字是什么意思？”单一诺疑惑说道。

“他是在告诉尊主和向嵘，你的孩子是双生子。”苍暮沉声道。

他们话中说的他是指南平守在边疆的将军，消息是守在营地几十里外的数百名暗卫，日夜不休，轮番上阵盯着地面和天空才截获了送信的小黑鸟，抄了一份内容送回来。

这一切还要归功于胥天翔的“自私”。

因为他担心单一诺的安危，所以他故意大张旗鼓地来到边界给南平施压，想要从他们联系的书信中寻找单一诺的下落确定她是否安全。

没想到弄巧成拙，截下了这封对他们来说十分重要的书信。

刘静，燕子和泠雨在单一诺的大马车上照顾两个孩子，其他人都聚在苍暮的马车上等着听他讲并没有依据的“事实”。

在这之前，单一诺先把尊主需要她的血解毒的缘由简单地和他们说了一下。

她没有说尊主是紫叶的徒弟，也没说他是三元大陆上的第一批修真人，只说他是修炼了秘术才中了一种剧毒，需要她血液的特性来解毒。

“他需要你的血，和你的孩子是不是双生子有什么关系？”石头问。

“因为他觉得诺儿会把血液的特性传给她的孩子，所以才会很在意她的孩子。”苍暮抢先回答道，“双生子对他来说是双倍的希望，这个消息对他……”

“不对。”单一诺打断他，“不是这样，他并不是要双倍的希望，而是要两份血。”

向嵘也需要血。

听到苍暮说尊主有了双倍的希望时她才想到，仍有真气在的尊主和向嵘究竟是什么关系。

她恨自己太笨，明明知道小涂究竟是怎么出生的，也知道紫叶为何宁愿失去最后一缕元神也要转世成为袁心爱，居然没有想到向嵘和小涂一样。

双生子的重要性在于，能让他们父子同时解毒。

两年前，她杀了向嵘豢养的黑金龙，尊主一直没能再给他找一条可以维系生命的黑金龙，现在的他应该比尊主还需要她的血。

尊主猜到了她会去他的养蛇地，去见她之前定是做了两手准备才会命令守在边疆的将军留意她的孩子。

“差一点，又差一点。”她解释完紧紧握着胥天翔的手道，“我差一点害了孩子们。”

“为夫在呢！”他拍了拍她的手背安慰道，“他们不会有事。”

她小鸡啄米般点头，看着她信任的他，用眼神对他表示自己的谢意。

石头又一次提出了大家的疑惑，“向嵘是尊主的儿子？”

“不能说是儿子，应该说是他的血脉，而且，他没有和南平皇后发生那些不该的发生的事，至于向嵘究竟是怎么出生的，我现在还没搞清楚。”她道。

“这些都不重要。”苍暮郑重的说道，“现在最重要的是尽快解决这一切，只有这样才能保证钰儿和灿儿的安全。”

是的，想要让她的孩子安全，最重要的是让这一切尽快结束。

向嵘究竟是怎么回事对她来说一点都不重要，她不必浪费精力去想这些。

确定了目标，他们前进的步伐更快了。

单一诺急切的心催促着她不停地前进前进再前进，途中的插曲刚要开始便被已经开挂的她直接终止。

来添乱的人不是别人，正是打着和胥天翔有婚约在身的旗号，一路大摇大摆从白石城而来，和他们巧遇，自称是宁国淳王侧妃的良国五公主陌馨雅。

陌馨雅说出来意后，单一诺冷笑一声问了三个问题直接将人赶走。

“首先，你有什么凭证能证明你是良国五公主。”

“其次，拿出你和宁国淳王的婚书。”

“最后，为什么你肯定你要找的淳王就在本阁主这里。”

“三个条件，只要你能满足两个，你要什么本阁主便给你什么，如果不能满足，那就别怪本阁主不客气。”

单一诺的条件，陌馨雅一个都满足不了，因为她已经无法证明自己还是良国五公主，更拿不出婚书，也找不到一直没有露面的胥天翔。

尽管如此，她还是要拼一拼，毕竟此事关系着她的未来。

良帝知道了高贵妃和陌兆隆的奸情，之所以会饶恕自投罗网的陌馨雅并不是尊主给了她什么秘密法宝，而是让她拉拢胥天翔。

他以为只要胥天翔娶她为侧妃，良国便能拥有那个强大的武器。

不知内情的小伙伴会疑惑，良帝手中握有签着胥天翔大名，盖着宁国皇帝玉玺的婚书，为何要废这番功夫。

直接拿着婚书逼胥天翔娶陌馨雅，它不香吗？

它不香，因为婚书早已经在胥天翔帮良帝摆脱困境的时候被他拿走了，所以良帝才会想出这么个蠢办法。

为了避免陌馨雅在把事情搞砸以后连累到良国，良帝还将她代表五公主身份的印章收了回去，并且警告她，若是失败，便不必再回良国皇宫了。

对此了如指掌的单一诺已经没有再陪她玩的时间，直接亮出底牌将她赶走。

她冷眼看着她，淡淡地说道：“以前本阁主心情好，陪你玩玩也没什么，现在，本阁主有两个孩子要养，没精力陪你玩，在本阁主失去耐心之前从本阁主眼前消失。”

“两个孩子？”陌馨雅惊讶地看着她，“你居然给他生下了双生子？”

她轻轻挑了挑眉，无声地给了她准确的答复。

“贱人。”她突然发狂了一般冲向她，被言槐的长剑阻挡才没有冲到她身前，“你不过是一个出身低贱的商贾之女，有什么资格生下王爷的孩子。”

“本阁主有没有资格不重要，重要的是，本阁主知道，你，绝对没有这个资格。”她含笑道。

说完她翘起二郎腿，摆出一副吊儿郎当的模样道：“既然你提起了这件事，今日不妨告诉你，别说本阁主是商贾之女，就算本阁主是个盗匪，乞丐，他一样会选择本阁主而不会选择你，知道为什么吗？”

“为什么？”她忙问。

她笑眯眯地看着一脸疑惑的她道，“因为会问为什么的人都愚蠢至极，和他智商不匹配，所以他绝不会选。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850230"  chaptername="血脉">加入书签</a>
</div>
