    “哈哈，我知道了麦克斯，不用理会那群白痴。

    唉，现在不能去，整个阿富汗都打烂了。这是一个烂摊子。

    这么跟你说吧，军阀混战，这是CIA乐见其成的。他们当初的设想，是希望拉灯上位。可惜，他们只是成功了一半。”

    “难怪了，我说怎么回事，这是恼羞成怒了。不过，确实很难搞，地形实在太复杂了。”

    “嗯，没用，这是最关键的。解决了一个拉灯，CIA还会再培养一个。而且，这群白痴干其它事情不行，挑选人的眼光却是不错。下一个，下一个可能更难搞。”

    “我知道了，老板。现在的战争怎么都这样，没完没了的掐，也不知道什么时候会结束。”

    “太难了，从部落跨越到国家，没有经历过封建，没有经历过工业革命，直接就是皿煮社会。

    这根本就不可能，如果一定要完成这样的跳跃。卢旺达的悲剧，一定会再度上演。”

    “好吧，我知道你的意思了，他们再来，我就直接推了。”

    “嗯，就是这个意思，想找人当炮灰，让自己的孩子去。

    至于钱，我去抢一个钻石矿，要比什么都简单。既然来钱如此简单，我又何必麻烦。”

    “也是，最近的产量非常不错。”

    听到说产量不错，威廉怀特的嘴角就有些抽搐。挂掉了电话，威廉怀特打开自己的抽屉，随手拿出一个布袋。

    看着十几颗大小不一的裸钻，威廉怀特的表情更苦逼了。

    “进来！”听到有人敲门，威廉怀特也不在意，如果不是熟人，小助理早就打电话通知了。

    “哇塞，它们好美？”

    看着一脸震惊表情的娜塔莎，威廉怀特不屑的撇撇嘴。钻石，他们家现在最多的就是这个玩意。

    “喜欢就挑两颗去，一颗给你，一颗给杰妮萨。”

    “你这是怎么了？又不是生日，又不是什么的。这是发什么疯。”

    威廉怀特一头扎在娜塔莎的怀里，不停的拱来拱去。

    看到这货的表现，娜塔莎也是好气又好笑。本来想说的话，现在也不想说了。这个男人的压力，应该也是很大的。

    腻歪了一会，威廉怀特开口说道：“亲爱的，钻石恒久远，一颗永流传。这是本世纪最成功的一个营销策划。最为神奇的是，他们把钻石，爱情，婚姻，捆绑在了一起。”

    “亲爱的，你是说，这么不值钱？”

    “当然值钱，最小的一颗都有十克拉，完成打磨切割的裸钻，只要有这个尺寸，在任何时代都值钱。

    只不过，没有现在那么贵就是了。”

    “既然这么贵，你还愁眉苦脸干嘛。咯咯咯，既然说好给我，我就挑这颗粉钻。”

    “好见识，这颗不行，这是杰妮萨的，其它的你随便。”

    娜塔莎白了这货一眼，她也没理由吃女儿的醋。说起来，这家伙真是一个标准的女儿奴。

    传言果然是真的，几个儿子可没见他这样，小小年纪就被送出去历练。

    是不是当成继承人培养，这个话题就敏感了。至少，现在看起来，他的几个孩子都是有份的。

    可能也正是这个缘故，想给他生猴子的美女，简直不要太多。

    “亲爱的，我建议你挑这颗蓝钻。知道吗，以后的彩钻会越来越贵。”

    “好，那我听你的，亲爱的，项链好，还是……”

    威廉怀特无语的看着这个女人，十几克拉的裸钻，你打算打造戒指？这他喵的，手上举着一个茶鸡蛋吗？

    “咯咯咯，咯咯咯，我就是故意逗你的。”

    威廉怀特没好气的白了这女人一眼“你打造一支胸针也可以，咳咳，就是有点小，感觉撑不起来。”

    “哼，我那么小，也没见你少折腾。怎么，这是有了新欢了？”

    “咳咳咳，我建议，你可以交给De beers设计。”见到这个女人要发飙，威廉怀特赶紧转移话题。

    果然，女人都是龙族的后裔，一说到珠宝，马上就没了其它想法。

    “亲爱的，拉奈岛不是也有珠宝工厂？这些切割，就该是他们的技术吧？”

    “嗯，切割容易，珠宝设计太难。而且，最多也就是这种十几二十克拉的。”

    “那好，我回头就约他们的设计师。”

    威廉怀特笑笑没有反对，这两颗钻石，就是他从De beers手上抢过来的。见到这里志在必得，对方也就很快收手。

    双方从最初的相互敌视，到现在的合作默契，也就是这短短的几年光景。因为De beers发现了，不止他们控制钻石的输出，威廉怀特同样也在控制。

    既然大家的方式一致，那就没有必要敌对。首富先生既然一定要这两颗彩钻，他们也就没必要争的太过。

    一个花花公子，看中这些彩钻的理由，恐怕非常简单。

    哄女人开心呗，如此浅显的道理。他们有啥不明白的。争两下是可以，刻意抬高价格就没意思了。

    米国的珠宝设计公司，其实不会被De beers差。交给他们设计的缘故很简单。看见没，我送老婆的，不是用来牟利。

    收过来的钻石，七成以上都在仓库里。如果打什么价格战，简直就是灾难。

    钻石的产量，远远大于需求。排除珠宝和工业的需要，还有一部分，被赋予了货币的属性。

    在非洲，你就能用这玩意交易武器。那些国际掮客，也很乐意使用。

    非洲的钻石价格很低，别看他们很辛苦的在挖掘，其实，赚不了太多钱的。

    欧洲和米国，控制了绝大部分的分销渠道。如果没有这些高昂的差价，De beers一早就破产了。

    被西方社会殖民的时候，这些钻石带来的只是死亡和痛苦。

    现在呢？

    其实差别不大的。

    “对了，亲爱的，你刚才为什么愁眉苦脸？”

    “钻石太多啊，这些东西再便宜，也是我买来的。如果全部放出去，价格就要血崩，如果压着不放，我的仓储成本很高的如果再加上货币成本，其实不赚钱的。”

    “亲爱的，你是说，大部分的都是库存？”

    威廉怀特耸耸肩，一副理所当然的样子，你这不废话吗？

    “不然还能如何？”

    “天哪，那些珠宝公司？”

    “钻石的分销商，你以为会很多？有切割能力的，也不会太多，亲爱的，这个骗局，要比荷兰郁金香高明。”

    看看手里的两颗钻石，再看看威廉怀特的笑脸，娜塔莎不以为然。切，那里有可能便宜，如果真的价格血崩，购买钻石的人一定会更多。

    “我知道啊，可是它们还是很漂亮啊！”

    “所以说了，De beers很成功，既然象征爱情，太便宜怎么行。当然，你也不用纠结，大颗粒的钻石，没有什么跌价的可能。”

