    有人在人群中大吼：“我跟随公孙垚攻入邪魔战星，他手持邪魔战星的内部构造图，对邪魔战星的进出甬道了如指掌……他说，他说……”

    这人口才不错，三言两语，就将公孙垚在天晶战星的表现说得清清楚楚。

    一时间，人族百姓聚集在这里的无数将士齐齐悚然。

    公孙垚的表现，也太过于完美了一些，从娲岛被侵入开始，他的表现，一环套一环，密不透风，严密至极，每一个步骤，都是那样的周密，那样的完美。

    唯一的欠缺，就是他没能真正的将天晶战星打下来。

    如果他真的顺利的完成了最后一步，打下了天晶战星，并且按照晶九揭露的密约中的内容，掌控了整个天晶战星的话……此时的公孙垚，已经有资格站在人族百姓所有高层面前，勒令他们托着自己登上人皇宝座了。

    一环扣一环，设计得如今周密，如此完美。

    正因为太完美了，所以……显得虚伪了。

    这里面，肯定有鬼。

    梳理一下娲岛被侵入之后发生的事情，真相似乎就在眼前——谁获利最大？唯有公孙垚！

    而通彻整件事情，谁能在幕后将这事情运作得如此完美——唯有公孙垚的母亲娲青儿！

    除开她，谁能勾结邪魔侵入娲岛？

    除开她，谁能算计老主母们，让她们死得毫无反抗之力？

    除开她，谁能在祖灵空间中做了手脚，让那么多想要沟通祖灵空间，借力反击邪魔的娲岛主母们死伤狼藉？

    除开她，谁能知道潜龙军的存在，而且还恰好凑齐了娲皇令，让公孙垚朝着潜龙军发号施令？

    若不是潜龙军的这些青年俊彦还有脑子，并不是盲目服从的蠢货，一旦潜龙军和公孙氏的这些尊级高手联手，整个人族百姓加起来，也绝对不可能是他们的对手。

    更不要说，一旦公孙垚的作战计划顺利完成，天晶战星被他掌握在手中，那真个是挡者披靡，再也无人能够反对他的任何意志。

    能够成为人族百姓的高层，成为各大氏族的家主，各大部落的长老，能有谁是傻子？

    哪怕巫铁没有拿出确凿的证据，但是就眼前揭露出的资料，足以让人族百姓的高层‘自由心证’，近乎十成十的坚决相信——青柠就是娲青，公孙垚一家，包藏祸心！

    一名须发苍白的老人，当今有熊部的大族长重重的鼓掌叫好：“好，好，好，公孙垚，黄口小儿，焉敢有如此祸心？你这一家子，意欲何为？你公孙氏，究竟想要作甚？”

    公孙垚咬着牙，不吭声。

    公孙儁在追查青柠的下落，不在他的身边。

    公孙垚毕竟年轻，何曾想过，他会遭遇如此的狼狈局面？

    巫铁几乎是将确凿的证据摆在了所有人面前，他该如何反驳才对？但是无论如何反驳，晶九放出的光影图像中，那条青色的人影，举手投足、言谈特征，分明就是他母亲娲青！

    虽然长相不同，光影图像中的青柠更显妖媚、邪异，可是……熟人都会认出来，这就是娲青没跑了！

    公孙垚身后，一众公孙氏的长老和战士首领，有超过六成人无声无息的向后退却。

    他们向有熊部的大族长深深的鞠躬行礼，然后列队进入了有熊氏的军阵中。

    他们是公孙氏的嫡系族人，但是他们并非公孙儁一家子的铁杆心腹，他们的血脉源自有熊氏，是人族百姓的一份子……他们才不会给一个包藏祸心，有嫌疑祸乱人族的野心家陪葬。

    “巫铁，欲加之罪何患无辞……你这是诬陷，诬陷……你带着天外邪魔来这里，就是为了诬陷我！”公孙垚嘶声尖叫起来：“你想要争夺人皇宝座……你，你，你……无耻，卑鄙，下流……”

    “你说我想要掌控邪魔战星，为什么最后是你得手？”公孙垚脑子里一片混乱，只能死缠烂打，顽抗到底。

    否则……他也无法想象后果。

    他听到了那些公孙氏长老和战士们离开的动静，这些年来，公孙儁在公孙氏族内，辛辛苦苦拉拢的六成战力，就这么‘无耻’的离开了他。

    公孙垚很想指着这些长老的面皮破口大骂——你们还要脸么？你们依仗我家的力量，才有机会成为尊级大能，你们这是吃干抹净了，拉起了裤子就不认人了？

    巫铁大笑了起来：“人皇宝座？我巫铁……可对天发誓，我从来没想过做什么人皇。”

    摇摇头，巫铁冷哼道：“不要说人皇，我连武国的国主都没想过……如果有人能接手，有人能够让我放心的离开，我更乐意带着我的爱人和家人，找一个山清水秀的好地方，安心过日子！”

    “打打杀杀的事情，我累了。”巫铁很诚挚的说道：“杀了这么多天外邪魔，这么多妖魔鬼怪，哪怕他们是我们人族死敌，我也累了，疲了，乏了……我想乐享逍遥，安居乐业。”

    “所以，公孙垚，不要用你的理想，强行扣在我的头上！”巫铁摇头道：“我对人皇宝座，没兴趣……尤其是用阴谋诡计得来的人皇宝座，那能是真正的人皇么？”

    一道雷霆闪烁，带着舰队远离的姬百劫，又带着上千名拥有尊级实力的天庭高层，直接破空瞬移跑了回来。

    他刚才的舰队中，承载了无数被他劫掠的人族子民，他唯恐人族百姓的大军将这些子民抢回去，所以忙不迭的带着大军离开。

    等到舰队跑远了，反正不怕死的姬百劫又屁颠屁颠的带着麾下高手赶了回来。

    他恰恰听到了巫铁的最后两句话，姬百劫兴奋不已的尖叫了起来：“武王，你不愿意争夺人皇宝座，公孙垚这小子罪孽滔天，根本没资格……哈，不如，就让本尊夺了人皇之位，岂不是天下太平？”

    姬百劫昂首挺胸，龙行虎步的踏空朝着巫铁这边走了过来。

    “武王，你觉得如何？我们也是不打不相识……以我姬百劫的德行、能耐，区区人皇宝座，想来还是配得上的吧？”

    巫铁的嘴角抽了抽，指着公孙垚冷笑道：“先把这小子一家子的事情，理顺了再说吧。”

    姬百劫的眉头一挑，兴奋至极的笑了起来：“好，本尊就打得他开口说实话！”

