    那缥缈传来的声音，仿佛层层波浪一般，滚滚而来。

    整个镇魂大殿之中一片寂静，空间仿佛凝固，时间仿佛停止，一切一切全都定格在了当场。

    甚至连半空之中挥舞起来准备砸下的虚无锁链，也瞬间定在那里。

    整个空间之中，只有那层层叠叠的音浪席卷而来，声音不大，却仿佛炸雷一样在所有人的耳朵里响起。

    在这瞬间的寂静下，一切马上又恢复了正常。

    “谁！”

    反应过来的接引使者瞬间瞪大眼睛，猛然扭头大声问道。

    他已经顾不得再使用虚无锁链去攻击陆天龙等人，直接收回手握在手中，做出了防御姿态。

    好恐怖的力量！

    陆天龙等人同样反应过来，几乎每个人心中都是无比的震惊。

    刚才那一瞬间，时间停止，空间凝固，整个镇魂大殿仿佛一下子定格。

    要知道就算是突破了生死劫，也只能影响瞬间的时间，和有限区域的空间，而刚才那声音之中蕴含的力量，竟然让整个镇魂大殿完全定格。

    这要多么恐怖的实力才能做到！

    不过紧接着，陆天龙等人脸上露出了喜色。

    那人说的很明显，是责怪接引使者太过分，一而再再而三的对陆天龙等人进行打压羞辱。

    而且最后一句最霸气，他要看看是谁给这接引使者这么大的胆子，竟然敢在他的故土撒野！

    还特别点出，欺负龙族无人，欺负天下古族无人！

    祖龙！

    陆天龙和皇龙神等人脑海之中几乎同时冒出了这个名字。

    没错，肯定是祖龙！

    祖龙是从天下古族走出去的，是从龙族走出去的，也只有他，才能说出之前的那几句话。

    “龙域祖龙？”

    那接引使者稍一沉思，竟然也说了祖龙的名字。

    很显然，这接引使者知道祖龙，而且有一定了解，知道他是从天下古族的龙族里面走出去的。

    “我是谁不重要，重要的是……你做的过分了。”

    那声音再次响起，没有承认自己的身份，淡淡回答道。

    “过分？”

    接引使者深吸一口气，刚才瞬间的惊慌散去，重新恢复高傲气势。

    “是他们不遵守规矩，我只是想要教训他们一下而已。”

    这接引使者看上去很有底气，哪怕猜到刚才出手和开口的人是祖龙，现在竟然依旧保持高傲姿态。

    这让陆天龙有些惊讶，不知道这接引使者到底是什么身份，难道面对祖龙那样不知道什么时候就突破生死劫的绝对强者，竟然也这么蛮横？

    “教训他们？你恐怕没有那个资格，你只不过是奉命接他们过去而已。”

    那飘渺声音虽然清清淡淡，却也根本没给接引使者留面子，直接点出他的身份，只是接引皇龙神等人离开这里，却没有资格出手。

    更何况，他刚才连番两次出手，根本就是想要羞辱陆天龙等人。

    “不用多说，就算你是龙域祖龙，也无权干涉我的所作所为。”接引使者脸色变冷，冷哼一声开口道。

    “哦，听你的意思，还想继续教训他们是吗？”那声音问道。

    “当然！他们不守规矩，就应该被教训！”接引使者回答道。

    “好呀，那我到时要看看，你怎么教训他们。”

    那声音说完，陆天龙等人就觉得一股诡异无比的气息突然从面前的虚空之中冒出来。

    接着，就见接引使者背后四根虚无锁链开始剧烈晃动起来，似乎在跟什么力量做着对抗。

    “你要干什么？”

    接引使者脸色巨变，因为在剧烈的颤抖之后，他手中的几根虚无锁链竟然仿佛被什么东西抓住，竟然不再受他的控制，他也无法再驱动这几根锁链！

    “哼。”

    “仗着几根链子在这里摆威风？那也太丢人了，有本事，你就用自己的力量去跟他们斗一场。”

    那人应该是没有直接出手的意思，但是却做出一个出人意料的举动，那就是控制了这接引使者手中的几根锁链，让他无法利用。

    陆天龙等人先是一愣，接着恍然大悟。

    听刚才那声音的意思，这接引使者之所以如此强悍，完全是因为他手中的虚无锁链。

    而这虚无锁链也不是他自己的实力！

    “你，你要干什么？”

    “龙域祖龙，你知道你在做什么吗，难道你就不怕受到惩罚！”

    “赶紧放开锁链，要不然我回去以后一定会……”

    那接引使者明显慌了，连续试了几次都无法再次控制那虚无锁链，让他脸色有些苍白，甚至连脑门上都渗出一层冷汗。

    话里话外虽然是在威胁对方，却让人明显感觉到他心中的惊恐。

    “原来如此！”

    陆天龙微微眯眼，之前觉得这接引使者好牛，一个人一条链，能够横扫在场的这么多人，让众人毫无还手之力。

    甚至都还让陆天龙感觉到彻底的绝望。

    现在才知道，原来那都不是他本体的力量，他只是狐假虎威，借着那锁链在这里逞凶！

    看他的表情，失去了这锁链之后，他根本没有把握能够击败自己这群人！

    “天龙，怎么做？”

    皇龙神扭头看向陆天龙，眼神之中明显有跃跃欲试的光芒在闪烁。

    刚才连续被横扫，让一向淡然的皇龙神都有些忍不住了，他很想现在出手教训教训这个接引使者。

    陆天龙没有回答，而是心中快速思索着。

    片刻之后，他突然对着皇龙神等人摆摆手，一个人向前跨出一步。

    “接引使者，不要担心不要害怕，我们不会联手对付你的。”

    陆天龙对着那接引使者微微一笑，“我自己来跟你斗一场！”

    “什么？”

    听到陆天龙的话，那接引使者猛然扭头盯着陆天龙。

    “我说，我自己跟你斗一场，他们都不会插手。”陆天龙微笑着重复道。

    看着接引使者刚才的表情，陆天龙已经约莫推测出，他肯定也突破了生死劫，但应该也就是突破生死劫之上没多强的实力。

    “你是在挑衅我？”

    接引使者死死盯着陆天龙，能够明显感觉到，他刚才惊慌的神色消失，眼神再次变得阴狠起来。

    “是！”

    陆天龙干脆利落点头。“我就问你，敢不敢！”

