
推开车门下车，裴司宸大大方方地走过去。

于是，柏木光荣地看见，他家裴爷被人冷落了。

顾卿卿与裴司几乎并肩走过学校大门。

但由始至终，小姑娘都没给他一个眼神，裴司宸朝她的方向蹙眉顿足，顾卿卿却半点表情也无。

“卿卿，那个人好帅！”

黎倚扭着脖子使劲往后瞧。

顾卿卿握住轮椅把手，回头，就看到男人。站在校门口，也就那么几秒时间，来往的不管男女视线都往他身上戳，眼中尽是惊艳色。

她其实不太能理解一般人对帅对好看的痴迷。不就是一堆器官组成的生命体吗？就算好看一点，也不会多一个鼻子多一只眼，外形再花哨，本质功能是一样的。

“雪晴，那个帅哥在看你！”

前方突然传来苏晚的声音。

顾卿卿回头，对上沐雪晴。

沐雪晴堪堪将视线从门口帅哥身上收回来，施舍了她一个怜悯的眼神。

顾卿卿虽然长得不错，但终归来说只是一个乡巴佬，上不得台面，在这种极品男人面前就只有偷偷观望的份儿。

而自己，是气质出众的千金名媛，只有有点品位的男人就能将她从人群中挑出去。

面对男人的视线，沐雪晴大方迎上去，“先生，您有事？”

裴司宸的视线越过她，又盯了小姑娘一会儿，才收回落在她脸上。

沐雪晴，科研攻关小组第二名，沐家千金，顾卿卿堂姐。

“听说裴氏财团在一中建了校医室，还有帝国大学双料博士坐镇。”

一听这个，沐雪晴底气更足，这校医室可是为她建的，她最有发言权。

“校医室在那边，我带您去。”

行止有度，充分体现了一个大家闺秀的涵养和气度。

其他人羡慕嫉妒恨，看到这样的帅哥，早脸红脖子粗，别说跟他说话了，连上前都不敢。

苏晚在旁边兴奋得跺脚，“我们雪雪太有魅力了。这种极品男人都慕名而来，找她搭讪，啧啧……”

一中的校园女神，那可不是白叫的！

长得好，成绩好，家世好，人品还没得挑，谁能与她争锋？

转身再看顾卿卿，苏晚嘲讽道：“有些人啊，除了脸，就没一样拿得出手的，竟然还有脸进科研攻关小组，呵！”

裴司宸的脚都打算往校医室迈了，却突然转了向。

黎倚起得握紧了轮椅扶手，刚要发飙，就看到男人已经朝他们走过来。

那股威亚连背对着他的苏晚都感觉到了，猛地转身，就看到男人那张帅裂苍穹的脸。

心跳突然就失了衡，“先、先生，您找我？”

这样的极品大帅哥竟然丢下沐雪晴，朝她走过来，苏晚浑身热血都朝脑门冲，人都要窒息晕倒了。

然而，下一秒，男人越过她，对顾卿卿说：“同学，能帮我带路吗？”

顾卿卿侧目，瓷白小脸面无表情，“一百块。”

裴司宸嘴角噙上一抹不易察觉的笑，掏出钱包，真给了她一百块。

顾卿卿这才满意了点，“黎倚，你先回去。”

黎倚赶紧点头。

看着两人背影，所有人倒吸一口凉气。

“顾卿卿竟然问那样的帅哥要带路费？”

“我卿姐就是这么酷！”

现在学校基本就分为两派，一派是崇拜顾卿卿的，一派是抵制顾卿卿的。

听得这句话，倒卿派不客气地翻了个白眼。

“苏晚，你不是说大帅哥是冲沐雪晴来的吗？”

苏晚脸上青一阵白一阵，“除了雪晴，谁配？他就是眼瞎！”

其他人笑笑不说话。

沐雪晴很想端出个符合她校园女神，名门千金的大方样子来，但却怎么也端不住，最后拂袖而去。

那个男人是为了裴氏财团筹建的校医室而来，她可是裴氏财团陪着的人，这个男人竟然敢这样忽视她，呵呵，她一定会让他后悔的！

“你今天没给我发消息。”顾卿卿说。

“今天是我针灸的时间，我以为你知道。”

裴司宸嗅着小姑娘身上散发出来的清新气味，看着小姑娘瓷白侧脸在阳光映照下凸显出来的细小容貌，心口有点发痒。

他突然觉得，他们这样走在一起，被各种目光注视，像是一对校园情侣。

一只篮球突然飞过来，正好砸向顾卿卿，裴司宸将小姑娘往怀里一拉，大手伸出，接住球，冷淡的视线扫过球场上飞奔的少年，不知怎地，整个篮球场都像是冻结了。

直到他将球扔回来，篮球在球场上蹦跶几下，定格的时间才重新滑动。

单薄的衣衫相接，顾卿卿感觉到了男人身上的热气，明媚大眼望上来，裴司宸莫名心跳就漏跳了一排。

那股很难形容的感觉再次袭上心头，细胞开始躁动，血液流淌速度明显加快，身体的感觉很奇怪，让他有点欲罢不能。

“你今天还走正门了。”

裴司宸回神，撇开眼，恢复正人君子模样。

“我没那么见不得人。”

顾卿卿：……

两人一起出现在校医室，陈深都有点懵。

“裴爷，你就这样走过来的？”

什么意思？

还是说他见不得光呗？

只是一个冷眼，陈深便不敢说话了。

这边还没坐下，那头沐雪晴来了。

“给我拿盒感冒药。”

原本温文娴雅的大小姐突然变得高高在上，陈深也没多想，便给她拿了药。

沐雪晴的视线却盯着裴司宸和顾卿卿的方向，心里恶气腾升。

“这个校医室是裴氏财团为我们几个入围裴氏考核终审的筹建的，应该不是随便什么人都能享受这边的医疗服务吧？”

“我不允许你给他治病！”

沐雪晴终于蛮横地拿出了自己的特权，傲慢地看向男人。

敢忤逆她，对她不敬，让她当众出丑，她就要教教他怎么做人！

不过长得好看点而已，在真正的豪门面前，根本什么都不是！

陈深差点没气笑。

一个裴氏财团终审入围而已，真把自己当金凤凰了？

你知道他是谁吗？

他一句话，别说你了，就算整个沐家都得从这个世界消失！

陈深好心提醒：“同学，这位先生是裴氏财团的重要客人。你应该没资格管到他头上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906172"  chaptername="第48章  我们不熟">加入书签</a>
</div>
