    “好惊人的波动。”

    昆仑西部，一个小巧的山洞内，苟了十余年的耶和华终于露头，他远远关注着远方已经持续数日的大战，缩了缩脖子。

    “这些家伙，打的太厉害了，不知道得死多少人。”

    “可恨！”

    他咬了咬牙，原本白色的皮肤在这一刻有些发黑。

    “可恨我好不容易收割到的信仰，到如今，已经几乎为零了！”

    “原本想要借此机会重新崛起，却没想到现在连想出去都难，没办法，这是你们逼我的！”

    耶和华觉得自己很悲催，事实也的确如此。

    在西方神庭，本就混的不怎么样，原本被自己压在身下的神邸，如今一个个都加冕为王、甚至晋升主神乃至天神了。

    可自己呢？

    仍然是个中位神，连上位神都能把藐视自己。

    他妈的，这算个什么事儿？！

    好不容易发现地球这边的信仰与自己重新建立连接，得知地球已经灵气复苏，当即放弃一切、不远万里、冒着诸多凶险前来，就是为了传播信仰。

    一开始吧，也的确挺顺利的。

    但是紧接着，就发现华国那边有人捷足先登了，后来甚至还特么的有科技侧的生灵前来。

    也就是自己躲得快，不然人都凉了！

    可就算自己还活着，原本就不多的信仰，也是瞬间崩塌到了所剩无几的地步。

    这还不算，之后自己的地盘更是被僵尸肆虐，特么的直接导致信仰降到冰点！

    到现在···

    已经是几乎为零了。

    不仅如此，原本自己在其他世界所剩不多的信仰，也因为自己离开了西方神庭，导致被其他虎视眈眈的诸神瓜分。

    现在，耶和华是真的一点信仰都没有了。

    一丁点都没有！

    在这种情况下，他甚至就连中位神的神位都要稳不住了，实力、境界，一直都在缓慢下降之中。

    如今，更是被困在这片山洞中，就连走也走不掉了。

    就算从昆仑跑出去，也没有足够的本钱和实力让他回到西方神庭。

    进无可进、退无可退、无计可施！

    耶和华···彻底崩溃，却也发了狠。

    “原本我只想一个人独享地球的信仰，但现在，因为修仙者、因为该死的僵尸，让我没了一切。”

    “你们，也别想得到地球！！！”

    “我要让诸神降临。”

    “我要让西方神的光芒，照耀整个地球！”

    “我···”

    他拿出西方神特有的通讯工具，很快将一条消息发送到西方神庭的‘公共频道’之中。

    “我，耶和华，以自己的神格起势！根据我现在的坐标降临吧！此地有数十亿没有信仰之人，而且其中绝大部分人都是能力者！谁有能力，谁就能得到这无比纯净的信仰之力。

    而且，我还得知，在相对较远之处，有亿亿万人类，没有信仰···”

    发出消息后，耶和华冷笑一声。

    “呵。”

    “在神庭内被人排挤，出来之后，也是混的如此凄惨，这是你们逼我的啊！”

    “我可没有骗你们，的确有亿亿万人类没有信仰，但那都在修仙者的地盘。有能力的话，你们就去抢吧！”

    “抢啊！！！”

    “哈哈哈！”

    耶和华状若癫狂，笑容中，带着一种撕心裂肺。

    ······

    轰！！！

    几乎同时，遥远的西方神庭内，‘炸锅’！

    一尊又一尊恐怖的神邸从自己的神殿之中走出，浑身绽放璀璨神光，让人难以直视。

    “耶和华的消息？”

    “果然，你们都收到了啊！”

    “呵，就连天神都出现了十七位？”

    “有意思！”

    “亿亿万没有信仰的人类，这等信仰谁不想要？”

    “人数太多了，我们任何一位都不会放弃，既然如此，我建议···按照老规矩来。”

    “当然是老规矩！”

    “哦，这时候肯定的。”

    “耶和华的位置确定了么？！”

    “已经确定。”

    “那么···”

    “准备降临！”

    ······

    “呼、呼、呼···”

    蒙恬剧烈喘息着。

    他体表喷薄着血雾，但到如今，已经极为稀薄了。

    百万大军与始皇帝一同，尽皆燃烧精血，而后将自身力量注入始皇帝体内，已经维持近乎三日。

    而始皇帝，也已经与群仙大战三日！

    从第二日起，百万大军便急速消亡，到如今所剩之人，已经是百不存一了。

    所剩的将领，也大多到了最后关头。

    就连大将蒙恬，此刻也已经是油尽灯枯，精血都要烧干了。

    “赳赳老秦，共赴国难。血不流干，誓不休战！”

    吼！！！

    蒙恬在嘶吼，双目圆瞪，如神魔降世。

    “赳赳老秦，共赴国难。血不流干，誓不休战！”

    所剩老秦人尽皆嘶吼着，在这一刻，他们竟是如同回光返照一般，爆发出了强横的力量。

    但···

    也就仅此而已了。

    当这些力量一同注入始皇帝体内之后，所有老秦人，尽皆消亡。

    始皇帝也到了最后关头。

    但在这时候，他却如同太阳一般璀璨，激战群仙，斩落一位又一位仙，杀到群仙胆寒！

    “哈哈哈···”

    “你等先行一步，朕随后便到，我赳赳老秦、大风起，何惧之？！”

    “大丈夫当如是，马革裹尸，战至最后一滴血！”

    撕拉！

    残破的青铜剑斩落一位真仙，始皇帝屹立群仙之巅，惊人的气魄，压到群仙抬不起头···

    至此。

    已有百仙被斩落了！

    虽然几乎都是天仙之下，但这等景象，依旧是恐怖无比。

    群仙沉默，哪怕为敌对关系，此刻也忍不住肃然起敬。

    “天道之基···”

    “此物，果真是一现世，便是尸横遍野。”

    “至少百仙陨落啊···”

    “始皇帝此人，当真是人杰，竟有这么多人，愿意陪他赴死。”

    “赳赳老秦，好一个赳赳老秦，老夫会永远记得今日，记得这纠纠老秦人！”

    “他眉心的符号闪烁越发剧烈了，还是莫要感叹，一起出手吧，他已是强弩之末，将其斩杀，以免再生变故。”

    “对，出手！”

    剩余的诸多仙家实力都很强，之前他们都选择暂避锋芒，未曾与拼命的始皇帝硬碰硬。

    但现在，始皇帝明显已经快要支撑不住了，此刻再不出手，更待何时？

    同时，他们也在警惕、提防着身边之人。

    群仙？

    说起来似乎挺顺口，但实际上，却不过是临时凑到一起的人罢了，虽然不是乌合之众，却也绝对不是什么互相信任的团队。

    天道之基一旦成为无主之物，所有人都是敌人！

    天道之基出现，必将血流成河···

    这个血流成河，不仅仅是指与天道之基获得者一战时所牺牲的生灵，也指抢夺无主的天道之基时，所惨死的无数生灵。

    但，朝闻道，夕死可矣。

    没有人会为这些人感到可怜，既然敢来抢夺，也怪不得人。

    ······

    “始皇帝···”

    刘刚长叹一声。

    军人出生的他，看着始皇帝率领十万老秦人斩仙、看着随后百万大军同心，与始皇帝一同斩落百仙。

    他是真的心神激荡，浑身热血都在澎湃。

    但如今，看着英雄末路、看着始皇帝走到最后关头。

    这位铁塔一般的汉子，此刻也不由红了眼眶。

    “不愧是纠纠老秦人，他们是真的做到了共赴国难，也真的做到了血不流干、誓不休战。”

    “流尽了最后一滴血啊！”

    不仅仅是她。

    紫竹学府的女学生，此刻也全都红着眼眶，恨不得上前杀敌。

    奈何，实力不够。

    且始皇帝和女帝也不让她们插手。

    她们倒是没有刘刚那般澎湃的热血，但始皇帝，是神州的始皇帝！

    始皇帝的功绩，没有人能够抹平。

    神州之后，看到这一幕，谁能心情平静？

    就算不是神州之后，眼睁睁看着百万人消逝在眼前，战到最后一刻也不曾放弃的情景，也终究是不可能没有任何想法的。

    女帝轻叹，但目光却很亮。

    她关注着远方那残破的两层地狱，却发现，原本已经沉寂、残破了不知多少万年的地狱，如今，却仿佛有着人影绰绰。

    是真，还是假？

    她不知，甚至不知道自己所看到的是否是错觉。

    “不管如何，是时候准备了。”

    她深吸一口气，挥手间，以自身仙元裹挟着除林凡之外的所有人，将她们送向远方。

    “你们先离开一些，此地不安全。”

    “记住今日吧。”

    林凡在一旁，冷静道：“这是我们所有神州之人都会记住的日子，甚至，这会是令所有生灵都恐惧之日。”

    “什么？”

    王东错愕。

    所有紫竹学府之人尽皆不解。

    但，没时间让他们询问了。

    女帝挥手间，他们瞬间远去。

    而林凡化身看向女帝，低语道：“需要做些什么准备，我能帮得上忙么？”

    “你果然猜到了。”

    女帝未曾再隐瞒，而是道：“的确需要做些准备，据始皇帝得到天道之基后的感悟！想要重塑轮回，除了足够的魂灵充斥地狱之外，还需要一些‘药引’和时间。”

    “我会将如何使用药引、如何布置的方法告诉你，你小心一些去执行，而我，会替你挡住前来破坏之人。”

    “还是你去布置吧。”

    林凡化身笑了笑：“我来拦住那些人。”

    “你···”

    女帝一惊：“你本尊？！”

    “快到了。”

    林凡化身做出一个请的手势：“或者，我们一起布置？以我本尊如今的战力，应当不输女帝你了。”

    “···”

    “这是自然。”

    女帝有些感慨，但面色随即变的有些凝重：“但你确定要让本尊出手么？”

    “一旦暴露···这可不在计划之内。”

    “我和始皇帝虽然有些后手，但也未必能够挡得住诸多凶险。”

    “当然确定。”

    林凡笑摊手：“俗话说，来都来了，是吧？”

    “···”

    “有这种俗话？”

    “咳，算有吧？”

    呼啦。

    林凡本尊到来，与化身相视点头，而后看向女帝：“说起来，我倒是找到一点东西，应该丢重塑地府、重启轮回有些帮助。”

    “是什么？”

    女帝一眼便瞧见林凡手中的蓝皮书。

    “人书。”

    林凡轻笑：“生死簿。”

    “什么？！”

    女帝顿时色变：“你竟然寻到了这东西？”

    “运气好，捡到了，不过目前没什么用处，只等计划之后，看始皇帝能否用的上吧。”

    “不过那时候的始皇帝，应该也不是始皇帝了，而是···”

    “阎罗？”

    “还是地藏王？”

    “或许叫死神也可以？”

    女帝错愕，随即逐渐沉寂：“叫什么无所谓，但生死簿···”

    “罢了。”

    她突然洒脱一笑：“我想这么多做什么？这是好事！”

    “原本，始皇帝只有五成把握，这是一场豪赌，若是胜，自然一切完美，若是败，所有一切都将付诸东流。”

    “但有生死簿在手，这个五成几率，却是几乎可以提到八成了。”

    “既然如此，自然最好。”

    林凡笑着点头：“我让化身与女帝你一同去布置吧，这里就由我来镇守，虽然不能拦住所有人，但终归可以阻拦一些时间。”

    “好！”

    女帝深深看了林凡一眼：“既然如此，这里便交给你了。”

    ······

    女帝朝那两层残破地狱所在之处疾驰而去。

    林凡深吸一口气，脸色也逐渐凝重。

    “若是我没猜错的话，重塑轮回···成功之后，才是真的凶险来临之时。”

    “重塑的过程，危险反倒相对较小。”

    原本林凡并没有想到这一点，但是，当得到生死簿，他赶来的时候，一边赶路，一边在思索。

    结果愕然发现，问题就出在生死簿上。

    在神州大地的诸多传说中，但凡与地府、轮回相关的传说和故事，都无法避开‘生死簿’的存在。

    而生死簿的作用，自然不用多言。

    那么，一旦重塑轮回，且始皇帝掌控生死簿···问题就大了！

    这就好比，齐天大圣下地府，发现自己的寿元只有几百年之后，便直接开撕，还疯狂改其他猴子的寿元···

    问题就出在这里。

    没有人想死，仙更不想！

    以往，准帝都可以活十余万年，大帝更是可以活数十万年。

    红尘仙，若是苟一些，百万年都能活到了。

    到了金仙境界，更是可以活千万年，大罗金仙理论上寿元不会比金仙长太多，但战力却强了很多倍。

    这是在轮回重塑之前，各个实力阶段的大致寿命情况。

    可若是重塑轮回之后，生死簿上，出现了所有生灵的名字和寿元呢？！

    一到时间，不管修为如何，直接凉凉？

    人家一尊仙，原本可以活几百万年，结果生死簿上只有几万年，十几万年？

    那尊仙不得发疯？！

    就算他们依旧可以活那么多年，可生死簿的存在，却依旧会让他们如坐针毡、坐立不安！

    谁愿意自己的名字写在一本书上，且有可能被人改动，让自己说死就死？！

    这玩意儿可是先天灵宝！

    仅次于先天至宝的存在。

    按照林凡的估计，可不是寿元到了，派两个小鬼去拘魂，而是真的就跟‘杀人书’一样，时间一归零，大概率是直接暴毙。

    当然，也不可能写谁谁死，实力太强的，应该可以抗衡。

    可那些实力不算太强的呢？

    这些人还不得发疯？

    分分钟联合起来，想要推翻地府吧？

    换言之···

    在重塑轮回、重启地府，生死簿也开始运作之时，才是地府真正的考验！

    若是撑住了，一切都将重回正轨。

    六道轮回、十八层地狱，一个都不会少。

    若是撑不住，始皇帝、女帝、百万老秦人、自己···大概率都会凉凉。

    “这怎么搞的就跟那些网游小说中，开创主城一样？”

    “开创城市的时候，直接怪物攻城···”

    林凡提着剑，看着远方的始皇帝真正步入生命尽头、看着群仙互相警惕，每个人都凶险毕露，心中却是槽点满满。

    “不过。”

    “就算没有生死簿，估计也没有多少仙愿意重启轮回。”

    “对普通生灵而言，重塑轮回自然是好的，有了来生···虽然不记得，但终究不会彻底消亡，而且还有一套功德体系，今世因、来世果。”

    “可是对于寿元悠久、有实力的人而言，轮回可就不那么美妙了。”

    “没有轮回，他们可以逍遥天地间。实力强大者，就算寿元到了，也可以想办法掠夺生命本源苟延残喘。至于那些不大不小的修士，肉体炸了，还可以通过夺舍来多苟活一段时间。”

    “可有了轮回，他们却没了这些机会。”

    “···”

    “越想越觉得任重而道远。”

    林凡轻叹。

    始皇帝重塑轮回，自然有他的原因，也有他的理想。

    而在林凡看来，重塑轮回，有好处，也有坏处，不过总的来说，好处大于坏处。

    所以···

    他愿意帮上一波忙。

    “来吧。”

    他目光如电。

    也就是此刻，始皇帝在一片恐怖的攻势中，彻底消亡，肉身炸裂、不复存在了。

    “天道之基！”

    群仙激动，纷纷出手，想要抢夺那应该已经是无主之物的天道之基。

    然而···

    天道之基就这般漂浮于虚空之中！

    那是一个奇异的符号，与方才始皇帝眉心的符号一般无二，但周遭却有无数道则所包裹。

    道则之强，就是大罗金仙都为之皱眉，一时间难以破开。

    “怎会如此？”

    “···”

    “这···”

    “难道还需要一些时间来演化？！”

    与诸天万界时期不同。

    如今这个时代，修士们对于天道之基，知晓的太少太少，都听说过天道之基堪称最惊人的机缘，可却没几人知道，‘杀人夺基’的具体过程。

    没人知道这个过程中会发生些什么。

    所以，他们现在都有些懵逼。

    本以为杀了始皇帝之后，就可以开始抢夺天道之基了，结果现在一看，咋还被道则保护起来了？

    抢不到？

    还是需要等待一些时间？

    群仙迟疑，纷纷猜测。

    但也就是此刻，他们发现那个符号一直都在闪烁，且闪烁的‘幅度’越来越惊人。

    “有些不对劲。”

    有仙低语。

    “的确不对劲。”

    “咦？”

    群仙之中，金仙天剑突然察觉到一缕波动，而后眯起了眸子：“又有人来了。”

    “天道之基的吸引力，还真是大啊！”

    随即，群仙尽皆察觉到了那有人前来的波动，纷纷移动脚步，转身将天道之基护在身后，虎视眈眈看向来者。

    天道之基是他们‘打怪爆出来’的，但现在还拿不到，他们可以等，甚至可以互相残杀，留下最后一个人。

    但···

    在这个过程中，却又有人来，想要坐收渔利？

    抱歉，没这样的道理！

    一致对外没商量。

    是以，他们之间即将爆发的大战就此停止，准备应对来者。

    呼！

    这片天地间，突然有奇异波动出现，空间在扭曲，而后，一个六芒星阵突然从天而降。

    伴随着六芒星阵而来的，还有成片‘流星’，似乎是随着六芒星阵一同坠落。

    终于，当光芒散去，那成片的流星也蜕去色彩，化作一道道人影站在远处的大地之上。

    群仙看了，却是尽皆错愕。

    “嗯？！”

    “这些人···”

    “并非仙魔妖之中的一种？”

    “蛮夷？！”

    来者不少，足有数百上千人，且实力也不算弱，几乎都在大帝之上。

    可令人错愕的是，他们尽皆是‘蛮夷’！

    不是金发碧眼，便是有着一头火红色长发等。

    就是没有黑发黑瞳之人。

    在群仙之中的大多数人看来，可不就是蛮夷之辈么？甚至还不如那些修魔者、修妖者来的顺眼。

    “他们来作甚？”

    “好胆！区区蛮夷，也敢妄图染指天道之基？”

    “哼！”

    瞬间而已，气氛变的格外凝重，剑拔弩张之意格外明显。

    而这一幕，林凡也是看的一愣一愣的。

    “什么鬼？！”

    “还有西方人种跑来抢天道之基？有点意思嘿···”

    他见过的各种体系修士也不少了，无论是之前在万界深渊，还是在诸天万界中混迹之时，见过很多。

    可基本都是黑发黑瞳之人，或是各种妖兽、生灵幻化而来。见过很多种类的生物，可就是没见过西方人种~

    可现在？？

    “他们所修行的体系并非修仙，也不是修魔、修妖···嗯？有些熟悉之感。”

    “信仰体系么？西方的‘神’？”

    “巧了，真是巧了！”

    林凡微微沉吟，而后，觉得这实在‘太巧’了。

    按照他的设想，或许一旦女帝那边开始行动，自己就将面临巨大的压力，能够顶住的可能性真的不算大。

    最好的结果也就是阻挡群仙一丁点儿时间，为女帝和自己的化身争取些许时间完成计划，然后自己拔腿就跑···

    可现在看来，却要轻松的多了。

    “照目前的局势来看，他们马上就会干起来啊~”

    “舒服了~！”

    这厮没吭声，甚至将自身波动都压制到了最低点，力求不引起旁人注意，站在一棵大树下，远远观望着。

    ······

    “这里是···”

    “的确是好地方，看来耶和华没有骗我们。”

    “不过，好多修仙者！！！”

    “该死，是发现了我们的存在，所以提前在这里拦截么？”

    “耶和华在哪里？”

    “难道这些修仙者，想要跟我们抢夺信仰？”

    西方神庭的众神在短暂错愕之后，纷纷开口，并且在三言两语之间，‘猜到’了很多。

    “不对，修仙者并不在乎信仰，他们与我们是两种完全不同的体系，所以他们肯定不是为了信仰···”

    “他们的确不会为了信仰而出手，但如果真有亿万万人类没有信仰，那么，这些人中，也同样会有很多修仙者眼中的天才。他们，很可能是为了人才而来！”

    “呼，这样说的话···”

    “这一战，必须要打了！”

    “没错，他们为了人才、资源，我们为了信仰，虽然目的不同，但结果一样！”

    “该死，这么多年过去，终于还是要再次与修仙者们爆发战争么？”

    “这可不太美妙···”

    “但，为了亿万万信仰！”

    “为了亿万万信仰！”

    双方之间，没有互相交流，有的，只是内部商议。

    而当西方神庭决定，为了那亿亿万信仰，不惜一切去争夺、大战时，他们的气势也随之雄浑，惊人而炽盛。

    伴随着他们气势的变化。

    群仙这边，也是纷纷冷哼出声。

    “果然！”

    “这些蛮夷，不知为何也得知了消息，前来此地便是为了夺取天道之基。”

    “已经准备动手了么？”

    “既如此，便没什么好说的，让他们形神俱灭！”

    群仙尽皆激愤。

    我们他妈为了天道之基，大战数日，仙都死了上百人，好不容易把‘怪’打死了，天道之基也‘爆’出来了。

    眼看着等那天道之基再酝酿酝酿，我们就能得手，结果你们特么跳出来摘桃子？

    做什么春秋大美梦呢？！

    我们这些人可以互殴到哪怕只剩最后一人，哪怕老子挂了，也是心甘情愿，因为其他人都出力了。

    可你们特娘的算个锤子啊？

    打！

    必须得打！

    交流？

    有什么好交流的？

    突然就来了，一来二话不说，直接就开始‘爆气’，分明就是要开打的节奏，我们这些高贵的仙，还要与你们这些低贱的蛮夷主动交流？！

    没有这样的道理！

    这一刻，群仙心中，无不是这般想法。

    蛮夷！

    在他们看来，这些金发碧眼之人，就是蛮夷！

    但，也有人知晓一些事。

    金仙天剑在此刻传音：“诸仙，这些人，应当是西方神庭之人，不属于我们修仙界范围内的蛮夷，所修的，也是最古老、最无耻的信仰之法！”

    “他们称自己为神邸，为众神。”

    “如今看来，应当是不知从何处得知天道之基的消息，所以前来抢夺。”

    “我等此刻，应当联手，将他们尽皆覆灭！”

    “自当如此！”

    “天剑前辈何须多言？这一战无法避免！”

    “是了，不过我倒是很好奇，他们是如何得知天道之基的消息？须知，我等知道的时间都不算长，除非，他们早有探子潜伏在我们之中，亦或是，我们之中，有叛徒！”

    白眉也在群仙之中。

    此刻，他冷笑一声：“哼，不管如何，先灭了他们，之后···再严查，若有叛徒，定要让他痛不欲生，以老夫的噬魂心灯，将他焚烧无尽岁月！”

    “好！”天剑长笑：“诸仙，随老夫，斩蛮夷！”

    “杀！”

    轰！

    群仙爆发！

    西方神庭众神也早已准备出手，此刻见状，自然不甘落后，纷纷拿出自己的底牌，疯狂还击···

    刹那间而已。

    剑气覆灭苍穹、刀罡颠覆了大地。

    无数剑意、刀意、道则，铺天盖地，碾压空间，甚至连时间都有些模糊了。

    秩序神链接连显化，却又不断破碎，根本无法维持这一片大战区域的‘秩序’。

    而西方神庭一方，圣光密布，每个人身上都在发光，就好似数百上千颗巨大的太阳在闪耀！

    同时，圣光之矛、太阳之力、净化之力···

    也是成片袭来，双方的大战彻底爆发。

    “我说，要有光！”

    光明神声音冷冽，开口间，天地间无比明亮，亮到群仙都不敢睁眼···

    “神通·黑魔大法！”

    轰！

    然而下一秒，有魔仙（修魔者成仙）施展自身神通，被光明神所‘点亮’的世界产检被黑色魔气所笼罩，再无半点光亮。

    咚！！！

    “啊！”

    有神邸惨嚎，他们投资出的圣枪被击溃，而后被飞剑刺穿身体，钉在虚空中，神血流淌···

    太混乱了。

    近千位西方神邸，过百仙人之上的存在所组成的‘群仙’···

    虽然西方神邸人数更多，但他们之中的强者明显更少，甚至大部分都是只是等同于大帝和红尘仙境界的存在。

    在此刻，几乎等同于炮灰！

    因此，大战刚爆发而已，便接连有神邸惨叫、喋血，在此地失去性命。

    群仙这边，却是越战越勇。

    但，想要就这般轻松的将西方神庭击溃，却也绝非易事。

    他们之中，有数位主神，十分强大，几乎等同于金仙了···

    打到天崩地裂，日月无光。

    就是不知存在了多少岁月的昆仑，在此刻也是接连炸裂，大片地域被摧毁，胡乱不堪。

    不过，总体而言，还是群仙这边占了一些优势。

    甚至，若非他们一直将天道之基护在身后，怕被西方众神‘得手’的话，还要更凶狂一些。

    ······

    “果然干起来了。”

    林凡持剑，站在树后，冷眼相视。

    “打的好、打的妙。”

    “多打一些时间才好···”

    这种时候，他自然不会跳出去找抽。

    双方都在群殴，个人之力，哪怕是金仙放进去都讨不到多少好处，看热闹才是最好的选择。

    ······

    “竟然直接打起来了！”

    “我还以为需要从中挑拨，才能让他们逐渐打起来，却没想到，竟然直接打起来了啊···”

    耶和华十分兴奋，此刻看上去，已然一扫之前的狼狈不堪。

    “嗯？！接连有神邸陨落，上位神之上的存在，哈哈哈，太好了，太好了！”

    他目中有狰狞之色闪烁：“都是你们逼我的，你们逼我的！！！”

    “死，都死光才好！”

    “死光了，我如果有机会能够回去，在神庭中的地位肯定会飙升，哈哈哈哈！”

    ······

    双方的打斗越发激烈，伤亡在升级。

    但一直都是西方神庭这边的伤亡更大一些，主神、天神们一看趋势不对，也都在想办法扭转局面。

    光明神黑着脸，被一个魔仙打到发不出光来了，郁闷对其他神邸道：“这样不行！”

    “我们的高端战力明显弱于这些修仙者，再打下去我们只有输这一个结果。”

    “对！”‘创世神’与天剑大战，但也没能讨到好处，但他的目光，却逐渐锁定在被群仙护在身后的天道之基上了···

    “我有个想法。”

    “他们看上去非常在意那个闪烁的特殊符号，哪怕在大战，也一直将那个符号保护在身后！”

    “难道···”

    “那就是他们的力量源泉？！”

    “额？”有神邸不解：“修仙者的力量不是源自于自身么？”

    创世神当即不乐意了：“你懂什么？！”

    “到了我们这个境界，难道还不明白么？力量怎么可能‘来源于’自身？！”

    “何况，就算那不是他们的力量源泉，看他们这么在乎的，那也肯定是极为重要的东西。”

    “我们全可以对那个符号出手，想办法将那个符号抢走，从而让他们处于被动，扭转我们的劣势。”

    “有道理！”死神手持一把黑色的夸张大镰刀，盯着那符号良久、良久。

    “而且我总感觉这东西很适合我！”

    “嗯？”

    众神一惊。

    适合死神？

    但此刻却不是管那么多的时候，他们接连点头：“好，就这么办！”

    “抢那个符号！”

    “扭转败局！！！”

    ······

    随即，西方众神的攻势变了。

    虽然仍然在疯狂朝群仙进攻，但，‘主C’却全都开始朝天道之基发起冲击。

    如此明显的意图，自然瞒不过群仙。

    然后···

    他们更愤怒了。

    “该死！”

    “他们果然是为了天道之基而来！”

    “挡住！”

    “杀光他们！”

    “一群蛮夷罢了，居然也敢妄图染指天道之基？此物就是给了他们，他们会用么？”

    “集他人信仰之力为己用的废物，也敢如此？！”

    群仙愤恨，杀意大增，在这一刻，大战更加凶狂了。

    ······

    林凡将这一切看在眼里，心中也是微微震撼。

    “一开始就直接拼命了啊，这打的，还真挺厉害的。”

    “还真是为了天道之基而来？！”

    瞧见双方的大战逐渐转换为‘天道之基攻防战’，林凡也有些懵：“西方神靠的是信仰之力，他们要天道之基做什么？”

    “没这样的道理啊···”

    他可以看出，那些西方神之中，也有足以匹敌金仙的强者，譬如那个手持大镰刀的黑色家伙，便是这样的强者。

    可体系都不同，他们靠的也是信仰之力，信仰越多、他们也就越强。

    这种体系，拿天道之基干嘛？！

    难道还要‘双修’？一边收集信仰，一边修仙？

    也没听有谁这么玩儿过啊！

    林凡摸着脑门儿：“而且，总感觉太过巧合了，如果说，所有的巧合都是必然，那么，因果关系是什么？”

    “谁把他们引来的？”

    “···”

    他目中，突然有日月星辰若隐若现。

    “天地大衍术！”

    林凡动用了他并不擅长的天地大衍术，想要追寻这件事情的起因，西方众神为何会来这里？！

    不过，他并没有抱太大希望。

    按照始皇帝他们的说法，如今，量劫已经拉开帷幕，天机混乱，很难算的清未来会发生什么。

    与自己这个‘应劫之人’有关的，更是什么也算不到。

    与西方诸神有关？

    林凡估摸着，以自己这半吊子的水准，十有八九也是什么都算不出来。

    但，试试总是可以的吧？

    然而结果总是出乎意料。

    “嗯？！”

    他看到了一个山洞！

    一个离自己不算远的山洞，山洞口，一个金发碧眼、满脸癫狂、目中满是狰狞之意的金发碧眼之人，正手舞足蹈。

    “···”

    “这货？？？”

    “有点眼熟啊。”

    林凡摸着下巴：“在哪儿见过来着？”

    “嗯···对了，上帝雕像？”

    “所以，这货是耶和华？”

    明白了！

    算到的不算多。

    但再联想一番的话，却就能弄清楚了。

    显然，耶和华与地球有联系，那么，他出现在昆仑就不足为其了，而耶和华，显然也是西方神庭的人。

    既然如此···

    耶和华把消息传出去，岂非是合情合理？

    “很合理。”

    “也很不错，作为感谢···”

    “你还是先走一步吧。”

    林凡屈指轻弹，一道剑气，瞬间破空而去。

    剑气破空。

    速度快到极致，刹那间出现在耶和华眼前。

