“拜见主上~~~~~”
蝶兮看着陆云，懒洋洋的说道。
“去去去，别闹。”
陆云朝着蝶兮摆了摆手。
现在的蝶兮虽然是尸王，但是她却已经真正的做到死极而生，是真正的活人，而且她也已经找回常羲的记忆，再也没有曾经的木讷。
此刻，她那一双灵动的眼睛，好奇的打量着这四周……不过蝶兮看到三百六十五个自己，整整齐齐的坐在外面的时候，却没有任何异样。
“曾经经常梦到好多个自己坐在一座黑色宫殿之前……原来我真的来过这里。”
蝶兮摸了摸自己那光洁的下巴，喃喃的说道：“我还梦到……”
“梦到什么？”
楚星然诧异的问道。
蝶兮做梦，应该是在她还是常羲的时候，那个时候她是先天大神，不应该有梦境才对。
梦境，也是一种客观的规律，生灵都会做梦……阿织开启的梦之序列，就是一种规则序列，而非是大道序列。
“梦到我躺在那里。”
蝶兮指了指那口水晶棺，然后她来到水晶棺之前，轻轻的摩挲着这口异常华丽的棺材，喃喃的说道：“一片无边无际的世界中央……我想要离开那里，但无论如何也办不到。”
“你是说……这里葬着的人，还是你？！”
陆云的眼睛瞪大了。
蝶兮眨巴了一下眼睛，然后摇了摇头：“我也不知道，反正我的梦境是这样的……”
“这到底是怎么回事？炼尸门究竟要干什么？”
陆云错愕的说道：“难道他们单纯的想要将你从水晶棺里放出来，然后在霸占了这口棺材？”
按照楚星然的话来说，这口水晶棺是以天晶雕琢而成，绝对价值连城……这一口水晶棺恐怕就抵得上龙族的全部财富了。
“将臣那头老僵尸不会做这么无聊的事情。”
楚星然摇了摇头，然后对蝶兮说道：“你以前究竟是什么身份？竟然被葬在这天晶雕琢而成的水晶棺中。”
“我以前是常羲啊。”
蝶兮说道：“太阴星中诞生的先天女神！哦对了……我在成为蝶兮之前，还做了一次嫦娥，就是那个奔月的嫦娥！”
陆云抚了抚自己的额头，他觉得蝶兮一定是被挽风那个小丫头带坏了……陆云离开仙界之后，蝶兮就一直和挽风在一起，替陆云执掌玄州。
挽风那小丫头，特别是她在找回大荒记忆之后，变得愈发古灵精怪，现在蝶兮的身上满满的都是挽风的影子。
“再之前呢？”
楚星然怔怔的问道。
“我怎么知道？”
蝶兮撇了撇嘴：“外面那三百六十五个我想要联手攻破我的真灵，反客为主将我同化。”
突然间，蝶兮歪着脑袋说道：“不过我的名字写在你那宝贝上，除非她们……哎，是我们的力量比你那宝贝还要强大，否则她们……哎是我们奈何不了我。”
“好别扭，明明都是我，就如同我的分身化身一样，可是其中却被另外一股意志占据。那些意志应该也是我的意志，但就好像是多重人格那样，对就是祖星上的那种说法，多重人格，或者精神分裂症。”
蝶兮也去过祖星，寻找当年她在那里留下的痕迹。
三百六十五个人格同时攻击此刻的蝶兮，想要将她现在的意志摧毁，将她同化成她们的一部分。
“不过无论怎样，这口水晶棺，和这座宫殿，都是炼尸门在这里的根基，炼尸大道的基础！”
突然间，陆云说道：“无论这水晶棺中的蝶兮过去是什么身份，现在的她都是炼尸门的一部分！”
“现在我要收了这口水晶棺，你去挡住那三百六十五个你，别让她们进来。”
这个时候，陆云收起脸上的神色，严肃道。
无论棺材里的蝶兮过去是什么身份，现在她只是炼尸大道的一部分，而且还是炼尸大道的根基，想要破掉炼尸门，必须要带走这口棺。
但是宫殿之外的周天大阵，就是守护这座宫殿，守护宫殿中的水晶棺。
水晶棺一动，这周天尸王大阵必然会发动，到时候无论尸王是否能够发现宫殿中的几人，都会发出无差别的攻击。
周天尸王大阵，尸王是大阵的一部分，但却不是大阵的主流。
陆云直接张开生死天书，以生死天书的内天地来收取这口水晶棺……果然，在生死天书内天地的力量将这口水晶棺罩住的一瞬间，周天尸王大阵瞬间发动。
三百六十五尊堪比开启十八重序列的尸王，猛的站起身来，她们的眼睛里血光滔天，目光之中蕴含着一片尸山血海。
尸山，是深渊地狱的标志。
血海，则是赤血地狱的标志。
尸王的身上，分明是凝结了深渊地狱和赤血地狱，两大地狱的力量。
“滚出去！”
见到三百六十五个自己，目含血光，从宫殿之外走了进来，蝶兮的脸色一变，她发间的蝶兮剑如同一个精灵一样悠然间出现在她的手中。
随后，一道道森然的剑光爆射……蝶兮是尸王，但她却已经彻底脱离了尸的形态，而成为一个真正活着的生灵。
她可以使用尸王的力量，同样也可以动用生灵的力量。
道道剑光交织，形成了一道一道的剑网，狠狠的轰在那些尸王的身上……不过现在这些尸王并不是一个独立的个体，而是一座完整的大阵。
她们的本尊并没有发出任何攻击，但是这些尸王每一步踏出，就会产生一种神奇的动律，形成一道一道恐怖的压迫。
再然后，三百六十五颗血色的大星从这些尸王的头顶升起，释放出一道道璀璨的血光，将这整个大殿映成了一片血色。
本来，这大殿之中只有那水晶棺是唯一的光源，那水晶棺中释放的光也异常奇特，只能让人看到那口棺材本身，无法将这座宫殿照亮。
但是这一刻，三百六十五颗血色大星直接将这座殿堂照亮。
一座一座白骨堆砌而成的大山出现在三人的眼帘之中……这些尸骨的形态各异，各大种族的都有……不过这些尸骨却早已失去了其上的生死信息，变成了一颗一颗骷髅状的石头。
但是眼前这一幕，实在是太有视觉冲击性了。
……
