    第195章 双美出场

    卡桑德拉浑身一颤，没想到楚风如此看好自己。

    立刻道：“是，我绝不会让少主失望！”

    话分两头，而此时的战场上。

    “三阶魔法·穿刺地刺！”

    图书馆长哈伯德手中魔法书亮起土黄色的光辉，一根根数米长的地刺向妖僧蔓延。

    “领域展开·破！”

    一圈如雪花图案的黑色光阵出现在妖僧脚下，他脚踏马步，仅仅是一记直拳便打碎了成群的地刺。

    “阿弥陀佛, 老施主还请不要反抗，让贫僧送你去西方极乐世界。”

    “我呸～你这妖僧还能要点脸不！”哈伯德吹胡子瞪眼，不顾形象的破口大骂。

    “佛家不止有佛陀，还有护法金刚，既然老施主冥顽不灵，贫僧不介意度化与你！”

    突然, 妖僧那半边骷髅半边人身的身体竟开始发出莹莹白光，竟和传说中的“肉身成圣”有几分相似。

    身后出现一尊眼睛高高鼓出，青面獠牙，手持金刚杵，恶鬼形态的怒目金刚。

    恶鬼几乎要突出来的眼睛“咕噜咕噜”转向哈伯德，贪婪盯着他。

    “这是什么鬼东西？！”哈伯德骇然。

    “必须先下手为强！”

    他没有丝毫犹豫撕开视若珍宝的魔法书，从里面飞出大片金色符文，在空中交织成一柄黄金色参天巨斧。

    “禁忌魔法·惩罚金斧！”

    “啊啊啊啊～就凭你也想度化老夫，还早三十年！”

    哈伯德奋力操纵空中巨斧，狠狠朝妖僧劈去。

    “阿弥陀佛，老施主你陷入执念了，让贫僧来帮你解脱。”

    妖僧眼神凝重，身后恶鬼手中金刚杵带着无尽鬼气砸下。

    轰隆～

    震耳欲聋的爆炸声响起，爆发出强大冲气里令人退避三舍。

    而爆炸最中心，却始终有人站在那里。

    哈伯德望向天空与金刚杵碰撞在一起的巨斧，双手紧张攥紧，还有机会！

    忽然，妖僧抛出一串佛珠套在巨斧上。

    原本金光四溢的巨斧顿时暗淡许多，再也顶不住金刚杵的压力，瞬间破碎成金光点点。

    “哈哈哈哈～老夫去也！”

    轰——

    金刚杵将哈伯德砸成肉泥。

    隐约可见, 肉泥中有一团灵魂被恶鬼吸入嘴中。

    “善哉善哉！”

    妖僧大步来到肉泥前，开始吟诵分魂咒。

    像这种场景，在战场上四处都在上演。

    一道道鲜活的生命不断死去。

    “我这次是战死的，没...没有投降......”

    最后一名干部“扑通”一声倒在地上，卒。

    至此77命干部全体阵亡，无一逃跑或求饶。

    即使是敌人都忍不住感慨，从来没见过如此铁血铮铮的敌人。

    敌人此时还剩下89人。

    ……

    良久，楚风阵营中都没再次派出人手。

    敌方几名干部对视一眼，齐齐站了出来。

    “楚风小儿，黄牙竖子，若是不敢出战出来给爷爷磕个头，说不定爷爷会放你一马，哈哈哈～”

    肚如弥勒佛的男人声若洪钟道。

    尖牙利嘴的男人道：“部下是废物领主也是废物，想必这是怕了咱们啊？哈哈哈哈。”

    ……

    听着远处传来不断的谩骂，雅儿贝德脸畔青筋暴露，愤恨道：“他们竟敢辱骂少主，请允许我去宰了他们！”

    “桀桀桀～主...啊不，少主请让我出战，我的孩子们已经饥渴难耐了，保证能将他们啃食的渣都不剩。”

    丹尼拉脸上重新挂上疯癫的神色, 密密麻麻的小蜘蛛从身体下爬出。

    “少主若有命, 德拉万死不辞。”

    卡桑德拉紧接抢步上前，宣示道。

    却只听楚风淡淡道：“有你们上场的时候，现在...我为大家介绍两位新伙伴。”

    话落，他从纳戒空间取出一个76英寸的大电视扔在地上。

    随后掏出一卷散发诡异气息的磁带插了进去。

    【物品：贞子录像带（诅咒物品）

    品阶：S（贞子潜力为S级。）

    能力：把录像带插入电视机，无论相距多远，都可召唤贞子前来。

    （注：持此录像带将会遭到贞子追杀。）】

    “少主这是在做什么，难不成是要请我们看电视？”

    其他人挠了挠头，不明所以。

    “可这也没插电源啊？”吸血鬼盯着在空中摇拽的插头。

    就当众人奇怪之际，电视机突然闪烁起来。

    紧接着画面浮现，森森幽幽的暗月森林中，出现一口枯井，怨恨凄凉的惊悚小调从里面传出，令人听着头皮发麻。

    “玛尼！没插电源也能看电视？！”吸血鬼瞪大了眼睛。

    “咕噜～这不会是出鬼了吧...”阴森森的氛围，让围观众人激起一层鸡皮疙瘩。

    从电视里传出强大的气场，若不是有少主在，他们早已忍不住逃跑。

    即使这样，他们仍紧张盯着枯井，生怕出现某种非人的怪物。

    “有东西出来啦～有东西出来了！”小魅魔紧张扑进身边大姐姐怀抱。

    然而下一刻，腿脚发软的众人呆住了。

    只见从古井底，浮现出一名约十八九岁模样，身穿JK服饰的花季少女。

    旁边还站着一位三十岁左右的美少妇，一袭和服托身，天生丽质，容貌即使比起雅儿贝德也丝毫不差。

    三十多岁，正是最肥美多汁的年纪。

    众人感觉失策了，那么恐怖的配景，居然出现两名大美人。

    然而更令他们震惊的还在后面，两名美女居然从屏幕中钻了出来？！！

    “噗～这是什么情况！”男人不敢相信自己的眼睛，居然能从电视里钻出来，以后再也不敢看电视了。

    众人感觉就跟做梦一样。

    从电视里钻出来的，正是贞子与伽椰子。

    “呜～少爷我好想你。”

    贞子的发型还是当初楚风在鬼楼里给梳的双马尾。

    一从电视里出来，整个人就如八爪鱼一样挂在楚风身上，亲昵的蹭来蹭去。

    “妹妹不要这样，会给恩公造成苦恼的。”伽椰子盈盈一礼，温柔笑道：“拜见恩公。”

    “哈哈哈哈，没事没事，她喜欢挂就让她挂着吧。”

    楚风反手拖住贞子臀部，哈哈大笑起来。

    众人惊诧，从来没见少主对人如此随和，这两名女子究竟是何方神圣？！

    (本章完)

