    “进，进化？额，这个，是因为······”小智还不知道，原来皮卡丘进化是要用雷电石的。于是看了皮卡丘一眼，被皮卡丘狠狠地瞪了一下，心有余悸地说，“是因为，我的皮卡丘不愿意，吧！”

    “不，不愿意。可笑！”马志士的语气突然变得严肃起来，“你知道，进化对于宝可梦意味着什么嘛？意味着在某种程度上的变强，意味着能学习更多强力的技能。不让自己的宝可梦进化，只是在限制它们的成长！”

    乍一听，小智也觉得马志士说得有些道理。不过身边的皮卡丘突然叫到：“皮卡丘，皮卡皮卡！”一边叫着，一边还回头看了眼小智。

    小智这才说道：“这种想法，也太自大了吧！这种事情该怎么做，让宝可梦自己选择比较好。”

    “还在说那种天真的话！”马志士捂着自己的额头，抑制着内心的怒火，旋即笑着说到，“这样吧，小智君。我们来做个约定吧。”

    “什么约定？”小智有些警惕，因为已经上过一次当了。

    说着，马志士拿出一块翠绿的石头，对小智说：“接下来的对战中，如果你的皮卡丘输了，就要用这块雷电石进化成雷丘。”

    “皮卡，皮卡皮卡！”皮卡丘再次叫道。

    “哼，我的皮卡丘才不会输！放马过来吧，马志士先生！”小智摆开架势，随时准备应战。虽然动手不是他。反观皮卡丘，依旧是环抱着双手，稳若泰山的站在原地。

    “那就来吧，雷丘，使用百万吨拳击！”

    “雷丘！”雷丘后腿用力一蹬，朝着皮卡丘的方向冲了上来。

    “好，皮卡丘，我们也······”小智刚想下令，面前的皮卡丘突然消失不见了。这个景象，难道是······

    雷丘一拳落空，开始寻找皮卡丘的身影。马志士虽然看出了，这是皮卡丘极速移动之后的结果，但是快成这样，着实有些夸张。

    “找出它的位置，雷丘。”马志士和雷丘都开始捕捉皮卡丘的位置，突然马志士大喊，“雷丘，后面！”

    简洁的指令，雷丘立马甩起尾巴，朝着身后拍去。

    这一击，十分有力。将它身后的地面都砸出了一个浅浅的坑。

    雷丘的身后到底发生了什么？小智这个角度看不到，于是歪了下身子，看了眼雷丘的身后是不是击中了皮卡丘。

    没想到，雷丘硕大的尾巴真的击中了皮卡丘。但是皮卡丘却还是直挺挺的站着，而头上雷丘的尾巴，被它用一只手接住了。

    “皮~卡！”皮卡丘低喝一声，抓着雷丘的尾巴，把它扔了出去。

    “雷，雷丘！”

    “不要慌了，雷丘，稳住身形。”雷丘在空中稳住了身形，安稳的落在了地上。

    马志士不由地感到奇怪了。虽然这只皮卡丘给人的感觉很不同，但是为什么它的速度以及力量都略胜过雷丘。接下来，要小心了。

    “雷丘，跳起来，使出叩打！”雷丘极速跳跃起来，身子在空中旋转了两圈，尾巴像是鞭子一样，击向地面的皮卡丘。

    “皮卡丘，躲开！”终于，是让小智喊出了完整的指令了，皮卡丘也轻松的躲到了一边。“干的漂······”小智顿时感到一阵晕眩，险些一个站不稳，摔倒了。不是吧，这种程度就······

    “小智，你没事吧？”美都在一旁察觉到了，立马问道。

    小智作出一个勉强的笑容，说：“我，我没事啊！”

    皮卡丘似乎也注意到了，回头看了眼小智。

    “雷丘，机会！百万吨拳击！”马志士此时的注意力，全部都在场上的这场战斗中，注意到了皮卡丘走神了一瞬间，立马发动了攻击。

    皮卡丘反应和速度都很快，不停的左右闪躲，避开了每一记攻击。“皮卡，皮卡丘！”

    这叫声是给小智听的。小智露出笑容说：“哪有那么容易放弃啊？这种程度算什么！皮卡丘，电光一闪！”小智帽子一转，喊出了招式名称。

    “雷丘，继续使用百万吨拳击！”

    闪烁的白光附在雷丘的拳头上，朝着即将攻来的皮卡丘挥去。可是马志士怎么能猜到，皮卡丘使出的电光一闪，雷丘连碰都没碰到。

    “皮卡！”皮卡丘穿过雷丘的拳头，直接撞击到了雷丘，并撞飞了雷丘。

    雷丘撞到了墙上，再起来时，已是伤痕累累。“怎，怎么会这样？”这场战斗越来越颠覆马志士的想象了。

    “干，干得，漂亮！”小智的语气变得更弱了。一个没站稳，小智一下子跪倒在了地上。

    “皮卡！”

    “小智！”

    “呼~呼~我没事！”小智喘着大气，抬头说着，“皮卡丘，赢下······这场道馆战给那个馆主看。呼，呼，即使是不愿意进化的你，也强过他的雷丘！”

    皮卡丘愣住了，为什么这个家伙都这个状态，还在想这些？精神透支的痛苦都没有让他放弃思考吗？

    “雷，丘！”雷丘重新站到了场上，并对着皮卡丘叫着。

    皮卡丘回头，看着面前的对手。心想着：自己这所谓的主人，果然是个笨蛋啊！接下来会怎么样，自己可不管了！

    “皮卡！”皮卡丘俯下身子，四脚着地，充满活力地叫了声。

    “吆，吆西。皮……皮卡丘，呼~呼~”小智强忍着肉体的虚弱感，站了起来，用尽最后的力气大喊道：“使用十万伏特！”

    顿时，皮卡丘双眼变成金色。无数的电流，肆虐在皮卡丘的身边。此时的皮卡丘，全身所有的地方，都在像空气中溢出狂野的电流。

    “就等着你这招！雷丘，用你的蓄电吸收皮卡丘的电击，恢复体力吧！”此刻的马志士也深深地陷入了战斗中。

    雷丘的特性确实是蓄电，受到电系的攻击只会恢复体力。但是面对面前这个皮卡丘的电击，雷丘有些不敢接下这一招了。

    “皮~卡~”皮卡丘脸颊上的两个电气囊像是黑洞一般，疯狂的吸收着自己周身的电流，突然时间像是静止了一般，在场的所有人的表情也都凝固在了惊恐神情的一刻。

    “丘！”之前被吸收的所有电流，如同瀑布倾泻一般，涌向了雷丘。时间也仿佛在这一刻再次转动。

    “雷，雷，雷丘。”雷丘吓得坐到了地上，只能绝望的等待着电击的到来。

