
　　第427章吕越彤施压失败

　　吕越彤完全听不进去。

　　然而，就在吕越彤慌乱无助的时侯，叶萌和方导相谈甚欢，两人聊了一下剧情，叶萌又跟方导说了一下自己心目中的女主样子。

　　男主方导提议用影帝万晨，因为无论从年纪，还是演技上，万晨都很符合。

　　叶萌点了点头，男主的话，她自己也觉得万晨很符合。

　　还有两个男二，一位将军，一位江湖人士，那位将军前期是个纨绔子弟，因为家破人亡，后来才成长了，这位将军的人选叶萌让方导来选。

　　还有另一位男二，是一位江湖人士，叫百里无伤，阴毒邪魅，长的很美，这个人也要好好想想。

　　然而，对于这位江湖人士，叶萌脑子里却已经有了人选。

　　从见到他的那一天开始，她脑子里便不断的有这个想法。

　　叶萌开口，“百里无伤我心里倒是有一个人选。”

　　方导忙问道：“雁归大大心里的人选是谁？”

　　“沈零。”叶萌开口，说出这个名字。

　　方导眼睛一亮，一拍大腿，“对，对对对，我倒是把他给忘记了，他演百里无伤，再合适不过的，他是武打明星，他的武打戏应该挺省事儿的。”

　　叶萌点了点头。

　　两人几乎把所有角色都聊了一遍，每一次如果方导揣摩出来的角色特性与叶萌讲的一样，他都能兴奋许久。

　　大概下午六点，叶萌才离开。

　　方导想请她吃饭，她拒绝了，说是约了男朋友。

　　在说约了男朋友这句话的时侯，叶萌露出一个甜美的笑，还有点淡淡的小羞涩。

　　方导看着这个样子的叶萌，才觉得她有普通小姑娘的感觉。

　　今天他本来给叶萌准备了许多小零食，鲜花什么的，叶萌小零食一点没有吃，说是不感兴趣，不过倒是喝了几杯茶，还夸他的茶好。

　　他都要以为叶萌提前进入老年阶段了，跟她说起话来更是小心翼翼，像是跟长辈一样。

　　现在突然听她提起男朋友，露出这样子的害羞模样，让方导才觉得她是个小姑娘。

　　方导也没有勉强叶萌，便送她出了工作室。

　　看着女孩儿纤瘦的背影，方导一直在想，到底是什么样的男人才能配得上这么优秀的姑娘呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　他无法想象。

　　——

　　第三天，方导刚到工作室，便接到了投资商的电话，而且一连接到三位投资商的电话，全是大投资商，都上千万的投资。

　　他们全都要求吕越彤依然是《芳华眷》的女主，并且每个人都口口声声的说：“我们都是因为是吕越彤小姐演女主才投的这部剧啊。”

　　“方导，吕小姐代表的就是流量，就是爆火，这部剧不用吕小姐，还能火吗？我们还能拿到自己该拿到的吗？”

　　“方导，我们投资商要的就是流量，就是赚钱，你不能让我们赚钱了，我们投这部剧做什么呢？”

　　方导给他们都回复了，女主还没有确定，但是唯一确定的不会是吕越彤。

　　并且问他们到底还要不要投资，如果不投资的话，就尽快撤资，或许还有别的投资商要投资呢。

　　方导的这些话，把那些投资商一个个堵的都说不出话来，他们倒是没有真的想撤资，这一次也不过是受了芳姐所托，来给方导施个压，把吕越彤这个女一号给稳下来。

　　毕竟吕越彤是一线流量明星，有她就能保证流量，而且吕越彤一直都是方导的御用女主，所以这一次他们很爽快的就答应下来，他们相信方导还是会选择吕越彤的。

　　他们只以为是方导和吕越彤之间有什么误会，现在他们这样一说，也就是给方导一个台阶下罢了，却没有想到，这一次方导这么硬气。

　　而且还确定了女主不是吕越彤。

　　他们当时听芳姐说女主没有确定，拜托他们再给吕越彤一些底气。

　　现在倒好了，他们不但没有给到吕越彤底气，还更加的确定了吕越彤不是女一号。

　　一个个的灰溜溜的挂断电话，最后也没有撤掉投资。

　　他们把消息反馈给芳姐的时侯，芳姐简直惊呆了，她之前只以为是吕越彤想多了，这回确定了女主不是吕越彤，她立刻去找吕越彤。

　　“越彤，你跟方导发生什么事儿了？”李芳问吕越彤，有点想不通，自从越彤出道以来，一直跟方导合作，与其说是她捧红的越彤，倒不如说是方导捧红的她。

　　这一回方导这么确定不让越彤再演女主角，肯定是出了什么不得了的大事儿。

　　吕越彤自己也很茫然，“芳姐，怎么了？”

　　李芳沉默了几秒开口，“我找了几位投资商说了《芳华眷》女主的事情，本想让他们给方导施压的，可是却得到了确切的说法，方导他说……”

　　李芳又顿了一下，才继续说：“他说，确定女主不是你。”

　　吕越彤只觉得头轰的一声，果然，果然女主不是她，那就是说一定是叶萌了？

　　她咬着牙，恨极了。

　　“到底怎么回事儿？”李芳问道。

　　吕越彤努力的忍着泪意，摇头，再摇头，可是发现她们是在打电话，她才开口，“我，我也不知道，我并没有得罪过方导。”

　　说完这句话，她才发现，自己早已泪流满面。

　　李芳听出来吕越彤声音不对劲，她立刻拿了车钥匙开口，“越彤，你先别哭，我过去找你。”

　　挂了电话，李芳便驱车往吕越彤的住处赶去。

　　吕越彤站在大大的落地窗前，看着下面车水马龙，人如蝼蚁，心一点一点的往下沉去，她也不过是这芸芸众生中的一个罢了，从前，她觉得自己是天，她能掌控许多人，可是现在她发现，她自己的人生也是在别人的掌控之中。

　　她一定要成为人上人，她要自己掌控自己的人生，绝不让别人掌控自己，现在她虽然是一线明星，虽然是人气流量都很高的演员，但是依然每天活的战战兢兢。

　　她现在需要的不是什么人气，也不是什么流量，而是一个强有力的靠山。

　　外面有人按门铃，她打开门，看到芳姐急匆匆的过来，她对着李芳微微一笑，似乎什么都没有发生，完全没有刚才在电话里的难过和无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第427章 吕越彤施压失败免费阅读。https://xs.23sk.com 