    第193章 苏玄再访三圣皇

    先前说道。

    吕岳在大战中受了重伤，被打神鞭打的三昧火从窍中冒出，郑伦也受了伤。

    吕岳回到中军帐中坐定，四门人来问老师曰：“今日不意老师今日竟然重伤而回，反被他取了胜。”.

    吕岳曰：“不妨，吾自有手段。”

    随将葫芦中取药放入嘴中，他一连吃了十余颗药，身上的伤势便已经痊愈如初了。

    郑伦着伤，吕岳同样以药救之。

    到了晚上，吕岳分别命令四位弟子，每一人拿一葫芦瘟丹，借五形遁进西岐城，吕岳乘了金眼驼，也在队伍之中，手持一瓶“毒”水。

    不多时。

    这无人把瘟丹用手抓着，往城中按东、西、南、北，洒至三更方回。

    西岐城中，武王等人不过是一介俗人。

    哪里知道有如此厉害的丹药被撒入了井泉河道之中，城中无论大门小户，必用水火。天子文武，士庶商人，凡吃水者，满城尽遭此厄。

    不一二日，一城中烟火全无，街道上并无人走。皇城内人声寂静，止闻有声唤之音。

    姜子牙掐算推衍了一卦，拍大腿叫道：“坏了！我军也被投毒！”

    等他出营。

    去见营中士卒全部都瘫倒在地上。

    唯独有两人没有遭此灾祸。

    一是苏玄，二是杨戬。

    苏玄有无上妙法护身，还有混沌钟，百毒不侵，万法不沾。

    而杨戬有八九玄功，金刚不坏之身。

    而吕岳散了瘟丹之后，便在商营之中静养，对诸多门人道：“诸弟子，我如今已在西岐撒下瘟丹，西岐瘟疫大发，不出六七日时间，西岐生灵尽皆死绝。尔等不得惹事，等我静修养伤！”

    “是。”

    四位弟子领命答道。

    就这样过去了三五天。

    郑伦伤好了七七八八，出营遥望西岐，见西岐城上无人，对吕岳道：“老师，西岐城中士兵尽皆发瘟，城中无人值守，此时正是我用奇兵一举攻破西岐之际！请老师恩准，让我发兵！”

    吕岳思索片刻，点了点头。

    邓伦当即点兵十万，攻打西岐。

    杨戬站在城头，忽然见商军黑压压一大片往西岐攻来，连忙找到苏玄，问道：“师兄，大事不好了！这商军乘虚而入，要来攻我西岐，如何是好！？”

    苏玄淡笑问道：“凡夫俗子，有何惧？”

    说罢、

    只见苏玄迎风一吹，用道法变出了十万金甲天将，站在城楼值守，身形彪壮，甲胄耀武。

    郑伦率兵来到城下，抬头看时，见了这十万金甲天将，大惊失色，连忙调转马头，大叫：“撤！！！”

    郑伦撤兵之后，又过了半日。

    玉鼎真人驾纵地金光法而至西岐。

    他一见苏玄便问：“苏玄贤侄，我掐算得知西岐造难，不知你是否已有解决之法！？”

    苏玄摇头：“我虽能保我无忧，但却不能解救他人，师叔前来，可是有妙法！？”

    玉鼎真人苦笑一声：“这九龙岛瘟术，冠绝洪荒，我又哪里有解法！”

    姜子牙垂死病中惊坐起，姗姗来迟，一听此话，急道：“我原以为是救兵到了，没想到连玉鼎师兄也无计可施，那该如何是好啊！”

    玉鼎真人笑道：“师弟不慌，我虽无解法，但却知道有人能解西岐此难！”

    说罢。

    玉鼎真人望向苏玄：“只是，恐怕还要遣贤侄去跑一趟。”

    苏玄淡笑道：“师叔别卖关子了，到底何人，我去便是。”

    玉鼎真人答道：“火云洞，有人皇三圣，这神农人皇，必然可解此难也！贤侄何不快去一趟，速取丹药来此！？”

    苏玄一听这话，幡然醒悟，一拍脑门：“对了！神农医术通天，小小瘟病，又哪在话下！”

    说罢。、

    苏玄向姜子牙告辞，立刻往火云洞而去。

    苏玄遁法全开，不出一日时间，便到了人族三圣道场所在——火云洞。

    只见此处云生八处，雾起四方，秀柏挺秀，苍松屈曲。

    芙蓉峰龙耸，紫盖岭巍峨。百草含香味，炉烟鹤唳唳踪。楼阁飞青鸾，亭台隐紫雾。幽鸟如诉语，驯鹿近人行。

    苏玄站在洞府门前，躬身抱拳道：“三位圣皇，苏玄求见！”

    “苏玄！？”

    一听这名字。

    火云洞中传出来一声惊疑：“可是昔日与我等相识的苏玄！？”

    苏玄淡笑道：“正是！”

    “快快请进！”

    话音刚落。

    只见一童子从洞中飘出，对苏玄一拜道：“尊师长，三位圣皇请您进去，请随我来！”

    苏玄进入洞府，见三位圣人，当中一位，顶生二角，正是伏羲。左边一位，披叶盖肩，腰围虎豹之皮，不是神农又是谁？右边一位，身穿帝服，正是黄帝也！

    虽然昔日苏玄与他们称兄道弟，但如今三位贵为圣皇，苏玄不敢造次，于是躬身下拜：“弟子苏玄，乃是终南山云中子门下之徒，如今奉玉鼎真人之命来此求药。九龙岛道人吕岳征伐西岐，用瘟疫之术让一城百姓染病，卧床不起，呻吟不绝，昼夜无宁，武王命在旦夕，姜尚死在须臾。特来请圣皇发慈悲，救援无辜生灵。”

    苏玄说罢。

    只见伏羲圣皇走下圣台，将苏玄搀扶起：“小友，你我皆是旧识，我等有今日之成就，说起来还是多亏了你，你在我等面前。以同辈自居，无需多礼！”

    左边神农也说道：“伏羲皇兄所言甚至，想吾辈为君，和八卦，定礼乐，创医术，开畜牧，都有小友至少三分功劳！小友不必拘礼！”

    说罢。

    神农起身，从随身药瓶之中拿出来三颗丹药，交到苏玄的手上，说：“此丹三粒。一粒救姜子牙以及武王，一粒救周军士兵，一粒用水化开，用杨枝细洒西城。凡有此疾者，转瞬即痊愈。”

    苏玄接过丹药：“多谢神农！”

    神农笑了笑，又站起身，带着苏玄走出洞府，来到山上紫芝崖，拔起一草，递与他道：“你将此草带回人间，可治一切瘟病寒症。若凡世间众生遭此苦厄，先取此草服之，其疾自愈。”

    苏玄接过草，塞在怀中，问：“这是什么草，有如此奇效！？”

    (本章完)

