
　　杨嗣昌的建议可以说是说到了崇祯的心坎里，崇祯正找不到理由增加自己再军队里的话语权呢。

　　虽然编练城防军比起大明新军明显降低了一个档次，但是有总比没有要好！

　　再说大明现在有一千五百多个县，如果每个县有一千城防军，那就是一百五十万！

　　就算只有五百那也有七十五万了！更何况这还有很多重要关隘城镇长城九边，等等地方都需要驻守。

　　所以总数上已经不比新军要少了。

　　不过杨嗣昌的计划显然没有跟其他部门通气，这话一说出来，后面御史们不愿意了！

　　现在都嫌多，你还要扩军！裁撤都裁撤不及呢！

　　反正朝堂上吵成一团，崇祯看了半上午热闹，然后宣布退朝！

　　后面就是各种吵架，各种相互诋毁诽谤。

　　原本规划好好的五年计划，中途夭折，大家甚至为了吵架而吵架，也不管对错了。

　　反正只要你赞成，我就反对，哪怕是对百姓有利的也要反对！

　　你反对我就赞成！哪怕是对国家，对百姓有害的，那我也要同意！

　　朱慈烺虽然有失望，但是他觉得朝堂上的争吵并不耽误他五年计划的施行，至少是在皇明系这边，根本一点都不耽误。

　　各部按照计划有条不紊的准备过年，准备着过完年之后大干一场。

　　到了腊月二十四这一天，赛伯温风尘仆仆的从关外赶到了京城。

　　这一次赛伯温比起以前成熟了很多，这两年地方建设的锻炼，让他也不再恃才傲物，脱去了当初眼高于顶的状态。

　　朱慈烺见到赛伯温还是有点小尴尬的，当初赛伯温苦劝，朱慈烺不听，他觉得亲情会大过权利争斗。

　　而且通过一系列的让权让功，朱慈烺以为风雨已经过去了。

　　没想到刚刚回京一个月的时间，形式都急转直下到这个地步。

　　赛伯温进来之前，已经由桂喜他们帮着把整个事件经过都详细的说了一遍。

　　所以这个时候赛伯温看着朱慈烺很激动：“殿下，您一切都想岔看了！”

　　朱慈烺愣了一下：“怎么说？”

　　赛伯温叹了一口气：“我观殿下喜欢谋定而后动，以堂堂正正之势，以雷霆之力全力一击。

　　出手则必胜，若能有九分胜算，绝对不攒八分。

　　但是此时，如临深渊，如履薄冰，稍有不慎不仅殿下性命不保，我们这些跟随的人哪个不是抄家灭族的大罪。

　　殿下想的是很好，想着退一步，然后积蓄力量在卷土重来，有了十分把握再动。

　　但是殿下确不知道，我们这些追随您的人，不敢退，也不能退啊！

　　这一退！人心就散了！想要在凝聚起来就难了！”

　　朱慈烺脸色数变，赛伯温的话虽然不好听，但是确实句句在理。

　　朱慈烺敲着桌子，他还是犹豫着：“孤身为皇子，身为人子，岂能不忠不孝？孤遍读史书，青史之中多少谋逆被后人耻笑！”

　　赛伯温摇头笑了，殿下既然说出这种话，那就证明殿下自己也动摇了，赛伯温并没有觉得自己一开口就能劝服太子。

　　没有想到，太子竟然被自己一下子给劝的松动了：“朝廷有直臣，有忠臣。此乃国之栋梁也！朝廷也有奸臣，有顺臣，此祸国之臣也！

　　事亲也是如此，若是看着君父一错再错而不救援，陷君父于不仁不义之地，那才是真正的大不孝啊！

　　史书上有几句是真几句是假？若是历史清楚详细，是非功过盖棺定论，那又何必研究历史，殿下又何必修史？

　　史这种东西，就是给后人说的，古今多少事都付谈笑中，史书上可有完美之人？

　　若是殿下顾及身后民，大可以杀史官，自己著史就是了！”

　　朱慈烺还是摇摇头：“朝政动荡最后哭的还是百姓，孤不希望因一己之私而陷百姓于水花，到时生灵涂炭，孤岂不是成了大明罪人！”

　　赛伯温摇头说道：“殿下此言差矣！如今殿下强，朝臣弱，争端在朝堂，若是殿下不痛下决心，那么争端从朝堂延伸到四方。

　　到时候那才是真的百姓受苦！

　　如今新军正是众志成城之时，若是殿下犹豫，新军成为散沙，到时城防军再起，那么大明到时候才是真正的生灵涂炭！

　　而那个时候，殿下才是真正的大明的罪人！”

　　朱慈烺敲着桌子：“你为何要逼孤！若是他日父皇因此怪罪，百姓因此受难都是你之过也！”

　　赛伯温挺着胸膛：“臣为大义！虽九死而未悔也！”

　　朱慈烺激动的说道：“好！孤现在封你为，东宫司相，总管二十四司事务！望你能用好二十四司，为大明服务！

　　来人赐印！赐服！”

　　赛伯温一听司相！这个不就是丞相么！虽然只是二十四司的丞相，但是只要太子登位，自己这个司相最次也是内阁首辅啊！

　　刚谢恩之后接过印玺和官服，赛伯温突然愣了！

　　然后神色复杂的看着朱慈烺，太子不是一直不同意么？为什么能提前准备好印玺和官服？ŴŴŴ.23sk.com

　　看来自己是被太子套路了！怪不得赛伯温一直觉得这一段有点耳熟，着他妹的不就是劝进的三让么！

　　现在自己成了什么？不过这一份从龙之功要是能坐实了，那么自己之孙后代可都吃用不尽了！

　　赛伯温又正正经经的跪下行跪拜之礼：“臣赛伯温谢殿下恩典，臣必定肝脑涂地已报殿下的恩典。”

　　朱慈烺嗯了一声：“很好，二十四司主要官员已经返回京城，目前办公地点设在军部那边，你先去接管司务吧！孤等着你的好消息！”

　　赛伯温点点头：“是，臣这就去安排。

　　不过臣要是想要好好和朝臣争斗！需要李大人还有军部和皇明商号的配合，还望殿下批准！”

　　朱慈烺点点头：“孤授予你全权，放手去做吧！让那些人知道知道大明究竟是谁说了算！”

　　赛伯温拱拱手出去了，果然殿下一切都准备好了，要不然二十四司都已经安置到辽东了，怎么又突然回来了？

　　看来，太子比谁都清楚！

　　朱慈烺见赛伯温出去了，心里也松了一口气，总算找了一个有政治斗争经验的。

　　这后面有赛伯温主持，朱慈烺觉得自己至少能少使用一半的脑力。

　　这种搞算计的就要用这种算计的人去治他们！至于二十四司司相，在打算找回赛伯温的时候朱慈烺就决定了。

　　想要然人家干活自然要给人家权利了！他要对付的是整个朝堂，没有强有力的支持怎么行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百四十八章赛伯温出战免费阅读。https://xs.23sk.com 