
　　高大野人愤怒的说：“你知道我是谁吗？我是林胡部落大王，你既然想杀我！”

　　里克停下脚步，把军刀收回说：“我知识让你明白，这是天神赐予的武器，任何弯刀都挡不住！”

　　林胡大王突然说：“不好！我的山豹将军，去偷袭你们的车队了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　里克说：“无妨。你们的偷袭队伍，估计被打散了。因为我还有两个分队，在左右包抄。”

　　林胡大王不信，让身后几个野人、爬上一个大树观看。几人到树顶说：“山下只有几十人过去偷袭，不过他们失败了，全部趴在地上。”

　　一个年老的野人，在树上惊恐的喊道：“真的是天神，有两个人在天上飞！”

　　上千野人听到，纷纷爬到树上观看。他们同样的叫喊：“真的在飞。”

　　林胡大王喊道：“都下来！既然真有天神，我们要下山拜见。”

　　林胡大王对里克说：“请您引路，我们去拜见天神！”

　　里克说：“好，我们带你们过去。”

　　50个队员，去捡回弯刀和弓箭，带着千人的野人下山。

　　螭吻看着偷袭的一百多人，慢慢从天空降落下来。这群野人，穿着各种野兽的兽皮，武器是骨头弓箭，还有破旧的青铜弯刀。

　　青花出来，嘲笑说：“他们的武器，肯定是东方国度淘汰的，都已经满是铜锈了”

　　螭吻回应：“当然。这些家伙整天打猎，哪里有功夫打造武器。你看，他们的大王来了。”

　　青花不屑说：“那个穿着老虎皮的，难道就是野人的大王？”

　　螭吻点头说：“不错！猛虎在远古是王者象征，一般野人不敢穿！”

　　穿着豹皮的高瘦野人，突然站起来说：“天神大人！我们无意冒犯您，以为是月氏的小部落！”

　　螭吻挥手说：“无妨，我也没想攻打你们，这座大山很重要，只要你们大王愿意，我愿意接收你们。”

　　豹皮野人松口气，回到队伍之中。

　　里克最先赶到，集合70个成员，整齐的站成一排。

　　林胡大王带着千人赶到，给螭吻行礼说：“拜见火神大人！我是林胡部落大王，有着最大的万人部落，这是我的千人精锐。”

　　螭吻褪下兽皮，身上的战甲泛起七彩光芒。林胡大王急忙转身，对着野人们喊道：“全部伏地行礼，不准起来！”

　　螭吻收起战甲的光芒说：“不用行此大礼，都起来吧！”

　　上千的野人站起来，看看螭吻，又看看整齐的卫队。在阳光的照耀下、卫队的迷彩战甲、泛着神秘的光芒。

　　螭吻开口：“你们部落，愿意加入天神麾下吗？本身要建立一个草原国度，让草原不再相互征战！”

　　林胡大王急忙回应：“愿意愿意！我们部族本来不强，人口只有十多万，分散在大河周边森林中。能加入天神麾下，我自当愿意！”

　　螭吻点头说：“很好！这座贺兰大山重要，你先提本神镇守。等本神从东方回来，要建立草原的大联盟！”

　　林胡大王高兴说：“好！本王等着火神下次到来！”

　　螭吻思考一会说：“林胡大王，你不是应该在东侧的森林，怎么会来到这里？”

　　林胡大王回答：“禀告火神。我们是遇到鬼谷后人指点，来贺兰大山。”

　　螭吻惊讶说：“鬼谷后人？鬼谷先生应该在中原，怎么有后人在北方？”

　　林胡大王严肃说：“不敢对火神说谎，鬼谷后人在赵国边界。”

　　螭吻惊讶说：“我从未听过，鬼谷后人李水，你是怎么见到的？”

　　林胡大王大喊：“山豹将军，你给火神介绍！”

　　山豹将军急忙跑起来，来到螭吻面前说：“参见火神！鬼谷后人是我见到的。”

　　螭吻回应：“好！你来说一说，鬼谷后人什么样子？”

　　山豹将军说：“鬼谷后人，是一个老太太。它是百年前，鬼谷先生的女童儿。现在，老太在赵国边界是大族，已经传了五代子孙。”

　　螭吻惊讶问：“你说的老太叫什么名字？”

　　山豹将军回答：“名字不得而知了，只听说她叫李老太。”

　　螭吻的战甲开启，一个资料屏打开，查找起来。山豹将军将军和林胡大王，两人看着螭吻的战舰，两人对望一眼，在对方眼中写满惊讶。

　　青花走上来说：“干嘛这么费劲，之间去赵国边界看看。”

　　螭吻收起资料屏说：“青花说的不错，确实要去看看。在资料库中，没有这个李老太。赵国北部，倒是几十年后出现一位名人。是四大名将的李牧，不知道会不会和李老太有关系。”

　　螭吻收起思绪，对林胡大王说：“既然你加入本神麾下，自然赐予你们物品。”

　　螭吻拿出两件指挥官战甲，一件黑色交给林胡大王、一件蓝色交给山豹将军。两人急忙接过战甲，随后向螭吻行礼。

　　螭吻对里克说：“拿两箱黄铜给他们，让他们去东方换点物资，这样太寒酸了。”

　　里克拿来两箱黄铜说：“林胡大王，火神赐予你两赤金，你收好。”（古代，赤金指的是铜。）

　　林胡大王高兴接过，给山豹将军带好。随后，收起千人战士，回到山林之中。

　　螭吻和青花上马，向东方前行。里克集合卫队上马，调转方向、队伍向东而去。蛇花下车查看，不明白突然转向。

　　冬蛇过来说：“听说出现鬼谷后人，要去战国寻访。”蛇花疑惑说：“传说的鬼谷先生吗？难道比未来人厉害？”冬蛇摇头说：“这些我不懂，到了东方就明白了。”蛇花看看前方车队走

　　远，带着冬蛇追了上去。蛇花想见的大漠，需要晚几天才能赶到。

　　青花，发现蛇花在后面，骑马返回接应。青花对蛇花说：“向东方也能到大漠，路程晚几天而已。”

　　蛇花回应：“还是青花了解我。我来到这个时代，一直想去大漠看看。不知道，漫天黄沙是什么样子？”

　　青花俏皮说：“我也不知道大漠怎么样，不过，我更想去东方。那里人口众多，可以打探金鹰和dad的消息。”

　　蛇花感叹：“你还有亲人在，真好。”

　　青花看到蛇花伤感了，也不再多说，骑着战马奔跑起来。青花说：“我们两个比赛，看谁先到队伍最前方！”

　　蛇花回应：“好！我们比赛，我一定会赢！”蛇花说完，用力打一下战马、战马加速追上。

　　冬蛇看到蛇花走远，回头看了一圈，没有发现有人跟踪。冬蛇的战马也加速，向着蛇花赶去。

　　前方，老向导看着远去的贺兰山说：“前方向东，越过大河，就是赵国边界。战国向北，就是匈奴。去寻访鬼谷后人，不耽误队伍出访。”

　　螭吻看着东方平原说：“好！队伍加速前进，到大河休息！”

　　里克立刻去安排，派出三只小队前方探路，大队加速前进。

　　队伍前进，前方是茫茫草原。螭吻对旁边的老向导说：“这片地区土地肥沃，背靠大山、面对大河，是很好的种粮练兵的地方。”

　　老向导惊讶的说：“火神大人见解独到，这里水源充足，地势平坦。只作为草原放牧，确实比较浪费。”

　　螭吻看着这片草原，问老向导说：“大河的对面是哪里？”

　　老向导回答：“大河对面是赵国和娄烦。娄烦和加在赵国和匈奴之间，经常受欺负。”

　　螭吻笑着说：“我了解了，向导你到前面探路，把里克叫过来。”

　　老向导点头，骑着战马加速向前。不一会里克回来，里克开口：“火神有什么吩咐？”

　　螭吻说：“现在已经下去，赶到大河也是晚上了。我们明天才能渡河。你带着20人，在这片平原侦查，晚上给我一个详细的报告。我们从东方回来。首先要拿下贺兰和这片平原。”

　　里克点头说：“好，我马上行动！”里克带着20人，在草原上散开，向着周围侦查。

　　青花和蛇花到了。蛇花看着螭吻说：“你真的想做草原的天神？我们不属于这个时代，你这样做会不会引起灾难？”

　　青花想一下也说：“是的！我们改变了现在，那未来还存在吗？”

　　螭吻神秘一笑说：“我们能来到这里，肯定带着某种使命。再说，这里应该是平行时空，不然，我们怎么能到这里？”

　　安静的冬蛇赶到，沙哑的声音说：“螭吻说的对，不过也不是好事，我们很难再回去了。一旦进入平行时空，开创的是另一个未来。”

　　螭吻思考一会说：“不用急。完成出访匈奴，我们去找鬼谷先生，他一定能明白。”

　　四人对视一眼，对寻访鬼谷先生，充满了向往。

　　夕阳西下，卫队在收集树枝、采集野果、搭建帐篷。车夫们拿出大锅，拿出牛羊肉准备做汤。老向导已经回来，给螭吻说明前方的情况。蛇花和冬蛇，两人站在一个高坡上，在回忆响尾蛇的故事。

　　青花一个人爬上一颗大树，看着西边的夕阳，心里担心自己的亲人：一个是自己的dad，一个是金鹰爷爷。

　　螭吻来电青花身后，看着夕阳塞在草原上，忍不住说：“这里真美！如果可以留在这里，真的不想离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，29.鬼谷后人免费阅读。https://xs.23sk.com 