    “什么，这怎么可能？”

    萧易也懵了。

    “老头子刚才还好好的，明明要好转的迹象，怎么转眼之间就吐血了呢？”

    萧炜的脸色说不出来的神情。

    一方面，他确实希望自家老头子能够苏醒过来，这样就能把遗产的事情分配清楚。

    另一方面，他又不愿意老头子被孙晨阳治好，因为这样的话，萧淳一家人分到的遗产必定要多上很多。

    再加上，刚才谁都听到了秦风诅咒老爷子的话，而秦风又是他女儿萧岚带过来的。

    种种因素算起来，萧炜的脸色非常难看。

    孙晨阳紧闭着嘴唇，没有说话。

    看着萧老爷子的状态，他连忙再次抓起银针，往萧老爷子身上扎去。

    但，没有任何作用。

    相反，又是几针下去以后。

    萧老爷子的呼吸更加微弱了，几乎感受不到任何心跳。

    “晨阳，这到底是怎么回事啊？爷爷现在的脉搏越来越弱，你快想想办法啊！”

    萧艳急了。

    “爷爷的现状非常不容乐观，这种诡异情况是我从来没有见过的，有点棘手……”

    “小艳，你赶快拿我的手机，打电话给我们院长，把院长请过来给爷爷诊断。”

    “快！”

    孙晨阳发现自己的治疗不但没有任何效果，结果还朝着最坏的一面发展，顿时也急得满头大汗。

    现在唯一的希望，就只能寄托在传授他针灸之术的院长身上。

    萧艳闻言，连忙拨通了电话。

    然而。

    仅仅是片刻，她的脸色就十分难看了起来。

    “晨阳，院长办公室回复说，院长今天不在医院，去燕京进修了，怎么办啊！”

    萧艳哭丧着脸，放下了电话。

    “什么？！”

    她的话，让孙晨阳再次傻眼。

    他之所以这么有信心，完全是因为他确信院长的针灸之术足够高明。

    即使他刚才施针以后，萧老爷子的身体出现了大问题，只要院长来了，也都能够解决。

    可现在，院长竟然不在？

    “晨阳，要不叫其他医生来试试？”

    杨洁不死心地开口。

    “连我都治不好，我们中医院其他医生的医术还不如我，来了也是添乱，有什么用？除非院长亲自到场，否则谁也没办法。”

    孙晨阳阴沉着脸色道。

    “那怎么办？大哥，你快想想办法啊！”

    这时。

    萧蓉也焦急地说着，求助的目光放在了老大萧淳身上。

    “还等什么，快打电话，把爸转到医院去，赶紧抢救啊！”

    萧淳强自镇定，硬着头皮喊了一声。

    众多萧家人闻言，纷纷点了点头，连忙手忙脚乱地准备萧老爷子送去医院。

    但，还没等他们动手。

    噗！

    躺在病床上的萧老爷子顿时又是一口黑血喷出，紧闭着眼睛流露出无比痛苦的表情，连脸色都黑成了锅底。

    枯瘦的脖子，更是鼓鼓的肿胀了起来。

    似乎，气管里有什么东西卡住了喉咙一般。

    且，他浑身更是剧烈的颤抖着。

    “完了，老爷子这个样子还能撑到医院么？”

    这一幕，再次让众人惊呆了。

    他们每一个人的心里，都忍不住担忧了起来，甚至都不敢靠近萧老爷子了。

    眼下老爷子这个状态，恐怕连去医院的时间都撑不住了吧？

    怎么办？

    所有萧家人，就像失去了主心骨一样，没有了主见。

    咚——咚——咚……

    忽然。

    房间内墙壁上的挂钟响了几下，下午一点整。

    “还有五分钟……”

    也不知道是谁，这个时候低低的说了这么一句话。

    其他萧家人都下意识地看向了挂钟，脑海里回荡着一句话。

    “……我知道如果你们再不把这些银针拔出来，萧老头活不过半个小时了。”

    这是之前秦风，诅咒萧老爷子说的那句话。

    当时，没有任何一个人把这句话当一回事。

    因为他们都相信，以孙晨阳的医术，完全可以让老爷子苏醒过来。

    可结果呢？

    萧老爷子不但没有苏醒，身体状态反而越来越危急了。

    难道，真的被秦风说中了？

    他真有那么神？

    真是一个神医不成？

    不可能，这绝对不可能。

    秦风他才多大？

    既然是萧岚的朋友，满打满算也就二十来岁吧？

    就算是从娘胎里还是学医，也不过学了二十几年，他当时凭什么断定萧老爷子活不过半个小时？

    “要不，淑琴你打个电话给岚岚，问问她那个朋友，到底是怎么回事？”

    这个时候。

    萧炜忽然开口了，他看向自己的妻子易淑琴，想让易淑琴打电话给萧岚问问情况。

    “对对对，二嫂，你快点问问岚岚，她那个朋友到底是什么人，能不能救救老爷子？”

    闻言。

    萧蓉顿时反应了过来，附声应和道。

    “这……”

    易淑琴站在原地，有些不知所措。

    “哼，那小子算什么东西，连晨阳都束手无策的绝症，他又有什么办法？”

    萧淳站在一旁冷哼一声。

    他心里是最不想让秦风过来的，哪怕他心里很清楚，秦风既然能够指出萧老爷子活不过半个小时，就一定看出了一些端倪。

    也就是说，秦风或许是老爷子现在唯一的救星。

    正因为如此，萧淳才不愿意。

    因为只要秦风来了，无论他能不能治好萧老爷子，那自己都势必要向他低头。

    别说萧淳本就不爽秦风那副风轻云淡的模样，就是秦风打了他的女儿，也足以让他记恨在心了。

    “大哥，那你又有什么办法么？”

    萧炜冷冷地反问了一句。

    他问完，心里愈发觉得这是一个机会。

    如果秦风能来治疗好老爷子，就是只让老爷子苏醒，那对萧炜一家人来说也是一件大好事。

    秦风是女儿萧岚的朋友，他把老爷子救醒了以后，萧炜只要在旁边添油加醋地把功劳往自己身上一揽。

    老爷子激动之下，说不定直接把大半家产都分给他了。

    想到这里。

    萧炜眼前大亮，连忙催促道：“淑琴，快点打电话，还等什么呢？”

    “哦哦，好。”

    易淑琴见状，连忙点点头。

    紧接着，打开手机一个电话打给了自己的女儿。

