    叶沉舟看向醉道人，弯腰躬身作揖道，“小生多谢道长救命！”

    “咳咳！”

    醉道人轻捋颌下胡须，故作威严的说道，“书生且安心，有贫道在此，定不让那诡异伤你分毫！”

    叶沉舟闻言松了口气，脸上的担忧惊恐之色这才缓缓散去。

    醉道人在大殿中原地踱步走了数圈，思考着该如何破解叶沉舟的困境。

    毕竟楚辞已经明确表示不会帮忙，醉道人也只能凭借自己的‘机智’来解决困难。

    “嗯···”

    醉道人沉吟片刻，从袖袍中取出一张符箓，将其交给了叶沉舟。

    叶沉舟双手接过符箓，好奇的问道，“道长，这是何物？”

    “敛息符！”醉道人轻捋胡须，出声说道，“能够收敛你的气息，让诡异寻不到你的踪迹。”

    叶沉舟恍然的点了点头，脸上露出一抹喜色。

    “如此说来，只要我贴身佩戴这符箓，那诡异就永远都找不到我了？”

    醉道人动作一顿，轻咳一声说道，“这也不一定，毕竟敛息符只是低阶符箓，并不能完全屏蔽诡异的感知。”

    顿了顿，醉道人出言补充说道，“总比没有强吧？”

    叶沉舟闻言神色一紧，却也只能点头说道，“也只好如此了。”

    醉道人拿起酒葫芦仰头灌了一口酒，呵呵笑道，“书生别灰心，就算那诡异找过来，贫道和那个小子也能保你平安！”

    楚辞嘴角露出一抹笑意，出声说道，“道长别拉上我，这次我只管看热闹。”

    醉道人饮酒的动作一顿，看向楚辞无奈的说道，“臭小子，你不会真的那么狠心吧？”

    “你忍心看贫道一大把岁数，还要冲锋陷阵，拼死拼活？”

    楚辞轻笑一声，说道，“道长别这么说，我哪有那么心狠？”

    “等道长差不多快被打死的时候，我自会出手帮忙。”

    醉道人闻言脸色一黑。

    快被打死的时候才出手帮忙。

    听听，这是人话么？！

    “臭小子，有本事别喝贫道的酒！”

    醉道人愤愤的说了一声，随后手腕一抖，捏指掐算了起来。

    “乾上坤下，左离右坎，六丁六甲，意指八方···”

    醉道人眯着眼睛掐算接下来该逃跑的方向路径。

    叮铃铃···

    一阵细微的风铃声在旷野中回荡。

    【检测到诡异气息！】

    楚辞的脑海中传来了一道声音。

    “嗯？！”

    楚辞眼中闪过一抹异色，看着还在掐算的醉道人，沉声说道，“道长别算了，她来了！”

    醉道人闻言一怔，手中动作停下，“她？谁来了？”

    楚辞眉梢一挑，轻声说道，“你说呢？”

    醉道人沉吟片刻，脸色瞬间微变，“你是说那诡异新娘？”

    楚辞微微点头，笑着说道，“可不就是她喽！”

    噗通！

    叶沉舟闻言身躯一颤，整个人瘫倒在地，口中喃喃自语，“她追来了！”

    “她要杀我！”

    猛然抬头看向醉道人，叶沉舟连忙扑到醉道人近前，出声哀求道，“道长救命啊！”

    醉道人看起来脸上的神色比叶沉舟还紧张。

    “别拽贫道裤子！”

    “你先起来吧。”

    醉道人把叶沉舟从地上拉起来，沉声说道，“诡异厉害，想不到竟然这么快就找了过来！”

    “不过你也别担心，贫道自有应对之法！”

    说完，醉道人从袖袍中取出一叠符箓。

    醉道人以食、中二指夹着符箓，默念了一段咒文，随后将其分别贴在了大殿的门窗之上。

    “呼···”

    贴完了符箓，醉道人微微松了口气。

    “只要坚持到辰时，咱们就安全了！”

    叮铃铃···

    旷野中回荡的铃声越来越近。

    “夫君，你在哪？”

    一声热切的呼喊传入了众人的耳中。

    叶沉舟脸上露出一抹异动之色，移动脚步想要走出大殿。

    “书生，你干什么去？”

    醉道人一把抓住了叶沉舟的肩膀。

    “啊！”

    叶沉舟惊呼一声，从迷茫中清醒了过来。

    “她，她能控制我！”

    叶沉舟神色惊恐的指向殿外。

    醉道人眉头一竖，沉声喝道，“别慌！”

    “她进不来！”

    转头看向楚辞，醉道人轻咳一声说道，“臭小子，等会你可得看好了。”

    楚辞微微点头，轻笑了一声说道，“道长别慌，只管硬刚！”

    “我是道长坚实的后盾！”

    醉道人脸色一黑，我可去你的吧！

    “臭小子坏得很！”

    醉道人无奈的说道，“贫道的身家性命可都交给你了！”

    楚辞比划了一个ok的手指，“妥了！”

    醉道人咬牙点了点头，“行！三顿饭就三顿饭！”

    楚辞一怔，ok是三顿饭的意思么？

    没错！

    “三顿饭一条命，道长您就偷着乐去吧！”

    叮铃铃···

    风铃声越来越近，似乎已经近在咫尺！

    “夫君~”

    “你在哪里？”

    “快出来！妾身找的好辛苦啊！”

    女子魅惑的声音响起，叶沉舟脸上神情陷入了挣扎。

    啪！

    醉道人见状取出一张醒神符贴在了叶沉舟背心之上。

    “静心凝神，别被诡异迷惑了！”

    叶沉舟身躯一颤，冷汗顿时打湿了整个后背。

    “夫君你在哪？”

    “是在这道观中么？”

    一道声音似乎在大殿门外响起！

    砰砰砰···

    大殿紧闭的门窗突然齐齐震动了起来。

    上面贴着的符箓微微闪烁光芒，终究还是压住了震动的门窗。

    “呼···”

    醉道人见状松了口气，出声说道，“放心，她进不来···”

    砰！

    没等醉道人说话，大殿门窗猛然一震，随即轰然破碎！

    呼！

    阴风呼啸，自大殿外席卷而入。

    楚辞几人微眯着眼睛，朝着大殿外看去。

    一个大红色花轿立于庭院之中，轿门正对着大殿门口的方向。

    “夫君~”

    “妾身终于找到你了！”

    花轿中，一道魅惑的声音响起。

    “夫君快过来，妾身接你回家！”

    声音一落，大殿中叶沉舟背上的符箓瞬间化作飞灰。

    “娘子，我来了！”

    叶沉舟宛如被人操控的傀儡，神情狂热的朝着花轿走去。

    啪！

    醉道人神色一变，抬手抓住了叶沉舟的肩膀。

    “书生，回来！”

    醉道人用力一拽，将叶沉舟甩到了楚辞近前。

    楚辞抬手在叶沉舟脖子处轻轻一按，叶沉舟顿时就昏迷了下去。

