    唐国在杭州大兴造船之业？

    这个事，颉利可汗他们几个还真不太清楚……

    除了郑玄年。

    郑玄年虽然被荥阳郑氏内部决定派到漠北辅佐突厥，但和家族之中的联系却也并未断绝。

    杭州一场大博弈，五姓七望损失惨重，连最大的太原王氏都折损严重——将近半数的田产折算成铜钱、布帛等高流动性财物，进行的一场对局，最后却依然损失惨重。

    这么大的事，郑玄年好歹也是郑氏核心成员，怎么可能不知道。

    不过知道归知道……

    但郑玄年毕竟这段时日都不在中原，当然细节也不清楚。

    当然，郑玄年更困惑的是，这漠北寒冷之地的鲜卑人渊盖苏文，怎么会忽然关心起这件事……

    见对方面露疑惑，渊盖苏文微微一笑，却也不隐瞒。

    “诸位，实不相瞒，我高句丽控弦之士虽多，但渔猎一道，有渔有猎，有猎有渔。海上的营生，我们鲜卑人同样熟悉。”

    “当今天下，唐国势大。陆地之上对决……我高句丽虽强，却也未必能讨的了好。这高句丽地处极北，严寒封闭，他唐国也休想轻易吃下我等。”

    “如今在陆地上，我们与唐国恐怕要陷入漫长对峙。这种时候……”

    渊盖苏文说着轻轻一叹，

    “若不从海上为高句丽谋取新的利益，增益国力，恐怕长此以后，对峙依然要失败。”

    “既然我高句丽也不乏熟悉海事的俊杰……何不早做打算，与唐国在海上争一争！”

    渊盖苏文这番话说的铿锵有力，又坦诚肺腑，

    颉利可汗等人心中佩服，同时……

    也不由燃起了一些希望。

    也是哈……中原这些汉人自有各种奇技淫巧的好东西，军备向来发达，但相应的，汉人农耕定居，轻易也不会离开故土。

    在海上，唐军再怎么厉害，也有不熟悉大海的问题。

    现在高句丽有强力的水手水师可用，干嘛不在海上和唐国分一分高下？

    这要是整好了，说不定以后就能借着大海，一直蚕食唐国利益，弱其经济府库，逐步吞食……

    这么一想，颉利可汗不由得大感佩服，这高句丽汉人比突厥多，确实比突厥会想啊。

    不过问题也来了，这突厥……乃是陆地上的霸主，海上的事咱也不熟啊。

    高句丽要是决定从海上入手钳制唐国，那咱们这帮突厥人不就没用了吗？？

    颉利可汗这么一想，只是心中疑惑担忧，还未来得及厘清思绪，一旁的郑玄年已经两眼放光的开口了。

    “在下虽然不才，但家中父老在杭州也算有些产业，和妖人李盛也算过过手。大将军若想知晓情况，在下必定知无不言！”

    接着兴奋的转头看向颉利可汗，“可汗，如今唐国在地面无人能挡，正该在海上谋之啊！”

    ……

    郑玄年这话说的，颉利可汗也不禁兴奋了起来。

    仔细想想，的确就是这样，陆地上……

    突厥打不过，那这高句丽不是一样的悬？

    要想干赢唐国，这确实思路得广啊。

    不过……

    渊盖苏文现在心系海上之事，颉利可汗不免也有些担心，那这突厥的作战经验还有没有用了？

    要是没用了，那不还是个麻烦……对突厥人来说很麻烦啊。

    不过接着，渊盖苏文就笑着说了。

    “正是如此。如今唐国势大，陆地上几无抗手，日后在海上要与之争雄，我等还须倚仗颉利将军的经验。”

    说着对颉利可汗一拱手，肃然说道，

    “高句丽将与唐国相抗，将军的支持必不可少。这唐国的手雷等物究竟有何奥妙，还请将军不吝赐教！”

    颉利可汗一听这话，就知道这突厥的战斗经验果然还是有用的。

    这下说通了，大伙都敞开了意图，交流自然也顺利起来。

    这天，渊盖苏文拉着颉利、郑玄年等人一直聊到深夜。

    最后，还真就定出了一番计划来！

    高句丽的水师，必须南下。同时……

    从郑玄年的口中，渊盖苏文得知，唐国目前的最新计划，是建立舰队，吃下极南方向的肥沃土地，开辟新的疆土。

    其中资源丰富无比，因为气候温暖的原因，更是物产丰富，当地土人性情懒散却不知饥荒为何物。

    那么……

    渊盖苏文的思路就清晰了。

    既然唐国的“海军”要南下，那高句丽的目标，自然也是必须南下！

    当然，这南下海路绵延漫长，轻易肯定难以渡过。要想建立稳定的航路，地面支持必不可少。

    要达到这个目的，夺取唐国陆地的海岸线城池肯定不智，但……

    沿着海岸的一个个岛屿，却完全可以称为高句丽的囊中之物啊。

    而以这些岛屿为基础，又能同时对唐国的海岸城镇进行威胁。

    这波就是稳赢啊！

    渊盖苏文思路很快厘清，脑海中计划也迅速成型。

    宴会散场之后……

    渊盖苏文回到自己书房，提笔看着书案上的白纸，进口自唐国的白纸，白纸上则画着一份地图。

    这赫然是李二宫中所挂的神州东南海域地图！

    渊盖苏文对大唐并非像他方才装出来的那样不了解。装作不了解，是为了诱导别人好为人师的心理倾向，便于自己更多的了解。

    他的脸上露出一个莫名的微笑。

    “唐国……李盛？”

    “有点意思……”

    “既然人人都吹你是不世出的贤臣勇将，那便让本将好好看看，你到底有几分能耐吧，呵呵呵呵……”

    这般说着，渊盖苏文拿着炭笔，在唐国东南海岸边的东南一角附近，星星点点的岛屿图上，勾画起来……

    “……这李盛着实奇怪，他知道有这个岛，却连名字也没有标注？这恐怕不算什么机密吧……”

    “……这个岛到底叫什么名字？”

    ……

    “中左所。”

    “中左所？”

    武媚娘一听李盛的话，脸上就不由得露出讶异之色。

    中左所……这是个什么地方？

    好奇怪，好拗口的名字……

    李盛微微一笑，没有解答。

    岛屿的名字就只是名字而已，当然……中左所岛还有个名称，叫厦门。

