
　　云渺根本没把这男人当父亲，因此十分不客气揭露了当初的事情。

　　“当初我妈去世前，当着医生的面，当着厂里领导的面，亲口说的，她的工作岗位是留给我这个小女儿的，领导也同意了。”

　　“可是，后来到了谁手里？”

　　当初如果不是原主及时去叫人，她妈会被当场活活烧死，厂里仓库的损失也会更大。

　　所以，其实于公于私，这个工作岗位都应该是她的。

　　可惜，人死如灯灭，大概除了原主这个小女儿，没有人会把她一个死人的话当回事。

　　许大山没想到，她那个时候才十一岁，而且当时还受了刺激，却能将这件事情记得这么清楚，一时有点哑口无言。

　　透过岳父沈副厂长，私自将工作岗位给了儿子，这是他的私心。

　　再说了，女儿反正都是要嫁出去的，又何必浪费一个工作岗位？天籁小说网

　　云渺目光冷冷地扫过许家四口：“钱你们就别想了，我妈存的工资和抚恤金，我是不可能拿出来给你们的。”

　　“如果不是你们太狠，我也不想做得这么绝，分得这么清。”

　　“从我妈走后，我就没过过好日子，天天跟个可怜的小丫环一样伺侯你们一家子，还动不动就打骂。”

　　“这就算了，明明今年应该下乡去西北的是她许小雪，你们却想让我学都别上了，替她去西北。”

　　“这是人干的事吗？是亲生父亲和亲生哥哥该干的事吗？”

　　许大山不说话了，许建设也心虚地低下了头。

　　“这还不止，你们竟然还想把我卖给吴厂长家的傻儿子当媳妇，讨好吴厂长，好让他调职的时候推荐沈秀梅她爸沈副厂长上位。”

　　云渺可不是原主，顾及着什么亲情，哪怕是有苦也往自己肚子里咽。

　　她现在就信奉一句话：谁让她不爽了，她让谁一辈子都过得不爽。

　　“呵，看把你们能的，你们怎么不上天呢？”

　　许家四人见她把这件事情都张扬出去了，一时脸色都十分地难看。

　　沈秀梅气得想上去挠花她的脸。

　　“你在胡说八道什么？”

　　“什么替小雪去西北下乡，什么卖给傻子当媳妇，你为了那些钱，竟然连这样的瞎话都编得出来，我看你是真的没救了。”

　　村民们本来还在为云渺的遭遇而感叹，听到这话，又有点摇摆不定了。

　　云渺冷哼：“我编瞎话？”

　　“那行，咱们一道回津市，请隔委会的人审问一下吴厂家老婆，或者审问一下你妈，不就一清二楚了吗？”

　　这下，沈秀梅再也说不出话来。

　　他们为什么会回到这鸟不拉屎的乡下？

　　她又为什么跟自己的父母断绝关系？

　　不就是为了躲那些事吗？

　　再说了，云渺说的这些事情，都是真的，也根本不经查。

　　村民们见此，都明白了，这许家人还真的做了这些缺德的事。

　　把如花似玉，还是高中生的女儿嫁给一个傻子当媳妇，这不是缺大德吗？

　　这可是要被人戳脊梁骨的啊。

　　许大山在越来越多村民的指指点点和鄙夷的目光下，气得心口都开始疼了。

　　今天算是把这张老脸都给丢尽了。

　　以往，在这红星村里，谁不说他许大山有能耐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第208章 小弟弟他又在扮乖了（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 