    

    第二百九十三章再次落败

    巨大的铁锤被天马流星锤举过头顶，人们能够看见耀眼的寒光，在太阳的照射之下不断的闪烁，让很多人都有些睁不开眼睛。

    人们能感受出来他刚才那一招，绝对具备极其恐怖的力量。

    当秦风看到之后，他还是跟之前一样表现得相当的冷静淡定片刻之后，他在自己的身体周围形成了一个防护盾。

    开始还有很多人都以为这是他们出现的幻觉，但实际情况的发生却完全出不了每个人的预料。

    转眼之间，那一个巨大的铁锤就直接打在了秦风的防护盾牌上面，接连不断的响声在人们的耳边回荡。

    怎么有些难以置信的发现秦风形成的那个盾牌，居然没有受到任何损伤，反而是天马流星锤连续后退了好几步。

    其他人看到后也都是相当惊讶。

    不得不承认对方的手段真的非常的强大，现在有几个人可以把他打败。

    “我还以为你的手段非常的强大，可是我现在才发现你也不过如此，你怎么可能战胜得了我？”

    天马流星锤感觉自己受到了侮辱，秦风根本就没有把他放在心上，像这种王八蛋必须得给他点颜色看看。

    “有本事你把刚才的话再说一遍。”

    他咬牙切齿地说道：“你信不信我待会儿直接把你给剁了。”

    “那你完全可以过来试试看。”

    他还是跟之前一样表现的格外冷静，用漫不经心的口吻说道：“我现在倒是很想知道，你究竟能不能是我的对手。”

    “这可是你自己说的。”

    天马流星锤知道在这种情况下绝对不能再跟秦风继续浪费时间，他必须要用尽全力，要不然的话可就完蛋了。

    他将手中的那一个巨大的铁锤在自己的身体周围不断的旋转，人们仿佛感觉地面出现了一阵旋风。

    开始他旋转的速度并不算太快，但过了一会儿之后，人们几乎快要无法捕捉，紧接着他宛如凶猛的野兽一般朝着秦风扑了过去。

    不过这一次他并没有把自己手中的铁锤给紧紧的握住，反而在最后关头直接给松开，所以铁锤就朝着秦风飞了过去。

    很多人看到之后都是有些胆战心惊。

    接下来发生的场景则是给他们带来了相当强烈的震撼。

    眼看着那一个铁锤就要落在秦风身上的瞬间，巨大的变故随即发生，人们惊讶地发现他居然消失不见了。

    仿佛就是在那一刻人间蒸发一般。

    在场每个人都目瞪口呆。

    刚才发生的事情给他们带来了不小的冲击，无论是谁都没有想到，情况居然会演变到这一步。

    为什么会变成如此情况？

    “快点乖乖的给老子滚出来。”

    他咬牙切齿的说道：“老子告诉你，你要是再躲躲藏藏的话，待会儿让我发现了，我绝对不会轻而易举的饶了你。”

    刚才他说的话只是让秦风觉得格外的可笑，轻而易举的饶了他，确定不是在开玩笑吗？

    他也根本就不需要对方的饶恕。

    他紧紧的咬着牙，再一次朝着秦风逐步靠近。

    这一次他在不断的告诉自己，待会儿一定要把所有的力量都爆发到极限。

    不惜一切代价，一定要把他给干掉。

    要不然的话情况就会变得很麻烦。

    人们在这一刻突然之间意识到了对方的本事的确非常的强悍。

    现在有几个人可以把他打败？

    老爷子深深的吸了一口气，他狠狠的掐了一下自己的大腿。

    上面传来的疼痛再告诉他，这一切并不是在做梦，全部都是千真万确的事实。

    如果说他没有被吓到的话，是绝对不可能的。

    到底该怎么办？

    “看来秦风的手段比我们想象的要厉害太多了。”

    “我原本以为面对暗影组织的几位高手，他现在只能够被吊打，现在看来是我们低估了他。”

    “我也觉得他的手段非常的可怕，看样子现在想把他给打败，有些困难了。”

    天马流星锤原本的自信满满，在这一刻烟消云散，取而代之的就是相当强烈的害怕。

    他终于明白了，自己这一次得罪的绝对不是一个普通人。

    “乖乖的给我滚出来。”

    就在这时，一道洪亮的声音突然之间在他的身后响起。

    “你怎么这么愚蠢，我一直都在你的身后，难道你没有发现？”

    天马流星锤感觉自己受到了冒犯，他紧紧的咬着牙，连忙转过身去对秦风发动攻击。

    眼看着他手中的铁锤就要落在自己的身上，秦风还是跟之前一样淡定冷静的面对。

    秦风也不想再跟他罗嗦，直接发动攻击，一拳打在了他的胸口上。

    后者的身子狠狠的飞出撞在了旁边的墙壁，他口中喷出了一口鲜血。

    这件事情是真的，把他给吓到了。

    开始他还以为，秦风的手段只不过如此想把他给除掉，肯定是轻而易举。

    不过在这一刻他才发现是自己低估了他，他真的是非常恐怖的存在。

    天马流星锤跟别人不一样，他并不是一个特别勇敢的存在，见到自己不可能是秦风的对手，也没有再继续准备跟他打下去的打算。

    他在这一刻非常的爽快，干脆把自己手上的武器直接扔到了地上。

    他来到秦风身边说道：“我承认这的确是我错了，我不是你的对手，我心甘情愿的认输，这总行了吧？”

    他刚才说话的声音并不大，秦风听到之后嘴角微微抽搐。

    到底有没有搞错？

    如此轻而易举的就认输，你好歹继续抗争一下。

    “你就这么认输了。”

    他有些不满的对秦风说道：“那你现在觉得我应该怎么办？还要继续跟你抗争下去吗？”

    “我告诉你，我是真的做不到，我现在也不想做到。”

    原来是这么回事儿。

    感受到了他表现出来的狼狈之后，秦风也不想再跟他浪费时间，他把双手抱在身前说道：“我也不跟你唧唧歪歪了，我想问一句，你还有什么遗言要说的吗？”

    又是同样的一句话。

    现在当他听到秦风说出那样的话的时候，整个人都快要被吓哭了。

    难道说还是不愿意饶了他？

    “你一定要杀了我是不是？”

    “嗯。”他轻轻的点头。

