    希勒维格山脉并不安全。

    流淌之猫虽然庇护此地，但难以比拟荒芜之地那些被邪神庇护的镇子。

    迎着晨间湿气，陆离等人离开维格镇，向山脉西南的尼斯小镇移动。

    滞留山林间的怪异之雾贴着黑色泥土，形成雾泊。

    他们贴着雾泊绕过，在死寂山林中行走。

    恶堕在带路，他能感知到怪异具备的恶意。这里的怪异很少，但并非没有。有些怪异随雾霭而来，在雾霭潮水般退去后搁浅岸上。

    人类足迹渐渐消失在周围。爬上矮坡的卡特琳娜短暂回头。

    山林远方的维格镇升起炊烟。

    宁静的仿佛一切都未发生。

    继续赶路。他们并不孤单，偶尔能看见树梢上或是岩石上，蜷缩着身躯蹲坐着抵御寒冷的野猫。

    这些山林间的精灵为路途增添了生气，它们比小镇上的野猫更惧生独立，陆离等人走过也只是睁开眯起的猫眼，静静注视。

    赶路枯燥而乏味，又不得不警戒周围提防怪异靠近。

    似诉似泣的空灵歌声隐约在树林深处响起。

    “可视之歌，闭眼。”陆离望向商人，得到确认后闭上眼睛。

    他们站在寒冷林间，闭上眼睛，安静等待空灵歌声渐渐变得清晰。

    可视之歌越来越近，源头几乎贴着他们左侧十几米外。卡特琳娜身体绷紧，极力忍耐按住眼眶的反击行为。

    眼皮遮挡的黑暗中，歌声源头仿佛穿着白裙的少女，赤脚走在黑色泥土上，轻哼着从他们身旁经过，缓缓离开。

    待到歌声彻底消失在山林深处，停顿的众人睁开眼睛，继续赶路。

    “你们的徽章呢。”恶堕看向陆离，等到他从口袋里拿出后说：“古老印记要戴在身上才有用，它们要看见它。”

    陆离和卡特琳娜将古老印记徽章别在胸口。

    古老印记徽章比想象中生效的更快。

    某个时刻，一团无形恶意倏然冲向赶路的众人。

    但在视线里那里空无一物。

    恶堕吐出生长毛茸茸触须的内脏，大姐头跳上肩头，陆离对感知方向抬起左手手掌。

    噗——

    即将触碰的转瞬间，众人面前荡起涟漪般的尾迹，消散于虚空。

    一切恢复平静。

    “那是什么。”

    等待片刻的陆离放下手臂，偏头问。

    商人不知道答案，恶堕阴冷低语：“大驱魔人，别想着记住遇到的怪异，我们制造的所有纸也记载不完它们。”

    危机解除，关注团队氛围的普修斯摇着尾巴说：“恶堕先生的态度比我们刚见面时好了很多呢。”

    恶堕吞咽下触须绒毛扒着口腔不愿回归的内脏，咧起狰狞笑容：“只是因为这个女人一直在讨厌我，她贡献的负面情绪让我不用再说讨人厌的话。”

    “请继续保持！”普修斯转向面无表情的卡特琳娜。

    恢复赶路，期间遭遇的几次游荡怪异都被恶堕带领避开。

    临近下午，他们短暂停下休息进食。

    剩下的路途还剩下一半，但时间不到一半了。

    加快赶路速度，避开与解决几次遭遇的危机后，众人勉强在天黑前抵达尼斯小镇外围。

    离天黑还剩不到一个小时。

    废弃的尼斯小镇比维格镇规模更大，堆积外围的废弃车厢犹如一片歪斜墓碑。

    如果植物仍在生长，藤蔓杂草将占据这里。

    “小心。”

    进入前卡特琳娜低声提醒。

    到处是死角与阴暗的荒废小镇比荒野更加危险。

    踏上被尘土覆盖的街道，两旁破败建筑隐约能窥见尼斯小镇的曾经繁华。

    这里的野猫比维格小镇更多，街道上，橱窗离，房檐上，随处可见，它们都是曾经尼斯小镇野猫留下的后代。

    废弃的尼斯小镇陷入另一种热闹，它们的存在让人下意识放下警惕。

    沿着街道来到尼斯小镇中心，他们曾在剪影画上见到的喷泉坐落于此。

    只是没有优雅黑猫，取代的是上百只聚在喷泉周围的野猫，仿佛不久前一次盛大会议刚刚结束。

    “我们去哪找祂。”

    普修斯东张西望。站在喷池前能一览无余向外延伸的所有街道。

    能在尼斯小镇看到维格小镇的影子，或者说，维格小镇上看到尼斯小镇的影子。

    陆离视线从喷池上一片空荡的台阶挪开，落向对面小镇警署。

    ……

    浮尘被惊扰，与飘荡的灰尘融入一体，

    踏上警署二楼，泛黄褪色的陈旧景象映入眼帘。

    人们散开，寻找可能残留的线索。

    陆离走进警长办公室，黑眸在墙壁上的油画停顿一瞬，绕到书桌后。

    哗啦——

    抽屉深处的物体发出轻响“骨碌碌”滚出。

    几枚大小不同的子弹躺在抽屉里。

    这些属于警长的私人收藏，但不知缘由，没再离开时带走。

    白皙修长的手掌伸进抽屉，捏起一枚子弹。它的大小对应通灵枪子弹，只是不知是否还能使用。

    离开书架空荡的警长办公室，其他人也一无所获。

    人们离开时并不匆忙，还有时间带走资料文件。

    “我们应该逼那群教徒召唤出流淌之猫。”卡特琳娜觉得他们白跑一趟。

    “可那样我们就是敌人了。”普修斯仰头说。

    “陆离不是说他认识流淌之猫吗。”卡特琳娜望向陆离。

    陆离微垂眼眸：“我不确定祂是否记得我。”

    二十四年的漫长跨度足以磨灭许多。

    这时。若隐若现的哼唱声忽然响起。

    一团漆黑影子贴在楼梯间，露出地板的灰蒙蒙的发亮瞳孔醒目又吊诡，童谣般旋律的哼唱声从影子周身漫出。

    恶堕食指竖在脸庞裂开的深渊。

    比可视之歌更令人毛骨悚然的歌声与存在持续几十秒，渐渐淡去。

    “那是什么。”

    “噤声之影，一只恶灵。”

    噤声之影和未成为寂静时分的寂静之时相似，但难以涉及整个世界，只存在周身。

    童谣歌声让陆离想到模特母女死亡回溯中，听到的若隐若现的童谣哼唱。

    “发出声音会怎么样。”陆离问。

    “被它吃掉。”

    “会死吗。”

    恶堕无法理解陆离的问题，但没尖酸讽刺回去：“谁知道……我没见过幸存的人。”

