    如果只是阿卡丽一个人，李牧将二话不说掉头就跑。

    他是有闪现的，而阿卡丽没闪，所以李牧只需要做到闪现躲避掉阿卡丽的二段R技能就可以轻松逃脱。

    Sac这边的阵容因为手不是很长的原因，在没拿到大龙buff的前提下想要推上高地是比较困难的。

    他这波将高地塔破掉，Sac只需在下路抱团，就可以轻松破掉高地水晶。

    所以就算交了闪，李牧也是不亏的。

    但如果现在刚好有机会秀，那就另当别论了。

    李牧当即反身平A接提亚马特，将刚刚到来的一波兵线拦截下来。

    The shy见状，只当是李牧想节省个闪现，打算放弃治疗了。

    毕竟自己就算R技能空掉，只要接上Q和吸血枪的伤害，以刀妹当前的血量也是必死的。

    维鲁斯动了。

    杰克辣舞卡在刀妹Q最后一个小兵的瞬间，大招直接甩出！

    几乎在同一时刻，阿卡丽的大招也是奔着李牧侵袭而去。

    “等的就是这一刻了。”

    李牧手速爆炸，抬手甩出R技能的瞬间，闪现后退！

    标准姿势，后仰跳投！

    唰！

    在观众们眼里，刀妹这个R闪简直帅爆了！

    密集的刀刃由阿卡丽二段大招的落点向后辐射。

    连带着把塔姆和维鲁斯尽数包裹在内。

    科技枪的伤害落在刀妹头顶，此时的刀妹血量已所剩不多。

    哪怕维鲁斯这样的装备，两下平A接一个Q技能也能瞬间将其收掉。

    在这对绝大多数人来说都已经是绝境的状况下，李牧动了。

    刀锋……起舞！

    E技能拉起第一段的瞬间Q技能瞬间突进到了阿卡丽身上。

    并且抬手按了一下W。

    瞬爆的W技能抵挡掉了阿卡丽的致命一击。

    然而李牧没有丝毫停息。

    刀妹二段Q技能戳在维鲁斯上再借助塔姆进行位移。

    连续两下Q，E技能二段拉起！

    塔姆和维鲁斯几乎同时被禁锢当场！

    QQ提亚马特A！

    满血的维鲁斯率先被秒。

    而在这期间，塔姆和维鲁斯竟没有A刀妹哪怕一下！

    “我A不出来！”

    杰克辣舞一脸绝望。

    他们所处的位置位于刀妹大招绽放开来的边缘地带。

    因而被刀刃波及的两人，全部受到了缴械的效果。

    就是这缴械的1秒左右时间内，两人各自吃了刀妹的两下Q技能！

    满被动的刀妹啊！

    对于落后自己4级下路双人组无异于梦魇。

    “阿西……完了。”

    The shy少有的在游戏里爆了句粗口。

    两具尸体。

    两次凯旋回血。

    当这个刀妹转头看向自己时，The shy压根就没有再与之操作的意思，开启W技能遁入隐身掉头就跑。

    “可惜了，刚才反应速度稍微慢了那么零点一秒，不然应该可以Q过去的。”

    李牧有些懊悔。

    比翼双刃不光是拉到了塔姆和维鲁斯。

    同时也命中了阿卡丽。

    所以阿卡丽的身上是有印记的。

    但李牧在斩杀塔姆后的确稍微慢了那么一瞬，没能Q到阿卡丽，导致阿卡丽遁入到了W技能的阴影之中。

    这样的话在下波兵线到来之前，自己都不可能接近阿卡丽了。

    无奈的李牧只能后退。

    “看你那德行，不知道的还以为你被人家给杀了。”

    香锅实在是受不了李牧这副嘴脸了。

    甚至刚刚在看到阿卡丽奔着刀妹去的时候，他还发出了嘿嘿的笑声。

    结果转头倒好，宝蓝就带着阿水弟弟去送了。

    香锅已经做好打算，等比赛结束的时候过去采访一下宝蓝，看看他是不是自己这边的人。

    两场比赛，给了太多机会了啊。

    “6666，宝蓝这波带球撞人……不对是带人撞人简直太秀了。”

    “我刚才听到我家厨房呜呜的响，去看了一眼，发现电饭锅居然自己开始焖饭了，怎么肥事？我是不是遇到了灵异事件？”

    “我实在是吃不下了，平时看到就恶心的大肥肉，今天我吃了三块，就了三盆米饭。”

    “我家没啥吃的，菜地里的萝卜都被我薅了。”

    ……

    弹幕疯狂刷屏。

    有的人还发出了一张GIF图。

    那是一场rank，算是圈内的名场面之一。

    鳄鱼和诺手solo，从双方的状况上来看，鳄鱼应该占据一定的优势。

    这个时候盲僧和队友们全部赶来，盲僧一脚将Q技能起手的诺手给送进了自家队友们的人群。

    导致诺手一个Q技能下去，四个人全部血怒。

    然后结果自然不用多说。

    诺手五杀了。

    看宝蓝这样子，简直比那个盲僧还特么要离谱！

    “没得打了，这把可以GG了。”

    肉鸡已经在考虑下把是不是建议一下教练，不要去针对李牧的英雄了，还是针对针对自己人吧。

    到头来团战还没打，自己人让自己人操作的心态崩掉了。

    现在的宝蓝已经处于一种比较特殊的状态了。

    也许可以用木然这个词来形容？

    他想证明自己，想要拼命挽回自己之前打出来的下饭操作。

    可越是着急，越这么想，就越会操作失误。

    这波就差那么一点点，哪怕他和杰克辣舞不被刀妹的大招波及到，那刀妹都是必死无疑的。

    可偏偏刀妹的大招距离和精度不偏不倚，刚刚好。

    没有相差哪怕一丝一毫。

    而且最恐怖的是，刀妹这波秒表还没有用。

    “处理不了了，我现在就怕刀妹掏出来个血手什么的……好吧。”

    宁王正说着，瞄了一眼刚出门的刀妹装备栏。

    血手正静静的躺在上面。

    20分钟还没到，Sac也很烦，只能免为其难的抱团推掉下路高地。

    然后各自把野区搜刮了一遍，蹲守在高地塔下的草丛里埋伏。

    值得一提的是，Sac选择蹲守的位置，是中路高地之下。

    不多时，中路高地塔下出现了维鲁斯的身影。

    维鲁斯……正在清兵。

    “冲吧，这会儿把他给杀了，就不用再等兵线过来了。”

    李牧很贴心的提醒。

    “嗯，有道理。”

    香锅点了点头。

    然后……

    剑圣开启大招。

    宝石给剑圣套了个大。

    一人一剑，直接冲向维鲁斯。

    看到疯狗一样向自己扑过来的剑圣，杰克辣舞的脸顿时就绿了。

    咋的。

    他都啥数据了，怎么还来杀他呢？

    adc就不配拥有小命是吗？

    IG的其余队友第一时间反应过来从上下两路向中路靠拢，只是半路上却冷不丁的探出一枚钩子，把阿卡丽勾了下来。

    沉默，锤起。

    完美套餐！

    再配合上队友们的爆炸输出，阿卡丽瞬间被秒。

    IG，一败涂地！

