    佘亚很惊讶，她没想到杨北居然要退圈？

    是因为她吗？

    佘亚继续看着节目，何久离开之后，导演王正宇又亲自出马，和黄石一起来到了杨北院子外，却又吃了闭门羹。

    节目最后，马强、杨雨涵、王超三个人相继离开，而节目也留下悬念，究竟能不能邀请到杨北？

    至此，《美好的生活》第三季第二期结束。

    看着手机发了一会儿呆，佘亚轻轻叹了口气，这一期的《美好的生活》，让她心里有些乱了。

    ......

    李迎新从两天前也就是周四就被孙丰庆叮嘱着收看这一期《美好的生活》，但却不告诉她原因，说是里面有惊喜。

    李迎新在网上查了半天，只查到《美好的生活》第三季的拍摄地点是在湘西苗寨大山里。而这个地方也是杨北、孙丰庆去的地方。

    李迎新猜测着，是不是哥参加了《美好的生活》？不过，李迎新很快把这个想法否决了，如果哥参加了《美好的生活》，网上早就应该有报道才是。

    难道是被节目组当成路人采访了？

    再三打电话问，孙丰庆这家伙都不告诉她。

    直到坐在电视机前，看了这一期的《美好的生活》，看到在观雨阁唱歌被拍下来的两人，李迎新才恍然。

    虽然她老公被打了马赛克，但不妨碍李迎新愉悦的心情，主要还是杨北唱的歌太好听了！

    而且因为和杨北关系比较近，所以看到杨北上了节目，还是《美好的生活》这种爆火的综艺节目，李迎新更是高兴。

    《美好的生活》一结束，李迎新就拿出手机给孙丰庆拨了出去。

    ......

    网上，

    《美好的生活》第三季第二期播完，网友们也都对第二期的内容讨论了起来。

    在节目中，杨北出现之前，一切都是很常规的，大家闲聊唠嗑，观雨唱歌。但是杨北出现之后，许多观众都被杨北吸引了去。

    这一期的节目，或许是拍摄的过于匆忙，或许是邀请的嘉宾综艺感不强，整体来说，有趣的看点并不多，观众们到了现在，已经不是为了看剧情了，而是为了看黄石、何久、大华这些老面孔。

    不过，不是所有观众都愿意为情怀而买单，每一秒，都会有观众离开。

    而直到黄石提议去观雨阁，碰巧听到杨北唱歌，听了那首歌，网友们都炸了！

    一直到节目结束，观众们都坐在电视机前饶有兴趣的看着。

    “这首歌叫什么名字？我怎么在网上查不到？”

    “好帅啊，我要学那首歌，等我们这儿下雨了，我就抱着一把吉他唱，哈哈。”

    “我以前居然都没怎么听说过这个杨北，他唱歌真的好好听啊。”

    “我记得他，他就是佘亚的前夫，居然要退圈了，可能是前段时间被网友们骂的，哈哈哈。”

    “我也骂过他，没想到他唱歌还蛮不错的。”

    “可惜这首歌没有完整的伴奏，不然觉得会更好听！”

    ......

    相比网上网友们的讨论，黄石等人则是看的更透彻。

    《美好的生活》第二期，节目组主创人员都聚在一起观看。看完之后，大家在说着自己对第二期节目的看法。

    其他方面都是和以前拍摄的一样，主打温馨场面。但唯一和过去的拍摄不同之处，则是插入了杨北这一段。

    所以大家讨论的重点，还是主要集中在杨北身上。

    黄石点了点头，道:“这首《山外小楼夜听雨》词曲都不错，但最让我感到惊讶的是杨北的唱功，当时听第一遍的时候，我还差点以为是圈里哪个一线歌手来了。”

    “《山外小楼夜听雨》这首歌写的挺好，我要是发专辑，这首歌也可以作为主打歌曲的，但是像这种歌曲，歌坛上能写出来的歌手还是不少的，倒是杨北的唱功，着实让我始料未及。”

    顿了一下，黄石看向几人，道：“你们看杨北在斗音上挺火的那段视频了吗？也是他原创的一首歌曲。”

    王正宇和陈阁舟点了点头，何久则是不知道这事儿。

    黄石是《美好的生活》主创团队中，唯一的一个专业歌手，而且还是一线的水平，所以对杨北唱功的感触最深。

    黄石掏出手机，打开斗音，找到之前观看的杨北演唱《红尘来去一场梦》的视频片段，给何久等人看了一遍。

    看了这段视频，何久郑重的点了点头，惊讶道：“这也是杨北的原创？”

    黄石嗯了一声。

    何久皱起眉头，有些疑惑道：“黄老师，你有没有发现这个杨北很奇怪啊。”

    黄石啊了一声，诧异道：“有什么奇怪的？”

    何久道：“我做了二十多年主持人，见了这么多艺人，觉得对演员或者歌手都挺了解的，但杨北这种我还真没怎么见过。明明是一个很优秀的音乐人，原创能力强，唱功也很高超，但为什么到现在还是一个三线歌手？在圈里几乎可以说是一个小透明？”

    何久想破脑袋也想不出原因，这么多年，见的多了，他心中有一杆称，娱乐圈中，有背景有能力的人最容易出头。

    说杨北没背景吧，他前妻可是佘亚啊，资源会少？

    说杨北没能力吧，实打实的原创歌曲和唱功在这儿摆着。

    何久觉得，现在他心中的那杆秤，好像在杨北这里失效了。

    何久的话，也让黄石、王正宇、陈阁舟三个人一愣。

    顿了一下，陈阁舟道：“你们应该都知道前段时间网上关于杨北家暴、滥赌之类的负面新闻了吧？”

    三人点了点头，之前因为一直埋头在大山里拍节目，对这事儿没太关注，但接触杨北之后，几人也都做了相应的功课，看了之前的新闻。

    不过，对于新闻的真实性，几人都有些抱着怀疑的态度，没有真凭实据，糊弄一下圈外人还行，娱乐圈的人哪个会这么容易被蒙骗。

    陈阁舟轻轻皱了皱眉，缓缓开口道：“我昨天和几个朋友聊起过杨北，魔都电视台的刘秀晨统筹直接告诉我网上杨北那些负面舆论都是假的。”

    “佘亚参加过几次魔都台的节目，刘秀晨一直跟这些嘉宾接触，几乎每次录完节目都到凌晨，其他艺人都是助理、经纪人陪着离开，或者自己独身离开。只有佘亚，杨北每次都会在电视台大楼下等着她。”

    “刘秀晨还说杨北的厨艺很好，节目很多人都尝过杨北煲好送过来的汤，当时许多人都羡慕佘亚呢。”

    陈阁舟轻咳一声，看向几人，道：“我这么说，你们能明白我的意思吗？”

    王正宇皱起眉头，道：“这种人确实和家暴之类的沾不上边，难道是有人整杨北？”

    何久若有所思，“会不会是杨北把精力都投入到家庭了？事业上难免会落下？”

