    手下的人不敢反对，不等于事情就结束了。可以想象这部天条一旦实施，全天下都要沸腾。

    确切的说，尚未开始实施麻烦就已经来了。书写完天条，刚回头就迎接上了魔女幽怨的眼神。

    看来那副表情就知道，若非是当着众多手下的面，需要给他留面子，恐怕当场就得闹起来。

    见到这一幕，有眼色的一众护卫，果断的选择告退。丰富的人生经验告诉他们，帝后之间的家务事，还是不要参与的好。

    没有了外人，魔女的表情立即发生了变化。笑吟吟的看着李牧说道：“陛下，天条这么快就立下了。皇宫之中还有一众姐妹等着呢，你是不是该给我们一个交代啊？”

    一瞬间，李牧感受到了杀气。可以想象这个消息传回去，皇宫之中非得炸锅不可。

    皇帝变天帝，本来是一件好事，皇宫中的妃子都是既得利益者。可神仙无子的天条一出，那就不一样了。

    既然是天条，天帝肯定要带头遵守，那么后宫之中谁也没有了机会。

    短期内影响不大，时间长了那就不一样了。在神仙漫长的寿元之下，要是没有感情纽带，搞不好一次闭关过后，大家就形同陌路。

    事实上，这种事情在皇宫之中每天都在上演。对一众嫔妃来说，一旦失了宠，原本的超然地位就不复存在。

    连占据皇后之位的魔女，都对李牧没有信心，何况是其她嫔妃。

    这一点在高阶修士身上经常上演，每一次长期闭关之后，同妻儿老小的感情都会淡化。

    一次闭关百八十年，再次相见能够不认错人都不错了，又如何能够保证感情持久？

    没有了情分，谁知道后面发生什么。帝王的无情，那可是出了名的。

    看了魔女一眼，李牧瞬间洞悉了她的小心思。直觉告诉他，魔女现在的内心非常犹豫，强势只是装出来的。

    在内心深处，魔女此刻是非常的不安。摆明是想和他闹，又担心闹大了收不了场。

    确定了这一点，李牧瞬间放松了起来。故作疑惑的反问道：“交代？”

    “你想要什么交代？”

    天条肯定是不能改的，天帝不需要太子，也不能拥有太子。很多事情，一旦开了先例，那就是后患无穷。

    有了儿子就会有孙子，然后子孙后代无穷尽也。本来这也没有什么，关键在于他们顶着天帝后裔的名头。

    林子大了什么鸟都有，子孙多了什么人都会出。造就一群最强的二代，对世间众生来说，无疑是一场灾难。

    李牧是一个怕麻烦的人，不想隔三差五的替后代擦屁股，索性就不给这个机会了。

    见李牧这副死猪不怕开水烫的表情，魔女就气不打一处来。一起相处了这么多年，她瞬间明白李牧的目的。

    灵机一动之后，开口说道：“陛下，待天庭建立之后，你总不能继续兼任人皇吧？

    大唐帝国可是需要有人继承的，总不能让你幸幸苦苦打下来的江山，沦落到外人之手！

    这种事情，奴家可不答应。万一传了出去，岂不是让天下人怀疑你不……”

    “行”字还没出口，李牧就被气得火冒三丈。对男人来说，这可是最大的侮辱。

    狠狠的瞪了魔女一眼，李牧也放下了顾虑，直接反唇相讥道：“孤，早就有了儿子。只是不在这边，到时候直接让他过来继位便是，多大的一回事啊！”

    互相伤害，谁怕谁啊！

    这又不是撒谎，他确实有儿子。虽然在另外一个世界，但只要他的修为更进一步，就可以接过来继承皇位。

    虽然到时候免不了上演修罗场，可终归还是要面对现实。要不是魔女刚才的刺激，一时半会儿他还下不了决心。

    反正作为当世最强者，李牧也不需要向人解释。就算大家有意见，也只能在心里憋着。

    当然，为了自家的声誉，这种事情暗地里操作就好，最好还是不要对外宣扬。

    仿佛是受到了刺激，魔女身体直接软到，若非李牧反应足够快，她就直接摔倒在了地上。看着她这惨白的脸色，李牧就知道玩儿大了。

    “陛下，妾身也不是擅妒之人。皇宫之中你有那么多嫔妃，本宫都没有干涉过。

    甚至为了让你高兴，还找了一群名满江湖的仙子、圣女伺候着，还……

    宫中那么多姐妹想要一个孩子，你都不肯给。偏偏在外面搞出私生子，莫非还真应了那句妻不如妾，妾不如偷？

    妾身倒是要看看，究竟是什么样的美人，让夫君如此魂不守舍，连脸都不要了……”

    听着魔女口无遮拦的话，李牧的脸色越发难看了起来。急忙解释道：“胡说八道些什么，孤岂是那种人！”

    可惜受了刺激的白语嫣，压根儿就不信的话，直接将心思写在脸上，仿佛再说：解释就是掩饰，私生子都出来了，说什么都没用。

    略加思索之后，李牧决定先应付过去再说，信口开河道：“前些日子，孤的一道分身神游天外，误入一方世界重新投胎转世。

    两方世界时间流速不同，分身在觉醒记忆之前，就已经娶妻生子。可不是什么私生子。”

    说完，李牧都为自己的机智点赞。这么完美的解释都能够想到，果然有做渣男的潜质。

    不光这边能够糊弄过去，未来还可以拿类似的解释忽悠小师妹。相比这位的精明，小师妹可要好糊弄得多。

    “域外世界，难道真的存在？”

    魔女不确定的问道。

    显然，她对李牧的解释，并不完全相信。只不过神色已经好了很多。

    “当然存在！”

    李牧肯定的回答道。

    “在诸天万界之中，大荒世界只是一粒恒沙。形形色色的世界多不胜数，要是没有域外世界，那么域外天魔是怎么来的？”

    勉强接受了这个解释，魔女的脸色好了很多，当即撒娇道：“不行！你都和别人有了儿子，妾身现在也要。别想糊弄过去，要不然这事没完！”

    ……

    安抚住了后宅，不等于麻烦就结束了。相比生子的小问题，雷劫和寿元限制才是真正的大麻烦。

    高阶修士基本上都有了后代，没有后代的也不准备再要后代，禁令对他们的影响不大。

    雷劫和寿元限制，那就不能容忍了。阻人道途，那可是不死不休的大仇。

    从天条书写完成那一刻开始，天道法则就缓缓发挥着作用，一众高阶修士的寿元流逝速度，明显在不断加快。

    若非消息还没有走漏，恐怕这些家伙立即抄家伙打上门来了。涉及到了道途，纵使打不赢也得打，断然没有缓和的可能。

    加入天庭保命？

    说起来简单，做起来难。对一群逍遥惯了的家伙，让他们过上终日打卡上班，还没有工资拿的生活，岂能没有反弹。

    封神杀劫就是最好的例子。为了不入天庭为神，一众仙家可是杀得血流成河。

    李牧敢肯定，消息一旦泄露出去，就会有一大帮人上门，要求修改天条。

    不过这种事情，一时半会儿是不会发生的。没有他这个天界之主允许，就算是有二五仔也把消息传不出去。

    反正他还在人间界留下了一道分身，可以主持凡间的事务，本体在天界多待些日子也不是问题。

    天界的灵气浓郁适合闭关修炼，李牧完全可以坐观风云。正好需要施工建设，随行的众人，都是上好的劳动力。

    等人间界的一众老不死稀里糊涂的领了盒饭之后，再出来收拾残局也不迟。误伤了自己人也没关系，死后同样可以封神。

    现在神位空缺得多，需要大量的人手填充。不下狠心来，根本就凑不够数。

    正义是属于胜利者的，待大局定下之后，都是封神榜上人，谁还敢非议今日之天条？

    ……

    天涯海角，闭关之中的无涯上人，发出了惊天怒吼：“谁在暗算我！”

    寿元流逝速度增加数百倍，就好像是中了诅咒一般。可是任由他如何推算天机，都没有找到任何蛛丝马迹。

    施展诅咒之术，那是需要承担反噬之力的。纵使打破脑袋，他也想不明白，谁有能力暗算自己。

    明知道自己中了暗算，无涯上人也不知道该如何应对。不管采取何种手段，都不能改变寿元的快速流逝。

    作为一名低调的仙神强者，除了参与当日的龙庭之战外，无涯上人一直都在闭关苦修。为得就是有朝一日能够真正获得长生不朽。

    现实非常残酷，莫说是长生不朽，按照目前的寿元流逝速度，恐怕要不了多久他就要入土为安。

    寿元流逝速度加快的问题不解决，闭关肯定进行不下去了。刚刚踏出闭关密室，无涯上人就受到了一堆传讯符。

    毫无例外，全部都是关于寿元加速流逝的。合着不是自己一个人倒霉，无涯上人的心情好了很多，紧接着脸色又难看了起来。

    这么多人同时发生问题，那就不是简单的一句暗算能够解释了。再牛逼的诅咒之术，也做不到这一步。

    可惜这个疑惑，没有人能够回答。所有人都沉浸在恐慌情绪之中，越是高阶修士表现的越激烈。

    尤其是一些寿元将近之辈，原本想着宁死前奋力一搏，突破现有的境界。怎奈刚刚踏入闭关密室，还没有反应过来就咽了气。

    在天地之力面前，众生都是脆弱的。哪怕强如仙神强者，也抵不住寿元流逝。

    皇宫之中，作为天下间为数不多的仙神强者，李牧的分身瞬间成为了很多人的主心骨。

    朝廷百官、世家门阀代表纷纷前来问询。看各方焦虑的表情，李牧越发的不敢袒露真相。

    一瞬间，他决定抹去知情者的这一段记忆。关于天条之事，就当做一个永恒之秘，永久性的沉睡好了。

    “诸卿，此事孤也不清楚。感觉好像是天地法则突然发生变化，我辈修行之人的寿元大幅度被削减。

    现在的天地法则之变，或许和消失的古宙有关系。上一次人道大变，就是他的手笔。

    没准他不甘心失败，又搞了新的阴谋。企图以此削弱大家的实力，以便实现他那狼子野心！”

    说的，李牧自己都差点儿信了。从明面上来看，古宙无疑是高阶修士寿元锐减的最大受益者。并且，他还有足够的动机这么干。

    当然，真正让李牧甩锅古宙的原因，还是在于他举世皆敌，没有办法出来解释。纵使说了，也不会有人相信。

    作为一名准天帝，天机在李牧面前几乎是不设防的。古宙的藏身之所隐秘只是针对其他人而言的，在李牧面前根本就不是秘密。

    如果不是有充当背锅侠的价值，作为前朝余孽的古大帝，如何能够逍遥到现在？

    真以为他李大帝就提不动刀了？

