    遗迹外，双庆学府那边完全炸了。

    自家最强战力，最后的希望，不战而逃了？

    就因为跟对方那个打辅助的说了两句话？

    这，是什么情况？

    那个妖孽到底说了什么？

    "啥情况啊？易方学长怎么自己捏碎玉牌了？"

    “不可能吧，他在学府不是无一败绩吗？”

    “你们注意到了吗，那个妖孽手上的，好像是飞花啊！”

    “飞花？易方学长那把，花里胡哨的剑？”

    “哎，好像还真是啊。”

    “他们俩，不会有什么吧？”

    “唉嘿嘿，我觉得他们俩有问题！”

    “那个妖孽，他到底说了什么？”

    脸色铁青的双庆导师，将昏迷退赛的十几名快递员叫到跟前。

    “到底是怎么回事？为什么被淘汰得那么快？！”

    “那雾气有问题！”其中一个学员委屈道。

    “没错，我们在里面根本看不清周围的动静，速度也大受限制。”

    “对啊，他们的速度太快，我还没反应过来，就被打晕了。”

    “那雾气太诡异了！”

    “这么说，那雾气不仅仅是遮挡视线这么简单？”那导师道。

    众学员都点点头。

    遗迹内，方泽看着对方剩下的两名队员，笑道：

    “是你们自己离开呢？还是需要我们帮忙？”

    两人见队长都怂了，不再坚持，也捏碎玉牌离开。

    “我们赢了！”苏浅浅激动得在原地又蹦又跳。

    王子涵则是好奇的靠近方泽，问道：

    “姐夫，刚刚是咋回事啊？那眯眯眼怎么一见你跟见了鬼似的？”

    “噢，也没什么，上次历练的时候见过一次。”

    “没收住手，不小心灭了他的魂兽。”

    “不小心？”王子涵翻了个白眼。

    “嗯。”

    万箭穿心的那种。不小心。

    苏浅浅在旁边听了一耳朵，跳过来好奇道：

    “上次历练？和谁呀？啥时候？为什么不叫我？”

    上来就是灵魂三问。

    ？？？

    重点不是应该关注为什么和人打起来吗？

    “就，你闭关的时候。”方泽摸了摸鼻子。

    好在此时历练遗迹已经判定天海学府获胜，三人被传送出了遗迹。

    见他们出来，遗迹外天海学府的导师和学员，发出了山呼海啸般的欢呼声。

    已经没有清点心核的必要了。

    此次联合预演，天海学府。

    完胜！

    69号历练遗迹，时隔三年，终于再次回到了天海学府手中。

    这意味着，天海学府有了更安全，更快速获取心核的渠道。

    学府里学员实力提升也会更为迅速。

    这不仅仅是学府的胜利。

    同时也是天海基地的胜利。

    坐拥历练遗迹，将拥有更多的话语权和谈判资本。

    在资源分配的博弈中，占有先手！

    王为民显得极为高兴，苏紫川也是喜笑颜开。

    周围的学员们更是无比自豪，只有那胡飞有些闷闷不乐。

    “我就说这次一定能把遗迹给夺回来！”

    “就是，不愧是校长和导师家出来的天才，这咔咔一顿秒杀。”

    “人方泽也很厉害，嘴强王者，把人家王牌直接吓跑了，就问你怕不怕！”

    “哈哈哈哈，这三人组真的是没谁了！”

    “也不知道他到底说了些啥？”

    而另一边，双庆学府的氛围跌到了冰点。

    “你是不是该给我们一个合理的解释？！”

    “知道失去一个历练遗迹，对学府，对你的师弟师妹们意味着什么吗？”

    “是大量的心核！是修炼的进度！！”

    “为什么？要不战而逃！”

    面对着铁青着脸的双庆校长，易方一脸淡定，轻轻在他耳边回了两个字：

    “剑意！”

    “什么？”

    “那个方泽，领悟了剑意！”

    “这怎么可能！！”双庆校长一脸不可置信，多少年了，双庆学府都没有出现过一个领悟剑意的天才。

    而这一届，更是连魂武者都没有。

    成为魂武者本就不易，更别提领悟剑意的魂武者。

    “几天前，我们打过一场，我输了。”

    “再打一次，毫无意义，徒增笑耳！”

    说完，易方也不理会众人，独自离去。

    半饷后，双庆校长叹了口气：“我们输得不冤啊。”

    “天海，出了个好苗子。”

    等王为民及导师们接收完69号遗迹，时间已经到了夜晚。

    欢乐的气氛弥漫在天海学员周围。

    他们在遗迹管理处前面的广场上燃起了篝火，载歌载舞。

    庆祝这巨大的胜利。

    王子涵作为今天的英雄，早已经被一群莺莺燕燕环绕周围，乐在其中。

    方泽和苏浅浅坐在篝火旁，吃着小吃喝着小酒，等待着最后的嘉奖。

    酒足饭饱，王为民站到了广场的中央。

    “三年了，我们足足等了三年。”

    “今天，69号遗迹，终于重回天海！”

    “我们学府的学员终于又有了安全的历练基地，稳定的心核来源。”

    “这一切，都要感谢，我们勇敢的队员们！”

    “特别是方泽，苏浅浅和王子涵。”

    “他们以三对九，以少胜多！”

    “他们，吓退了双庆的王牌，保住胜利果实，让我们赢得了这场胜利！”

    “现在，让我们欢迎他们上前来，领取应得的奖励！”

    广场上掌声雷动，热闹非凡。

    三人走到正中央。

    王为民道：

    “这第一项奖励，是今年中央基地联合大比的参赛资格！”

    “第二项奖励，由天海基地提供，在天海基地的武器库中任选一把传说级武器！”

    “哇！”

    听到奖励里居然有一把传说级武器，下面的学员们都露出无比羡慕的神情。

    那可是传说级武器。

    “这第三项奖励，是由中央基地下放的，三块历练令牌。凭借它可以免费进入中央基地所属的任何非军事遗迹！”

    前两项奖励，对方泽来说没什么感觉。

    不就是传说级武器吗？我御魂空间里好几把呢。

    历练令牌倒是个好东西，通常来说历练基地都是下放给地方的，只有地方所属学府的学员才能进入。

    有了这个令牌，岂不是可以全炎夏薅羊毛？

    虽然心核对自己修炼帮助不大，但搞点钱给老妈买套大房子请个保姆啥的，他不香吗？

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

