
    第830章皇朝地域

    天龙皇朝。

    在秦逸尘强势崛起，并且有着风族作为其坚实的后盾之后，飞乐商会以一种恐怖的速度迅速崛起。

    短短半年的时间，飞乐商会的威名，直逼风族这个凌驾在各大皇室之上的势力，隐隐的有着取而代之之势。

    而对于这一切，风族都是以一种默许的状态，甚至，在不少方面，他们还主动帮忙，这一来，也是让所有人都知晓，飞乐商会的崛起，势不可挡！

    在风族的帮助下，六大皇朝地域，各大城市之中，都已经遍布了飞乐商会的分部。

    而飞乐商会的总部，依旧是在天龙皇朝之中，其实，以他们现在的财力，想要再建筑出一个如同风族般的地域，并非不可能。

    不过，谁都不知道飞乐商会的高层是怎么想的，甚至，总部的位置和周围的环境都没有任何的变动。

    这一切，仿若是在等待着某人，生怕他回来找不到地方一般。

    在飞乐商会总部的小院之中。

    风千雪坐在一条竹凳之上，双眸失神的望着半空，在其眼眸之中，尽是空洞之色。

    本来风千雪在出了之前的事情之后，风问天便是安排了众多的强者暗中保护，更是不准风千雪踏出风族族地。

    可是，自从皇朝盛会的消息传回来之后，风问天却是发现，自己最疼爱的女儿，竟然是变得越来越沉默寡言，一天到晚，都在窗口望着天际。

    她的性格，从原本的开朗活泼，逐渐的变得沉静和内敛，小小的年纪，却总是一副心事重重的样子。

    她再也不会飞扑到自己怀中，撒娇的叫着爹地，也鲜少对人露出甜美的笑脸。

    在有一次谈心之中，风问天才是知晓，风千雪时在担忧害怕。

    虽然其发自内心的为秦逸尘进入了圣地而欢喜，但是，秦逸尘离她越来越远，甚至身处何处，都无从知晓。这让得风千雪心中很是害怕会失去自己的挚爱。

    对于这一切，风问天看在眼中，急在心里。

    不过十六岁的掌上明珠，变成这般模样，任哪个父亲，看着心中都不是滋味。

    最后，在一个月前叶良辰舒如嫣等人拜访风族时，风问天方才是看到了风千雪脸上一抹纯真的笑意。

    当即，他便是屈身拜托叶良辰等人，带着风千雪出去散散心。

    对于这一切，其实所有人心中都很清楚，风千雪的心病，并不是他们所能医治的。

    而不论是叶良辰等人，还是风千雪自己，都是理解风问天的苦心，这样，风千雪便是跟着他们来到了天龙皇城的飞乐商会之中。

    小妮子，又在想你的情郎啦？

    小院之中，突然响起一道调皮的声音，旋即，舒欣的靓影一路小跑着来到风千雪的身旁，一侧，舒如嫣轻叹一声，也是缓步走了过来。

    两位姐姐。

    风千雪挤出一张笑脸，轻声叫道。

    千雪妹妹，快随我们去拍卖场，今天可有一样好宝贝，保证让你喜欢。

    仅仅比风千雪大上一点点的舒欣，一副长辈的样子，笑着说道。

    望着两人眸中的担忧之色，原本打算拒绝的风千雪，也是点了点头。

    一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮，随着微风拂动，在下方的草原之上，带起一道道连绵到视线尽头的绿色浪潮，好不美丽。

    嗡

    这般安宁的环境下，天空之上，突然有着一阵剧烈的波动，旋即，一扇巨大的光门，奇异的凭空出现，一道修长的身影，也是缓步走其中走出。

    不愧是三大圣地联手组建的传送阵，这速度，比起皇朝地域的传送阵，要快上几十倍不止。

    秦逸尘心中暗暗感叹一声，在这个传送阵之中，仅仅是三天时间，便是到达了这里，而且，在其中完全没有一些粗糙传送阵所带来的眩晕之感，这般手段，完全不是这皇朝地域中之人所能比拟的。

    片刻之后，随着秦逸尘的走出，那扇巨大的光门也是缓缓消散而去，空间也是恢复了原样，秦逸尘的目光也是在这片地域中扫视了起来。

    唰！唰！

    在秦逸尘刚刚顿足之时，从远处便是有着两道急促的破风之声响起。

    旋即，便是见得两道人影急速的闪掠而来。

    三长老？

    秦逸尘眼眸微微一眯，当看清那两道身影中的其中一人时，他的嘴角勾起了一抹笑意。

    风族的这般反应速度倒还真是不慢，一点空间传送阵的波动，便是这么快速的有人赶过来查看。

    不知是哪位降临我们风族，还望报上名号来！

    隔着老远，风族三长老有些凝重的声音便是响彻而起。

    身为皇境强者的他，在看到远处那道修长的身影时，心中却是一阵的悸动，一种极端危险的感觉，从其心底蔓延而出。

    显然，那人绝不是什么泛泛之辈！

    而此人这般突兀的出现在风族族地的范围之中，这就由不得他不得不重视了。

    三长老，您老速度还真快啊。

    秦逸尘轻笑一声，身形闪掠而出。

    好快！

    在秦逸尘脚下一动时，三长老的身体陡然紧绷了起来，不过是一个呼吸间的功夫，那道身影已经站在他一丈之外的半空中了。

    你你是？

    在看到眼前这人的脸庞时，三长老的眼瞳陡然一缩，一抹不可置信之色从其眸中浮现而出。

    晚辈秦逸尘，见过三长老。

    在三长老不可置信的目光中，秦逸尘微微一笑，微微的行了一礼。

    真的是你？

    三长老身躯一个激灵，连忙是扶住后者，眼中尽是满意之色。

    在六大皇朝地域中，代表着年轻一辈中第一人的家伙，竟然能不骄不躁的对他行礼，这般心性，着实让人赞叹不绝。

    你不是去圣地了吗？怎么回来这里了？

    仿若是想到这点，三长老面色微微一变，连忙问道。

    众所皆知，别说圣地了，哪怕是被任何一个大势力收入麾下，想要再回皇朝地域，那也是一件极其遥远的事情。

    可是，秦逸尘才进入圣地多久？怎么突然就回到皇朝地域了？

    这种事情，在风族之中，也有发生过。

    曾经有一位风族的先人前辈，在进入一方势力之后，不足一月，便是回到了皇朝地域。

    只不过，那原因，让人有些难以接受。

    因为在其中竞争太强，而被别人排挤逐出来的，甚至，在回来之后，不足半月，哪怕是倾尽风族之力，也未治疗好那位先人身上的伤势，最后，在风族族人的惋惜之中，黯然陨落。
