    "臭丫头，看我怎么杀了你。"血手扬起，徐三娘杀气一闪而过，直逼顾初暖。

    阴大鬼咔嚓一声，攥住她的手，冷声道，"走。"

    "大哥，徐震的眼珠子都被人挖了。"

    "我让你走。"

    "今天我一定要取那个臭丫头的性命。"徐三娘甩开他的手，怒气排山倒海而来。

    阴大鬼震怒，狠狠甩了她一巴掌，"你若敢取她的性命，我便先取了你的性命。"

    徐震瞎了，难道她也瞎了吗？

    没看到魔主护着那个小丫头。

    那个小丫头要是有个三长两短，他们也别想活了。

    普天之下，能在毫无察觉的情况下，弄瞎徐震的眼睛，并且把他眼珠子生生挖下来的，有几个人？

    分明就是魔主干的。

    徐三娘身子一颤，不敢置信的喊道，"老大……"　

    "走。"

    阴大鬼怕多耽搁一分，他们三人便多一分危险，一手抄起一个，强行将他们带走，也不管徐三娘与徐震有多愤怒。

    他们来得快，去得也快。

    小镇子里又只剩下顾初暖与魔主两人。

    顾初暖扶直软绵绵的魔主。

    这妖孽男人，倒是挺会揩油的，刚刚都摸了她多少把腰了。

    "没有得软骨病，就给姐姐站好了。"

    "姐姐……他们太吓人了，我腿软。"

    呸。

    软个鬼。

    他从头到尾，眼里就没有害怕过。

    这会倒是挺能装的。

    "我且问你，那瘦高猴的眼睛是不是你弄瞎的？"

    魔主抬起迷茫的眼睛，一脸无辜单纯，活像一只受惊的小白兔，"不是你弄瞎的吗？"

    顾初暖一怔。

    她倒是想弄瞎，可她暂时还没有那个能力。

    如果刚刚那三人联手，只怕她很难开溜，那个头目武功太强了，比之易晨飞毫不逊色。

    "真的不是你？"顾初暖投以怀疑的眼神。

    "姐姐如果希望是我，那便是我。"魔主邪肆一笑，身子又挨了过去。

    "站好站好，虽然姐姐喜欢美色，不过姐姐不喜欢八爪鱼哦。"

    "好咧。"

    "这才乖。"顾初暖捏了捏他滑嫩的小脸，心里盘算着是谁弄瞎了瘦高猴的眼睛。

    "听他们说，这里要来一个大人物，你知道那个大人物是谁吗？"

    "或许是姐姐。"魔主眼皮微微一抬，嘴角上扬。

    "小嘴挺甜的。"

    "还有多久到达魔主的行宫。"

    "往前再走一个多时辰便到了。"

    "你画张地图给我，我自己去，然后你自己乖乖找个地方躲起来等我。"

    "秘道很多，我画不出来，而且，我也不会画画。"魔主懒洋洋的说着。

    他话里的大概意思就是，除非把他带上，不然他也没有办法带她进去。

    "跟我进去，会有危险。"顾初暖脸上嘻闹收了几分。

    刚刚大闹望魂山，也不知道易晨飞有没有安全出去。

    浮光跟叶枫也走散了，至今不知道他们是否安全。

    她不能再让他冒险了。

    在这个世界，强者为尊。

    等拿到地狱草后，她也得设法学点武功了。

    "那……咱们都不进去了。"

    不进去？

    怎么可能。

    地狱草搞不到，她永远顶着一张纵横交叉的脸，还不如让她再穿越一次得了。　

