    清军一到，明军首先就发起攻击，早就预设的炮兵先行开炮，把清军一下子就打蒙了。

    统帅的清军总兵急忙调兵反击，这一次清军下了血本特意带了二千骑兵，打算用骑兵的速度直接撕开明军的火器阵，然后再同明军近身交战。

    但清军根本就没想到，明军在训练中就有专门的战术对付骑兵，对于清军的骑兵突击早就有所准备。当清军的骑兵飞速而来，试图突破明军大阵的时候，明军的阵列瞬间就发生变化，中央向后凹进，两边伸展，形成了三面打击的阵型，再加上明军的大中小三层炮火覆盖掩护，步枪的子弹如弹幕一般牢牢把清军的骑兵挡在百步之外，始终都无法再近一步。

    “冲！冲过去！”

    挥舞着马刀，清军这股骑兵有不少八旗精锐，这些八旗精锐依旧保持着他们祖先的血勇。

    骑在马上，借着马躯在冲锋中做出高难度的动作，比如蹬里藏身，比如左右翻越，又比如站马弓射等等……。

    如果他们面对的是普通的部队，那么以他们的骑术突入敌阵是显而易见的。只可惜，血勇仅仅只是血勇，精湛的马术在一阵阵弹雨面前更丝毫起不到作用，随着阵阵枪声响起，这些精锐八旗一个接着一个伴随着战马的哀鸣嘶叫声中被子弹和炮火打中，有的连同他们的战马一起在半路上就倒下翻滚，最终眼睁睁看着咫尺难越的距离咽下最后一口气。

    “杀啊……杀啊！”

    嘶哑的喊杀声渐渐微弱，冲锋的战马也从一开始的铺天盖地变得越来越稀落无比。

    这时候，站在阵后用千里镜看着这一幕的林建章不由得摇了摇头，也不知道他这摇头是对这些骑兵用血肉之躯正面抗衡枪林弹雨的勇气惋惜呢？还是对他们不自量力的举动而感到可悲。

    “命令左右两翼前进，中军缓步上前，炮火依此推进！”

    “是！”

    在身旁守候的军令兵大声回道，第一时间就向部队打出了旗号，得到旗号的各部对开始展开，继续围杀残余的清军骑兵，同时逐渐向对面的清军压过去。

    “怎么会这样？二千骑兵啊，这才过了多久……。”

    当骑兵全军覆没的消息传来后，清军总兵已傻了眼，他怎么都没想到这二千骑兵丢下去连浪花都没起一个就无声无息地消失了。

    要知道这可是二千八旗精锐啊！在正面战场上，二千八旗精锐骑兵足以冲破万人组成的步兵阵，如此强大的一支力量就这样轻而易举地被明军给干掉了，难道对面的明军全是魔鬼不成？

    本就经过天津卫之战的失败，清军如今的士气并不高，之所以救援出兵他们所依靠的也就是这二千精锐八旗骑兵。而现在，骑兵完了，明军开始向他们徐徐攻来，以明军力量，他们这些步兵虽然有万余人，但如何能是对方的对手？

    正当清军总兵惊恐不定，琢磨着究竟如何应对的时候，骑兵全军覆没的消息已在部队中被众人知晓，尤其是明军的炮火开始延伸，打得越来越近越来越响的时候，这些士气本就不高的绿营兵这时候哪里还能站得住？

    “败了败了……。”

    “我的妈啊！明军打过来了，再不跑大伙就全得死在这里……。”

    “跑啊！”

    轰然之下，清军一下子就崩溃了，任凭清军总兵和副将拼命阻拦也拦不住，当第一个士兵丢下武器掉头逃跑开始，很快就有第二个……第十个……第一百个……甚至一千个……。

    崩溃如同雪崩一般，瞬间就蔓延到了全军，整个清军大乱，到处都是夺路而逃的士兵。

    见此，林建章哪里会放过机会？他立即让早就准备好的机动兵力出战，从两翼快速穿插，压迫清军向中央聚集，同时切断对方后路，至于大军本部加快速度，从正面不断给清军打击。

    林建章之所以会这样安排，这也是受到了张昭在天津卫之战时的启发，新军火器强大，可是机动能力不强，所以他在事先就特意做了如此准备，等的就是这一刻。

    负责穿插和切断后路的除部分火器部队外，都是新军中的步军部队，在这种情况下正是他们发挥作用的时候。

    “总镇，败了，跑吧！再不跑就晚了！”见到此情景，副将知道大势已去，而在他身边，总兵大人如果傻了一般一动不动。

    “跑？跑哪里去？是香河还是北京城？”总兵大人呆呆地说道。

    “先回香河，实在不行再回北京城，再晚了就来不及了！”副将急忙劝道。

    总兵大人苦笑着摇摇头，正要说什么时候，突然间边上窜出一个小兵，抢了总兵在一旁的马就往上爬。

    见此，副将顿时大吼一声，冲上前就一刀就把那小兵给砍落马下，可谁想有了开头就有人跟随，现在的情况靠两条腿要跑出去难上加难，有了马就不同了，可以说这马就是逃命的机会啊。

    在这种情况下，乱兵哪里还管你副将参将？自己的命才是第一位的！紧接着又有几人上来抢马，副将在怒吼中不断挥刀，而那些乱兵也不吃素，直接拿武器和他对砍起来，几个回合下来，双拳敌不过四手，这副将居然被砍倒在地，不仅没能保住总兵的马和自己的马，就连自己的性命也葬身部下之手。

    “哈哈！哈哈哈！败了！哈哈！败了败了！”

    见到这一幕，总兵大人疯狂地笑了起来，整个人如同疯了一般。而在他四周，不断有无数的败兵向后方奔跑着，在正面明军的进攻也不断推进，同时还响起明军阵阵投降不杀的呼喊。

    “兄弟……跑不了了，要不？”几个败兵眼看着后面的明军越来越近，而两条怎么都跑不出去，这时候突然看见疯狂的总兵大人，瞬间就来了主意。

    这几个败兵瞬间就达成一致，各自朝着总兵身后摸去，趁总兵神智不清和混乱的机会突然冲上前去挥刀就砍，而此时总兵的几个亲兵根本来不及救援，眼睁睁看着自己的大人被砍倒在地。

    “哈哈……败了……败了……。”

    倒在地上的总兵大人脸上全是血，却依旧喃喃念着败了，刚念两句，就见一个败兵一脸狰狞出现在自己面前，低下身，一手抓起自己的辫子，随后另一手的刀就挥了起来，转瞬无尽的黑暗向他袭来……。

    