    【本来想说今天五更的，想了想承诺了100均订就每天最少六更，不能食言，于是又传了一章emmmm……】

    终于是获得了久违的天赋技能，赵白自然是立即打开查看了一下效果。

    【技能名称】：属性之力

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：一星（天赋技能无等级，达到一定阶段提升星级）

    【技能效果】：使你的全属性提升为其对应数字百分比的数量，持续时间1分钟，冷却时间30分钟。

    提升全属性其对应数字的百分比。

    也就是说，力量200点的时候，施展这个技能就可以让力量提升为200%，也就是原来的300%，直接从200点变成600点。

    而当属性达到1000点的时候，可以直接将属性提升11倍，变为11000点属性点。

    简直堪称恐怖的提升量！

    此时此刻赵白终于明白了，这所谓的混沌级天赋的强悍之处所在。

    唯一的缺点就是持续时间太短，冷却时间太长！

    不过这只是这个技能一星的状态，提升到五星的话，肯定是会有极大的改善的。

    而这还只是无尽属性天赋的第一个技能。

    按照赵白了解到的，混沌级天赋的技能至少也有三个以上。

    只是该如何触发获得，赵白目前还不清楚。

    可能就这么使劲的添加自己的属性，就可以得到了也不一定。

    所以赵白也懒得去过多的思考。

    只是因为属性点加到200点，便连续收获了两个强力的技能，而且还获得了进阶职业的方法，实在是让赵白有些大喜过望。

    此时他甚至于都有些不知所措了。

    眼下他有好多的选择，刷装备副本弄30级的装备，刷地下城继续提升等级上限，刷技能副本再弄些技能傍身，同时收集二星技能，亦或者是继续回死亡之地刷掉落。

    在稍微的一番规划后，赵白决定还是先进攻技能副本。

    因为技能副本是目前所有考量之中最好刷的地方，多弄点技能，对于之后刷其他的东西也能够有快速的提升。

    毕竟一个装备副本一刷就要好久，而在其中是没有提升的，甚至于还要控制一些技能的使用情况。

    而技能副本，进攻BOSS的时候可以肆无忌惮的使用技能，因为每次升级BOSS所有技能就都会被刷新。

    所以完全不用考虑冷却的问题。

    想清楚了之后，赵白一边往铁匠村走准备去锻造物理套，一边联系了一下安然、温馨以及夏逸轩。

    这两个妮子之前和自己定好了位置了，赵白自然是要给她们留两个位置，至于剩下的七个位置，就交给夏逸轩自己安排了。

    赵白：“在干嘛？”

    “正在做你公布的任务的，大神你真是太无私了。”安然崇敬的说道。

    “我马上准备去副本了，要来吗？”

    “来来来……哪里集合？我和温馨刚好在一起呢，我们马上飞奔过去！”赵白信息刚刚发过去，安然几乎是秒回的发了个信息回来。

    看到安然的回信，赵白笑了笑说道：“稍等一下，我还联系了一下其他人，等我确认了所有人的位置我在给你们地址，我会选一个折中的位置，方便大家聚集！”

    虽然说进副本可以随时随地在哪里都行，但是组队进就坑，必须要聚集在一起组队才行。

    这边联系安然，此时那边夏逸轩的信息也是已经回了过来。

    “你现在在哪里，我安排附近的人员过去，免得浪费你的时间！”

    看到夏逸轩的回复，赵白笑了笑，此时他可是有坐骑了的，赶路对他来说基本不太耗什么时间了。

    询问了一下安然和温馨此时的位置后，他计算了一下路途后，给夏逸轩回复了个信息回去：“普安诚集合吧！”

    这个位置安然和温馨过来的时候，他骑马过去应该是刚刚好到达。

    “收到，马上安排附近人员前往！”夏逸轩说完又立即回复了一句话过来，“如果可以……希望你找个信得过的人把队长换了，这样子的话，那帮副本乱入的家伙只要一个没看仔细可能就要栽在你的手里了！”

    看到夏逸轩的回复，赵白露出了一丝笑容，忽然他冒出了一个想法。

    混沌阴阳石如果可以探查别的玩家相信信息的话，那它是不是可以帮助自己隐藏信息呢？

    想到这里他当即持着混沌阴阳石尝试了一下隐藏信息。

    “叮！你使用混沌阴阳石隐藏了自己的信息，除非拥有混沌级的探查能力，否则他人将无法探查到你的任何信息！”

    没想到居然真的可以，这让赵白不禁一喜。

    使用完毕后，他当即转身对着此时正一脸呆萌的看着自己，不明白自己为什么这么开心的童童使用了一下阴阳混沌石的隐藏效果！

    “叮！你使用混沌阴阳石隐藏了你的永恒随从童童的信息，除非拥有混沌级的探查能力，否则他人将无法探查到她的任何信息！”

    “居然也有效！太强了，不亏是混沌级的物品，果然没让人失望！”

    成功隐藏了信息，赵白当即脸上露出了一丝坏笑。

    自己的信息可以隐藏，那么他们就算是乱入也无法探查到自己的信息了！

    “很好！就让我抓住几只大老鼠吧！”

    赵白心中暗笑着，只要抓了几只大老鼠，那些家伙必然就会投鼠忌器了。

    这么整自己太阳系的人，也是时候让他们吃吃苦头了。

    结束了和夏逸轩的对话后，赵白随意的租了一个锻造房，为自己锻造了一套物理套。

    【物理套效果】：提升自身100%的物理输出！

    不过套装一次性只能穿戴一个，要获得经验值就必须穿戴学识套装。

    不过进攻副本的话，就无所谓了，因为这些经验增幅对副本和任务是无效的。

    只有系统奖励的这个至高级的经验祝福才足以影响到副本和任务。

    赵白打造物理套自然是为了进入副本所用了。

    一切都准备停当后，赵白又花费了足足50万可交易游戏币，将背包升级成了可以容纳2000格的超级大包。

    2000格的空间极大，可以存放下2000类物品，这下子基本上是不用再担心背包不够用了。

    