    傀儡与傀儡之间离得近的话，白酒是可以直接相互穿梭的，就像上辈子白酒的本体被子弹击穿之后直接灵魂转移到不远处的傀儡一样。

    但如果离得远——比如说之前在轮船上而曲生在东京，这种情况下，白酒是不可能做到直接穿梭的。

    正常来说，有多个傀儡的傀儡师都是会把自己的傀儡全都安排出去，像一个个棋子一样在各种地方生活拥有各种身份，为主人傀儡师提供各种各样的便利，傀儡师本人也相当于拥有了多个“角色卡”。

    当然，最主要的功能，就是类似“狡兔三窟”一样，拥有各种各样的后路。

    恩，正常来说。

    但是柯学世界这尼玛就不正常！一觉醒来地图都换了！主要的傀儡都远在天边！就还好白酒心血来潮，遂了那个自杀女学生的心愿，把她的怨气做成了一只自由自在的鸟！不然就真的出现船沉了的情况，怎！么！办！

    总而言之，糯米需要外面行动，帮白井九随时联系白井曲生，所以接下来的新傀儡就还需要一只鸟随时收在灵魂里做备用。

    白井九眯着眼睛，耐心等着柯南跟毛利小五郎他们说着自己的推理，静等这一次的被害人出场。

    “……那恐怕是……表明他要在今天取走小川先生儿子的性命！”柯南最终的结论出来了，也让思维发散的白井九精神一震。

    原来如此，这一次的受害者是个三岁的小孩儿吗，哼，真可怜。

    白井九密切注意着事态发展。

    “什么？！怎，怎么会……”小川先生有点不敢相信，但依旧吓得满脸冷汗。

    毛利小五郎问：“你儿子现在在哪里？”

    “现在……我夫人应该已经去幼儿园接他了……”小川先生有些慌张地回答。

    “赶快联络她！”

    “好、好！”

    小川先生急急忙忙地联系上自己的妻子，“喂，老婆……勇太他……什么？！被人接走了？！”

    “是啊，说是刚刚他爸爸来接走了……难道不是你吗？”电话里传来一个女人的说话声。

    “完……完了……”事到如今，小川已经彻底相信了柯南的推理，心里面开始慌了。

    所有人都慌了，觉得孩子已经落在了歹人手里已经是凶多吉少，但柯南不一样，灵活的思维能力让他一下子就想到歹人刚刚才把小川勇太接走，沿路都是人的情况下，他不可能露出马脚，行动必然缓慢而且孩子甚至还会被他照顾得很好。

    一切还来得及！

    柯南立即问：“那所幼儿园在什么地方？”

    “离这里不远……”一路都是这个小朋友在推理，所以柯南问小川医生的时候，他下意识就回答了。

    很好，应该还来得及！

    柯南转身就跑，白井九理所应当打开自己的暴走鞋就跟上，心里又是期待到时候能又收获一份怨气，一边又是叹息一个幼小的生命的结束。

    不过没关系，肉体虽然死亡了，但他能让灵魂永生……咳，准确来说是灵魂的一部分（指怨气）永生。

    在停尸房的糯米注意到了楼上的异常，歪了歪头，最后并没有继续留下陪伴两位医生，而是拍打着翅膀飞了出去。

    跑动中的白井九脚步一顿，缓缓地放慢了速度，逐渐落在人群之后，随后直接一个转弯，独自拐进了小巷里。

    几乎在一瞬间，糯米就扑腾着翅膀落在了白井九肩上。

    亲近，依赖，喜爱，欢快的情绪扑面而来。

    糯米好像……也有觉醒的迹象了？

    但糯米现在的情况又与白井曲生的情况不一样，白井曲生当初的觉醒是突兀的，突然之间就与她断了感应，再接触的时候他就好像已经拥有了自己的人格，触摸传回来的也是许许多多杂乱的记忆画面。

    但是糯米这个却是主动地直接与白酒的灵魂进行一个感应，联系更加紧密了一些，接触的时候也只能感受到纯粹的情绪，而不是更复杂的人性，也没有什么记忆碎片什么的。

    糯米的这个情况好像就与白酒所了解的傀儡一步步自然开启灵智的情况很相似。

    但是——这才多久？？

    都说了正常傀儡正常开启灵智是独自在外行动超过一年以上啊！糯米这……它虽然经常在外面飞外面浪，但实际上很多时候也都是在白酒的灵魂空间里面待命的，所以在两次时间跨越的时候，糯米也都在白酒的灵魂里面！

    就这……自然开灵智？

    白酒的灵魂在白井九的壳子里面做出一个深呼吸的动作——这对他当然没有用，但他好歹还是有人的记忆，这样的动作当然就比较解压了——他放弃较真了，这里毕竟是不正常的二次元世界！

    白井九抬起手，肩上的糯米就立即明白，跳在了她的食指上，歪着眼睛看着白井九。

    “糯米。”白井九用另一只手的食指指着糯米，在它面前画圈，“能明白吗，你叫，糯米。”

    “啾？”雪白的团子在白井九苍白的食指上，眨了眨乌溜溜的圆眼睛，左歪歪头又右歪歪头，又伸出嘴轻轻啄了一下白井九在它面前晃了晃去的手指。小小的鸟儿心里面，除了亲近依赖，还多了一丝丝的疑惑。

    于是白酒又觉得曲生那样的自己成熟了其实也挺好的。

    另外还有备用的小鸟也得赶快提上日程了——既然糯米已经有了做棋子的资格，那拿来只做白酒的壳子未免也太浪费了。但是这个壳子却不能没有。

    哎，这可能就是那种，总是抽到SSR，但是手里黑蛋却完全不够用的感觉吧。

    等等，怨气！

    与曲生刚开智就诞生了自己的人格，以为自己是人不一样，糯米虽然不是很明白自己是什么对面的人又是什么人，但它能够理解自己是主人制造出来的，自己一切都是主人的。

    所以当白酒的灵魂与糯米壳子里面那个幼小稚嫩的灵魂一接触，就十分轻松地得到了糯米壳子的主导权。

    白井九这边，白酒直接分了死气与灵魂碎片过去托管，自己则用糯米直接飞了出去，很快就找到了柯南一行人，以及不远处公园里一个面对着小男孩儿散发着浓烈恶意的中年人。

    是他吗？

    糯米有些不确定，又在天上巡视一圈后，最后还是回到了这里。

    果然还是这里最可疑啊。

    “勇太！！”

    恰好柯南一行人也跑到了附近。

    也许是血缘关系还是怎么的，小川先生几乎是一眼，就锁定了下方公园里那个蹲在地上拆礼物的小男孩儿就是自己的儿子，而在他身后，还立着一个中年矮胖男人，手中还握着一把刀，正对准了这个小孩儿。

    小川先生简直魂都快没了。

    糯米停在树梢上，一双漆黑的眼瞳冷静到冷酷地注视着这一幕。

    随后，它突然有了不太好的预感，这股预感让它在自己反应过来之前就拍打着翅膀飞了起来。

    几乎就是在下一刻，一个不明物体擦着脚爪而过，直直地射向那个提刀的中年人。

