    楚鸢本能反应就是从病床上一个窜起，趁着景雍分心，伸手要去夺过景雍的手机，岂料外面传来脚步声，紧跟着景雍捂住了楚鸢的嘴巴，在她要发出声音叫人的下一秒直接从背后锁住了她的喉咙！

    那一瞬间，楚鸢瞳孔微缩，这个男人的身手要比她想象中的厉害好多倍，刚才不过是他在轻描淡写地观察她的反应罢了！

    还未来得及说话，景雍冰冷的声音在她耳畔响起，“我的主张一贯是喜欢看你们女人明争暗斗，今天也不过是帮蒋媛递一张请柬，半个月后她和季遇臣的庆典你可要去啊。当年你没了的东西……她蒋媛什么都有了！”

    楚鸢心口一刺，被人从背部狠狠击了一掌，她整个人往前扑去，得亏床够大没让她摔下去，背部被这一掌震痛，她伸手摸着背，另一只手撑住被子缓缓坐起来，再抬头去看四周的时候，人居然已经消失了！

    看着空荡荡的房间，一股寒意窜入了楚鸢的身体。

    景雍到底是什么人，他为什么总是喜欢在这种时候出现？帮助蒋媛对他来说又有什么利益？

    想不通道理，楚鸢发懵，这会儿正好有人从门口进来，“楚鸢！”

    抬头一看，竟是李也。

    “我听见声音跑进来看看。”

    李也环顾病房四周，“生怕你这里进了人，因为刚才听到动静……”

    果然景雍说得没错，尉婪真的有派人在她附近。可是……

    楚鸢皱着眉头，“你的身份不是尉婪公司里的助理吗？你莫非在尉婪身边还有别的身份？”

    谁家助理大半夜替总裁守人的？这也超过劳务合同范畴了吧。

    李也脸色一变，弱弱地说，“这个，这个跟你没什么关系，反正你没事就好。”

    “嗯。”楚鸢伸手托住下巴，“忘了跟你说，其实是有事的，刚才景雍来了。又翻窗跑了。”

    李也登时瞪大了眼睛，“三少爷？！”

    “对的，从这里进来的，”楚鸢指了指窗户，“你可以告诉尉婪，让他派人去追踪一下，指不定现在还能追上。”

    “我知道了……”李也擦了擦冷汗，朝着病房里的楚鸢弯了弯腰，随后关上门便开始给尉婪通报消息。

    窗外夜色凉薄如水，似乎隐藏着谁都无法窥探的危险迷雾。

    ******

    第二天楚鸢一个人去办理了出院手续，她本身也没受什么伤，转身去另一家医院看正在养身子的钟缱绻，结果刚来到钟缱绻的病房门口，听见里面传来两个男人的声音。

    “你一个女人怎么养孩子啊，也带不起孩子，生下来，我们崔家会养。”——这是崔银起。

    “让你生个孩子跟要你命一样，有这么难？你们女人不都是为了生孩子可以死在手术台上的吗？”——这是贺诛。

    楚鸢听了几句就受不了，推门进去的时候发现贺诛和崔银起正站在钟缱绻病床的一左一右，看样子这两个男人商量好了，一个要传宗接代，一个要利用钟缱绻来牵制崔家，所以都要命令她把这个孩子生下来。

    摇了摇头，楚鸢进来直接挤开了贺诛，说道，“让她自己做主。”

    钟缱绻看见楚鸢来，就像是看见了希望是的，心里底气也足了，她说，“我现在不能要孩子。”

    她连自己的人身安全都无法保证，怎么给一个孩子幸福的将来，与其未来让孩子吃苦，不如现在打了胎，伤的是她的身体又如何，总比作孽到下一代身上好。

    崔银起就没见过这么倔的女人，都给她说了那么多好处，非要把孩子打了。

    这个孩子可是崔家的骨肉。

    楚鸢觉得崔银起这个表情眼熟，这会儿总算想起来了，当初季遇臣不就是这样吗？那次绑架案里，听见她怀孕了的季遇臣就是这个态度，他不爱她，但是却能说出“别伤着孩子”这种话——这说明这些男人潜意识里都把孩子当作传宗接代的工具，就好似他们家有皇位要继承，所以宁可要大人不要孩子。

    生产过程中出点事，需要保大保小的抉择的时候……他肯定也能眼都不眨地选择保小吧。

    楚鸢一把将贺诛推出去好远，贺诛都惊了，咦你个娘们，老子跟自己女人谈事情，你上来一巴掌把老子拍远了？

    楚鸢看着钟缱绻的脸，忽然间深呼吸一口气，“钟缱绻，其实有个解决办法……可以让这两个男人再也不敢威胁你。”

    钟缱绻像是听懂了，然而她却低下头去。

    看来她早就知道了。

    那为什么不说……因为，自己已经脏了，说出去也没意义了，不想给他丢人吗？

    楚鸢捏住钟缱绻的下巴，将她的头抬起来，发现她已经落了满脸的眼泪。“果然，我猜中了。”

    钟缱绻咬着下嘴唇，发着抖说，“回不去了，楚鸢……我这样，怎么回去……回去让人笑话……他们会很难受的……”

    “不会的。”楚鸢一动不动看着钟缱绻，像是哄小孩似的，另一只手摸着她的脸说，“乖，有我在，做你想做的事情，不要害怕。”

    世界上有人处心积虑企图夺走女性的幸福——那么就一样有她楚鸢凭一己之力扭转乾坤，机关算尽，也要将那些原本的幸福夺回来。

    楚鸢隐隐可以察觉到，肯定有这样一个神秘的团体存在，他们专挑女性下手，除了密克罗尼西亚那群拐卖妇女儿童的亡命之徒，还有一群人，他们支持小三，肆意践踏别人的家庭，也支持一切破坏破坏家庭的事情……这个社会男女矛盾还没有尖锐到这个地步，正常人都家庭幸福和谐美满，那么到底是谁站在老百姓的对立面，那么恶毒地挑拨和摧毁一切呢？

    又或者说，这个团体，到底要做到什么地步呢？

    她具体还不知道自己面对的到底是什么人，只是身边的人已经逐渐遭受到了一些危险，她不能坐视不理。

    麻木过了头，早晚有一天，这火还会再次烧到自己身上来。

    握住了钟缱绻的手，楚鸢对着崔银起说，“上次跟你说了没必要来，怎么还来？”

    “我和贺诛谈妥了，可以留下这个孩子。”

    崔银起双手抱在胸前，“万一是个儿子呢？”

    “重男轻女？”楚鸢冷笑，“你那是什么人类之光的伟大基因啊，非要延续下去？繁殖欲这么强，怎么不去开个养殖场？”

    崔银起被楚鸢激得脸色一阵红一阵白，刚要骂人，一想到这是尉婪叮嘱过“你动不起”的女人，硬生生咬着牙说，“你这个女人说话真是难听！”

    “实话都难听，不乐意听滚蛋！”

    楚鸢站在钟缱绻面前，女骑士一般，谁都近不了身，“这个孩子钟缱绻决定打掉了，你们就别再来给她洗脑了。”

    贺诛想也不想地说，“她是我带回来的女人，生死都由我做主，轮得到她自己——”

    “轮得到。”钟缱绻一字一句，眼里带血。就是那么奇怪，在遇见楚鸢以后，江雪也好，钟缱绻也好，她们都好像在朝着楚鸢靠拢，“这是我的子宫，我说了算的！”

    可是钟缱绻想不到的是，在听见她说这句话之后，贺诛像是受了刺激似的，竟然直接上前，一巴掌下去！

    剧痛让钟缱绻头脑发昏，脸颊刺痛，还未说什么，鲜血已经顺着耳朵流下来。

    “你疯了！”崔银起虽然不是什么好人，但他自诩风流，从来不对女人动手，第一次看见贺诛打人，吓了一跳，跟着楚鸢一起按了护士铃，“流血了啊！”

    原本安静的走廊里响起一阵匆忙的脚步声和病床被推动的声音，钟缱绻虚弱地紧闭双眸躺在病床上，好像已经了无生气。

    她听不见了，楚鸢焦灼的喊叫声，还有护士们的议论声。

    这一巴掌，贺诛将她打得差点鼓膜破裂。

    “以后听力估计都会受影响。”

    这天傍晚，忙了一下午的主治医生摇了摇头，“暂时失聪，还能治疗。”

    楚鸢直接拍着桌子站起来，揪着人高马大的贺诛的衣领，逼得他连连退后，“钟缱绻出一点事情，我不会放过你的！”

    贺诛偏过头去，冷笑一声，“活该，她违逆我——”

    “她耳朵要聋了怎么办啊！你知不知道你这一巴掌下去使了多大的劲！”楚鸢痛心疾首地吼他，“你怎么不干脆把她杀了啊！一了百了！”

    贺诛被楚鸢这话说得心里一痛，啧了一声，面上没有表露出别的情绪来，楚鸢总算松开他，恨铁不成钢地瞪了他一眼。

    正好事务所的人都来了，他们就像是钟缱绻的娘家人，一听到她被欺负纷纷赶来，一点不像是以前钟缱绻孤苦无依的时候。

    这会儿栗荆陪着钟缱绻，叹了口气走出去，听见路过的护士窃窃私语。

    “听说上午有个小姑娘被男人扇了一巴掌，直接耳膜破裂嘞？”

    “真的假的，那不是要聋了？”

    “具体是不是这么严重不清楚，你同事好像过去帮忙了，她回来告诉我，那小姑娘可好看了，耳朵后面还有个花一样的胎记嘞！”

    栗荆如遭雷劈立在原地！

    他不敢相信自己听见了什么。

    花一样的胎记？

    脑海里如同放电影一般迅速掠过过去的回忆，自己没了的妹妹也有花一样的胎记……

    难怪钟缱绻会在见他第一面的时候问他u盘造型项链的事情……

    难怪钟缱绻第一次去他家却知道密码是什么，也知道他车牌号码代表着密码。

    难怪钟缱绻……

    为什么——栗荆双眸猩红地冲了回去，一把按住了虚弱的钟缱绻，她还在沉睡，男人颤抖地伸手，将她耳边的碎发撩开，轻轻捏起了她的耳垂，看着她耳朵后面的胎记。

    一模一样的胎记引入眼帘。

    那一瞬间，栗荆感觉自己的灵魂似乎被人掏空了。

    妹妹……妹妹，他的妹妹！

    视线好像已经模糊了，栗荆发着抖，握住了钟缱绻的手，无意识地喃喃着，“为什么……不在认出我的那一刻告诉我！”

    是嫌自己脏吗？是怕现在的自己给栗家丢人吗？是宁可至亲之人在眼前不相认，忍受着痛苦，也不想被栗荆看见自己这样丑陋的一面吗？

    栗荆感觉心脏剧痛，眼泪落在钟缱绻的脸上，女人感受到了，从沉睡里睁开了眼睛，对上了栗荆的视线。

    撞入她视野的，是栗荆通红的眼睛。

    他张了张嘴，声音嘶哑，“是你吗？”

    【作者有话说】

    这次是栗荆，下一个是裴却怀，还有尚妤，贺守，白桃……

    他们在各自的领域光鲜亮丽，享受着世人的艳羡，殊不知厄运早已将不幸纹进他们的身体。

    不被人理解的背后，是各种复杂却鲜活的痛苦挣扎。

    *

    “大家好像都受过伤才会敲开事务所的这扇门。”

    “而我们能做的就是保护更多的人不受伤害。”

    ——“你也会敲响的。”

