 大衍矿区的珍贵程度，天下皆知。

但是从来没有谁敢染指这里，这里只属于人族仙域，是人族四大仙域的宝库，更是禁脔。

只是随着世界危机的爆发，人族仙域不断从外面抽调强者，直到现在，基本已经放弃了对这里的开发，把镇守强者以及幽冥鬼门都转移走了。

当祖荒神教他们杀进大衍矿区的消息传开后，举世震惊。

如此疯狂，难道就不怕时候被仙域报复？

但是，这一消息还是迅速点燃了周围各大强族的热血和激情，数以万计的强者翻山越岭，横渡长空，杀向大衍矿区，然后是几十万，上百万……然而，祖荒神教他们强行控制大衍矿区的各处入口，由秦焱等仙武皇族联合把手，严禁任何人进入，否则……直接开战！就这样，在10月下旬，随着四象星宫、万妖禁区等皇道的降临，一场围绕着大衍矿区的争夺战迅速爆发，祖荒神教联盟体以四大皇道十二古族为基础，疯狂阻击。

当皇道的仙武降临后，战争更是迅速升级。

但是祖荒神教他们还是牢牢把控制入口，并不断催促着里面的强者开发矿区宝藏。

之前人族四大仙域的开采遵循着严格的限制，既不能过量开采，更不能破开某些灵脉和母石，确保大衍矿区持续的生命力，不断给他们提供晶石，但是祖荒神教他们可不管，就是一个指令，能挖走的全部给我挖走，不能挖走的给我强行转移，务必要在其他皇道杀进来之前，夺走更多地晶石。

随着越来越多的强者涌入这里，祖荒神教他们面临的压力不断增强。

但是他们还是不愿意放弃大衍矿区，所以在半月之后，眼看要压不住局面的时候，秦昊提出了一个办法，再接受三大皇道进入矿区，但是条件是，三大皇道必须协同镇守，严禁其他强者进来。

三大皇道欣然接受，如果全部涌进来，场面很难控制，他们都不一定能采到多少，还不如跟祖荒神教他们合作，然后进去随心所欲的掠夺。

就这样，随着三大皇道的强势入驻，祖荒神教他们的控制更加稳固，又得到了珍贵的时间掠夺。

如果哪天控制不住的时候，他们可以再接受两个皇道加入，反正就是他们必须要牢牢控制住这里，确保把足够的晶石转移回去。

在此期间，祖荒神教接连挖到了能延长寿元的‘三生石’、能洗涤灵魂的‘鬼血石’、甚至找到了有着返老还童功效的‘轮回潭’。

在秦昊的强烈要求下，这些极其珍贵，并且有着特殊功效的资源，全部交给了老教主、新教主，以及大长老和大护法，这让四位祖荒神教的巨头很是欣慰，大大感慨他们没选错人。

无形之中，秦昊在祖荒神教更受爱戴，也越发有威信，再无一人用‘外人’来形容他。

当然了，这些都是后话，也是局限在联盟内的小事件。

在10月13日，天命试炼场的混战突然出现转折，无终灭世山接替天命众生山，以毁天灭地之威，镇压天鸾大帝，空出来的天命众生山，则协助六道轮回山、原始登天山，阻击苍灵大帝和九天魔帝。

天鸾大帝刚刚遭到重创，根本扛不住无终灭世山如此毁灭的撞击，凄厉的咆哮回荡试炼场，刺激着苍灵大帝和九天魔帝。

在10月15日，无终灭世山强势崩碎了天鸾大帝的一条右臂，血肉碎骨，直接转移出试炼场，洒向世间。

不给天鸾大帝和天鸾仙域重新融合的机会。

由于四座神山三尊大帝的恶战，让天命试炼场剧烈波动，像是随时要炸开的骄阳一般，紧邻着的荒海地区海浪滔天，漩涡暴动，不断有帝威神光照透世界，蒸发汪洋。

所以尽管很多强者都贪恋着有帝血洒落，可真正能靠近各个试炼场的还是很少，要么就离着很远的距离。

尤其是天命试炼场紧邻着荒海，三千多里范围内，都看不到几个活物，尤其是在几个煌武被逸散的能量活活湮灭后，更没有谁敢靠近了。

但是，当天命大帝的碎臂伴随着大量的鲜血被扔出来的时候，每一滴鲜血都像是流星划过天穹，每一块碎肉都沸腾着澎湃的帝威宛若陨石天降，撼动天海。

几千里外的强者们虽然不知道又出来什么了，可还是疯狂的涌入进去。

一场举世震惊的混战，在荒海深处爆发。

当又有帝血洒出，更有人找到碎肉帝骨后，消息迅速席卷十万里荒海。

连各仙域都出动强者来争夺。

但是天命试炼场里的暴动太恐怖了，强烈的威势成片的崩碎着各处强者，这一场抢夺大战在开始的短短六天里，就造成了超过百万强者的陨落，鲜血染红了海洋，怨念形成滔天的黑雾，触目惊心。

在此期间，以秦念为首的黄金盟，形成了紧密联系，在秦念的带领下，十多位煌武横扫各处，跟其他散修恶战，跟古族硬碰，甚至跟皇道产生了混战，斩杀了数位皇道的煌武，一举打出了名威。

秦念他们更是拿下大量的帝血，十余片碎肉，以及三节指骨、大半截臂骨。

混战结束后，秦念秘密分给其他盟友很多帝血碎肉，然后高调宣布他自己带走了全部资源，迅速逃离，吸引着目光，实际上，他带着那节臂骨指骨，深入荒海深处，开始深度闭关。

他早已经达到了煌武巅峰的壁垒，从十年前就在压制，等待更好的机会，现在……他要以大帝手臂，全面淬炼自我，冲击仙武境界！这里面很可能伴随着巨大的危险，比如帝血的反噬，帝骨的融合，稍有不慎，他将成为天鸾大帝的一具傀儡，被操控着回到天鸾仙域祭献。

但是，如果他能以血脉压制、以灵魂掌控，他的天帝血脉将全面升华，并借助帝血，达到父亲母亲期待的那种……凡心证道，极致升华！这是一个巨大的冒险，更是一场命运的豪赌。

 