    黑绝终于不再是对斑的计划一无所知了，他已经领会到斑的全部意图。

    “不急，在那之前我还有一个老熟人没见。”

    斑收回目光，转头遥望向木叶的另一片区域。

    ……

    千手族地。

    上百名千手一族的精锐忍者聚集府邸里严阵以待，每个人身上都迸发出强烈的肃杀气势。

    而水户身穿大红裙袍，手持一根比成人还高大的墨笔，在院子刻画玄奥晦涩的术式。

    “姐, 宇智波斑会不会来我们族地？”

    绳树颇为不安，在他记忆中，家族从来没有摆过这样如临大敌的阵仗。

    “别害怕，有奶奶在，宇智波斑翻不起什么浪花的。”纲手安慰弟弟说。

    其实她内心同样十分担忧，时不时将视线望向府邸门外, 却迟迟没见到渡边的身影。

    “渡边他在搞什么鬼？怎么还没有过来。”

    纲手觉得渡边肯定是遇到令他棘手的事了，如果不是现在情况不对，她甚至想亲自出去把渡边带过来。

    宇智波族地已经成为风暴中心, 此时此刻，木叶最安全的地方应该是自己家族……

    纲手想到这里时，忽然听到院子里传来一阵哗然骚乱，紧接着有族人惊怒大吼：

    “宇智波斑，你果然来了！“

    纲手一惊，连忙冲出门，见一位头发花白的老人站立在墙头上，正以居高临下的姿态俯视面前的所有千手族人。

    纲手曾见过斑青年时的照片，从对方苍老的容颜依稀辨认出几分照片中的轮廓。

    只不过此时的斑模样有点诡异，右眼紧紧闭合着，左眼黑白交叠，与众人所熟知的写轮眼完全不同。

    纲手当即就觉得不妙, 斑这种时候不去宇智波族地，跑来他们千手族地干什么？

    “水户，你也老了。”

    斑目光跃过前排众人, 落在水户身上，语气平静中透露出几分异样。

    尽管水户依然保持年轻时的身材容貌, 但斑能感应出来, 水户的身体机能已是十分衰弱不堪。

    漩涡一族的秘术只能维持她的外在容貌，而无法逆转生死，斑现在就很想得到一副全盛时期的身体，那样的话他就不需要寻找接班人了，只凭他自己就能完成月之眼计划。

    “斑，你不该回来的。”水户沉声说，抬头凝视他，“你也活不了几年了，何必还要这样？你的回归对谁都不好。”

    斑不以为然，淡淡道：“好不好，可不是由你来做评判。”

    他的目的是创造一个终极完美的世界，哪怕全忍界的人都不认可他，他也会义无反顾践行自己的理念。

    水户最后劝他：“木叶是你和柱间共同的心血，如果宇智波族人愿意的话，你可以把他们带走，只请你不要再与木叶为敌。”

    斑沉默片刻，摇摇头：“你错了，和柱间创建木叶是我这辈子做的最错误的事, 如今这个错误只能我自己亲手终结。”

    水户等一众千手族人闻言尽皆脸色大变, 斑这句话, 无疑使的双方没有任何回旋的余地。

    “我会阻止你的。”

    水户一边说，一边抽调体内的九尾查克拉，一点金光沿着她胸口往全身扩散弥漫。

    “当年柱间阻止了你，我也一样可以做到。”

    话音落下，大量浓郁的金光已是充斥水户浑身，九根金色狐尾从她身后冒出，面容端庄肃穆，远远望去好似一位披甲女战神。

    “九尾的力量么。”

    目睹水户进入九尾模式，斑嘴角隐隐掀起讥嘲弧度。

    “我来千手族地，正是找你拿回属于我的东西，想在我面前使用我通灵兽的力量，你还没有那个本事。”

    说完，斑咬破大拇指，一掌重重往下方的墙头拍落：

    “忍法，通灵之术！”

    水户突然痛苦的弯下腰，腹中传来翻江倒海般的剧痛，全靠手上的墨笔支撑才没有倒下，身体弥漫的浓郁金光逐渐黯淡。

    “水户大人！”

    “奶奶！“

    纲手和千手族人纷纷大惊，不知斑使用什么手段重创到水户。

    “宇智波斑，休要猖狂！”

    “火遁，火焱弹！”

    “水遁，水断波之术！”

    千手族人悍然出手，数十发忍术劈头盖脸朝斑轰射而去。

    斑伸手一招从封印卷轴中取出宇智波团扇，仅随意一挥就将逼近身前的忍术全部原路反弹回去。

    “轰轰！”

    爆炸声响彻，这座千手族长居住的府邸顷刻间便被夷为平地。

    千手族人躲开反弹回来的忍术，纲手一手抱着绳树一手抱着水户闪掠到远处，关切问：“奶奶，你怎么样了？”

    水户咬紧牙关，豆大的汗珠不断从她额头渗出，脸色前所未有的难看。

    水户从来没有感到这么不妙过，她本以为借助九尾的力量，再加上漩涡一族的秘术，完全足以和衰老状态的斑拼个玉石俱焚。

    可她万万没想到，她已经把九尾封印了这么多年，斑竟然还能从她体内把九尾通灵召唤出来！

    这导致她非但无法使用九尾的力量，还得全神贯注压制九尾，使其不被斑通灵。

    “没用的，九尾本来就是我的通灵兽，我只是来拿回属于我的东西而已。”

    斑淡漠说道，又一次把染血的手掌拍向身下。

    “忍法，通灵之术！”

    “唔！”

    水户闷哼一声，素来高贵美丽的面容此时皱成一团，浑身痉挛发颤，拼尽全力压制体内躁动的九尾。

    “混蛋，我和你拼了！”

    纲手勃然大怒，与上百名千手族人三百六十度无死角冲杀向斑，大量查克拉蓄集在拳头表面。

    面对众人围攻，斑只是单手平伸，心中默念一句：

    “神罗天征。”

    “轰！”

    强大的斥力喷薄而出，纲手等千手族人只觉得被一只无形的铁锤砸中胸膛，瞬间溃败倒射。

    “这一次，你还能压制的了么？”

    斑静静看着远处发颤中的水户，第三次落下手掌：

    “忍法，通灵之术！”

    “噗！”

    水户终于到了极限，再也压制不出九尾查克拉呼之欲出的感觉，只感觉幽暗的封印空间当中有什么东西天崩地裂一泄如注。

    “啊！！”

