    也在林逸解决完九幽魔门暗堂诸人后不久。

    数批人马出现在之前暗堂所在的密林之中。

    这些人皆是身穿黑衣，看不清面容。

    但看到对方的第一眼，就几乎认出了彼此。

    不是来自各大势力，就是世家。

    他们都很清楚，大家的目的都是一个。

    那便是龙清菱。

    若是之前，他们肯定会选择各自行事，甚至是打算等对方先行出手。

    但现在，得知龙清菱在伏龙谷中得到了诸多至宝之后，这些人的心思也已经有所变化。

    真龙陨落之地，随便一株灵药，都价值不菲。

    他们怎么愿意拱手让人。

    但如今，龙清菱身边有着林逸这位神秘年轻大人，背景怕是不知道多强，他们也不敢轻举妄动。

    不过，他们并不选择坐以待毙。

    如果真的让那位与大周联手，那这些年的计划可就白做了。

    所以一番商议之后，最终决定联手。

    有着这么多元丹境强者联手，他们相信，哪怕是那位年轻大人，也不可能是他们的对手。

    哪怕林逸来自中州，只要杀人灭口，谁知道是谁做的？

    “嗯？段长老人呢？”

    诸多势力中，其中一位领头人看向密林，却不见一人，不由疑惑。

    “难道他们打算率先行动了？”

    也有人发问。

    “你们看！那是什么？”

    这时，一道惊疑声响起。

    所有人都是循声望去。

    哪怕是夜色之下，他们还是看到了远处几人环抱的古树上的那一道剑痕。

    剑痕虽然不深，但却极为凌厉，还有着淡淡剑意流转。

    “看来在我们来之前，这里已经发生了一次大战！”

    一位来自七大超级宗门之一昆仑山的长老面色凝重道。

    “这剑意……好强！”

    同样来自七大超级宗门的无量剑宗的长老更是吞咽着口水。

    无量剑宗，乃是剑修汇聚之地。

    也是整个大周如今为数不多的剑道宗门，与问剑宗同列超级宗门。

    无量剑宗传承万年，比起问剑宗更为久远，底蕴也更强大。

    而在无量剑宗之中，整整数万名弟子之中，如今也只有清微道长领悟了剑意……

    眼前这剑意，比起他曾见到清微道长所施展的剑意，好似都差不了多少。

    只是灵识触碰到剑意，就给他一种颤栗的感觉。

    如果这一剑是对着自己施展，那自己是决然无法挡下。

    可想而知，出手那人的实力，该有多强？

    大周竟还有这般隐世不出的强大剑修？

    轰！

    也在这时，不知是谁，触碰到了一颗古树，那古树直接轰然倒下，砸进地面深坑，带起滚滚浓尘。

    在这古树倒下的瞬间，整个密林中的古树，就像是多米诺骨牌般接连倒下……

    所有人瞪大眼睛，看着那古树上光滑无比的切口处，神色满是震撼。

    “这手段……”

    “难道说……段长老已经……”

    “会不会是那位神秘年轻大人出手了？”

    “嘶……很有可能……”

    “此人剑道造诣十分恐怖，非我等所能敌，老夫建议，撤吧……”

    众人议论纷纷，最终无量剑宗的长老提出了撤退。

    只有修剑的，才知道剑修的可怕。

    这一剑，比起他所见过的任何剑诀都要精妙。

    还是由一个领悟剑意的天才施展，那威能无法想象。

    他感觉，便是在座这么多人联手，也未必会是那位年轻大人的对手……

    一开始众人还觉得传言有误，但此刻，他们明显知道自己等人低估了那位。

    凭借这次出动的人马，便是联手，也未必会是那人之敌。

    贸然行事，只会是一个死……

    其他势力的长老们都深知无量剑宗的剑修眼高于顶，向来一往无前，修剑更修的是一个锋锐之气，从来没有打退堂鼓的时候。

    可现在，见到连无量剑宗的长老都是如此慎重。

    他们也是明白，这件事是真的很棘手。

    当下对视一眼，而后纷纷撤离了此地，将这个消息传回了各自势力之中。

    ……

    对于密林中所发生的一切，林逸并不知情。

    他此刻刚回到古镇之中。

    在推门走入客栈的一瞬间，林逸便是发现了端坐在客栈中正徐徐饮酒的六道身影。

    六道身影，面色如常，仿佛没有看到林逸一般，还在自顾自饮酒，一句话未说。

    即便不用灵识感知，林逸便是能察觉到这几人的不凡。

    从几人的衣着以及神情，更是能够看出这几人的身份，绝对不简单。

    “难道是其他势力的人已经到了？”

    林逸并不知道神龙卫存在，心中不由一紧。

    如果真是其他势力的话，那公主岂不是……

    这一瞬间，林逸的面色顿时转冷，二话不说，直接冲上楼去。

    来到公主房门之前，林逸犹豫了一下，最终没有敲门，而是释放灵识感知了一番。

    发现龙清菱还在修炼之中，不由得松了一口气。

    这才转头看向楼下，还在饮酒的几人。

    发现几人也没有动手的意图，倒是有些好奇。

    “难道真是自己想多了？”

    林逸摇头，旋即回到自己的房间，没有修炼，而是一边研读剑仙传承中的几部功法剑诀，一边分神为龙清菱护法。

    当林逸关上房门后。

    客栈中的几个神龙卫这才对视一眼，而后开口。

    没有发出声音，而是凝声成线，传音入耳。

    “咦……外面没人跟来。”

    “看来他好像不是卧底？”

    “那他出去干嘛了？”

    众人面面相觑，有些不明所以。

    他们都准备好林逸带人冲入客栈，然后在准备对公主出手时来一个出其不意的。

    可事情好像并非是他们所想的那般？

    “再等等……”

    钟立开口，没有急着下判断。

    说不定明天就来了……

    反正他们在此候着，只要他们敢来，那便会让那群家伙有去无回。

    就这样，他们在此地等候了一夜，也没能等到那些刺客。

    一时间，众人都是有些迷惑了。

    这有些没道理啊。

    以龙清菱的身份，如今出宫的消息传出，得引来多少刺客出手？

    他们身为神龙卫，自然是无比的清楚。

    虽说如今大周统御天下，但早在数百年前，各大势力都已是有着不臣之心，连各地封王都是如此，只差举旗自立了。

    只不过碍于如今大周的实力，根本无法以武力压服这些势力，只能忍气吞声而已。

    这些势力世家，为了各种资源利益，早就无所不用其极，只要有令大周出现问题的机会，他们都不会放过。

    这一点，从十年前，皇后出宫遇刺这一点就能看出一二。

    怎么到了现在，连一个刺客的影子都没见到？

    哪怕林逸不是卧底，没有通风报信，也应该来了吧？

    到底是哪里出了错？

