    徐暄妍等一众警员看着陈宜年一脸尴尬的样子，脸上忍不住有些憋笑。

    他们这位老大，平时在局里可是威风的很，什么时候见过这般模样。

    “你们几个还站在这里干什么，这里不需要你们警戒了，还不给我好好搜查整个天府小区，看看有没有其他的线索。”

    陈宜年咳嗽了两声，看着一眼周围的警员，没好气道。

    “是。”周围这些警员眼看着陈宜年发怒了，也不敢多言，急忙转身离开了。

    “叶辰，你和陈局认识？”苏倾城这时候看了一眼陈宜年，一脸疑惑道。

    “陈宜年之前当兵的时候，和我在一个部队。”

    叶辰随口说了一句。

    “叶队长当时还是我的队长，没想到苏小姐说的人竟然还真是叶队长。”

    陈宜年看了一眼苏倾城，眼神都有些不一样了。

    苏倾城脸上的关心之色可不是假的，没想到叶辰刚回中海，竟然和苏倾城同居了。

    陈宜年心中的八卦之火顿时开始有些燃烧了。

    他们两人，恐怕其中有些故事了。

    “竟然还有这样的事情？”

    苏倾城楞了一下，看一眼陈宜年，又看了一眼叶辰，眼中满是古怪之色。

    陈宜年的年纪可要比叶辰大得多，叶辰当兵的时候，陈宜年应该就是老兵了。

    一个新兵当了老兵的队长？

    “先别站在门口了，进去说吧。”叶辰开口道。

    “对，陈局，我们进屋再聊。”苏倾城看着陈宜年，一脸客气道。

    陈宜年点了点头，随后众人走进了别墅，坐在了客厅中。

    “叶辰，你身上的伤怎么样了？要不要叫救护车送你去医院。”

    苏倾城这时候想起来叶辰肩膀上的枪伤，一脸担忧的看着叶辰。

    “队长，你中枪了？”陈宜年楞了一下，这才看到叶辰肩膀上的伤口。

    “没什么大事，这点小伤不算什么。”叶辰摆了摆手，轻笑道。

    “这怎么能是小伤呢，你都中枪了，伤口要是不处理，肯定是要发炎的，而且子弹还在里面呢。”

    苏倾城柳眉微蹙，急声道。

    “子弹我都已经取出来了，这点小伤确实问题不大，不信你问陈局，这种伤势对于我们来说，都是家常便饭，谁还没中过几个枪子？”

    叶辰看向了陈宜年，随口道：“陈局，你说是不是？”

    “叶队长说的确实没错，当年叶队长深入敌营，斩敌无数，声名赫赫，今天这种暗杀，对于叶队长来说，那确实是小菜一碟。”

    陈宜年脸上满是钦佩之色。

    苏倾城脸上有些异动之色。

    若是叶辰自己吹嘘的，苏倾城有可能不信。

    但是陈宜年的身份，还不至于配合叶辰和她说谎。

    原本苏倾城只以为叶辰只是普通的当个几年兵。

    看这样子，竟然还上过战场？

    “现在这种和平年代，竟然还有仗打？”

    坐在一旁的徐暄妍一脸疑惑的问道。

    “你这种在警校毕业的高材生，哪里知道边疆的危机，敌人亡我华夏之心不死，边疆可不远不如你们想象的那么安全。”

    陈宜年眼中闪过一抹回忆之色，感慨道：“当年我临退伍的时候，还接到过一次紧急命令，参与了一次剿灭入侵我华夏边境的雇佣兵，如今华夏国泰民安，都是边疆的战士们用血肉守护下来的。”

    苏倾城和徐暄妍还是第一次听到这种消息，眼中满是震撼之色。

    对于他们来说，战争，距离他们还是太过于遥远了。

    “行了，这些事情也没什么好吹嘘的了，还是说说正事吧。”

    叶辰咳嗽了两声，一脸无奈道。

    “对，说正事。”

    陈宜年脸上露出一抹肃然之色：“队长，今天这到底是什么情况？暗夜联盟的杀手竟然会来暗杀你和苏小姐？”

    “你问我，我还想问你呢，这是你们需要调查的东西，我要是都知道了，还要你们干什么？”

    叶辰没好气道。

    “队长，这暗夜联盟虽然在华夏偶尔有些踪迹，但是最近一段时间已经很久没有什么动静了，而且这些杀手隐藏能力极强，仅凭这些警员，很难查到他们的踪迹。”

    陈宜年脸上露出一抹尴尬之色。

    虽然这些警员的办事能力很强，但是这也要看和谁比。

    和暗夜联盟这种专业性的杀手相比，明显就有些不够看了。

    “暗夜联盟的事情，我之前因为一起案件，也调查过一段时间，这些杀手行动做事极为的果断，基本上都没有什么线索留下来。”

    徐暄妍这时候也是一脸无奈。

    “这暗夜联盟你们了解多少？跟我说一下具体的情况。”叶辰随口问道。

    “暗夜联盟是一个很大的杀手组织，活动范围基本上就是在亚洲的区域，亚洲的其他国家也出现过暗夜联盟的踪迹，据说这暗夜联盟的创始人，乃是杀榜前十杀手暗夜君王所创，这暗夜君王作为杀手榜前十的杀手，实力极强，而且极为的神秘，华夏这边还没有关于暗夜君王的消息。”

    陈宜年将他知道的一些事情全部说了出来。

    “暗夜君王？”叶辰挑了挑眉，眼中闪过一抹异色。

    这暗夜君王的名字，他确实听说过，排在杀手榜第八的位置。

    这杀手榜乃是西方地下世界最有名气的榜单，囊括了全世界的杀手。

    每一位杀手，都以登上杀手榜为荣。

    能够进入杀手榜前十的杀手，都是全世界最顶尖的杀手。

    这暗夜君王叶辰也只是知道名字，和他也没有什么接触。

    “队长，这些暗夜联盟的杀手都已经死了，我刚才检查了一下伤口，有几位的喉骨直接被踩碎了。”

    陈宜年一脸严肃道。

    “我本来想要留一些活口问话的，应该是被暗夜联盟的其他杀手处理了。”

    叶辰回应了一句，也没有透露屠夫他们的信息。

    “那看来这暗夜联盟在中海还有一些杀手存在。”

    陈宜年皱了皱眉，沉声道：“队长，苏小姐，现在这些杀手都已经死了，也没办法知道到底是谁指使的这些杀手，不知道你们有没有什么推测的人选？”

    “推测的人选？”苏倾城脸上露出一抹茫然之色。

    她虽然在中海有些竞争对手，但是这些人还不至于指使杀手来暗杀她。

    一时间，苏倾城也没有什么头绪。

    “应该是奔着我来的，不过仇家嘛，最近结仇的有点多，方家啊，周家啊，杨家啊，说实话，谁都有可能，要不然把这些人全都抓起来审讯一下？”

    叶辰一脸认真的看向了陈宜年。

    陈宜年闻言，嘴角微微抽搐了一下，顿时感觉到有些坐立不安了。

