    御膳房不许外人入内，所以齐燕楚一直在门口守着，等待着时机。

    他当时给了那端蛋羹的小宫侍个金锭子，才得了下药的机会，但这药只是堕胎用的，又怎么会害死了那宫侍的性命呢？

    云瑾瑜紧紧咬着唇，他是记得这位齐家小公子的。

    这人不就是心心念念想要嫁给白染做太女君的那个齐燕楚吗？

    以往只是听说齐家人专横霸道，却没想过他们竟然胆大到敢谋害皇嗣。

    云瑾瑜宁可齐燕楚是冲着他来的，也不想伤害了他与白染的孩子。

    觊觎他的妻主便给他下堕胎药，这是多歹毒的心思啊！

    众人还未反应过来之际，一抹红色的身影便冲了过去，对着齐燕楚脸上就甩了两巴掌。

    “你好大的狗胆竟敢谋害皇孙，你齐家是要谋反不成？”

    白画这会儿算是看明白了，一定是齐燕楚妒忌他姐夫独得皇姐恩宠，这才起了恶毒的心思。

    还好姐夫没事儿，不然就算是把齐家人扒皮拆骨，也换不回姐夫和小皇孙的性命。

    “臣冤枉啊！此事臣并不知情，皆是这逆子一人所为，还请皇上和殿下明察啊！”

    齐国公被白画的话吓得脸更白了，若是皇上就此认定齐家要谋反，只凭着刚刚齐燕楚的话，齐家就逃不过去了。

    这个逆子真是要害死齐家了。

    他干什么不行，怎么好端端地就去给太女侧君下毒了？

    且不说那太女侧君此时有了小皇孙儿，单说人家云国皇子的身份，那也是万万碰不得的啊！

    若是云国皇子在雪国出事，那他便是挑起两国战争的罪人，谁都不能轻饶了他。

    如今齐国公只想着保全齐家，哪里还能顾得上齐燕楚的死活。

    没了一个齐燕楚，她还有二王君齐燕明，还有别的庶子，总不至于会损失什么。

    可齐家一定不能有事，否则她如何向齐家的列祖列宗交代啊！

    齐燕楚低声啜泣着，双颊被白画打得高高肿起。

    白染一直都想要收拾齐家，今日齐家的儿子又做出这样大逆不道的事情来，她是怎么都不可能放过这些人了。

    但齐燕楚的话她也听明白了，所以早有御医又过去查探那碗蛋羹，白染侧眸看过去，立在暗处的人朝她点了点头。

    看样子这事儿并非是齐燕楚一人所为，能利用齐燕楚这个蠢货将毒药下到给云瑾瑜的蛋羹里，这人的手伸得可是够长的。

    “齐燕楚谋害皇嗣，送入大理寺，择日问斩。齐家教子无方，险害云国皇子和皇嗣受损，至于有无谋逆之心，待彻查之后再行定论。撤去齐国公府国公世袭爵位，凡与齐家有关者，皆不得出府，待事情查明后，再行定论。”

    齐国公府势大，白染不能一下子将他们打死，得一点儿一点儿的收集证据。

    但不论如何，齐燕楚这么一番折腾，齐国公府都不可能再回到从前了。

    “太……”

    齐燕明想要上前求情，却被白烨拉住了手腕儿。

    此事目前并未牵扯到二皇女府，若是齐燕明多嘴，害了二皇女府上下，那就得不偿失了。

    齐燕明红着眸子退了回去，将想要求情的话也全都咽回了肚子里。

    “皇上……”

    齐国公没想到太女殿下一句话就将自己国公的称号给褫夺了，还想要再向皇上求情。

    君后却冷眼道：“齐家莫不是觉得太女殿下太过仁慈了？你可知毒害皇嗣那是诛灭九族的大罪？”

    君后到底还是觉得自己的女儿太过仁慈了些，齐家这样的祸害就该直接全都送进大理寺，也不知道为何还要准他们回府。

    但他也知道白染这么做一定是有她自己的道理的，女儿的心思他猜不到，但君后绝不会给她拖后腿。

    “一切都按太女的吩咐去办。”

    皇上已经许久都不理朝政了，她身体不好，几乎所有的政务都交给白染在处理，所以白染说什么，自然就是什么。

    “全都带下去。”

    白染懒得看那些人一眼，直接吩咐道。

    白画不解恨地又朝着跪在地上的齐燕楚踢了几脚，敢害他的侄儿，谁给他的胆子？

    “画儿，够了。”

    白染暂时还不想让齐燕楚死，那趁机加了毒药的人是谁，说不定还要从齐燕楚这里下手调查。

    但就算查不到是谁，白染心里也有了数。

    看样子她是时候要给云国国主修书一封了，这金国活着终归是个祸害，云国若是和雪国合作，灭了金国倒也不难。

    这场宫宴不欢而散，回去的路上云瑾瑜还有些后怕，白染紧紧抓着他的手，也是一脸凝重。

    “瑾瑜，这段时日你的吃食一定要注意，但凡入口的东西都要叫人细细查了才行，我担心那幕后之人还会再朝你下手。”

    在云国没有收到白染的书信之前，她觉得金国的探子定然还会打云瑾瑜的主意的。

    “这些人好大的本事，竟然在宫里都能下的了手。”

    云瑾瑜心中也有些不忍，那个小宫侍的死到底是受了他的牵连。

    但白染却不这么认为，若非那宫侍自己贪财收了齐燕楚的金锭子，他便不会死了。

    “何止是宫里，这些年是我小瞧了他们了。”

    白染幽幽地叹了口气，如今知道了事情是谁干的就不用怕了，总比像之前那般什么都不知道的强。

    金国最怕的不就是云国和雪国联手吗？

    那就如他所愿，让金国看看云国和雪国是怎么合作灭了他的。

    白染的书信快马加鞭送去了云国皇宫，如今云国的朝堂才刚稳固了些，云国皇帝正在兴头上，却在此时收到了雪国送来的信。

    看着白染在信中的说词，再加上之前从三皇女四皇女那里搜出来的指向金国的证据，云国皇帝也恼了。

    小小的金国竟然将她的几个女儿都玩弄于鼓掌之中，还真是好本事。

    如今竟还把手伸向了她的儿子，看样子这金国还真是把他们都当成傻子了。

    云国皇帝立马修书一封先行送往雪国，随即便是派出十万铁骑前往边关，朝金国的方向而去。

