衙堂外头阴柔的声音自然没有太大的威慑力，可是当无数青衣鱼服之人提着刀剑冲进来的时候，这威慑力就足以让所有人不敢动弹了。

　　谁也没有预料到会有这么个变故，御使李固脸色铁青，也看不出这些人的来路，只是看到这些人的服色的时候，似乎想到了什么，脸色骤变，竟是一时木然。

　　突然之间又来了个变数，这使李固心底生出几分恐惧。

　　随即，在一干番役的拥簇下，一个红袍太监踱步进来，他虽是四旬，肤色却是白皙，再加上身材肥胖，脸上看不到丝毫皱纹。他身上的大红袍子与身材并不契合，让人第一眼生出滑稽之感，可若是多看几眼，却能发现他那双眼顾盼之间竟有几分自雄的威严。

　　他的嘴角永远勾勒出弧形，仿佛常笑的弥勒，等他出现的时候，无论是李固还是徐谦似乎都失去了神采，所有人的目光自然而然地汇聚到了这个太监的身上。

　　这人，徐谦却是认得，正是黄锦。

　　黄锦笑吟吟地背着手，目光却没有落在徐谦的身上，只是扫了所有人一眼，微微皱了皱鼻子，拿出腰间的巾帕来抹抹光亮的额头，然后叹息。

　　“大老远从京师赶到杭州，原以为可以歇一歇，谁知道京师满是幺蛾子，这杭州也是如此，咱家这是劳碌命，腿都要跑断了，连口凉茶都没有。”

　　他这一番轻松惬意的自嘲，却是让人无语，大家正打到兴头上呢，你跑来得瑟什么？一般情况，这种人都属于欠揍的类型，可是偏偏谁也不敢揍他，便是那御使李固，方才气焰嚣张到了极点，可是也绝不敢去拔他的一根毫毛，连想都不敢去想。

　　黄锦翘着兰花指，这手指自是指向李固，随即笑呵呵地道：“你便是都察院的李固？咱家知道你。”

　　李固阴着脸，他是清流官，和太监不会走得太近，可是这时候只得起身拱手道：“见过公公。”

　　黄锦道：“免礼罢。”旋即，目光又落在徐谦的身上，道：“据闻你爹也在这里，不知是哪一位？”

　　徐谦拉了他爹来给黄锦见礼，徐昌见了这黄锦，连忙恭谨道：“小人见过公公。”

　　黄锦背着手上下打量徐昌道：“不可自称小人，要自称卑下，东厂之中等级森严，一丝一毫都不容马虎，你可要记清楚了。”

　　徐昌混了大半辈子的江湖，这言外之意要是听不明白就该撞墙去死了，他连忙道：“是，卑下见过公公。”

　　黄锦便伸出手来，拉住徐昌笑吟吟地道：“有子如此，其父必是虎狼，咱家百废待兴，正需要你这样的贤才，过几日，你随咱家进京罢。”

　　东厂厂公亲自把着手请他入京到东厂里做事，这对徐昌来说简直是天大的恩赐，徐昌大喜过望，连忙道：“卑下遵命。”

　　黄锦呵呵一笑，坦然受了徐昌的大礼，而后看着徐谦，板着脸道：“你身为忠良子弟，何故冲击官府，冲撞御使？”

　　忠良子弟四个字语气很重，语气虽然严厉，就仿佛是在训斥自己的后辈一样。

　　徐谦忙道：“这怪不得学生，学生只是谨遵大诰，前来捉拿害民官吏而已。”

　　黄锦挑挑眉，难得摆出一副严厉的面孔，心里却是啧啧称奇，心里不禁想：“这个少年，果然和王公公所说的一样，还真能闹腾。”

　　黄锦捏着声调道：“捉拿官吏？你好大胆子，大诰之中固然有这一条，可是罪名是什么？再退一万步，就算有了罪名，那你也该向有司告发，你一个秀才，却是添什么乱？”

　　李固对黄锦带着几分警惕，尤其是看黄锦与徐谦一唱一和，心里更是狐疑，此时他猜不透黄锦为何从京师去而复返，不过他却是知道，若是自己再不作声，只怕有阴沟翻船的危险，御使连忙道：“黄公公，这徐家冒充忠良之后，勾结户部书吏擅自改换户籍，这是大罪，下官身为本省巡按，不敢不察，而且此事证据已经确凿，而这徐谦眼看事情败露，便狗急跳墙，竟是胆大妄为带着族人冲击官府……”

　　徐谦冷笑：“你说我冒充忠良之后，可有什么证据？”

　　李固正色道：“证据确凿。”

　　二人正要争议，黄锦却是笑了，叹口气道：“咱家是宫里来的，管不了也不想管你们这些乌七八糟的事情，你们要争自管去争，不过能不能请李大人让咱家先交付了皇差再争论如何？”

　　听到皇差二字，李固哪里敢怠慢，表情顿时肃然，端庄肃然道：“公公请吧。”

　　黄锦笑吟吟地拍了拍掌，随即道：“呈上来。”

　　从这衙堂外头，便有一个番役躬身抱着一个长匣子进来，双手高高拱起，呈到黄锦跟前。

　　黄锦接过长匣，随即将锁打开，从长匣中取出一份书卷，随即将书卷交给徐谦，道：“这是皇上赐给你的，皇上听闻杭州有个才子，文章写得不错，诗词也好，陛下求贤若渴，早知你是贤才，只等你将来为君分忧，尤其是你那篇诗词，叫什么来着？是了，那篇《临江仙》，陛下很是喜欢，所以作书一幅，赏赐给你，望你能好好读书，不要辱没门楣。”

　　听到皇上赐下墨宝，满堂皆惊，徐家族人们一个个目瞪口呆，他们只知道徐谦出息了，如今中了试，还拜入了谢太保的门墙，可是无论他们想象力如何丰富，也不会想到皇上竟也能听到这谦儿的大名，那老叔公整个人瑟瑟作抖，激动的眼睛都要翻白，至于其他人，要嘛是为之喜悦，要嘛是为之激动，一旁的徐昌就更不必提，皇帝……这对于他这做了一辈子小吏来说实在是不敢想象的存在，可是……

　　“这个人……是我儿子……”若不是因为碍着黄公公的面，徐昌真恨不得立即满世界去嚷嚷这句话了。

　　徐谦接过了御赐墨宝，小心翼翼地捧在手里，正色道：“陛下大恩大德，学生粉身难报万一。”

　　黄锦咯咯一笑，道：“你晓得就好，罢了，咱家也不打扰你们，你们该如何便如何。”他慵懒地伸了个懒腰，显得对眼前的事深痛恶绝的样子，随即便大摇大摆地背着手走了。

　　黄锦一走，所有的番役自然呼啦啦退了个干净。

　　衙堂里似乎又恢复了方才的格局，李固坐在案首，苏县令照旧陪坐一侧，两边的差役站在徐家族人的对立面，而徐家百来口人将这里充塞得满满的。

　　只是这个时候，所有人的心思却已经大不相同了。

　　那些方才还要逞凶动手的随从差役，此时如霜打的茄子，他们便是再蠢也知道，他们面前的这些再不是一般的草民，至于对方到底什么来头，他们猜不透，可是有一点却是明白，那李大人方才说的所谓有事他顶着，只怕未必靠谱了。

　　苏县令这边照旧是作壁上观，照旧不肯为谁出头，只是这心境已经全然变了，他有自己的是非观，却又不想凑这个热闹，所以仍然看他的好戏。

　　最尴尬的就是李固，李固此刻脑子里嗡嗡作响，方才的事让他现在还没有回过神来，皇上为何赐下行书？难道真如那黄公公所言，只是皇上欣赏这厮的诗词？还是别有深意？再者，这黄公公说是不掺和此事，这黄公公，又到底想些什么？

　　最大的问题在于，自己又当何去何从，事情到这个份上，显然是不能善罢甘休的，自己就算肯服软，徐家难保不会反咬一口，看来……只能硬顶着了。

　　“是了，眼下还是定罪，只要把罪名坐实，照样可以先收拾了这徐谦，至于到时候皇上降下处分却也不怕什么，到时候说不定还能落一个刚正不阿的清名。”他深吸一口气，骑虎难下之下已经有了自己的主张。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ