
这个年，对于沉寂了四年的姜家来说，尤为热闹。多年不走动的亲朋好友纷纷登门，欢声笑语中让人觉得前四年都是一场梦。不过是不是梦大伙都清楚，姜家每个人脸上的笑有多浓，心低的感慨就有多深。

腊月二十八这日，泉州老家的年礼送来足足三大车。这里边有族人的殷切期盼，有惠安知县王程中的心意，也有福州路安抚使李化春的示好。姜松看着这些货物，越发觉得二弟会办事，招呼老管家道，“二弟今日去了何处？等他回来后，让他去东院一趟。”

老管家笑呵呵的，“二爷回不回来还不一定呢，大爷若有事情吩咐，还是等早膳时为好。”

姜松点头，“二弟出去时多派几个人跟着，让厨房备好醒酒汤，厚叔盯着他喝下再让他睡。”

“老夫人已经吩咐了，您放心。”厚叔依旧乐呵呵的。

姜松点头，又叮嘱老管家注意身体，“没旁的事，您老继续晒太阳，太凉了就回屋歇着。”

“好，您快去忙吧，这有老奴盯着呢。”厚叔晒着暖烘烘的太阳，乐呵呵地应着。

厚叔是祖父身边的伺候的老人，姜家进京开府时他便是管家，为府里的事忙活了一辈子，姜松哥仨都拿他当半个长辈敬着，留他在府里养老。

本以为晚上也不一定会回来的姜二爷，天还没黑便进了家门，让厚叔极为诧异，“二爷怎这么早？”

姜二爷心里有多不痛快，脸上就有多难看，“被人扫了兴，早点回来睡觉！”

老管家乐呵呵的，“早点睡好，大爷让您回来后去东院寻他一趟。”

姜二爷点头，“厚叔派人去买两斤冯家的酱肉和刘家的滴酥水晶鲙，待三弟回来了，让他也去东院。顺道让人去陈家取爷早上定的糖糜乳糕浇，您留半斤，剩下的给母亲送进去。”

老管家乐呵呵地道，“多谢二爷。”

“就您老剩下的那几颗牙，也只能吃这个了。”姜二爷去东院找大哥，进了书房气鼓鼓地坐下，抱怨道，“我今天又被乐阳那疯婆娘堵着了！”

姜松听了，厌恶地皱起眉头，安抚弟弟道，“能躲就躲，如今有万岁撑着，她不敢把你怎么样。”

姜二爷应了一声，“厚叔说大哥找我？”

姜松点头，递过两张礼单，“惠安的王程中和福州的李化春送了年礼来，你看看这礼单，咱们该怎么回。”

兄弟俩在书房坐了没多久，姜槐便回来了，兄弟仨转到东厢吃酒，亥时才散。姜二爷哼着小曲儿回西院的路上，正碰上抱琴从滴翠堂回来的侄女姜慕筝。

侄女站在路边给自己行礼，姜二爷停住见她身边连个丫鬟都没有，便道，“走吧，二叔送你一程。”

姜慕筝道了谢，解释道，“是筝儿先让青翠回去的，府里点了这么多灯笼，筝儿不怕。”

既然侄女不让送，姜二爷便点头，继续往西院走。谁知他走了两步，姜慕筝又追了上来，“……二叔。”

姜二爷又停住，回头。

姜慕筝双手紧紧抱着琴，低声请求道，“二叔过完年就去姜家庄闭门读书么？”

提到这个，姜二爷就头疼，“嗯，破五后就去。”

因是庶女，姜慕筝在府里活得小心翼翼，二叔的不悦她自然听得出来。虽然知道二叔不是因为她而不悦，姜慕筝的心还是紧了紧，鼓起勇气小声道，“二叔……筝儿还没去过田庄，筝儿可不可以……偶尔过去给二叔弹琴解忧？”

姜二爷看着这个懂事又话少的侄女，笑道，“如此甚好，待二叔心里烦闷时，就让人接你和燕儿过去。”

“多谢二叔。”姜慕筝没想到二叔这么轻易就应了下来，连忙又屈膝行礼。

姜二爷回到西院，吩咐姜猴儿，“李化春刚送来的那两张琴，拿来给爷瞧瞧。”

李化春深谙送礼之道，他不只给姜二爷准备了礼品，连姜二爷的母亲、儿女都没落下。给姜老夫人的是燕窝，姜凌的是文房四宝，给姜留和姜慕燕准备的是两张琴。

姜猴儿和姜宝把琴摆在桌上后，姜二爷抬手拨了几下琴弦，评价道，“琴声亮而不噪、厚而不闷，木质纹路顺畅，虽比不上翰之送过来的那两张，但也算中上了。”

姜猴儿立刻道，“他们都知道二爷懂行，哪敢送次品糊弄您？那还不如不送呢！”

姜二爷得意一笑，“去把姑娘们请过来。”

待两个闺女进来后，姜二爷抬下巴示意，“桌上这两张琴，是福州新送来的，你们自己挑，喜欢哪张要哪张。”

新礼物啊，姜留围着琴转悠两圈，拨拉琴弦停了停，煞有介事地道，“好琴！”

姜二爷乐了，“喜欢哪个拿哪个。”

姜留摇头，“女儿房里那张已经够好了，再多也用不过来。”

姜慕燕也道，“女儿也是。”

姜二爷点头，“你们不要，这琴留着也无用。燕儿明日将容儿、筝儿、锦儿叫过来，连同库房里你柴四叔送过来的那张，一人送她们一张。”

姜慕燕应下，又听父亲道，“筝儿琴弹得如何？”

姜慕燕惭愧低头，“二姐姐弹得比女儿要好。”

姜留补充，“也比女儿好。”

“爹回来时，她刚从滴翠堂练琴出来，只要人不笨，练得越多自然弹得越好。”姜二爷停住，掂量了会儿怎么说大闺女才能听得进去，才道，“弹琴是为怡情，燕儿不必与任何人比，只要你弹得开心就好，切不可因为练琴伤了手指。”

“是。”姜慕燕屈膝记下，待回到房中，便与妹妹道，“父亲应是方才在园中看到了二姐的琴，才把琴都拿出来，让她们一人挑一张的。二姐姐现在用的琴还是去年给你准备的那张，算不得好。”

姜留点头，“应该是这样。”

二姐是庶出，若爹爹单独给她送一张琴，必定会惹得伯母不悦，所以父亲索性就一人送一张，这么做确实稳妥很多。

姜慕燕抿抿唇，“这琴送是送了，伯母给不给二姐用，还说不好。”

姜留笑眯眯地道，“姐姐放心，伯母会给二姐用的。如果爹爹送了琴，二姐去琴房学琴时还抱着旧琴，伯母的面子也挂不住。”

姜慕燕点头，“柴四叔送的那张最好，如果能给二姐用就好了。”

“就看明天大姐和五姐怎么选吧。”姜留托着小脸，叹了口气。大周嫡庶分明，二姐是庶女，什么事儿都得往后排。

“啪！”姜慕燕轻轻捂住妹妹的嘴，“祖母的话你又忘了？过年不准叹气，否则福气都会被叹走的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66720389"  chaptername="第186章  三张琴">加入书签</a>
</div>
