    史文龙稳居中宫，留意着周围的动静，时间已经过去了小半柱香，陆续有惨叫声传来，让他的面色越发难看。

    “家主，要不我和梁三也过去，那三人倒不蠢，先剪除羽翼，照这样杀法，那二十来人早晚会被杀光。”

    这时，一名麻衣汉子拱手道。

    麻衣汉子是史文龙招揽的邪道修士，渡过了第二劫，自称梁二，与梁三是兄弟。

    事实上地方豪强能招揽的修士通常不会超过第三劫，过了第三劫，只需稍作调整，即可阴风灌顶，化顶上三花，合朝元五气，凝结金丹。

    而一个金丹修士，哪怕只是一转，都已挤入真人行列，可开宗立派，绝非地方豪强供养的起，只有京畿顶级权贵，才有可能供养金丹修士。

    “这……”

    史文龙略一迟疑，便道：“可曾看出那三人的路数？”

    梁二摇摇头道：“尚未交手，不敢断言，虽那小子能一脚震碎甲板，劲道却是陌生的很，请恕我俩眼拙，难以辩认。”

    史文龙沉吟片刻，又道：“可是修士？”

    梁二迟疑道：“从身形上看，那一男二女的年龄不超过十八岁，如习武的话，再是良才美玉，三十岁前也休想大成，唯有修士，可夺天地造化，搬铅运汞，淬炼仙身，故而应是修士。”

    史文龙也曾有个修行梦，可惜接触到修行界的时候，已年过三十，失去了筑基的最佳时机，又没有奇人异士替他易筋洗髓，他偏不信邪，以重金向高人讨教，结果修行速度奇慢，只得无奈放弃。

    史文龙不无羡艳的哼道：“好大的手笔，居然请动了修行人，你们说，会是谁要杀我？”

    二人相视一眼，均是沉默不语，身为修士，自然不会如寻常武者那样，向史文龙点头哈腰，这点特权还是有的，说不出来，索性不说。

    史文龙的发家史，就是一部黑吃黑，欺压良善的历史，血债累累，想杀他的人太多了，无从揣测，除非捉住活口，严刑逼供。

    “啊！”

    “啊！”

    隐约中，又有惨叫传来。

    “走，我们过去会一会！”

    史文龙再也按耐不住，率先向惨叫声处步去。

    头一回，他心里有了悔意，他本以为身边的力量足以保护自己的安全，事实也是如此，江湖高手带着弓弩，把那三人团团围住，可是坏就坏在多嘴。

    同行有两个女子，他动了色心，多嘴问了几句，结果那被小贼一通胡言乱语弄，愣了神，又果断震碎甲板遁走，自此一发不可收拾。

    如果在陆地上设伏，哪会有种窝心事？

    梁二梁三跟着史文龙匆匆而去。

    ……

    下层甲板！

    死在萧业与殷殷手里的江湖人物，已经有了十来个，殷殷主要以法器杀人，萧业没有法器，也不懂驱使法器，靠拳脚杀人，越杀越顺畅，苏月儿自矜身份，并不动手，船仓的复杂环境，让三人如鱼得水。

    “史文龙带人过来了！”

    苏月儿突然道。

    “给他来个狠的！”

    萧业扬了扬手里的弩机。

    “嗯！”

    殷殷兴奋的猛一点头。

    三人藏身于隐秘处，背颊相挨，端起弩机，瞄向前方。

    脚步声快速接近，史文龙自然不会单独前来，收拢了江湖人物，足足有十余人。

    “可惜，史文龙躲在后面。”

    殷殷转头道。

    萧业却是道：“射一个是一个，咱们的目地是剪除羽翼！”

    “嗯！”

    殷殷点了点头，她喜欢与萧业并肩作战，可以拉近彼此间的距离。

    “嗡！”

    连同苏月儿在内，三人同时射出了短矢，分中三名敌手的胸膛，均是闷哼一声，倒地身亡！

    “该死的，快隐蔽！”

    众人纷纷就着障碍物隐蔽。

    唐军以弩闻名四夷，唐代的弩比之汉代的大黄弩做工更加精良，穿透力也有所提升，萧业三人都是修士，拉弦填矢极为快速，又有灵觉锁定目标，倾刻间，第二轮短矢穿透船仓那薄薄的板壁，再次夺去了三条性命。

    除去史文龙与梁二梁三，江湖好手只剩下六人，无不面现惧色。

    这种刺客，简直是闻所未闻，活生生把刺杀打成了阵地战。

    史文龙也惊怒交加，强吸了口气，唤道：“三位究竟是何方高人？史某如有得罪之处，还请明言。”

    萧业沙哑着嗓子道：“合家朋友，吃遍天下，脚踮之地，让与兄弟吃，是朋友知升点作，如要飞叶子、飞冷子，别说朋友不留面，崩星子，片腰子、圆条子，如要受敌，免取后悔！”

    苏月儿与殷殷扑哧一笑！

    这话……好奇怪！

    “你娘的！”

    史文龙如受了羞辱般，咆哮道：“小贼，史某与你好话好说，你却敬酒不吃吃罚酒，那就怨不得某家了，请两位先生出手！”

    “梁三你替我押阵，愚兄去会一会高人！”

    梁二已经确认对面的一男二女是修士，修为与自己相当，堪可出手。

    修士对于修士来说，价值极大，尤其是邪道修士，可以抽魂炼魄，可以将尸身炼为傀儡，再搜到法器、丹药，纵然有被反杀的风险，却也值得一试。

    梁二回头叮嘱了句，眼里现出慎重之色，解下腰间的一枚漆黑铃铛，缓缓走上前。

    殷殷毫不犹豫，绷的一声，一弩射去！

    梁三不急不忙，衣袖一挥，一道黑风拂过，把劲矢拂去了一边，冷笑道：“美人儿，此等手段，饴笑大方，待本座擒下此子，再来与你分说！”

    “你……”

    殷殷就要拨身而出。

    苏月儿却拦着道：“此人已是二劫巅峰，师妹未必是他对手，我去会会他。”

    “还是我来罢，苏大家押阵便好！”

    萧业抢先一步迈出。

    面对修士，他丝毫不敢怠慢，浑身真元鼓荡。

    “在下荡魂宗梁三，不知阁下如何称呼？”

    梁三沉声问道。

    “动手便是，休要废话！”

    萧业冷声道。

    “找死！”

    梁三眼里现出怒色，随即目中突浮出一层朦朦幽光，一双眸子变得深遂起来，手腕一翻，高举铃铛，当啷一摇，嘴里念念有辞！

    “人有三魂：曰胎光，曰爽灵，曰幽精，黑白无常，听吾号令，勾尔胎光……“

    萧业就觉头脑一懵，识海中，一处神秘所在真似被勾了起来，有破体而出之势，不由暗道一声不好，头顶七品才气席卷着丝丝缕缕的黑光冲天而起，道道经文大作。

    萧业的才气揉合了窃取来的文气也具备文气百邪不侵的特征，刹那间，黑光已一扫而空，梁三施法不成，受了反噬，闷哼一声，微退半步，面色有些苍白。

    趁你病，要你命！

    萧业哪里肯放过这天赐良机，右脚猛一蹬地，身形如炮弹般猛冲过去！

    “不好！”

    梁三根本不曾料到，此人如此凶猛，身为修士，居然不斗法，而是贴身肉搏，再施展法器，已措手不及，当即手指如莲花般绽动，以极快的速度掐了个法诀，一支三尺长的冰锥凭空乍现，激射向萧业。

    萧业也不闪避，一记炮拳轰上！

    “喀啦！”

    冰锥寸寸崩裂。

    萧业微微一震，但他的真元已经铅汞化，浑厚无比，真元一转，便消去不适，再一纵身，须臾已至梁三身前，一记崩拳直轰胸口！

