    “麒麟太子，果然强大呀，不愧是出身于至尊神国的传人，未来必成大器，怕是皇者级的人物。”

    看到这个金袍青年独身深入墟化血坟深处，这让不少能看到这一幕的天骄强者都为之惊叹。

    “麒麟太子已经迈入了天尊境界了，据说他才千年的道行而已，就有如此的造化，绝对是能称得上皇者级天骄了，虽然依旧无法与司空尊女、石痕帝子这种绝世妖孽相比，但是在年轻一辈中堪称是皇者级强者，将来跨入至尊境界希望很大，甚至可冲击更强境界。”

    有老牌的黑暗一族强者降临，看到麒麟太子的气势，也都不由得暗暗惊叹。

    这些老牌黑暗一族的强者都是天尊级别，其中甚至有一些是天尊之中的佼佼者，但面对麒麟太子的气势，依旧不由得变色。

    麒麟太子虽然年轻，但已有不弱于他们这些老牌强者的气度和姿态，论真正的实力，已经丝毫不弱于他们了。

    虽然对方只是一个晚辈，却绝对不能以晚辈度之，否则，必然危险。

    “麒麟神国也算是后继有人了，听说以麒麟太子的身份和实力，完全可不进入黑钰大陆的，在黑暗之地，此人便可得到足够的资源，但他却不甘走既定的老路，要在此闯荡出一片真正的天空来。”

    “这是一个真正的枭雄天骄，未来前途不可限量。”

    很多人感慨。

    麒麟神国的传人，也是麒麟神国的太子，他在黑钰大陆可以说是威名赫赫之辈，甚至有人称他在黑钰大陆上的年轻一辈中，除了司空尊女和石痕帝子等寥寥几人外，就是要数他最强了。

    麒麟神国，乃是麒麟至尊所创，传闻麒麟至尊是一头黑暗麒麟所化，吞噬了宇宙海中的一件异宝，直接肉身成圣，成就至尊。

    但这只是一个传闻，却没人知道真假，并且，黑暗领地中还有另一个传闻，那就是麒麟神国的开国至尊麒麟至尊，年轻时曾经是司空圣地老祖的坐骑。

    也正是因为这样的原因，麒麟神国虽然是至尊神国，但他依然是在司空圣地的管辖之下，只不过司空圣地从来没有干涉过麒麟神国的任何事务。

    麒麟神国乃是一门有至尊级强者的至尊神国，其老祖修为通天，曾得到过异宝，虽然并非至尊中最顶级的强者，但因为和司空圣地的关系，传闻麒麟老祖底蕴极其不凡。

    并且，麒麟神国经历了一代又一代人的经营，它还是十分强大的。

    这样的一个势力，在黑暗领地中或许并不算拔尖，但是在这黑钰大陆，却绝非普通势力能够招惹。

    除了司空圣地和石痕帝门以及临渊圣门三大势力之外，一般势力根本不敢得罪此人。

    看到麒麟太子能跨入别人所不能跨入的墟化血坟最深处，这让不少天骄强者都为之震撼敬佩。

    若麒麟太子能得到此血坟之地的传承，足以令其在天尊境界的感悟达到一个极其惊人的地步，或许再过数千年，便可令其达到天尊境界的巅峰，冲击至尊境界，节省无尽苦功。

    但是，这接近至尊级的墟化血坟力量实在是太强大了，麒麟太子也不能久呆，最后他无法定位这墟化血坟的真正入口，他也只好从血坟深处退出来，在外面待等。

    事实上从血坟之中退出来的远不止只有麒麟太子，许多天骄强者无法承受墟化血坟的恐怖力量，也都纷纷后退，在外面等待着时机，远远观望。

    因为他们都明白，如果墟化血坟真的彻底墟化，融合天地本源的时候，将会有可怕的本源迸射出来，届时所有在周围的强者都可得到好处，得到提升。

    虽然无法独享，但对在场的众人而言，依旧是一场无比巨大的饕鬄盛宴。

    因而，他们只需要待在墟化血坟守候就可以了，这一次的墟化血坟太过强大，半步至尊级的血坟墟化，绝非他们可以独吞的，只能一起共享。

    所以不少强者都在墟化血坟之外纷纷找到最有利的地势来观望。

    而在这片血坟外往万里处，正好有一座古朴的黑暗神山，通体耸立，直冲云天，好似一柄利剑，刺入天穹，巍峨无边。

    这座黑暗神山名为通天峰。

    在黑暗祖地中，并非所有的黑暗神山都有名字，往往有名字的都是一些极其顶级和特殊的山峰，而这通天峰的特殊之处，便是其极其巍峨，能够观摩到黑暗祖地深处方圆千万里内的天地。

    这是一处眺望之地，传闻，站在通天峰顶端，可以看到整个黑暗祖地的脉络，能够定鼎方位，找到这黑暗祖地中最可怕，最强大老祖血坟的位置。

    甚至有传闻，在这通天峰顶端，可以推算到黑暗祖地深处，那渊魔族圣物的所在。

    一些强大的黑暗族人都很清楚，他们所在的黑钰大陆，其实是这片宇宙魔族中渊魔族的无间魔狱所在，而此地之所以能供他们黑暗一族生存，正是因为在这无间魔狱中，有渊魔族的一件顶级圣物。

    这一件圣物，可遮蔽宇宙天道，再结合他们黑暗一族先祖们的气息，形成了一个能让他们黑暗一族生存的地域。

    若是他们能找到这件圣物，并且得到这一件圣物的洗礼，便可彻底融入这片宇宙。

    当然，这只是一个传说，黑暗一族无数强者曾来到这通天峰的所在，试图找到渊魔族的那一件圣物，找到他们黑暗一族老祖的血坟所在，却从未听说过有人成功的。

    除了掌管这片黑钰大陆的司空大人、石痕大人和临渊大人知晓那渊魔族圣物的位置外，那圣物所在，一直是一个秘密。

    此刻，一群天骄强者登上了这通天峰。

    而当麒麟太子来到通天峰之上的时候，通天峰之上已经汇聚了一群强者。

    随着时间一刻又一刻过去，登上通天峰的天骄强者是越来越多，大家都想找一个最好的位置来观望墟化血坟，对于很多熟悉这一带地势的天骄强者来说，通天峰毫无疑问是最好的选择了。

    

