    时间一晃，很快过去了半年光阴。

    这半年时间，林千钧和孟娇一直居住在靠山村没有离开。

    并且他们也在村民的帮助下，在村子中修建了一座房屋作为新房，正式结为了夫妻。

    山村里面的生活与外界几乎完全隔绝，所以一时间他们的生活节奏就这样慢了下来。

    就在这一日，齐云骑着马带着杨慧荣与大批铸剑山庄的弟子们归来。

    他一回来，整个村子的人都被惊动。

    齐栋是村长，齐云就是村长儿子，整个村子都知道他很有出息，几乎没有村民不对他好奇的。

    “母亲，父亲，孩儿不孝，回来晚了。”齐云一见到齐栋和申翠，便跪地行礼道。

    “还知道回来？哼！”齐栋没给齐云好脸色看，当即便别过了头。

    “你爹就是嘴巴硬，快起来吧，回来了就好啊！！”齐云的母亲申翠很是怜爱的将齐云扶起，摸了摸他的头，眼中含泪的看着他道。

    “爹，娘，我给你介绍一下，这位姑娘叫做杨慧荣，是孩儿的红颜知己。”齐云伸手将杨慧荣拉到了身边，出声说道。

    闻声，齐母瞬间对齐云没了兴趣，当即便放开齐云，开始拉着杨慧荣嘘寒问暖。

    齐栋对杨慧荣十分满意，不过他却看着齐云道：“哼，你小子....”

    此时。

    其余空闲的村民也才姗姗来迟。

    这里面就包括了林千钧和孟娇两人。

    齐云见到两人携手而来，当即瞪大了眼睛，就要出声招呼，然而林千钧却微微摇了摇头，阻止了齐云的开口。

    见状，齐云也只好作罢。

    林千钧和孟娇隐居于此，并没有将在外界的经历告知给齐栋他们知晓。

    若是村民知道得太多，难免互相之间有些隔阂，甚至会给他们带去麻烦。

    齐云风光回村，让众多铸剑山庄的人在村中大摆了宴席，宴请所有人吃了一顿好的。

    对此，齐栋嘴上不满，心头却已经乐开怀了。

    毕竟他养了一个这么有出息的儿子，能不高兴吗？

    是夜。

    孟娇已经入睡，林千钧在客厅的桌边坐下，取出了一壶酒三个杯子，开始静静的等候。

    过不多时，敲门声便传来。

    林千钧打开门，却是杨慧荣和齐云二人。

    “林师弟。”

    “杨师姐，齐师兄。”

    三人互相执礼之后，林千钧便邀请两人进入了屋内落座。

    “外面现在的情况如何了？”林千钧一边为二人倒酒，一边出声问道。

    “很乱，除了铸剑山庄和双江城这边因为有庄主的原因没有遭难，基本都乱作一团了。”齐云摇了摇头。

    “庄主回来了吗？”林千钧有些疑惑的问道。

    “在你走之后不久，庄主便回来了。”齐云点头道。

    “山庄内可有何改变？”林千钧问道。

    齐云回答道：“庄主回归之后，便改了规矩，现在山庄内的神剑被分了出去，庄主执掌【唤雷】，【寒霜】被交给了我，【断江】被交给了慧荣，【开山】则是被双江城内的城主蛮山所把持。”

    这句话透露出的信息挺多的。

    神剑代表着铸剑山庄的权利和力量，现在被一分为四，证明解希峰不再一个人执掌所有权利，已经开始将自身的权利分出。

    同时也代表着他打算将更多的机会交给有天赋的年轻人了。

    或许这也和三位铸剑师的逝去和长老们的死去有关。

    老一辈的人死的太快，齐云和杨慧荣都还没培养起来，林千钧又在这个时候离去。

    青黄不接的情况下，解希峰也只能这样做才可以稳住人心。

    否则若是没有神剑在手，齐云和杨慧荣这等实力的存在，又该拿什么震慑宵小，统管山庄众人。

    “唉，也不知道要打多久。”林千钧叹了口气，举杯和齐云还有杨慧荣碰了碰。

    “听说在湖西有一支纪家军实力还不错，他们连战连捷，已经攻下十几城，而且首领纪卫权的修为也达到剑宗巅峰的境界，应当有希望问鼎。”齐云说道。

    “太远了，说说近些的吧。”林千钧道。

    “近的？”齐云想了想，说道：“还真有一个！”

    “谁？”林千钧问道。

    齐云说道：“那是从双江城杀出去的一个狠人，其人名曰温胜，他本是双江城内一家食肆内的跑堂，当初双江城被朝廷派兵搜查，将他所在食肆的老掌柜杀死。

    他为救自家掌柜，从朝廷兵丁中骗来一把剑，当场屠杀三十余人，将其救下。

    后来，他将自家掌柜经营多年所获的金剑全部挂在腰间，单人独剑，连杀一百八十五人走出了双江城，这里面也不乏有剑师级别的高手，但听说都不是他一合之敌。

    再后来，他用那些金剑招纳了一批民兵，一路向着京都打去，听说现在已经打到了韩阳城，手下兵卒也多达五万余。”

    林千钧闻声，心头不由感慨道：“时势造英雄啊。”

    “是啊，这样一个天资超凡的剑客，若非被逼到毫无选择，又怎么会走上这样的道路。”齐云感慨道。

    两人随后又交谈了一番，虽然言语中看似正常，但齐云总是保留了一丝尊重和敬畏。

    因为他后来又去了那条林千钧和乾九江交战的大河正中。

    自那以后，他便明白了世界有多大，也明白了自己和真正的天才相比，其中的距离有多远。

    “你真的不打算回去了吗？”交谈中，齐云忍不住的说道：“此时铸剑山庄百废待兴，如果你愿意回到铸剑山庄，庄主必然以礼相待，给你一个副庄主的身份也未尝不可....”

    “不提这些，来，喝酒。”林千钧直接打断了齐云的话，并给他满上了一杯。

    齐云举杯满饮，心头也明白了什么。

    各人追求不同，有些人喜欢名利，有些人喜欢安静。

    一切不过选择而已，并无高下之分。

    一夜过后，齐云带着杨慧荣还有一大堆铸剑山庄的弟子离去，而林千钧的身份也并未暴露。

    他照样还是靠山村里的一个村民，并无任何改变。

    时间一晃，又过去了半年时间。

    此时。

    在距离双江城约有百余里的地方，温胜独自走在一处巨大的天坑之中。

    他静静的感受着周遭残留的气息，眼中仿佛看到了七色剑虹贯入一轮大日的场景。

    很难想象，那究竟是何等层次的力量。

    “大剑宗吗？”温胜叹息一声，他的功法到大剑师巅峰便断了。

    虽然他也因此打下了良好的基础，无论转修什么功法，都能得心应手。

    但人总是贪心的。

    他更想要从曾经的那位客人手中获得后续的修炼之法。

    毕竟能让他在大剑师巅峰便能越阶斩杀剑宗的功法，这天下也没有多少。

    经过一番调查，他最终将目标锁定到了铸剑山庄曾经的天才铸剑师林千钧身上。

    从那位客人向他询问如何加入铸剑山庄，再到林千钧出名，这之间的时间都刚好吻合。

    然而当他上门请求拜见那位林千钧时，却听铸剑山庄的人说他已经离开铸剑山庄不知所踪。

    温胜当然不可能这么轻易就放弃，他买通铸剑山庄内的一个执事弟子，总算查到了当初林千钧离去时的事情真相。

    以及，那位神剑皇朝的老祖宗的消息！！！

    当初神剑皇朝的老祖宗乾九江带领神剑军前来铸剑山庄，以强大的实力逼得解希峰带着三把神剑逃走，随后又对铸剑山庄发起了攻势，让铸剑山庄内死伤惨重。

    而就在这时，铸剑山庄内站出来了一个人。

    一个让所有人都意想不到的人。

    他正是林千钧。

    年仅不过十七岁，一身实力却已经达到了惊世的地步。

    他与乾九江一番大战，双方的实力赫然是不分上下。

    甚至于有可能乾九江都不敌林千钧。

    正因如此，乾九江用了一些下作的手段，抓了铸剑山庄的老弱妇孺威逼林千钧。

    据当时被抓的人所说，林千钧最终选择了妥协，交出了神剑，并跟随乾九江离去，打算自废修为。

    两人离开后，那里恰巧天降陨石，林千钧和乾九江都被波及，直接死在了那条陨阳河中。

    这便是那个故事的结局。

    对此，温胜本来是将信将疑的，但当他来到这陨阳河之后，则有新的解读。

    在他看来，当时的林千钧显然是使用的缓兵之计。

    拖延时间给自己足够的恢复时间，顺带着将交战的地方放在了不会影响到他人的河流正中，以方便他施展出那招惊天动地的绝世剑招。

    他成功了，直接一剑将乾九江那位曾经的天下第一剑客击杀，并且在这里造成了陨石坠落的传说。

    现在的温胜，哪怕仅仅只是感受着周遭残余的剑意，都不禁有些身躯颤抖。

    在这样的招式之下，人力实在是太渺小了。

    一万人，十万人，甚至百万人恐怕都只能沦为飞灰。

    温胜这样想着，忽然对那个位置兴趣寥寥了起来。

    他即便掌管天下又如何？

    面对这样的存在，他的一切也都是梦幻泡影，一戳就没了。

    正想着，温胜的副官忽然从天而降，直奔温胜而来。

    “将军！”副官拱手执礼道。

    “说。”温胜摆了摆手道。

    副官道：“我们在靠山村附近发现了一些痕迹，似乎是用剑留下的，估计就是将军您让我们找的那位绝世剑客所留，他似乎曾经在那儿练过剑，还因此斩断了一座山。”

    说道这里的时候，副官似乎联想到了什么，眼神中止不住的透露出了一些惊骇。

    而温胜则是面露喜色，说道：“带我去看看！！”

