几个大男人的火气发了一通，这颗变异的大白菜就这样被砍成数十块。
云非妖捂着脸不敢看这模样。
这群人怎么可以这么凶残？
慕容乔抱着锅铲有些失落，砍成这样了还怎么吃？
气发泄的差不多了，他们这才收了力气，对慕容乔抱拳道“多谢姑娘相救，刚刚是我们不对，还请姑娘接受我们的道歉。”
慕容乔一脸哭相扑到一边的白菜碎片旁边说道“你们怎么能这样对待我的大白菜，呜呜，你死的好惨。”
虽然哭了半天，却是一滴眼泪都没有流。云非妖无奈的把她提溜了回来，对那些人说道“我们赶紧走，这里面妖植无数，这只是一颗大白菜，一会儿可能就会有更厉害的妖植出现，这里不宜久留。”
“云公子说得对我们赶紧走。”宋叔点了点头说道。
众人连忙架着那个华天府的人回到了自己之前的路上。
云起安看的慕容乔眼泪汪汪的被提了回来，笑了道“哟，小丫头，你也有哭的时候啊？”
慕容乔抬头看着他欠揍的脸，一锅铲拍了过去说道“你还幸灾乐祸！我的大白菜没了！”
云非妖：“……”
“好了，乔乔别伤心了，不就一株白菜嘛，出去让胖子给你买。”
“好，死胖子，你记住了！”慕容乔眼前一亮，开心的警告着云起安。
云起安揉着头一脸的莫名其妙，想要辩驳两个人根本没有理他的意思。
只好在背后自己吐槽了一句“关我什么事！我才不买！死都不买！”
可偏偏刚说完，慕容乔回头，说道“不许忘了！”
那眼神死盯着他，很可怕！
云起安咽了咽口水，点头“好。买。”
侍卫们：“……”
刚刚谁说死都不买的？
我肯定听错了！
果然几个人刚回到正途之后，大白菜的死，引来了许多新的妖植，大多都是在灵王左右的。
没了那个阵法，还算游刃有余。
就在荆棘丛的出口处，来了一颗巨大的霸王花，花芯里面都是腐蚀液。
这株霸王花居然有了灵王六阶的实力！
可以来说比他们当中的人都要高一阶。
所有人下意识的问道宋叔“宋叔，该怎么办？这株霸王花实力太高了！”
“我们不能放弃！”宋叔拿出自己带的灵器咬牙说道。
“跟他拼了！”
“好！”
“我们这么多人，不怕他一个灵王六阶的！”
安左来到慕容乔的身边嘱咐道“云公子，麻烦你保护好慕容姑娘，她在这里实力最弱，就不要去对付霸王花了。”
云非妖欣赏的看了他一眼，点了点头。
这个安左还算是个男人，居然还会关心小师妹。
慕容乔却是一脸笑脸的凑了过来说道“安哥哥也要保护好自己哦。”
安左被这甜美的嗓音撩的脸红了红，有点羞涩的说道“我会的，慕容姑娘要好好保护自己。”
云非妖看的一身的鸡皮疙瘩都起来了。
“天哪，还是个纯情男孩！”
慕容乔不解的看向他，云非妖摸了摸她的头道“乔乔不要随随便便对人家笑，知道不？”
“为什么？”慕容乔疑惑，她只不过看安左比较顺眼。
乔姐姐说，对自己看的顺眼的人是可以给点笑容的，这样你就会有很多朋友。
为什么五师兄不让自己笑？
“没什么，这世界坏人很多的！”云非妖眼神闪躲了半天才找到这么个蹩脚的理由。
还不是因为你的笑太勾引人了！
慕容乔瘪了瘪嘴，“乔姐姐说别人对你好，你就要回敬，不要冷着脸，所以我才笑得啊。”
安左之前也挺维护她的，刚刚又是来关心她的，为什么不能对他笑。
云非妖：“……”
“得嘞，没事，你给他道谢就行了，不要笑，不好看！”
“是吗？”
慕容乔两只手指戳了戳自己的脸，有些不太相信的模样。
“云非妖这小子真是。”
乔烟泠趴在桌子上笑得肚子疼。
旁边那个谪仙一般的男子，冷漠着一张脸，没说话。
“不就笑笑，大惊小怪的，明明笑得那么好看，这死小子居然说我家乔乔笑得不好看！回来我一定要修理他！”
乔烟泠做出一个要打人的动作。
沐宸转头目光冷冷的看着她的手。
一股炙热的视线看着自己，乔烟泠眨了眨眼，想起自己好像在哪了。
自己在清绝殿！
所以这道视线！
她连忙缩回了手道“师尊，我不是想打…欺负师弟，是小五他睁眼说瞎话，明明乔乔笑得那么好看！”
沐宸淡淡的吐出了一个字“丑……”
乔烟泠：“……”
你们男人什么审美！！
活该你们这么大了没媳妇！
她咳了一声，不死心的在问了一句“师尊，您确定很丑？”
“很丑。”沐宸依旧是冷淡的说。
乔烟泠：“……”
得嘞，都眼瞎了，就她一个正常的。
“好吧，丑就丑。”乔烟泠撇了撇嘴，反正不是说她，等小师妹回来，她就偷偷告状。
“我不揍小五了，您别这样看着我了行不？”
乔烟泠心脏都要跳出来了，这个阴晴不定的师尊啊，居然整整盯了她好久！
毛骨悚然！有没有！
“为什么不揍？”沐宸又问。
“您不是也觉得丑吗？”乔烟泠弱弱的说。
“你揍吧。别死了就行。”
沐宸语气依旧是很平淡，但是乔烟泠怀疑自己听错了。
不是，你一会说丑，一会说得揍？这什么意思啊？
是丑还是你就看小五不顺眼？
乔烟泠默默地看着沐宸转移视线，回到自己幻化出来的画面中，那眼神，那表情。
她确定了一件事，师尊就是看小五不顺眼！
“嗯，揍！”
这一回，沐宸没有理会她，满心的心思都在画面中的慕容乔脸上的笑容。
其实，挺好看的。
……
荆棘丛内，霸王花满花芯的腐蚀液，他们带过来的镰刀碰到她的花瓣就被腐蚀了，根本没有任何用处。
所以一个个都是用自己的灵器在战斗。
因为不同的灵根，绝技也是五花八门，打斗现场基本上是五彩斑斓的画面。
云起安躲在护卫的后面说道“表哥，这朵霸王花是不是想把我们都吃了啊！”
云非妖没理他，而是慕容乔回头嘿嘿一笑，笑得很阴森“你才知道啊，这朵霸王花就是想吃了你，你看你，肥肉最多！”
“不不不。”云起安吓得连忙摇头，“我太胖，肯定很油腻，不好吃，它不会吃我的！”
还没说完，他突然啊了一声，不知道从哪里钻出来一根藤条把他带走了。
一晃眼之间，他就到了霸王花的花盘前面，所有人的对面。
他看到那一个大花盘，裤子都吓尿了哭着大喊：“表哥救我啊！我不想被这朵花吃了啊！”
“云少爷！”宋叔紧张的喊道“孽畜，你赶紧放了我们少爷！”
安左几个灵王也有些担心，不过也有几个鄙夷的是在嘲笑云起安明明是个废物，却非要跟来找死，被抓了也是拖后腿的份。
“你们快救救我啊！我要是死在了这里，我爹不会给你们丹药的。”
见只有宋叔动了，其他人都没有动，云起安怒了。
云非妖眼底划过一丝担忧，这个表弟虽然不学无术，有的时候还是嚣张跋扈，总干些没脑子的事，但是云城城主就他一个儿子，他口口声声喊着自己表哥，他不能坐视不理。
看着他被提着，或许下一秒就要被吃了，他想开扇子了。
突然一只手按住他。
是慕容乔的小手，她十分冷静的对他说道“你别去，我去就行了。”
“可是，这霸王花……”
“这霸王花有灵王六阶实力对不对？”慕容乔嫣然一笑“正好给你拿来炼制一颗炸天性质的地蹦！”
“乔……”云非妖有些担心，可是慕容乔并没有理他，而是冲了过去。
一个人来到了霸王花的正前方。
指着它道“喂，你绑了我的债主，他死了你赔我吗？”
霸王花歪头，好像没听懂意思。
云起安惊哭了“慕容乔，你赶紧回去啊！让我表哥来，你打不过他的！你也会死，你别闹了！”
慕容乔一脸疑惑的看着他道“你怎么就觉得我打不过它啊？”
“废话，你才灵将一阶！”
自己又不是傻子，就算不能修炼，他还是知道灵王和灵将的区别是有多大。
灵将一阶去打灵王六阶这不是在找死吗？
“哎哟，姑奶奶你快回去吧，别闹了！”云起安都哭着求她了。
慕容乔眨了眨眼，“你为什么非要我回去？”
“我不想你死啊！”
“为什么？”
“你是十万个为什么吗？你快走吧！这霸王花不是好惹的！”
“我不怕他啊。”
慕容乔呆萌的眨了眨眼，这语气根本不把霸王花放在眼里。
霸王花一怒，整个花盘动了，喷出十几滴的腐蚀液，云起安吓得大哭。
却发现腐蚀液没有飞到他的这边，顿时停止住了哭，对慕容乔喊道“小丫头，快跑！”
云非妖手指一动，有人比他更快，安左扑了过去，把慕容乔拉了下来，躲过了一滴腐蚀液。他黑着脸说道“慕容姑娘，你别胡闹了，这可是要丢性命的！”
慕容乔呆呆地看着他肩膀上的伤，有些自责的低了低头，拿出一瓶灵水道“你把这个敷在你的伤口上，很快就会好的。”
安左愣了愣，接过灵水，心里却有些懊恼自己太凶了。
见目标躲过了自己的攻击，霸王花暴怒了，摇动的厉害，云起安被晃的要吐了。
“我要死了吗？呜呜呜呜……”
头顶传来他的哭声。
