    剑势纵横，光染双眸！

    暗域杀手入局，眼看至尊巫女黎轻纱即将撤回对“百劫冥藤”的术法封印，一道惊天剑气直接是划开战局，贯入峡谷之中。

    “轰！”

    剑流爆冲天地，如席卷八方的暴风冲击波。

    数十位暗域高手未闻惨叫声，当场化作虚无。

    “这是……”

    杨长风，柳鸢，玄鲲，御无厌等人心头皆是一惊。

    暗域第一毒师董邪那苍白的面孔亦是彰显阴厉。

    只见黎轻纱的面前，赫然傲立着一道眉宇冷逸，气势傲然的年轻身影。

    赤色玄衣随风舞，染血魔剑尽锋芒。

    百劫冥藤下，魔神立巫前。

    “是苏逸辞……”御玲珑惊呼道。

    黎轻纱亦是美眸一怔，看着苏逸辞执剑挡在自己的面前，她的心中不禁有些触动。

    对方终究还是来了！

    “是你……”董邪冷目泛寒，本就苍白的面孔溢出丝丝冰霜。

    苏逸辞冷眸一掀，剑势一转。

    “退下！”

    话落的瞬间，一圈血色剑气扩散而出，一头从左侧扑来的蜥蜴人尸魔直接是在天空中发出一声凄厉的惨叫。

    血溅长空，鳞片绽爆，那蜥蜴人尸魔硬生生的在虚空中一分为二，从中断裂成两截。

    绝伦的姿态。

    无尽的锋芒。

    剑未出手，众人却能够感受到那扑面而来的强大剑势。

    尸魔那断开的躯体形成耀眼的华丽切割感，暗沉的血液染空，如梦似幻。

    四下的众人心头齐惊。

    蜥蜴人尸魔速度极快，方才众人连它的影子都摸不到。

    转眼间，就命绝苏逸辞的剑下。

    杨长风，杨卓等分天界域的一行人更为震惊。

    苏逸辞的修为更为强大了。

    比之当初在天域的时候，更为出众。

    更加令人惊叹。

    董邪眼角一凝，其厉声喝道，“杀！”

    “是！”

    暗域众高手倒也并非无胆鼠辈，尽管苏逸辞气宇轩昂，剑势傲人，但暗域这边也并未被吓到。

    “交由我即可！”苏逸辞对身后的黎轻纱道。

    五个字。

    简单的五个字。

    黎轻纱眸中闪过一丝诧异，“你小心！”

    “无妨，有我在，无人近得了你的身！”

    苏逸辞平静的回道。

    这是承诺。

    也是交易。

    黎轻纱答应救柳如烟。

    那么，苏逸辞便会护其周全。

    面对那冲杀而来的暗域高手，血剑出，魔神动，连同着空间轻颤，一阵剑吟入耳，苏逸辞横向一剑，一串剑影好似划开的扇面。

    “嘶！”

    一名暗域高手的喉咙即刻被切开。

    魔剑入喉，第一时间竟是未见鲜血。

    直到对方从空中跌落的时候，一条红色细线才从脖子上迅速变粗。

    “究杀禁剑……”

    魔剑染锋，血尽尘嚣！

    一道道血色剑流譬如魔龙开翼。

    剑气回旋，斩天伐地。

    但凡靠近黎轻纱百丈之地的暗域高手或是尸魔尽数被那环天绕地的剑环切斩的四分五裂。

    ……

    另外一侧。

    天启圣子和夜南御爆发强者对决。

    两人皆是天才之中的天才。

    一掌开山断峰。

    一剑封天锁地。

    短时间内，难以判断谁占据上风。

    而。

    就在这时，夜南御的眼中泛起一抹触动。

    “好强的剑气！”

    其目光转向峡谷靠近百劫冥藤的中间区域。

    天启圣子同样也注意到了苏逸辞的入场。

    很显然。

    九黎圣子和万雨圣女败了！

    “原来是突破入圣境了……”

    天启圣子喃喃自语道。

    接着，夜南御的剑招明显加快了节奏。

    天启圣子有些诧异。

    “出剑的速度变快了。”

    “因为有好的对手。”夜南御道。

    “哦？”天启圣子声线拖长，“所以说，你想尽快赢我，再去找别人。”

    “不是赢你，而是，杀你！”

    夜南御剑势爆发，气震天穹。

    无数道白色剑影如漫天飞舞的光线游丝，于各个角度切向对手。

    “无定飞剑！”

    “咻咻咻……”

    肆意交织的剑气极速冲出，每一缕都蕴含庞大的威力。

    “杀我？”天启圣子面泛一抹阴厉的冷笑，“且问在座的，谁有资格杀天启圣子……”

    话落。

    天启圣子脸上那蒙住双眼的黑色束带豁然间松了开来。

    “唰！”

    束带松开的一瞬间，一股前所未有的强大气息于天启圣子的体内爆发而出。

    连同着黑色束带飘飞出去，天启圣子那俊美的面容上，一双彰显无上霸气的双目闪烁着星辰般的银色光芒。

    “残刃锋，败亡命！叹息之门，见吾叹息！”

    “天启之光！”

    “哗！”

    藏于眼中的灵纹之力为之宣泄，遮天的华光耀眼。

    天启圣子眼中似有雷霆曜光爆发，所有袭向他的剑气全数被震的粉碎。

    九霄风云，乾坤律动。

    源源不断的灵元朝着天启圣子的双眼之中涌入。

    其以俯瞰的姿态望着下方的暗域第一剑手，夜南御。

    “入吾眼者，唯有亡命！”

    “嗯？”夜南御眼角微凛，其不觉握紧掌中之剑。

    只见天启圣子的双目大放异彩，释放出前所未有的毁灭气息。

    接着，两道银色光束却是从天启圣子的眼中射出。

    这两道光束，譬如那天外袭来的死亡之光。

    所及之处，空间颤抖。

    尽显逼命之威。

    天启圣子杀意显露。

    夜南御触动了他的怒火。

    对方竟然会觉得苏逸辞是更好的对手。

    而，苏逸辞却是连天启圣子眼都入不了的一个人，又岂能同他相提并论。

    夜南御那冷峻的面容上溢出些许郑重，但其没有任何的慌乱。

    只见夜南御竖剑在前，左手剑指贴于剑身之上。

    “嗡！”

    空间轻颤，风啸九天。

    一道接一道宛如光线般的剑气从他的身上扩散出来。

    千丝万缕的白色剑气迅速的环绕在夜南御的身外，然后就像是一颗大型的“线团”一般，化作一颗球体。

    “万剑归流！”

    下一霎那。

    天启之光和球形剑气顿时在天地间交汇碰撞。

    “轰！”

    两股力量交摧，本就暗沉的巫见邪冢内部更是惊天动地，气爆九霄。

    绚丽的光芒如曜日绽放，浩荡的气波怒冲九霄，四下的巨峰山脉全数被荡成平地。

    又是，“嗵”的一声沉重的巨响，夜南御身外的球形剑气硬生生的爆散开来，丝丝缕缕的剑气如炸开的巨大线团，极为耀眼……

    暗域第一剑手对阵天启圣子，似乎将落下风。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

