    “啊？”叶云愣住了，这算是什么问题，就仿佛小时候长辈问小孩子长大了要干什么一样幼稚。很难想像这是从一个已经五十多岁的老教员嘴里说出来的。

    不过，看尚辉的表情又不像是在开玩笑，这倒是让叶云有些无语。

    其实别说叶云了，林凌都对尚辉教员的问题弄得摸不着头脑。前面还在聊飞行相关的专业内容，下一秒就开始谈理想，谈前途这些虚幻的事物，这种话题转换有些猝不及防了。

    不过，叶云也仅仅是经历了短暂的犹豫就给出了答案：“教员，我飞行就是为了钱，没有其他的原因。”

    这个回答让林凌秀眉微蹙，不能说这个回答有什么问题，而是过于赤裸裸了，好歹掩饰一下啊。可是相比于林凌的不适，尚辉教员却是哈哈大笑：“对对对！就是这样，我就喜欢这样。有个明确的目标就好，管他是什么！为了钱，这总比什么虚无缥缈的为了梦想要好上太多了。”

    看了下时间，感觉差不多了，尚辉教员利索地起身，看上去没有一点儿醉酒的样子：“好了，讲评时间结束了，收拾一下上机吧。”

    说着，打了个哈欠，伸着懒腰就往休息室的另外一个出口，同时也是机房入口而去。叶云赶紧将桌子上的东西收拾好，属于林凌的那份训练计划课程则是不再由叶云保管，而是让林凌自己拿着了。

    麻溜地收拾好东西，叶云就立时追上尚辉教员的脚步，可是走到半路，林凌追到身边，小声地问叶云：“你真能记住这么多话啊？你从小就这样吗？你到底多少岁啊？”

    位于叶云身侧的林凌就好像一只百灵鸟似的，充满了活力与清爽的气息，让得本来稍微心静的叶云又开始紧张起来：“记忆力应该是天生的吧！至于年纪，应该是三十六岁......吧？”

    “三十六岁吧？”林凌颇为无语：“还有不知道自己多大的吗？你好像不是很确定啊，你不会在消遣我吧？”

    “没有，没有，真没有！”叶云连忙摇头，跟拨浪鼓似的。他哪里会消遣别人，而是他的的确确不知道自己的精确年龄。

    自从他坠海失忆后，自己的过去一无所知，其中就包括自己原本的年龄。自从他搬到安岛村后，特意去医院测了自己的骨龄。不过，测骨龄这事儿有一定误差，所以叶云也只能用不确定的语气回答林凌的问题。

    林凌哪里知道叶云的那些复杂的过去，不过，她也没兴趣在一个年龄问题上过多纠缠，只是撇撇嘴，没有再多说什么。

    二人跟上尚辉之后，等尚辉写好了训练记录便是进入模拟机机舱。

    坐下控制台座椅的尚辉手指摇晃然后指向了叶云：“你来做准备程序吧，CDU就暂时不用打了，那玩意你们在操作手册上不好学，弄完准备程序之后，我来教你们打CDU......好了，给你们接地面电源了，开始干活吧！”

    说完，尚辉竟然调节了下座椅，然后整个人就窝在座椅里，闭目养神起来：“不用管我，你们忙吧。”

    叶云和林凌面面相觑，不过很快也释然了，估计这就是尚辉教员的行事作风，那便不用管他了。

    按照标准程序，谁飞谁准备面板，而另外一个人就负责打CDU。不过尚辉教员刚才说了不用管CDU，这倒是让林凌暗中松了一口气。别说复杂的CDU输入了，就连程式化的面板准备程序，她自觉都搞定不了。

    不像叶云，林凌为了这次初始改装并没有什么刻意的准备。总归不是所有人对这份工作都有像是叶云一样的迫切。

    如此一来，叶云风风火火地开始准备面板，而林凌则是坐在左座位置上，无所事事。因为两人都是副驾驶，所以谁主飞，谁就坐右座。

    在进行程序之前，叶云习惯性地想要先行起动APU，而非使用地面电源。其实，他们是可以使用地面电源提供电力的，不是仅仅只能依靠APU提供。

    “你要起动APU？”尚辉虽然闭着眼睛，但是仿佛知晓着一切：“初始飞行起动APU之前需要什么？”

    叶云低声回应：“通电增补程序。”

    “嗯！知道就好。”尚辉不再说话：“那就好，不要觉得我没有看着，要是错了，逃不过我的眼睛，做吧！”

    “通电增补？”林凌微微怔了一下，她还是第一次听过这个程序名。果然，自己一个人做驾驶舱准备程序是搞不定的，幸好教员是先让叶云进行程序准备得，不然就该她出丑了。

    “通电增补......”叶云深吸一口气，不知道为什么自从进来模拟机舱以来他就感觉到莫名地紧张。就跟他之前刹停飞机时进入驾驶舱一样。无法了解的原因，似乎他对驾驶舱这个地方有些别样的羁绊。

    那不知从何而来的紧张感并没有阻止叶云的动作，他口中念念有词：“电瓶电门，护盖盖好。备用电源电门，护盖盖好。备用襟翼主电门，护盖盖好。风挡雨刷，PARK位......”

    叶云一边说话，一边做着动作，然后那种控制不住的紧张和焦虑感开始逐渐冲击他的心脏，他的心率不断加快，呼吸愈发粗重......

    “灭火器测试完成......APU起动！”叶云完成通电增补程序，开始起动APU。稍许时间等待之后，APU起动完成，叶云接通两个APU电门，自此飞机的主电源从地面电源转换到了APU供电。

    完成这一切，叶云一屁股坐在座椅上，之后才是真正的驾驶舱准备程序。可这仅仅的开始，叶云就感到了一种排山倒海般的疲惫感。

    “是不是昨晚没有睡好？”叶云心里这么想着。事实也确实如此，由于太过紧张，他昨晚至少十二点之后才真正入睡，也就是说，叶云其实就睡了两个多小时。

    只不过，就算只睡了两个多小时，也不敢这么疲累才对。以前比今天更加高强度的工作比比皆是，也不见得有这么大的反应。

    正当叶云想要继续程序的时候，林凌忽然拍了下叶云：“你怎么了？”

    “嗯？”叶云不解地望向林凌：“你是说我吗？我怎么了？”

    “对的！”林凌的脸色变得忧虑：“你的嘴唇颜色原来应该不是这样的吧？我是说......你的唇色好像有些青紫色，这......正常吗？”

