    “杀！”

    面对天魔殿的突然袭击，联盟这边刚开始的时候也的确是措手不及。外围防线，几乎是一战而溃，被打得节节败退。之所以这么凄惨，不是因为外围防线太简单了。也不是因为联盟的弟子实力不行，不能很好的抵挡住。

    实在是因为天魔殿里面突然出现的剧烈波动，让这些正在小心警戒的弟子们，都有些发懵了。这里面的课都是他们的领头的，这要有个三长两短的，他们回去怎么交代。因为担忧这里面的情况，对于防守方面难免有所疏忽。

    再加上，联盟之中有头有脸的人物，基本上都进了天魔殿大殿里面。现如今还在从废墟里面往外爬呢，哪还有心情管外面的事情。外围的防线没了人指挥，只能是各自作战，成为一盘散沙。

    面对天魔殿的精锐弟子，这些散沙能起到的作用很小。渐渐的天魔殿的人冲了上来，打的联盟这边的人是节节败退。这里是天魔殿的地盘，人家更是有主场优势，凭借熟悉的地形对付起联盟弟子来更是得心应手。

    不过，天平也不止想着天魔殿倾斜。随着大殿里面剩余的高层冲了出来，并很快的加入战团，联盟弟子也渐渐站稳了脚跟。防线也越来越稳固，起码不会被天魔殿的人，一冲就散了。

    不过联盟的人渐渐就发现了不对，天魔殿真正的高手好像都没有到。这里面只有几个普通的地仙境高手，要不然他们这些势力。根本不可能这么轻松。甚至随着时间的推移，慢慢的站起了上风。

    那天魔殿的高层去哪了，他们应该不会就这样看着自家子弟被人家屠戮吧。众人边战心里边低估，显然对他们来说，这可不是个好信号。指不定什么时候，这天魔殿的高手就能冲出来，杀他们个措手不及。

    不过现在这时候，他们显然已经被眼前这些疯狂，甚至有些悍不畏死的天魔殿弟子给拖住了。他们要做的就是一边小心防备，另一边尽快将眼前这些天魔殿弟子尽数赶走。

    随着联盟高层的一再催促。这边的联盟弟子也加快的脚步。这时候人多势众的优势就看出来了。几个人围着一个人打，效果就是不一样。天魔殿弟子虽然疯狂，而且个个功力都不弱，但还是被打的节节后退。

    交战过程中。联盟弟子发觉好像这天魔殿的弟子。好像也不像想象中那般可怕。不就是功法诡异一点。威力大一点而已么。魔功而已，还能跟他们的堂堂正正的功法相提并论么？

    随着时间的推移，天魔殿弟子渐渐支撑不住了。天魔殿弟子就算精力再怎么充沛。也不不上人家几个轮着来。渐渐的，天魔殿的阵型就越来越不成形。

    人群之中，一个浑身发着玄黑色雾气的中年男子，正在大杀四方。刚刚踏入圣期的他，也是天魔殿少有的天才人物。一身玄阴魔气，可谓是杀伤力十足。只要沾上一点，就让人浑身皮肤溃烂。不仅极为恶毒，而且能让人防不胜防！

    这种功法，单挑的话，威力不小。群攻的话，更是群攻的利器。大范围的阴气一放，绝对是一死一大片。唯一的缺憾，就是消耗有些太大了。

    这人靠着玄阴魔气大杀四方，让联盟这边死伤惨重，也终于引来了有心人的注意。只见隶属于大西皇朝的一名老者，突然对这人出了手。

    动手的老者，那可是入圣期大圆满的修为。一招一式之中，都带着沉稳之气。似巍峨泰山，携千钧之力而来，让人想躲也躲不开。仿佛要将对面的中年男子活活压死一般，招招都要这人性命。

    一边是入圣期大圆满的修为，一边是刚刚踏入入圣期的境界。两者的差距，不是一个什么好点的功法，或者一个好点的法宝就能弥补的了得。两人之间的动作，怎么看，都不是一个对等的战斗。

    “砰！”就在中年男子节节败退，眼看就要被老者毙于掌下的时候。正意气风发的老者，却突然浑身一颤。随后就爆裂开来，化为了漫天的血雾。让正密切关注这里的人，都忍不住心头一紧。

    “难道是......”随着一个念头的冒出，所有人心头之上，都浮上一丝担忧之色。看起来，天魔殿的后援，天魔殿的顶尖高手，似乎是到了。

    果然，半空之中，突然多了几位老者的身影。随后，这几位老者的身后，又出现了十几个年龄大小不一的身影。而这几位老者身上，都有一种恐怖的气势。正冷冷的望着这里，似乎全身的气势随时都可能爆发出来一样。

    被这几位老者凌厉的眼神一看，这边的联盟高手们，身子都不由一颤。这应该就是天魔殿压箱底的地仙境中级甚至是高级的高手了吧。看了看自家的地仙境老祖，发现他们都纷纷往后缩了缩身子，显然对此根本没什么信心。

    这连地仙境高手都没办法抵抗，让他们如何抵挡。原本的雄心壮志，叫喊着要消灭天魔殿这个害人的魔宗。但真正遇到天魔殿的顶尖人物，他们竟然发觉连反抗的心思都难以提起来。

    难道真的要拿人命去填，可拿的多少高手，才能填死一个天魔殿的老祖啊。再说了，他们来这里纯属是打酱油的，捞点好处就回去了。可从来没有真正想过，要拿出老底来拼命。

    话又说回来了，三大顶尖宗门之中其余的两家，不是隐约说要把帮他们撑起来么。怎么这会儿，反而是不见人了呢？

    “姜老头，你们可终于出现了。我还以为你们天魔殿，真的要做缩头乌龟呢！”随着这个声音响起，半空之中突然多出一个老者的身影，正笑呵呵的望着这里。

    看着突然出现的老者，天魔殿这边还真没什么惊讶的。好像早就预料到如今的情况了，只是淡淡的说道“赵老头，难道你真的不顾我们两派之间的交情了么？”

    “交情，什么交情？”赵姓老者嗤笑一声，然后有些嘲讽的说道“你我两派有什么，你比我更清楚，我们是仇多情少。再说了，你们天魔殿可是魔宗，我们无极阁可不敢高攀！”

    “赵老头说的不错！”有一道温和的声音传来，随后一身玄袍的白发老者就出现在了这里，盯着对面淡淡的说道“姜老头，我们两派”

    “哈哈，好！”疯狂大笑之后，姜姓老者冷冷的说道“没想到天机门深居简出不问世事的乔老头，这时候也会出来，还真是看得起我们天魔殿！“

    “这个世界就是这样，不是你吃我，就是我吃你！”乔姓老者深深一口气，然后十分平和的说道“姜老头你收手吧。现在神州大陆之上，天魔殿已经没了立足之地。你们天魔殿现在已经彻底没了希望，再也不可能再次翻身了。姜老头，我劝你还是带着你的徒子徒孙们收山吧。”

    “放屁！”冷哼一声，姜姓老者愤怒的说道“既然你们两家都认为吃定我们了，那我们就好好的斗上一斗。话也说回来了，我们认识这么多年，还没有真正打过。今天我们就痛痛快快斗上一斗，看看究竟谁才是神州第一！”

    “好！”赵姓老者哈哈一笑，大声的说道“既然姜老头你这么有兴致，那我们今天就痛痛快快的打上一场，好为你们天魔殿送葬！”

    “唉！”无奈的摇了摇头，乔姓老者没有说话，但是也没有阻止。只是双目透出无奈之色，看情况，似乎也是同意了这一提议.....(未完待续。。)