    第884章而且你还骂人家丑

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    ？？？

    原来真相一直就在他们身边？

    宋清婉像是还是有些难以置信，将那段视频又来回的看了几遍。

    这比知道玄老是神仙这件事，还要让她错愕的多。

    毕竟，玄老是失踪案的幕后主使，失踪案本就离奇诡异，宋清婉早就做好了案件背后的人不是普通人的准备。

    而且，都是大风大浪里过来的，快五十岁的中年人了，什么事没见过，不至于连这点都接受不了。

    因此，知道玄老居然是神仙后，宋清婉就只花了三秒消化，心道，果真如此，这幕后主使，果然不是普通人。

    然后就坦然的接受了玄老不是人的身份。

    但她怎么都没想到，他们家的梨梨，居然也是个神仙，还是条能变成鲤鱼的神仙！

    宋清婉看的仔细，自然没错过，小姑娘施展法术时，那盈盈的耀眼红光，跟裴修白所描述的，玄老以及白袍女人只要施展法术，就会有带着颜色的光芒那话，完全符合。

    问题是，平时也没看出来小姑娘哪里诡异奇怪了啊，不就是运气比普通人好了点，能给人运气，像个小福娃一样吗？

    怎么就成了跟玄老一样的神仙，还成了鱼呢？

    宋清婉深吸了好几口气，见没什么用，又从口袋里掏了好几颗速效救心丸干咽了下去，吞完药，稍微平复了下心情后，她还是有点不敢相信，颤抖的说：

    “那鱼……那鱼真的是梨梨啊？”

    陆启东也深吸了一口长气，咽下两颗速效救心丸：“很明显，是的。”

    陈烁没必要伪造监控视频来骗他们。

    就算真要骗他们，也没必要伪造这么离奇的监控。

    宋清婉：“……”

    宋清婉陷入了长久的沉默。

    难怪梨梨运气那么好，甚至还可以给别人运气。

    原来她是鲤鱼精。

    不过，这真相对她来说太突然了，也太震撼了，一时居然有点反应不过来。

    陈烁见状，知道这应该没他什么事了，默默地退了下去。

    ……

    小萝莉正在生气的捏着手里的雪白小兔子，仿佛在捏着她爸爸的喉咙。

    小嘴儿里还在嘀嘀咕咕的骂着人。

    就在这时，宋清婉一脸慈爱的过了来，以一种极其夸张惊讶的表情，捂着嘴，看着小姑娘脖颈后的那条小鱼：

    “诶，梨梨，姨姨仔细的看了下，发现你脖子上的这鱼啊，还真挺漂亮的，比其他鱼好看多了！”

    小姑娘呆了，乌黑澄澈的大眼透着不解：“可是，姨姨你之前不是说，这鱼傻不拉几，是个垃圾臭鱼吗？”

    宋清婉：“……”

    那还不是因为她以为这鱼是玄老下的，专门用来诅咒小姑娘的！

    哪怕这鱼美的跟天仙似的，那也只能是垃圾。

    但这话自然不能跟小姑娘说的，说了她也听不懂。

    倒是陆启东来解了围，他笑道：

    “梨梨，你听错了，你姨姨其实说的是外面的那些傻不拉几的鱼，不是你脖子上的。”

    宋清婉忙道：“对对对，我说的就是外面那些傻鱼呢！”

    小萝莉狐疑：“真的吗？”

    “当然是真的，”宋清婉摆了摆手，笑道：“姨姨和爷爷又没必要骗你，不信的话，你问你爸爸。”

    宋清婉毫无愧疚的将锅甩了出去。

    陆启东更是毫无愧疚的附和：“对，梨梨，你要是不信我们，你可以问你爸爸。”

    陆君寒：“……”

    小姑娘看着面无表情的陆君寒，小手又掐了下兔子的脖子，记仇的说：

    “他刚刚说人家是个屁……哼，反正我才不要问他呢！他就是个大坏蛋！超级大的坏蛋！他就是个屁爸爸！”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉很快反应过来，依旧慈爱的笑道：“也行，不问就不问了，那梨梨你总得信我们了吧？姨姨刚才真没骂你脖子后面的鱼。”

    小萝莉小眉头苦恼的皱了起来，她的记忆告诉她，姨姨明明骂了她的，她刚刚还生气了呢，还是很生气很委屈的那种。

    但是宋清婉和陆启东这么笃定宋清婉没骂过她的表情，又让小姑娘怀疑起了自己的记忆。

    于是，她坐在小板凳上，板着白皙的小肥脸，严肃的思索了两秒。

    倒是把宋清婉和陆启东弄的紧张了几分。

    果然这人上了个幼儿园，骗都不好骗了。

    就见小萝莉蓦地侧了过头，一副知道自己被骗，不想理他们的愤怒样子。

    宋清婉和陆启东心下一咯噔。

    不是吧，真发现他们在骗她了？

    谁知，小姑娘却只是侧过了头，犹豫了下，还是小小声的问旁边的陆君寒：

    “爸爸，姨姨她刚才有没有骂过人家啊？”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    果然你爸爸才是亲生的。

    不是，你还记得三十秒前，你还在生你爸爸的气，说反正你就不要问他的事么？？

    陆君寒没回答，只垂下眼，看着这条傻乎乎的小鲤鱼精，漫不经心的反问道：

    “那你刚才有没有骂过我？”

    小萝莉：“……”

    最后，还是宋清婉救了场：“梨梨，这下你总相信姨姨没骂你了吧？”

    宋清婉这么多次三番强调没骂，都快给小姑娘洗脑了，小姑娘点了点头。

    陆启东一脸和蔼，果然，单纯好骗的小姑娘才是最可爱的。

    但下一秒，就听小萝莉皱着小脸，看向他，小奶音嘟囔着说：“不过爷爷你肯定骂了人家！”

    陆启东：“？？？”

    “人家都听到了，”

    小姑娘掰着手指头细数：“爷爷你说人家是变态鱼、烂鱼……而且、而且你还骂人家丑！！！”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    傻不傻不重要，重要的是，不能骂你丑对吧？

    之后，自然又是一阵兵荒马乱、各显神通的忽悠，甚至宋清婉和陆启东还不惜将陆安然、虞铮也扯了进来当证人。

    约莫过了五分钟，才彻底的将小姑娘给忽悠过去，没再纠结自己被骂丑的事情。

    见关系打的不错了，宋清婉顿了顿，终于进入了正题：

    (本章完)

