    

    
                第860章

    
                祝冷之听的怔然，不得不承认，女儿说的很有道理。

    
                他这样的小公司在国内起码有数百家，放眼全世界，更是不值一提。

    
                这么多年来，也只有江志浩会拿着原石来找他谈合作，其他人就算有这方面的需求，也是全额收购，根本不会再给你留半点股权。

    
                江志浩能留百分之四十，已经算至今为止最好的方案了。

    
                最主要的是，机会难得！

    
                翡翠原石数量越来越少，高端的翡翠更是难得一见，每年的价格都在疯狂上涨。

    
                那块四千万的原石，如果放个几年，价格翻一倍都不是没可能。可自己的公司规模，几年里是否能翻一倍？

    
                祝冷之没有任何信心，所以他对江志浩的提议，也愈发的心动。

    
                一旁的助理道：“老板，您可得考虑清楚，百分之六十的股权，真的有点多......”

    
                祝美臻立刻瞪眼过去，道：“你觉得多，人家还觉得少呢！你去问问，有多少人愿意拿立刻就能换来几千万现金的原石，去换你这百分之几十 股权？”

    
                助理被训的不敢吭声，因为祝美臻说的也没有错。

    
                你公司价值数亿，不代表能立刻换来几个亿的现金，如果运营不好，亏损过多，可能一两年就倒闭了，分文不值。

    
                这世上什么东西都有自己的价值，但最有用的，永远都是现金！

    
                想到这，祝冷之咬咬牙，不再犹豫，朝着江志浩走去。

    
                到了跟前，他先看了眼那块极品翡翠，眼里流露出渴望之色，然后才对江志浩道：“江先生，你要百分之六十的股权，我可以答应，但这块原石的开发成本......”

    
                “原石以三亿元的价格计入公司运营成本，然后以股权比例分成最多五年返还给我。如果还不了，就要以你的股权来做抵押。”江志浩道。

    
                他对收购早就有了详细的方案，也明白祝冷之在顾忌什么。

    
                祝冷之沉默着，应该是在思考这份方案的可行性。

    
                五年内，是否能每年支付给江志浩六千万的成本返还？如果做不到，自己的股权可能会被逐渐蚕食。

    
                因为公司规模不大，也没有在高端市场竞争的经验，祝冷之实在没有太多自信。

    
                江志浩道：“我可以向祝先生保证，五年内提供不低于今年的原石资源。并且除非是涉及到公司的收购事宜，或者者董事会预计将造成巨大损失的危机，否则我不会干涉公司正常运营。如果祝先生还是觉得没有办法完成我的要求，那合作的提议就当没说过。一个对自己没有自信的人，是无法带领公司进入更高层次的。”

    
                同样是激将法，但在江志浩手里用出来，却显得比何春城高了几个档次。

    
                祝冷之做了这么多年生意，这一点还是能看出来的，他知道这个年轻人是在故意激自己。

    
                但这不是阴谋，而是阳谋。

    
                你能做的到，那就接下来，做不到，就别搭这个茬。

