    

    京都奥体中心。

    在颁奖典礼结束后，rng战队的五名成员也向着人们敬了个礼，便下了舞台。

    而这也预示着比赛彻底结束，众在场的观众也没了兴致，一个个起身准备离开。

    可就在这时，一道身影突然大步上台，站在了舞台中央，吸引住了所有人的目光。

    通浪的老总宋宁，得益于上过电视，也属于比较有名气的哪一种。

    所以现在宋宁一出现，正准备离开的观众们倒是停下了脚步，好奇的看向了宋宁。这比赛都结束了，宋宁跑上来干嘛？

    “在场的观众朋友们大家好，我是宋宁。”宋宁捧着话题，对着众人鞠了个躬。

    做完之后，他才再度说道。“我们英雄联盟的比赛已经结束，可其实新的比赛才刚刚开始！”

    宋宁的话，让在场的一万名观众有些不解起来。

    这都哪跟哪，比赛不是结束了吗，一亿元奖金都已经发掉了，还有啥事？

    “一直以来，本人都致力于对电竞的推广。我一直认为，电竞比赛是属于全人类，属于所有人的！”

    宋宁的声音，通过高音喇叭，在奥体中心不断响起。

    “因为，我们的联盟比赛，不应该仅仅限于在华国发展，更应该推广出去，走向世界！所以我代表通浪游戏公司宣布，将举办一场世界级的电竞赛事，为大家带来一场视觉盛宴！”

    宋宁的话，让现场的观众有些哑然失色，同时两千万正看着比赛直播间的观众也一个个好奇的刷起了弹幕。

    “啥玩意，世界级比赛，宋宁究竟想要做啥子？”

    “看这个架势，宋宁是想让其他国家的人也一起打比赛啊！那我们华国一定是最强的，主意是个好主意，不过现在比赛也结束了啊。等宋宁将这事组织起来，黄花菜都凉了吧！”

    “全世界人民来参加比赛，我倒是突然有些好奇起来。宋宁这脑瓜子可以啊！”

    在大量网民热议的时候，宋宁突然再度出声道。“第一届联盟全球电竞总决赛，将于后天正式开始！”

    这句话，顿时让在场的所有观众有些懵逼了。

    “啥，明天？这怎么可能，明天就开始？”

    “这后天开始比赛，来得及吗？这也太赶趟了吧！”

    面对众人的疑问，舞台中央的宋宁微微一笑，再度朗声道。

    “在华国如火如荼举办第一届总决赛的时候，我已经派人在h国、m国、台省、r国等地，同步举办了总决赛选拔赛，成功选拔出来了七个国家、区域的参赛队伍！前往我们华国参加s级全球总决赛！”

    “下面，让我们掌声有请第一个国家的参赛队伍，h国的skt、ssw三星！”

    在宋宁高昂的声音中，奥体中心底下大厅突然亮起一到聚光灯。紧接着两行整齐的队伍，队服上分别锈着skt、ssw几个大字。

    相比华国的战队成员，这些队员一个个精神抖擞，显得格外的干练、专业！特别是skt战队中一名戴着眼镜的青年，目光炯炯气势凌人！

    虽然他们这群人身处异地他乡，可是在灯光音乐中，这群人依旧大方自信的走上了舞台中央，再转身对着所有人深深鞠躬。

    h国人都讲礼仪，在现场的众人先是对这群人的出现短短一愣，很快掌声雷动。无数华国人，大大方方的向这群人表示了欢迎！

    在h国战队上场之后，宋宁再度高声喊道。“接下来，让我们有请来自m国的参赛队伍：fnc、g2！”

    聚光灯下，一群长相英俊挺拔的欧m小伙，大大方方的一边向着所有人挥手致意，一边上台。

    掌声再度雷动，一个接一个国家战队的上台，立马给予了在场的所有人，一种不一样的感觉。

    m国战队上场之后，紧接着上场的是r国战队，r国是华国的邻国，虽然地域不大，但是人口也是上亿的国家。由于某些缘故，r国两支战队一上场，现场气氛变得有些微妙。

    然后台省战队上场、越国战队……

    一支接一支的其他国家战队的出场，让所有人有些措手不及。

    此时此刻，看着直播的两千万观众，停下了离开的脚步，聚精会神的看着眼前的屏幕，议论着屏幕中的一支支战队。

    人们也是头一回发现，原来电竞不仅仅是华国独有的东西，早就传遍了全世界，通浪更是为此搭建了世界级的舞台，早就秘密做下了这一壮举！

    而与此同时，通浪将举办s赛，会有全世界七个不同国家、地区战队参赛的消息，也瞬间传了出去，在人们心中引起了轩然大波。

    几乎是根本没有人去组织，人们就自发的去了各个地方说了这件事，包括此时正在比赛的企鹅直播间。

    世界赛一词吸引住了所有人的目光，即使是企鹅的管理员意识到了不妙，疯狂的封禁谈论此时的用户。这件事也疯狂的传播了出去！大量的观众被此时吸引，退出了企鹅直播间，企鹅直播间也因此热度开始下跌起来！

    与此同时，通浪原本直播间，原有的两千万热度开始水涨船高，不一会儿上涨到了五千多万，而且这个数据还是不断上涨着。

    打游戏，成为了影响全球的事件，这给予了人们一种不一样的感觉。

    此时此刻，奥体中心的舞台上，七个不同国家、地区，一共十四支包括华国的两支战队rng和ig正笔直的站着。

    舞台背后的屏幕，正播放着各个国家的粉丝，对他们自己国家的战队加油打气的视频？

    华国语，m国语，h国语，r国语，台语……

    多种语言，不同的语气，但是表达出的意思是完全一样的。

    这种完全不一样的氛围，被全球关注的感觉，让整个现场的气氛变得格外的高昂。

    直播间中，人们的弹幕也前所未有的密集，人们疯狂的讨论起了这件事，信誓旦旦自己国家的战队一定会赢。

    这一刻，虽然有可能他们曾经支持的战队不同，虽然舞台上没有他们喜欢的战队，虽然他们可以压根没看之前的比赛……但是此时的目标是一样的，他们只知道在其他国家的人出现的一颗，自己就必须支持自己国家的战队。

    这可是在华国举办的比赛，绝对不能让荣誉，被其他国家的人夺去！

    不知何时，现场的一万名观众，开始整齐的喊起了一个声音。“rng、ig！”

    响亮整齐的声音，让在场的rng和ig战队成员，不知不觉挺直的胸膛，肩头的担子重了几分。

    过了一会，宋宁终于再度上台。

    他面向着激动的心众人，内心有些感慨的高声宣布道。“下面我宣布，第一届联盟s赛，正式开始！奖金：两亿元！”

    这个消息，包括宋宁出声的一幕，很快被媒体们拍下。伴随着这件所有人始料未及的事，疯狂向全国乃至全世界传播起来。

    举办世界级的游戏比赛，这件事引发的轰动，是任何人都无法想象的！

