    也对，能走到这个程度的玩家，有谁甘居于人下？再说，连死亡抹杀的后患都没有，还有什么可担忧的。至于实力境界跌落一层，对这些玩家来说，根本不是个事。

    穿过银光闪闪星门，一阵轻微的眩晕，陈风发现自己出现一条天桥上。这是真正的天桥！一条宽十丈的白玉桥横渡虚空；上下左右全身空空的星空。徐徐的罡风从虚空中飘来，逼迫着陈风不得不激发护体灵光。

    更远处，陈风依稀看到一条条天桥桁架，也有光霞身影若隐若现。望着所有天桥对岸的擎天巨峰，陈风便知所有玩家都在天桥上，面临考验。

    陈风还没想明白，百丈之外，一个灰色漩涡凭空出现。漩涡银光大方，奔出六个敌人：一只双翼金虎妖兽，一只雷光闪烁的是龙首蜥身古兽，一只三眼獠牙的赤身恶鬼，一只全身石斑的双角巨人，一位全身燃着黑炎的侏儒状魔人，一位背长白羽翼白袍女子。

    T大爷D，一开场就是六个四阶初期的生物；而且，妖、兽、鬼、怪、魔、羽六族齐全。陈风当即激发镜像符，影分身符：三个陈风分头行事，陈风本尊招出小灵和紫金傀儡；镜像符的化身则直接进入八臂修罗战体状态；影分身则接过本尊抛过的储物戒指，将布置起四极雷蛟阵。

    然后四阶生灵，仅仅相隔百丈距离，岂会让陈风从容布置。陈风这边刚进入修罗战体状态，那边就六敌齐发威：

    双角巨人和龙蜥古兽在前，其余四敌飞到空中。双翼金虎闪动起一片金光，然后一个霞光之后变成一个金身大汉，手持金枪，虎视眈眈。龙蜥雷兽一个大块头，三丈宽九丈长的身体直接以奔雷之势扑来。双角石巨人，身上黄光大放形成铠甲，紧跟着龙蜥雷兽后面。赤身恶鬼撩起手上的巨骨刺，额间竖眼发出一片黑光。黑炎魔人则直接升腾起全身的黑炎，来一记黑炎吐息。唯一羽族女子，欲上前却被其他五个敌人挡住了身位。毕竟，整个天桥也才十丈宽。

    见形势危急，陈风直接摸出一枚陨雷珠，对着群敌就激发起铺天盖地的雷霆之怒。相当于五九雷劫的威力，顿时将所有敌人镇住。紫色的雷霆将整个桥面覆盖；陈风不等战果，就拖着小灵暴退。

    嘭！镜像分身的修罗玄月斩和小灵的灵光飞箭斩出，将穿过雷暴的金枪和黑光击散。至此，影分身才将四极雷蛟阵布置好。

    乘此间隙，陈风这才有空将二十二具三阶人型傀儡继续放出。凝视对面，雷霆余波散去，显露出六敌的身影，双角巨人和龙蜥古兽顶着最前面，被紫色雷霆轰个正着，身上各处都一片焦糊，气势也衰弱很多。但两敌都还活着，而是继续扑来！

    剩余四敌，赤身恶鬼属于鬼物，最怕雷霆；被雷电之力击中重伤后，本能地躲到后面。此獠身影闪烁不定，是真正的鬼魅。

    双翼金虎幻化人形后，只是被余波所伤，并无大碍，他再次蓄起妖力在掌上聚成金枪。至于黑炎魔和羽族人族，各用秘术聚成黑炎盾和青光盾，将陈风雷电余波挡了下来。

    望着六敌徐徐上前的姿态，陈风眼睛一眯，发现敌人有两个弱点：没有储物器物！他们只依靠自身境界和天赋秘术战斗；其次，六敌虽强，但目光无神，如同傀儡般地本能行动。简而言之，没有灵智！

    心有所得，陈风继续后退二十丈。看着双角巨人、龙蜥雷兽、双翼金虎加速奔来，同时，赤身恶鬼突然闪烁到二十丈外；陈风不再等待，紫金傀儡该退为进，双臂飞刃融入傀儡之躯，长臂化为巨剑对着巨人和雷兽硬碰硬砍去。乘此耽搁，陈风将手上阵盘一点，紫色光幕在狭小十丈空间里术器；雷阵激发，将前面四敌困住其中；将后面的的魔人和羽族女子挡住外面。

    漫天的雷霆从天而降，除了本身具有雷系天赋的龙蜥雷兽，其他三敌再次被重创。陈风本尊集中精力操控雷霆之力，化作四具雷蛟，围攻赤身恶鬼；镜像符则释放连环玄月斩牵制龙蜥雷兽，让它没有精力冲击雷阵。

    雷阵的另一端，黑炎魔的黑炎之云和羽族的千羽之刃，在疯狂的攻击四极雷蛟阵的阵幕。此时此刻，死斗的双方争分夺秒，进入一场时间竞赛之中。二十二具人型傀儡射出密集的光柱，随着陈风控制，对目标集火。

    五息之后，赤身恶鬼被雷蛟击中，惨叫之中被相继而至的雷蛟和光柱轰杀；十息之后，身形飘逸的双翼金虎也无处可逃，即便变回妖兽本体，也难逃雷霆连环轰杀。二十息之后，当雷阵光幕摇摇欲坠之时，陈风本尊和镜像化身，连同小灵合力，将坚硬身躯的双角巨人斩成碎片。

    轰隆！再过五息之后，龙蜥雷兽被合力击杀时，雷阵终于告破。

    早已蓄势已久的陈风，朝羽族女子射出一道青月刀影——青月破魂刀。紫金傀儡的飞刃和密集光柱阻挡了黑炎魔，小灵和镜像化身乘羽族女子在失神的瞬间，用灵光剑和玄月斩将分尸。

    黑炎魔很快就步同伴后尘而去。望着六具化作符文之光消失的尸体，若有所思的望着消失的旋涡之光；再仰望远处，陈风对擎天巨山和山顶的那座缥缈宫殿报以期待。

    这些敌人没有灵魂，似傀儡又非傀儡；这星空道没有任何提示，也没有积分奖励...

    ......

    吞入两枚回元丹，陈风拖家带口带着队伍，向对岸前进。二百丈后，一阵空间波动，一排排密集鬼物出现。这一次的鬼物阶位不高，只有三阶，但数量繁多。陈风一拍灵兽，放出飞炎，对他说道：“小家伙，该释放你的雷火之力的时候了”。一时间，小灵光雨，飞炎的紫赤两色雷火，陈风自己的火系符箓，铺天盖地的轰击过去...

    二个时辰后，陈风的队伍对第三个旋涡涌出来的妖兽之潮覆盖式的攻击而去，满地的尸体同时化作密集的蔓藤林。导致最后，压轴的化形中期玄龟还没得及发挥，就被蔓藤林缠绕紧紧，最后憋屈地死在一群暴徒的群殴之下...

