    墨司霆看着乔知暖一双原本平静的毫无波澜的眼睛，瞬间就起了波澜。

    一汪池水，泛起了点点涟漪，涟漪波动的水纹，漾在了他的心上。

    手机震了一下。

    是钟泽的电话打了过来。

    墨司霆滑动手机屏幕接通了电话，放在耳边，“阿泽……好。”

    他挂断了电话，对上乔知暖一双期待的眸。

    他拉过乔知暖的手，起身，“你跟我来。”

    乔知暖的手掌心里有汗，此时脑子里一片空白，根本就不知道在想的是什么，只知道跟着墨司霆往前走。

    墨司霆拉着她来到了书房。

    他走到书桌前，打开了电脑，按下了传真机的按键。

    传真机中传来了震动的声响。

    几秒种后，一张白色的打印纸从里面传了过来。

    墨司霆取出打印纸，看了一眼上面的字，然后转身，递给了乔知暖。

    乔知暖手指颤抖的去接，看见了打印纸上面的字。

    亲子鉴定报告。

    她的心好似被重重的击打了一下。

    “小墨是你的亲生儿子。”

    墨司霆嗓音晦暗不明，说出这句话的时候，带着难掩的压抑，“在几个月前，亲子鉴定就已经出来了，我没有拿给你看。”

    乔知暖手指攥着这份亲子鉴定报告，咬着牙，忽然爆发一般，狠狠地扑打在墨司霆的身上。

    “你为什么不告诉我？为什么！”

    墨司霆搂着她的腰，任由她的拳头在自己的后背，在自己的胸膛上狠狠地拍打着。

    乔知暖打着打着就哭了，手里的亲子鉴定报告的纸飘飘扬扬的掉落在地上。

    她觉得自己这辈子的眼泪，都在这一天里流光了。

    “是我错了，我该早告诉你，但是我想要在婚礼后……”

    乔知暖忽然停住了手中的动作，她推开了墨司霆胸膛，“为什么？”

    她的眼眶里还含着眼泪，手中的力道却很足，就这么抵着墨司霆，眼神中带着一丝执拗。

    墨司霆没有回答。

    乔知暖笑了，“你不说，我也知道。”

    她顿了顿，“可是，墨司霆，你觉得一个婚礼是能困住我的么？或者，就算小墨是我的孩子，就能困住我么？”

    乔知暖甩开他，“你当年一声不响的就离开，因为什么，我现在不知道，我也不想知道，时间过去了五年了，陈年旧事被翻出来，还是被翻到了大庭广众之下，就这么晾晒了一天，谁脸上都不好看，墨司霆，我请求你让我静一静，好么？”

    她转身走出去，这次，墨司霆没有留她了。

    乔知暖在自己的房间里洗了一把脸，整理了一下，才去了墨小墨的房间里。

    墨小墨趴在床上，身上还穿着那套小西装，却已经睡着了。

    卷长的睫毛看起来一点不像是男孩子，倒像是秀气的女孩子，皮肤又白又嫩。

    乔知暖刚一进来，墨小墨就仿佛是有预感一样醒了过来。

    他睁开了眼睛，看见乔知暖，还以为自己是做梦，揉了揉眼睛。

    乔知暖蹲下来，“洗澡了么？换了睡衣再来睡觉。”

    墨小墨的睡意已经醒了一大半。

    他从床上跳下来，【我自己洗澡！】

    乔知暖看着软软的小孩子跑向了浴室，在关门前还朝着外面的她做了个鬼脸。

    她打开了衣柜，取出来一套干净的睡衣，给墨小墨拿了进来。

    “小墨，衣服放在这里了。”

    墨小墨自小就很习惯独立，自己洗澡，自己穿衣服，自己吹头发。

    等到从浴室里面走出来的时候，已经是白白净净的一个小男生了。

    乔知暖拿了一盒面霜，在他的小脸上点了几点，“擦一擦脸。”

    墨小墨便用自己的一双小手在脸上涂涂抹抹拍拍擦擦，好香啊！墨小墨皱了眉，香的好像是个小女孩了。

    他噘着嘴，跟乔知暖抱怨：【太香了，我不想擦，我是男孩子，我不要那么香。】

    乔知暖笑着，“可是阿姨喜欢你香香的。”

    墨小墨有点纠结。

    虽然他也想要自己有男子气概，但是既然小乔喜欢他香香的，那他就勉为其难吧！

    乔知暖在墨小墨的脸蛋上亲了一下，把墨小墨抱在床上，盖上了被子。

    她抬手关掉了壁灯，“睡吧。”

    墨小墨拉住了乔知暖的手，手机屏幕上的光芒在她的眼睛里投射下一片光影，【乔乔，你能给我唱首歌么？】

    唱歌？

    乔知暖微微楞了一下。

    她已经有很久都没有唱歌了。

    本来她以为墨小墨会让她给他讲故事，她都已经准备了几个儿童童话故事，现在却忽然要唱歌。

    乔知暖看着在黑暗中墨小墨这一双十分明亮的眼睛，闪烁着期待的光芒，她才点了点头，“好。”

    没有歌词，太难的歌她也唱不出。

    乔知暖唱了摇篮曲。

    “睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝，妈妈的双手轻轻摇着你，摇篮摇你，快快安睡，夜已安静，被里多温暖……”

    夜深人静，安静如斯。

    只有女人的声音温柔的好似是深夜独自吟唱的小提琴，伴着从夜窗外透过的光，浸透了人的耳膜。

    墨司霆站在门外，隔着虚掩着敞开半半边的门，心中动容。

    女人的嗓音轻柔中，带了一抹或许她自己都没有察觉到的哽咽。

    “……世上一切，幸福愿望，一切温暖，全都属于你，睡吧，睡吧。我亲爱的宝贝，妈妈爱你，妈妈喜欢你……”

    乔知暖也不知道是为何，在唱到妈妈的时候，眼泪就不由自主的从眼角流淌了下来，滚落到唇边。

    只是，这次的泪水，却并不是咸涩的，而是甜甜的。

    她透过从窗外投射进来的夜色的光，看着已经熟睡了的墨小墨一张可爱的小脸，她的手指颤巍巍的想要去触碰他的面庞，却最终还是没有敢落下去，她怕她的动作，会把他给吵醒。

    这是她的儿子啊。

    她一直以为已经不在人世间的儿子。

    现在，却好好地躺在这里，能听她说话，能听她唱歌，这是上天给她的恩赐，弥补她失去孩子的悲苦。

    …………

    经过一天的发酵，墨氏总裁的婚礼，越发的在网络上掀起了激烈的讨论。

    墨重峰给墨司霆打了一个电话。

    “司霆，你是一个男人，也是一个公众人物，出了这种事情绝对不该就这样放任发展的。”

    “我知道，父亲。”

    墨司霆站在露台上，看着在客厅里的女人。

    女人陪着墨小墨在玩儿，脸上露出的是从未有过的笑。

    墨司霆闭上了眼睛。

    或许，他真的错了。

    他应该早一点告诉乔知暖真相的。

    这样，她就不会胡思乱想，就不会若即若离，也不会现在和他之间疏离至此。

    墨司霆想起了昨晚乔知暖的话。

    婚礼困不住她，孩子也困不住她，那他呢？

    他能不能留得住她呢？

