    第四百六十五章 新来的？

    

    这些安保人员的电话打不通后，叶雄又开始给住公司宿舍的安保人员打电话，虽然他们今天没有上班，但因为公司的宿舍距离公司非常的近，所以自己给他们打电话的话，那么自然也就可以在最短的时间里，赶到这里来。

    

    他接连的打来几个住公司宿舍的安保人员的电话，其中有一两个不在宿舍，回家去了，不过也有三个在，于是他当下也是直接将这三个给叫到了公司，说是自己这边有了点危险，需要他们保护。

    

    当然了，他没有选择对他们隐瞒实情，也告诉了他们，过来的话可能会有些危险，他们若是因此不过来的话，那他也是能够理解，若是过来的，他许诺了重金。

    

    结果让他有些意外，那三个安保人员在听说了危险之后，并没有一个人退缩，而是都答应了下来。

    

    转念一想，叶雄的心里就明白了，这三人恐怕不认为会有多么的危险，重点放在了他刚才所说的重金之上，所以就没有拒绝直接来了。

    

    明白这一点的叶雄，没有再多说，危险，他是已经告诉了他们，并没有隐瞒他们，同样的他也没有选择强迫他们到来。

    

    没过多久之后，这三人便来到了公司，他们三人相互之间也是认识的，毕竟都是同在一个安保部门上班，怎么可能会不认识呢？

    

    所以在楼下的时候，三人便刚好一起来公司了。

    

    “咦，门口的那人好像是个新人，你们认识吗？”

    在距离公司的大门没有多少距离的时候，三人中的其中一个，眼尖，看到了站在门口的那个保安，一下子就确认了，自己不认识对方，于是便对身旁的两人小声的问了起来。

    

    身旁的这两人，在听了刚才这人的话后，当下也没有多说什么，定睛看了过去，这一看，他们也看出来，那个站在门口，穿着保安服装的人，确实十分的面生。

    

    “没听说最近公司有招收新的保安啊。”

    两人中的其中一人，在感觉到了有些不对劲之后，小声的问道。

    

    “我也没有听说过，而且如果真的有招收新人的话，那么肯定会跟我们说一下的，因为排班什么的都是要根据人数排的。”

    另外一人也开口说道。

    

    在听了他们两人的话后，之前率先发现不对劲的那人，并没有说话，而是陷入到了沉思里，他想了想之后，随后想到了什么，眼前一亮，说道：“刚才叶总给你们打电话的时候，有没有跟你们说过，有危险？”

    

    “有说过。”

    两人在听了之后，异口同声的说道。

    

    “之前我没有将叶总的这话给放在心上，但现在的话，看了这个面生的人，我想叶总没有骗我们，是真的有危险，也就是说，这个保安，不是我们公司的，既然不是，而他又穿着我们公司的服装，显然是伪装的。”

    

    这人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，而他身旁的两人也不是什么傻子，在听了他刚才所说的话，瞬间就明白了其意思。

    

    前方有危险！   

    公司的大门，竟然被生人给霸占了，这说明了还有其他人已经上楼了，恐怕是去找叶总的麻烦了。

    

    “我们接下来，该怎么做？”

    三人中，其中一人看着另外两人开口问道。

    

    “我觉得吧，叶总既然能打电话的话，说明他暂时没有什么事情，而之所以叫我们来，恐怕就是为了将门口的那伪装的保安给拿下，门口站着一个，保安亭里面还有一个，这最少就是两个了。”

    

    “至于还有没有其他人，暂时没有发现，而如果只是这么两个人的话，那我们三人，倒是可以拼搏一下，将这两人给拿下，就等于是将大门的控制权给夺了回来。”

    

    “不过，这两人的身手如何，这一点我们是不知道的，也就是说，我们三人虽然人数上占优，但未必就一定能够将这两人给拿下，所以，你们两人是什么想法？”

    

    另外两人在听了这问题之后，沉默了一下后，随后其中一人开口说道：“我觉得可以拼搏一下，我们目前在人数上是占优的，只要我们三人配合，将这三人给拿下的话，那么今天的我们就是大功一件了。”

    

    “这样的话，我想叶总到时候也会重金赏我们这一次的英勇，若是我们现在不出手，转身离开的话，那么在答应了叶总的前提，我们突然逃走了，那么也代表着我们在这个公司不能再继续待下去，只能重新换个工作了。”

    

    这人将今天这件事情的利害关系都给说了出来。

    

    另外的两人，自然也都不是什么傻子，怎么可能会听不懂这人刚才话里的意思呢。

    

    “我也决定拼一下，甚至在我看来，我们其实都没有必要拼命，只要稍微的拖住他们，拖一些时间就可以了，因为叶总肯定不可能只叫了我们，必然还报警了。”

    

    “既然你们两人都决定参与进去了，那我自然也不会临阵脱逃，那就我们三个人一起配合，将门口的这两人给拿下，就算是因为对方的身手厉害，拿不下的话，那我们也一定要想尽一切办法的拖延时间。”

    

    最后一人，也做出了自己的决定，三个人前来这里，三人都选择了拼搏，没有一个人选择在这个时候临阵脱逃的。

    

    这除了因为他们在人数上确实占优之外，更多的还是因为他们想要赌一把，这一次他们要是赌赢的话，那么叶总那边肯定会重赏他们的，在金额方面上，定然不会小气。

    

    而且，他们想的也非常的清楚，若是真的有危险的话，那么他们也可以选择拖延时间，并不一定是要近身搏战之类的。

    

    所以，综合各方面的原因，他们最终选择了赌一把，而不是退缩。

    

    有了决定之后，他们接下来也都没有再多说什么，三人直接朝着大门口的那个保安走去。

    

    门口的那个保安自然也是看到了这三人，于是他对着对讲机讲了一句有人后，就没有再多说什么，只是目光一动不动的看着那走过来的三人，他倒要看看，这三个保安，打算怎么做。

    

    因为这三人是接到了叶雄的电话，来这里的，所以他们身上穿的服装也都是保安的服装，这也是为什么，门口的这个保安，目光在看到这三人之后，就看出来他们是公司保安的原因。

    

    “你们新来的？”

    就在这个时候，三人在距离门口那个保安还有一米左右距离的时候，停了下来，其中一人看着那个保安，开口问道。

    

    

    

