    三千灵晶，不多不少，刚好卡在这个点上。

    “换做是一般人，肯定不想交付，但那个掌柜的，却出乎意料的直接……”

    阴翳青年一字一句的说着，顿了顿，他看着几个泼皮小弟，继续道：

    “那掌柜是个很果断的人。”

    “如果我们继续逼迫，那么……你们觉得他会怎么做？”

    几个泼皮浮现对视了一眼，张了张嘴，却不知道说什么。

    “上头给的信息上也说了，那掌柜，是个神魔境中期的高手，如果他当时发飙，你觉得当时在场的，除了我之外，你们能够活下来吗？”

    “可是……”

    “没有可是。杀了你们，顶多跑路而已，他可不是那个死胖子，会顾忌基业，会顾忌我们。”

    阴翳青年挥挥手，示意这个话题可以结束了。

    “我们的任务已经完成的，回去回禀一下铁山大人，剩下的，铁山大人自然会处理。”

    说着，他看着几个泼皮小弟，又道：“不过，你们也不用纠结。”

    “那店铺，既然开在了我跳蚤帮的地盘，这么一大块肥肉，没道理不吃的。这次先行放过，后面嘛……可有的是时间。”

    阴翳青年冷笑一声，仿佛想到了什么，狭长的眸子中，顿时划过一缕缕阴森冰冷的光芒。

    ……

    城外的天空昏红一片，不知不觉之间，已经是傍晚时分，太阳也落了下去。

    店内。

    楚大老板看了看天色之后，放下了手中的书，施施然的站起身来，然后将店门关起。

    “真是‘有意思’的一天呢！”

    “不过，好歹还做成了一单生意。”

    想到了那个礼貌的小姑娘，楚大老板的心中就欣慰了不少，小姑娘家的年纪不大，长得又俊，还这么有礼貌，妥妥的儿媳妇模板啊。

    可惜他没儿子。

    “那就赶快找个对象，生一个。”脑海内，主神调侃道。

    “你丫真是够了。”

    楚大老板翻了翻白眼，懒得理会这家伙。

    今天一天下来，来的客人不多，上午，那个叫什么岩须的算一个，中午，除了小艾姑娘外，就那几个泼皮。

    反倒是下午，来了几个，也看了看，但不是没有中意的，就是价格觉得高了，不等楚大老板说话，就匆匆离开。

    一天下来，也就做成了那么一单生意。

    不过他心中并不急，毕竟才来呢，而且，开这家店的目的，也不是为了赚取多少多少的灵晶，只是一个落脚处而已。

    “时间差不多了，该……处理一下那些麻烦了。”

    楚河看了看窗外，天色黑的很快，街道处，已经灯火通明，来往的行人似乎更多了，可惜，他并不打算开门营业。

    抬手顺着脸上一抹，顿时，他的面容一变，变成了‘牛顿’的样子。

    身上的衣服，也随之一晃，换做了一袭黑衣。

    “走~”

    眼神一眯，楚河的身躯一闪，直接消失在了店铺中。

    ……

    今晚的夜色有些昏沉。

    城南，一间巨大的宅院内，灯火通明。

    “事情基本上就是这样的，属下认为，那个店铺的掌柜，是一个识时务的人，做事很果断，比较难以威胁。”

    厅堂内，白天的那个阴翳青年，此刻正一脸恭敬的站在地毯上，上方，端坐着一个彪形大汉，大汉脸上那一道漆黑的伤疤，让他看上去格外的狰狞。

    这大汉，就是那个铁山大人，是跳蚤帮的高层。

    “这样吗？”

    那铁山坐在椅子上，身边，摆放着一个个空酒壶，身上弥漫着浓浓的酒味。

    “既然交了三千灵晶，那就暂时放一放。”

    “不过，一个上等的‘目标’，而且，还如此识时务，得好好关照关照，吩咐下去，最近一段时间不要打扰那家店铺。”

    “等这段时间过去后，本座，亲自去‘拜访’一番。”

    “是，大人。”

    阴翳青年点点头，他自然知道，铁山大人口中的拜访是什么意思，心中，不禁为那家店铺感到可怜。

    这还是在城内。

    城内，许多明面上的规矩，还是要遵循的，城里的大人物们，可不想发生一些不好的事情。

    即使的跳蚤帮，也得看那些大人物脸色行事。

    不过规矩总有漏洞，如何处理，他们自己驾轻就熟了。

    “阿正，让你调查的另一件事，调查的怎么样了？”

    上方，那铁山大人灌了一口酒，又道。

    “关于老尧的事情，属下一直在调查，但老尧失踪前，并没有和其他人见过面，或者说，一切的痕迹都被抹除了。”

    “即使动用的回溯时光的神通，也无法查到半点。”

    “属下以为，动手的人，实力极强，而且，应该顾忌我跳蚤帮，不然也不会在事后专门抹除痕迹了。”

    事实上。

    大黄干掉老尧，并且抹除那些痕迹，只是顺着楚河的吩咐而已。

    换做是他自己，肯定不会那么做。

    “继续调查吧！”

    这事情，铁山也头疼，但上面发话了，他不得不去做。

    而就在这时。

    门外，突然传来一声惊叫声。

    “你是谁？”

    “死！”

    噗嗤。

    一声刺耳的响声炸起，仿佛雷霆炸开一般，自己将整个院落外都映照的明亮璀璨，丝毫没有半点的掩饰。

    “怎么回事？”

    铁山冷喝一声，单脚一跺，顿时，整个地面如同波浪一般蠕动。

    地面轰隆隆的炸裂。

    砰砰砰~

    一声声的乍响和碰撞，神通和神通的光芒爆射一片，整个房子，在这一瞬间，化为了飞灰。

    “你是谁？”

    烟尘弥漫之间，铁山冷冷的看着前方，原本那院落的位置，此刻，一个黑衣人正一脸冷漠的站在那里。

    他的两侧，几十个破烂的尸体躺在血泊之中。

    “死！”

    那黑衣人蔑视的看着他，根本没有半点废话，直接一点，一道匹练般的指光就洞穿而来。

    “这是……大罗金仙？！”

    铁山眼睛一瞪，低吼一声，浑身，无数的黑色纹理浮现。

    但……

    噗嗤。

    他那坚固的身躯，仿佛破布一般，直接被洞穿，眉心处，一个血淋淋的洞口呈现，那铁山瞪大的眼睛，轰隆一声，不甘的倒下。

    