    [感谢耿妖月、三行佬、zbbhhbbd、肥du嘟、项大哥、陶陶CD、逆袭老妖等兄弟的打赏月票！这几天中秋连着给老爷子摆寿，着实忙了几天，还好更新没落下。今天回归工作状态，加油加油~]

    几乎听到声音的同时，艾伦脑海里就闪过一个迷糊女子的容貌。他“咦”了声，对翠丝丽道：“是那个叫路琪的女人。”

    翠丝丽眼中闪过讶色，她对当日酒吧里撞上的那个女子也算是“印象深刻”，翠丝丽轻声道：“她怎么会找到这？”

    “不清楚，但现在可以肯定，这个女人不简单。”艾伦打了个手势，让贝尔摩德去开门。路琪非但敲门，还问了句你们在里面吗。这说明她非但知道仓库里有人，还清楚艾伦他们的身份。别看这只是简单的一句话，可能够在这个时间准确地找到艾伦三人，就足以说明路琪并非一个糊涂的小偷那么简单。

    “果然莫克丹里没有一个人是简单的。”艾伦低声道。

    门开，站在门外的果然是路琪。她闪身而进，对艾伦几人急急道：“你们快跟我走！”

    艾伦当然不会这么不明不白就跟她离开，路琪只得道：“你们既然要避战，那就随我来。现在古兰特丢了一支五百人左右的幽影军在四十一号街那边等着你们呢，嘉雅和克拉特两个工会则从后面包抄。你们要是一头撞进下个街区，那就没有丝毫回旋的余地了。”

    艾伦轻声道：“你怎知我们是要避战？”

    “废话，那天在酒吧里以这位姐姐展现出来的实力，如果你们愿意的话，根本不用从三十四号街大老远地跑到这里来。黑猫和冥狮两个工会估计还不够你们填饱肚子，既然你们选择了逃走而不是战斗到底，显然不想招惹出更大的麻烦。我甚至可以猜到，那个大麻烦是暴魔巴力大人，不是吗？”

    “你一点也不糊涂嘛。”

    路琪耸肩：“具体的稍后再解释，我的人正替你们引开黑猫。再不走，可就真麻烦了。”

    艾伦点头：“请带路。”

    “跟我来。”

    离开仓库，路琪带着他们钻进另一间房子。房子里的人似乎把他们当透明的，任由他们穿堂过事，里面的人则该干什么干什么，只有几个小鬼好奇地打量着他们，却被大人抱起拎开。路琪对贫民区的环境十分熟悉，没过多久，就把他们带到一个下水道口。她揭开竖井当先钻了进去，艾伦跟着下来，片刻后他们已经到了莫克丹的下水道。

    这个地下世界出奇地开阔，两边均是干净的走道，中间一条三米宽的水渠流水不断，不知通往何方。路琪松了口气说：“到这里就基本安全了，他们肯定没想到你们会往下水道钻。就算想得到，这里比上面更加四通八达，除非把整个莫克丹的兵力往这里面送，否则别想堵死我们。”

    “是这样吗？那路琪小姐是否也能解释下，你究竟是什么人，为什么出手相助。别告诉我是为了酒吧那件事，那是你要接近我们故意布置的手笔吧？”艾伦微笑着说。

    路琪上下打量着他道：“艾伦大人可真沉得住气，就这养气的功夫，已经超过许多大人物。如果换成古兰特在这里，现在已经恨不得把我打趴下再问个清楚了。”

    对于这变着戏法的马屁功夫，艾伦一笑置之。路琪倒也没继续打马虎眼的打眼，做了个“跟我来”的手势，边走边道：“正式自我介绍一下吧，我是漆黑舞会的会长路琪。和你们大荒地黑色心脏工会算是同盟的关系，所以听说艾伦大人来了莫克丹后，就忍不住去见你一面。”

    “这次古兰特针对你的行动，事实上也有邀请过我们工会参加。不过一来因着黑色心脏的交情，二来则是我知道艾伦大人不好惹，就不想往这里面插一脚了。”

    他们拐过一个弯道，艾伦说：“你们工会不参加已经仁至义尽，路琪会长还出手相助，就不怕在莫克丹里站不住脚？”

    路琪一扫之前那迷糊的样子，眼睛闪着光道：“所以你看，我不敢光明正大地帮你们啊，还得让我的人小心别露出马脚，就是不想让人知道我们漆黑舞会参与了这事。”

    “那好吧，路琪会长希望在我这边得到什么回报？”艾伦可不相信天上会掉馅饼这种好事，于是直接问道。

    “是这里了。”路琪却没有急着回答，她停在另一个竖井下方，当先爬了上去。再移开井盖，招呼艾伦几人上来。回到地面，艾伦一时不知身在何方，只知道自己几人出现在一个小广场前。广场挨着一排仓库，仓库外载货物的大型陆行车正往来不息。路过的人看到他们几个从竖井里钻出来，也没人感到惊讶，只是多看几眼而已。

    路琪说：“这是我们工会名下的产业，这边来。我们工会除了做暗杀刺探等类似的工作外，还有经营军火装备的正当营生。刚才艾伦大人问我要什么，很简单，我要艾伦大人一个人情。”

    “哦？”艾伦笑了起来：“那我只能说路琪会长眼光放得很远。”

    路琪笑而不答。

    她不要实质性的回报，而是为了一个虚无缥缈的人情，这的确是个可堪玩味的回答。现在就连艾伦也摸不准她图的是什么，艾伦也不急着搞清楚。他想了想，又道：“反正要欠你一个人情，不如路琪会长再帮我一个忙？”

    “艾伦大人想知道是谁向古兰特泄露你的行踪？”

    艾伦点头。

    “明天中午，我会给你消息。现在我安排了另外一个地方给几位落脚，不过我想你们还是不要在莫克丹里停留太久的好。”路琪说完，抬起了手。一辆黑色的陆行车便停在几人旁边。车门滑开，路琪做了个“里面请”的手势并道：“我的人会安排妥当，住的地方很安全，至少两三天内不会有问题。”

    “麻烦你了。”艾伦也不跟她客气，当下往车厢里钻。

    陆行车很快离开，路琪则走进一个仓库，经过货场走上一个办公室。办公室里，面向小广场的窗户边上站着个男人。路琪关上门后，朝这个男人半跪下去道：“古兰特的行动打乱了我原先的计划，很抱歉。修特大人，现在那个男人应该对我生出戒心了。”

    “没有关系。”窗口的男人轻声道：“能够不引起他的怀疑接近，并留在他身边固然做好。至于现在，像梅尔迪他们那样以合作者的身份加入也不坏。”

    “话虽如此，可终究不如之前既定的计划那么完美。”路琪说道：“但是大人，他值得你这么看重吗？”

    名为修特的男人叹道：“路琪，你知道我在莫克丹呆了多久？”

    路琪没有回答。

    男人却是自问自答：“已经十年呢，最初，陛下的意思是要我监视莫克丹，监视大荒地和遗境。可是这十年来，这里简直平静得不行，平静得大概陛下都把我这个人遗忘了吧。我想回去，可我不能就这么回去。如果这个人能够打开莫克丹这扇南线门户，那么我就可以借他之势重新出现在陛下的视线里。”

    “陛下他，想必会对一个敢攻打莫克丹，敢撬那位至尊国门的疯子感兴趣。”他嘿了声：“疯子，我确实想不出更适当的形容词。可也多亏了有这个疯子出现，总算让这里不再那么一潭死水。”

    “修特大人，莫克丹现在可不是古兰特把持。在那个胖子上面的，如今是大督军巴力，还有三千狂影军。”路琪提醒道。

    男人耸肩：“那又如何。叫艾伦的小子既然可以得到遗境的支持，肯定不简单。我就赌一把，赢了皆大欢喜。输了，也不过继续过这种闷出鸟来的生活罢了。”

    路琪低下头，眼中掠过几分怒色。对于眼前这个男人来说，的确如他所说。赢了皆在欢喜，输了也就还是那样。可对于像漆黑舞会、黑色心脏这种追随他的工会而言。一旦输了，就等于把长久以来建立起来的基业搭进去。可她很熟悉这个男人的行事风格，需要的时候，他们这些追随者肯定会给放弃。

    想到这，路琪不由记起艾伦的那个“人情”。那本来是她随口一说，为了和艾伦拉上关系的说辞。不过现在看来，倒是可以利用这个人情好好替自己谋求一番。

    时间逝如流水。

    转眼已是傍晚时分，巴力就坐在他那办公室的大椅上，副官依杰露卡妖娆冰艳地坐在大督军的一条粗腿间。巴力用手指轻轻在桌上弹过，他那锋利的指甲轻易地桌上刨起一条条木丝。木丝在古兰特的身前徐徐飘落，城主大人跪着，头埋在地上也不敢抬头去看大督军，豆大的汗珠从额头上一直冒出来。

    今天的行动算是彻底失败了。

    他那五百名士兵在四十一号街苦等了大半天，却连一只苍蝇也没逮着。本来被黑猫和冥狮两个工会赶着往四十一号街里窜的艾伦三人，却突然人间蒸发了般消失个干干净净。黑猫的杀手又以最后一次和艾伦等人遭遇的地点展开地毯式的搜索，最后确定他们已经远遁离开。

    这里面大有文章。

    艾伦几人对莫克丹并不熟悉，绝难在那种环境下还可以悄然脱身。而且事后黑猫也发现有其它人故意误导他们，这才让艾伦几人躲过黑猫杀手的视线。现在黑猫和冥狮已经宣布放弃委托，古兰特则顾不得找他们算帐，急急忙忙来向大督军请罪。

