    他媳妇？

    这是什么情况？

    不是说陆天宇是助理吗？

    有事儿秘书干、没事儿干秘书，这是某些老总的爱好。

    难不成姓付的这丫头，还有如此爱好？

    要知道尹公子可是将付宇诺视为囊中之物了。

    但此刻听了陆天宇的话之后，他有种头顶草原的感觉。

    面色当即就阴沉下来，商会的那些人见状、立马就知道表现的机会来了。

    “小子，你他妈的算哪根葱？居然敢跟尹公子如此说话？”

    “跪下！不然今天你走不出这个会议室，就连付氏也得受到牵连。”

    “不知道天高地厚的家伙，敢在这儿撒野？”

    ……

    这帮货开始义愤填膺起来，一个个指着陆天宇的鼻子喝骂着。

    看那架势，恨不得将其扒皮、抽筋。

    付宇诺也没想到姓陆的这个小子如此大胆，虽然过了嘴瘾，但这事儿怕是不好解决了。

    狠狠地瞪了一眼陆天宇，随即看向了尹洪成。

    “尹公子，陆助理说的话有些过分，在这儿我替他给你道歉。不过晚上的饭就免了吧，我约了人！”

    “按理来说，我应该给你这个面子。但这不公平，人一定要靠自己的。犯了错误，让女人挡在身前，那岂不是无能的表现。陆助理，你说对吗？”

    尹洪成笑眯眯的看着陆天宇问道，言语间尽是鄙视之意。

    “这话没毛病，男人的肩膀之所以宽厚，就是为女人扛事儿的！”

    陆天宇说完，上前两步、站到了付宇诺的前面。

    此时他给付大美女的感觉就是一座山岳一般，不知道为什么，尽管陆天宇嘛事儿没做，但付宇诺心里却有种莫名的安全感。

    这种感觉只有她去世的父亲给予过，现在则是第二次。

    恍惚之间，她甚至以为父亲从未离开过。

    就在这么一瞬之间，付大美女心里面对陆天宇的感觉发生了微妙的变化。

    “啪啪啪！”

    尹洪成见状，开始为陆天宇鼓起掌来。

    他没想到这小子真敢站出来，还真是无知者无畏啊。

    “好、很好，像个爷们！这样，跪下来给我道歉，今天我放你一马，如何？”

    鼓完掌后，尹洪成看着陆天宇问道，一副我很大度的样子。

    而在他说话的时候，几个身着黑色西装的男子已经进来将陆天宇和付宇诺给围住了。

    看那架势，如果他不跪下来道歉的话，怕是会有血光之灾啊。

    滨海商会这些人没有一个站出来为付宇诺他们说话的。

    尹洪成就是他们的少东家，谁敢得罪？

    事不关己高高挂起吧，除非不想在商圈里面混了。

    “男儿膝下有黄金，你认为自己有资格让我跪吗？”

    面对几个彪形大汉，陆天宇泰然自若，这着实又让付宇诺高看一眼。

    不过她可不认为姓陆的能摆平这件事儿，还是得由自己来出面。

    “尹公子，没必要把事儿闹得这么僵吧？”

    “那就看陆助理怎么表现了，想不僵可以啊，跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    捧尹洪成臭脚的人又开始异口同声的喊了起来，这种气氛组还是比较需要的。

    付宇诺一时间不知道该怎么办才好，只能将目光看向了陆天宇。

    当然，她倒不是让陆天宇真去跪尹洪成，只希望他能道歉、把这件事儿揭过去。

    显然，付大美女还是不了解陆天宇。

    如果稍微了解一点的话，那就绝对不会有这样的想法了。

    “我说了，你还不够格！”

    陆天宇可谓是语不惊人死不休，他不但没给尹洪成道歉、相反还继续嘲讽。

    这不是火上浇油呢嘛？付宇诺连连给他使眼色。

    但奈何人家根本就选择无视啊，她也只有干着急的份儿。

    “好、很好，你牛逼！”

    尹公子都被他给气笑了，不过他倒想看看这个姓陆的小子能撑到什么时候。

    右手一挥，围在他们身边的几个黑衣人都动了。

    从他们举手投足间就可以看得出来，这些人都是练家子。

    付宇诺心里面就更加紧张了：“姓陆的，你就服个软，不丢人啊!”

    虽然她的声音很小，但陆天宇听得清清楚楚。

    “男人，怎么能在关键时刻软呢？那你还不得扣我工资啊？”

    听了他的调侃之后，付宇诺差点被气死。

    这都什么时候了，姓陆的怎么还有心思开玩笑呢？

    再者，这些人都不是善茬，难道他就不怕吗？

    “废了他，我倒要看看这小子能嘴硬到什么时候？”

    尹洪成一脸玩味，陆天宇在他眼中，就是个玩物而已。

    不过付宇诺似乎挺在乎这小子的，那好，自己就用姓陆的逼她就范。

    只要付宇诺同意和自己一起用晚餐，那么她就插翅难飞。

    到时候再录一些小视频，姓付的这个小娇娘，还不任由自己拿捏吗？

    想到付宇诺那妙曼的身姿，尹公子都感觉自己有点受不了了。

    能把她推倒在床，就算是少活两年，也心甘情愿啊。

    “小心！”

    彼时，几个黑衣人的攻击已经到了。

    吓得付宇诺赶忙朝陆天宇提醒，同时也将手机拿了出来，打算事情不对头就报警。

    反正现在已经彻底和尹洪成撕破脸皮了，也就不去在乎那么多了。

    然而，很快令她吃惊的事儿就发生了。

    那几个练家子居然根本就进不了陆天宇的身，也不见他有什么动作，几人就嚎叫着倒飞了出去。

    摔到地上之后，没了再战的能力。

    五六个人，居然在一分钟之内，尽数被拿下了。

    这什么情况？

    不但付大美女懵、在场这些商会的老板们也懵。

    尤其是尹公子，要知道这些人都是他精心挑选的。

    无一不是以一敌十的主儿，现在就这么被搞定了？

    尹洪成有点不太敢相信自己的眼睛，这他妈叫什么事儿啊？

    然而给他思考的时间并不多了，因为陆天宇收拾完这些人之后，已经踱着方步朝他走来了。

    “尹公子，我没听错的话，刚才你是让我跪下来道歉，对吧？”

    陆天宇笑眯眯的朝着尹洪成问道，随即又想到了飞机上的吴继文来。

    看来滨海的这些公子哥们，都喜欢这个调调啊，那就好好地陪他们玩玩···

