    山谷内已经成了修罗场。

    　　幽冥不死藤的藤蔓和根茎如同潮水一般，密密麻麻布满了山谷各处，大肆杀戮。

    　　里面的数万生灵已经被屠了一半，残肢断臂遍布整个山谷，连泥土都被鲜血染红了，那浓烈的血腥味让人窒息。

    　　众人绝望到即将崩溃的时候，虚空剑宗的飞舟出现，直接撕开了幽冥不死藤的封/锁，闯了进来。

    　　“有救了！”

    　　看到出现的飞舟，众人仿佛是打了鸡血一般，眼中重新焕发希望。

    　　“哼，愚蠢至极，居然还来自动来送死。”

    　　裂口女冷漠地抬头望了一眼，发出冷笑。

    　　这样最好，连虚空剑宗一切灭了，省的费事。

    　　裂口女压根就没将虚空剑宗放在眼里，认为虚空剑宗所依仗的不过是那块剑蕴青石，翻不起什么风浪。

    　　飞舟上，二愣子手掌贴着剑蕴青石，激发出无数剑气，将席卷而来的藤蔓绞成碎片。

    　　飞舟所过之处，一片狼藉。

    　　但被斩碎的藤蔓很快恢复，并且分/裂出更多，更加疯狂地攻击飞舟。

    　　“虚空剑宗这些人没脑子的吗，不会真以为单凭一块破石头，就能灭了幽冥不死藤吧。这块破石头残留的虚空剑蕴，只怕撑不了一炷香的时间，等剑蕴耗尽，他们就是砧板上的鱼肉。”

    　　那头神兽望着飞舟上的十几个人，无比鄙夷。

    　　随后便忽然有些伤感起来，觉得空虚大仙大半是凉透了，否则不可能容忍自己的宗门出现一群白痴玩意。

    　　“司马道友当真的侠肝义胆，古道热肠，居然冒天大的风险来搭救我等，如此大恩大德，日后老夫定有重报。”

    　　冯昆身上的宝物众多，撑到现在也还没被/干掉，此时宛如见到救星一般，凌空扑向飞舟。

    　　这老家伙脸皮比城墙还厚，不久前数次嘲讽虚空剑宗，此刻却觍着老脸夸张司马弘风，意图得到虚空剑宗的庇护。

    　　此时，唯有上到飞舟，才是安全的。

    　　司马弘风发出一声冷哼，他自然没有那么道德高尚，特意来救这些人。

    　　如今不过是佯攻，牵制住幽冥不死藤，配合祖师爷的行动而已。

    　　他盯着冯昆，戏谑道：“哟，冯昆大宗师。我好像记得，不久前你可是亲口说过，我冯昆就是死，也绝不会上你虚空剑宗的飞舟。”

    　　被这般调侃，冯昆的脸不由一阵红一阵白。

    　　不过冯昆脸皮也着实够厚，赔笑道：“一时气话而已，司马道友大人有大量，何必当真。我愿意付船资，多少多行。”

    　　司马弘风自然也不会跟钱过不去，狮子大开口说道：“十万仙晶。”

    　　要知道仙晶的价值是灵石的千倍，这十万仙晶可就相当于一亿灵石了。

    　　然而冯昆居然没有讨价还价，直接了当地答应了。

    　　为了怕司马弘风反悔，还立刻交付了足额的仙晶。

    　　钱财都是身外之物，哪有性命重要，况且身为阵法大宗师，冯昆还真的不差钱，只要留得性命在，损失的钱财都能捞回来。

    　　上了飞舟后，冯昆迫不及待地要司马弘风杀出重围，逃离这里。

    　　司马弘风没鸟他，大声说道：“诸位，还有谁想要上飞舟，船票大优惠，只需一千仙晶。”

    　　此言一出，众人哪里还按耐得住，如同快要溺水的人抓到稻草一般，不可能放过任何一丝机会。

    　　他们或缴纳仙晶或立下高额利息的欠据，纷纷躲入飞舟上。

    　　“司马弘风是想钱想疯了，这个时候还趁火打劫，他真不会以为凭一块剑蕴青石，能抵挡住幽冥不死藤。”

    　　乌公策心中冷笑，不过身体却十分诚实，也觍着老脸想带着天衍宗幸存的百余弟子上飞舟。

    　　“乌公策，你要脸？想上我虚空剑宗的飞舟，下辈子吧。”

    　　司马弘风自然不可能答应，不可能救这些死敌。

    　　“呵呵，虚空剑宗的人果然都狂妄，当年的空虚大仙如此，想以一己之力螳臂当车。如今你们这些蝼蚁，居然也想蚍蜉撼树，简直可笑。既然如此，那就彻底抹杀你们吧。”

    　　裂口女满脸杀意，命令幽冥不死藤全力攻击。

    　　顿时。

    　　铺天盖地的藤蔓狂舞，布满这片虚空，将飞舟密密麻麻包裹起来。

    　　二愣子全力催动剑蕴青石，牢牢守护住飞舟。

    　　但消耗的能量也无比巨/大，青石上的那行诗句绽放出的剑芒，越来越暗淡，恐怕支撑不了多久了。

    　　此时纪憨憨并不在飞舟上。

    　　他在地面上狂奔，无比兴奋地冲向幽冥不死藤的根部位置。

    　　因为衣领处的天魔印记在发烫，显然是感应到了大补之物，驱使他冲向幽冥不死藤。

    　　“又粗又大又长，必然大补啊。”

    　　纪默盯着不远处幽冥不死藤的主根，两眼放光，无比兴奋。

    　　能被天魔印记惦记的，绝对是好东西，只要将它采补了，肯定能让身体又强大一截。

    　　他奔跑的速度很快，身体几乎都要化为残影，飞速冲向幽冥不死藤。

    　　沿途，无数幽冥不死藤根茎卷来，想要将他绞杀。

    　　可他根本就不理会，横冲直撞，直接将这些根茎撞成粉碎，直接冲到幽冥不死藤的主根。

    　　“天魔印记，给我吸。”

    　　纪默一拳就轰碎了幽冥不死藤的外皮，开始让天魔印记吸取其蕴含的特殊物质。

    　　幽冥不死藤蕴含的不死属性，顿时被天魔印记缓缓抽离，不停被纪默吸收。

    　　纪默感觉到身体的进化程度，在开始缓慢提升，终于突破了3.8%，不停增长着。

    　　同时，他的血肉骨骼细胞等，也开始沾染了一缕幽冥不死藤的不死属性，以后身体若是遭遇创伤，必然能飞快自愈。

    　　“难道，我们终究还是难逃一死吗？”

    　　飞舟上的人，再次陷入绝望。

    　　幽冥不死藤已经布满整片虚空，源源不断，飞舟根本就不可能冲出重围。

    　　涂山明月望着就快要暗淡的剑蕴青石，不明白虚空剑宗的人为何稳如老狗，一点儿也不慌，难道他们真的认为，那个长得很帅的青年，能力挽狂澜吗？

    　　“哈哈，你们上了飞舟还不是得死，而且死得更快。”

    　　乌公策得意地大笑。

    　　幽冥不死藤聚集全大部分的力量冲击飞舟，让天衍宗有了喘/息的机会，此时他们的境地反而比飞舟还有好。

    　　轰……

    　　就在这时，大块的幽冥不死藤碎片纷纷从半空落下，砸向乌公策，吓得他抱头鼠窜。

    　　他第一时间就发现了不对劲，幽冥不死藤居然没有重新恢复，碎成了一滩烂泥。

    　　这就意味着，幽冥不死藤失去了那种恐怖的恢复能力，是能够被击杀了。

