    可是李云那个畜生现在都不知道跟着李嘉敏跑到哪里去了！

    明昌公主心中气苦，现在想想，总算是知道李嘉敏为什么又要跑了。

    做下了这种事，他哪里能不跑？！

    可他是跑了，却留下这么一个烂摊子给自己！

    她想到当时自己还因为苏邀的马出了事而在心里嘲笑过，认定苏邀当真是个天降的扫把星，走到哪儿总要出些事，可没想到原来这件事最终还要落在李嘉敏头上，跟自己有关。

    想到李云跟李嘉敏的失踪，明昌公主只觉得气血翻涌，见庞贵妃正望着自己，只能强行按捺住心里的怒气，艰难的挺直了脊背闭眼：“娘娘既然这么说，我还能说什么？既然娘娘疑心我，那就让人去搜吧！”

    是有李云这么个人，但是李云现在跑的人影都看不见，连她自己都找不着。

    只要找不着人，哪怕是内侍那边一口咬定就是李云，但是死无对证，连李云都没有，又怎么能给她这个德高望重的长公主安上这个罪名？再说，退一万步来说，毒害一匹马的罪名，总比窝藏私自抗旨出逃的李嘉敏罪名要轻的多了。

    明昌公主情绪大起大落，有些站立不住，好几次都摇晃着险些栽倒。

    庞贵妃急忙温和的劝解：“皇姐不要太过激动，怎么是疑心您？只是事关蒙古和大周两国结盟的大事，总要查的清楚些，是便是，不是便不是，皇姐千万不要多想。”

    元丰帝在一边淡淡的扫了她一眼，也颔首开口：“贵妃说的是，围猎少不了骑马，马匹安全是大事，不管怎么样不容有失，查一查总是更让人安心的，皇姐也别太多虑了，若是跟皇姐府上没关系，朕自然严惩那个胡乱攀扯的太监！”

    明昌公主无话可说，嘴巴里全都是苦的，僵硬的应了一声是，闭了闭眼睛在心里希望李嘉敏能够跑的更快些。

    她又不免想到了崔器的话。

    汾阳王府的地位跟明昌公主府比起来差什么？

    可也一样因为跟前朝余孽有牵扯，就被元丰帝给弄得家破人亡，他现在对自己又能有几分情分？

    十一公主仔细的听了，拉着苏邀出来：“你说，姑母是真的不知情，还是假的不知情？”

    已经查到了李家的人头上了，但是看明昌公主的反应，又确乎像是不知道这件事，难道真的是冤枉了她了？

    苏邀笑了笑：“到底知情不知情，再等一等就知道了。”

    十一公主想一想觉得也是，便干脆拉着苏邀去马厩看那匹马。

    楚长垣从前天晚上起就一直守着没离开过，见了她们过来，先行了个礼，才说：“已经没什么事了，只是最近喂养还是要格外精心，再吃错什么东西，那就算救回来了，也只怕跑不了远路了。”

    苏邀松了口气，站在半人高的围栏外头看着正在吃草料的马，伸手摸了摸它的脖子。

    或许是因为那天抢救的过程中苏邀一直在边上，马儿似乎也认识她，抬头看了她一眼，温和的在她手背上蹭了蹭。

    十一公主惊喜的笑：“呀，果然宝马就是宝马，多有灵性啊，想必是认得你！”

    楚长垣也在边上点头：“的确是难得的马，瞧瞧它的肌肉和这四肢，哪怕是咱们的军马，也比不得它。这种纯种好马，一万两银子也是难得的，不能用银子来计算价值了，长宁县主，可真是有福气。”

    马儿睁着两只湿润的大眼睛朝苏邀看过去，呼哧喷出一口白气。

    “给它取个名字吧！”十一公主真心替苏邀高兴：“它以后可就是你的了。”

    苏邀想了想，摸着它的脖子轻声说：“叫它踏月吧。”

    十一公主称赞了一声：“好名字，有什么典故吗？”

    有的。

    苏邀不期然的想起萧恒。

    那一世萧恒还是宋恒，他站在她面前，看着她因为程定安的冷漠和程礼的背叛难过，字字铿锵的告诉她：“你看月亮漂亮吗？”

    苏邀茫然点头，就听见他紧跟着说：“月亮很美，可我从不试图摘月，我要月亮奔我而来。”

    上一世她没有做到。

    可这一世，她想要做这样的人。

    两人笑闹了一阵，楚长垣眉头一动：“踏月不好，改了吧。”

    这位楚大人在之前可是什么意见都不发表的，现在却忽然说这个名字不好，不等苏邀发问，十一公主先忍不住反问他：“有什么不好？”

    “皇太孙的那匹马就叫做踏月。”楚长垣挠了挠头：“那匹马还是下官从前替皇太孙寻来的，是四川找到的，皇太孙很珍爱它，名字就叫踏月，名字重了。”

    苏邀怔了怔，随即忍不住轻笑出声。

    真是想不到，原来这个时候，萧恒的马就已经叫做踏月了啊。

    她哦了一声，并没有迟疑多久就定了主意：“那就叫它追云吧。”

    十一公主拍了拍手：“这个名字好，纵马追云，想一想便美的了不得，等它好了，咱们打马球去。”

    温公公在边上胆战心惊的看着，想到小夹子的事儿，冷不丁打了个冷颤。

    也不知道小夹子是为什么这么干，险些把他也给害死了。

    此时李家的帐篷乱成一团，二十几个羽林卫蜂拥而至，说是奉了元丰帝口谕要搜查一个叫李云的人，李大夫人听见的时候心里咯噔了一声，立即就意识到了不好，看了儿子女儿一眼，便抿着唇出来。

    羽林卫的副千户是陆家的人，李大夫人自然认识，见了是他领头稍稍安心些，一面让人去找李胜和李管事他们来，一面又忍不住问陆千户：“您找李云，不知道是为了什么？”

    这件事也没什么好瞒着的，陆千户咳嗽了一声：“他收买了马厩的小夹子，试图毒害蒙古王所赠的汗血宝马，小夹子供出了他，如今要抓他回去查问清楚。”

    李大夫人睁大眼睛，做梦也没想到会是这个原因，一时吃惊地攥住了李锦娘的手，一个字也说不出来。

