
楚炎洌气得目光森冷，但这帮老头子都叫他楚同学，摆明就是不把他当王爷看，何况之前他自己都说在学院，没有身份高低之分。

大家对楚炎洌似乎很失望一样，很快就散掉了。

华老最后一个，看着楚炎洌道：“王爷若觉得大小姐有趣的话，不防再多了解一点。”说着也跨步走了。

“她有什么有趣，一个心肠恶毒的女人。”楚炎洌内心顿时腹诽，随即一甩袖也走了。

这边，风云菱踏着薄薄的白雪，回到了桂花雅苑，就听到东厢房那边有吵闹声。

随即一个老夫子就气得走了出来，看到风云菱一愣。

“您是俞老夫子？”风云菱连忙微微行礼叫唤，“你好，我是风云菱，和俞同学同住这个院子。”

老夫子细细的看了风云菱一下后点点头道：“原来是风大小姐，久仰大名，以后你和淼淼同住一院，还请多加关照。”

“俞老客气了，云菱也需要俞同学多多关照。”风云菱展颜一笑。

“小姐，你回来了，这么久，都可以用午膳了。”小娟从西厢房那边跑出来叫唤道。

东厢房那边红柿走出来冷笑道：“你个臭丫头，能不能不这么大呼小叫的，我家小姐不舒服，听着烦躁。”

俞老微微蹙眉，看着红柿道：“红柿，不得无礼，同住一院，就要相互迁就照顾，老夫现在就去请大夫来，你快进去照顾小姐。”

红柿扁扁嘴，随即狠狠的瞪了小娟一眼就进屋去了。

俞老尴尬的笑笑之后离开了，风云菱和小娟进屋。

“金钟，出来一起用膳吧。”风云菱对窗户外面的那道笔直的身影说道。

这家伙一直暗中跟着她，速度很快，也懂的隐藏，但这大雪之中还守在屋外，那她这个主子也太苛刻了。

“大小姐，属下不用的。”金钟的声音传来。

“金钟，你是主子，还是我是主子，我说话你都不听了！”风云菱只能用身份压人。

小娟笑起来道：“金钟大哥，你就进来吧，小姐不在意，这么冷的天，你要是生病了，还怎么保护小姐啊。”

“就是，你看小娟说得多对，快点进来。”风云菱又说了一句，和小娟两人相视而笑。

窗外的身影不见了，随即带着冰凉之气的金钟走了进来。

“快坐下喝碗热汤，在学堂我安全得很，你不要这么紧张。”风云菱笑道。

金钟很是不自然，但立刻回答道：“大小姐，学堂里才危险，在京城刺杀你的刺客不成功，京城抓捕又厉害，刺客不敢再来，但到了大学堂，他机会就大了。”

“坐下说。”风云菱强迫他坐下来，金钟只能乖乖听话，不过当小娟把热汤放在他面前，他一双冰冻的手一棒的时候，他脸上顿时露出满足的幸福感。

内心突然有点激动，这风大小姐对他这个属下也太好了。

“金钟，别那么紧张，我没事的，最近我也一直没放弃练功的，而且这天寒地冻的，刺客要进来学堂这么里面，估计也很难的，小娟，你也坐下一起吃，在这里我们就是一家人，这样才有滋有味的。”

小娟高兴地唉了一声后坐下来，三人一边吃一边聊天。

“小姐，你去了一上午，在辰时的时候，有个女同学来找对面的俞小姐了。”小娟想起来说道，“不过很奇怪，之前奴婢看俞小姐一点事情都没有，这么就这么一会不舒服了？”

金钟一愣，随即道：“不会吧，那俞小姐昨日看着还挺健康健壮的。”

小娟连忙点头道：“是啊，奴婢也这么想，她出来院子里玩了一会儿雪，然后那女同学在她屋内聊了半个时辰走了，很快，就见红柿紧张的出去，然后那俞老夫子就匆忙的来了。”

风云菱笑笑道：“不管多古怪，她们也不待见我们，就不关我们的事。”

“嘿嘿，小姐说的是，这种人也做不成朋友，高傲得跟只孔雀似的，好像欠她银子似的。”小娟立刻嘟嘴。

风云菱和金钟都笑起来。

“小娟，你以后小心点，我们尽量低调，别惹她就是。”风云菱道，“但要是太过分，也不用客气。”

“小姐，奴婢知道的。”小娟连忙点头。

“金钟，洌王爷上次救我那个暗卫有跟进来吗？”风云菱问道。

金钟摇摇头道：“没有，应该是住在山脚小镇上了，洌王和他的逐浪进来，属下想，这也许也是为了查案子，毕竟案子一日不破，洌王还是有嫌疑的，只怕洌王也很想知道到底谁会陷害他。”

风云菱点点头道：“有道理，不过我总觉得这件事没有那么简单，那刺客的身手太好了，真的不是一般人所能达到，虽然那时候洌王的暗卫在，但我觉得要是打下去，那刺客一定能赢。”

风云菱在学会内功心法自己能练功之后，回想起那日晚上的惊险一幕，又有了新的体会，只是那刺客一身黑，实在很难辨别。

金钟蹙眉道：“这么厉害的刺客那十有七八是江湖人士，大小姐，你可有得罪过什么江湖人？”

风云菱摇摇头道：“没有，我之前虽然脾气差点，但也不至于要我命吧。”其实原主那些事情总结起来就是让人厌恶愤怒，到并不是什么深仇大恨。

“那就真的古怪了，看来洌王的做法也没有错，盯紧大小姐才有可能抓到凶手，不然毫无头绪。”金钟说道。

风云菱点点头，刚想说一下颜轻灵的武功，突然外面就响起了嘈杂声。

“小姐，奴婢去看看。”小娟连忙说道。

风云菱点点头，小娟出去不一会，就慌张进来道：“小姐，不好了，那俞淼淼要死了！”

“什么！”风云菱顿时站了起来，差点就撞翻了桌子，“这，这怎么可能？”

随即她面色一变，顿时道：“不好，只怕我们会变成嫌疑犯，走，看看去。”

“小姐，现在去不是更加让他们栽赃吗？”小娟急道。

“所以不能让俞淼淼死了，你带着药箱子。”风云菱就算不怕被冤枉，但她也很怕一条鲜活的人命在她面前凋谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732352"  chaptername="第68章">加入书签</a>
</div>
