    整个三湾村看不到一点点的落后与贫穷，在矿产资源的支持下，整个村子建设的就好像是一个世外桃源。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}

    来到了这里的雷耀天他们，完全想不到这里居然就是宁夏，还以为是到了江南小镇呢。

    任谁也想不到，被群山环绕的山沟沟中居然也有小桥流水人家，青砖黑瓦的四合院以及田园般的景色。

    陆雅第一次倒是见怪不怪，毕竟她就是从这里走出去的。

    但是雷耀天一家三口人没有见过啊，所以他们一路走来不停的左看看右看看，对于这里的一切都显得那么的好奇。

    整个村子的建筑，都是按照九宫八卦排列的。因此如果你能够从空中看下来的话，那么一定会看到一个巨大的八卦图形。

    同时，在这个应该贫瘠的村子内，甚至还有一条条的人造溪流顺着一排排整齐四合院的墙角流淌。

    雷耀天还真是佩服陆雅的老爹，居然花了这么一大笔钱来建造这样的景致。

    在村子内，六角凉亭随处可见。奇花异草等等植被覆盖了这个村子，让这个村子显得根本就不像是建设在宁夏的地界上了。

    不过好在整个村子不大，所以雷耀天他们很快的就来到了村子的中央。

    “我家就是那一边，最大的那个四合院就是了。”

    这个时候的陆雅，显得很是兴奋。可能是因为就快要到家了吧。对于小姑娘雷耀天他们倒是很理解的。

    顺着陆雅手指的方向看去。一个有着高达的门廊的建筑矗立在那边。

    朱漆大门高有三米，大门下还有一块大大的匾额。

    那匾额上写着几个大字‘陆府’，不知道的还以为这是在古代呢。

    因为现代人的话根本就没有这样的了。

    可能陆雅的老爹有些什么怪癖吧？

    雷耀天的父母在心中暗想着，不过雷耀天可不这么看。

    因为他一路走走来已经发觉了整个村子的异样，甚至于他还发现整个村子的村民就没有一个普通人，他们的身上都散发着浓烈的妖气。

    不过雷耀天对此倒是一点都不害怕，因为当他走进了村子的时候，他发现自己被法则之力压制的那些仙力已经恢复过来了。

    也就是说，雷耀天现在拥有了两个化身的力量，所以他一点都不害怕。

    再加上那些村民身上的妖力虽然很浓。但还不被雷耀天放在眼中的。

    对付这样的妖怪，凭借他两个化身的力量，完全可以一根手指头就撂倒一大片的。

    虽然是这样，但是雷耀天也不敢大意。毕竟他的父母都在这里。他可不想让父母出现了什么意想不到的意外情况。

    不过为了保险一些，雷耀天还是偷偷的释放出了神念，将拆哥和城哥都释放了出来。

    当让，他并没有将两个人当着父母的面释放。而是将自己的神念化作无色之光，隔着异动建筑而展。

    拆哥和城哥是雷耀天的三魂之二显化，所以只能本体所担心的事情以及让他们出来的原因。

    因此根本就不用雷耀天多费口舌去交待什么，二人就知道怎么做了。

    现在的拆哥还是一身的黑西装，穿着花格子的衬衫大头黑皮鞋，带着一副黑色的墨镜。脖子上一串金光灿灿的大金项链子，怎么看都不是好人那套路。

    而城哥还好。他现在不是那身保安服了。而是换上了一台迷彩服，穿着一双军用大头鞋。

    同时，城哥的腰间还挎着一根黑色的胶皮棍子。

    二人从那建筑物后转了出来，一看到雷耀天露出了惊喜的摸样，就好像是在异地遇到了老朋友似的。

    “哟，这不是雷哥吗！你怎么到这里来了。”

    说话间二人就快速的走了过来，上演了一出好友以外相遇的戏码。

    陆雅是见过他们的，也知道这是欧巴的化身。

    不过虽然心里有些奇怪，但想到欧巴这么做肯定是有他的意思在内，所以陆雅很是乖巧的没有问那么多。

    倒是陈琴和雷军两口子感叹。这个世界有时候真是太小了。

    “小天，这是你朋友啊。”

    雷耀天的父亲问了一嘴。

    雷耀天点了点头：“是啊，我们是朋友。真是想不到呢，居然在这里还能遇到。”，说完。雷耀天假模假样的问拆哥和城哥道：“你们两个怎么来到这儿了呢？”

    城哥给了拆哥一个眼神，拆哥会意回答道：“我们听说这里的风景不错。便来了一个自由旅行。但怎么也想不到，能够在这里遇到你啊。”

    “哦，我是陪着我的未婚妻，来见他的父亲的。来，我给你们介绍一下这是我的父亲和母亲。”

    严格来说，其实陈琴和雷军也算的上是拆哥和城哥的父母。因为拆哥与城哥他们都是从雷耀天的三魂之一显化出来的。

    因此，拆哥和陈哥对陈琴和雷军两口子很是热情。

    而雷耀天也顺势，说出了让他们两个同行的说话。

    对于这一点，陈琴与雷军倒是没有反对什么，毕竟这是自己儿子的好朋友。

    在这样的一个地方能够遇到，想来也是缘分。

    而且人家是来这个地方旅游的，跟着一起也没有什么不好的。

    同时陆雅也开口邀请了一下，这样一来老两口还能说啥了。

    面对雷耀天和陆雅的邀请，拆哥和城哥很高兴的答应了下来。

    “哈哈，这感情好，我们对这里有什么好玩的还不知道呢。现在有了嫂子在的话，就在也不用愁了。”

    雷耀天现在有些欣喜，因为既然他能够召唤出拆哥与城哥来，那么就足以证明自己的力量在这里是不用被压制的了。

    同时除了能够保证自己父母安全之外，他还可以做一些其他的事情了。

    比如说，将一些科幻世界的东西，带入这个现实世界里来。

    哼哼，既然法则之力不知道为什么压制不了这个地方，那么自己要是不好好利用一下那可真的是大白痴了。

    而这个消息，雷耀天觉得见过了陆雅的父亲之后，要马上通知给王虎还有苏灿以及申公豹他们知道。

    最好的，就是让他们搬到这里来住。

    因为在这路他们可以不受到法则之力的压制，让自己的力量完全的发挥出来。

    陈琴和雷军，与拆哥还有城哥聊了起来。

    趁着这个机会，陆雅走到雷耀天的身边压低了自己的声音问道：“欧巴，你怎么可以将化身显化出来了？法则之力已经对你没有压制了吗？”，陆雅跟着雷耀天已经有一段时间了，而在这段时间内陆雅已经不再是那么的小白了。

    她已经知道了很多的事情，同时也接受了自己也是一个神仙的事实。

    并且跟着雷耀天学习了很多关于生存的知识，因为雷耀天可不想让她因为触犯了法则之力，而丢掉性命。

    如果发生了这样的事情，那么天知道雷耀天想找到陆雅的转世，要等到什么时候了。

    所以，想要报仇的话，那么就不能让陆雅死掉。

    尤其是在触犯了法则之力的情形下死掉。

    所以，陆雅现在也知道，在现实世界内雷耀天的力量是被完全压制的。

    可以说，雷耀天那强大的力量，在现实世界根本就发挥不出来。这一点陆雅是十分清楚的，因为王虎他们的力量也被压制情况和雷耀天一模一样。

    不过现在陆雅却有点傻眼了，因为自己的欧巴现在力量已经可以使用了。

    这让陆雅傻眼的同时，又有一点担心。

    她所担心的问题是，万一欧巴是触犯了法则之力的情况下，使用了自己的力量那岂不是要面对法则之力的惩罚？

    一颗少女心已经放在了雷耀天身上的陆雅，她可是不希望看到自家欧巴被法则之力惩罚的。

    所以她十分关心的小声询问了一句。

    看着陆雅关心的神色，雷耀天还真的是有些感动了。

    不过感动也没有办法啊，毕竟他灵魂深处的怨气需要发泄。要不然的话他自己会入魔，变成那种灭世魔头的。

    雷耀天可不想让自己变成那样，所以他只能将这种感动隐藏起来，让自己变得冷酷一些。

    当然，等到报复了陆雅之后，雷耀天怨气消散掉了还是可以慢慢弥补的嘛。

    “我也不知道这是因为什么，但自从我进入了村子之后，身上被法则之力压制的力量已经完全恢复了过来。“，雷耀天对此倒是没有一点点的隐瞒，全都对陆雅说了出来。“我能够显化出拆哥与城哥，这就是证明。”

    对于为什么会这样，雷耀天表示自己也不知道。

    而陆雅听说在这里，雷耀天的力量已经不被压制之后，当然是非常开心的。

    至于这种到底是什么原因所导致的，她才不会管那么多呢。

    女孩子的心里所想的事情，是和男孩子不一样的。

    在陆雅心里看来，自己的欧巴能够变得强大那就是好事。至于原因谁会去管呢，考虑这个问题实在伤害脑细胞。

    “有些事情我要和你说一下，也让你有个心理准备。”

    雷耀天思索了一下，他觉得应该将自己发现的村子中的异样告诉陆雅。

    天知道他们会遇到什么事情了，因为雷耀天显化了拆哥与城哥之后，周围那些懒散的老人们看向这边的目光已经充满了敌视和戒备。(未完待续。。)