    御海山。

    战王身边，此刻多了一人，苏家老祖，须发皆白，剑气凌霄。

    “老苏，来的挺快啊！”

    战王笑呵呵的，他和苏家老祖关系最好，实力也相当，此刻苏家老祖来了，他也松了口气。

    对面，真王强者已经达到了5位之多。

    再没人来助战，他就要先避避了。

    苏家老祖微微点头，遥看对面，看到青狼王诸人，面色冷厉，淡淡道：“几个小崽子蹦跶的厉害，纠集了这么多人，还真想和我等较量较量？”

    “剑王，你来此，南十一域可就没人了！”

    对面，此刻不再是青狼王一人，说话的也并非青狼王，而是松王。

    松王的地盘是南十一域天南地窟，天南地窟以前是杨家老祖镇守，现在苏家老祖一人镇压两域，南十一域天南地窟和南十二域西海地窟都是他在镇压。

    此刻剑王来了，那两域就没有人类绝巅坐镇了。

    苏家老祖淡漠道：“松斌，你这废物也敢和我叫嚣？你现在去便是了，两域之地，送予你又能如何？就看你敢不敢去！”

    “哼！”

    松王面色冷凝，脸色难看。

    战王见状笑眯眯道：“老苏，搭理这几个废物做什么？平白落了我们的身份，让乾王、命王他们来，你们这群废物来了再多又有何用？”

    “狂妄！”

    青狼王冷冷道：“战王，你会付出代价的！”

    “你算什么东西？”

    战王玩味道：“别看你跳的欢，在我们眼中，就是个自寻死路的蠢货！放心，今日你会知道，有些人不是你能招惹得起的！

    我等你们喊人，看看能喊多少，我倒想看看命王这些家伙，是去王战之地盯着，还是来这边！

    他们不来……嘿嘿，你们这群废物，等着吧！

    现在老子懒得杀你罢了！”

    青狼王刚想回话，下一刻，一位头戴皇冠、身穿黄袍的虚影呈现出来。

    “姬王主！”

    一旁，几位真王都招呼了一声。

    姬鸿虽然刚成就真王，可对方是王庭之主，起码名义上是真王殿的领袖，天命王庭的最高领导人。

    而且他父亲是命王，在天命王庭，姬家才是最强的势力。

    姬鸿微微朝四周点头，此刻，姬瑶也陡然松了口气。

    父王看来也收到消息了。

     5位神将护送，现在成了笑话，不成真王，这时候在这几乎毫无存在感。

    别说她，本源道中的强者姬楠，也插不上话。

    姬鸿一到，看了一眼高台下方，再次聚集的30多位神将强者，微微叹息一声。

    这一次，青狼王聚集周边神将。

    而南七域，和天命王庭接壤。

    此地，之前送进去的那么多神将，30多位都是来自天命王庭。

    而现在，再次聚集的30多人，大半也来自天命王庭。

    这一次，天命王庭出动神将高达50人之多。

    “青狼王，周边17座王城之主，全部被你们送来此地，是否不妥？”

    姬鸿看了一眼青狼王，面带温和笑容。

    周边17座王城城主，都被他弄到了这边。

     360座王城，这是天命王庭的根基。

     360位王城城主，也是王庭的底蕴所在。

    这些强者，这次动用了自己的麾下直属神将还不够，还征召王庭城主，这可是逾越了。

    起码，没有王庭的命令，这些真王也无权调动城主级强者。

    青狼王淡漠道：“击杀方平，四大真王殿共令！方平此刻就在南七域，征调各方强者，击杀方平，王主觉得不妥？”

    姬鸿轻笑道：“并无不妥，可王城之主，并非真王殿直属，此事发生之前，青狼王是否该知会本王一声？”

    “忘了。”

    “……”

    姬鸿笑了起来，感慨道：“青狼王还是一如既往的干脆，不过姬鸿还是想说几句，和复生之地开战，我天命王庭并非主攻方。

    如今玄玉真王陨落不久，王庭当休养生息，另外百王会议在即，此刻和复生之地大打出手，青狼王可曾考虑过一些事？”

    姬鸿说着，淡淡道：“另外，本王若是没记错，青狼王成就真王700余年，成就真王之前，一直坐镇王战之地。”

    青狼王蹙眉道：“王主何意？”

    姬鸿叹道：“本王不愿去猜，不愿去想。青狼王乃是王庭中流砥柱，我姬家执掌王庭，可曾怠慢狼王？南七域归属狼王，另划分狼王12座王城为王域，在诸位真王当中，狼王地位之高，仅次于数位真王强者。”

    青狼王皱眉不语。

    一旁，平山王眼神略显异样地看了一眼青狼王！

    我猜错了！

    之前，他觉得青狼王这次好像发了疯似的，他都以为这家伙和天植王庭的一些人达成了协议了。

    可现在……

    当姬鸿说出，700年前，这家伙一直在坐镇王战之地的时候，平山王心中忽然掀起一阵惊涛骇浪。

    什么意思？

    二王已经在布局了吗？

    难道现在的真王殿中，也有二王的人？

    将神陆诸王，拖入战争的旋涡，以方平为借口，调动大量神将参战，神将陨落，爆发真王之战……

    如此一来，神陆和复生之地陷入战争泥潭。

    此刻，谁得益？

    神陆并未准备这时候和复生之地真王爆发大战的，起码不是现在。

    可这一次，事情越闹越大。

    一些真王也被刺激到了，陆续赶来，一些和方平他们有仇的真王，也在赶来。

    “竹王呢？”

    平山王忽然想起了竹王，这家伙一直在配合，是天植王庭授意的，还是他另有打算？

    他在推波助澜！

    两人都想在此地爆发一场大规模的真王之战！

    “青狼王……真的是二王的人？”

    平山王忽然有些不寒而栗！

    这样的人有多少？

    那些妖皇历时期的老王，居然也在布局，死而不僵，这是准备卷土重来？

    还有，复生之地这次又受到了什么刺激？

    居然也在发了疯似的投入兵力！

    按照以往的情况，打到这地步，复生之地应该会选择放弃了，退回地面，而不是继续在南七域开战，而且此地现在也陆续有复生之地真王聚集。

    战王，剑王，这二位都到了。

    听说武王就在外域通道外，随时可以赶到。

    三大强力真王都在这！

    正想着，下一刻，又一道剑气凌霄而来。

    “见过二位老祖！”

    一眨眼，一位军装笔挺的强者，剃着短发，破空而来，军靴雪亮，面色冷酷至极。

    冥王到了！

    张涛给的真王战力榜上，战王、冥王、剑王都在排名前三十，都是本源道走出一大截的绝巅强者。

    而此地聚集的真王，好像还不够。

    平山王这位弱绝巅，这边刚想着，又来人了。

    “见过枫王！”

    “见过桦王！”

    “槐王也到了……”

    “百山王居然也来了！”

    平山王已经感受到了一股惊天阴谋来袭！

    这些人到底想做什么？

    枫王到了，百山王到了，这些人，也是强大无比的真王级强者，枫王不提，疑似走出了第二条大道，百山王也是顶级真王，其中一条大道走出的距离超过了5000米以上，也许更多。

     绝巅战力榜，枫王排名17，百山王排名18，李振才是21位而已。

    而天植王庭的桦王，排名也靠前，排名26位。

    这些人，都是真王殿殿主之下，最顶级的那批真王强者。

    没人敢给真王强者做排名，平山王也不知道老张弄出来的绝巅战力榜。

    可真王强弱，他多少能察觉一点。

    这些人，都不是他可以比拟的。

    这短短片刻，双方都聚集了大量的绝顶真王强者，排名前三十的人物，除了那些洞天之主，此地加上张涛，都算来了7位了。

    平山王瞥了一眼刚赶到的槐王，这白痴也来了？

    这家伙来送死的吗？

    槐王成就真王时间比他还短，一直在蹦跶。

    这一次，一旦真的爆发了诸王之战，这家伙恐怕最弱，被人打死当场的概率很大。

    至于姬鸿，人家老子还活着呢。

    复生之地的武者，就算要杀，也不会先杀姬鸿，姬鸿参战不参战都是个问题。

    此刻，此地已经聚集了地窟10位真王级强者。

    对面只有3人，加上张涛，也只有4人。

    可众人面色凝重，并无现在开战的心思。

     10人对4人，其中还有枫王、百山王这些强大真王，可这些人并无把握拿下这4位强者。

    枫王也懒得和战王他们说什么，一到此地，迅速感应了一番，微微蹙眉，没看到方平。

    那畜生，难道又隐藏了气机？

    这小畜生，几次三番招惹他，让他丢人现眼，还坏了自己的大事，他这次来，是真的想杀了方平，和其他人有别的目的又不太相同。

    众人之中，不少人都有各种各样的目的，他还真不是。

    他是众人当中，最想杀方平的一人。

    “你们还愣着做什么？速去南七域，联合诸人，击杀方平！带方平头颅来见本王，重重有赏！”

    枫王对着高台下的那些九品说了一句，又道：“那小畜生藏身本领非凡，小心被他偷袭！汇合众人，一路碾压，荡平南七域所有复生武者，击杀诸人，看他现不现身！”

    正说着，枫王眉头一皱。

    该死的，为何有我的气息溢散？

    之前就感觉精神力动荡，他知道是自己的分身被动用了，可是……他现在感应到的是，自己的分身，好像没有任何建树。

    杀没杀人，他可以有点感应的。

    现在时间过去不久，他分身气息还没彻底溢散。

    “该死！”

    枫王心中忽然怒骂一声，废物，动用了自己的分身，居然没能斩杀任何复生武者，丢人现眼的东西！

    他说着，青狼王忽然传音道：“枫王，方平难杀，复生之地还在不断征召神将武者入域，未必可以击杀方平，枫王既然到了，以枫王的实力……不如我等强攻南七域！灭绝一域之地，方平再如何藏身，也必死无疑！”

    枫王脸色微变，强攻？

    对面真王不少，都是强者，现在强攻？

    青狼王感慨道：“不能再给复生之地时间了！复生之地百年积蓄，越来越多的强者即将成就真王，一直放任下去，神陆危矣！”

    枫王也传音道：“话虽如此，可此事极难。此地加上你我，虽有10位真王，可有几人愿意和冥王诸人交手？除非青狼王有把握说服命王，让命王和我等联手，一起攻破南七域！”

    “此言差矣，枫王实力强大，本王看来，枫王足以击败战王，其他人，只要数位真王联手，也足以应付，我等并非为了击杀这些真王强者，而是入域击杀方平诸人！”

    ……

    这些真王议论纷纷。

    与此同时。

    姬瑶这边，姬鸿屏蔽了四周，开口道：“南七域之事，已经脱离了掌控。瑶儿你尽快离去，父王得留在此地，等待后续。”

    姬瑶连忙道：“父王，青狼王他……”

    “青狼王！”

    姬鸿脸色微变道：“他要不和黎渚有关系，要不和乾王有关，要不然就是二王的人！此人之前一直低调，父王和你王祖都未曾多在意。

    直到今日，才察觉有些异常，此人目的不明，不过恐怕有意开启诸王之战。”

    姬瑶咬了咬牙，忽然道：“父王……要不让王祖……”

    姬鸿脸色一僵。

    女儿……好大的胆子！

    她居然想让命王对付真王强者，这在以往是不可能的事。

    却不想，下一刻，姬瑶忽然道：“不，这样不好！父王，要不您也怂恿他们开战，青狼王、百山王一直和我们姬家不和！这一次，如同上次他们算计玄玉真王……我们也趁此机会，拔除这些钉子！

    女儿看看能否和复生之地联系，坑杀了这两位真王强者！

    复生之地恐怕也乐得击杀两位真王强者，这对他们有利无害……”

    “此地真王众多，不可胡言！”

    姬鸿忽然有些心寒，女儿好大的胆子。

    真王强者，至高无上。

    百山王更是王庭的绝顶真王，女儿居然开口要坑杀两大强者，简直难以置信！

    姬瑶却是不管这些，低着头，继续道：“父王不好出手，以免落人口实。女儿没有顾忌，女儿可入南七域，联系方平，他肯定有办法和复生真王交流！

    方平之前在王战之地，引得数位真王为他护道，武王、战王、冥王应该都和他关系莫逆。

    如果可以说服方平，那这一次真王之战，可战！

    父王，非我族人，越强越是威胁！

    百山王一直想取代王祖的殿主之位，青狼王这次也居心不良，另外，还有几位真王与我姬家不和。

    不如一起招来，全部坑杀了事，一劳永逸！”

    姬鸿心中真的发寒了。

    冷气上涌！

    昔日天真烂漫的女儿，今日言辞平静地说出了坑杀数位真王的事，还是天命王庭的真王，这简直难以置信。

    姬瑶见父亲不说话，继续道：“还有，天命王庭看起来比天植王庭更强大，他们只有49位真王，而天命王庭原本有54位真王，父王成就真王，玄玉真王陨落，还是54位。

    比他们多5位，这也让天植王庭忌惮万分。

    这一次，百山王几人陨落，天命王庭接连有多位真王陨落，也可以麻痹天植王庭，让他们觉得我们不过如此！

    而且如此一来，我们也可和复生之地真王达成一些默契，让对方不再注意我们，将视线继续落在天植王庭那边！”

    姬瑶说了好一会，最后又道：“还有，王祖这边，瑶儿觉得王祖不必如此急切，二王现在实力如何，王祖也一无所知，瑶儿觉得不如静观其变。”

    “瑶儿……”

    姬鸿一脸的复杂，这真的是自己的女儿？

    不是被人取代了？

    为何……感觉如此陌生。

    姬瑶抬头，脸色也是复杂，开口道：“女儿想成王主！女儿也想成就真王！父王未来之前，青狼王动辄呵斥，杀意沸腾，甚至有心击杀女儿。

    父王派来的神将，青狼王不问女儿一句，派遣神将入域，女儿不敢有任何质疑……

    父王，他们活着，会答应女儿登上王主之位吗？

    姬家一门三王，谁能答应？

    攘外必先安内，内部不稳，未来大战到来，如何统领王庭诸王？”

    姬瑶深吸一口气，语气郑重道：“所以这次是机会！都想爆发真王之战，瑶儿觉得，复生之地好像也想！既然如此，必然要爆发大战，那就让局势更有利姬家，而非其他真王！

    女儿和方平有合作，这是最重要的纽带！

    为了以示诚意……女儿也许可以助复生之地，赢取神将之战！”

    “嗯？”

    姬鸿面露凝重。

    姬瑶咬牙，半晌，开口道：“请父王为女儿再调遣5位神道强者，和姬楠王叔一起，护送女儿入南七域！女儿联络之前4位统帅，助复生之地击杀诸强！”

    “太明显了！”

    姬鸿叹息一声，姬瑶一言不发。

    不明显！

    女儿一直成事不足败事有余，这次也不例外。

    何况……到了最后，姬家10大神将强者，全军覆没……谁敢说姬家故意的？

    包括姬楠王叔！

    女儿被俘，姬家暗中交换大量物资，换取女儿性命，只要不传出去，故意泄露给一些真王知晓，谁人敢相信，姬家会以如此代价，算计众人？

    只是如此一来，姬家损失也惨重至极。

    不过……不成真王，神道强者又能如何？

    更别说，外人终究只是外人，唯有自己变强，才是关键。

    此事之后，反对者皆死。

    自己虽然在南七域失利，可也是唯一有希望成为王主的继承人，无人反对，自己成为王主，顺理成章。

    姬瑶等不及了！

    如今局势恶化，方平这些人，都已经具备神将战力，在南七域大杀四方，真王为之撼动。

    不成真王，如何去争？

    这时候的姬鸿，还不知道女儿的心思，他更没想到，姬瑶居然打着葬送姬家麾下大量神将的主意！

     10位神将，其中之前4人，一位也是本源道。

    加上姬瑶说的，这次再派5位本源道，那加上姬楠，足足7位本源道强者！

    姬家尽管实力强大，7位本源道、3位弱九品陨落，也伤筋动骨，麻烦大了。

    “父王，当断则断！”

    姬瑶再度提醒一句。

    再不决策，来不及了。

    此战之后，自己也许就可以真正踏上前台，成为王庭之主了。

    当初方平说的不错，人不为己天诛地灭。

    这当前，唯有让自己变强才是正道，其他的……都要往后排。

    种族之战，敌我之分，那是真王的事。

    我不成真王，连说话的资格都没，凭什么去操心神陆的未来？

    姬鸿面色一变再变，做不做？

    答应不答应？

    联络复生之地，一起坑杀真王强者，此事一旦被曝光，姬家也会有大麻烦！

    可机会难得，百山王这些人的存在，是威胁，而不是助力。

    “黎渚……”

    这一刻，姬鸿脑海中出现一个人影。

    如果是黎渚，这一刻他会如何选择？

    ……

    而就在姬鸿想起黎渚的同时。

    天植城。

    黎渚淡漠道：“武王之意，简单明了。战一场，复生之地被打残，不成威胁，神陆专心应付二王便是。青狼王之心，不难去猜，并非天植王庭之人，那必然是二王之人，也需一战，最好死战到底，牵连百王参战……

    竹王之心……竹王不是蠢，就是有人暗中怂恿，推波助澜。

    让他们打去，打死一个少一个，不管谁死，都用不了那么多真王，大战越多越好。

    最好是百王参战，将界域之地的那些老家伙打出来，将地窟妖皇历时期的那些老东西打出来！

    二王躲在了王战之地，当年还有不少强者，现在去哪了？

    天榆守护口中的那些妖族强者，都在哪？

    一个个藏的太深太深，都在等待机会，机会……我们可以给他们创造！

    不过也不能让他们顺心如意，逼迫他们出来更好。

    去，通知槐王，让他再蠢一点，更蠢一点，弄死枫王最好，弄不死枫王，把桦王弄死了也行！”

    大殿中，一道虚影缓缓道：“如此一来，复生之地越来越强，如何是好？迟早会成为心腹大患！”

    黎渚淡笑道：“削弱便是！复生之地，华国强者最多，镇天王、武王都出自华国，不杀了他们，杀华国其他真王，意义不大。

    如今，视线都在华国那边，恐怕不少人忘了，还有其他各域未曾爆发大战。

    你安排一下，趁着大战……也许可以斩杀几位复生之地其他圣地真王，今日华国诸强，恐怕无力他顾。

    武王不是想被人看到自己的虚弱吗？

    本王成全他！

    斩杀几位真王，为他助兴，如此一来，你们也可顺势提升地位，借口交战重伤，脱离接下来的二王之战。

    华国区域最为危险，王战之地也是如此，这些险地，现在不要轻易去参与。”

    虚影若有所思，很快开口道：“那我去安排，五大圣地，哪方最好？”

    “随意，不过最好不要去诸神天堂，那边也有两位老怪物。”

    “明白。”

    虚影不再多言，下一刻，虚影溃散。

    半空中，一枚水晶球破碎。

    黎渚随手一挥，水晶球彻底泯灭。

    片刻后，一道苍老身影进入大殿，环顾一圈，略显狐疑，黎渚时常开启封禁，所为何事？

    黎渚却是不管这个，端起酒杯，笑道：“天榆守护，喝一杯吧！诸事烦心，有劳守护了。”

    “南七域那边……”

    “不管，不问，不理！”

    黎渚说了一句，轻笑道：“自有人会管，我等还是饮酒作乐，坐看风云起伏便是。”

    “也罢，那便不管了。”

    ……