    尼姆布恩德圣域是宗教组织。

    但由于历史悠久信徒人数逐年增多，如今的圣域已经发展成为了一个大型城镇化群落。

    在尼姆布恩德主城当中，除了中部地区坐落着神殿相关的大型建筑，其外围大部分都为普通居民的住宅区域。

    这里的人群主要由现役军人的家属以及历代契约者的后人们构成。

    城池外面则是各类军团的驻扎地，以及数量众多的小型城镇和村落。

    连接圣域的十二座古老石门分散于世界各地，偶尔会出现契约者将平民百姓带回来的情况。

    日积月累之下，便演变为了如今的情况。

    对于这种事情，圣域的态度是既不阻拦也不提供帮助。

    他们只是告知来人从此再也无法离开这里的事实，以及告诫对方圣域的一切秩序和铁律。

    所以当有人进入圣域的一瞬间，通常只剩下了两种人生选择。

    要么放弃一切个人发展，在圣域指定的外围地区安稳的活一辈子。

    要么签订那份扯淡的契约，成为契约者回到真实的大陆上，进行波澜壮阔的’赴死’之旅。

    像徐扉他们的情况纯属个例，正巧赶了罪人雕纹们脑袋犯抽而已。

    位于亚空间中的圣域广袤无垠物产丰富，又没什么危险。

    正常生存下去还是非常简单的。

    但由于圣域的管控和知识封锁，想要发展出中大型城镇和组织势力也是不可能的事情。

    尼格鲁镇位于尼姆布恩德圣城的西南外围十五公里处。

    这里靠近占地面积四十九平方千米的巨大莱恩湖。

    小镇景色怡人田地肥沃，是圣域为普通人建设的基础住宅区之一。

    半年前，从斯塔森村活下来的几十名村民便被安排在此地，开始了崭新的生活。

    清晨时分。

    微寒的空气以被日光蒸发干净，远处吹来阵阵混有树木香味的早风。

    今天的训练地点是距离圣域西南侧二十公里左右的断崖下方，距离尼格鲁小镇很近。

    徐扉、阿朱、苍三人，商议了一番之后决定在训练结束时向某个恶魔般的女人申请前去探视的权限。

    身为契约者的他们是不可以随意进出圣城以外的生命体聚集区域的。

    需要教官签署相关文件提交申请，待圣域通过后才可以前往。

    自从斯塔森村一别，就再也没见过小婗丽雅和艾玛婆婆了，三人还是很担心的。

    今天，席瑞拉要求学员们必须在早上七点之前抵达训练地。

    每迟到一分钟，就会在众人身上穿一个洞作为惩罚。

    席瑞拉保证，她对自己的穿刺技术有十足自信，说是一千个洞以内绝对不会扎死他们。

    听闻这样的言论，大家早上四点就出门向这里狂奔。

    小小的断崖自然难不倒超凡者们，六点左右徐扉七人一怪外加四条狗就成功来到了断崖底部。

    先前在森林中进行的保命能力训练持续了三个月之久，大大超出了所有人预料。

    时光荏苒，气候从盛夏变成了早秋。

    一行人的心里状态也从每日惊吓变成了日常麻木。

    对于席瑞拉的威胁，无论是心理上还是生理上，竟然有些习惯了。

    有些时候甚至会产生一些看似变态的想法。

    例如上个月的某天，阿朱和暮拉尔很严肃的讨论切一根手指换取两日假期的行为是否合算。

    在几个月圣域生活过程中，经常能在酒吧或商业街一带偶遇其他神骑士麾下的契约者。

    询问之下才知道，原来人家早就进入了魔法和战技的实用课程，每日都在循序渐进的提升实力。

    看来，走奇葩训练模式的好像只有他们……

    “哎呀，席瑞拉小姐没有来吗？”

    七点钟左右，拉莎打着哈欠准时到来。

    生活指导员的工作并不简单，除了对学员进行日常指导帮助外，还要记录他们的每日训练情况上报给圣域。

    “拉莎姐，咱们教官好像没有一次不迟到吧？”

    阿朱吐槽的同时舒展身体，正在做热身运动。

    现在用胖子形容他已经不合适了，经过为期三个月的保命训练，阿朱暴瘦了好几圈目前只能算是微胖。

    “席瑞拉小姐通常都会晚一个小时左右，这期间不如我们先吃早点怎么样？”

    星娅·蒂芬妮坐在轮椅上笑意盈盈，眼眸眨动间的意图非常明显。

    听到这话，连同拉莎在内的其他人恍然大悟也精神了起来，纷纷望向徐扉。

    这里的每个人自从品尝过地星食品之后，都对其恋恋不舍。

    谁叫雷汀斯的食物相对来说太难吃了呢？

    所以徐扉的储物袋就成了香饽饽，遭到了大家的日常惦记。

    看到逐渐包围过来众人，徐扉反射性的捂住腰间，后退两步。

    “我警告你们阿……想都别想，剩下的我还得留着贿赂老丈人呢。”

    五分钟后……

    干柴点火，铁锅一架。

    刺啦。

    真空包装的糖油饼和牛肉锅盔加热。

    黄澄澄的小米和玉米粒入水下锅。

    很快，并不丰盛的地星早点便制作完成了。

    大家伙有说有笑的吃起早点。

    只有徐扉摆着副臭脸嘴里还在碎碎念。

    他由于意识和身体还没有完全连接，消化系统运转很慢。

    一顿饭能吃掉半个糖油饼就不错了，这段时间的能量供给基本上只能靠意识引导身体进行自然吸收。

    九点一刻，席瑞拉珊珊来迟，依然是那身轻薄的黑色裙甲，也还是那副无精打采的懒散样子。

    瞧了眼学员们的模样，席瑞拉没有多余的废话开口说道：

    “三个月的生存训练，你们用了整整三个月才勉强合格，果然是一群蠢蛋。”

    “哼，无法保证性命的你们，即使日后再优秀也没有意义。”

    “如果你们哪天死在魔族或者同胞的手里，作为教官的我岂不是也成了蠢蛋？”

    “听好了蠢蛋们，关于如何在任何情况中活下去这点，会贯穿在以后的一切训练当中。”

    “只有经过无数次的复习和巩固，才能真正的刻印到你们的意识和身体当中！”

    席瑞拉边走边扫视众人，露出了鄙夷的目光。

    拉莎见状泛起苦笑。

    作为旁观者，她真心认为这群年轻人已经做得非常不错了。

    生存训练接近两个月的时候，席瑞拉命令她将魔法陷阱等阶开到了最高的十五级。

    那几乎是可以葬送一只常规军团的量级了。

    这些学员能够熬过来，十分让人佩服。

    只不过，本质上那是用‘命’堆出来的成果，每个人每天平均都要濒死上二三十回吧。

    好在圣域财大气粗，拥有大量的优秀牧师来配合席瑞拉小姐的‘任性’行为。

    “今天的训练课程是锻炼你们的控制力。”

    挥手变出一个三座羊皮沙发，席瑞拉慵懒的躺了上去。

    随后指了指上翻的崖壁轻笑道：

    “除了体术之外，一切禁制。”

    “在下午两点之前，我要看到你们所有人爬上去。”

    “哦，对了。星娅的双腿残疾，所以为了公平全员都只能用手好了。”

