    这一大片的林子，有的结果，有的开花，有的还没有结果，但就近结果的降龙木，都有数百棵，上面都挂满了果实，一棵接近上百枚。

    分下来接近上万枚，拿出去卖的话，价值连城。

    而对于易阡陌而言，用降龙果来配药，对于增强他的祖龙鳞，效果很明显。

    但他们很快便有了另外一个疑问，既然这里有这么一大片的降龙木，那为什么海盗们没有发现呢？

    以海盗的贪婪，不可能放弃这么一大片的降龙木不要，这是相当于一片矿脉，且还是那种生生不息的那种。

    “异宝，必然有异兽守护！”

    剑沫萍说道，“小心点，这里应该潜藏着我们也无法探查到的异兽！”

    她话刚说完，两人几乎不约而同的感觉到毛骨悚然，紧随着一股如山般的压力落下，易阡陌反应慢了一拍。

    剑沫萍抓着他身形一闪，便避开了此地，紧随着就是“轰隆”一声巨响，地动山摇。

    他们所在的区域，留下了一个大坑，仔细看发现，这是一个巨大的巴掌印。

    易阡陌咽了咽口水，扫了周围一眼，却发现根本没有东西，他望向剑沫萍，发现剑沫萍也是一副紧张的表情，显然她也没有发现袭击他们的东西是什么。

    “走！”

    剑沫萍冲着来的方向扫了一眼，身形一闪便遁了过去。

    然而，她才刚遁出半步，虚空中又是一掌落下，这一次她没能够躲避开，被这一掌直接击中。

    “轰隆隆……”

    伴随着巨大的掌力辐射而过，易阡陌直接被掀翻了出去，这仅仅只是余波，可想剑沫萍正中这一掌的剑沫萍有多么难受。

    他担忧的扫了一眼，剑沫萍全身释放者光华，在她身上忽然多了一件厚重的战甲，整个人都被包裹了进去。

    这战甲上闪烁着密密麻麻的古老符纹，她抬手一招，数十道黑影释放了出去，竟然是数十名俏丽女子。

    她们持剑，围绕着剑沫萍，组成了一个古怪的阵师，释放出可怕的剑气。

    “滚出来！”

    剑沫萍一声娇，“我数三个数，再不出来，姑奶奶就将这片地方，夷为平地！”

    她气势凛凛的样子，还真有些吓人，易阡陌扫了一眼，发现剑沫萍身周的那些女子栩栩如生，却没有生命存在。

    但从这些女子释放出的气息来看，这些竟然全都是天命境，想到此前遇到的剑陈子，易阡陌明白过来。

    这是器族的傀儡！

    器族可是三千世界，最会炼器的族群，缘由在与它们本身也是天地而生的至宝。

    “嗡！”

    易阡陌浑身一颤，紧跟着他的身体便被一股神秘力量给禁锢住，这力量封锁了他周围的虚空，他的元力根本无法释放出出体！

    “你们是什么东西，为什么跑到我家的果园里偷果子！”

    一个年轻的声音传来，甚至还透着几分孩童的稚气。

    “你家？果园？”

    剑沫萍回过头，看到易阡陌被禁锢，眉头一皱，道，“我们是路过此地，并不知道这些果子是有主之物，在下乃器族天门弟子，冒犯之处，还请见谅，放下他我们立即离开！！！”

    被禁锢的易阡陌一听，心底不由一暖，没想到剑沫萍要走，还想着要带着自己，这让他对自己此前的冷漠，生出了几分愧疚。

    “器族？是什么东西！”

    那声音透着几分疑惑，“你们跟那边的那些坏家伙，不是一伙的吗？”

    “你不知道什么器族吗？什么坏家伙？”

    剑沫萍奇怪道，“海盗吗？还请现身一见！”

    那个声音陷入了沉默，就在这时，易阡陌感觉压力一松，从半空中坠落了下来，他咳嗽了几声，赶紧跑到了剑沫萍的阵法里。

    “没事吧！”

    剑沫萍问道。

    “没事。”易阡陌摇了摇头。

    “这至少是天命境的修为，能够避开我的探查，对方的修为甚至有可能在我之上，小心点！”

    剑沫萍说道。

    就在这时，远处的树丛之中，一道身影闪烁而出，看到这高大的身影，剑沫萍愣住了，脱口而出：“龙渊兽！”

    “大熊猫！！！”

    后面这个声音出自易阡陌之口。

    这走出来的身影，手中握着一根短棍，不知是何物所制作，人形的模样，却有着圆滚滚的身子。

    一身的皮毛，黑白相间，尤其是那一双眼睛周围，一圈黑色的毛发，像是熬了十几天夜没睡觉。

    剑沫萍看向了易阡陌，道：“什么大熊猫？”

    “什么龙渊兽？”易阡陌反问她。

    “龙渊兽你不知道！”

    剑沫萍古怪的看着他。

    易阡陌不知道什么龙渊兽，但他知道大熊猫，因为在易浩然那断断续续的记忆里有这东西。

    在他的那个世界里，这还是一个珍惜品种。

    手持短棍的龙渊兽缓缓冲着他们走来，他那张肥厚的嘴巴里，好像还在咀嚼着什么。

    呆萌的脸上，眉头微微蹙起，他扫了两人一眼，道：“你们不是从那些坏家伙那里来的？”

    “什么坏家伙，我们刚刚从海滩那边上岸。”

    剑沫萍说道。

    “我们的船迷失了方向，最后来到这里，方才是饿极了，这才想着摘个果子充充饥。”

    易阡陌立即说道。

    闻言，龙渊兽忽然看向易阡陌，道：“你怎么知道，我们祖先的名字？”

    “啊？”

    易阡陌看着他有些无语，“真是大熊猫啊。”

    “我们祖先叫大熊猫，后来叫龙渊兽，再后来……就叫龙渊族了！”

    龙渊兽说道，“你们真的跟那些坏家伙不是一伙的？”

    “不是。”

    两人异口同声。

    “好，只要不是一伙的就好，饿了是吗？跟我来！”

    龙渊兽收起短棍，转身离去。

    两人对视一眼，但还是跟了过去，他们急速穿过了眼前这片茂密的降龙木林，很快便来到了另外一座山。

    龙渊兽立在一座山头上，眼前是一片壮丽的林海，伴随着风呼啸而过，树木发出“呜呜”的声音，像是海中惊起的一片浪花。

    这是一片竹林，绿油油的长着无数的竹子，那龙渊兽回过头对着他俩，道：“吃吧，我请你们吃！”

    “嗯？”

    两人对视一眼，望着这些竹子有些无语，易阡陌到还有些理解，在易浩然的记忆里，这些家伙最喜欢吃的是竹子。

    剑沫萍的脸色就古怪了，显然她不知道龙渊兽最喜欢吃的是竹子看到对方这么热情澎湃，他们是吃呢，还是吃呢，还是吃呢？

    “不是饿了吗？”

    龙渊兽皱起眉头。

