    “不弱于辉大人，那岂不是天仙境？”

    “在这片远古战场，实力达到天仙境的，恐怕都是一城之主了吧？”

    “我们天洋城跟周遭几个城池的关系还不错，好端端的，那几个城的城主窥探我们天洋城做什么？”

    “这简直就是在挑衅！”

    诸多地仙境议论纷纷，漆黑如墨般的瞳孔里，明显有着杀意渗透出来。

    “这股神识很陌生，不像是周边那几个城池的城主！”辉大人摆了摆手，遏制住了他们的凭空猜测。

    “辉大人的意思是，这股神识的主人是外来者？”

    “不说这件事，我还忘了，最近这段时间，正好是百年一届，外界人进入这远古战场历练的时间！”

    “这些历练者不是普遍都很弱吗？怎么可能有千岁以下的天仙境？”他们在这方面显然是有着一些了解。

    “中洲那边，不要说千岁以下的天仙境，就是千岁以下的真仙境，都并不是很罕见。”又有一位地仙境说道。

    它们都是高级的尸魔，前身要么是天仙境，要么是真仙境的存在，只不过如今前身已逝，它们是肉身上新诞生出来的灵魂，相当于重生了，但也继承了大部分前身的记忆。

    “外界的天仙境窥探天洋城，难道是想对我们动手不成？”

    “那老夫倒是想见识见识了，我等尸魔，虽然前身的术法无法使用，但并不代表我们就是任人鱼肉的存在，最近老夫在尸道方面的研究有些成效，正好可以跟这些外来者较量较量！”一名长相略显丑陋的老者阴森森的笑道。

    修炼的功法不好创造，但是武技却是不同，难度相对来说，要减弱许多倍。

    它们重生这么多年，不可能对尸魔一道的武技没有任何的建树。

    甚至有些尸魔，已经研究出了适合尸魔修炼的功法，只是品级不高，修炼起来的速度很慢而已。

    毕竟在座的都是地仙境，前身巅峰时期是天仙境，可不是那些进攻天幽谷的人仙境尸魔可比的。

    一般说来，尸魔重生后，实力都会比肉身的原主人下降一个大境界。

    这是必然导致的一种结果。

    不过好处在于，尸魔虽然不是永恒的存在，但是寿命却是同级别的人类修士的好几倍，足以和妖兽相比。

    辉大人虽然有些许的凝重，但也并没有太在意，它前身是真仙境高手，虽说已死，诞生出了它这个崭新的灵魂，但现在也有着四星天仙境的修为，加上尸道的攻击手段，以及前身的经验，就算是六星天仙境，它都可以击杀！

    之前那道窥探天洋城的神识，虽然感觉上跟它实力差不多，但整体实力，肯定是它要更强，辉大人有信心。

    远古战场，毕竟是它们尸魔的主场。

    “现在还无法确定，那位天仙境的身边，到底聚集了什么阵容，我们必须严阵以待，千万不可疏忽大意！”辉大人摆了摆手，虽然它不是很在意，但是该有的准备工作还是要有的，总不能让外界的人类打了个措手不及吧？

    “是！”

    诸多地仙境尸魔自然不会大意。

    不同于那些人仙境的尸魔千方百计的想要夺舍离开。

    他们这些地仙境，反而更愿意留在这远古战场。

    或许是因为习惯。

    或许是因为远古战场里有诸多的机缘。

    或许是因为尸魔的寿元比人类要多出一倍。

    也或许是其他的一些什么缘故。

    当然也不是所有的地仙境尸魔都是这样的想法。

    还是有想要离开的。

    只能说每个人的想法都不同。

    ……

    五十万里的距离，相当于两个西天取经来回了。

    普通人恐怕得走几十年的时间。

    不过对于周恒他们来说，这个时间就大幅度的缩短了。

    即便是为了照顾大周天威军，也仅仅只是花了一个时辰的时间，就已经抵达了天洋城外不足十里的地方。

    百万元婴境以上的大军，犹如乌云压境，仅凭借着人数，便给人一种强烈的视觉感压迫。

    负责看守城门的凡境层次尸魔，第一时间便是注意到了。

    它们虽然没有诞生出完整的灵智，仅仅只剩下尸体的本能，但这并不妨碍它们会做出一些基础的反应。

    “吼！”

    两名堪比炼虚境的尸魔仰天怒吼，发出怪异的声音，不过短短十几秒钟，就有无数道身影掠来。

    人仙境尸魔超过五百位，地仙境的尸魔也有五位之多。

    身后还跟着二十万凡境层次的尸魔。

    阵容可以说是相当豪华。

    而且这还只是天洋城的一部分力量。

    “人类修士大军？看这数量，恐怕得有百万了！”

    几名地仙境尸魔的目光穿过空间，落在了远处的大军身上，如此庞大的数量，还着实让他们吓了一跳。

    虽说九成以上的人类修士他们都看不上，但是这支大军前面的那些人，有好几个竟是它们看不透的。

    要知道它们现在虽然只是地仙境，但前身可是天仙境，哪怕实力不在，但是眼力劲跟判断力还是在的。

    让它们看不透意味着什么？

    这些人起码也是天仙境，甚至很有可能是真仙境的存在。

    而它们天洋城的实力虽然不弱，但城主辉大人也不过是四星天仙境啊。

    虽说肉身是真仙境的层次，但依旧没有什么卵用。

    真仙境的肉身，面对同级的天仙境，或许优势十足，可面对真仙境，根本不值一提。

    “快去禀报辉大人！”

    这次的大军，它们解决不了，只能依靠辉大人了。

    当即便有一个人仙境高阶的尸魔转身去通知城主辉大人了。

    ……

    既然已经到了，周恒他们就不着急了，给予了天洋城充分的反应时间。

    待他们来到城池下的时候，已经是半个小时之后了。

    天洋城的尸魔已经严阵以待。

    当先之人，身着锦袍，乍看之下，跟正常的人类没什么不同。

    但诡异之处就在于他的瞳孔是纯黑色的，犹如一个黑洞，深邃而诡异。

    在它的身后，地仙境的尸魔有着十数人，至于人仙境的尸魔那就更多了，足有上千位。

    剩下的则全都是凡境层次的尸魔，而且没有低于元婴境的。

    “阁下率大军来我天洋城，所为何事？”

    锦袍中年上前一步，居高临下的俯视着天洋城外的百万大军，眼神很是凝重。

    先前禀报的那位人仙境尸魔果然没有说谎，这支来势汹汹的人类大军，实力果然很强大。

    其中就有好几股，他完全看不清楚实力。

    这简直是哔了狗了。

    PS：评论不少，就是没人加群，小星表示很无奈！各位大哥，求加群增加人气啊！

