    北宋元祐六年（1091年），也就是【天龙八部】剧情正式开始的前一年。

    黄超携四个满编军，24个师，共八万人，从两路出击，直取应天府和大名府，遇城炸城，遇到军队则送上一次三段式射击。

    说过之处，对百姓秋毫无犯，反而有专门的政策宣讲员，不停的拿着大喇叭，高喊口号：打土豪，分田地；一成租，好日子。

    一路上除了不敢相信的农民，奋力抵抗的地主，投降或不投降的官员外，还有一些武林人士。

    有些武林人士是听说了有人造反，跑来求见黄超，想凭着自己的本事坐一把交椅。

    这种人黄超一般是不会见的，他的徒弟们会把这些小事处理好。

    而这些武林人士一听说要从大头兵做起，纷纷骂骂咧咧的说着什么“侮辱”“小看”“不伺候”之类的词，愤愤的离开了。

    但有三个人的到来引起了黄超的重视。

    第一个到的是丁春秋。

    这位长得仙风道骨的老人来到黄超的大营外，他的门人弟子为他制造威风，又是丝竹、又是钟鼓，吹吹打打地开路，齐声呼喝：“星宿老仙法驾降临，助尔等问鼎中原，还不快来迎接！”

    军营门口站岗的军人上前阻拦，大声呵斥：“肃静，军营重地不得喧哗！”

    丁春秋觉得两个小兵怎敢对自己如此无礼，于是一呼哨便震倒了两人。

    他本是来寻求合作的，想着证明一下自己的实力引起黄超的重视。

    这确实引起了黄超的重视。

    他重视到立马下令，所有人不得靠近丁老怪周围50米内，然后拉响警报，下达自由射击指令。

    霎时间上千只枪齐射了三轮，弹药密度厚到蚊子都活不下来。

    丁春秋当然也不例外，他的轻功还没飞起来，就被打成了筛子。

    这还不算完，黄超又派人给丁春秋及其徒子徒孙的尸体上浇上油，一把火烧了个干干净净。

    可怜武艺非凡的星宿老怪，连同他身上乱七八糟的毒虫，就这样化为了飞灰。

    第二个到的是段延庆，他带着四大恶人来求见黄超。

    作为原大理国的太子，他本来都对复国不报希望了。

    但随着黄超这边造反的动静越来越大，段延庆也打听了的这件事。

    这让他又看到了复国的曙光，于是他来了。

    然后黄超用和丁春秋同样的待遇，三轮齐射送他们四大恶人归了西。

    尤其是叶二娘和云中鹤，更是重点照顾，到最后尸体都被打烂得没个人样了。

    打四大恶人的这次齐射，更快，也更准，因为最近老是有武林人士偷偷摸摸想潜进军营搞刺杀。

    朝廷和那些地主们发布了100万两加上封侯奖励，悬赏黄超的项上人头，所以总是有艺高人胆大的高手妄图挣这个外快。

    因此黄超在原本就森严的警戒上，又加了三轮哨卡。

    高手们轻功了得，在夜晚飞的一下就进了军营，然后嘭嘭几声过后，躺着被丢到了埋尸坑中。

    最后一个到来的是慕容复，他带着四大家臣和表妹王语嫣过来求见。

    这次黄超倒是没有齐射了，主要是因为王语嫣在场，这姑娘武功不会半点，但是心中却记着几千本武功秘籍，直接杀了，未免可惜。

    他在大帐里接见了慕容复。

    黄超高坐在台上，慕容复5人站在营帐门口，中间隔了有快20米的距离。

    为了保证自己的安全，这二十米的距离中间还站了快100个军容整齐，荷枪实弹的射击高手。

    慕容复看见这排场忍不住心中想到：

    “大丈夫当如是也！”

    “我要是也有一只这样的军队，何愁我大燕国不复啊！”

    王语嫣看自己表哥发愣，有些失礼，便碰了碰他，慕容复这才回过神来。

    他风度翩翩，抱拳微微行礼，不卑不亢的朗声说道：

    “姑苏慕容复，见过黄将军”。

    黄超表面上是在看慕容复，实际上是在仔细打量王语嫣：

    “慕容公子，久仰大名，不知慕容公子远道而来，所谓何事？”

    “在下前来，当然是为了帮助将军成就一番不世之功！”

    慕容复接下来故作惊人之语，核心意思就是黄超现在的政策会得罪天下士人，到时候宋为了保全自己，会放弃抵抗让辽国和西夏人进来对付黄超，如此天下大乱，黄超也会被三方的联手打败。

    然后他提出了上中下三策供黄超挑选。

    不得不说，要是黄超是一个本土的造反派，那慕容复的一番话还是非常有见识的。

    可惜黄超作为一个带外挂的穿越者，他的水平，比慕容复不知道高到那里去了。

    黄超不想再听慕容复鬼扯，直截了当的说：

    “慕容公子，这么说吧，我知道你是鲜卑慕容氏的后代，一心想着复国。”

    黄超不等慕容复否定，接着说：

    “我很欣赏慕容公子复国的决心，也愿意资助慕容公子你复国。”

    “本将军愿意给你白银100万两，一支万人装备齐全的军队”。

    听到这话，慕容复惊喜万分的说：“将军说话可算数？”

    “本将军说话当然算数，不过天下没有免费的午餐，我愿意资助你复国，你也需要付出相应的代价！”

    “没问题！只要能够兴复大燕，我什么代价都愿意出！我姑苏慕容复愿意为将军前锋！”

    “不用不用，不用慕容公子给我卖命”黄超说到这里，故意停顿犹豫了一下。

    “那将军需要什么？”慕容复语气急促，看得出来非常激动。

    “如果我说，我要慕容公子你旁边的这位王语嫣姑娘呢？”

    “什么？我？”王语嫣美目圆瞪，难以置信的用手指着自己。

    包不同等四大家臣也是不敢置信的样子。

    “将军莫要说笑话逗在下开心”慕容复神色难明的说。

    “本将军从不说笑！我久闻王姑娘国色天香，素有才名，今天一睹芳容，更是一见倾心，所以我斗胆请求慕容公子割爱，将王姑娘让与在下，为此，我愿意付出一国的代价！”

    “将军如何保证自己会兑现刚才的承诺！”

    黄超召了召手，左右两边走出四个壮汉，抬着两个大箱子放到了慕容复面前，打开箱子一看，里面满满的装着黄橙橙的金子。

    黄超又在怀里掏了掏，拿出了一块虎符，扔给了慕容复，说道：

    “这是本将军的虎符，只要你答应把王姑娘让给我，你立马就能从军营带一万虎贲之士走！”

    “一言为定！”慕容复没有一丝的犹豫，甚至有些急不可耐推了推王语嫣：

    “劳烦将军带我去见我的军队！”

    “表…表哥”王语嫣泫然欲泣，不敢相信这是真的，她转过头痴痴的望着慕容复的脸。

    慕容复听到叫他，转过头也看着王语嫣，下意识的答了一句：“表妹”。

    王语嫣主动走上前，鼓起勇气主动去碰慕容复的手，柔声说道：

    “表哥，我从小敬重你，自小咱们一块玩儿，你说甚么我总是依甚么，从来不会违拗于你……”

    说着王语嫣梨花带雨的哭了起来，哭了一会儿，又哽咽着接着说：

    “表哥，你我青梅竹马，我早已衷情于你…你…我…求求你…”

    慕容复听着她的软言相求，看着这样一个清丽绝俗的姑娘如此情致缠绵的对着自己，想着往昔和她青梅竹马的情分，不禁动心，忍不住伸出手去，握住她的双手，情动的叫到：“表妹！”

    王语嫣大喜，知道表哥对自己有真情，于是投身入怀，将头靠在他的肩上，低声到：“表哥，别抛下我，别抛下我，我们一起想别的办法复国，别抛下我。”

    听到“复国”二字，慕容复陡然间全身一震，心道：

    “糟糕，糟糕！慕容复，你儿女情长，英雄气短，险些儿误了大事，倘若连这一点点的私情也割舍不了，哪里还说得上干‘打天下’的大业？”

    慕容复当即伸手将王语嫣推开，硬起心肠，摇头道：

    “表妹，你我缘分已经尽了！我们这一生，终究不过是表兄妹的缘分。”

    “表妹，黄将军一表人才，如此年轻已成就偌大的功业，你跟着她，也是一个好的归宿，我也放心。”

    听到这话，王语嫣凄然道：“表哥，表哥！你是决计不肯带我走吗？”

    慕容复心中“私情”和“大业”两件事情交战，迟疑半刻，终究是摇了摇头。

    王语嫣心若死灰，但仍旧再问：“表哥，你一定要用我去换那劳什子军队，看我落入虎口吗？”

    慕容复硬起心肠，点了点头。

    王语嫣三次被心爱的意中人所拒，伤心欲狂，几乎要吐出血来。

    她停止了哭泣，转头平静的对慕容复说：“祝你得遂心愿，带着军队，坐回大燕皇帝。”

    说罢她尽全力抢过旁边一名军士的配刀，往自己的脖子上划去。

    慕容复眼疾手快，一把抢过王语嫣手上的刀，制止了她寻死的行为，然后把刀一下子扔到了地上，生气的说：

    “王姑娘！你这是作甚！”

