
陆楠辰也不在意，低眉看了眼自己的手掌，唇边扬起一抹笑容。

如他所想，手感还不错。

宁末然将这个好消息告诉他们，宁辉等人不可置信的瞪大眼，很想说什么，但看着陆楠辰和米尼都在，还是硬生生的咽了回去。

直到宁老爷子被送回来后，宁辉等人都没有再去找宁末然麻烦，在病房等着宁老爷子醒来。

宁末然就坐在宁老爷子旁边，握着他几乎快没肉的手，静静的看着他。

就在这时，宁老爷子的眼睛颤了两下，缓缓掀开。

“爷爷。”宁末然站了起来，惊喜的喊了声。

“老爷子，你可算醒了，你感觉怎么样……”宁辉等人也挤了进来。

然而宁老爷子却没有理他们，而是第一时间看向宁末然，苍白的脸上露出一抹笑：“末然丫头，你给爷爷的玉佛好用啊，我做手术的时候，又痛又冷，它就很暖和，感觉到它，我就感觉你在我身边，然后我就在想，我的乖孙女正在等我安全的出去，我不能倒下，好像也没那么痛了……”

听完这一番话，宁末然浑身一震，一股难以言喻的感动油然而生。

她伸出手紧紧的握住他的手，微微一笑，眸里带着少有的真挚：“爷爷，我很高兴您能撑过来，也很高兴您还好好的，你的手术很成功，您还会再活三四年，等我考完高考，我带您去京城逛逛。”

“哎呀，京城有什么好玩的，你愿意陪我这个老头在家住几天，爷爷就知足了。”宁老爷子笑了笑，眼中的慈爱不减半分。

“好，有空去陪您。”宁末然承诺道。

爷孙俩有一搭没一搭的聊着，即便宁老爷子说话说得很慢，还有些口齿不清，宁末然也没有不耐烦，静静的听着。

气氛温馨至极。

而被晾在一旁的宁辉等人心有不悦，但想到宁老爷子刚做完手术不能受刺激，想了想还是没有说什么。

被冷落一个晚上，柳丽忍得快要没耐心了，再也忍不住，语气凉凉的嘲讽道：“末然，你下午说能找点药，是真的还是假的啊，如果不能的话就别太逞强，免得找了不知名的药来滥竽充数，让你爷爷的情况更加糟糕。”

早在听到宁末然说找得到药时，柳丽就想吐槽了，一个常年住在福利院什么都不懂的野丫头，能找到那么珍贵的药？

是个人都能看出她在装模作样，偏偏那个米尼海信了，她真的服气。

还说今晚药会到，现在都几点了？药呢？撒谎也不带打草稿的！

思此及，柳丽看向宁末然的眼神带着一抹嫌弃和不耐。

看到宁老爷子只理宁末然的画面，宁意涵心里嫉妒不已，也忍不住跟着说起风凉话，带着一抹责怪意味。

“妈妈说的没错，末然妹妹，我知道你很担心爷爷的情况，但太着急也不太好，米医生都说这药很珍贵，你想找到它就不是件简单的事，爷爷已经知道你的心意了，何必说出如此大话来糊弄我们呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916540"  chaptername="第132章  糊弄">加入书签</a>
</div>
