    那二十个丫鬟也目光如炬，精明老练，看着不是普通的丫鬟。

    看来楚玄辰为了保护长公主，煞费了一番苦心。

    陌离走进来后，便对苏明拱手道：“末将参见苏大人，大人，这四十位属下，便是殿下给公主准备的陪嫁侍卫和丫鬟。”

    苏明阴鸷的沉了沉眸，“殿下是担心苏府保护不了公主？他就这么信不过本官？”

    “大人多虑了，殿下只是爱姐心切，以规矩办事。公主陪嫁的一切财物、珠宝，以及田庄、铺子等都需要有人管理，殿下不过是派人过来帮着她打理而已。”陌离道。

    苏明凉凉的一笑，“殿下护姐心切，本官也理解。不过本官先说好，这些人进苏府，就要守苏府的规矩，切勿在苏府挑拨生事，犯上作乱。否则，苏府不会留他们！”

    “大人放心，璃王府出来的人个个都守规矩，懂道理，他们绝对不会犯上作乱。”陌离沉沉的回答。

    说完后，他朝侍卫们扫过去，沉声道：“所有人听令。”

    “是。”侍卫们顿时发出震天响的吼声，把白氏的耳膜都快刺破了。

    “从今以后，你们要好好保护公主，还要遵守苏府的规矩。如有违逆者，从重处置！”陌离威严的道。

    “是，陌校尉！”又是一阵地动山摇的声音，听着威风极了！

    看着这样的场面，白氏的脸都吓黑了。

    长公主心里划过一阵暖流，有玄辰这样的靠山，真好。

    这样，她就不怕白氏她们了。

    -

    璃王府。

    云若月和楚玄辰正在用膳时，只听“砰”的一声，凤儿不小心把手中的一盘菜给打到在地上。

    “啊！”她惊呼了一声，顿时一脸害怕的望着楚玄辰，瑟瑟发抖的愣在了那里。

    四周的丫鬟们见状，一个个吓得脸色惨白，毛骨悚然。

    云若月听到声音，也惊得夹菜的手抖了抖，她赶紧看向楚玄辰。

    她以为楚玄辰会像上次对小鱼儿那样发火，没想到，他的脸色看起来似乎是正常的，并没有愠怒。

    “凤儿，你没事吧？”酒儿见状，赶紧过去安慰凤儿。

    凤儿则一脸惶恐的看着楚玄辰，她盯着地上的碎片，颤抖的道：“我……我没事，对不起王爷，奴婢不是有意的，奴婢是不小心的。”

    “是啊，凤儿只是不小心的。”云若月赶紧柔声说，说完又道，“快把地上收拾一下，凤儿，你的衣裳弄脏了，你快下去换一身。”

    她想把凤儿支走，免得楚玄辰忍不住会凶凤儿。

    楚玄辰突然道：“下次注意一点，小心伤着自己。”

    此言一出，所有人都震惊的看着他。

    王爷这是在关心凤儿吗？

    她们没听错吧？

    他不仅没有大发雷霆，反而还在关心凤儿。

    凤儿也是一脸的不敢置信，她受宠若惊的道：“多谢王爷关心，凤儿下回一定会注意。”

    说完，她赶紧蹲在地上，和酒儿收拾了起来。

    待收拾完后，她赶紧颤抖的退了下去，生怕再在这里多留一刻，王爷会再生气。

    

