    这时的兄弟们士气高昂，不但因为自家河运行能快速扩充，短短时间就有了规模。

    更因为这次还会在翼阳码头停靠，几个兄弟因翼阳码头冲突，脸上落过拳脚的，青肿才消下去不久。现在也是跃跃欲试，恨不能立即就停靠在翼阳，一雪前耻。

    这帮想法简单的家伙，甚至希望这一趟返回，翼阳码头的孙子门还能不知深浅的上来寻衅。

    刚开始动手吃点亏怕什么？只要人廖家管事一出面，那帮孙子一定吓得哆嗦，那时候，就是踩赵博财脸面的机会。

    通州离翼阳不远，但在期待中，时间似乎过得很慢。

    离开通州两天后，便到达了翼阳。

    如今是河运旺季，翼阳虽不是重镇，但停靠在码头边的船只却也不少。

    诚运的船靠过来时，便有人注意到了。

    只不过，去往通州还只是一条船，回程却变成三条。而且看船的吃水量，穿上应该是满载货物的。

    码头小弟们有些吃不准，该以怎样的态度接待这三条船。

    当下，飞奔回去禀报。

    坐镇翼阳码头堂口的赵博财，一听手下的禀报就笑了：“之前也不知什么人传出的流言，把姓顾的小子说的不可一世。其实，这不但是个软蛋，而且还蠢得厉害。”

    不过三条小货船，他就以为能找回场子了？

    就这等眼力劲儿，还想吃河道这碗饭。怕是不但河运这行做的血本无归，还会让人吃的骨头渣都不剩！

    他下首坐着的两人也是满脸不屑，消瘦些的那个冷笑道：“没准之前的流言是沙老大放出来的。通州乃朝廷重镇，沙老大被压在那里缩手缩脚，姓顾的小子抹了他脸面，他自己没辙，于是往咱们这边送谣言，让咱替他出了口气。呵呵，沙老大这码头大哥当的，着实窝囊。”

    赵博财也是乐呵呵的，冲着报信的小弟一挥手：“找泊位，让他们停进来。”

    管那谣言是怎么来的，有人上赶着过来送好处，他干嘛不收？

    既然姓顾的能再买两条船，那就说明他上次说的是瞎话，他身家还有不少。

    若他能吸取上次的教训，知道天高地厚也就罢了。

    可是，这才几天，只添了两条小船，姓顾的小子就返回翼阳，是想着踢场子的吧？

    呵呵，不给这小子些颜色瞧瞧，他的翼阳码头还能镇得住来往船只吗？

    即是如此想不开，那就多孝敬些好了。

    有不开眼的一定要往刀口上硬闯，他若不收这好处，那就是却之不恭了。

    顺便的，他也要给通州那帮眼高于顶的家伙们看看，他们对付不了的人，他赵博财可以。

    顾天成现在有底气，船上有廖家管事坐镇，不怕人找麻烦。

    而且这趟行情好，承揽的包裹颇多，得多些人手投递，才不会耽误行程。

    这样子，他哪里还会有顾忌？三条船顺顺当当停靠下来，把整理好的包裹分派下去。

    船上兄弟几乎是倾巢出动，带着各自领到的快件下船，如鱼儿入水一般，两两结伴，往码头外的城中扎了进去。

    原本等着顾天成一行人上岸叫板的人，这时却有点傻眼。

    易水县的这帮土包子，知道他们在做投递事宜。但上次在这边吃了大亏，总要留个心眼儿吧。

    难道以为这次撑三条船行走，就没人敢惹了不成？

    一下子下去那许多人，船上怕是没留几个，心太大了吧？

    有码头大哥的吩咐，还有这帮人如此缺心眼儿的表现，码头一众小弟更无顾忌，也懒得掩饰。上船寻衅的，直接七八个人就上了船。

    其余十几个，纷纷下了码头，撑着小船就去给三条缺心眼儿的船做手脚。

    船上自有船老大出门交涉。

    船老大得了顾天成吩咐，见七八个人来势汹汹走上跳板，说是怀疑船上货物夹带了朝廷禁运物品，要船老大打开所有舱门，来个彻底检查。

    船老大当下打躬作揖，一个劲儿的说好话，解释这事儿他做不了主，要等船主回来再行定夺。

    这些人哪会听他解释，不容分说硬闯，推搡着船老大，便强行上了船。

    河里的小船，在河面上还遮掩一下，待到进入两条货船的中间，就明目张胆起来。

    上次他们只一条船，船上的人多，撒下好多渔网，让人一时无法靠近，这时却没这个顾虑。已经有过一次交锋，这次诚运主动靠岸挑衅，还遮掩个什么，直接动手分高下就是了。

    星耀经历过上次的事，是守船的一份子，很有经验。

    遥望码头风向不对，便拉着廖家管事来到船舷处，看着两条小船靠上来，才指给管事看：“张爷您看，又是锤子又是凿子的，分明想把咱们的船凿穿。您老的货还在船上呢，这帮孙子，太不给您老面子了！”

    气愤之情表达到了极致。

    姓张的管事有廖清溪交代，又和顾天成等人接触两天，已经颇为熟稔。

    这时听到星耀没底线的蛊惑，不由得给他后脑勺一巴掌：“你小子，奶毛还没褪尽，就跟我这耍心眼儿。回去历练几年，再看看你有没有这个根底！”

    星耀嘿嘿笑着，不以为意的挠挠头。

    他们混街市的无家孤儿，什么样的冷遇欺凌没受到过？

    现在面对的，是通州廖府管事。

    就人家那一巴掌和那份言语，却是绝对的善意满满。这种待遇，若在以前，也就是做梦能梦到，他哪里还会当真？

    可看着小船上的两人穿了水靠下水，要动真格的了，星耀忙拽着张管事的胳膊，急道：“张爷您倒是快想办法啊，他们拿着家伙什儿下水了。”

    货船中间的两条小船，只在靠近时，抬眼看了看船舷上的两个人：一个中年人，另一人还是个毛头小子，真没什么威胁性。

    几个人不加遮掩，入水的入水，船上辅助的船上辅助，望风的望风，眼看着就要开工。

    张管事看着甚觉好笑，他们真当面对了几个升斗小民，所以嚣张至此？果真一点顾忌都没有。

    “还有没有王法了？通州廖家的货物，都能在青天白日之下被人抢夺谋算。翼阳城果然不同凡响！”张管事冷声喝道。

    声音挺大，不但小船上的人听到了，相邻两条别家货船也有人闻声望过来。

    “通州廖家？”两条小船上的人相互看看，手有些软。

