    

    炎炎夏日，最凉快的地方无非就是凌云宫和青云宫的主殿，毕竟有大盆大盆的冰镇着，外面再热的浪**进，也能在冰块凉气的综合下，变得温和。

    但问题是...这两个地方，都配有小厨房！

    只要那位兴致一起，就能在小厨房里露一手，给自家媳妇做个爱心晚膳什么的。

    无奈，姜绾芸也只能跟他言明，“陛下，妾打算以后晚膳也在湖边用了，您来吗？”

    “为什么要在那里用晚膳？”顾瑾渊蹙眉。她下午处理宫中事物或者读书的时候，喜欢坐在湖畔的凉亭中这一点，他是知道的。

    这也不难理解，事物繁杂，心情难免变差。这个时候，抬首看看眼前开阔平静的湖面，心通常也能跟着静下来。

    但是...事情都忙完了，为什么还要待在那里？玉溪湖的风光就是再好看，整日整日地看，也会腻的吧？

    有这闲暇时间，不如多看看他。

    “太阳落山之后，能在湖畔吹吹凉风，吃点东西，偶尔再斟上一壶酒，看看夜色，多好啊。”姜绾芸随便掰扯着理由，“整日闷在屋子里做什么？您好不容易得了空闲，就该多出来走走。”

    说完，她还假装正经地补上一句，“屋子里闷久了不出门，人会变傻的，您要是没了灵气，空洞的美貌就打折扣了。”

    顾瑾渊：“...”

    片刻沉默之后，他终于咬紧牙关，“朕来...”

    于是，在姜绾芸半认真半忽悠的游说之下，顾瑾渊也跟着她一起，搬到玉溪湖边儿上的凉亭去用晚膳了。

    不过，对于厨艺，顾瑾渊似乎是下了决心要学的。就算是搬到湖边用膳去了，他时不时也会做上一两个凉菜，让裴贤盛一起领着人送去。

    姜绾芸不忍心打磨灭他的热情，添他那一两个菜，她也就将就吃了。

    诡异的平衡达成之后，去玉溪湖畔用晚膳，也就渐渐成了习惯。

    在不是特别忙碌的情况下，顾瑾渊都会跑一趟玉溪湖，去同自家媳妇共进晚膳。偶尔，黎玥清和杜歆涵也会趁着皇帝陛下忙碌的时候，来找姜绾芸话话闲。

    而饭后大多时候，他们都会在湖边走走，权当散心。

    “绾芸，最近我发现...你家那位，其实也不是特别小气。”黎玥清挽着姜绾芸的手臂，陪她一起漫步在湖岸边。

    “不是特别小气？”姜绾芸弯唇笑笑，“那意思就是...还是挺小气的？”

    “可不？”黎玥清撇嘴，顺带动动手臂，“要不是他这会儿在御书房跟牧大人谈事情，我都没胆子跟你这么亲近。”

    “你说，我这人在后宫，既不争宠也不害人，连往上爬或是为家争光的心思都没有，就想看看美人，然后安稳度日，怎么还能得罪人？”

    提到自己的境遇，黎玥清就觉得一阵气闷，但想了想杜歆涵，她又暂且放下了这份气，“不过想想歆涵姐，我这心里总算还是能好受点儿。”

    “能让歆涵姐和牧大人时不时见一面，还算他的心眼儿比针尖大点儿。”

