    那只黑猫到现在为止，我还是没有办法发现它的踪迹，但是唯一可以确定的是那东西实在是太不好惹了。

    就在我犹豫着要不要拿出五雷咒跟它拼了的时候，忽然听到一阵咒语声。

    紧接着一股狂风大作，弥漫在树林周围的那股浓雾直接消散不见了。

    “喵——呜——”

    随着大雾的消散，那个看起来很不靠谱的道士终于现出了身形，然后随手一甩一道白光直奔我头顶而来。

    我刚准备躲闪的时候，忽然听到头顶上传来了一声猫叫。

    等我抬头再去看的时候，那只黑猫已经失去了踪影。

    我顿时大怒，这他娘的是把老子当成软柿子捏了，这家伙就算是逃跑也在琢磨着想弄死我。

    我这心里可真是一阵的郁闷，早知道这地方这么诡异，我就不该进来！

    “不用追了，这姓韩的逃跑的功夫可以说是同辈之中无人可及的！妈的，又被他跑了！”

    眼看着我准备要去追，这小道士赶忙叫住了我。

    “谢谢！”

    不管怎么说，刚才他也算是救了我的命，虽然说一句谢谢也没什么大用，不过我还是认真的说道。

    “我看你这个样子应该也算是同道中人了，说谢谢就有点太虚伪了，我看看你还不如拿出点实际的来！”

    那道士忽然一笑，然后一脸诡异的看着我说道。

    “实际的？”

    我一下子愣住了，不知道这家伙到底在说什么。

    “我看你这只大公鸡不错，要不然咱们把它烤了？”

    那家伙说话之间居然直接咽了口口水，我的嘴角忍不住一阵抽搐。

    你他娘的不是道士吗？

    可是更诡异的是，听他说完这句话之后，那原本凶狠好斗的大公鸡，居然直接缩到了我的身后，并且从我的两腿之间把脑袋伸了出来。

    两只眼睛小心翼翼的打量着，站在对面的小道士。

    看样子，他对这个小道士还真是恐惧到了极点。

    “这个恐怕不行，不过我随时还携带了一些食物，要是你不嫌弃的话……”

    不管怎么说，这只大公鸡对我来说意义不一样，一方面是战斗的伙伴，另外一方面，它也算是我最久的活物了。

    “不嫌弃当然不嫌弃了，我都闻到午餐肉的香味儿了，在这深山老林里转了一个多月，天天吃野味儿，吃的我都快吐了！你就算拿点压缩饼干出来，我都觉得味道不错！”

    那家伙说着说着居然再次咽了一口口水，看他这个样子我真是一阵好笑。

    不过我倒是也没敢耽误，直接从背包里摸出了我这次携带来的那些食物。

    “我去，真是有钱人啊！你带着这些东西全部都是极品货色，这午餐肉罐头，随便一瓶都得八十多，这饼干一盒就在两百多！土豪啊！”

    让我没想到的是，这家伙看起来似乎比我还穷，只是几瓶午餐肉罐头就已经让他直呼土豪了。

    “这玩意儿这么值钱吗？我还真没注意过……”

    这些食物什么的，大部分都是从房车上顺来的，我虽然知道这些东西应该不便宜，但是也没想到这一盒午餐肉就得八十多，一盒饼干就得两百多。

    “果然是土豪作风，喂，土豪我说咱们两个做朋友吧！”

    那道士一边说话，一边手脚麻利的打开了午餐肉罐头。

    也不知道从哪儿摸出了一双筷子，直接开始大快朵颐了起来。

    “我叫钟锐，不知道你怎么称呼？”

    不管怎么说，这家伙最起码表面上看起来对我没有什么恶意，而且刚才他也算是救了我的命。

    于是，我笑着先做了个自我介绍。

    “好说，你叫我性空好了！”

    小道士一边吃的满嘴流油，一边随口说道。

    “性空？”

    这道家的辈分，我多少还是知道一些的，听这个法号他应该是全真道。

    只不过我实在是有点好奇，像他这么一个离经叛道的人，连头发都染得五颜六色的，怎么可能会是到我们出身的。

    “别用那种眼光看着我，回山之前还得染回去的，道士怎么了？道士就没有追求美的权利吗？再说了，这全真派的哪条戒律也没规定道士不允许染发吧！”

    小道士一边说话，一边一脸不愤的看着我。

    看着他那认真的表情，我都差点被他给逗的笑出声来。

    这家伙还真是个活宝！

    “当然没有，任何人都有追求美的权利嘛，不就是染个发吗？有什么了不起的！”

    下山这么久，这见人说人话，见鬼说鬼话的本事，我还是学到了的。

    再说了，不就是染个头发吗？有什么大不了的，在现在这年月这算事儿？

    “小兄弟，我看好你！”

    听我这么一说，小道士顿时就乐了，眉开眼笑的看着我说道。

    “对了，刚才你说那个女孩是被韩立给带走的，那她不会……”

    “那就得看那小女娃自己的运气了，最后能不能活下来谁也不敢保证了！”

    小道士说到这里的时候，苦笑了一声。

    虽然我心里早就已经猜到了，但是现在从他嘴里听到的话，我还是感觉这心里有点莫名的不舒服。

    “对了，你来这里做什么，这地方可不像是一般人该来的地方！”

    小道士说完之后，拿了瓶矿泉水喝了口水，这才看向我问道。

    “我算是来找一件东西吧……”

    尽管他对我有救命之恩，但是，在这种荒山野岭里，我觉得还是老实一点的好，更何况，我这么说好像也不算是骗他。

    “你也是来找那残魂的？”

    小道士忽然诡异的一笑。

    “啊？”

    听他这么一说，我整个人顿时感觉一阵的脸红，我还真是没想到，说了半天，这已经是什么公开的秘密了吗？

    不过很快我也就释然了，我早该想到的……

    “也算是吧……”

    我干咳了一声，有些尴尬的说道。

    “这也没什么好丢人的，毕竟咱们两个也算是第一次认识，不过我看你这个人还算是不错，而且你好像也是道门一脉吧，要不然咱们两个联手？”

    小道士说话之间，满脸堆笑的看着我。

