    没了皂玄的剑光清理，那些被引入苍琅界的光点，瞬间化为了一个个恐怖的怪物，疯狂的吞噬起了苍琅界中的灵气。

    苍琅界中的紫气似乎感受到了灭顶之灾，开始疯狂的涌动的起来。

    俞克乘微微一愣道：“你这是终于想通了？”

    皂玄抬头望着界壁之外的俞克乘，用一种略带揶揄的语气道：

    “你是想荡平指天山，阻断方牧的归路是吧？”

    俞克乘敏锐的察觉到了皂玄语气的变化。

    不过他仍旧点头道：“不错，我们此次前来，只是为了放逐那个擅自毁掉古玉的魔头！”

    皂玄嘴角微微扬起道：“既然如此，你们就进来吧！”

    他话音落下的同时，已然纵身从剑冢中跳了出来。

    紧接着，他身后的剑冢缓缓闭合。

    俞克乘完全没想到，皂玄居然说不打就不打了。

    他望着仍旧在苍琅界中张牙舞爪的噬灵草，眉头不由拧在了一起。

    皂玄的转变如此突兀，任谁都能察觉到不对劲。

    俞克乘跟另外两个归命修士对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    他们都是积年的归命，此时心中都有了自己的推测。

    不过现在显然不是推测缘由的时候。

    俞克乘眼中凶光一闪道：“既然如此，那就先荡平指天山再说！”

    他在说话的同时，猛然在苍琅界的界壁之上，撕出了一个巨大的裂口。

    紧接着，一道散发着浓郁的毁灭气息的星光，便朝着指天山砸落。

    指天山上，那群前些天才被方牧收入门下的弟子，尽皆惊骇的望向了天空。

    他们虽然限于自身境界，看不出天空中落下的到底是什么东西，可他们的灵觉却纷纷开始报警。

    指天山顶，正在跟着吴怀执学着如何养竹的李轻竹，小脸煞白道：

    “吴叔叔，我们的护山大阵，能挡住这个光点吗？”

    吴怀执面皮僵硬道：“恐怕不行……”

    他的话音刚落，那个光点就骤然加快了速度。

    与此同时，一股毁天灭地的威压从上方传来。

    仅仅被这股威压扫过，指天山的护山大阵便是一阵飘摇。

    这一幕，让指天山上所有人都明白，大难即将临头。

    “这里撑不住了，快跑！”

    “我才刚拜入指天山，难道这就要凉？”

    “别废话了，快下线，这可是归命的手段，真的能要命！”

    “我靠，我的下线按钮黑了！”

    “……”

    就在这些人仿佛没头苍蝇一般乱串的时候，却忽然发现，刚刚那股毁天灭地的气息竟然没了。

    他们各自愣了一瞬之后，才纷纷抬起头，朝着天空望去。

    在视线所及之处，一个人影凌虚而立。

    “师父！是师父回来了！”

    此时，方牧已然将那个光点捏在了手中，用五根手指轻轻盘着。

    这个仿佛能毁天灭地的光点，到了方牧手中之后竟变得异常的温顺，任由他随意拿捏。

    方牧盘了两下之后，便有些无趣的将这个光点撵成了粉末。

    紧接着他一扬手，将这些粉末洒向了天空。

    那些仍旧在张牙舞爪的噬灵草，在接触道粉末的一瞬间便尽数枯萎，没有丝毫遗漏。

    将这些碍眼的东西处理干净了之后，方牧才仰起头，对着天外的俞克乘道：

    “就是你打算断我归路？”

    俞克乘看着一脸平静的方牧，心中已然涌起了惊涛骇浪。

    刚刚方牧在盘着那个光点的时候，他一连用了数种手段，企图将之引爆。

    然而结局却是，那个光点被方牧轻松捏碎。

    仅仅这一次交锋，俞克乘就瞬间明白，方牧的修为绝不是自己所能匹敌的！

    他猛然扭过头，对着其余两人暴喝道：“快，布阵！”

    此时，另外两人也已经感受到了方牧的难缠。

    几乎就在俞克乘吼出声的同时，这两人已经瞬间激活了他们之前布下的大阵。

    一时间，天外群魔乱舞。

    原本应该空空荡荡的天外，此刻却到处都充斥着毁灭的气息。

    就在这种毁灭的气息攀升到极限的时候，方牧平平淡淡的声音再次在虚空中回响了起来。

    “这种阵法，我倒是有一段时间没有见过了。

    没想到，你们这些上界的修士也会布置……”

    随着他的声音逐渐扩散，这虚空大阵中的毁灭气息竟在一阵剧烈的颤抖中迅速崩散。

    大阵中的三个归命修士极力压制，却丝毫无法抑制崩散的速度。

    其中实力最弱的年轻人，甚至直接被大阵中的毁灭气息反噬，张口就喷出了一蓬鲜血。

    俞克乘见状，一颗心顿时沉到了谷底。

    他在来之前，怎么也没想到这个魔头能有如此恐怖的境界。

    “快撤！”

    俞克乘一声疾呼，便打算带着那个年轻人逃离这里。

    然而此时他才惊骇的发现，大阵的中央不知何时出现了一个黑洞。

    大阵中的一切，都被那个黑洞吞噬了进去。

    俞克乘一连尝试了数次，都无法摆脱这个他自己布下的大阵，反而距离那个黑洞越来越近。

    他忍不住暴喝道：“快，联手打破那个黑洞！”

    他话音刚落，就惊恐的发现，自己的声音竟然也被那个黑洞吸了进去。

    与此同时，他的身后却多了一股让人毛骨悚然的气息。

    惊恐中，俞克乘的表情瞬间变得扭曲。

    一股深沉而黑暗的气息，从他的身上喷涌而出。

    “不错，终于遇到一个肯燃烧自身的归命了……”

    俞克乘只听到这么一句平平淡淡的评价，紧接着就双眼一黑，彻底失去了知觉。

    一巴掌将俞克乘的神魂拍散了之后，方牧紧接着又是一闪身，出现在了另一个归命修士身后。

    这个人虽然年纪看起来比俞克乘大了些许，可实力却要差上不少。

    直到方牧将他的神魂拍散，他都没反应过来自己是死在谁的手中。

    将这两个实力还算不错的归命解决了之后，方牧最后才来到了那个年轻人身前。

    在年轻人惊恐的目光中，他又是一巴掌扇了下去。

    至此，来犯的三个归命修士，尽数毙命在了方牧掌下。

    方牧有些无趣的挥了挥手，将大阵中央的那个黑洞也一并拍散了之后，才叹了口气道：

    “可惜了，如果你们三个早一点儿过来的话，我们也许还能打个痛快……”

