    用完早膳后，叶蓁蓁带上崔执端和崔执明一块儿去探望受伤的护卫。

    叶蓁蓁不熟路，也不好在别人的地盘上乱逛，比阿尼继续请张大嫂子帮忙带路。护卫们修养的地方距离住处很远，拐了好几个弯才到，毫无意外的，在此处看到了崔维桢。

    崔执端和崔执明上前见礼，叶蓁蓁问他：“用过早膳了吗？”

    “与吴三一起用过了。”

    崔维桢看了看他们，有些不赞同：“怎么不多睡会儿？”

    “爹爹，我们想过来看看护卫叔叔们。”崔执端探头探脑，但是没有爹爹的允许，他不敢进去打扰里头的叔叔们。

    “余大夫正在给他们换药，现在不方便进去。”崔维桢正给娘俩几个解释着呢，余老大夫的大儿子、余芷的父亲余甘松带着药童出来了。

    叶蓁蓁一见到他就焦急地问道：“余大夫，大家的情况怎么样了？”

    “回夫人，药材够不够用？除了五名重伤的护卫外，其他人都是轻伤。好在咱们带来的药材足够，大家的伤势初步稳定下来了，只是禁不住颠簸，不然伤势恐怕要恶化了。”

    就是说他们短时间内都不能离开寨子了。

    叶蓁蓁把视线移到崔维桢身上。

    崔维桢抿了抿唇，道：“路上耽搁的时间太长了，此处不能久待，明日就得起程去明州，至于重伤的护卫们，暂且留在寨子里养伤，等伤好了再过去。”

    这也不失为一个可行的办法。

    因为护卫们才刚换过药，叶蓁蓁不方便进去，最终是崔执端和崔执明代表她进去慰问，两小孩在里头待了许久才出来，出来时眼睛红红，看来是哭过。

    叶蓁蓁揉了揉他们的脑袋，轻叹了一口气。

    第二日，除开重伤难动的护卫、留下照顾的下人和大夫，其他人继续整装出发。

    吴三率领寨子中部分青壮下山送行，不料，就在要分别的时候，吴三突然朝着崔维桢抱拳说道：“崔大人，我们的愿意护送您前往明州，请大人准许。”

    这可真是意外之喜。

    周武等人身上或多或少都带着点儿伤，战斗力大打折扣，若是遇到不肯罢休的刺客或者山贼，他们怕是难以抵抗。

    吴三战力不弱，有他带领的青壮加入，自然再好不过了。

    吴三是明州人氏，轻车熟路地带着他们抄小道，不仅能够甩开黑衣刺客们的监视，还能缩短行程，最终达到明州的时间竟是比预想中还要早一天。

    当看见城门口高悬的“明州府”三字匾额时，所有人都长长地松了口气——终于到了！

    因为李越早已经在明州安置妥当，崔维桢等人初来乍到，并没有选择在驿站休整，也不通知府衙官吏迎接，直接排队进了城门。

    明州果然不愧是中原腹地，三朝古都，哪怕是去岁才刚遭了水灾，明州府城已经恢复了昌盛和繁华，一砖一瓦、一市一坊都昭示着府城才独有的气度和雍容。

    当然，这也是和明州府城并没有受到很严重的损耗有关。

    明州府作为中原腹地，其经济文化的发达程度虽然比不上京城，但也十分繁荣。

    马车一路前行，目之所至，商贾云集，邸店林立，物品琳琅满目，不知繁华程度丝毫不逊色于京城。街上有骑马闲逛的贵公子，也有牵着骆驼的胡人，还有挑货穿梭的货郎，形形色色，摩肩接踵，络绎不绝。

    行人中发现不少波斯、高丽、大食等国家的商人，数量竟是比起京城竟是有过之而无不及。

    崔执端不解，好奇地问了出来：“娘，为何明州有这么多外邦人？”

    “因为明州府在丝绸之路上，是外邦人进入中原的重要中转站之一，所以他们的数量比起京城是有增无减。”

    崔执端恍然大悟，立马就期待起来：“想必明州的集市有很多好玩和好吃的东西。”

    叶蓁蓁笑着摇头，果然是小孩子呢，内心不沾染半点阴霾，在大人还心事重重时，他已经发现了生活的美好。

    “是啊，等到咱们安顿好了，叫爹爹带我们好好地逛一逛。”叶蓁蓁摸着他的脑袋说道。

    母子俩在马车内闲聊，马车也稳步地前行着。

    景宁伯府的车队排队入城门，此处乃三朝古都，并非石县那种穷乡僻壤，伯府规制的马车立马引起了有心人的注意，再加上崔维桢这张对于明州人来说不算陌生的脸庞，于是他们才刚抵达府衙，门口已经聚集了许多前来迎接的官吏们。

    “下官恭迎知府大人。知府大人远道而来，下官们有失远迎，还请大人见谅。”

    崔维桢从马背上跳下来：“不必如此见外，本官重回明州，再次与诸卿共事，也是一种缘分。”

    为首的一名中年男子是明州府的同知杨治道，这会儿也是他越过众人开口邀请：“虽是如此，但知府大人远道而来，一路风尘，我们理当给您接风洗尘，不然就显得失礼了。大人，下官们在清风楼定下席面，还请大人赏脸光临。”

    崔维桢想了想还是同意了。

    虽然半年前就认识了，但这次前来上任，意义又是不一样，作为上司多多少少还是要给下属些面子的。

    经过半年来的公事，杨治道大概了解这位新来的知府是什么性子，顿时心满意足，也没再继续打扰，而是拱手道：“大人长途跋涉，下官们就不叨扰您休息了。三日后，下官们在清风楼恭候您的大驾光临。”

    其他官吏们也纷纷拱手告退，不一会儿的功夫，他们就陆陆续续地离开了，只剩下一群看热闹的百姓们在好奇地张望。

    府衙的官吏们离开后，在旁边恭候多时的李越立马迎了上来：“伯爷，小人已经把内衙安置妥当，一应摆设也按照主子们的习惯归置好，就等您和主子们到来了。”

    崔维桢丝毫不吝啬自己的夸奖，点了点头：“辛苦了。”

    短短三个字并不华丽，却让李越激动地挺直了胸膛，对于他来说，来自主子的夸奖是最好的肯定，这大半年的辛苦付出都值得了。

