    韩非听到第四层没有牢房的时候，当时就无语了。

    所以，薛神起是把自己和一个未知神秘的强者，关在了一起？那自己特么跟乐人狂，要吞海贝干嘛？万一自己被抢了咋办？

    不过，他转念一想：如果真是那等绝顶强者，没道理会跟自己一个小辈抢东西。那多丢份啊？

    再一盘算，如果薛神起要弄死自己，不会把自己关碎星狱。随便找个理由，什么方式不能干掉自己？何必送自己来碎星狱第四层。

    想通了，韩非自然也就不怕了，反正不是让自己去死。

    韩非毫不犹豫地走进了结界，看得张腾不明所以，心说这小子心这么大的吗？我特么作为典狱长，都不敢进的地方，你笑呵呵就进去了？

    既然想不通，张腾也就懒得想了。

    都是大佬，谁也惹不起。不是他怕了暴徒学院，而是这是一个有着许多传奇故事的学院，不能以常理揣度。

    ……

    韩非刚一进结界，然后整个人就惊呆了。

    这竟然是另一边空间，就跟碎星一部一样，是建立在一处秘境中的。

    韩非看见一片花园，散发着各种奇异光芒的花朵，竞相绽放，就好像在万妖谷看见的那些发光水草一样。

    在脚下，是一片土地，远处有树木林地。在视野所及之中，一大片纯天然的露天菜地，一条弯曲的小河，河边还有一座小屋。

    屋前，有几方石台，上面散乱地铺着一些鱼皮。

    在其中一方石台前，一个身穿灰色布衣，头发梳得相当整齐的中年人，手里拿着笔，在写字。

    这特么和韩非想象中的监狱，完全就是两个样子。

    碎星狱，管这个叫监狱？谁家监狱建的这么好？

    那人头也不抬，依旧认真地写着些什么。这倒是让韩非一时半会儿，不知道该干嘛了。

    韩非琢磨：那是强者啊！自己总不能上去打招呼道：“写啥呢？我帮你长长眼呀？”

    真那样做的话，人家会不会一巴掌拍死自己？

    韩非顿了半天，却见那人眼皮微微一抬，看了韩非一眼，随意道：“屋子自己搭，木材自己砍，厨房有菜，自己弄。”

    韩非：“？？？”

    韩非表示无语：这么随和的吗？说话还挺温和的，一点架子也没有，也没有半点儿强者的威压。

    韩非不禁道：“厨房在哪儿？”

    那人又写了点什么，似乎对自己的作品很是满意，还颇为赞叹地点了点头。然后，才直起身子来，看向小河边的一处石台：“那儿！”

    韩非一眼扫去，你管那叫厨房？那就是一方石台……咦！等等，上面那是什么，调料盒么？

    韩非当时就想问一句：“兄弟，你哪年穿过来的？为何这么牛逼？”

    随着韩非一感知，然后才发现，那都是什么鬼调料？那都是各种灵果干，有些的确是被磨碎了的。

    韩非想了一下道：“我屋子搭哪儿？”

    那人抬头也不抬，继续落笔道：“你随便啊！这地方这么大，很空旷。”

    韩非发现自己的实力还在。这里的灵气，也勉勉强强。各方面，都没被压制，也就没在意。

    你让我搭屋子，那我就搭呗，怕啥？

    片刻后，劳动力虾日天，拖着几株大树，飞快地跑了过来。韩非随手，就把木材劈出了许多块。

    “Duang……Duang……”

    “叮叮叮！”

    韩非真就搭起了树屋。

    搭到一半，就听那写字的中年人道：“心浮气躁，做事当细致一点。屋子，毕竟是用来住的，几块木板敲敲打打，就算完了？”

    韩非心念一动，虾日天停了下来，韩非不由道：“那，搭个宫殿出来？”

    那人淡淡一笑：“抬杠……做事，当从小事做起，盖房子就跟修炼一样，根基要打牢。各方面短板，要补缺。战技修炼、运用，要严丝合缝，重新搭。”

    韩非眼皮跳了几下：得，你是大佬，你说话算话。我慢慢搭还不行么？

    韩非还没摸清楚这人的路数，总感觉奇奇怪怪的，连盖房子他都要管。

    还没等韩非继续呢，那人忽然又道：“契约灵兽不懂得欣赏，没有审美。木材都被它钉裂了，你自己动手吧！”

    韩非吸了口气：“行，我自己来。”

    虾日天被人家给嫌弃了，韩非当即把它收了回来。

    韩非心道：不就搭房子么？看我搭个“小别野”出来。

    韩非拎着一把刀，开始亲自动手，将每一块木板，每一根柱，劈的长短合一，大小相同，随手从炼化天地中掏了一些材料出来，炼出了一把铁锤，一堆钉子，一个刨子，一些雕刻刀来。

    韩非心道：反正左右无事，我搭个“小别野”出来，吓死你。

    韩非清理了一块大约100多平的草坪来，先围了个小院子，尖角的木栅栏将地给圈了出来。这里无风无浪，不用地基，直接将地面打平，地面桩架起。

    一天时间，韩非在盖房子，那人在写东西，互不干涉。

    当韩非将房子盖到一半的时候，那人淡淡说道：“去做饭吧！”

    韩非：“？？？”

    之前，要盖房子，现在要我去做饭？你这是把我当佣人使唤了啊？

    韩非冷笑，看我使出一个拿手火锅来，吓死你。

    等韩非走到那河边石台的时候，发现这里不知道什么时候，多了一枚吞海贝。

    只听那人道：“材料在里面，自己挑，自己用。”

    韩非拿起吞海贝，扫了一下，顿时懵了一下：“雾草，蛟龙？金鲤？混元大蚌？三变金参？”

    当时，韩非就傻眼了：这这这，这特么也太奢侈了吧？

    韩非暗暗吸了口气，不动声色地，将那条长尾金色鲤鱼套拿了出来。这鲤鱼并不大，只有半米大小，用来做糖醋鲤鱼，应该不错。

    结果，那玩意拿出来一看，韩非直接懵了。

    【名称】八尾金鲤（死亡）

    【介绍】悟道鱼的一种，在特殊的海底深渊中可见，拥有一丝龙之血脉，速度奇快无比，拥有闪烁之能，八尾之羽可借天地玄力，爆发诡异剑鸣，非神兵无以格挡。

    【等级】62

    【品质】奇异（变异）

    【蕴含灵气】58652点

    【食用效果】食之，可短时间提升悟性3倍

    【可采集】八尾之羽、一寸金鳞

    【可吸收】

    “咕嘟！”

    韩非懵了。

    62级？

    奇异类中的变异生灵？

    可增强3倍悟性？

    龙之血脉？这特么还是鲤鱼么？

    韩非吸了口气，心念一动，将蛟龙一样的东西丢了出来。这玩意20多米，不算大。只是，韩非不太确认。

    毕竟这玩意没吃过啊！头上还长了两根角，那玩意是不是大补呢？会不会和鹿茸一样？

    下一刻，韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】迷龙角

    【介绍】深海海域海灵蛟龙，拥有一丝龙之血脉，力量奇大无比，翻腾拍尾间可达5浪之力，可制造迷龙幻境。

    【等级】63

    【品质】奇异（变异）

    【蕴含灵气】48652点

    【食用效果】长期食用，可大幅度提升血气，力量，血肉，骨骼强度

    【可采集】迷龙之角，迷龙筋，迷龙血、龙牙、龙鳞、龙脉骨、龙眼

    【可吸收】

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，这特喵的一身宝贝，就拿来当饭吃？

    韩非偷偷瞄了那正在写字的中年人一眼。谁跟我说，这是个囚犯来着？这特么就是个大爷。囚犯能吃这个？囚犯个球啊？

    韩非愣在那里。他一直觉得，自己平时就已经够奢侈了，谁知道还有更奢侈的？

    还剩下几样，他没敢看，只觉得这些生灵，拿出去当材料他不香么？他拿去封灵，不香么？为什么要吃呢？

    那人见韩非还呆愣着，不由催促道：“快点，饭点快到了。”

    “哦哦哦！”

    韩非本来还想用自己炼化天地里的材料。现在想想，好像有点丢人，那就不拿出来了。

    只是，韩非捉摸了半天：没吃过龙啊！这玩意咋做呢？伤脑筋。

    韩非微微一叹：算了，先做糖醋鲤鱼吧！

    想及此，韩非将那八尾金鲤放在石台之上，手里出现一把极品长刀，将鲤鱼收拾干净后，他准备抽掉两面的腥筋，然后用刀倾斜45度角，把鱼均匀的划斜开片。

    结果。

    这么一刀下去，闪出了一片火花。

    韩非：“？？？”

    韩非再咽了一口唾沫，看了看手里的极品灵器，现在烹饪，连特么厨具都有条件限制了么？

    韩非看了看那中年人，见后者没有反应，顿时一咬牙，收起了极品长刀，乾坤剑被他掏了出来。

    “噗嗤！”

    这一次，总算割得动了。

    只是，韩非不知道的是，在他拿出乾坤剑的时候，那中年人嘴角微微勾起一抹淡淡的笑容。

    韩非正欲收拾呢，就听那中年人道：“尾巴和鳞片，你自己收着。”

    韩非心头一动：是八尾之羽和一寸金鳞？这两样东西，他注意很久了，还在想怎么开口要呢？

    不过，看着中年人一副云淡风轻的模样，韩非心说：可能人家压根就不在乎。

