    战尸升级的方法有很多，但最直接也是最有效的一种无疑是吸收强者的精血。

    一名下位圣人一身精血如果完全释放出来能够填满一片湖泊。

    此刻全部被战尸吸收，龙帝敏锐的察觉到其实力有了大幅度增长，应该已经达到半步圣人的程度。

    龙帝双眼明亮，估摸着再有两三位战尸就有可能突破了！

    他目光游走，然后飞向云松，他正与一人对战，完全处在下风。

    龙帝与战尸加入，分担了他大部分压力，很快就把对方完全压制，身上开始出现伤势。

    龙帝一边战斗一边分出些许精神力观察那八岐大蛇。

    它的实力的确无比恐怖，只是一道能量分身而已，就展现出了如此战力。

    就这么一会儿工夫，已经有两名下位圣人被它给吞掉了。

    龙帝忽然再次爆发，用以伤换伤的代价把第二名圣人给击杀，一身血肉精华则是被战尸所吸收。

    顿时战尸浑身上下冒出大量紫气，距离突破只有一步之遥。

    随即龙帝就将其收了起来。

    不能突破！

    按照炼尸法所记载，似战尸这等生物如果要突破圣人境，需要面对毁灭天雷，很难存活下来。

    目光环绕，龙帝冲着围攻过来的几位圣人道：“你们应该先去击杀那条大蛇，它在不断变强呢，孰轻孰重不会看不清吧？”

    几位圣人脸色一变，最终一咬牙还是去击杀八岐大蛇了！

    原本八岐大蛇还能处在上风的，但所有圣人去击杀它之后，立即就惨叫连连。

    “小鬼，你使诈！”

    八岐大蛇愤怒无比，明明说好一起对敌的，你居然不来了？

    龙帝语气真挚：“我没有啊，你看我已经杀了两个圣人，你还想怎么样？我才是一个不到十八岁的少年啊。”

    八岐大蛇：“......”

    一个个头颅被斩断，最后八岐大蛇选择了自爆，又带走两个圣人。

    瀛岛这一次来了二十个圣人，到了后面只剩下八个还活着，而且个个带伤。

    这个结果让这群自诩高贵的瀛岛人难以接受，一个个差点气得吐血。

    云海国所有高手倾巢而出，准备一鼓作气把这八个人拿下。

    “该死，走！”

    一位圣人忽然双手结印，接着砰的一声产生巨大烟雾。

    等烟雾散去之后，场中已经没有了他们的踪迹。

    云松惊叹：“好高明的遁术！”

    龙帝也是点头，这些瀛岛人实力太过于强大，远不是现在的云海国能够对付的，稍有不慎就有可能走向覆灭。

    但他们没得选，只能硬着头皮走下去。

    大战结束，众人又散去了。

    往后数天时间这里都颇为平静。

    在岛边，龙帝搭建了一个木屋，就住在里面。

    每日除了苦修之外就是在温养盘龙枪。

    在他坚持不懈之下，盘龙枪每日都在发生变化。

    而狮义跟苏幻雪则是承担其创建守护学院的工作。

    一开始两人都不愿意的，但在龙帝许诺到时候给他们一个副院长职位后，两人就变得无比积极起来...

    这一天，木屋中来了两个客人。

    云松跟云勇。

    云勇比上一次见到他的时候更加魁梧了，境界也有所提升。

    云松则是变得苍老起来，腰板有些弯曲，他手里提着两壶酒冲着龙帝呵呵一笑：“也不用太过于刻苦，来陪我这个老头子喝几杯。”

    龙帝停止修炼，向云勇点头示意，然后就走了过去。

    海边，三人并排站着，云松往嘴里灌了两口酒，然后感叹道：“这个世道变化真快啊。”

    龙帝跟云勇沉默。

    云松又说道：“未来，是属于你们年轻人的，龙十啊，我希望你以后修为有成不要忘了云海国。毕竟...这里是你的娘家。”

    龙帝感觉到了一丝不妙：“前辈您...”

    “还叫我前辈？”云松有些生气：“难道不是应该叫爷爷了吗！”

    龙帝立即改口：“爷爷。”

    “嗯，这才对。”云松脸上露出笑意，然后拍了拍云勇的肩膀：“原本皇位是要给云瑶的，但现在也只能传给云勇，希望他上任后你能帮的就多帮一下。”

    “爷爷...”云勇想说什么但是却被云松阻止：“不必多说，我自有打算。”

    说着，他身后多出一个表情木讷的男子。

    “这是战争学院其中一位圣人被我炼制成的战尸，就给你了，云海国就靠你们了，老夫去也！”

    云松把壶中酒一饮而尽，然后在大笑声中飞上高空，通体绽放无尽光芒，最后轰然炸开！

    龙帝心头一震：“爷爷他这是？”

    云勇双眼通红：“爷爷强行激发潜能达到伪圣，大限已到，他没有选择安静死去，而是把一身修为散去，滋养这片新的国土。”

    龙帝沉默，而后开始大口大口的往嘴里灌酒。

    云松是为值得尊敬的长辈，与李清源一般，可以为了他人牺牲自己。

    他自问自己是做不到的，是以对他们抱有最崇高的敬意。

    大雨磅礴，突兀的就落下。

    雨水中夹杂着浓郁的天地灵气。

    附近的岛屿原本很是贫瘠，但在这些大雨的滋养下很快就变得肥沃起来。

    皇宫中，以云政为首的一众大臣朝着天边下跪。

    雨后，一个个岛屿散发出强大的生命力。

    普通民众不会知道，这是一位可敬的老人用自己的全部来成全众人。

    第二天，云勇就登基了。

    只是昭告天下，并没有大张旗鼓，也没有摆什么宴席，一切从简。

    瀛岛那边也没有再派人过来，似乎忘记了这件事。

    但龙帝却是保持着高度警惕，每天就是拼命的修炼，偶尔空闲了便去看看云瑶跟叶倾寒。

    她们处理掉了不少至暗之气，龙帝去的时候黑洞已经停止了扩散，甚至有往回缩的趋势。

    看了一会儿后龙帝就离开了，没有去打扰她们。

    五天之后，龙帝海边住处，伴随着一声清越的枪鸣之音，盘龙枪终于完成了从凡器到真灵宝器的蜕变。

    整个枪身散发着淡淡金色，枪头与枪身也完全融合在一起，威力比先前增大十倍！

    与此同时，脑海中的凤凰之魂忽然发生异变...

