
“怎么快了？”张禹不解。

“按照我的预计，萧铭山最迟今天也该发现出了问题，然后全力在证券市场上扫货。吉祥集团自然也要全力抢筹，股价势必大涨。咱们趁机出货，必然能够大赚一笔。可看范世吉的架势，隐然已经胜券在握，占有了绝对的优势。”潘重海皱眉说道。

“这个优势能有多大？”张禹问道：“萧铭山手里的，再加上咱们的，不知道能不能顶得住？”

“估计还差点。”潘重海说道。

“萧洁洁卖出去的才有5%，怎么会差点呢？”听了潘重海的话，张禹有些不解。

“这叫做此消彼长，你说的那个萧洁洁，她卖出的5%相当于给了直接对手，一反一正，其实相对于损失了10%。”潘重海又指了指手里的几张纸，说道：“我手里的是金都地产目前的股权分布，当天登记的，应该不会显示。如果不出我所料，蒋家所持有的5%，恐怕已经落入范世吉的手中。”

“不可能吧？”张禹有点不敢相信，“蒋家和萧铭山的关系很不错，还是合作伙伴，怎么可能出卖萧铭山？”

“商场如战场，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。蒋宪彰这个人，我听说过，应该没有道理无缘无故的出卖萧铭山。可是，目前股权登记上面写的是蒋雨霆，那就不好说了。前几天，天子集团增持3%的股份，今天就没了。这其中必然大有文章，搞不好同样已经落入范世吉的手里。你要知道，萧铭山有着蒋宪彰这样的盟友，范世吉不可能轻易出手，一旦出手，就必须有100%的把握。想要在证券市场上扫出来51%的筹码，几乎没有可能，现在市场上必然还有一部分筹码，如果蒋家站在萧铭山这边，就算是马上在股市上扫货，也能让范世吉铩羽而归。所以问题很简单，蒋家发生了变故。”潘重海用肯定的语气说道。

“铃铃铃......”这时，张禹的手机响了起来。

他掏出来一瞧，是萧洁洁打来的电话。

估计是有了消息，张禹赶紧接听，“喂，你好。”

“喂，张禹呀......我家这下完了......”电话里响起了萧洁洁的哭声。

“情况怎么样？”张禹问道。

“我爸给蒋伯伯打电话，蒋伯伯现在重病昏迷，而且我爸查到，蒋雨霆那5%的金都股份，已经转让给范世吉，今天上午才正式做的股权登记。另外三家持仓机构的股份，也是被人收走的......那个范世吉现在的股份，一定比我爸多......”萧洁洁哭着说道。

“能多出来多少？”张禹问道。

“现在不太清楚。”萧洁洁哭道。

“那......”张禹旋即想到一个问题，说道：“蒋家和你们家的关系不是很好吗？怎么会帮范世吉呢？”

“这个我爸也不知道，他现在去蒋家了。”萧洁洁说道。

“你别着急，我正在想办法，你一定要冷静，不要愁坏了身子。”张禹安慰道。

“张禹……全靠你了……我相信你，一定有办法……”萧洁洁楚楚可怜地说道。

张禹又安慰了几句，这才挂断电话。他跟着就将萧洁洁说的情况，转述给潘重海。

潘重海听罢，微微点头，说道：“蒋宪彰重病昏迷？这可有点意思，也不知是真是假。但是股份确实到了范世吉的手里，萧铭山败局已定！”

“那、那怎么办？”张禹急道。

“张禹，事情要比我们想象中严重的多了。你现在不帮萧铭山，恐怕都不行了。”潘重海说道。

“这话怎么讲？”张禹不解。

“刚刚我说过，按照原定计划，萧铭山今天在发现有人要吞掉他的公司之后，必定在证券市场上扫货。咱们的筹码，难免要大赚一笔。可是现在，范世吉有了绝对的优势，董事会后，金都地产的资产一冻结，萧铭山哪还有钱吃入咱们的股票！”潘重海正色地说道。

“冻结了……萧铭山难道就没钱了……”张禹诧异。

“他们这些做房地产的，负债和资产几乎相等，萧铭山手里能有多少现钱，不都是靠抵押贷款么。他的公司是上市公司，资产运作自然是董事长说的算，范世吉的股份只要多余他，就可以要求冻结公司资产，萧铭山还拿什么抵押给银行换取贷款。就算勉强能想办法再弄出二三十亿的贷款，也是杯水车薪，不足一战。而咱们手里的筹码，恐怕也很难在高位被人吃下。”潘重海说道。

“原来是这样，那咱们更得帮萧铭山了，您老办法多，您看怎么办？”张禹问道。

潘重海迟疑了一下，跟着指了指材料上的一个名头，说道：“你看这个。”

张禹马上看过去，只见老爷子指的是一个叫作黑龙实业的公司，老板的名字叫作赫云帅。黑龙实业的股权登记上显示的是——持有3%。

“老爷子，这是……”

“范世吉虽然有绝对的优势，但我估计，最多也就10%，咱们手里现在有7%，这个赫云帅的手中有3%，如果能够拿到他的筹码，或许能够翻盘。只要今天萧铭山的公司资产不被冻结，咱们就能赚上一笔，同样也是赚了萧铭山一个大的人情。”潘重海正色地说道。

“这倒是不错，只是不知道，能不能买下来。我现在也没有钱了。”张禹说道。

“这就得看萧铭山自己的了。如果我猜的不错，萧铭山应该已经派人去买这笔筹码了。这笔筹码的价格不能便宜了，否则的话，那个范世吉肯定也会给吃下。”潘重海说道。

张禹点了点头，说道：“老爷子，那你说我现在该做点啥呢？要不要给萧铭山打个电话，告诉他我有7%，让他把那3%给拿下。”

潘重海抬起一根手指摇晃了一下，说道：“不要告诉他，等下你直接去一趟黑龙实业，看看那笔股份有没有转让就可以了。至于说你那7%，也不用马上进行股权登记。到了董事会上，看看局势再说，我会让人在证券交易所等着，如果能赢，那就登记亮出来，如果赢不了，就不要让人知道了，作为一个伏兵。这叫进退有度。”

“老爷子，我发现跟你在一起，抵得上我念好几十年书啊……你这是兵法吧……”张禹佩服地说道。

“哈哈哈哈……各有所长罢了……”潘重海爽朗地笑了起来。

****

特别鸣谢：越前骏翼，纳南流云，吊儿郎当，大帅大大的打赏，以及今天的18张月票和400张推荐票。

明天开始的情节，便是本段的一个大高chao，老铁今晚再熬熬夜，白天也努努力，争取一口气都给写出来，让我的亲哥亲姐们看的过瘾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482982"  chaptername="第595章  进退有度">加入书签</a>
</div>
