    奈濑明日美也完成了今天的对弈比赛，来到休息室中，找到正休息中的傅俞。

    “累吗？”

    “不会……”看着来到只面前的女孩，这位少年眉目清湛，面容柔和。

    “那我们回去吧！”

    “你今天的比赛怎么样？”傅俞问了一句。

    “输了……”

    奈濑有些闷闷地回了一句，“最近输的棋越来越多了，我感觉自己像是碰到了瓶颈……”

    “对手是谁？”

    “是细川五段！”

    “没事，晚些时候我们一起复盘检讨一下！输了就好好检讨，以后找回场子！”

    “嗯！”

    ……

    又几天过去，傅俞终于不用继续卧床，可以下床行走，便直接办理了出院，尽管左手臂膀还不能动弹，但能自己行走，再加上右手也能动，他具备一定的自理能力，完全可以不用住院。

    时间一点一点地流走，他的左臂开始能够动一动了，就是那种酸痒的感受，实在是比痛更让人煎熬，令少年根本无法集中精神来下棋……

    棋院方面已经尽量往后推移了他的比赛，但名人头衔循环赛的第七战还是到来了！

    这一局是傅俞和绪方精次十段之间的对决！

    对弈还没开始之前，就引来了许多老牌顶尖棋士、围棋圈的业余棋士以及许多喜爱围棋的棋迷粉丝们的关注……

    这一战，关系到循环圈前两名最后的排序！

    过去的这一周，名人循环圈第七战纷纷进行，或许是因为这一段日子过得不怎么安心，乃木九段出人预料地输给了大久保九段，战绩变成了四胜三负……

    就如所有关注着这一局的棋士们所预料那般，对弈相当精彩，从序盘到中盘阶段，傅俞尽管不在状态，但棋力依旧彪悍！

    这一局，他执黑先捞后洗，打穿了白棋大龙，中盘阶段绪方精次节节败退，但却顽强地与黑棋纠缠在一起，棋局进行到最关键时刻——

    绪方十段下出了自己生平最好的一手棋，也是他第一次下出逼近神之一手的一手棋！

    那逆天的鬼手一扑，化解了傅俞的屠龙杀招的同时，瞬间扳回了局势！

    这一手奠定了棋局的胜负，一直到最后，算上六目半的贴子，绪方十段的白棋以一目半的大优势击败了傅俞本因坊！

    这个结果一出，宛如一石激起千层浪，整个r国棋坛都沸腾了！

    当天，围棋周刊就火速刊登了标题为《傅郎才尽？这是宿命还是巧合？！》的一篇新闻报道！

    同时，其他围棋报刊，也纷纷报道了这一局对弈……

    有趣的是，这些新闻报道无一不是在说，傅俞本因坊现在没有了过去神勇的状态和惊人计算力——

    甚至其中有一篇报道，逐一剖析了傅俞带伤比赛至今的每一局对弈，指出了他下出来的棋早已没有了过去那种滴水不漏的精准，下出来的许多棋形定式都暴露出了不少弱点，而在与张羽九段的对弈中，他甚至为对手所趁，一度陷入劣势！

    几乎是一夜间，r国各大围棋及体坛媒体都争相报道了傅俞战败的消息。

    有趣的是，棋院方面的某些人，也在这个时候透露出了消息，称这局对弈已经名列今年经典名局的第一，而许多前辈们更是纷纷发声，说绪方精次十段在中盘阶段那犹如鬼手一般的一扑，简直就是神之一手，正因为这一手棋，才能以大优势击败傅俞本因坊。

    那可是一目半！

    懂围棋的棋迷粉丝们都知道，在职业赛场上，半目胜出还能说是运气，但胜了一目半就是实力！

    一时间，来自外界各方纸媒，以及网络上的舆论汹涌而至，十个里面有八个都在说傅俞遭遇人生最大的滑铁卢，未来竞技状态必然会进一步下滑，渐渐失去过去绝世天才的光环，最后跌落神坛，不复过去的强大！

    大家都在这么说，就算偶尔有人十分理智地说一句，还得再看傅俞未来的表现，再做出这样的论断也不迟……

    但这种理智的声音刚出现，就被汹涌而至的“倒傅”舆论彻底淹没，连个浪花都没出现！

    而这个时候，傅俞的棋迷粉丝们这才惊愕地发现，原来偌大的棋坛上，居然还有这么多人，尽管他们仿佛是一夜之间冒出来的，但实在是太多人了，他们根本无法在网络上和对方抗衡，就被彻底淹没。

    对此，傅俞也很意外！

    没想到自己居然有这么多潜在着的黑粉，他一直以为自己在r国拥有的粉丝没有大几万，也至少有十来万了，而且还都是年轻人，怎么看在网上也算是十分庞大的圈子群体，不惧任何挑战！

    可这一次……

    他的粉丝圈群像是遭遇到了某种降维打击，根本无力反抗，就被冲破了护城河，甚至在傅俞本因坊吧中，也被黑粉们占领了，各种唱衰、抹黑的声音和言辞不断涌现！

    甚至傅俞在外面租的别墅公寓地址，也被某些心怀鬼胎的网友们曝光在互联网上，正当一些人幸灾乐祸地看着傅俞倒霉时，却意外地发现，他居然没有收到能堆成小山的刀片。

    Emmm……

    如果是爱憎分明的棋迷粉丝们，那他们肯定会毫不犹豫地寄各种“礼物”给傅俞的。

    这就有意思了！

    那到底是谁，在攻击这位少年？！

    ……

    这一战后，绪方精次十段在名人头衔循环圈中的战绩是五胜两负，结合上一期的战绩，登临战绩榜第一。

    傅俞本因坊尽管也是五胜两负的战绩，但因为初入名人头衔循环圈，并没有上一期的成绩，只能跌落到第二名！

    而乃木九段则跌落到了第三名，四胜三负！

    再往下，第四名是仓田厚七段，第五名是镰石九段，第六名是芹泽九段……

    如果后续剩下的两轮比赛，没有什么意外的话，能留在循环圈的顶尖棋士们就他们六位了，至于其他三位棋士，跌落到循环圈外，要参加下一期预选赛的第三轮比赛，要累积三场胜利才能重返名人循环圈！

    ……

