    地下内殿

    漆黑的血玉宫中

    周围众多的侍女侍卫已经彻底消失不见了，他们动作匆忙有序的迅速退出宫殿，纷纷跑进各处的隐蔽设施处。

    血玉宫内只剩下艾维克和大王妃狄璐思两人。

    狄璐思的黑色发辫如同蝎尾，猩红尾针就悬浮在艾维克面部前方，只差一根手指的距离，尖锐的针尖就将刺入他的右眼。

    两人彻底这么僵持着。

    让人诡异的是，狄璐思脸上虽然满是黑血，五官七窍都还在不断淌血，但他的表情却微微露出一丝狰狞的笑意。

    “最终庇护....真是让人期待啊....”狄璐思低声笑了起来，声音居然彻底变成了一个低沉的男人嗓音！嘶哑充满磁性！！

    她依旧一身姣好的身材，美丽的面孔，满头的金发披散。但双眼却彻底变成了两个黑色的漩涡。

    艾维克的脸色青一阵白一阵，他浑身发着抖，喉头不断抖动，似乎是想要呕吐，却强自压制住。

    “你...你是神云....？！！”他的声音嘶哑，抱着一丝希冀，希望对方口中得到一个不同的答案。

    “你猜得不错。”狄璐思轻笑起来。“从一开始，我就是神云。或者说，一开始的狄璐思，就是我的分身....”

    陡然间他面容一变，变得柔弱惹人怜爱。“陛下~~~难道你不爱我了吗？”她的声音一下子变成柔软的女声。

    平日里听起来悦耳舒畅的撒娇声，此时在艾维克听来，却浑身忍不住的寒意。

    “你...你..！！！”艾维克感觉自己心头一阵翻滚，一种强烈的想要呕吐的**从胃部翻涌而起。一想到自己和一个男人睡了这么多年，他心里就忍不住浑身发寒，全身密密麻麻的泛起大片鸡皮疙瘩。

    终于。

    “你这个怪物！！”艾维克大吼一声，往后踉跄退出数步，他周身仿佛围绕着看不见的无形屏障，保护着他不受伤害。

    神云恢复冷笑的表情。

    “陛下，您怎么能这么说我呢？这么多个日日夜夜，难道您全部都忘记了吗？”他的声音中一会儿男一会儿女。

    艾维克再也忍不住心头的恶心，脸色发白，抬起手指向神云。

    “杀了他！给我杀了他！！！”他大喊起来。

    瞬息间，三道浓重的身影从宫殿四周浮现出来，他们仿佛从虚空中走出来，一开始就站在那里一般，从未移动。

    幻阵的能力让他们一直隐藏在这里，没有任何人发觉。

    就连神云脸上也露出一丝诧异。

    他目光扫过围住自己的三人。

    “国立机关白银骑士团团长木素？”

    三人中，一名手持棕色木杖的白发老人微笑向他致意。

    “没想到是神云阁下亲自到来，能够在这里再见当年的第一天才，真是不胜荣幸。”

    老人木素一身白色银纹长袍，脖子上戴着一串白色骨齿项链。给人的感觉不像是骑士团团长，更像是原始部落跳大神的巫师。

    神云目光移到另一人身上。这人面容古板严肃，身上黑色长袍打理得一丝不苟，手中持着一把黑柄蓝刃的短匕。匕首周围隐隐围绕着潮湿的海水气味。

    “维斯加，果然你也在。”

    维斯加面无表情。

    “没想到大王妃就是神云，既然来了，就别走了。”

    神云笑了笑，视线看向最后一人。

    “诸星王。学数机关星王殿也参与了么？”

    最后这人是个年轻男子，一身黑色贵族礼服，面容苍白俊美，手里把玩着一支黑色画笔。诡异的是，画笔的毛毫居然如同燃烧的火焰一般，在不断跳动。

    “神云阁下，这一次是您越界了。这里是科威坦王宫，可不是您的暗执迷宫。”

    三人成三角形围住神云，每个人虽然表情很自然，但都全副精神集中在神云身上。

    “看来你们是打算彻底将我这个分身留在这里了。这可不行，我三大分身每一个都是千辛万苦才制作成功。”神云从容笑起来。

    手掌一翻，她的右手手心顿时迅速隆起，原本白皙的皮肤不断拱起，形成一个球状。

    隆起的肤色越来越绿，拱出的弧度越来越大。

    嗡....

    一股庞大的波动以神云为中心，瞬间扩散开来。无形的波动狠狠撞在周围三人身上。

    咝....

    三人居然被硬生生推出一段距离，脚下竟然被拖出六道清晰划痕。

    “最初秘宝！！！”诸星王面色一变，眼神有些闪烁不定起来。“嘿嘿，想不到神云阁下居然连最初秘宝都舍得拿出来。扭曲之珠，好手笔！”

    “要是这个分身陨落在这里，扭曲之珠就是我们的了。”维斯加冷不丁冒出一句。

    “连最初秘宝扭曲之珠都带来了，看来今天不出全力是不行了，大家都别藏着掖着了，直接动用最强手段吧，否则今晚不一定谁赢。”白银骑士团团长木素低沉道。他和维斯加一样，虽然嘴上轻松，但眼神里却透露出一丝深深的凝重。

    最初秘宝....艾维克陛下的绝对庇护也是最初秘宝，这是最强的秘宝，黑天社虽然比不过整个王室联盟，但单独比拟一个大国实力还是有的。没想到他居然敢孤注一掷，趁着顶尖五型强者暂时的空隙，带扭曲之珠强攻科威坦。

    “能传出消息通知机关总部部长么？”木素传声问。

    维斯加终于露出一丝苦笑。“我们自己设置的幻阵隔绝了外界的一切信息，最短也要一个小时才能彻底解除。”

    木素跟着苦笑一下。

    就在这时，血玉宫上方陡然传来一阵震动。

    吼！！！

    一声剧烈的巨兽吼声从上方传来。

    整个宫殿都微微震动起来，洒下一些细碎的碎石粉尘。

    “上边也有人交手了。”维斯加仰头看了一眼头顶。就在他视线离开神云的一瞬间，耳边便听到剧烈的风声。

    “小心！！！”

    有声音在喊，维斯加眼角余光瞟到一条黑色锁链朝自己射来，来不及多想，他往右急速一闪。

    嗖嗖嗖！！

    无数条锁链瞬间从神云的身上飞射而出，朝着三人呼啸而至。

    一个巨大的黑色巨人身影在她背后浮现而出。

    地面十一宫

    巨大的白鸟刚刚升空，便被一阵剧烈的狂暴声波狠狠震下来。

    白鸟翅膀一歪，划出一道倾斜的抛物线，狠狠坠进右前方的一处花园中。

    嘭！！

    花园一片狼藉，植物花草被压倒一大片。

    白鸟趴在一处白石花坛边上，一半身体压在两个花园园丁身上。血水从白鸟身下流出来，然后了一片黑色的泥土。

    周围顿时传来侍女的尖叫声，身穿白衣的女仆侍者们如同受惊吓的蜂窝，一下子朝着四面能够钻的空隙处纷纷逃离。

    正当贝克石眼等人头晕目眩，从白鸟背上爬下来时，身后顿时传来密集的脚步声。

    数十名黑火宫重卫扑过去，他们的双眼泛起绿光，一个个身上的铠甲缝隙不断滴落绿色粘稠液体。滴在地面上，将地砖腐蚀出一个个大小不一的坑洞。

    最前面的一个猛地一张口，无数绿色酸臭粘液疯狂喷出，化为一道洪流冲向三人。

    轰隆！！！

    铛！！！

    加隆身前的九个巨大龙头狠狠撞在一道半圆月白剑弧上。

    红光和白光轰然炸开，无数细碎的图腾之光碎片朝着四处飞溅射开。

    艾丁冷哼一声，身前的白色圆弧破裂，他整个人轻轻一跃，一个翻转落在不远处房檐上。

    “愚蠢的莽夫。”

    轰！！

    九个龙头瞬间追过去，狠狠将其所站的位置撞成一片碎砾，房檐下方的走廊里，一盏水晶吊灯被剧烈的震动晃落下来。

    哗啦！

    清脆的水晶破碎声中，艾丁轻轻一翻，恰好避开九头龙的袭击，落在右侧的房檐上。

    加隆眉心的血色越来越浓了，一股强烈的暴虐杀意在他心头翻滚着。他的双眼越来越泛起血色，恐怖的竖瞳龙眼让他浑身都充斥着一股非人的恐惧。

    双手一挥，九条龙颈顿时右移。

    轰隆隆....

    九个龙头如同九道红色柱子，沿着房檐直接撕咬过去，追着艾丁一直往右。

    大量的房檐被咬碎咬烂，下方走廊中的水晶大吊灯一盏盏的坠落下去。

    啪！啪！啪！！

    水晶破碎声接连不断，震耳欲聋。巨量的水晶碎片如同冰晶雪花，飞溅四射。整个走廊地面都铺满了一层厚厚的白色晶莹碎渣。

    九头龙始终追不上艾丁，加隆眼中的血色越来越浓了。

    陡然间，他脚下一踩地面。

    轰！！

    加隆瞬间消失，脚下的地面直接爆开一个数米宽的大坑。

    艾丁冷笑一声。

    “早就等你这一招。”

    他右手一挥，数朵白玫瑰划出数条白线，瞬间定在周围空中。

    嗤！

    白玫瑰直接炸开，化为无数片白色花瓣。

    加隆的身形瞬间在花瓣之间穿过，被艾丁视线捕捉到一瞬间。

    他眼中寒光一闪。

    “花语之剑。”一朵白玫瑰出现在他手中，轻轻一嗅，艾丁居然直接闭上眼，完全不顾突袭而来的加隆身影。

    嘶！！

    一道白线凭空射出。

    加隆周身环绕着九头龙的虚影，飞身扑下，左手带出强悍无匹的劲风，带出一片红色残影，闪电般迎向白线。

    红影和白线瞬间相接。

    红影居然毫无阻碍的被直接切割开。白玫瑰闪电般从加隆的手指缝隙穿过，直刺他眉心。

    一刹那间，他能够看到玫瑰上清晰的白色花瓣，白的没有一丝杂色，纯净的花瓣仿佛叠在一起的一圈圈白色圆环。上边甚至还残留着一滴露珠。

    极速射来，却恍如静止状态。

    加隆不管不顾，右手瞬间击出，一股股许久没有动用的气息在体内疯狂涌动流转。

    一股疯狂恐怖的气息从他身上爆发出来。

    “万象.红玉！！！”他的右掌带出红玉一般的晶莹，掌心摩擦空气，竟然呼的一下燃烧起来！

    那是单纯的摩擦气体点燃的高温火焰！！

    火红的右掌恍如一条狰狞火龙，在九条龙头的环绕下，后发先至，轰然击中艾丁的身前圆环剑。

    轰！！！

    两人之间直接爆发开一圈红色火云，内里衬托着一圈银光圆环。