
走一步看一步？那就是她自有主张了。静慈师太见状便没有再多说，只是半阖着眼睛，捏着花糕道：“那老尼再碰上这等撞鬼的给两张符就了事了。”

姜韶颜点了点头。

静慈师太又挑了一只山楂糕吃了起来：“姜四小姐，你方才给的香油钱可不少，老尼瞅了瞅，你的香油钱在今日的信众中都能排到前几了。”

姜韶颜：“……”顿了顿，女孩子正色道：“我还以为我这些钱不多，却不料宝陵城的富户似乎对光明庵并没有很阔绰嘛！”

静慈师太瞥了她一眼，道：“我是想说姜四小姐你出手这般阔绰，可是如今手头丰裕，赚了不少？”

“哪里哪里，又不如方二小姐那般开铺子做生意，能赚什么。”姜韶颜谦虚道，“也就小赚而已。”

姜二夫人允诺的高利钱还未到手，确实还不算多赚。

静慈师太当然不信，却还是“嗯”了一声，顿了顿，又对姜韶颜道：“听说那方二小姐近些时日总往你那里跑，方二小姐是个什么样的人，老尼也是了解的。虽然不至于背后阴人，性子也算直爽，却也不是什么好相与的……”

要是好相与的也不会当街拦人过来骂人了。

如今一个桀骜不驯的炮仗似的刺头跟着她跑进跑出的，俨然一副跟班模样，可见姜四小姐为收服这个刺头花费了不少力气。

不过以方二小姐的性子，要么不收服，既服帖了也“乖”的很。

“那雪蚕须拿到手了？”静慈师太问她。

姜韶颜点了点头，道：“我剪了一把下来，应该够用了。”

一……一把。静慈师太默了默：“……如此的话剩下的便是钱财与那宫中才有的雪莲叶的问题了。”

钱财的话，瞧着姜四小姐这样……应当有自己的办法，实在不行，问听话的方二小姐借些也成，毕竟提到钱这种事，方家并不缺。所以，眼下最大的问题就是国库里的雪莲叶了。

“你这雪莲叶……”静慈师太犹豫了片刻，说道，“兴许还是要回京城再想办法了。”

姜韶颜再次应了一声，淡淡道：“或许吧！”

话没有说死，这倒是姜四小姐的作风。

她瞧起来年纪虽小，可多数时候都是自有自己的主意的。

看着面前这些时日清减了不少的姜韶颜，静慈师太突然有些费解：“姜四小姐，恕老尼直言，你这般的人究竟是如何看上那位季二公子的？”

这一点，越是了解姜四小姐，越是令静慈师太觉得有些匪夷所思。

这季二公子可有长处？勉强有吧！其一长得好，可长得好这一点京城里长得好的公子到处都是，况且他的长得虽好却也没有好到如何稀少到难得一见的地步啊！

依静慈师太来看，这长得好当然是长处，可这好的标准却也不低的。起码……起码要到季世子那个标准又或者如那位林少卿那般耐看，气质本事皆出众。

似季二公子这样的委实还没到只凭借这一处便能成为不可忽视的优点的地步。

再者那所谓的才华……

静慈师太轻哂：“他要不是安国公家的二公子，抹去了姓名，将他的大作挂到崇文馆里也不过中上而已。”

这一点姜韶颜也是深以为然的。不会作诗词不代表看不懂好坏来。好歹原主那是抹了姓名挂到崇文馆里，在人不知其身家背景的情况之下能被评为京城第一才女的，季崇言论诗才可是比不过原主的。

若是个天真纯善养在深闺不知外界险恶的或许会为这样的季二公子一时着了迷，可姜四小姐这样的……静慈师太总觉得认识姜四小姐越久越是难以理解这件事。

其实这件事早先时候静慈师太就已经问过姜韶颜了，当时她道“一时为情所迷”，这答案当然没有问题，毕竟人为情所迷时干出什么荒唐事似乎都不奇怪。

可……静慈师太还是觉得有些难以理解。

这个问题便连姜韶颜自己都没法解释，总不能告诉静慈师太是因为芯子里换了个人吧！那就是当真要找人来驱鬼做法了。

姜韶颜笑了笑，没有多说，将此事揭了过去。

静慈师太也是个通透人，见状也没有继续问下去。

今日光明庵不开火，自也没有姜韶颜的用武之地，几块糕点下肚，又喝了两口茶之后，姜韶颜起身告辞。

静慈师太也没有多留她，唤来静安将她送出去。

目送女孩子离开之后，静慈师太才起身去了后庵，径自出了光明庵的后门便到了她日常静修的屋宅，那个姜韶颜曾经踏足过，锅碗瓢盆、油盐糖酱俱全的屋子。

推门进屋，屋里却早有一人在那里等着了。

眼见静慈师太推门进来，坐在桌椅旁等着的人连忙起身向她行了个佛礼，唤了一声“静慈师太”。

“江施主。”静慈师太还了他半个佛礼，抬眼看向在屋里等着的人。

姜韶颜此时若在的话，怕是会忍不住惊呼出声。

这所谓的江施主不是别人，正是宝陵茶馆那位说书先生江平仄。

一个是宝陵城中赫赫有名的光明庵的庵主，一个却是茶馆里的说书先生，看似风马牛不相及的两人见面的语气却分外熟稔。

静慈师太坐了下来，叹了口气，看向江平仄：“他们……还好吗？”

江平仄点了点头：“还行。只是晏城之事一出，京城来的那两位暂时也未去管他们。”

“今日庵庙收了不少香油钱，光明庵也还不到修缮的时候，你们拿去添些米粮修补一下屋舍什么吧！”静慈师太垂眸沉默了片刻，说道。

江平仄一听脸色一僵忙道：“这怎使得？”

“怎使不得？”静慈师太对此反应却是淡淡的，“我佛慈悲，信众的香油钱本就当去到需要的地方，需要的人身上，你们便是需要的人。”

宝陵确实是个福地，给了这些当年从那人间炼狱中逃出来的伤兵一个活下去的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69166655"  chaptername="第一百九十二章  他们……还好吗">加入书签</a>
</div>
