
　　老人坐回到了桌前，他拿着书稿，不禁叹了口气，随即扶了扶鼻梁上的眼镜，犹豫了一下，最终还是拿起了桌上的电话。

　　然而却在这时，一阵敲门声突然响起，老人只好暂且放下了电话，冲着门口说了一声：“请进！”

　　话音落下，门被缓缓推开了，一个穿着灰色中山装，同样也戴着一副老花镜的老人走了进来。

　　“老金，我又来看你了？你......这是咋了？我看外面大家都有些沉闷，不会是出什么事了吧？”

　　老人姓屈，名纪晋，是魔都人民美术出版社的副社长兼副总主编。

　　同时，他也兼任去年八月才刚刚成立的《动画大王》主编。

　　他与眼前的老人是多年的好友了，几乎每隔一段时间，他都会到这来看看。

　　事实上，魔都人民美术出版社的其中一部分，便是曾经的魔都人民出版社美术编辑部，只不过，在50年代初期，被划拨出去，与魔都画片出版社等好几家美术性质的单位合并，最终成为了一家单独的单位。23sk.Com

　　这便是现在的魔都人民美术出版社。

　　如今，这两家单位不仅已经是平级单位了，而且在两家单位工作的人，也大多都认识，基本上都是好友。

　　就像眼前的这两位老人，他们就曾经共事多年，虽然后来被分到了两家不同单位，可是因为两家单位前身本就属于“华东人民出版社”，所以，这关系自然就极为亲密。

　　“老屈，你怎么过来了？找我有事？”老人见到是熟人，不由笑了笑，问了一句。

　　而后，他就将手中的书稿放到了书桌上，赶紧起身去泡茶了。

　　但这时候，屈纪晋老人却跟着笑了笑说道：“怎么？难道没事就不能来找你老金聊天呀？”

　　“咦......？这是什么？书稿吗？”屈纪晋老人刚坐下，目光却不经意间瞟到了桌上的那份稿子。

　　“嗯，是书稿，昨天刚寄来的，......我也正为这事发愁了，刚刚我与大家开了个短会，商议的正是这份书稿，但你也看到了，结果大家都不同意出版！”老人端了一杯温开水递给了屈纪晋老人，不由叹了口气，说道。

　　“哦.....！是吗？老金，我听你这口气，是很看好这份稿子呀？那我得欣赏欣赏！”屈纪晋老人顿然一笑，却是将手中的杯子放到了桌上，便拿起那份书稿看了起来。

　　对此，老人倒也没有拒绝，他是了解自己这位好友的，虽然离开了魔都人民出版社，可是却是个闲不住的主。

　　“咦......你还别说，这稿子的质量还真不错，有那么一眼，更为重要的还是少见的先秦历史题材，蛮不错的！怎么？你们出版社不同意出版？”屈纪晋老人花了十多分钟看了几页书稿后，却是连连点头说道。

　　而后，他又抬头看向了坐在桌前的老人，有些不解的问了一句。

　　“哎......是呀！我们出版社的情况，你也知道，一直存在不少争议，而对于历史题材，更是一向十分慎重，别说这种水准的稿子了，就算是名家的，也是........。”

　　老人说到这便没有再说下去，因为他的话，已然不言而喻了。

　　对此，屈纪晋老人沉默了一会，随之一笑，冲着老人言道：“老金，打个商量吧，你把这份稿子让给我怎么样？”

　　“让给你？什么意思，老屈，你.....你不会是想.......？”老人听到这话，先是一愣，但很快就回过神来，不可置信的看着屈纪晋老人。

　　“对！我就是想以这份书稿为蓝本，创作一部先秦历史题材的连环画，你觉得咋样？”屈纪晋老人点了点头，郑重的说道。

　　“这........老屈，你先让我缓缓，你的意思是说，你想创作一部先秦历史题材的连环画，正好我这里的这份书稿与你的想法不谋而合，我这样理解，对吗？”老人理了理自己的思绪，不由道。

　　“哈哈哈......老金，听你这口气，是同意啦！”屈纪晋老人顿时哈哈大笑，即刻道。

　　说真的，就连屈纪晋老人自己都没有想到，事情会这般凑巧。

　　原来，作为《动画大王》主编的他，最近正在考虑一部不同以往的连环画，可思来想去，却始终没有找到半点切入点。

　　要知道，连环画以前并不叫连环画，而叫小人书，这种文学形式在宋朝就已经渐趋成熟了，到了民国时期，随着漫画的兴起，连环画也迅速兴盛起来，而到了建国之后，五、六十年，更是达到了鼎盛。

　　尤其是五十年代，各种连环画多达数千种，种类也是百花齐放，各不相同，其中就包含了、战争、反特、古代历史演义类小说题材、神话小说题材等等。

　　由此可见，那时候的连环画是有多么受欢迎！

　　然而，经过了那段特殊时期后，连环画与其他文学形式一样，皆都遭到了“腰斩”，最终开始走向了没落。

　　好在，自从那段特殊时期结束之后，国家便实行了改革开放，连环画事业也逐渐恢复了起来。

　　只是，在经历了鼎盛时期之后，连环画再也没了昔日的热度了。

　　这不禁让屈纪晋老人感到十分惋惜，于是，就在去年，魔都人民美术出版社便和魔都美术电影制片厂共同成立了《动画大王》漫画期刊。

　　没错，就是那个后来发行了《黑猫警长》等一大批优秀连环画的《动画大王》。

　　当然，如今的《动画大王》并不出名，究其原因，主要还是因为没有比较出名的作品，毕竟现在才1986年三月份，即使是《邋遢大王奇遇记》连环画也才刚刚出版，直到1987年，也就是明年，随着同名动画片热播，这本系列丛书才逐渐成为了70、80后心目当中的神作。

　　“老金，你是知道的，如今的连环画事业早已大不如前了，而要想恢复连环画曾经的辉煌，就必须要靠过硬的作品才行，以前，咱们的连环画多是以战争或反特为题材，反而是神话题材与历史题材比较少，所以，我想试试，看看能不能从历史这类题材当中破开一条新的道路？”

　　“老金，这次你可得帮帮我！”屈纪晋老人说完这番话，又不禁看向了老人，一脸期待说道。

　　而此刻，老人听完这话，也不由得沉默了下来.........。

　　ps：终于写完了，说声抱歉，今天又来了两个推荐，一个网页封推，一个app推荐，不过并不是三江，哎，应该是晋级失败了吧，问了下责编，但责编可能再忙，没有回答，大家继续看吧，说不定下个月1号就上架了，还请大家多多支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百零五章 ：连环画？免费阅读。https://xs.23sk.com 