    库里津满意的走了。

    “去燕山我一个人去就可以了。你就留在这里吧。”长寿说道。

    “不行！千载难逢的机会我一定要去！”石再亮说道。

    “千载难逢？什么意思？”长寿不解的问道。

    “天下承平一百多年了，让我也见识一下反贼嘛。”石再亮言不由衷的答道。

    两个人并没有立刻就启程。石再亮花了两天时间收集了水经注等包涵燕山山水形胜的书籍。他又找了几个曾经到燕山里的寺庙进过香的香客聊了很多。

    又花了一天时间准备了充足的食物，两个人这才上路。

    慕容星石亲自送他们上路。而且还给他们两个一纸关防。有了关防可以沿路吃住在驿站里面。官兵搜查也可以用来防身。

    看着驼着东西走的慢吞吞的老驴，石再亮说道：“这头老驴都成了你的累赘了。不如买一头骡子好些。”

    “你两手空空就没有累赘了？只是看不见而已。”长寿答道。

    南京城离燕山并不远。从南京城向西走两天左右的时间就可以进山了。

    两个人走到密岭的时候找到一个驿站住了进去。

    长寿和石再亮发现有很多和尚狼狈不堪就栖身在驿站附近的农家里。

    “这里怎么会有这么多和尚，而且还是住在农家里？”长寿不解的问道。

    驿站里的驿卒笑着说道：“前些天有几百个农户造反进山。他们把山里的寺庙占了，把和尚都赶了出来。”

    “那他们为什么留在这里？再走一天去南京城，那里就有好几座寺庙。不是比在这里强的多？”长寿又问。

    “昨天，慕容由麻里将军带着两千人马已经进山了。和尚们留在这里是打算慕容由麻里将军把那伙反贼剿灭了，他们就可以从这里回去了。”驿卒答道。

    慕容由麻里已经带兵进山了？这个库里津口口声声说的饭桶，这一次怎么这么神速？

    长寿和石再亮互望一眼。现在山里正在打仗，这时候进山不合适。看来要在驿站里等几天了。

    慕容由麻里进兵这么快是因为接到了皇帝的密旨。

    大皇帝陛下在密旨里许愿，只要他把这几百个农民快一点剿灭就升他做北院副使坐镇西京。

    这可是皇帝陛下给他的一个升官发财的好机会。

    他手下的两千刀枪弓弩盔甲整齐的骑兵还打不过手拿农具的几百农民吗？

    慕容由麻里也遇见了从山里逃出来的和尚。

    从和尚嘴里慕容由麻里知道这些农夫除了占据红梅寺以外还向五龙山而去。

    他还特意向和尚们打听了红梅寺里的存粮，估算一下这些反贼可以坚持多少天。

    现在的慕容由麻里信心十足要把几百个人头带回去在南京城里堆一座小山！

    两千多人的队伍分成三部分。二百名骑兵在最前面。半里后是慕容由麻里的中军大队。再后面是一长串的辎重车。

    人马到了风西口。再往前走就进山了。

    前面的士兵回来禀报。

    慕容由麻里不耐烦的挥挥手示意继续往前走。

    如果这一次只是把那些人从燕山赶到太行山里去也可以。

    大不了回去的时候，杀几个倒霉蛋冒充。皇帝陛下接到奏报也会高兴。

    慕容由麻里知道慕容星石心里看不起他。可是他更看不清慕容星石！

    摆出一副忧国忧民的样子给谁看！讨好皇帝陛下有那么难吗？几颗药丸就够了！

    药丸有没有毒？这个皇帝没有了，接着给下一个皇帝送药丸就是了。

    地上厚厚的一层积雪并不影响骑兵的行进。但是辎重车却越走越慢了，距离也是越拉越远。

    这条进山的路纯粹是那些进香的善男信女用脚踩出来的。走骑兵可以，走大车就难了些。

    “将军，要不要小心一点？”身边的亲兵建议道。

    “我已经很小心了！我问你，我们的人数是他们的几倍？”慕容由麻里问道。

    “不是说他们有八九百吗？咱们是两千人，是他们的两倍多。”亲兵答道。

    “放屁！”慕容由麻里骂道。

    “你没有听那些和尚说吗？八九百人里面有一多半是老人妇女孩子，剩下能打的不过三四百人。我们是他们的五六倍！你还怕三四百拿着锄头的庄稼汉吗？”慕容由麻里反问道。

    越往前走山势越险峻。道路时宽时窄。

    慕容由麻里的心思很简单，就是沿着道路一直到红梅寺。把这些抗税的庄稼汉赶散就可以得胜班师了。

    “唉——”

    不知道是谁在山上扯着脖子喊了一嗓子。山谷中的士兵们都不明所以的抬头去看。

    “一把火烧了博望坡

    二把火烧了新野县

    奸曹操吓得肝胆裂

    飞石飞木砸死小张郃”

    “这是谁在山上唱三分天下？这唱词也太粗俗了！”慕容由麻里纳闷的说道。

    听唱三分天下的故事是老百姓茶余饭后不多的娱乐活动。

    就是慕容由麻里也听过无数遍，对里面的故事烂熟于心。

    就在他还在想着唱词的时候，轰隆隆的声音传来然后就是哭爹喊娘的叫声。

    从山上不断有大块石头和木头落下来砸在队伍的后面。不一会功夫，在大队人马的后部和辎重车辆之间的上百丈的山路上落满了石头和木头。装着粮草的辎重与前面的人马被彻底的隔开了。

    “下马！几百人向两侧的山上攻！几百人清理后面的道理！”慕容由麻里喊道。

    几百名仰攻山头的士兵刚刚爬到半山腰就被上面滚下来的石头砸得寸步难进。

    冒着落石清理道理的士兵也是一样。道路上的石头和木头眼看着越来越多，骑马根本不能通过。下马穿过也冒着被砸死的风险。

    这些整天脸朝黄土背朝天的庄户人就是有把傻力气。山上的大石头不断的嘭嘭砸下来。

    一百多农夫手把锄头和铡刀舞得像风车一样从路边树丛里钻出来冲向赶着辎重车辆的士兵。

    谁说农具杀不死人？眨眼的功夫就干翻了几十个。那些长于弓箭不善于肉搏的游牧汉子转身就往山谷外逃去。

    “快搬，快搬！没有粮食饿死这帮龟孙！”

    