    落地后，她漫不经心对珩萤行了一礼。

    “臣女管妙颜，是国师的学生，给五公主请安。”

    居然是国师的学生！

    珩萤心头一跳，却不露声色，只是摆摆手，“不必多礼，你刚刚那话是什么意思。”

    面前的少女，精致绝美，还身份不俗，这令她生出些许敌视。

    管妙颜双手背在身后，嘴角微扬。

    “灵士的寿命，比普通人类高很多，实力越强，寿命越长，像我师父那样的，已经可以活五百年不老不死，而明景修已经踏入了修行的门道，这意味着……”

    “五十年后，他依旧容貌不改，而五公主你，却已经成为一名老妪。”

    说着，她轻笑着将珩萤上下打量一番。

    “所以，五公主，你现在明白，为何明景修对你没兴趣了吧。”

    “你！”

    珩萤怒然攥紧拳头。

    这话……话糙理不糙。

    “五公主你，还是找个平凡人嫁了吧，别打他的主意。”

    这话，却让珩萤冷静下来。

    她眼睛一眯，“所以，你也对明景修感兴趣？”

    坐在房顶啃鸡腿的滕萱，看着下面精彩绝伦的一幕，就差给她们鼓掌了。

    要是在原文中，明景修会将这两个全部收了。

    只可惜……

    有她在，明景修只能认真修炼。

    她正看得出神，身侧一个脑袋探过来，将她手中的鸡腿咬了大半。

    敢抢她的鸡腿！

    滕萱陡然瞪眸，一把揪住明景修的衣领。

    “你抢我鸡腿？”

    明景修嚼吧嚼吧，将嘴里的鸡腿咽了下去，又拿出个食盒拍了拍。

    “你的鸡腿已经凉了，我替你吃，还给你带了刚出炉热乎的鸡腿。”

    滕萱这才放开他衣领，打开食盒，一股热腾腾的香味扑面而来。

    她咽了一口口水，迫不及待拿起一个热乎的鸡腿啃了起来。

    明景修整了整衣襟，顺着她的视线看去，目光触及那正在争锋相对的两女，啧啧感慨。

    “这管妙颜不过只是一介民女，只是因为国师做靠山，竟然能与公主对着干，也不知陛下知道此事，会有何感觉。”

    尽管这世间有灵士，可上面有规定，修者不得干预朝政。

    国师一心守护着皇室，这才是皇室珩家能摒除万难，稳坐皇位宝座的主要原因。

    现如今，国师声望已经开始超出皇室了。

    皇室定然会对此生出忌惮。

    “你倒是对管妙颜了解得清楚。”

    闻言，滕萱嚼着香喷喷的鸡腿，口齿不清道。

    明景修双眸中迸射出浓浓战意。

    “知己知彼，百战百胜。”

    滕萱忽而发现问题，为何明景修对管妙颜战意满满？

    “你和管妙颜之间有什么纠葛？为什么对她有这么大的敌意？”

    明景修眸光幽幽，两个字赫然落下。

    “景戚。”

    这家伙还挺记仇。

    滕萱轻笑着，蹙眉看着自己那沾满油渍的纤细手指。

    “他很强，你若想打过他，至少还得修行十年……”

    明景修顺势将她的手拉过去，拿出方帕，将她的手指一根根擦拭干净，不留半点油渍。

    “我知道。”

    他的声音低沉了几分，嘴角却勾起一抹戏谑笑容。

    “可，神级召唤师在你心中都不算什么，为什么这么高看那个景戚？”

    他嘴角勾着笑意，只是笑不达眼底，眸底一片冷沉。

    他，怎么怪怪的？

    滕萱眨眨眼，“我可没有高看他，这景戚比我想象中的厉害多了。”

    上次打架，景戚所展现出来的实力，已经远远超出了同等级。

    听到滕萱对景戚百般吹捧，明景修只觉得一阵烦躁。

    “既然你如此高看景戚，那你去找他吧，我还有事，先走了。”

    他沉着脸站起身，翻身纵越而下，只给她留下一个气鼓鼓的背影。

    滕萱一脸茫然。

    明景修怎么忽然生气了？

    难道是因为自己实力太弱，导致自卑？

    可他才刚刚修炼没多久……

    滕萱看着身旁只剩下的一堆骨头，暗下决心，必须再次动用洗髓药，将明景修的潜力发掘极点。

    那边，管妙颜和珩萤还在因为明景修的事情而纠缠不休。

    滕萱无心看戏，去书房找了纸笔，将书中炼制洗髓药所需要的药材记下来。

    写完后，她挥挥手中的纸张，却听到外面传来太监的声音。

    “陛下，方才贤王求见，现在正在御书房等您呢。”

    滕萱一愣，下意识环顾四周。

    这偌大的书房，里面满是书架，华丽堂皇，桌上还摆着玉玺，和几个还未填充内容的圣旨。

    额……

    她好像不经意间，进了御书房？

    听着脚步声不断接近，她环顾四周，正要从窗户溜走，却在这时，她听到皇帝那苍老的声音传来。

    “明家那位，最近可还安生，做御前侍卫，他可有什么牢骚？”

    滕萱微微蹙眉，纵身一跃，在房顶横梁上坐下，用灵术隐形，堂而皇之偷听。

    秦公公扶着中年皇帝进屋。

    “陛下，这牢骚应该是有的，只是，明少爷似乎在宫内过得不错。”

    “哦？”

    皇帝身体不适，一阵急促的咳嗽过后，秦公公扶着他坐在了软塌上。

    “这小子，沉得住气，心性还算不错，只是不知是否堪当大任。”

    秦公公到了茶放在皇帝手边。

    “这恐怕……不妥，陛下，倒是五公主似是与她走得近一些，您看……”

    闻言，皇帝那浑浊的眸子里迸射出一阵精光。

    他微微一笑，“随他去吧。”

    若是皇家能有一个无异心的灵士，对将来的皇族也是一件好事。

    两人又说起了朝中大事，滕萱无聊打了个哈欠，身如轻燕从窗户飘了出去。

    在她离开后，秦公公眉头一皱，警惕回眸，查探四周。

    咦？他刚才怎么感应到似乎有人？

    “怎么了？”皇帝察觉他神色有异，便问。

    秦公公沉思片刻，还是道：“大概是老奴想多了，还以为有人潜藏在此。”

    皇帝肃穆，“哦？能躲过你探查的高手寥寥无几，怎么会有人在朕的御书房？”

    “陛下稍安勿躁，可能是老奴的错觉。”

    这普天之下，能够逃出他探查的高手，不超过五个人。

    可那五人……没必要偷听。

    八成是他感应错了。

    离开了御书房的滕萱，将纸张保存起来，回头看了一眼御书房，眸子微眯。

    皇帝，中毒了。

