    李长烨轻轻抬起手，感应着这一道似有似无的呼唤。

    “嗡！”

    只见天地之间传来一阵嗡鸣，然后一道白光直入苍穹，速度之快，即便是老剑神也没有看清。

    这一道白光瞬间就响应了李长烨的号召，出现在他的面前。

    李长烨定睛一看，这正是刚才被金色巨龙打到地底的“巨阙剑”。

    此时的巨阙剑正在李长烨的面前抖动，而且还发出阵阵嗡鸣，好像十分兴奋。

    万物有灵，更别说是这一柄不世之剑了。

    之前金色巨龙将它挫败，巨阙剑也是十分不甘的，它在地底感受到一个更加强大的剑客。

    而且这剑客好像也需要自己的帮助，于是这“巨阙剑”便向李长烨发出感应。

    此时的老剑神也看向自己的巨阙剑，他从未看到巨阙剑有如此兴奋的时候。

    它此时就像一个活蹦乱跳的孩子一样。

    李长烨看着面前的“巨阙剑”，便缓缓说道：“你要随我破敌吗？”

    那巨阙剑围绕着李长烨旋转一圈，就像是在表示同意一样。

    李长烨点了点头，这是车到山前必有路，船到桥头自然直。

    自己刚才还在想有什么不在自然之中的力量可以破解黄金巨龙，现在看来，面前的“巨阙剑”最为合适。

    这“巨阙剑”是人造之物，本不应该存在于世界之中。

    但是因为人类的智慧与铸剑师的努力，这柄传奇之剑横空出世。

    李长烨伸出手握住剑柄，然后将体内的灵气源源不断地注入到巨阙剑之上。

    这海量的灵气是老剑神无法比拟的，巨阙剑感受到磅礴的灵气，也变得兴奋起来。

    之前在老剑神手里，就像是一个三岁的稚童拿着削铁如泥的兵刃，即便是兵刃强大，也无法发挥它的全部实力。

    现在在李长烨的手中，巨阙剑才能发挥出全部的威力。

    之前输给黄金巨龙之后，巨阙剑的剑灵也是极为不甘，现在李长烨的手中，它又感觉到一往无前的战意。

    诸葛万昌与黄金巨龙却是看着这一柄“手下败剑”，脸上一脸不屑。

    诸葛万昌笑道：“李长烨，你疯了不成？居然想要用人间之剑，来斩我天界之龙！”

    巨阙剑是人类智慧的结晶，是不世出的宝剑，但也还是人间之物。

    这黄金巨龙，是“洛书”中的天道五行之力凝聚而成，是当之无愧的天界之龙。

    这天上地下，云泥之别。

    想用人间之剑对抗天界之龙？

    荒谬可笑！

    “人间之剑，为何就斩不了天界之龙？”李长烨则是不理睬诸葛万昌的冷嘲热讽，只是淡淡的说道：“今天，我便斩给你看！”

    人类的智慧当真就比这天道弱吗？

    李长烨不相信。

    从古至今，有多少参悟了天道的大能者踏碎虚空而去。

    这不就证明，人是要比天要强的吗？

    李长烨始终相信，人定胜天，什么天意，什么天道，当一个人实力强大的时候，都可以将其打破。

    与天战，其乐无穷！

    李长烨紧紧握住手中的巨阙剑，然后那巨阙剑的剑诀便深入李长烨的脑海之中。

    他瞬间就领悟了剑诀，随后便对着金色巨龙大喝一声：“巨阙断金戈！”

    “渺小的人类，总是想要与天抗争，”诸葛万昌丝毫没有慌张，他只是在嘲笑。

    自从得到“洛书”之后，诸葛万昌便知道了天道的强大，他太知道这天道有多么强大了。

    天意不可违，天威不可触。

    既然这李长烨妄图挑战这浩荡天威，那么自己便代表天意将他的荒诞想法彻底击溃吧！

    诸葛万昌看着手中的书籍，然后轻轻呼唤道：“五行化道，飞龙在天！”

    那黄金巨龙此时的身上的光辉变得极其明亮，就好像真的是天界的巨龙一般，发出神圣而强大的光芒。

    黄金巨龙在诸葛万昌的引导下冲向了李长烨，想要再一次战胜这“巨阙剑”。

    李长烨手中的巨阙剑也是在李长烨的帮助下，剑气达到前所未有的顶峰。

    那巨阙剑身上不断地有剑气震荡环绕，就好像要将这天地都劈开一样。

    此时的老剑神正在紧张兮兮地看着天空之上的这一幕。

    这是人间之力与天道之力的对抗，到底是人胜天，还是天胜人？

    与黄金巨龙相比，李长烨的身影显得渺小，但老剑神在李长烨的身上丝毫看不到胆怯。

    他看到的孤勇与决绝。是一往无前，是所向披靡。

    就算身后空无一人那又如何？就算与天对抗那又如何？

    一人，一剑，一场快意。

    老剑神看痴了，这个不就是自己最向往的境界吗？

    李长烨明明有自己在意的人，可是在生死关头，他并没有被这羁绊所束缚，反而化羁绊为不可阻挡的勇气。

    老剑神好像悟了。

    自己之前出剑，心中总是有所顾虑，虽然他已经尽力切断这些顾虑，可总是挥之不去。

    原来那顾虑正是老剑神在人世间的羁绊。

    原来，只有不排斥这羁绊，而是接受这羁绊，才能更接近剑道的本质。

    老剑神热泪盈眶，他想不到自己参悟了半生都参悟不到的剑道，在这一瞬间便领悟了。

    李长烨明明年纪轻轻，但是在剑道上，他走得比自己更远。

    云宣也是发现了老剑神的异样，便关切地问道：“爷爷，你怎么哭了，是因为身体不舒服吗？”

    她以为老剑神是因为之前被黄金巨龙所伤，身上留下了内伤，疼痛难忍才留下泪水。

    此时的老剑神只是激动地擦去了脸上的泪水，然后兴奋地说道：“非也，我观李先生一剑，胜过悟剑半生！”

    云宣也是瞪大了眼睛，她看出来，自己的爷爷现在十分兴奋。

    到底发生了什么？云宣也不知道。

    终于，天空中那巨大的黄金巨龙与李长烨持剑的身影碰撞在一起。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的轰鸣过后，天空之中闪烁出了一道耀眼的白色光芒。

    所有的人都被这耀眼的光芒刺得睁不开眼，原本正在厮杀的人群停下了手中的事情。

    “轰！”

    又是轰的一声，一只硕大的龙头掉在了地上。

    李长烨做到了，他亲手屠龙。

    他用人间之剑，斩了天界之龙！

