    “轰轰轰！”

    恐怖的轰鸣声，不断的响起。

    毁灭万物的气息，肆虐狂暴。

    万千绝仗着天道之力的加持，出手相当狠戾，他也不靠近叶辰，以免有意外发生，就站天道意志显化而成的巨大漩涡中心，隔空出手。

    叶辰不断闪避，永恒金身都已经接近彻底崩溃。

    甚至，都已经动用了超出海王之心承受极限的神祇之力，整整三十六具神祇之力加身，可依旧没有多大意义。

    天道意志，要阻挡叶辰成神，那股可怕的威压，在压制叶辰踏出最后一步成神的契机。

    万千绝不断出手，叶辰的伤势越发严重。

    刘逸与吕岚那边，能够勉强维持住，已经很不容易，压根无法过来支援。

    换句话说。

    就算刘逸与吕岚这些真神能够杀过来，意义也不大，这是一场不到天神压根就无法化解的危机。

    为了今天。

    叶辰的确准备了不少。

    但，天道意志如此大动干戈的显化，着实出乎预料。

    叶辰此刻，都不太确定，自己让胖子准备的那一手以备不测的底牌，是否能奏效了。

    “叶辰 ，绝望了吗？想当初，在天葬海，我可是切切实实感受过那种彻底的绝望，你带给我的痛苦，今日，我尽数还给你！”

    万千绝大吼，又是一拳轰出一大片天道的力量，碾压在叶辰身上。

    “轰！”

    叶辰的身前，数百道剑气化作剑阵，抵挡这股可怕的力量袭杀。

    然而。

    剑阵一触即溃。

    他的身体，被这股力量冲击，不受控制的往后倒飞。

    这一刻。

    叶辰感觉自己就像个沙雕，全身脆弱的很，一碰就会碎了。

    海王之心……

    也趋近于崩碎的状态。

    “不能这么拖下去了！”

    叶辰一咬牙。

    直接散去了部分神祇之力，只保留二十六具神祇之力的爆发。

    万千绝笑的更加大声：“看来，你是真的不行了！”

    话音落下。

    他又一击打出，磅礴的力量，发出震耳欲聋的轰鸣，席卷向叶辰。

    叶辰一咬牙。

    青铜残片取出，来自始源时代的功法运转，力量注入青铜残片内！

    “嗡！”

    青光涌动。

    可怕的气机迸发。

    在叶辰的控制下，青铜残片， 爆射而出，将那席卷而来的恐怖天道之力撕裂！

    青铜残片，回到叶辰的身边漂浮着。

    叶辰的身上，一缕青色，缓缓浮现，取代了永恒金身的金光。

    他体内积累的青铜残片气机，已经太多了。

    现在，仅仅只用了一次青铜残片，就直接引发了体内积累的青铜残片气机，再加上伤势严重，导致青铜残片气机，以极快的速度，便侵蚀了他的全身上下。

    后果便是……

    在这大战之际，他全身变青了！

    皮肤表面，也变硬了……

    好处也很明显，青铜残片，的确能与万千绝掌控的天道之力抗衡，而且，肉身变硬朝着青铜人的状态转变……也不再有那种一碰就会碎的沙雕之感了!

    远处。

    胖子瞥了一眼罗天。

    罗天也看着胖子。

    “他又变绿了！”

    两人异口同声的说道。

    罗天：“他这种状态，我总感觉会出事！”

    胖子苦笑，无奈道：“可又还有什么办法呢？即便变绿了，也还是我们的兄弟，如果死了，我们可就没有这个大兄弟了！”

    罗天点头，道：“有道理。”

    战场中。

    叶辰接连使用青铜残片的力量，对抗万千绝控制的天道之力攻杀。

    他尝试过反击。

    可……青铜残片，也仅仅只是让叶辰暂时的稳住情况，无法展开有效的反击。

    而随着青铜残片的使用次数增多，叶辰体内积累的青铜之气，以越来越快的速度奔涌而出，他的肌肉都已经变得硬邦邦，这种变硬的趋势，眼看着都要蔓延到骨骼上了！

    万千绝大笑：“叶辰，看来，你这种手段的代价，很严重嘛，说不定，待会都不用我来杀你，你自己就能把自己玩死！

    哈哈哈！

    不过……我没时间陪你慢慢耗着，接下来，感受更为绝望的恐怖吧！”

    下一刻。

    只见万千绝的双臂，陡然摊开。

    笼罩了方圆百里的天道漩涡，快速旋转。

    紧接着。

    一道道身影，从天道漩涡最中心的位置，爆射而出。

    天道傀儡！

    这东西，叶辰同样不陌生。

    在天葬海那次与天道意志开战，也有九具天道傀儡出现。

    而这一次……天道傀儡，密密麻麻……如同蝗虫过境！

    “哈哈哈，今日，不仅你叶辰要死，天道傀儡，还将杀入苍洲，将苍洲所形成的人族大势，尽数摧毁，苍洲生灵，彻底终结！”

    万千绝的大吼声响起。

    叶辰那泛着青光的眼睛，陡然间变得猩红！

    胖子，罗天，刘逸，吕岚等人，全部都紧张到了极致。

    而寄生者阵营，原始天，以及异族联盟的那些强者，全部激动万分的同时，又一阵畏惧。

    这……

    就是天道的力量！

    实在太可怕了！

    天道意志一旦显化，简直就是一场浩劫灾难！

    “万千绝，你休想成功！”

    叶辰用尽了全部力气，怒吼一声，他的身体，朝着密密麻麻的天道傀儡冲去。

    上千道剑气，瞬间结成剑阵！

    就连他的力量气息，也变成了青色！

    叶辰强势杀入了一群天道傀儡之中，展开了无比快速的击杀，摧毁！

    然而。

    天道傀儡，宛若无穷无尽。

    根本杀不完！

    最弱的，都能媲美初阶神级战力。

    其中，甚至有好几具天道傀儡，拥有着相当于高阶真神的战力，打的叶辰不断咳出青色的血液！

    叶辰疯狂了。

    他不顾一切的爆发青铜残片的力量。

    苍洲。

    是他的根本！

    他所在乎的人，超过了九成，都待在苍洲！

    他绝对不允许这些天道傀儡杀入苍洲！

    到了这一刻。

    叶辰知道，不可能有援军了。

    只能靠自己！

    万千绝猖狂大笑：“天道之下，一切皆为蝼蚁，叶辰，任凭你天资无双，风采飞扬，但……今时今日，你只有一条死路。

    你的胸怀抱负，你的理想与坚持，一切都将在天道的力量之下，化为乌有！”

    叶辰怒吼。

    拼命的爆发。

    纵然青铜残片的气机，已经攀附上了他的骨骼，他也不再去理会。

    绝望？

    有过那么一刹那。

    现在的他……没有再多想其他。

    他只想拼！

    将最后一份力量拼尽，拼到死！

    而就在这时。

    异变陡生。

    “轰轰轰！”

    天道意志漩涡，忽然被一股强大的力量撕裂。

    一座……如同古老大墓的东西，穿透天道力量的封锁，降临到了场中……

