    就在上官谦的消息席卷京都的时候，又有一条消息，轰炸而来。

    于枫回来了！

    在一个星期前，从伦称飞机失事的事件中，于枫已经活了下来。

    现在，他正坐在飞往京都的飞机上。

    消息一出，立刻让各方势力全都引起了极高的注意力。

    世俗豪门，江湖传承，家族传承。

    只要是知道于枫的势力，今天的话题也立刻转变起来。

    京都里，也很快响起了无数道声音。

    “我的天！于枫回来了！”

    “这位季家的孙太子终于回来了！京都绝对不会安宁了！”

    “这家伙可是个天才，杀了五名封圣者，堪称武界奇迹！”

    “他可是在五名封圣者下活了过来，受了不小的伤，没想到这么快就恢复过来！”

    “这一次要是回到了京都，那还不把京都的天都翻过来！”

    所有人无不惊叹，各方势力全都时刻盯着这个消息。

    他们还没从上官谦的新闻中走出来，听到这个消息，怎么能淡定。

    “看看人家季家太子，再看看上官谦这废物，简直比不了啊！”

    “一个早早成为了武者，成为了化劲的高手，还有斩杀五名封圣者的战绩，另一位，呵呵！”

    “好像所有坏事都做绝了吧，都人都丢到家了，这样的人跟季家太子比，我觉得都是一种对季家太子的侮辱！”

    “人比人气死人，亏了上官谦还一直以天才自居，现在谁不知道他是个废物。”

    “于枫要是回来，恐怕所有自诩自己是天才的人，全都要闭嘴了吧。”

    越来越多的人加入了讨论。

    他们都非常期待，这一次的于枫，能有什么大举动。

    所有人都以为京都的未来，将是于枫一个人的天下。

    殊不知，这一次于枫的归来，才是腥风血雨真正的开端！

    ……

    江湖传承，早已经乱成了一锅粥。

    莫允善已经把于枫入魔的消息，还有附上的照片，传到了武界的论坛之后，整个武界都震惊了。

    所有人不敢妄语，急忙来到了各自的宗门，家族当中，进行商议。

    天山剑派。

    陈莫如已经在天山剑派足足十三年。

    不过，碌碌无为，资质平平的他，修为始终是在小劲修为。

    所以也只能做一个弟子，连师兄都算不上。

    他接到了一名师叔的命令，带着一条消息，还有相关的照片，往后山进发。

    他很不乐意，要知道，后山可是禁地。

    但是命令在前，怎么能不听。

    他看着照片上的这个人，眼神露出了憎恶的目光。

    “又是这个混蛋，怎么总是他的消息！凭什么他这么优秀！”

    陈莫如咬了咬牙，啐了口吐沫，不敢啐在照片上，这可是要给那位存在看的。

    但是，他对于枫的怒意，愈发深刻。

    这都是出自于嫉妒的心理。

    很快，他来到了后山禁地门口。

    他穿着一身厚重的羽绒服，还有脑袋上也覆盖了一顶裘皮帽子。

    他打开门，迎面而来的是一片一望无际的雪原。

    “忽……”

    寒风冷冽，他便感觉到自己的脸都快冻僵了。

    当他进后山的第一刻，立刻调动了自己的所有劲气，开始维持着自己的身体不被寒冷侵袭。

    这里就是后山禁地！

    一个普通人来了，绝对活不下去的地方。

    就连武者，如果没有本门内功心法，恐怕修为低的人，也要冻死在这里。

    他迎着冷冽寒风，还有漫天大雪向前。

    一直来到了一处洞口。

    这个洞口约有三米高，从上往下垂下来一根根尖锐的冰刺。

    陈莫如的脸色苍白，他在这一路上已经冻得够呛了。

    看到这个洞口，更是心中恐惧起来。

    天上弟子都非常清楚，在后山，环境极其恶劣，越往这个洞口走，寒风愈发刺骨。

    那是一种真的吹到你骨头的风。

    陈莫如深吸一口气，全身气劲爆发，向着前面走了几步。

    “咔！”

    陈莫如能够明显地感觉到，自己的骨头发出了一声轻微的脆响。

    这里有一股无形的压力，让他有些喘不过气来。

    甚至他也不自觉的将身体佝偻起来。

    这些压力是从里面传出来的。

    很多弟子都知道，在这个禁地当中，有一个老掌门在此居住。

    不知道他活了多久，也不知道他是何境界。

    没有人敢来这里，除了有特殊情况的时候。

    终于，他进入了洞口的面前。

    他的身上已经出了一身冷汗，伴随着冰天雪地的环境，整个人都失去了知觉。

    “噗通！”

    陈莫如立刻跪在地上，喊道：“天山弟子陈莫如，有急事禀报老掌门！”

    话落，来自洞里的压力瞬间变小了。

    陈莫如也如释重负，双手支撑在地上。

    但是这里的温度却没有任何变化，陈莫如依旧要忍受这种寒冰刺骨的痛苦。

    从洞口深处，传来了一道声音。

    “说。”

    声音淡漠，如同来自九幽之外，带着一股无形的霸气。

    陈莫如深深地吸了一口气，将劲气迅速在体内流转，以此来缓解疼痛。

    “禀报老掌门，武界大乱，现在出现了一名入魔的人，名为于枫！”

    “此人心狠手辣，作恶多端，在外界早就已经让整个武界变得动荡起来，人人自危。”

    “前几日，我天山派掌门被他残忍杀害，死状凄惨！”

    “为了除掉这个魔头，有四名封圣者掌门前去报仇，但是被于枫在度残忍杀害！”

    “此人还在世俗祸乱一方，让他们的家族有了不小的势力，恐怕以后整个国家都是他们的了！”

    “还请老祖出山，还世间一个安宁！”

    陈莫如声色严厉的喊着，嘴唇冻得发白，脸上的冰碴子时不时地向下掉着。

    他把于枫说成了一个十恶不赦的人，但是却丝毫没有说于他们对于于枫还有那些凡人所做之事。

    “哗啦啦……”

    这个时候，从黑暗的洞口深处传来了一阵阵冰块掉落在地上的声音。

    陈莫如大惊，立刻将头抵在地上，不敢抬头。

    只见门口有一道虚影，缓缓地走了出来。

    这名老掌门看起来很高，如同一座高山，巍峨高耸，洞口都放不下他。

    他缓缓地走了出来，站在门口下。

    上面的无数冰刺变得愈发尖锐。

    他带着一种滔天气势，让整个雪山都为之色变，风雪呼啸。

    天上的云此时也密集了起来，只是一直不知道要在哪里聚集。

    尤其是他的身上，有天地法则的力量出现。

    这，是一位封王者！

