    申请天骄级别测试，跟入门测试一样，有灵魂、守护灵等级、守护灵潜力以及觉醒者自身等级测试。

    第一项测试是灵魂质量测试，当初在入门测试的时候，肖欣儿的灵魂质量是83分，仅次于古云河的84分之上。

    如今，肖欣儿的修为虽然仍旧是虚空境第六重，但灵魂质量却提升了不少。

    盘古真身乃是一种提升肉身力量的至尊武学，可肉身是容纳灵魂的躯壳，肉身强大的话，一定程度也会带动灵魂的提升。

    神话传说之中，盘古乃是最完美的人形，是人形状态的极致，而灵魂自然也是完美，否则的话也不会死后元神化作三清。

    盘古真身这一门至尊武学修炼之上，也在一定程度上带动灵魂的提升。

    肖欣儿的盘古真身虽然只是达到了第二重，但灵魂却强大了不少，已然即将跨入灵魂金身大成境界，甚至不弱于一般的灵魂金身大成质量。

    肖欣儿相信自己的灵魂质量必然可以接近90，甚至达到90的程度。

    走到了灵魂天晶碑前，肖欣儿开始测试。

    很快，评分出现了。

    “89分！”

    看到这个成绩，肖欣儿比较满意，与她预料的一样，虽然没有达到90分，但灵魂质量提升无疑是她提升比较慢的一个方面，而其他方面提升更多，必然可以达到360分，超越之前的348分，成为八星天骄。

    对于其他人来说，达到七星天骄之后，每多提升一分都困难，这对于她来说，提升几分都是轻松的事情。

    “89分！”

    站在后面的陨日导师惊讶不已。

    灵魂质量提升是最困难的，肖欣儿能够在短短时间就从83分提升到89分，这个进步速度太让人意外了。

    “肖欣儿学员，我再带你去测试守护灵等级吧。”

    陨日导师走过来道。

    守护灵等级的提升比较难，上一次林天的守护灵等级是81分，他估摸着这一次林天的守护灵等级不会提升多少。

    可很快，他就更加吃惊了。

    摩罗宫的灵宫前。

    林天踏入了灵宫，灵宫扫描林天的灵体，对林天的守护灵等级开始测试，作出评分。

    上一次，林天只有81分，可这一次林天修炼了五色神光和盘古真身。

    特别是盘古真身，林天可是修炼到了第三重圆满境界，肉身最起码提升了十倍，灵体的波动比过去强大太多了。

    “94分！”

    这个评分一出，陨日导师和工作人员们一个个傻眼了。

    “这怎么可能，上次才81分啊！”

    陨日导师彻底震惊住了。

    这可比许多帝级守护灵都厉害啊，即便是星古大帝这样的帝级守护灵也无法冲击到90分，可林天如今却达到了94分的高评分。

    “太让人意外了！”

    陨日导师知道，肖欣儿这一次必然可以成为八星天骄了，这是毋容置疑的事情。

    随后，陨日导师带着肖欣儿去测试守护灵潜力。

    之前林天的潜力已经达到了100分，这一次肯定还是100分，没必要测试，但这是一个环节，不能少，因而还是要测试的。

    结果自然是显而易见，林天的潜力是100分。

    接着便是最后一个测试——自身实力测试。

    进入推演神宫，肖欣儿将自己的手段一一施展出来，包括五色神光以及盘古真身，其展露的实力比之前强大太多太多了。

    最终，成绩出现了。

    自身实力测试——96分！

    89分，94分，100分，96分，四个项目的分数加在一起为379分，已经超过了八星天骄360分的分数线，且超过了许多。

    这一刻，肖欣儿正式成为了八星天骄。

    陨日导师将成绩汇报上去之后，走到了肖欣儿面前，恭贺道：“肖欣儿同学，恭喜你成为八星天骄，等上面确定之后，你就可以获得20万天神积分的奖励。”

    “多谢陨日导师！”

    肖欣儿微微道。

    不久，肖欣儿成为八星天骄的事情传开了。

    顿时，天神学院精英学院所有天骄学员们纷纷震惊不已，特别是孙武这一位原本精英学院的唯一一位天骄也感觉到了压力。

    虽然他现在是虚空境第八重修为，凌驾于肖欣儿的虚空境第六重修为之上，但修为其实是很好提升的，只要进入灵晶圣界的话，提升修为不过是十分轻松的事情。

    或许三年学习生涯结束之后，肖欣儿就已经跨入了虚空境第八重境界，到时候就不弱于孙武的修为，甚至在实力之上超越孙武。

    正因为如此，孙武才感觉到压力。

    而古云河等七星天骄的压力更大，原本古云河是凌驾于肖欣儿之上的，可如今肖欣儿却先古云河一步踏入了八星天骄层次，他的压力可想而知是多么大。

    获得了20万天神积分的肖欣儿，暂时可以说是不缺少天神积分了。

    这一天。

    肖欣儿乘坐前往灵晶圣界的航班，准备踏入灵晶圣界。

    修为如今是她的一个弱势，她准备利用灵晶圣界将修为提升起来。

    而且她也知道许多天骄学员已经踏入了灵晶圣界，正在灵晶圣界修炼。

    几个小时之后，肖欣儿来到了灵晶圣界。

    灵晶圣界位于一颗无名星辰之上，这颗无名星辰早已经被天神学院封锁了，而灵晶圣界属于这一颗星辰之上的小世界。

    灵晶圣界有九个区域，对应着一星天骄到九星天骄。

    肖欣儿是八星天骄，因而可以进入八星天骄区域。

    灵晶圣界入口。

    一群天神学院的守卫者在守护入口，肖欣儿来到这里，拿出了自己的学员令牌，轻松进入了灵晶圣界之中。

    刚刚踏入灵晶圣界，肖欣儿是出现在一星区域。

    可即便是一星区域，肖欣儿也感应到了灵晶圣界与外界的不一般。

    “灵晶之力！”

    肖欣儿神识可以轻松感应到弥漫在灵晶圣界之中的灵晶之力。

    这股力量不同于天地灵气，是肖欣儿不曾见过的一种能量！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

