    　　一夜之间，死尸不再恐怖，反而成了抢手货，如果说在此之前，死尸出现，或者会引起人尖叫，引起人害怕。

    　　但是，现在死尸出现之后，当然，还是会引起人尖叫，只不过这不是害怕的尖叫，而是兴奋的尖叫。

    　　因为只要有死尸出现了，那就意味着财神爷上门来了，要发财了。

    　　所以，一听到某个地方有死尸出现，立即无数修士双眼发亮，蜂涌而至，就像是打了鸡血一样。

    　　一开始，死尸还是没有那么抢手，虽然说，很多人都知道死尸中的黑石可以增强功力，但对于绝大多数的强者来说，还是作用不大，他们对于死尸黑石的要求还没有那么的热切。

    　　但是，当有道统出手高价收购死尸黑石的时候，这一下子就改变了整个局面了，死尸黑石一下子火爆起来，而且价格是节节攀升，特别是在一些有心人的鼓动之下，更是让死尸黑石的价格飙升到一定的程度。

    　　“听说，死尸黑石与仙石有着莫大的关系。”一时之间，明洛城中有小道消息传出来，说道：“死尸中的黑石，就是仙石的边角落，正是因为这些死尸吞下了仙石的边角料，这才会导致它们能死而复活的。传闻，石韵道统的这颗仙石乃是仙人留下的，可以长生不死……”

    　　当这样的小道消息传出去之后，整个明洛城更加疯狂了，在此之前一些抱旁观态度的道统老祖都加入了屯积死尸黑石的行列。

    　　只要涉及到了长生不死这样的奥妙，任何一个道统老祖，任何一位年纪已大的不朽真神都沉不住气，他们将近朽木的人，当然比任何人都渴望长生了。

    　　正是因为许多的道统老祖都纷纷的加入了屯积死尸黑石行列，这使得死尸黑石的价格一夜之间是急剧飙升，价格离谱到了极点。

    　　有了利益，就有了纷争，所以每当有死尸出现的时候，就会引来一场械斗，会引来不少的摩擦，不少修士强者为了争夺死尸黑石，更是大打出手。

    　　甚至，在明洛城有疯狂的小道消息传出，说：“服用死尸黑石，只要服用的量够大，会益寿延年……”

    　　一时之间，明洛城各种小道消息疯狂地流传着，总之，一开始让人惊悚尖叫的死尸，现在却引得许多人为之兴奋，引得许多人为之尖叫。

    　　在铜殿内的李七夜不问诸事，他在那里闭目沉思，神游太虚，当李七夜听到了死尸黑石可以增功力、可以延寿益年这样的消息，他笑了一下，淡淡地说道：“不知死活，到时候，他们就知道什么叫做砧板上的鱼肉了。”

    　　“难道说，死尸黑石有毒？”吴有正一惊，但想一下死尸黑石的那种邪恶气息，他也觉得不无可能。

    　　“有没有毒我倒不清楚。”李七夜淡淡地说道：“不过，这话也没有错，这东西，的确是有点补，的确是能增功力，能益寿。”

    　　“它有怎么样的后遗症呢？”吴有正也听到了消息，现在一颗死尸黑石，在市面上可是天价，如果说，真的让他遇到了一具死尸，那也是能大赚一笔。

    　　“你钓鱼，要不要鱼饵？”李七夜看了吴有正一眼，淡淡地说道。

    　　吴有正愕了一下，回过神来，一下子领悟了李七夜的话，骇然失色，不由大叫一声，说道：“公子的意思，这，这死尸黑石……”

    　　想到李七夜把死尸黑石磨开的时候，那种可怕的邪恶气息，这让吴有正不由打了一个冷颤，全身毛骨悚然。

    　　李七夜没有说话，缓缓地闭上了眼睛而己，犹如睡着了一般。

    　　死尸一夜之间变得抢手无比，而且死尸黑石一下子变得供不应求，所以，当一有死尸出现的时候，立即被强者瓜分掉，其他人连毛皮都没有摸到。

    　　也不知道是什么原因，有可能是因为杀得死尸太多了，也有可能是死尸被吓怕了，所以，出现在明洛城的死尸是越来越少了，没两天过去，明洛城想见到一二具死尸都难了。

    　　“唉，看来死尸都被我们杀光了。”有不少人寻找了大半天，没有寻找到一具死尸，不由唉声叹气。

    　　虽然大家都没有寻找到死尸，大家都没有收获，大家也只能唉声叹气，或者抱怨两句，也不能怎么样，总不能说凭空变出一具死尸来吧。

    　　就在很多人都认为死尸已经被杀得干净，死尸风波也就即将过去的时候，突然之间，明洛城中有人下命令了。

    　　“封城——”在一夜之间，明洛城中有强大无匹的不朽真神下了命令，说道：“把所有明洛城的居民、修士赶到一起。”

    　　命令一下，听到了“轧、轧、轧”的封城声响起，明洛城的本地居民、修士立即被一群强者驱赶，而且全部都被驱赶囚禁到了城中的一个地方。

    　　“你们要干什么，没有王法了吧。”在短短时间之内，明洛城的本地居民、修士全部被囚禁在了同一个地方，有一些人想逃走，那都已经来不及了。

    　　在眨眼之间，明洛城的所有本地居民、修士全部都成了阶下囚，就算有人想反抗，那都无济于事，因为明洛城的修士实力有限，他们根本就无法与这些强者对抗。

    　　“发生什么事了？”看到有人突然封城，这让明洛城内许多的外来修士强者也不由奇怪了。

    　　“喂，你们做事也未免太霸道了吧。”有外来的修士强者看到这些人到处搜捕明洛城的本地居民和修士，就忍不住仗义执言了。

    　　毕竟，明洛城还是他们这些本地居民的，他们这些外来修士还是客人呢，这样突然间搜捕他们，那未免太过份了吧。

    　　“哼，怎么，有意见了？”这些搜捕明洛城本地居民、修士的强者也不是什么善茬儿，立即瞪了执言仗义的人一眼，亮出了他们的腰牌。

    　　“客盟在这里做事，莫自误。”对方冷冷地说道，态度倨傲。

    　　“你——”执言仗义的修士也不由为之一怒，但是他的同伴立即把他拉开了。

    　　当这群强者走远之后，他的同伴这才提醒他，低声地说道：“客盟，还是不要惹为好，以免得引来杀身之祸。客盟，那可不是好惹的，他们虽然不像藏金洞那么的横行霸道，不像藏金洞那样高调嚣张，但是，一旦动起手来，那是十分的恐怖，他们会以迅雷不及掩耳之势灭掉任何敌人。”

    　　这个有心执言仗义的修士虽然有些忿忿不平，但是，势比人强，他又有什么办法呢，说真心话，他的确是惹不起客盟，就算是他们道统中最强大的门派都一样惹不起客盟。

    　　就在客盟的人四处捕捉明洛城的本地居民、修士的时候，有小道消息在明洛城流传开了，说道：“客盟明天要在城门口行刑，有热闹看了。”

    　　“行刑，为什么要对明洛城本地的居民、修士行刑？他们这样弱小，不可能惹到客盟吧。”有人就奇怪了。

    　　“钓鱼呀。”有强者一下子明白这里面的奥妙，脸色一变，说道：“死尸嗜血，它们每次出现都要吸人的鲜血，客盟要拿明洛城的本地居民、修士来做诱饵，给他们放血，引诱死尸出现。”

    　　“放血——”听到这话，很多人一下子就懂了，有不少人抽了一口冷气，脸色大变，低声地说道：“这是变相的血祭呀。”

    　　一听到“血祭”这样的词，很多人都是脸色不好看，“血祭”这个词是很让人讳忌，一旦出现这个词，往往就会被人认为旁门左道，会容易被认为魔道。

    　　现在客盟这样的联盟，竟然用上了这样的手段，这怎么不让人为之变色呢。

    　　”客盟这未免太过份了吧。”有外来修士都觉得这样做实在是太过了，忍不住抱怨地说道。

    　　“利益动人心。”有老祖轻轻地摇了摇头，说道：“这只怕是客盟的上头下命令的，一般人，不敢下这样的命令，要知道，鹿客翁年纪很大了，在帝统界，论年纪，只怕没有几个能比他更大的了，他寿元也不多了，如果说，死尸黑石真的能续命，嘿，嘿，客盟也会在所不惜……”

    　　鹿客翁，这正是客盟的盟主。

    　　“血祭，这是让人十分忌讳的事情。”有强者不由嘀咕一声，说道：“这可是魔道，一旦搞不好，会引起众愤的。”

    　　“所以，客盟这才会拿明洛城的本地居民、修士出手呀，拿他们来做诱饵。”有老祖徐徐地说道：“整个石韵道统，连一个登天真神都没有，拿什么来对抗客盟？只怕更不会有人为了区区的石韵道统去与客盟为敌。”

    　　“说得也是。”有些人虽然觉得这样做太过份，但，也无可奈何，苦笑了一声。

    　　今日的石韵道统，根本就没落了，就算客盟拿明洛城的几万生命来血祭，石韵道统也没有人能救他们。

    　　而且，没落的石韵道统，在外根本就没有盟友，又有谁会他们仗义执言。

    　　换作是其他的强大道统，客盟只怕不敢这样做，这会引来众怒，然而，像石韵道统这么弱小的存在，那根本就是砧板上的鱼肉，根本就不会有人为他们仗义执言。

    　　ps：有月票的同学，请投一下月票，谢谢大家。

