    “就是，释兄，何惧一战。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ”另外的一位上神立即怂恿释魂林说道。

    　　狂少天帝的态度让在场的一些上神心里面不爽，虽然说狂少天帝是一位大帝，但只不过是一条天命而己。

    　　那怕说狂少天帝是天资无比、绝世天才，但在一些上神心里面多少都有些鄙夷，再了不起，再有天赋，那也只不过是一条天命的大帝而己。

    　　更何况狂少天帝一直以来都是嚣张狂妄、任性狷狂，让很多人是看不顺眼。如果不是说狂少天帝所出身的世家还有三位大帝，以及狂少天帝乃是小响哨兵团的一员，只怕早就有上神去找狂少天帝的麻烦了。

    　　一直以来上神的地位就不如大帝仙王，如果说一位上神斩杀了一位大帝，那绝对是能让自己的声望与地位上一个很大的台阶。

    　　试想又有哪一位上神不想斩一位大帝仙王呢？可以说只拥有一条天命的狂少天帝绝对是很好的猎杀对象，只可惜，他背后的靠山是硬了一些，否则的话，早就有人动手猎杀狂少天帝了。

    　　现在狂少天帝再三挑衅释魂林，这是**裸地蔑视上神，所以在场的一些上神心里面不爽，更何况，释魂林的人缘要比狂少天帝好上很多了。

    　　“释魂林，不要像炮娘一样磨磨叽叽，快快上来一战。”狂少天帝嚣张不改，声如洪钟，说道：“既然姓李的小子不在，我拿你来热热身也好。”

    　　“如此说来天帝是自认为能击败释某了。”释魂林本是一个低调的人，但这并不代表他怕事，狂少天帝如此的咄咄逼人，他也双目一凝，绽放出光芒。

    　　更何况，在场的一些上神怂恿之下，释魂林也是有所意动，扪心自问，又有几个上神不愿意去击败一尊大帝呢？只不过是有没有这个机会而己。

    　　“有自信。”狂少天帝双目一厉，瞬间绽放出了杀机，大笑地说道：“虽然你的三个图腾已成部，但本座有自信斩你！”

    　　在刚才狂少天帝还说饶释魂林不死，现在又扬言要斩释魂林，他的确是一个率性的大帝，说变就变。

    　　在这短短的时间之内狂少天帝心生杀机，一下子改变了心意，这不是没有原因的。

    　　释魂林和狂少天帝是同生一个时代，当年绝世天才的狂少天帝风华正茂之时在他眼中释魂林只不过是蚁蝼而己，不要说是质疑他的实力，连在他面前说话的资格都没有，现在释魂林却丝毫无惧于他，甚至质疑他的实力。

    　　这种慢怠的姿态对于一直以来高高在上的狂少天帝是无法接受的，所以就在这刹那之间，狂少天帝心里面对释魂林起了杀机。

    　　就算是泥人也有三分的泥性，释魂林本就不见得比狂少天帝弱，现在被狂少天帝口出狂言说斩自己，一向低调的释魂林也是沉不住气了。

    　　释魂林站了出来，也脸色一冷，冷冷地说道：“既然是如此，恭敬不如从命，就让我来会会天帝，见识见识天帝的绝世之术。”

    　　此时释魂林也不自谦，也不自称“释某”，他本就是有实力的人，他谦虑，那是给狂少天帝面子，既然狂少天帝不给面子，释魂林也没有必要给狂少天帝面子。

    　　本来大家是观看金戈承载天命，成就大帝的，现在狂少天帝与释魂林一闹，所有人的注意力都被吸引过来了，所有人都不由盯着释魂林与狂少天帝之间的一战。

    　　大家都想知道这一战的结果，三个图腾的上神对决一条天命的大帝，更难得的是彼此同生于一个时代，他们之间的一战，注定会成为经典的一战，十分有说服力的一战。

    　　“铮、铮、铮——”在这刹那之间，狂少天帝缓缓的拔出了自己背后的三把帝剑，“铛”的一声响起，三把帝剑是帝光直冲斗虚，雪耀天地。

    　　“轰——”的一声巨响，狂少天帝的天命浮现，只见晶莹的天命在狂少天帝的头顶上化作一条大道，源源不止，息息无穷，它能给狂少天帝提供源源不断的力量。

    　　看到天命高悬，让一些上神也不由为之羡慕，虽然说上神不一定比大帝仙王弱，甚至有上神比大帝仙王还要强大，但是同一个层次的上神所付出的努力只怕是同一层次的大帝仙王要多。

    　　在很多人心里面认为，大帝仙王注定是天之骄子，他们拥有了上神所无法拥有的东西——天命！

    　　看到狂少天帝出手就是三把帝剑，这是他最强的兵器，而且天命高悬，释魂林也不敢大意，他也拿出了自己压箱的宝物。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间释魂林全身散发出了皇气，浅金色的光芒瞬间弥漫于天地之间。

    　　听到“铛、铛、铛”的一声声响起，在这刹那之间释魂林已经是一件套装在身。

    　　在这一刻，释魂林头戴皇冠，身披朝衣，手执玉笏，腰挂宝佩……在这刹那之间释魂林宛如变了一个人，一代皇者，古朴而威严。

    　　这是释魂林的“皇朝套装”，这件套装乃是后天的橙武套装，一共有八个件。

    　　这样的一身套装，并不见得有多出色，因为后天的橙武套装的极限是三十个道胚，而释魂林的这一身套装只有八个道胚，所以说只能是中规。

    　　作为拥有三个图腾的释魂林本应拥有更强大的兵器，就像狂少天帝那样拥有了天封品质的道兵。

    　　但是释魂林却是一直在祭炼这身“皇朝套装”，甚至可以说这一身“皇朝套装”伴随了他大半辈子，他把这一身的套装祭炼到了他这个层次的最极限，成为了一件上神境界的橙武套装。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间释魂林的三个图腾冲天而起，三个图腾相互交缠，瞬间成部，成部的三个图腾之中蕴含着无穷无尽的混沌之气，在这混沌之中亘横着一条属于上神的大道。

    　　虽然说狂少天帝的天命是让人羡慕，但释魂林的成部的三个图腾也不见得比狂少天帝的一条天命弱到哪里去。

    　　“斩——”狂少天帝大喝一声，“铛”剑鸣不止，剑鸣之声可以崩碎万域，在这一剑斩下瞬间，三把帝剑瞬间合为了一剑，三剑合一，一剑斩下之时跨越了万界，在这无敌的剑芒之下是能听到“噗、噗、噗”的一声声响起，这响起的一声声乃是剑芒扫过天宇之时斩灭一颗颗星辰的声音。

    　　“铛——”的一声响起，雪亮的一剑直斩而至，这一剑乃是大帝之道镇杀，没有华丽的招式变化，这是直接的镇杀，在这一剑之势下你无处遁逃，那怕你是逃出百万里、千万里，结果都是一样，都在这一剑的镇杀之下。

    　　更让要恐怖的是，在这一剑之下天命的光芒璀璨，这就意味着天命可以源源不断地为他这一剑提供无敌的力量。

    　　面对斩来的一剑，释魂林也不敢托大，神态凝重，出招谨慎。

    　　“天帝，吃我一招。”释魂林长啸一声，手中的玉笏压下，他身体遥遥一拜。

    　　“轰——”的一声巨响，在他遥遥一拜之下，释魂林手中的玉笏化作了一条跨越亿万里的山脉，这条山脉散发出了温润的光芒，是一条玉脉。

    　　如此一条巨大的玉脉跨越亿万里，宛如是成为了世间最长最大的山脉，在这一条山脉之中容纳着一个世界，在这里面有着无穷无尽的山河，有日月出于其中，有星辰银河环绕，这样的一条山脉它已经自成一个世界。

    　　“砰——”的一声响起，一剑斩在了巨脉之上，星火溅射，无数的碎石崩飞，整条大脉出现了一道道粗大无比的裂缝。

    　　但是这一条山脉已经自成一个世界，那怕被一剑斩裂，在一阵阵“轰、轰、轰”的轰鸣声中，这个世界是搬山倒海，眨眼之间被劈开的裂缝又合了上去。

    　　毫无疑问，狂少天帝狂霸的一剑依然奈何不了释魂林的这条山脉。

    　　就是狂少天帝也是愕了一下，释魂林的实力是超出了他的想象，比他想象中还要强出不少。

    　　“天帝，得罪了。”此时释魂林也毫不客气，瞬间对狂少天帝发动起了攻击。

    　　“轰”的一声巨响，释魂林的三个图腾狂跃于天，在这刹那之间宛如是化作了无穷无尽的浩海，无边无垠。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣不止，在这一刻释魂林再次遥遥一拜，在无穷无尽的混沌之气中，他玉笏所化的山脉镇杀而下，在这巨脉之中浮现了一座座巨大无比的神山，一座座的神山星罗密布，自然成阵，轰杀而下，瞬间把狂少天帝纳入了这样的一条大脉山河之中，狂少天帝瞬间被困于大阵之中。

    　　“这又有何了不起，区区天然成阵而己。”狂少天帝大笑一声，毫无忌惮，瞬间一步轰杀入了这个大阵最凶险的中枢。

    　　“铛”的一声剑鸣，剑芒倒斩而出，拖出了长长的剑影，听到“砰、砰、砰”的一声声崩碎之声响起，一剑之下狂少天帝把一座座神山拦腰斩断，一下子破了释魂林的大阵。

    　　毫无疑问，狂少天帝是一个绝世天才，在短短的时间之内就发现了释魂林这大阵的破绽。

    　　

    　　

