    “赤罗，既然你还不选择的话，那你的命我就取走了。”

    西风烈说着，身上释放出迫人的气势。

    一道威力巨大的灵力席卷而出，猛地冲向赤罗院长。

    以赤罗院长现在的状态，被这道灵力击中，必死无疑。

    赤嫣儿害怕的瞪大眼睛，她哀求的看着我，紧张的喊道：“君华哥哥，快救救我父亲！”

    “嫣儿你放心，我一定会把你父亲安全救回来的！”

    我听到赤嫣儿的请求后，没有犹豫，身影一闪就飞了出去。

    眼看那道灵力要击中赤罗院长。

    所有的弟子都神色紧张，不忍看这一幕。

    千钧一发之际，我出现在了赤罗院长的面前。

    我猛地挥出一掌。

    轰！

    西风烈释放出来的灵力与我的一掌撞在了一起，发出了震耳欲聋的声音。

    硝烟散去，我的身影出现在众人的视线中。

    西风烈眼睛眯起，打量了我一眼。

    “你是什么人？”他奇怪的问道。

    我神色淡淡：“君华！”

    赤罗院长震惊的看着我，不知是好奇我的出现，还是惊讶于我救了他。

    “赤罗院长，你没事吧？”我问道。

    毕竟我答应了赤嫣儿会把他安全救下。

    闻言，赤罗院长回过神摇了摇头。

    “我没事。”

    他眼神复杂的看着我，感激道：“谢谢你救了我。”

    我面无表情的说道：“是嫣儿让我救你的，你没事就好。”

    听了这话，赤罗院长面色紧张。

    “嫣儿在哪，她没事吧？”

    “她在一个很安全的地方，我会保护好她的。”我说道。

    赤罗院长神色带着几分感激和欣慰，还有一丝不易察觉的尴尬。

    恐怕他也没想到，这在关键时刻冲出来救他的人会是我。

    西风烈带着疑惑的目光看着这一幕。

    “赤罗，这小子是你的什么人，居然敢上前救你的性命。”

    赤罗院长脸色阴沉的看着他。

    “这是我赤云宗的天才弟子！”

    西风烈闻言哈哈大笑。

    “赤罗，没想到你一个院长还需要一个天才弟子来救，不过他也只能救得了你一时，你今天还是会死在我的手里！”

    我微微挑眉，看来他并没有把我放在眼里。

    我有些不爽，不悦的开口道：“老东西，你话是不是说的太早了？”

    听了我这话，西风烈神色猛地一变，愠怒的望着我。

    “黄口小儿也敢这样对老夫说话，等我杀了赤罗，下一个就宰了你！”

    我不屑的瞥了他一眼。

    转头看向了赤罗院长。

    “赤罗院长，你还能战吗？”

    他轻叹一口气，缓缓的摇头。

    随即他看向我，眼中竟带着一丝祈求。

    “没想到西风烈这老匹夫的修为竟然上涨的如此之快，连我都不是他的对手，赤云宗今天怕是要完了，我虽然打不过他，但是拼尽全力还能抵挡一阵，嫣儿……我就托付给你了，你趁着这个机会带着嫣儿快点离开，千万要护好她。”

    “我不是一个合格的院长，无法护整个赤云宗周全，唯一放心不下的就是我的嫣儿，希望你能好好对她。”

    赤罗院长的话让我心中猛地一震。

    这话怎么说的跟遗言一样。

    看来赤罗院长是抱着必死之心了。

    赤罗院长说完之后，就飞身上前迎了上去。

    “西风烈，来吧，老夫倒要看看你还有什么本事！”

    “那就怪不得我了！”西风烈狞笑一声，满眼杀气。

    就在赤罗院长要出招的时候，我拦在住了他。

    “赤罗院长，你已经不是他的对手了，接下来让我来吧！”

    此话一出，赤罗院长和西风烈都惊呆了。

    “君华，他的修为可是很高的，你……”赤罗院长想要劝我。

    我却很自信。

    “赤罗院长，你放心吧，我能对付的了他，嫣儿还在下面等你呢。”

    闻言，赤罗院长只好往后退了退。

    西风烈见我顶了上来，十分不屑。

    “小子，你年纪轻轻的敢上来确实有几分胆量，不过有胆量不代表你有与我抗衡的能力！”

    “老东西，要打就打，这么啰嗦干什么，你打架用嘴巴打吗？”我不耐烦的说道。

    他的眼神瞬间冷了下来，杀气溢满全身。

    “找死！”

    话音刚落，一个灵力幻成的大掌就出现在了他的上空。

    那个大掌越来越大，带着令人胆寒的威力。

    我站在原地没有动，眼看大掌已经近在咫尺，我引起一拳轰了上去。

    轰！

    震耳欲馈的爆炸声响裂天际。

    一拳一掌撞在一起，产生而来剧烈的爆炸。

    刺目的火光炸裂开来，在半空中蔓延，整个天际都出现浓浓的硝烟。

    西风烈见状，脸色很是难看。

    望向我的眼神瞬间变得凝重起来。

    “小子，没想到你的实力还不错，刚才是我小瞧你了，不过这下我不会再手下留情！”

    我嗤笑一声，觉得这人简直是在放屁。

    “没让你手下留情，来吧！”

    狂暴的灵力出现在他的周围，飞速的旋转着，快速的形成了一个巨大的龙卷风。

    刚才他就是用这个招式把赤罗院长打败的。

    “小子，受死吧！”

    西风烈猛地挥出，灵力形成的龙卷风朝着我席卷而来。

    我冷静的运起灵力，无数道灵力形成的箭矢出现在半空中。

    这一招是我刚才看到西风烈和赤罗院长战斗的时候使出的。

    这样大的灵力攻击还是我第一次使用。

    灵力形成的箭矢逐渐遍布了大半边天空。

    甚至这些灵力都在空中形成了灵气的狂躁波动。

    “来吧！”

    我怒吼一声，这些灵力形成的箭矢铺天盖地的轰向了西风烈。

    龙卷风和数千万只箭矢狠狠的撞在了一起。

    箭矢在飞快的减少，可龙卷风也以肉眼可见的速度变小。

    到最后，箭矢已经将龙卷风给包围住了。

    西风烈不敢置信的望着这一幕，脸色阴沉的可怕。

    “这怎么可能？”

    忽然，他的目光变得狠厉毒辣。

    “小子，这可是你逼我的！”

    他的大掌一挥，周围的灵力开始剧烈的波动起来。

    这样强烈的灵力波动，让空中的空气都扭曲了起来。

    我的神识居然看到了他的灵力化作了实物。

    这一瞬间，我感觉到了压力。

