    说完这段话之后，老僧随即喷出一口鲜血，继而断气，惨死当场。

    “师父，师父……呜呜……”小和尚不明所以，悲痛万分，抱着老僧尸体痛哭流涕。

    徐尊则蓦然傻在当场，老僧临死留下的这几句好似歌谣的话，竟然和他之前听过的一个版本几乎一字不差！

    想当初，在破解玄门天劫之时，徐尊曾怀疑过假邱永年，因此特意去地牢内看过他。

    当时，假邱永年便留下这样一首没头没尾，而且中原话与东海话混淆的歌谣。

    那个时候徐尊虽然没有太过在意，却还是记住了歌词。

    真是万万想不到，在这遥远的女妖国，竟然有人唱起了一模一样的歌谣！

    妖龙出海卷风浪，风浪高过三千丈……

    妖龙……

    难道……

    那个时候，假邱永年便已经预言了太子遭遇妖龙袭击的事情？

    不对！

    那个时候，太子已经遇袭，所以……假邱永年必然知道些什么！他故意哼这首歌谣，是有目的的。

    嚯……

    猛然间，徐尊只觉浑身一颤，浑身泛起鸡皮疙瘩。

    他很快想到，如果假邱永年和太子遇袭有关，那么等于本次太子遇袭事件，也是假邱永年一伙所为。

    假邱永年和十几年前的皇宫刺杀事件有关系，那么……太后派自己来东海，难道……

    换个思路，眼前这名老僧曾是天龙客栈的人，他嘴里念着与假邱永年同样的歌谣，那么……天龙客栈又是一个怎样的组织？

    国王孔真跟自己说，天龙客栈是玄门所创，那么……是孔真查错了消息，还是她故意撒谎？

    “妖龙出海卷风浪，风浪高过三千丈，齐卡库吧阿列塔，阿努阿怒古里哇……”

    这时，韩飞儿将老僧的歌谣复述一遍，竟是记下了完整地歌词。

    “韩女侠，”徐遵忙问，“后面那两句是什么意思？”

    “东海语言和中原话的语序是颠倒的，而且助词很多，”萧镇南说道，“后面那两句的意思，大概其有‘厉害’和‘倾覆’的意思！”

    “对，”韩飞儿说道，“这两句话并非标准的东海语言，并不能准确地翻译其含义。”

    “厉害……倾覆……”徐尊反复体会，已然有了领悟，喃喃道，“难道是，妖龙出海，预示着天下将倾？这是……要造反么？”

    不对……

    说完之后，徐尊意识到“造反”两个字并不合适，因为毕竟东海并非大玄归属。

    所以，用“阴谋”来形容似乎更为恰当。

    “真是太奇怪了，”赵羽挠头说道，“妖龙到底从何而来？为什么妖龙一出，天下将倾？这个天下，不会指的是我大玄吧？”

    “你们……”这时，小和尚呜哩哇啦地说了一通。

    不用翻译，徐尊也能猜到，小和尚自然在询问他们的身份，想要问清老和尚的死因。

    徐尊当即使了一个眼神，赵羽便和萧镇南将小和尚拉到一旁，询问关于老和尚的事情，看看能不能找到什么线索？

    “苦娘，”火阿奴则向苦娘问道，“你本事这么大，却也没有将那个女杀手留下吗？”

    “虽然我也伤到了她，但是……”苦娘无奈摇头，“应该是追不上了！”

    “此人来历神秘，”徐尊问道，“苦娘，你见到她时，是什么情况？”

    “我进入后院，便看到那个女人在逼问老和尚，”苦娘说道，“我便想将其制服，哪知道低估了对方。不但没有留下她，反而还丢了老和尚的性命。”

    “她逼问老和尚什么？”徐尊又问，“说的是中原话么？”

    “是的，”苦娘点头，“她的目的应该和我们一样，也在寻找天龙客栈。但我不知道，老和尚有没有讲出实情？”

    “也在寻找天龙客栈，这么说……”徐尊分析道，“她并非天龙客栈的人，并非要灭口了？”

    “是不是……”火阿奴猜测，“她也在寻找太子？”

    “如此罕见的武林高手，而且还跟血煞掌有关，”韩飞儿说道，“足可见事关重大！不知道，她寻找太子的目的，和我们是否一样？”

    听到这里，徐尊再不说话，而是站在院子中央，陷入沉思。

    事情无疑越发复杂，太子、妖龙、女妖国、天龙客栈、玄门逆党、东海刺客、伤了苦娘的血煞掌女高手，神秘的歌谣，再加上海盗黑波禹、太子妃、王典、沈星然等等……

    徐尊感觉，自己再次陷入一个无比复杂的巨大谜团之中，其庞大程度甚至已经超过圣都天劫。

    从太子使团遭遇妖龙袭击的那一刻起，似乎有什么东西，也跟着一并启动。

    太子到底是死是活？

    天龙客栈是何方神圣？

    假邱永年和他们是什么关系？

    黑波禹又是听了谁的指令？

    还有，血煞掌女高手是谁派来的，为什么也要寻找太子下落？

    这种种的谜团，全都让徐尊领悟一个最重要的问题，那就是太后到底因为什么，才派自己前来东海？

    徐尊已然确信，太后派自己前来东海，绝不仅仅是让自己寻找太子，她的真实目的，或许就是要让自己查明这幕后的复杂真相！

    也就是说，太后早就意识到东海这边隐藏着巨大的危机，如果自己不能将其查明，那么回去之后，势必无法交差。

    可是，自己该怎么查呢？

    东海茫茫，层层阻力，毫无头绪……

    “大人，”这时，赵羽前来汇报，“探过那小和尚的口风，应该毫不知情。”

    “那也不行，”徐尊冲赵羽小声说道，“待会儿咱们撤了，你留下来盯梢。”

    “明白。”赵羽领命。

    “大人，”火阿奴问，“那接下来，咱们该做什么呢？”

    “阿奴，”徐尊吩咐道，“你和萧大侠夫妻回皇宫，把歌谣抄下来告诉咱们的人，让他们去打探歌谣的出处！”

    “哦？”火阿奴不知道假邱永年的事，当即问道，“这首歌谣很重要吗？”

    “对！”徐尊点头，“很重要。”

    “好。”火阿奴与萧镇南夫妇领命。

    “苦娘，”徐尊则来到苦娘身边，问道，“你的伤势如何？”

    苦娘摇头，表示无碍。

    “好，”徐尊说道，“你跟我回船上，我有些事情要办，明天一早，咱们再去皇宫汇合……”

