    五rì后。

    南dàng泽，竹节岛。

    山脊上俱是飞宫云殿，玄车飞辇，五百多名溟沧派弟子依山势而立，恭候山道在侧。[..]

    岛上异香阵阵，奇花遍洒，山道下以玉阶铺地，彩珠结带，上有华幔遮尘，纱帐蔽空，峰顶处撑起四幢华盖，中间扎起芦蓬虚留一座，高奉金炉仙香，宝器灵果。

    身为三代弟子之首，齐云天当先而立，回头一望，目光越过众弟子来到山脚之下。

    这里有百余名修士，尽多为明气弟子，只有少半是玄光修士，但也有三人是化丹修士，只是须发皆白，垂垂老朽，显是寿元将近，来求个杀道解脱。

    齐云天微微一叹，暗想今rì这一战，这百多位弟子恐怕都要星流云散了，目光一转，又往站起其中的张衍面上扫过，见他神sè自若，并无半点惶huò之sè，不由略略点头。

    此时山道两侧有门下弟子窃窃sī语，有人指着张衍，低声道：“看，那便是张师兄了。”

    他身边一人目注片刻，面lù崇羡之sè，道：“张师兄果然英武不凡，难怪能孤身一人就敢杀上六川四岛，挑翻二十六名世家真传弟子。”

    张衍能得周家选婿，相貌本就非同俗流，如今换了法袍仗剑而立，衣袂当风，猎猎而动，更是飘逸若仙，一眼望去，就从众人中脱颖而出，有一股遗世dú lì的风姿。

    一名女弟子却黯然道：“可惜张师兄今rì要赴死阵，再英雄了得也是尘土一坯。”

    有人心里不悦，出言道：“胡说，张师兄吉人自有天相，自可趋吉避祸。”

    这话说出来，众人心底虽然叹息不信，却没人反驳。

    这凶阵连四位真人都要一起来破，普通弟子哪里有生还可能？

    过不了半个时辰，竹节岛上空响起闷雷之音，众人仰头看去，只见一团十里大小的如海云涛盖压过来，当中有紫电雷霆，叱咤之音，须臾间，百里之地，尽被茫茫雾气遮掩。

    “孙师法相荏临，弟子恭迎恩师。”以宁冲玄为首，一侧数十人一起站出来躬身行礼。

    漫漫雾气徐徐收敛，一个金服高冠，chún红齿白的少年自云海中现身，他入了一幢银丝华盖中坐下，摆手笑道：“不必拘礼，你们也知为师见不得这个。”

    宁冲玄却坚持道：“礼不可废。”再领着众弟子对着孙真人拜了一拜，这才退回去站好。

    孙真人略显无奈，澄澈的目光往外扫去，突然眼前一亮，抬手一指，道：“你便是张衍么？你来。”

    张衍正想迈步，脚下却有一股雾气将他托起，只觉身躯一晃，眨眼间来到了孙真人面前。

    孙真人看了他几眼，突然嬉笑一声，道：“我闻你家中蓄养了不少鱼姬美人，如今你既去闯死阵，留之无用，送我两个如何？自有你rì后好处。”

    张衍微微一笑，拱手道：“禀真人，我若不在，我当放还她们，回了水泽故乡。”

    这句话当面婉拒之意很是明显，可孙真人非但不动怒，反而一击掌，大笑道：“我年轻时曾得一位女妖指点，这才走上大道，惜哉她故去多年，连元灵也不知道转世何处，自此之后，我对人对妖皆是一视同仁，蓄养妖姬又如何？你若今rì出不得此阵，你身侧美姬自有我帮你护持，仍就养在灵页岛上，待你重入山门后再还你，我倒要看看，有谁敢来为难她们。”

    庄不凡此时亦是站山道一侧，自然听得清清楚楚，这句话显是对他来而来，尽管表情不变，手指却不禁颤了颤，背后略有冷汗。

    正在这时，一朵彤彤火云却从天边飘来，他不由神情一振，暗暗松了一口气，上前一步，躬身道：“弟子恭迎恩师。”他身后也有十余名男女弟子站出来，一起叩拜行礼。

    这一火团往空地上一落，轰然一下炸开，星火点点，金焰熊熊，火光往上一腾，当中现出九sè九气，望之瑰丽如霞，炫彩mí离，待火芒往下一降，出来一名身着深紫道袍的高大道人，对着庄不凡等人一摆袖子，随后入了一幢锦缎华盖中坐下，然后闭目不言。

    孙真人也不去他说话，见张衍有告退之意，他轻轻一笑，道：“张衍，你便站我此处，无须回去了。”

    张衍虽知这里太过显眼，不过孙真人的意思自然也不好违逆，只能站着不动。

    众弟子见他居然能站在孙真人身边，显然颇得看重，虽然明知他是将死之人，心中也不免羡慕。

    约莫过了半个时辰，朱真人睁开双目，口中道：“颜师兄来了。”

    一阵微风卷来，岛上不知从何处飘来无数绿叶，奇香扑鼻，清气阵阵，千根青竹平地升起，片刻间竟生成一片竹海

    ō涛，在风中沙沙响动，待此景一散，一名枯瘦道人便站在了那幢金线华盖中，并对朱，孙两位真人打了个稽首。

    朱、孙两真人也是站起回礼，三人坐下后，虽然相隔不过丈余，但却各据一处，互不相扰，也不说话。

    只是颜真人坐下前，却在张衍身上淡淡瞥了一眼，轻轻哼了一声。

    若是其他弟子在此，怕早已吓得惶恐不安，但张衍却神情不变，恍若未闻。

    待又过半个时辰，在场数百弟子突闻水声哗哗大响，接着变成了隆隆奔腾之音，不禁转头往南面看去，竟然是整个南dàng泽的湖水不知道被什么引动倒卷，高抬至百丈高空，往竹节岛上席卷而来。

    除了有限几人外，众弟子无不变sè，就在那似有卷吞万里之势的水浪将要落下时，突然凭空一散，现出一名颌下三缕黑须，面相儒雅，头戴纯阳冠，身穿八卦道锦云袍的中年道人来。

    朱真人见这水势竟然说收便收，脸sè微微一变，暗道：“大师兄这北冥真水果然是得了恩师真传，这法相恐怕已至圆满之境了。”

    颜真人却是捋须不言，不知道在那里想些什么。

    齐云天带着身后百数弟子一起拜俯行礼，口称道：“老师万寿。”场中五百弟子也是一齐说道：“恭迎孟真人。”

    孟真人含笑点头，示意众人起身，随后步入那幢紫云华盖中坐下，颜、朱、孙也是上来见礼，各自寒暄了一阵后，便又回转了各自来处。

    孙真人探身道：“大师兄，可需师弟我先去观阵？”

    孟真人笑道：“师弟稍候，尚有一人未来。”

    孙真人略略一想，便知端倪，微微点了点头。

    未过多久，四下里不知道从何处传来潺潺流水之音，如抽丝剥茧，绵密不断，不一会儿，只见无数清泉自上空垂落，在离地三尺之处便凭空一卷，聚在一处。

    这水如chūn雨淅淅沥沥，又似小溪击石，叮咚作乐，不久便汇成一方辟地五里方圆的水镜，朵朵白藕粉莲从中抬升而出，再依次绽放，最上一朵白莲花瓣一开，现出了一个柳眉樱chún，体态纤弱的道姑，她眉眼如画，鼻似腻玉，只是双眸冷光凝煞，威势凛凛，一望便使人不敢亲近。

    “原来是秦真人到了。”四位真人一起站起稽首为礼。

    秦真人莲足轻移，向四位真人打了一个稽首，檀口轻启，道：“四位师侄无需多礼。”

    她纤指向下一点，脚下那莲花自化一座莲台，不过坐下之前，却凤目含威地向张衍那里扫了一眼。

    张衍道心坚韧，也自自平淡对视，目光中不烈不怯，心中暗道：“莫看你们今rì高高在上，将来我必有一rì法力神通远胜尔等，不知什么原因，这本该对张衍敌意最重的秦真人却微微一笑，这一笑直如百花绽放，似乎天地顿失颜sè，随即她收了目光回去，跌坐莲台，垂目敛息，同样不言不语。

    五位真人一来此，竹节岛上仙气缭绕，异象纷呈，适才那些水火变化，异香飞花，皆是几位真人自身法相外化。

    结了法相，便身据滔天法力，自身不动，只凭法相便与出外伤敌，这些景象众弟子哪里能够得见，如今看得都是惊叹不已，只觉大开眼界。

    孟真人沉声道：“既有秦真人在此，诸弟子可保无虞，几位师弟且随我出外观阵。”

    三位真人一齐道：“谨遵师兄之命。”

    四位真人各自现出了法相，往云头上一走，顿时风云卷dàng，半边天空都被异象仙霞所占据。

    对岸栖鹰陆洲上，此时撑起了一座万里云海，杀机漫空，凶煞遍布，四方四角处各有阵气所聚神兽外象，隐约听闻天边鼓声擂动，似是暗藏了无数金戈铁马。

    仿佛也察觉到了这里的异动，镇守大阵的几位妖王亦是放出了各自法相，与四位真人遥遥相对，毫不示弱。

    孟真人看过去，见正东处是一条玄鳞凶蟒，在一团黑云翻滚不停，内中更有电闪雷鸣，千条蛟蛇紧随，正南面则是一条碧

    ō金鲤，只是头上升角，似有鱼跃龙门之像，也是妖气冲天，排云裂空。

    正北方位升起一团浑厚凝实的茫茫冰雾，一只硕大无比的玄龟在其中吞吐灵气，只身形若隐若现，看不分明。

    似这些妖主法相，若不是得了上古真传，便多是自己原形借气显化，孟真人也不多看，往正南面望去，这一人是掌门老师特命他留神注意的，只是一看之下，却是眉头一皱。

    这一处法相却是现出一方无边妙境来，宫宇台榭，仙乐齐鸣，竟然看不出丝毫根脚。

    ……！。
