　　苏延“……想什么呢，我怎么就渣男了，软软她的妈妈我还不知道是谁呢，也不知道有没有，不过倒是知道他又几个爸爸了。”

　　最后一句是他轻声嘟囔出来的，所以对面的人根本没有听清楚，不过他的注意力都放在了没有妈妈这个点儿上。

　　“没有妈妈？”

　　苏延大方的点头“对啊，我女儿没有妈妈，他是实验室出来的。”

　　冯言顿时松了口气“原来是试管婴儿，这就好办了，我还担心你是不要人妈妈了，到时候被人挖出来几就是你人生一大污点了。”

　　毕竟一个只留下孩子不要她母亲的人，不管什么原因，大家对他的映象肯定不会好的，况且网上捕风捉影的人不少。

　　苏延无辜的看着他，他可没有说是试管婴儿，不过也都差不多了就是爸爸多了几个。

　　苏延被软团子拉着懒洋洋的走路，和冯宇交待了些事情就挂断了通讯。

　　冯宇拿着手机嘀咕。

　　“试管婴儿这么好看的么？要不我也去试试？”

　　软软带着苏延和小白白到了江锦城家，站在门外就开始朝里面喊了起来。

　　“锦城哥哥，锦城哥哥你在不在家呀。”

　　“喵喵喵……”

　　没有听见江锦城的回答，倒是芝麻团儿喵喵叫着跑了出来。

　　小家伙顺着大门的门缝挤了出来，跑到软软脚边用身体蹭来蹭去的。

　　尾巴勾着她的小腿儿，声音软软小小的。

　　软软笑得眉眼弯弯的，蹲下来将芝麻团抱了起来，两个小脑袋相互蹭了蹭。

　　“芝麻团，你有没有想软软呀~”

　　“喵~”

　　“软软也想你了呀，还有小白白也想你了哦。”

　　“喵~”

　　这一人一猫相互之间的对话看得苏延稀奇得很，偷偷将这一幕录了下来。

　　看着软软一本正经和小奶猫说话的样子，他都要以为软团子是不是懂猫语了。

　　正和芝麻团说着话呢，江锦城也很快跑出来了，后面还跟着江外婆。

　　江外婆脸上笑开了花，听着外面的声儿她就赶紧喊自家小外孙了，这臭小子，别以为她不知道因为软软没在这边，这小家伙可伤心了，连最喜欢的钢琴都弹得心不在焉的。

　　“锦城哥哥，江奶奶！”软团子将芝麻团放下，门开了之后兴冲冲的跑了进去。

　　芝麻团落地之后几步蹦跶到小白白身边，用毛茸茸的小脑袋在它身上拱了拱。

　　小白白的身体已经长大了些，跟个大哥哥一样用尾巴拍了拍芝麻团，然后两只毛茸茸一前一后走了进去。

　　“爸爸快点进来呀。”

　　苏延“……来了。”

　　江外婆在听见软软叫爸爸的时候脸上的表情诧异了下，不过一会儿之后就热情的将苏延给请了进去。

　　可能是软软认的爸爸吧，小伙子长得还挺帅。

　　苏延懊恼的和江外婆道“阿姨真是抱歉了，不知道要到您家里来，所以也没有提前准备礼物。”

　　江外婆嗨了一声“还准备是什么礼物啊，你要是真准备了我可不敢让你进来了，你能带着软软来这里玩儿我高兴还来不及呢。”

　　“晚辈见长辈准备礼物是应该的，我家团子看着很喜欢你们这里，看来他们两个感情还挺好的。”

　　苏延长得好，只要他愿意，可以变成任何样子，比如现在，他不管说话的语气还是表情都是那种老人喜欢的温润乖巧样。

　　加上在娱乐圈混久了，见人说人话见鬼说鬼话这套也学得七七八八，所以现在几句话就哄得江外婆眉开眼笑，拉着他的手简直跟亲儿子一样了。

　　苏延也在她口中打听到了一些软软的事情。

　　比如软软每天早上很早就会到公园去跑步，而且还是和穆深那个家伙一起去跑的，还有软团子的人缘特别好，上到老人下到孩子都能和她玩儿得来。

　　动物缘也特别好，有时候遇到去公园遛狗的，那些狗连主人都不管了直接朝着软团子跑过去在她面前躺下翻肚子要摸摸，只不过每次都被凶巴巴的小白白给一顿怼给怼跑了。

　　说着关于软软的话题，江奶奶和苏延聊得可开心了，而软软则和江锦城一起跑到楼上学钢琴去了。

　　等苏延去找她的时候，就看见琴房里一个耐心的教着，另一个认真的学着弹，相处得很是和谐。

　　苏延摸了摸下巴，他家里也有琴房啊，不知道软团子是不是很喜欢弹钢琴，他或许可以利用这个把团子拐到家里去？

　　这时，琴房里面传来了一阵悠扬欢快的旋律，光是听着弹出来的声音，都能感受到弹琴之人心情的愉悦。

　　苏延诧异了一下，往里面看过去发现是江锦城在弹奏。

　　这首曲子他知道，叫《光》，曲调虽然简单欢快，但是能够弹出让别人的情绪产生共鸣的人却少之又少。

　　江锦城人这么小，弹出来的钢琴曲却富有感情，他这是碰到一个小天才了？还真是看不出来啊。

　　短短的一曲结束，苏延就听见一阵掌声还有软团子奋力夸好的声音。

　　他推开门走了进去。

　　两个团子顿时朝他看了过来。

　　软软脆生生的喊了一声爸爸然后朝他扑了过来。

　　苏延捞起团子在半空转了一圈，然后抱着软团子看向江锦城。

　　“你的老师是谁？”

　　江锦城莫名知道他问的什么，站直了小身板一板一眼的回答。

　　“梅隆西利亚老师。”

　　说这名字的时候苏延甚至可以听出他对老师的尊重。

　　苏延这下更加惊讶了，看着他的眼神带着些许赞叹“不错啊小子，居然能够得到那个老家伙的赏识。”

　　软软好奇的问道“那个名字好长呀，是教锦城哥哥钢琴的老师吗？”

　　江锦城点头。

　　苏延走到钢琴那边坐了下来，将软软放在旁边，瞥了眼江锦城道。

　　“过来，我们俩一起合奏一曲，看看你水平如何。”

　　“爸爸你也会弹钢琴的吗？”

　　软团子崇拜的看着他。

　　苏延扬唇一笑，语带骄傲“你爸爸我这么聪明，这哥可难不倒我。”

　　软软点头“那爸爸只有被叠衣服难到了哦。”

　　这话一出来差点儿没把苏延给噎死，这小家伙还真是和叠衣服这点儿死磕上了，等着，他回去就学。

　　江锦城这时候也走过来坐好了。

　　语言挑眉看着他“会弹《拂晓》么？”

　　江锦城没有说话，只是挺直身板，手指灵活的在几个琴键上弹了几下，然后仰头看他。

　　他刚才弹的就是《拂晓》的几个前奏，江锦城直接用行动告诉了他。