    “能不能秒皇子，他扛塔的！”

    “有宝石大招保护，出去开卢锡安他们吧！”

    “牛头帮我控一下皇子！”

    ......

    SKT的队聊里瞬间一片混乱！

    青钢影以皇子大招形成的地形为媒介，E技能位移冲了出去，直奔正在大招扫射的卢锡安！

    海克斯最后通牒坐住，等加里奥的大招降临。

    faker的加里奥也是立即给到了青钢影大招。

    他们这么做的目的不是为了击杀卢锡安，而是为了限制IG后排的输出。

    一个肉装加里奥和一个发育不良的青钢影，根本不可能在宝石琴女的保护下击杀卢锡安！

    他们也不是没有想过秒皇子，可是水银鞋加熔渣打野刀的皇子真不是那么容易秒的，二点五秒的时间，他们的伤害根本不够，只能尽力限制卢锡安的输出！

    毕竟IG除了抓不住的妖姬，就剩卢锡安有输出了。

    与此同时，wolf的牛头冲着皇子狠狠磕了一个头，吓得皇子高高跳了起来。

    对岩雀的攻势骤然一滞。

    然而就在加里奥张开双翼，即将飞天的瞬间，上一波团战没交闪现的陈御动了！

    闪现！

    狂舞终乐章！

    一道黄色的光波穿过加里奥和牛头岩雀，控住三人！

    虽然造成的伤害非常有限，不过却是成功阻止了加里奥的起飞。

    【糟了！被打断了！】

    faker心中一惊，但自身已经陷入了无法控制的舞蹈状态。

    下一刻，隔墙一个妖姬闪现了过来。

    QE全部落在被控的岩雀身上，随后WR双踩！

    爆炸的AOE在加里奥和岩雀的身上体现。

    牛头开启了大招免疫了百分之五十五的伤害，还不是特别明显。

    但作为妖姬主要目标的岩雀，却是瞬间蒸发！

    肉鸡这一把虽然对线期没有打出太大的优势，更没有看住faker加里奥的游走，但他的发育却丝毫不差。

    补刀跟着时间走不说，上波团战还拿到了一个人头！

    加上几座防御塔的团队经济，妖姬的装备已经初步成型。

    技能全中秒杀一个等级比他低一级的岩雀还是没有什么问题的。

    ......

    “关键的大招！陈御打断了加里奥的大招，飞不起来，琴女控住了三个人！”

    “妖姬闪现打伤害，直接秒了岩雀！SKT要没输出了！”

    “EZ三项已经出来了，伤害还可以，不过宝石的宇宙之辉落了下来，伤害无效！”

    “地上还有救赎，宝石再给奶了一口，妖姬和皇子又满血了！”

    “青钢影被宝石控住，直接被卢锡安一套技能秒杀！”

    “SKT要溃败了！”

    “零换四！跑了个EZ！”

    “防御塔啊，你为什么打不动人啊！”

    解说席上，娃娃米勒激动呐喊！

    随着IG的每一次击杀，他们的声音便又拔高几分！

    即便依旧预料到了结果，依旧令他们赶到相当震撼。

    这可是越二塔啊，而且SKT也是五人齐聚，IG并没有多打少！

    可团战非但大获全胜，结束之后，每个人还都是近乎满血的状态！

    这就太令人疯狂了！

    【没法玩了！有宝石的大招，防御塔也保不住SKT！IG给我冲！】

    【我从来没见过这么轻松的越塔，真·无伤越塔！】

    【领先四千多经济打得跟领先四万一样！就离谱！】

    场下的观众们也是瞪大了眼睛，他们是真没见过如此离谱的团战。

    打完之后，全员满血，对方溃不成军，防御塔就仿佛不存在一般！

    游戏时间十六分钟，SKT下路高地被迫！

    人员齐整，全员满血的IG一路推平了SKT下路二塔和下路高地两座防御塔，包括下路高地水晶！

    双方的经济差距已经高达七千！

    众人集体回城补给！

    这一次，战斗力又是一波大的提升！

    游戏时间十八分钟，IG在SKT的上路开启的团战！

    还是相同的配方，唯一不同是，这一次IG一方有两个救赎落地！

    琴女也补出了救赎！

    众人亲眼看到，在宝石宇宙之辉无敌时间结束后，扛塔且被SKT众人集火的皇子，从仅剩三分之一血量，瞬间恢复到满血的状态！

    不过这一次，SKT只死了三个人。

    因为闪现都已经冷却完毕了。

    游戏时间二十分钟！SKT上路高地被破！

    两路超级兵线的压制，IG轻松拿下大龙！

    随后携一万经济优势，推平了SKT的中路高地！

    ......

    “虽然我到现在还是有点不敢相信，但我还是想说，IG要赢了！不需要开团，只要站在高地上看着超级兵推塔就行了！他们不可能被翻！”

    解说席上，娃娃看着SKT高地上大批大批被大龙BUFF强化的小兵朝SKT门牙塔涌去，发出激动的呐喊。

    “岩雀已经被逼得用大招封路堵超级兵了！SKT没有了反打的信心，他们只想再苟延残喘！”

    “但是超级兵太多了！我们要赢了！”

    一旁的米勒热泪盈眶，嘶吼的声音里带着哭腔！

    虽然游戏还没有结束，但此时的情况，SKT已经注定不可能翻盘了。

    米勒的语气中带着颤抖，对着话筒深情说道：“六年了！”

    “自从LPL成立开始，我们始终没能取得一冠！”

    “我们一直生活在LCK的通知阴影里！”

    “六年啊！有多少人的青春是六年？”

    “我和娃娃从LPL成立开始就一直在解说比赛...”

    他一边说着，看向身边的老搭档。

    娃娃已经眼眶湿润泛红，摘下眼睛擦拭着泪水，低头咬着牙，浑身颤抖。

    仿佛有无数的情绪从心中涌了出来，却什么话也说不出来。

    米勒轻轻拍了拍老搭档的肩膀，仰起头，不让泪水滑落，继续说道：“除了S3和S4，我们LPL的皇族连续两年打进总决赛拿下亚军，S5和S6，我们LPL再也没有队伍进入过决赛！”

    “这些比赛都是我解说的！”

    “2015年，韩国内战！2016年，韩国内战！就连今年，开赛之前，也有无数人认为在鸟巢会再次上演韩国内战！”

    说着，米勒深吸一口气：“感谢IG！他没有让我们的家门口，变成LCK内战的乐园！”

    “感谢IG，拯救了LPL，拯救了我们的历史！他们将召唤师奖杯，留在了鸟巢，留在了北京，留在了LPL！”

    “三比零！小组赛6-0，淘汰赛三个三比零！”

    “IG这群队员以无敌之势终结了LCK的统治，终结了SKT的三冠王朝！我们终于不用再说，明年会是最有希望的一年！”

    “因为今年，我们LPL的IG天下无敌！”

    “现在，让我们一起大声说出那句藏在心里六年的话！”

    “我！们！是！冠！军！”

    这一刻全场的观众都随着米勒一起呐喊。身边的娃娃也是一把抹去眼泪，加入其中。

    千万人的声浪冲破云霄，冲破LPL多年的阴霾与黑暗！

    同时也随着他们的发自内心的呐喊，游戏中，大龙BUFF加持下的超级兵挥动铁锤砸碎了SKT的三连冠王朝梦！

    IG众人都没有动手，就站在SKT的高地，眼睁睁的看着源源不断地超级兵一下一下的攻击着SKT的英雄，防御塔，然后是高地水晶。

    游戏时间在二十二分十秒定格！

    IG，三比零战胜三冠豪门SKT，在鸟巢夺得了LPL第一座世界赛冠军！

    也在这一刻，IG成为了2017年英雄联盟全球总决赛的冠军！

    【IG！】

    【IG！】

    【IG！】

    现场的观众们发疯一般的呼唤着IG的队名。

    舞台上，礼花绽放，无数银色闪光片在斑斓的灯光下飘洒到每一个人的头上，肩膀上，身上！

    陈御等人都从座椅上跳了起来，拥抱在一起，放声呐喊。

    肉鸡，小孩两位守望多年的老将更是喜极而泣，泪水打湿了队友的衣衫。

    “走吧，该去跟队友们握手了！”

    陈御的心情虽然也很激动，但是他刚出道不久，没有肉鸡小孩那种坚守多年终于梦想达成的心境，算是最冷静的一个。

    轻拍肉鸡和小孩后世的脊背，招呼着队友们进行本年度最后一次赛后握手。

    SKT的比赛席中，安静得令人心疼，与喧闹的比赛现场显得有些格格不入。

    他们是世界亚军，也是本年度最大的输家！

    努力了一年，披荆斩棘，从强者如林的LCK杀出重围，打进世界赛，冲出小组赛，鏖战两个BO5打进决赛，就为了三连冠的王朝梦想。

    一朝梦碎，没有谁的心情是好过的。

    huni和小花生面无表情，神游物外，直到现在也不愿意相信他们输了的结局。

    faker更是痛哭失声，强打的精神与IG众人握手，眼中充满了不甘。

    就差一步！

    就差一步啊！

    这位公认的LOL第一人，终究错失了三连冠的伟业，泪洒赛场。

    bang和wolf则是深情复杂地看着小孩和陈御，嘴唇蠕动半天，却说不出一句话来。

    如果说有来有回地鏖战五局，至少还算是实力接近，只是他们运气好而已。

    然而三比零被辗压，整场比赛平均时长不超过二十一分钟，就说明IG的实力远在他们之上。

    不管是战术策略，BP套路有多么出其不意，但这些都是实力的一部分！

    输了就是输了！

    ......

    全场欢腾，纸片飞扬！

    duke和教练mafa相继走上赛场，与陈御等七人汇合在一起，来到舞台的中央！

    在万众瞩目，灯光聚集的地方，合力举起了召唤师奖杯！

