    陈平心里也纳闷，这都已经过了半夜了。

    赵子强个家伙，竟然一个人偷偷地来山谷里了。

    于是，他也说道：“小美姐，要不咱们偷偷跟着他，看看他去哪里？”

    “好。”

    接着，两个人马上穿上衣服，等外面的气息越来越远了。

    两人这才打开，杂物间的门。

    随后，跟着赵子强，进入了树林深处。

    两人走得很快，很快就离赵子强只有二三十米的距离了。

    这时候，赵小美轻声说道：“陈平，咱们走得慢点。”

    “子强这家伙，不知道要去那边干什么。”

    “我记得，这里住着孙莉她们几个人。”

    说完，她想到了前几天赵子强错以为高美圆是跟他相亲的这个事情，心想这家伙会不会半夜偷偷来山谷里，去找高美圆啊。

    “陈平，子强该不会去找美圆姑娘吧？”

    陈平点了点头，“有可能。”

    “小美姐，咱们继续跟着。”

    “好。”

    随后，两人就继续跟着赵子强。

    前面赵子强一边走，一边东张西望，看着周围。

    这家伙就是做贼心虚。

    毕竟这里，住着很多人。

    要是大晚上的，自己弄出了声音，被发现了那就麻烦了。

    他朝周围看了看，没人后，这才继续朝着不远处的一间木屋走去。

    赵小美一眼就认出来了。

    “陈平，那不是小青睡的地方吗？”

    “这王八蛋胆子真够肥的，竟然大晚上的摸到小青睡的地方去。”

    “小青可是警察，到时候被发现了，就得进局子了。”

    “我去叫住他，免得他做傻事。”

    赵小美说着，刚要冲上前，被陈平一把抱住了。

    “小美姐，别出去啊。”

    “你现在出去了，被赵子强看到，你算怎么回事？”

    “大半夜的不睡觉，在山谷里的树林内偷偷摸摸的，还以为来偷东西呢。”

    陈平这么一说，赵小美想了想，还真是这么回事。

    于是，她也不急了。

    “那行，咱们看看，这小王八蛋，到底想干什么。”

    此时的赵子强，根本不是去找高美圆的。

    也不是去找杨青的。

    他是去找跟杨青睡在一起的胡瑾萱的。

    大半夜的，对杨琴行不轨，他没有这个胆子。

    不过，他是偷偷摸摸的，拿着手机，来偷拍的。

    只见他，走到小木屋的窗口边，伸出头朝里面看了看。

    里面的小床上，杨青和胡瑾萱两人正躺在一起，睡得正熟。

    胡瑾萱睡觉的姿势很不好，大晚上的，老是动个不停。

    看着里面的情景，赵子强笑了笑，随后拿出手机，打开拍摄功能，开始拍照。

    拍了一会儿后，又开始录像起来。

    躲在不远处，一棵大树后面的陈平和赵小美两人，心里都纳闷的不行。

    赵子强这家伙，拿着手机对着屋里面乱拍，算是什么意思啊。

    赵小美忙说道：“这家伙在干啥呀？”

    “看着好像，不是想做不轨的事情。”

    “就拿着个手机乱拍。”

    陈平心里纳闷：“子强这家伙，心里是不是变态啊。”

    “大半夜的，偷偷溜到山谷里来，竟然做这事情。”

    赵子强正开心的时候，躺在床上的胡瑾萱，突然说梦话了。

    “谁啊，你别跑，看老娘抓到你，不打死你。”

    其实，这婆娘是在做梦。

    梦见，自己家里遭了贼。

    被偷了很多东西，于是她就追着出去，抓贼了。

    而在外面偷拍的赵子强，还以为自己被发现了，于是撒腿就跑。

    他朝着原路，快速地跑着。

    很快，就跑到了陈平和赵小美躲着的地方。

    两人马上缩到一块儿，一点声音都没有发出来。

    担心被赵子强发现。

    赵子强只顾着逃跑了，哪里会发现还有人偷偷跟着他。

    他一路朝树林的出口跑去，很快就出了树林。

    发现没人追出来，这才站在外面，大喘着气。

    随后，他就骂道：“为了偷拍那婆娘的糗样，真是累死老子了。”

    “现在都已经凌晨半点钟了，回到村里得一点半了。”

    “老子为了下半辈子的幸福，也是豁出去了。”

    说了几句后，这家伙就继续快步朝外面走。

    陈平和赵小美追到了树林出口，见赵子强已经走了。

    陈平就对赵小美说道：“小美姐，要不咱们现在就追上去，问问赵子强，到底拍了照片想干什么？”

    赵小美摇了摇头：“你小子啊，还说我呢，你现在跟我一起走出去找赵子强。”

    “要是他问起来，我们两个怎么大半夜的在一起，你怎么解释？”

    陈平想了想，确实是这么回事。

    “哎，那就这么算了吗？”

    “不这么算了，还能怎么样？陈平，你放心，我这几天会看着子强的，不会让他做出出格的事情。”

    赵子强毕竟是赵小美的堂弟，她也不希望这个堂弟变态的行为，被大家知道。

    这样不仅赵子强一个人丢脸，还把她们全家的脸都丢了。

    陈平想了想，既然赵小美这么说，那就算了。

    “那好吧。”

    “时候不早了，小美姐，要不咱们也回去村里睡觉吧。”

    “行。”

    赵小美点了点头。

    随后跟着陈平，一起回村去了。

    他们不敢走得太快，怕被走在前面的赵子强发现。

    只能远远地跟在赵子强的后面。

    赵子强个家伙，晚上走路还挺快的，不到半个小时，就走到了上山口了。

    接着，这家伙就快速地朝山上走。

    陈平和赵小美不敢跟得太近。

    等赵子强到了山上后，两人这才慢慢地爬山。

    赵小美走了一会儿后，说道：“陈平我走不动了，你要不抱着我，飞到山上吧。”

    陈平的轻功很厉害，一跳可以达到十米高了。

    再借力一下，抱着个人，就像是飞一般。

    陈平看了看周围没人，就笑了笑说道：“行。”

    接着，他抱起了赵小美，脚下借力，一下子从地上窜起来了好几米高。

    赵小美靠在他的怀里，看着山谷内的风景，感觉特别的爽。

    “陈平，你咋这么厉害啊，竟然跳得这么高。”

    “以后，要是参加跳高比赛，一定能够打破世界纪录的。”

    “小美姐，我不会去参加的，没时间，再说我也不是那个当运动员的料。”

    他跟赵小美说着，就已经到了山谷的上山口。

    随后，他就把赵小美放了下来。

    “小美姐，时间不早了，今晚上你还是睡在村委那儿吧。”

    赵小美却说道：“不行，今晚上我要跟你一块儿睡。”

