    第192章 发酒疯的冷！

    辣，非常的辣。

    而且还很烈性。

    加上沐玄的一掐，让这烈性的辣味不轻易间来到支气管中，这种刺激性，让冷大脑一阵抽搐，险些直接哭出来。

    “你.....王八蛋！！！”

    “啊，不好意思，我也是不小心的！”沐玄贱贱一笑，一副我跟你学的表情。

    这气得冷猛然起身，捡起地板上的那一瓶二锅头，对着沐玄的嘴巴就冲过去，打算让沐玄把这一瓶烈性的酒水强制下肚。

    沐玄看见失控的冷，不慌不忙....

    一把接过酒瓶。

    顺势捏住冷的下巴，撬开冷的嘴巴，把一瓶二锅头全部灌入其中。

    咕噜咕噜....

    一瓶二锅头瞬间被冷喝光。

    而，刚一喝光，冷全身顿时一阵抽搐。

    发出轻微的颤抖。

    每一滴二锅头，对于她来说，都是一种痛苦。

    疼得她嗓子一阵发麻。

    有一些干呕的冲动。

    想把喝下去的酒水全部吐出来。

    可她根本顾不上那么多，捡起另外一瓶二锅头，用着自己的嘴巴一口咬在沐玄的脸上，狠狠一拉扯。

    疼的沐玄再一次大叫：“诶，你玩不起啊！！你先这样对我的，你属狗的是吧？”

    “给我闭嘴.....也让你尝一尝！！”沐玄开口说话，是冷的一个契机，她一只胳膊捏碎掉瓶口，把这一瓶全新的二锅头对着沐玄的嘴巴使劲的灌下去。

    这一次轮到沐玄不知所措，根本来不及躲闪，也不得不把一整瓶二锅头喝下自己肚子中。

    但，冷的这一瓶二锅头是满的。

    自己灌冷的那一瓶并不是满的。

    沐玄内心极其不平衡。

    既然你要耍赖。

    那么我奉陪到底....

    沐玄忍着酒水下肚，伸出双手，抓住冷的小蛮腰，猛然把嘴的凑上去。

    把口中还没有到食道的酒水全部物归原主。

    一时间....

    两个人黏在一起。

    【嘟嘟嘟！】

    【获取目标基因样本.....】

    【分析目标基因样本.....】

    【解析目标基因样本.....】

    【解析完毕.....】

    【分析完毕.....】

    【转化完毕.....】

    【结论：目标属性光...】

    【激活：眩晕异常！】

    【充能开启.....】

    【充能完毕.....】

    【已经提高2%充能！】

    【注：充能到达100%。将会满足提供一次晋升第四代神体的机会。】

    【异常分析.....】

    【眩晕：宿主的攻击，或者基因核心，触摸敌人，将会给敌人造成3秒眩晕状态！眩晕状态下，目标大脑将会产生错乱.....让其全部属性下降90%例如，反应....思考，运算速度，分析速度全部下降！】

    【眩晕极限：四代神体之内均可以触发效果....】

    【眩晕规则：在一定的时间内，眩晕不可叠加！必须间隔半个小时才能到达最高效率！】

    一个提示在沐玄的大脑传来，自己的目的已经到达，果然和自己想象中的一样，每一个漂亮的小姐姐都可以给自己带来一个全新的异常。

    之前的琪琳是麻痹，然后蔷薇的冻结，以及蕾娜的燃烧，凉冰的恐惧，鹤熙的斩杀，现在冷提供一手眩晕！这眩晕的效果看起来很不错。

    让人三秒内全属性下降90%。

    而全属性包括对方的反应力，思考能力，以及运算速度，分析速度。

    这看似和麻痹差不多。

    但区别可大了。

    麻痹可以对任何东西生效。

    而眩晕只能对拥有生命反应的目标生效。

    最主要的一点。

    可以让对方运算速度下降，而且还是四代神体都能奏效。

    相当于对鹤熙和凯莎，卡尔这一类有效果。

    自己一直无法处理第四代。

    现在看来。

    终于有一个能让自己在四代神体面前做出一定反抗的手段。

    虽然只是一个眩晕。

    不过....

    在某种千钧一发的情况下，这眩晕无比关键和致命。

    三秒。

    足够让自己打好辅助。

    换句话来说....

    如果凯莎和凉冰对决。

    靠着运算来决胜负。

    那么自己就有作用了。

    当凉冰运算要完毕时，自己来一波眩晕，让凉冰的运算比凯莎慢三秒。

    而慢的这三秒。

    足以让凯莎掌握主动。

    拿下胜利。

    这冷....

    带来的异常果然不容小觑....

    本以为还要阿追配合一下。

    没想到...

    这一下完全不需要阿追配合。

    冷主动送上门。

    这小妞...

    嗯....

    还真是香草味的。

    不错呢....

    这个味道自己还挺喜欢的。

    不浓郁。

    反而清新。

    也符合冷的人设。

    啪！

    回到现实中....

    冷也察觉到沐玄的操作，可她并没有推开沐玄，反而在沐玄的操作下，迎合着沐玄，这让沐玄瞳孔一缩。

    怎么一回事？？

    你不反抗？？

    这种情况下，你不应该一把推开自己，大骂一声王八蛋吗？

    不仅仅如此...

    冷还紧紧的抱住沐玄的脖子。

    似乎不想和沐玄分开一样。

    抱得很紧。

    让沐玄都有一些喘不过气。

    如果是一般情况下，沐玄会认为冷这是锁自己的人中，打算让自己无法呼吸新鲜空气，从而活生生闷死自己。

    可搭配上冷的回应。

    完全不是这个目的...

    更像一个小宝贝一样。

    想和自己在一起的那种。

    这反而让沐玄一阵不适。

    虽然自己多多少少明白冷对自己有不少好感。

    可也不至于到这个地步吧？？

    这算什么？？

    这算表白吗？

    沐玄不知....

    两者的纠缠持续差不多十分钟....

    被阿追的咳嗽打断：“咳咳.....小哥，冷姐，你们俩.....果然喜欢对方啊！！鹤熙大人说过，冷姐你迟早会沦陷！”

    “没想到那么快.....”

    “可怜我彦姐啊！！”

    啪！

    阿追的话，让冷一把推开沐玄，重新看向阿追，语气及其不善的说道：“彦姐，什么彦姐？？烦死了！”

    “沐玄本来就是我的.....”

    “是彦把他抢走的！”

    “本来应该是我陪同沐玄的。”

    “你彦姐陪同那银河之力的！”

    “可，因为凯莎女王擅自更改计划，让我不得不陪同银河之力那个二货，反而把机会留给彦！彦才是第三者。”

    “凯莎女王.....可真是一个小气鬼，因为我师父是背叛者，所以我的努力根本不会得到重视，次生物引擎....”

    “给彦也就算，还给一个不到一千岁的小丫头。”

    “明明我已经为天使奉献了七千两百年。”

    “可什么都没有....”

    “男人，装备.....地位！我都没有.....现在好不容易找到一个合适的，还是彦的！而我还要帮彦看着！这太不公平了。”

    “凯莎女王是个混蛋！！”

    “鹤熙也是一个王八蛋！！”

    “沐玄更是一个狗贼！！一直欺负我.....可我却喜欢被他欺负！！”

    “呜呜呜！”

    “.....”冷的话，语气一会儿暴躁，一会儿哭泣，一会儿胡言乱语，这让沐玄和阿追一怔，好家伙，你这是犯病了？？一口气骂了两名王？

    而且，前一段时间你不还说凯莎对你很照顾吗？

    怎么一转眼变成混蛋了？？

    沐玄不懂。

    沐玄重新打量了一下冷。

    看着冷的脸色无比红润。

    这一下，沐玄明白了。

    这小妞....

    喝醉了！！

    这就是所谓的发酒疯吧？

    我靠！！

    什么话都敢说。

    根本不顾忌任何一点。

    ?  ?下一章解释，为什么这酒能灌醉冷。

    ?      至于发酒疯。

    ?      我觉得很正常。

    ?      毕竟冷心事本来就多。

    ?      在酒精的刺激下，胡言乱语也正常的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

