    ‘姑娘，你看这可是上好徽笔，不是杂摊上卖的烂笔。＋，‘店掌柜向林浅浅不耐烦地道。

    林浅浅道：‘我看你说的徽笔，也没你说得那么好，你看另外这笔，就不错，只要两钱银子，凭什么你这徽笔要八钱？‘

    店掌柜脸上挂着淡淡地嘲讽道：‘姑娘，你看这笔是羊毫笔，写起字来松松垮垮的，我这是鼠毫笔，这鼠毫不是老鼠的鼠，是黄鼠狼的鼠，懂吗？‘

    ‘王羲之的兰亭序听过没，就是用鼠毫笔写的。‘

    林浅浅听了眨着眼睛道：‘老鼠的鼠和黄鼠狼的鼠，还不是一个鼠，那也不值得这么贵啊，你这掌柜坑人，我去别家看看。‘

    ‘那就去啊，反正这几天赴乡试的士子极多，我又不愁卖不出。‘店掌柜在那道。

    林浅浅又停下了道：‘那你便宜点，三钱卖不卖？‘

    店掌柜一口老血要喷出来道：‘哎呀，我的娘，没见你这么砍的，比半半价还狠的。‘

    ‘三钱多一文就不买了。‘

    店掌柜笑着道：‘姑娘你是给你赴乡试的心上人买的笔吧！‘

    ‘胡说。‘林浅浅扭捏道。

    店掌柜笑道：‘嘿嘿看来那是，那你怕什么，你心上人将来中了举人，你就是少奶奶了，还愁没钱嘛，你眼下和我斤斤计较，传出去失了身份。‘

    ‘哼，谁说我斤斤计较，我不是嫌贵，我是嫌他不值这个价，三钱你卖不卖？不卖我找别家了。‘

    ‘最多七钱！‘

    ‘那我走了。‘说着林浅浅一拐弯就走了。

    店掌柜在那沏了碗茶哼哼道：‘上好徽笔七钱都不要？没钱就不要买，一看就知哪个穷人家的姑娘。真正的大家闺秀都养在深闺，哪还出来抛头露面的。就你这命，还想当举人夫人，想也别……‘

    ‘掌柜，六钱银子卖不卖？‘

    噗，店掌柜见了突然窜出来的林浅浅。差一点将口里的茶喷在桌上。

    ‘子曰：“恭而无礼则劳，慎而无礼则葸，勇而无礼则乱，直而无礼则绞。‘

    听得朗朗读书声，林浅浅拿着新买的徽笔，喜滋滋地走上小楼。

    屋内林延潮一手负后，一手拿着书在那朗声读着，林浅浅坐在一边，托着下巴静静地等着。

    读了许久林延潮觉得口喝。拿起一旁的茶喝了一口，见林延潮得了空林浅浅方才进去。

    ‘延潮，你看我给你新买的笔呢？是新到的徽笔。‘

    林延潮放下茶碗讶异道：‘家里不是还有笔，何必去买呢？‘

    林浅浅道：‘我看你惯常用的那支，笔管都秃了。‘

    林延潮恍然道：‘是啊，我都忘了。‘

    林浅浅拿出笔来，笑着道：‘你看如何，掌柜的说。这是鼠毫笔，是硬毫笔。不似羊毫笔那等写出来的字松松垮垮的，他说你乡试时录卷写的是小楷，用硬毫笔最好了。‘

    林延潮笑着道：‘你被掌柜骗了，对于我这样老手而言，用硬毫和软毫写楷书都差别不大。‘

    ‘这骗子，我找他赔我钱来。‘林浅浅重重一跺足。

    ‘算了。这笔我看也还好用。‘

    ‘真的不用退？‘

    “嗯，是的。”林延潮放下茶，又拿起书。

    ‘你中午要吃什么？我给你……‘

    林浅浅问下去，却见林延潮早已拿起书来。

    “讨厌，又不理人家。我还有很多话与你说呢。”林浅浅委屈地说着，却见林延潮没有听见。

    林浅浅没办法，只好取了林延潮的茶壶走下楼，又回头看了林延潮一眼，见他仍在埋头看书。

    国朝每逢三年开榜，由三千举人中取三百进士。

    各省也是每三年乡试大比，由三千生员中取九十举人。故而士子常道乡试难于会试，称金举人银进士。

    咳！咳！

    林延潮醒来，不觉得喉咙有些痒，朝窗外望了一眼，但见夜色如墨。

    不过这时他该是要起身了，因为今日正是八月初八，秋闱之日。

    林延潮掌上灯，然后开始穿衣裳，夜中一片静谧，感觉有几分不真切，仿佛今天不是考试的日子一般。

    五载的寒窗苦读终于到了这一刻。

    这时楼下脚步声响起，林浅浅端着食案走上楼。

    食案放在一旁桌上，林浅浅问道：“潮哥，我方才好似听到了你咳嗽。”

    林延潮笑了笑道：“没事，不过昨夜没睡好罢了。”

    怕林浅浅担心，林延潮道：“不过也正常，乡试这等大比，估计没几人能有一夜好梦。”

    林浅浅道：“我在你考箱里备了药，以备不测。”

    林延潮点点头，当下他拿起食案里的鸡蛋磕了起来。林浅浅不免有些担心的看着林延潮。

    林延潮只是吃了一半，即推案。

    林浅浅见林延潮吃了这么少，不由担心问道：“潮哥，你不多吃一点？”

    林延潮摇摇头道：“吃不下了，等我回来。”

    说完林延潮提起考箱出了门，展明驾马车来载林延潮上车。

    林浅浅一路小跑，跟着马车将林延潮送出了巷子。她见林延潮这样不由满是担心，眼里落下几滴泪水默默祈求道：“天妃娘娘保佑潮哥乡试一定顺顺利利。”

    林延潮在马车里闭目养神，路上颠簸了一阵，不久喧哗声渐渐大了。

    马车走走停停，终于不动，帘外展明道：“林相公，到了这里，马车就进不了了，你需自己走了。”

    “好！”林延潮睁开眼睛。

    “林相公，是否要我帮你？”展明问道。

    “不用。”林延潮摆了摆手，心想大概最近用功太勤，感染了少许风寒，真是的偏偏在乡试场时，不过应是没什么大碍，只是考试时少不了多咳嗽几声罢了。

    林延潮提着考箱，掀开帘子跳下马车，但见眼前车水马龙。

    在朦朦的秋雨之下，穿着襕衫的考生覆盖了贡院前整个通衢大道。

    贡院前的青云桥上，考生们提着考箱朝贡院而去，这一幕仿佛三军将士正进军，奔赴向前方未知的战场，等待他们的是一场事关命运的决战。

    高脚灯笼举起在考生头顶摇来晃去，灯火点点。

    等待他们的是飞蛾扑火，抑或者是凤凰涅槃。

    见此一幕，林延潮精神一震，一面撑起油纸伞，一面提着考箱，迈步向前。

    不久林延潮背影没入人潮之中。(未完待续……)

