    【尊敬的玩家，本游戏检测到您死于玩家的攻击行为中，将严厉惩罚该玩家等级下降1级的惩罚，祝您游戏愉快。】

    “恶意PK的惩罚这么狠吗？等级强制下降1级啊！”

    “现在大家都急着升级，谁会愿意接受这个惩罚啊，惩罚力度可真大啊！”

    郑小小啧啧惊讶，但很快他表情一变，反应过来。

    “等等！”

    “我为什么会收到这个游戏提示？”

    郑小小愣住了，他又没有PK，怎么会受到受害者玩家的游戏提示呢。

    “卧槽！”

    很快，郑小小想明白了，大喊着：“我杀我自己！被游戏系统检测到，认定我这是恶意PK行为！”

    郑小小都快哭了。

    这太冤枉了！

    他是自杀，但却被游戏系统认定为他自己恶意PK了自己，所以强制降低的惩罚也施加在自己的身上。

    “查询我的等级！”

    郑小小大喊着，西西里的游戏提示音很快响起。

    【尊敬的玩家，您现在的游戏等级为2级。】

    “真的降级了！”

    郑小小大声哀嚎着，他在自杀之前，游戏等级是3级，现在只有2级了。

    “GM，等等啊！你听我解释啊！”

    “我是自杀啊，自杀啊你知不知道啊！不是恶意PK啊！”

    “就算是恶意PK，我作为受害者，肯定会原谅我自己的行为啊！”

    郑小小大喊着，嚷嚷着：“客服！客服快出来！”

    但西西里懒得搭理他，一声不吭。

    郑小小欲哭无泪。

    自己杀自己，自己接受惩罚。

    全天下都没有这么秀的操作，郑小小觉得自己可以荣登全球最奇葩玩家排行榜了。

    ......

    “我已经问清楚了。”

    龙琮在郑小小自杀后，就拦住了剩下的队员们，直到他和郑小小线下私聊，才确认了郑小小的现状。

    “小小现在被强制惩罚降级了，因为被检测到恶意杀死玩家。”

    龙琮的话，让队员们瞪大了眼睛。

    “卧槽，自杀也算恶意PK行为？还有强制降级的惩罚？”

    “我的天啊，这游戏要不要这么秀啊！简直是秀的我头皮发麻！”

    “我很想对策划问一句：秀儿，是你吗？”

    “可怜的小小，我要为他默哀三秒钟。”

    小队玩家们根本无法想象这样的游戏设定，但仔细琢磨，却有觉得十分的合理。

    每款游戏都有自己绝不能动摇的准确定位，显然这款游戏的定位是玩家团结协作配合，不断征服副本世界为主旋律，那么自然就会严厉禁止玩家们之间的内斗。

    只不过，游戏系统的判定比较粗心大意，一切玩家攻击玩家的行为都会判定成为恶意PK，哪怕是玩家攻击自己导致死亡。

    “那为什么先前病哥自己砍自己一刀测试真实度，却没有收到警告消息？”

    “那可能是策划在搞鬼吧，估计不提醒，最后再直接施加惩罚。”

    “靠，狗策划！”

    小队玩家们讨论着，他们说对了一点，玩家自杀会被当做恶意PK而惩罚的设定确实是王晖故意为之。

    这样做，一来可以禁止玩家们无辜自杀，毕竟每次修复玩家尸体都需要消耗恶魔能量，如果不断有玩家自杀，累积起来就会是一份十分可观的恶魔能量消耗，而且都是不必要的消耗。

    王晖自然不愿意看到这一幕。

    至于恶意降级的惩罚，其实是剥夺了玩家们体内的一部分恶魔能量，因为玩家们升级消耗的恶魔能量都用于强化自身的恶魔身躯，而王晖作为恶魔领主可以任意夺取自己麾下恶魔体内的恶魔能量。

    “病哥，咱们现在怎么办啊？”

    大家伙纷纷看向龙琮，锋锐老刀说道：“你脑子好使，想想办法吧，自杀回城这条路行不通，咱们难道真的要走回去？”

    “不用。”

    龙琮笑呵呵的开口：“这个问题其实很简单，只要达到死亡的目标即可，除了玩家PK和自杀之外，咱们也可以被怪物杀死啊。”

    “我刚才已经充分咨询了游戏系统，被怪物杀死，是绝对不会有任何游戏系统的惩罚，也不会丢失经验。”

    “唯一的缺点，就是可能会随机掉落一些非绑定的物品道具。”

    “但咱们现在浑身上下也只有一个小钢叉，还是新手绑定武器，绝不会掉落。”

    听到龙琮的分析，弯弓射大鸟哈哈一笑：“那还等啥，找怪送人头去吧！”

    “反正咱们总是要死的，倒不如就不去管血条了，死了算求，不死就继续升级，继续战斗！”

    “对！不死拉到，死了算球，冲！”

    王晖并不知道，自己无意中的几个小设定，竟然将玩家们引导到了好战情绪之中，这算的上是意外之喜，一群好战的祈并者战士才拥有成为优秀强大恶魔的潜力。

    半个小时后，玩家小队遇到了一头实力较强的魔兽，如狗熊一样的体形，很轻松的就团灭了小队成员。

    只是让狗熊魔兽有些想不透的是，这些丑陋的小家伙们死亡的时候，似乎还露出了轻松愉快的笑容。

    难道死亡。

    真的有那么快乐吗？

    一个小时后，复活后的众人重新汇聚到穿越之门，整装待发，准备再一次的冲刺等级。

    从早上，到中午，再到晚上。

    大家一直泡在游戏里，拼了命的抓住任何时间来疯狂冲级，同时不断的汲取这个游戏副本的游戏细节，累积成为珍贵的游戏攻略经验。

    直到夜幕降临的时候。

    当小队玩家再一次复活后准备继续冲级刷怪的时候，游戏系统突然下发了新的通知，吸引了小队玩家们的注意力。

    【尊敬的玩家，您的游戏时间已经超过10个小时，为了保护您的身体和灵魂的健康，请您及时下线休息，注意劳逸结合。】

    “卧槽！这游戏还有防沉迷？”

    “我已经成年了！成年人，不需要防沉迷！”

    锋锐老刀等人摇头叹气，大家心里都很舍不得，这款游戏太好玩了，让人忍不住沉迷其中，不想离开这个真实无比的游戏世界。

    郑小小挥舞着手里的小钢叉，对着蔚蓝的天空大吼着：“狗GM！我就不下线，你能拿我怎么办！”

    【如果十分钟之内您没有退出游戏，游戏系统将会强制将您踢出游戏。】

    “靠！”

    “狗策划！你信不信我删号退游戏！”

    郑小小脸都黑了，但他的威胁无法让西西里动摇，这是主人亲自制作的游戏设定之一。

    王晖其实也不愿意玩家们下线，他很希望看到玩家们没日没夜，一天24小时不眠不休不吃不喝的为自己在异世界征战。

    但这显然并不实际。

    玩家们进入游戏的方式，是以灵魂出窍的形式穿越至深渊位面，加载恶魔身躯后，再穿越至征战的异世界。

    简单来说，每个玩家都是灵魂出窍。

    普通人类的灵魂，无法长时间的离开身体，无法长时间承受穿越所带来的负荷，这是恶魔能量都无法维持修复的暗伤。

    为了保证玩家们的身体健康，必须要限制玩家们的在线时间，让玩家的灵魂回到本体内接受原本身躯的滋养，才能确保第二天玩家依然具备着旺盛的精力继续战斗。

    只有充满精力的恶魔战士，才能为自己带来更大的利益！

