    李郸道知道这位皋陶乃是上古贤臣。

    “上古之民，民风淳朴，故有画地为牢，以劝人善，这是刑罚的初衷不假。”

    “劝善，警示，改过，最后才责罚，和死刑。”李郸道开口。

    “然而民风淳朴的时代过去了，就像上古燧人氏钻木取火，于是成为了部落首领，现在你便是一百种取火的方式，也不能服众。”

    “民之心，是可教化道德，但也是有底线的，触犯底线，就必须付出代价。”

    “那这个底线，是你认为的底线，还是世俗的底线？还是王朝规定的底线？”皋陶坐着獬豸上问道。

    “这样，我给你讲个故事吧，关于公正的故事。”李郸道开口道。

    “在不知何界，无所云部洲，有这么一个大稽朝。”

    “大稽朝有一位君主，是一位贤德圣君，深厚百姓的爱戴。”

    “这大稽朝并非实施父子王朝，乃是推行上古的禅让制。”

    “这大稽朝之国主本来出生贫寒，他的父亲是个盲乐师，知子没如父，瞎眼的老音乐家对自己儿子的底细知道得一清二楚，几次想杀了他，可都被他逃脱了。”

    “后来大稽国主得到了前任大稽国主的信赖而步步高升，等到掌握了大权之后，就把他的儿子杀死，把前国主囚禁起来，强迫尧把王位禅让给他，另外还接收了前国主的两个女儿。然后开口说道：“现在我终于知道禅让是怎么一回事情了！”

    皋陶脸色一变，十分苍白看着李郸道。

    “话说这大稽国，国主贤良，他的臣子自然也不能太差劲了。”

    “其中就有一位两袖清风的清官，太过清廉，家里都没有米吃饭了，他的女儿，因为太过饥饿，因此上街偷了一个包子。”

    “这件事情，让他父亲知道了，于是活生生将她女儿饿死了。”

    “那贤君听闻此事，便将那贤臣招来，问道：“我听说你经常救助百姓，十分仁德，但却杀了自己的女儿，对自己女儿都不好的人，如何爱百姓如子女呢？”

    “那贤臣道：“陛下可以一试。”

    “那贤君道：“寡人有疾，太医说，要吃小儿的心肝才能好，你既然如此忠君爱民，不如就把你的儿子杀了，给我治病吧！”

    “够了！”皋陶打断李郸道讲诉。

    “你且自便吧。”

    李郸道却笑道：“只是一个故事罢了，尊神何必生气，既然劝善，何必动怒？”

    皋陶道：“你曲解圣贤，我又何必与你详谈？”

    李郸道幽幽道：“是我曲解圣贤，还是世人曲解了圣贤？我仅仅是说说，尊神便认为亵渎，不可饶恕，更何况世人多少正在做这样的事情？”

    “自古有善便有恶，尊神以为狱神，本职就是惩恶扬善，做到这点就已经足够了。

    “至于恶者改善，那也只能在接受相应的惩罚之后，才可算，不然难道尊神以为放下屠刀，便可立地成佛吗？”

    “当杀即杀，斩业，非斩人，是非曲直，又哪里论得清呢？”

    “尊神觉得我此剑杀戮太盛，可是此剑还未见血，尊神怎么就来阻止我呢？”

    “你倒是伶牙俐齿。”皋陶道：“我为狱神，因此衍生了地狱之神，前些日子杀了个佛门十八层地狱的魔王，因此有些感悟罢了。”

    “佛门有些思想，的确是我中原未有，但尊神也不可动摇根基信念，尊神的观点，倒也不算有错，是要给人改过自新的机会，但不适用于此。”

    “尊神，或许可以同韩非子，商鞅等法家神祇，大贤探讨一番。”

    李郸道说罢便继续祭炼自己这把天刑剑了。

    狱神此时怒气已经消了，开口道：“我奉酆都北阴大帝之命，将你刑拘五日，本想劝告你一番，没想到反被你说教。”

    “尊神，时代变了。”李郸道认真道。

    “罢了，罢了。”皋陶坐着獬豸又隐匿进了大狱墙壁。

    而李郸道暗道：“竟然只有五日牢狱之灾，看来我斩杀了临川郡城隍并不算什么，而且跟据我的测算，此剑炼成刚刚好五日。”

    “若是在外面祭炼，还有伤天和，恐怕还有外劫，但是在这牢狱之中祭炼，外人想进来都进不来，倒是无人打扰，正好炼制这人道杀器，天刑之剑。”

    李郸道这天刑之剑刚刚祭炼小成。

    在另一边，泾河龙君突然做了一个噩梦，梦见自己头颅被斩。

    不仅仅泾河龙君，在东宫之中的太子，在那太极宫之中的武德皇帝，都做了噩梦。

    李建成做了噩梦，立马唤来了自己身边的谋臣，魏征。

    开口道：“本宫做了一个梦。似乎不是很好的预兆。”

    魏征面色凝重：“臣自略会解梦，不知道殿下做的什么梦？”

    “本宫梦见天哭血雨，白绫满城，棺椁自泾河之中浮出，鲤鱼挂着树上，宫门斑驳腐朽，本宫的妃子……也……”

    魏征一听，面色隆重：“殿下，这是死劫，该做出决断了。”

    而泾河龙君也梦见了，只他梦见的是自己魂游京城，对着另一位面容模糊的帝王道：“还我头来。”

    想到前些年泾河水府上面的“龙”字，无缘无故断首。

    泾河龙君心烦意乱，自河中走出，突然见到一个卦翁。

    “不若算算前途如何。”

    那卦翁眼神一亮，看着前来的银袍男子。

    “你这卦，灵吗？”泾河龙君放了一锭金子。

    “灵，自然灵验。”

    “那你可算得出我是何人？”泾河龙君笑道。

    “阁下富贵之极，非凡间之人。”

    “不错。”泾河龙君点头。

    随后坐下：“你这算命，有什么说道？”

    “那要看阁下算什么了？”卦翁开口。

    “算前程。”泾河龙君道。

    “那阁下测个字吧。”

    “泾”泾河龙君写下此字。

    卦翁见了此字，开口道：“难，难，难。”

    “这个字不好？”

    “并非不好，只是如今泾河乃是枯水期，泾字去水，便是难办。”

    “那换一个字。”

    泾河龙君写了一个“君”字。

    卦翁看了半刻，开口道：“难难难。”

    “此字难道也不好？”

    “君为少主，不可称孤道寡，只怕难呐。”

