    山谷中，巫铁坐在一块大石上。

    四肢俱碎，还被巫铁暴力打晕的大头目四仰八叉的躺在草丛中，几只调皮的蚂蚱正在他的乱发中欢快的窜来窜去。

    巫铁眯着眼，静静的坐在那里，看着不远处的树林。

    三株大树之间，微微隆起的土堆下，一个黄皮鼠的巢穴隐约可见。巫铁掐着手指，暗自计算着。一百二十丈外的灌木丛中，那五颗红蜜果树已经成熟了三天，再过一刻钟，巢穴中的那一对儿一公一母的黄皮鼠就会离开巢穴，赶去灌木丛中采摘红蜜果。

    当然，还有一种可能，按照巫铁的观察，那头母黄皮鼠可能今天会诞下后代。如果是这样，今天早晨天麻麻亮的时候，离开巢穴收集食物的，只会是那头公的黄皮鼠。

    那么事情就有趣了。

    就在八十丈外的草丛中，那头铜斑虎蛇已经窥伺了三天又九个时辰两刻半钟。它一直对那头体型娇小的公黄皮鼠虎视眈眈，只是因为那头体型肥硕的母黄皮鼠的存在，这条铜斑虎蛇这几天一直没胆气冲出去猎杀。

    如果今天只有公黄皮鼠离开巢穴采集红蜜果，那么这会是铜斑虎蛇最好的猎杀机会。

    铜斑虎蛇会离开自己藏身的地洞，给这只喜做父亲的公黄皮鼠致命的一击。

    事情有趣就有趣在这里。

    两百多丈外的松林中，离地二十丈的树杈上，那个硕大的、废弃的乌鸦巢穴里，一对儿猫头鹰已经在那里守候了七天七夜。

    这条铜斑虎蛇在五天前，溜到这一对儿猫头鹰夫妇的巢穴中，吞食了它们的鸟蛋。案发过程被这一对儿猫头鹰夫妇看得清清楚楚，它们结下了血海深仇，这几天，这一对儿猫头鹰夫妇轮流捕食、站岗，养足了精神等着报复这条铜斑虎蛇。

    巫铁的手指微微挑动，四周的风吹草动，一沙一尘尽被他的神魂之力覆盖，他在计算这方圆十里内的一切天地运转的细节，准备预测未来一段时间这一片山林中即将发生的事情。

    神胎放出夺目的光芒，黄皮鼠的族群特性，那头母黄皮鼠的长短胖瘦，它这些天巫铁观测到的它的气血流动的细节，巫铁探测到的它的身躯的最细微的结构，乃至它的巢穴中每一颗砂石的凹陷和凸起……

    巫铁终于精确的推算出，十五个呼吸后，母黄皮鼠会产子。

    一盏茶时间后，公黄皮鼠会孤身一人离开巢穴，去采集最新鲜的红蜜果，给自己的妻子补充营养。

    而那条铜斑虎蛇会用最快的速度猎杀公黄皮鼠，为了防范母黄皮鼠的增援，巫铁计算出了铜斑虎蛇最快、最方便的进攻路线。

    巫铁看向了草丛和灌木丛中一小块空白地带，这里有一小片地域刚刚被雷霆劈过，雷火烧光了这里的草丛和灌木，铜斑虎蛇势必要从这一小块空白地带中路过。

    两只猫头鹰，会在一盏半茶的时间后，猎杀到铜斑虎蛇。

    巫铁计算出了这两头猫头鹰的飞行轨迹，按照它们的体型大小，按照它们的气血的充沛程度，按照它们羽翼和身躯的形状，他计算出了它们的飞行速度，飞行轨迹，从那乌鸦巢穴中飞扑而出时需要多少时间，按照什么轨迹才会扑到铜斑虎蛇身上。

    这条铜斑虎蛇长有三尺二寸两分三厘，它的长度，它的肌肉强度，它肚皮上缺少的两片蛇鳞对它游走的方位和速度造成的影响……诸般元素加入了巫铁的计算公式中。

    于是，巫铁精准的推算出，这条铜斑虎蛇被击杀的时候，它的头和尾分别会被猫头鹰夫妇撕开，它会被三支爪子撕成五节，它的血会有一滴落在公黄皮鼠的鼻头上，吓得这头有点胆小的公黄皮鼠用最快的速度冲向灌木丛。

    它会用最快的速度，叼着三颗红蜜果，抱着两颗红蜜果，然后倾尽全力的逃回巢穴。

    这头公黄皮鼠身躯娇小，胆子也小，但是它的配偶诞下了孩子，它会拼命的尽可能的采集新鲜的红蜜果回去……

    巫铁呼吸着，深长的呼吸着。

    然后，一切都如他计算的那样发生了。

    两头猫头鹰欢天喜地的落在树枝上，欣然啄食这头铜斑虎蛇。

    公黄皮鼠跌跌撞撞的带着五颗红蜜果逃回了巢穴，母黄皮鼠急促的尖叫着，询问它究竟发生了什么事情。

    巢穴中，一胎十二只黄皮鼠幼崽竭力的翻滚着，它们在争抢母亲的**。

    一切都犹如巫铁计算那样发生着。

    巫铁开始计算这一窝黄皮鼠未来的命运……十二只黄皮鼠幼崽中，有两只幼崽的体力格外强壮，它们在同兄弟姐妹们的争夺中获取了战略优势，它们会成长得格外强壮。

    尤其是，它们母亲血脉中，一丝返祖得来的疾风鼠的血脉，在其中一头公幼崽的体内得到了继承，而且提升了这么一丝半点。这头公幼崽若是能够活过一年时间，它的疾风鼠血脉之力会逐渐激发，它会跑得越来越快，变得越来越强壮，三年后，它当能开通灵智！

    一旦通了灵智，哪怕是最弱小的灵智，那也不再是普通的黄皮鼠，而是鼠妖！

    只是，巫铁如今能够推算的范围，只有这方圆十里的山林。

    十里山林中，能够对这头黄皮鼠幼崽造成生命威胁的生物，只有那一对儿猫头鹰夫妇。可是这一对猫头鹰夫妇，更喜欢猎食田鼠，对黄皮鼠并无多大兴趣。

    所以，这头黄皮鼠幼崽，有极大的可能性成长为一头鼠妖。

    唯一的问题是，如果有十里山林外的生灵闯入这一片山林，巫铁就无法有效的掌控他计算出的结果，无法确保这个结果是否有效。

    巫铁的脸色变得很凝重。

    敖敕和两个青年死得干净利索，没有丝毫的拖泥带水，留下的遗嘱也就这么简单的几句话，实在是让他多问几句话的功夫都没有。

    巫铁心头极其惊悚。

    敖敕所谓的假斯文，他口中的大军师，他在遥远的太古神话时代，就能计算出今时今日发生的事情……他能够计算出，相隔不知道多少万年后，在大晋神国北疆的蛮荒山岭中，敖敕和十八名同伴，可以迎来一伙敌对的神灵。

    这些降临的神灵，会被敖敕等人迎头重击。

    而敖敕等人则能发挥最后的一点余热，他们果然一如那大军师的卜算，他们在极短的时间内击杀了二十三名敌人，重创了其他所有敌人，然后果然只有敖敕和两个青年脱离了战场，其他十六个同伴全部陨落当场。

    他们，果然一如大军师的卜算，他们将一应的甲胄、兵器等等，连同被击杀的二十三个天外邪魔身上的所有资源，送到了巫铁的面前。

    其中最重要的，就是一百零八颗沧海神珠。

    除了一百零八颗沧海神珠，其他的那些神兵利器、珍稀资源等等也就不提了，最能吸引巫铁的，是一卷《奇门遁甲》！

    那自诩‘孔明再世’的假斯文大军师，那自诩‘卧龙之才’的喜欢大冬天扇扇子的诸葛洞明，他委托敖敕送给巫铁的第二件重宝，就是他一生心血所聚的《奇门遁甲》。

    诸葛洞明，这个丝毫不谦虚的家伙。

    他说，‘诸葛孔明’，他的亮处，只是一个‘孔’，一个小小的窟窿眼。

    所以，他说他的字是‘诸葛洞明’，他的亮点，是一个山洞，山洞自然比一个小小的‘孔’要大多了。

    他很不客气的对敖敕他们吹牛，他说，‘诸葛孔明’的名头，只能光耀千古，而他诸葛洞明，哪怕有天外邪魔下令抹杀了关于他的一切记载，抹去了和他们有关的一切文字，他的‘洞明’之号，一定要恒古闪耀。

    在未来的人族圣庙中，他‘诸葛洞明’的雕像，定然能够排在千名之内，享受无数子孙后代的香火膜拜。

    “臭美的家伙……可是，真了不起啊！”

    巫铁花费了七天七夜的时间，计算这十里山林中即将发生的事情。大势如他所卜算的那般，黄皮鼠一家的命运、猫头鹰夫妇的复仇，结果完全正确。

    但是在计算那铜斑虎蛇的时候，这家伙爬过一丛长草时，它的尾巴尖尖晃动，有一颗砂砾被甩开的轨迹，和巫铁的计算有了些许的偏差。

    七天时间，计算方圆十里的山林内的事情，目标只是几头没有丝毫修为的禽兽，巫铁都有了这样的误差。

    而诸葛洞明的算计呢？

    时隔不知道多少万年，地域横跨万亿里，目标是修为达到了神明境，而且在神明境中都极其强横的那一类存在……如此惊天算计，只是诸神降临的时间略微延误了半个时辰。

    “了不起，了不起啊……半个时辰！”

    巫铁‘哈哈’笑着站起身来，肃然朝着天空拱手行了一礼：“老前辈，可惜，不能当面请教……不过，这《奇门遁甲》极其有趣，我自己会努力学习钻研，我也会找到最合适的人，将其传承下去。”

    “不过，你的这颗蜡丸……你莫非，你推算出了有我这么一个人的存在，你还能推算出，我接下来要做什么不成？嘿，嘿嘿，有趣，有趣，我倒是……还真不信了！”

    巫铁掏出了一颗被法力禁锢的蜡丸，手指微微用力，将蜡丸捏碎，一张小小的纸条从蜡丸中跳了出来，上面用极其清秀却又极其有力的笔迹，龙飞凤舞般写了一个‘走’字。

    “走？你算错了！”巫铁‘咔咔’笑着，一把拎起地上昏厥不醒的大头目，脚踏狂风朝着事先胡老爷约定的聚集点赶了过去。

    没有使用全力，一路施展普通风遁腾云驾雾，巫铁耗费了大半个月时间，这才赶到了大晋神国北疆，神威军最北面的一座屯兵战堡中。

    他带着一名亡命徒的大头目逃了回来，加上之前巫铁当着令狐青青的面提起的，敖敕在‘拖延时间’的事情；再加上在之前的寻宝行动中，巫铁相当惊艳的表现；尤其是，他这次居然在那天翻地覆的恐怖神战战场上逃了出来。

    所以，巫铁很块就被带到了胡老爷的面前。

    胡老爷刚刚夺舍成功，以他的神通，没用几天时间就把这具夺舍的肉身变得和自己之前的容貌、体型一模一样。

    犹如一座肉山端坐在一张大椅上，胡老爷欣然朝着巫铁笑着：“能回来，很好，我说过，你是一个大有福气的人，是一个有大气运的。”

    轻轻拍打着圆鼓鼓的肚皮，浑身白花花的肉浪翻滚着，胡老爷沉声道：“很好，这次……虽然损失惨重，但是正因为我们损失惨重，诸神损失更是……可怕……所以，我们得到了诸神的重视，得到了诸神更多的支持。”

    “我们会重组一支大军，有诸神亲自出手，帮我们夺取镇国神器级的先天至宝。”

    “最多一年时间，我们会得到足够的底蕴，我们令狐氏彻底压倒司马氏的日子，就在眼前。到时候论功行赏，你的荣华富贵，我令狐固许了你！”

    胡老爷丝毫不忌惮的说出了自己的本名，不知道这些天究竟发生了什么，但是巫铁看得出来，胡老爷和在场的胡图兄弟五个，几个人的精气神都和之前发生了天翻地覆的变化。

    那是一种万事都尽在掌控中，一切都绝对可以成就、绝不会有任何意外的绝对自信。

    巫铁大笑着向胡老爷拱手行了一礼，然后他手中突然多了一柄三尖两刃刀，‘唰’的一下将近在咫尺的胡老爷一刀斩首，又一刀将他的神胎斩成了两片。

    还不等胡图等人反应过来，巫铁手中散发出可怕寒意的三尖两刃刀一击横劈，五颗硕大的人头高高飞起，鲜血飞溅中，巫铁运转长刀，一刀将五条逃窜出来的神胎劈成了两片。

    “老前辈，走？呵呵，你算错了……我没有走，而是来，杀人来了！”

    巫铁笑得格外灿烂。

    就在他笑呵呵的拎着六颗头颅，将六尊神胎纳入黑天鼎，施施然准备离开时，他袖子里，诸葛洞明留下的纸条慢悠悠的飞了出来。

    ‘噗’，一缕青烟喷出，纸条上密密麻麻的出现了一长串细密的小字。

    “小友，你看到这字的时候，老夫或许已经消散于天地之间。”

    “不过，老夫的卜算之道，是万万不会错的。”

    “所以，小友的尾巴一翘，老夫大致能算出，你是要故意捣乱的。”

    “所以，你回去杀人了？”

    “嗯，杀了几个？我算算……可是我算出来了，我就是不告诉你是几个……你砍了几个人头呢？这个数字，你猜我算出来了，还是没算出来呢？”

    “嚯嚯，就不告诉你，是不是憋着很难受？”

    “憋着难受，这就对了……敖敕他们当年，哪一个不被我憋得七窍生烟却又无可奈何呢？我就喜欢看你们这种气得火冒三丈，却拿老夫没办法的模样。”

    “哈哈哈，快走，快走，再不走，哪怕有沧海神珠护体，也会被打成肉饼的嘿！”

    “赶紧走，赶紧走……有空，有心，给我立个牌位，逢年过节，多祭祀几碗好酒！”

    “哎，写这些废话的时候，老夫真心好奇……人死了之后，究竟会变成什么东西？”

    “魂飞魄散之后，真的就彻底呜呼哀哉了么？”

    “哎，或许，是真的呜呼哀哉了罢……唔，诸葛洞明啊诸葛洞明，你又在说废话了。”