    放下电话虫后，战国叹了口气，就地坐了下来。

    这场大战虽然已经落下了帷幕，但它带来的影响才刚刚开始。

    世界zf这800年来，一直统御着这片大海，没有人和势力能反抗世界zf的权威，但佣兵团却做到了。

    他们在跟世界zf的正面战斗中取得了胜利，而世界zf那边又因为gm军的缘故，短时间内不可能在对佣兵团组织起第二轮的进攻。

    这么一想的话，佣兵团之后肯定会迅速壮大，不出一年应该就能恢复元气。

    800年历史中，第一次正面击败世界zf的势力，再多人加入也是正常的。

    不过不管怎么样，佣兵团并没有公开反对世界zf，眼下最大的麻烦毫无疑问是gm军。

    原本战国就对gm军颇为忌惮，但说实话，之前战国并不觉得gm军能对世界zf造成什么威胁。

    身为海军元帅，战国很清楚世界zf手中掌握着怎样的力量。

    海军对世界zf的妥协一方面是因为军费，另一方面则是世界zf手中的力量，这是一股足以抹除海军，甚至清洗世界的力量。

    但现在，gm军不声不响的掌控了古代兵器之一的冥王，那一切就大为不同了。

    没有人会怀疑古代兵器的威力，就像没有人会怀疑白胡子是世界最强的海贼一样。

    “元帅！我们打探清楚了，这里是庞克哈萨德。”桃兔的话打断了战国的思绪。

    战国从地上站起来说道：“居然是庞克哈萨德吗？真是一个让人讨厌的地方。”

    “那元帅，我们要离开吗？”

    “不，不急！先在这儿住几天，外面的暴风雨马上就要来了，我们先避一避再说！”

    桃兔闻言一脸懵逼，天上的太阳那么大，怎么可能会下雨？

    视线回到佣兵团这边，诺依在有条不紊的指挥着佣兵们搬运和掩埋敌我双方的尸体。

    这一过程持续了整整一周。

    在此期间，香波地群岛上的居民们在得知战争结束，佣兵团正面击败了世界zf跟海军的联军以后，所有人的第一反应就是这怎么可能！

    可随后，佣兵团的辉煌战绩就被大家伙抛之脑后了，因为一则更劲爆的新闻席卷了整片大海。

    在佣兵团跟世界zf战斗的时候，gm军驾驶传说中的三代古代兵器之一的冥王炮轰了圣地玛丽乔亚，抹杀了41名天龙人。

    自从世界zf成立至今，从来没有这么大规模的天龙人死伤事件。

    即便是当年英雄泰格解放奴隶，都没有这么多天龙人被杀。

    更可怕的是，gm军居然公开对世界zf宣战了，这么多年以来，还没有一个势力敢公开对世界zf宣战的。

    一时间整片大海都沸腾了，无数被世界zf压迫的人民开始主动寻找gm军的踪迹，想要加入gm军一同对抗世界zf。

    这时候人们惊讶的发现，原来gm军无处不在，甚至好多人所在的王国，暗中已经被gm军控制了。

    短短一周时间，世界zf的加盟国就跌破了100个。

    gm军明面上居然已经占据了70个加盟国。

    而这些世界zf的加盟国中谁又能保证没有gm军的卧底呢？

    这时候，人们才突然意识到，gm军是真的有推翻世界zf的实力的。

    越来越多的人开始加入到gm军的队伍中。

    而与此同时，罗凡的本体和分身则是去往了不同的地方。

    本体回到了先去了一圈磁鼓王国，然后莫比迪克。

    从这两个地方，加上罗凡自己的钱，他一共凑出了100亿贝利。

    分身则是去了gm军总部白土之岛巴尔迪哥。

    分身到的时候正好赶上了gm军的作战会议，分身索性坐下来参加了这场会议。

    多拉格在会议上制定了一系列针对世界zf的策略，分身时不时会出谋划策，帮多拉格填补一些不足的地方。

    会议结束后，gm军开始全力运转，准备应对世界zf的反扑。

    “罗凡，你来找我是有事吗？”多拉格问道。

    分身点点头：“我是来给gm军更新装备的。”说完分身挥了挥手，多拉格面前的会议桌上就出现了一把沙漠之鹰。

    “这个是枪吗？”多拉格拿起沙漠之鹰问道。

    “嗯！这是一种新技术的手枪，射程超过了这个世界的绝大多数枪械，还能连发和顺发，很适合用来作战。”

    多拉格闻言眼前一亮，这种枪械如果真像罗凡说的那样，那对于眼下的战局来说，会有非常大的作用。

    当然，多拉格也没有直接相信罗凡的话，毕竟事关gm军战士们的生命，多拉格还是亲自尝试了一下沙漠之鹰的威力。

    在试过枪以后，多拉格彻底激动了，这简直就是神器啊！

    不管是gm军的士兵，还是世界zf的士兵，他们大多都是普通人，这些人中没几个掌握霸气，枪械就是最好的武器。

    一把性能优秀的枪械，足够扭转战局了。

    “罗凡，这样的枪你有多少？”多拉格激动的问道。

    “我这儿大概能准备6.5万把，但是子弹就没有多少了，多拉格你让你的人研究一下如何防制这种子弹，如果有需要的话还可以去莫比迪克号一趟，问那边的工匠学习一下如何制作海楼石弹头。”

    “白胡子海贼团会打磨海楼石吗？”多拉格愣了一下问道。

    “算是吧！你有需求可以来一趟。”

    之后，罗凡用自己的100亿贝利，一口气购买了6.5万把沙漠之鹰。

    多拉格拿到枪也不含糊，立马分配给了下面的gm军精锐部队。

    而罗凡那边在消费了97.5亿贝利以后，脑海中响起了一连串的提示音。

    罗凡的本体正跟马尔科聊着这次的战斗，这一连串的提示音差点把他搞死机了。

    罗凡愣了好半天才回过神来，点开了游戏。

    “叮～检测到玩家消费达到100亿贝利，奖励特别抽奖一次。”

    “叮～检测到玩家消费达到100亿贝利，商城每月随机物品数量+1。”

    “叮～检测到玩家消费达到100亿贝利，终极任务发布，请玩家及时接取。”

    “叮～检测到玩家消费达到100亿贝利，可选择任意技能提升lv1。”

    ......

