    我重重的点头：“你放心，我会很小心的。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ”

    千年前他就利用我们几个酿成大错，他安然无恙，而让我们都相应的受到严厉的惩罚，我们把他当父亲，他却根本没有把我们当做儿女，我们不过是他用来完成他自己心愿的工具罢了。

    其实我心里还是很忐忑的，毕竟宫主的阴狠众人皆知，如果他真的要对我下傀儡虫，根本就是防不胜防的，但是如果他真的还想对我下手，那我也不会手下留情。

    刚到冥王殿外，大门就从里面打开，宫主大摇大摆的从里面出来，我看到他就有些生气，但还是努力忍着。

    “想好了？”他盯着我问。

    “是，我用我自己和小雨来跟你交换云熙和我的朋友们。”我冷静的说，面对宫主这么冷静的人，我们必须也要冷静。

    他转头看一眼我身边的小雨，冷哼一声：“一个失败的傀儡对我来说已经没有用处了，不过……”他扯了下嘴角目光移向唐逸，“你竟然没有解了傀儡虫？看来我还真是高看你了。”

    我瞪着他说：“他是你儿子，你为什么要对他这么狠心？把我哥的真身还给他。”

    “你有跟我讨价还价的资格吗？要换也可以，但是只能换走一个，自己选吧！”

    看着他冷漠的面容，我的心也越来越冷，看来用亲情打动他的可能性根本就是为零，他根本就没有心。

    “不行，我要换全部。”我坚定的说。

    “谈条件？”他眯了下眼睛，目光更冷了。

    “换不换随便你，如果不换，我现在就走。”

    我清楚的知道，他抓云熙他们就是为了逼我就范，对他来说，我比云熙他们都要重要。

    “你就不怕我杀了他们？”

    我冷冷的开口：“怕，当然怕，但是你不会，你要的是我，不是他们，所以要么换，要么不换，别那么多废话。”

    “很好，现在你的胆量是越来越大，不错，要的就是你这个状态，唐婉，把他们都带过来。”他依然面无表情，就好像带着一张人皮面具一样。

    我紧张的手心里满是汗，生怕他会反悔，但是我不得不赌一把，他们每个人都必须要救。

    唐婉带着他们出来，顾阳背着云熙，好在他们看起来并没有受伤，我悬着的心也放了下来。

    “人已经带来，你自己过来吧！”

    说完，他很放心的扭头就走，也不担心我会直接带着人全部跑了，不过也难怪，毕竟他的实力我们全部人加起来也不是对手，如果我真的跑了，把他惹怒，杀人都是有可能的。

    “灵灵，这是哪里？”我妈显得很恐惧，紧紧的抓着我的手。

    我连忙安慰她：“妈，您别怕，我现在立刻让他们送你回去。”

    这是冥界的事情我是万万不能让我妈知道的，她年纪大了，承受能力肯定不如年轻人，要是吓到她就更加麻烦。

    “好好好！”我妈的眼神还是掩饰不住的害怕。

    “哥，秦亦，他们就拜托你们了。”我看着唐逸和秦亦说。

    “放心交给我们吧！”

    我走到云熙身边，看着他满是皱纹的脸，努力忍着眼泪不掉下来：“他现在怎么样了？”

    大叔深深的吸口气：“经常性的陷入昏迷，必须要尽快想办法，不然他真的会撑不下去。”

    “我已经有办法了，你们现在回去，然后……”我小声的附在大叔耳边，把怎么找到真鬼胎的事情告诉他，他明白的点点头，嘱咐我自己多加小心。

    看着他们安全的走远，我才转身跟着唐婉拉着小雨进去冥王殿，虽然我人在这里，但是心已经跟着他们走了。

    宫主高高在上的坐在大殿上，因为他身上那股狠厉的气息，让他显得很有气势，确实比我更像冥王，而我现在冥王令不在身上，除了身上的冥王血之外，并没有任何特征可以显示我是冥王。

    “你究竟想要干什么？如果只是为了当冥王，你大可以自己做，没必要非得把我推上这个座位，我本身就不想做什么冥王。”我看着他说道。

    他盯着我却不说话，他那种俯瞰一切感觉让我心里很不舒服，但是却只能接受，如果他能不那么有野心，他是很适合做冥王的，但是他如果想要毁灭整个冥界，那我第一个不答应。

    “你很想杀了我？”

    他突然开口，问我的话却让我疑惑不解。

    “如果你只是老老实实的做冥王，我当然不会想要杀你，而你野心太大，想要杀你的又何止我一个，整个冥界被你搞的乌烟瘴气，你自己看看吧！空城，你守着这么个空城有什么意思？”

    他没有回答我的话，又问了我一句前言不搭后语的问题：“你想要找到你的母亲吗？”

    这个问题让我浑身猛然一震，竟然很是诚实的回答是。

    “如果你真的想要找到她，那你就乖乖的听我的话，我自然会让你见到她。”

    我惊讶的瞪大眼睛：“我母亲还活着？”

    “当然，答应还是不答应？”

    我紧紧的抿着嘴唇，他肯定不会让我做好事，说不定会让我帮着他一起毁灭冥界，我是万万不能答应的，可我又很想见到我的母亲，我有好多问题想要问她。

    “我给你三个好处，只要你答应服从我的命令，这三个条件我都可以满足你，第一，帮你救活云熙，第二，让你见到你的母亲，至于第三个，我相信你会无法抗拒。”

    我更加紧张的盯着他：“什么？”

    “第三就是，让你和云熙变成普通人，快快乐乐，平平安安的过完这一辈子。”

    我双手不由的握紧，这三个条件对我来说都具有很大的诱惑力，如果是我单独去完成，几率很渺茫，可如果是他……

    “我凭什么相信你？”

    “你可以选择不相信我，你要知道，落在我的手里，我完全可以对你使用傀儡虫，给你好处是看在你母亲的份上，不然，你觉得你有什么资格站在这里跟我谈条件？”

    他冰冷的话语让我的心一下下的抽搐着疼，我是他的女儿，他却告诉我，我没有资格跟他谈条件，不过，他刚才的话也说明，他对我母亲还是很看重的，而且他有办法让我见到我母亲，那就说明……

    我猛然抬头看他：“我母亲在你手里？”

    “果然是遗传了我的好基因，还不算笨，不过没有我，谁都别想见到她，所以答应还是不答应？”他加重语气问，显然已经失去耐心。

    如果我答应他的要求，说不定不仅有这些让我心动的好处，我还能保持自己的理智，他给出的命令我还可以选择听还是不听，如果他对我使用傀儡虫，那我就会完全变成一个被他操控的傀儡，这么想来，现在答应他的条件是最好的，可万一这是个陷阱呢？

    不过，转念一想，还有什么陷阱能比变成傀儡更可怕的呢？

    我刚准备答应，他却突然说道：“这样，我可以给你今天一天的时间考虑，你想好了自己来找我，你就住在你母亲之前住的房间吧！”

    说完，他挥了下衣袖站起来离开，而唐婉依然面无表情的站在我身边。

    我母亲的房间？我没有听错吧，他竟然让我住我母亲的房间？他究竟想要干什么？

    跟着唐婉往冥王殿的其他宫殿走，一路上我的心情都没有办法平静下来，真的是太激动了，我竟然可以住我母亲住的地方，而且最关键的是，我母亲还活着。

    其实，我根本就不用在考虑了，这么诱人的条件，我肯定会答应的，可他现在给了我思考的空间，还开出那么多条件，我怎么都想不明白为什么，难道他良心现？不，肯定不是，那会是什么呢？

    思来想去，我始终想不出个所以然来，算了，还是走一步看一步吧，兵来将挡水来土掩，我就不信我还能想不到对付他的办法。

    唐婉把我带进一座别院里，刚进门就看到满院子开满各种漂亮的花，香气扑鼻，庭院打扫的很干净，好像一直有人住的样子。

    “这里有人住吗？”我忍不住开口问，等了半天没有等到回答才想到唐婉是傀儡，根本就不可能回答我。

    我只好自己看，这里一看就知道是女人住的地方，到处都很干净，院子里还有一口井，一个亭台，还有假山，怎么看怎么漂亮，我甚至能够想象到我母亲在这里住着的情景，她一定是一位很漂亮很优雅的女人。

    唐婉把我带进正厅，然后就站着门口不进来，我疑惑的看着她，也不敢进门，担心里面会有机关什么的。

    两位侍女从外面进来，看到我立刻屈膝行李：“冥王，这里是夫人之前住的院子，现在夫人不在，宫主不允许任何人踏入，现在您来了，您是可以进入大厅的。”

    我点点头，原来是这样，我还以为是有什么机关呢！

    “冥王，以后您的生活就有我们来伺候，您有什么需要尽管吩咐我们。”那两个侍女很是恭敬的说。

    我皱起眉头，这是什么意思？还打算让我在这里长住了？