    “轰轰！”

    万里虚空，魔云倾荡。

    只见两尊魔傀手掌探出，刺破苍穹，以无匹之势，朝着陆鸣当头印下。

    那般跌宕的凶威，就连李芷初等人脸上都是浮现一抹忧虑之色。

    只是！！

    就在众人皆以为，陆鸣定会在这两道魔傀手中重伤甚至落败之时，却见他的身外，突然有耀目的神辉绽放。

    那是一种神圣温和的光芒，璀璨炙烈，将场中森冷尽数驱散。

    而他的身影，则在众人震撼的眼眸中，被那两道魔傀手掌洞穿，直至…彻底消散。

    “是化身！！居然是化身！！”

    “儒院的浩然正气身！！没想到这陆鸣竟修成了这门经典！！”

    一众弟子惊喝出声，显然也是不曾料到，这位儒院小弟子竟有如此天赋。

    可还不等他们震惊，却见吴大基身前，虚空陡然波荡了一瞬，而陆鸣的身影已如鬼魅般浮现。

    在其周身，似有一缕阴邪波动流转，可在那两道魔傀气息遮掩下，就算是四院之主，此时也未曾察觉出一丝的端倪。

    “你…”

    吴大基眼眸微凝，手中印法变幻，急忙召唤两傀御敌。

    可，就在此时，陆鸣脸上却扬起一抹淡然笑意，“大基师兄，晚了。”

    话落，只见他的眸中，似有金辉绽放，衍化重重神象。

    而他的手掌，则是轻轻印出，掌心之中，神纹万道，透露一种包容万象的滂沱大势。

    “哼！你以为你赢了？你以为那两道魔傀就是我全部的手段了？幼稚！”

    只是！！

    此时的吴大基，脸上非但没有一丝的惊慌，反而扬起一抹不屑笑意。

    然后！！

    只见他双手猛然一握，直接将身外衣衫震碎，露出其中一副狰狞漆黑的铠甲。

    这副铠甲，仿佛与他的身体融为一体，显得诡异莫名。

    其实，四院弟子只知当初吴大基在秘境中寻到了两道上古魔尸，并将它们炼制成了傀儡，却不知他还得到了这样一道魔铠。

    只是此铠毕竟是魔物，哪怕以吴大基的实力，也是在祭炼百年之后，方才敢将其融合。

    他虽不知此铠的品阶，但曾无数次尝试过，就算以那两道魔傀的攻势，也根本无法撼动此铠分毫。

    如此，同辈之中，还有谁是他敌手？

    无敌好吧！！

    “今日就让你见识一下我傀院的真正手段。”

    吴大基猖狂一笑，丝毫没有将那到了他身前的青年放在眼里。

    只是！！

    就在他双手横压，想要将那少年手掌握于手中之时，却见陆鸣脸上似扬起一抹嘲弄。

    紧接着，在其手中好像多出一物，是一柄…闪烁着七彩霞光的透明短匕。

    还不等吴大基反应过来，陆鸣一手挥出，只见一缕幽光迸射天地，转瞬消失无踪。

    “啊！！！”

    痛苦的惨叫声当即传来，只见那方才还意气风发的吴大基突然从天跌落。

    而他那两只探出的手臂，竟在陆鸣一匕之下整齐断裂。

    血雾喷涌，震撼人心。

    而那覆盖在皮肤之上的魔铠，竟如同薄纸一般，根本未能抵挡下陆鸣一丝的威势。

    “怎…怎么可能？”

    整座广场，寂静无声。

    所有弟子、天骄脸上，皆涌荡一抹极致的震撼。

    就连瑶光，一双金眸中都似流露一缕疑惑。

    就在方才，她竟在那青年身上察觉到了一丝佛性。

    虽然很是微弱，但还是被瑶光感觉到了。

    “赢…赢了？”

    “陆鸣师弟！好样的！！”

    直到儒院众人惊呼出声，众人才从震撼中反应过来。

    此时他们虽未能看清，陆鸣究竟是如何斩断了吴大基的手臂，但…很明显，这位儒院小弟子，再一次逆转了局势，成功败了比他修为更高的对手。

    听到战台下的欢呼声，陆鸣眸光淡然地转头，看向人群中那一道俏脸含笑的白衣女子。

    此时李芷初脸上，同样浮现一抹温和。

    从一开始，她就知道这位小师弟，并不一般。

    在他身上，李芷初始终能够感觉到一种儒雅随和，果决坚毅的品性。

    一身正气，却不陷于情，杀伐果决。

    儒院院旨，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    如今看来，陆鸣或许是比自己更适合做这首徒之位的人呢。

    小师弟，飞吧，一鸣惊人，成为四院第一。

    到时，我定会向师尊奏禀，将这儒院首徒之位让于你，然后…仗剑天涯，去追寻自己心中的…道。

    “师姐，现在的我，与凌霄比，如何？”

    陆鸣眸光灿然，心底轻问一声。

    若非如今，他心有执念，也断然不会轻易暴露手中底牌。

    这仙途亘古，本该无所牵挂。

    可，凌霄的出现，李芷初的变化，竟在不知不觉中，影响了他的道心。

    乱世已至，万骄争锋。

    陆鸣两字，终究会成为青苍真正的信仰！

    天魔现，九天无，逆天子，应劫出。

    “轰！”

    与此同时，幻壁空间。

    只见在那战山之巅，两道身影如磐石亘古，纹丝不动。

    两人周身，皆有道韵遮掩，灵辉漫天。

    一龙一凤两尊神影矗立天地，无穷的异象交替升腾。

    神雷、烈焰、古木、江川缭绕八方，宛如一片新的纪元画卷徐徐展开。

    可，无论异象如何变幻，那两道身影仿佛置身世外，与天地齐寿。

    直到！！

    虚空万里，开始有雷云聚拢。

    万丈雷海从天垂落，蕴含极致的毁灭。

    只是与寻常劫雷不同的是，此时那雷海的色彩，竟是一种诡异的漆黑之色。

    其中，有一缕一缕的金辉缭绕，如同刺破黑暗的第一缕圣光，神圣，破灭万道！

    凌霄的眼眸豁然睁开，目光平静地看着那铺展万里的雷海，出奇的并未有一丝阻拦，反而转身朝着远处行去。

    此时他已融合了这幻壁空间里的大部分道机灵韵。

    只是如今，凌霄心中尚有打算，并未借此机会突破圣境。

    系统的确是他最大的倚仗，但过于依靠外力，终究太过侥幸。

    无上根基，方才是这条仙途绝巅最大的保障。

    反倒是顾朝辞，原本跌落的境界，终于在此时出现了松动。

    而以此地的灵韵道机，倒也足够支撑她踏出桎梏，成就真正的圣境神威了！

    “圣境了么？娘子，你果然没有令我失望啊。”

