    接下来的认购和原本差不多，每人180万股的上限，华宜对自家这些核心人员的待遇还是不错的。

    180万股，那就相当于1.4%的的股份。

    14个人，等于是分出去了18.6%的股份。

    不过540万人民币现金可不是谁都能拿的出来的，在场能完全吃得下这么多股份的也就唐安、冯晓刚、王小明他们几个人罢了。

    张季中吃下了180万股。

    王小明吃下了全部180万股。

    罗海穹资金有限只够吃得下54万股。

    黎彬彬还在那犹豫不决，他现在一部戏片酬也就是400多万人民币，公司一分、缴个税剩下一半多点。

    虽然团队是公司养着的，不过一个女艺人每年花在自己身上的各种花费可不少。

    黎彬彬正寻思着买多少，突然瞥到唐安向自己使了个眼色。

    咬咬牙，一狠心。

    “王董，我就认购个100万股吧，要不然明年买衣服的钱都没了！”黎彬彬不好意思地笑笑。

    王忠军点点头表示理解，女明星的花费本来就比男星高，更何况黎彬彬经常要跑国外电影节，存不了多少钱也正常。

    唐安暗自叹了口气，女人啊，会做生意的人终究是少数，见识短。

    接着任铨认购了36万股，他还有其他投资，而且他的片酬确实不高，这已经目前能拿的出来的最多的流动资金了。

    据他在后来的一次采访中说过，就是这36万股，3块钱买进，上市那天9点半起床的时候一看股价飙到了90块，当时就被吓懵了，让他选择息影投身商界。

    拍戏一年到头累死累活也就几百万，做生意一夜之间翻了几十倍啊。

    其他人中，张翰宇认购36万股。

    没办法，他没钱，拍《集结号》的时候片酬才200万，这还是有了《超体》、《风声》两个主要角色的情况下。

    天京卫视知名主持人胡柯认购36万股，康宏磊认购36万股。

    主演过《历史的天空》、《搭错车》等电视剧的金鹰视后李霖认购18万股。

    陈师成认购18万股，何卓燕认购18万股。

    最后两个都是今年新签的新人，也是仅有的两个能坐在这里的新人。

    至于凭的是什么，那就见仁见智了。

    一共932万股，华宜分出去了7.39%的股份给旗下的艺人、导演，也够大方了。

    正当王忠军准备开口结束这次募资的时候，唐安突然开口了。

    “王董，既然邹讯那份不要，不如由我认购怎么样？”

    唐安说完冲邹讯笑笑。

    这...

    王忠军没想到唐安那些股份还不满足，不过他倒不是舍不得这点钱。

    唐安要的股份越多，就证明越看好华宜，就能一直把他留住，为华宜赚更多的钱。

    只是唐安多拿一份，那有财力的其他人怎么办。

    唐安也知道王忠军的为难，要不然还想把其他人剩下的那份也吃下来。

    只要在2013年前抛出，就是稳赚的。

    看人家杰克马多聪明，09、10、11三年就套现三次，近四亿，而他最初的入股成本才一千万出头。

    后来通过几次不断地套现，这一千万早就不知道翻了几十倍了。

    唐安转而看向邹讯，笑着问道，“邹讯如果你相信我的话，可以买下来转给我。”

    邹讯微微一愣，随即看了眼王忠军，才点头答应下来。

    “既然唐总想要的话，那我就买下来吧。”

    王忠军也没有说什么，这就成了股东之间的转赠、交易。

    只有冯晓刚心里有些不爽，了解邹讯性格的人都知道她肯定不会买的，原本准备自己吃下来，这下被唐安抢先了。

    不过邹讯已经答应了，他也没什么好说的。。

    ......

    400万股，唐安吃下邹讯的那份之后，就成了华宜旗下明星、导演中持股最多的人。

    1200万的投入，上市之后将暴涨至2.8亿，没有什么钱是比这还好赚的了。。

    开完会之后各自离开，唐安开车跟着黎彬彬去了她家，三环外的一栋小别墅。

    “各个都住了别墅，就我没有啊！”

    进屋后黎彬彬赶紧披了一件大衣在身上，打开暖气。

    “你身家都上亿了，有钱怎么不买一栋房子？”

    “钱是用来赚钱的，房子够住就行了！”唐安耸耸肩，挨着她身边坐了下来。

    最多有个两年时间，原本伯纳就是09年6月跟保利华艺分家，完成了由保利伯纳到伯纳影业的变化。

    现在多了一部两亿级别的画皮，只会加快这个速度。

    那时候用钱的地方就多了，那些房子什么的全都抛掉，说不定华宜的股份也要套现一部分。

    影视制作、发行、院线，一步到位！

    不过华艺的发行能力不怎么样，要不然也不会跟于东合作了，而一条保利万合院线也没多大份额。

    至少基础打起来了，能在娱乐圈站稳脚跟，慢慢发育，不要浪！

    一切顺利的话，明年年底促成伯纳和保利华艺分家，要不了一年，华艺的市值就会大跳水，负债近四亿，而资产却只有2.4亿。

    “哎，你想什么呢？”

    突然黎彬彬推了唐安一把，满脸奇怪。

    “哦，在想事情，对了我刚才开会的时候不是暗示你都吃下来吗？”唐安摇摇头转移话题。

    “我哪来的钱啊，买了这栋房子之后就没多少存款了，除非我卖掉在市区的房子。”黎彬彬有些无奈，随即又好奇道。

    “你就这么看好公司上市，这可是第一家上市的影视公司啊。”

    “就因为是第一家，原始股股价才低，等其他公司上市的时候有了华宜成功的先例，肯定不会这么便宜了......”唐安忽悠道。

    黎彬彬见唐安那么笃定，又吃下了邹讯那份，心里也不禁有些意动。

    突然腿上传来的触感让她停下来思考。

    “先洗澡去！”黎彬彬拍了拍唐安的手嗔道。

    “洗澡不急。”

    唐安笑笑，在一片黑暗中摸索着前进......

    黎彬彬脸色突然变得殷红，双目迷离，光洁的锁骨上香汗淋漓。

    唐安得意地一笑，低头堵住了正发出诱人而连绵的川西声的小嘴，并朝里面进发。

    喘息声被堵住，不过喉咙深处还是不时地发出低沉的声音。

    五分钟之后，最终以满足的叹息声告终。

    唐安一脸得意地松开黎彬彬，手在他腿上擦了擦。

    在沙发上躺了有几分钟，黎彬彬才发出慵懒的声音，带着一丝媚意，“看把你侯吉的，身上难受死了，我先去洗澡。”

    “一起吧，你们女人洗澡就是麻烦，没有一两个小时出不来！”

    “不要...要不你你先洗吧，我等等再洗！”。

    “不用了，你洗两个小时，我两个小时也差不多勉强够了！”

    .......

    