    这女人年纪不大，挺茶的！

    吴美林原本想忍，可看到女儿的模样，瞬间心疼，不满了：“姐姐的心意你不领就算了，还这样咄咄逼人，没家教。”

    “妈，妹妹刚来，还不适应这里的环境，你别说她了。”苏梦真轻摇着她的手，为苏柠汐说话。

    原本吴美林一张冷冰冰的脸，也因此恢复了笑容，瞥了一眼苏柠汐，冷漠着：“你看，你姐姐多好。”

    “她霸占我身份二十年，对我好不应该吗？我从小在贫民窟里流浪，没人教我，我的亲生父母在教外人，没有家教不怪我，怪我父母。”苏柠汐盯着她们的眼眸，语气依然是平静的。

    语气的确是平静，可字字诛心。

    吴美林和苏梦真几度张开红唇，却说不出一句话，毕竟，她们理亏。

    苏柠汐没耐心又问了句：“带我回房间。”

    “给你房间也住不了。”一个低沉的声音从门外传来。

    “爸爸。”苏梦真哭着喊道。

    苏豪杰走过去，拉着她的手，安慰了几句后，随后看向苏柠汐，冰冷道：“坐下来，我有事跟你说。”

    “长话短说。”苏柠汐站在一边耐心不多。

    苏父苏豪杰用轻咳嗽来掩饰尴尬：“你替你姐嫁到叶家，明天订婚。”

    苏柠汐以为听错了，带着些许的疑惑，问道：“什么？你让我替她干嘛？”

    “你姐姐身体不好，她嫁过去，你觉得叶少会放过我们？到时候，我们所有人都得死，你也是苏家人，你总得为这个家出一份力吧！”他有些心虚却依然将话说完。

    “你们长得人模人样，怎么说出来的话那么畜生？你们要脸吗？一年前你们就知道我的存在，为了一个外人，将我弃之不理，现在，将我接回苏家，是让我替嫁？还敢说得这么理直气壮？”苏柠汐眼神迸发着怒火。

    对于她的亲生父母，她早已失望，但是，听到他们接回她的目的，还是被恶心到了。

    不过，他们嘴里的叶少，会是叶司琛吗？

    苏家夫妇被怼得脸色煞白，双双握紧了拳头。

    当初，叶家突然要苏梦真生辰八字。

    苏豪杰就猜到是给叶家那个病秧子冲喜。

    吴美林死都不肯将女儿嫁给那个短命鬼。

    可两个人又不敢得罪叶家，唯有用苏柠汐的生辰八字代替，没想到一下子就挑中了。

    叶家拿出二十亿做聘礼。

    他们立马将苏柠汐接回来。

    吴美林露出慈母笑容，语重心长道：”柠汐，你在乡下长大，高中没读完就辍学了，你这样怎么在社会生存？如果嫁到叶家，你就是少奶奶了，以后衣食无忧，爸妈都是为了你好。”

    “你们的好，我受不起，苏梦真只是病了，又没有死，怎么就不能嫁了？”苏柠汐不客气地冷笑着。

    “还是，叶家给你的价格，让你无法拒绝卖掉我这个亲生女儿？”又一句质问。

    苏豪杰狠狠拍着大理石的茶几，猛地站起来，低吼着：“你这说的什么话？”

    “人话！求人就应该有个求人的态度，是吧？嗯？”苏柠汐冷冽的眼神看向他们。

    她嫁！她之前还想找机会接近叶司琛呢！

    如今，机会来了，她一定会把握，只不过，绝不会便宜苏家。

    苏豪杰和吴美林强忍着内心的怒火，低着头，齐声乞求着：“柠汐，求你嫁给叶少，帮帮苏家。”

    苏柠汐并未回答这个问题，而是玩味看着他们，一字一句问道：“叶家给了我多少聘礼？”

    他们面面相觑，欲言又止。

    “要我亲自去问叶家？”她反问了句。

    关于聘礼的事，他们是想隐瞒的，却没想到她竟然主动提及了。

    虽然苏柠汐刚回来，对她了解不多，可是，接触这点时间，就知道她不好惹，如果不如实回答，闹到叶家可就不好了。

    最终，苏豪杰回答：“二十亿，柠汐，这笔钱，我先帮你保管，你放心，我……”

    “不用，我的钱我能保管好，你们既然把我卖了，就别想着还有我这个女儿，我嫁。”苏柠汐打断他的话，冷漠着。

    “你。”

    “明天就是订婚宴，你们没有时间跟我谈条件，你们说呢？”她看着他们眼神犀利。

    一副吃定他们模样。

    最终，苏豪杰开了口：“好，你要都给你，汐汐，我们真的是为了你好，我们……”

    苏柠汐翻了一个白眼离开，理都不理会她们。

    苏梦真见状，流着眼泪，委屈：“爸，妈，都怪我，是我没用，我，呜呜呜。”

    “真真，没人怪你，这二十亿就这样给她了？那真真怎么办？她还需要这笔钱治病呢？乡下长大的人就是低素质。”吴美林气不打一处来。

    “等订完婚再说，你放心，这二十个亿，是我们的。”苏豪杰开始打算盘了。

    有这句话，她们母女也放心了。

    ……

    幽静的书房，男人拿着文件，专注地翻阅着，一张惨白的脸毫无血色，不过，这并不影响他的帅气。

    俊朗的五官，接近完美，多看一眼都会让人沉沦。

    一个年迈的男人走进来。

    叶司琛放下文件，起身问道：“爷爷，你怎么又过来了？”

    这个‘又’，很有意思。

    “这个月23号，你的订婚宴！”叶老爷子冷冷开了口。

    叶司琛轻咳一声，顺势坐在沙发上，冷冷道：“爷爷，你让人家嫁过来守寡吗？”

    三年前的那件事之后，他的身体就日渐消沉。

    国内外顶级的医生都入束手无策。

    如果不是一些事没有完成，他真的会撑不下去。

    这样的身体，结什么婚。

    “你胡说什么！你的身体我清楚，你不会有事的，没事多照照镜子，你气色好了许多。”叶老爷子坐在他对面，语气依然是冷冽，可明显亲和了许多。

    为了救叶司琛，除了冲喜其他办法都试过。

    一周前，他花高价请了个算命先生。

    算命先生挑中几户人家。

    碍于叶家面子，人家还是送来千金们的生辰八字。

    算命先生看过之后，说了，那个女孩儿的八字能滋养叶司琛，千万年难得一遇。

    既然冲喜没试过，现在就打算试一试。

    气色好不好，叶司琛不知道。

    他只知道，自从昨天吃过那个女孩儿的药之后，他的身体就不那么乏力，午睡的时候竟然破天荒地睡着了。

    他打算好好研究剩下的那颗药了。

    见叶司琛不说话，叶老爷子继续开口：“你未婚妻是苏家千金，苏梦真。”

