    柳擎宇说完，便直接挂断了电话。

    　　现在招标文件已经发出，招标文件内容和流程大局已定，柳擎宇已经没有任何可以顾虑郭增杰的东西了。他只需要确保整个招标过程公平公正就可以了。

    　　郭增杰第一时间把这件事情向黄立海进行了汇报。

    　　黄立海听完这件事情之后，却只是淡淡一笑，说道：“老郭啊，这件事情柳擎宇做得没错嘛，既然是投标，那肯定是要公平公正的进行嘛？至于评标委员会的成员，人多了也未必是坏事吗！关键是看整个事情如何操作！给你提供个建议，黄立江在这方面有着丰富的经验，你可以让你儿子和他一起去商量商量，看看这个项目后续应该如何操作！争取拿下2个标段！”

    　　“拿下2个标段？”听到黄立海这样说，郭增杰顿时瞪大了眼睛，在他看来，虽然本次招标把整个项目拆分成了3个标段，但是三个标段未必不可以全部都拿下来啊。所以，他有些不解的说道：“黄市长，为什么我们不把全部的标段都拿下来呢？以前咱们不也是经常这样操作吗？”

    　　黄立海笑着说道：“老郭啊，你也不是三岁小孩子了，做事情还是要多思考一下问题的好。以前是以前，现在是现在，以前的时候，那些项目都是比较单一的，就是几十公里的高速公路建设，但是这次的项目却不一样，瑞源县很有可能会展开三省交通枢纽项目，而瑞岳高速公路项目就是整个交通枢纽项目的一个前期铺垫项目，如果能够在这个项目中中标，这对于将来在三省枢纽项目中中标具有十分重要的意义。所以，这个时候，会有各路的猛龙参与到这个项目之中，你难道没有听到消息，白云省第三建筑工程公司已经购买了第一、第二两个标段的招标文件？”

    　　郭增杰就是一愣，这个消息他还真不知道。

    　　听黄立海这么一说，郭增杰立刻充满愤怒的说道：“黄市长，这个白云省第三建筑公司也太嚣张了吧，难道他们还想一口吞下两个项目？”

    　　黄立海笑着摇摇头说道：“两个项目？他们不敢那么嚣张，不过他们看重的是第二个标段。”

    　　郭增杰脸色一沉。

    　　整个瑞岳高速公路项目分成3个标段，第一标段属于平原标段，差不多有20公里左右，标段金额15亿元，第二个标段长13公里，标段金额23亿元，第三个标段16公里，标段金额12亿元。可以说，第二标段是含金量最高的标段，虽然这个标段需要穿山造隧道，但是即便如此，这个标段却也是利润率最高的标段，如果操作得当的话，绝对会比其他两个项目利润要多的多。

    　　郭增杰说道：“第二标段绝对不能让他们拿走，这个标段和三省枢纽建设项目的地形最为接近，如果中标的话也是最容易作为展现实力的一部分，对于中标三省枢纽项目大有裨益。”

    　　黄立海苦笑着说道：“说是这么说，但是你应该也清楚第三建筑工程公司的老板是谁吧？那可是主管交通的副省长彭国华的儿子彭成飞，彭成飞这个人的性格圈子里应该都是听说过的。”

    　　郭增杰之前光是注意项目的利润本身了，听黄立海这么一提醒，他这才想起来，第三建筑工程公司的大老板是彭成飞，这位少爷可是一位十分贪婪的主，只要是由交通厅主导的项目，其中有50%全都进了他们公司，郭增杰万万没有想到，彭成飞竟然会盯上瑞岳高速公路项目。

    　　这时，黄立海再次爆料：“老郭啊，不久之前交通厅的范厅长已经给我打过电话了，说是让我照顾一下第三建筑工程公司，压力很大啊。”

    　　郭增杰只能苦笑着说道：“黄市长，那我们怎么办？总不能把第二标段让给他们吧？”

    　　黄立海笑道：“这个嘛，不好说，大家各凭本事公平竞争嘛？他们不是报了2个标段吗？只要能让他们中标其中一个标段我们就可以对上面交代了。”

    　　郭增杰这才明白黄立海的意思，连忙说道：“好的，好的，我明白了，我这就让郭正辉去找立江董事长去商量这件事情。”

    　　挂断电话之后，郭增杰狠狠的吐了一口吐沫，脸上带着一丝愤怒的说道：“奶奶的黄立海，你丫的也太贪婪了吧，拿着辉煌公司的干股也就罢了，居然还想让你弟弟参与到这个项目中来，你丫的该不会想要分走一半的利润吧？”

    　　虽然心中十分愤怒，但是郭增杰却不敢说什么，毕竟，他只不过是一个小小的交通局局长而已，他也清楚，没有黄立海和黄立江在后面活动，他未必能够搞定那些评委。为了长远的政治利益和经济利益，他也只能忍了。

    　　时间飞逝，20天的公示期眨眼就到，过了今天，瑞岳高速公路项目就要正式开标了。

    　　这一天，整个瑞源县几乎好一点的宾馆全都注满了来自全国各地的投标企业的负责人。

    　　招标公司的人、省招标办的人、公证处的人也早在昨天就已经进驻瑞源县筹备本次招标会会务组。

    　　这天晚上，忙碌了一天的柳擎宇在结束完一天繁忙的工作之后，立刻乘车赶到了瑞源宾馆，因为他刚刚接到消息，好兄弟**龙和徐爱国刚刚赶到了瑞源宾馆。对于这两个从小跟在自己屁股后面一起长大的兄弟，柳擎宇的感情还是相当深的。

    　　柳擎宇来到两人的房间内，发现这两个家伙竟然在联网玩斗地主，这让柳擎宇十分无语。

    　　在不久之前和两人的电话联系中柳擎宇才得知，这两个家伙这次是奉了他们老爸肖强和徐哲的指示代表强者集团前来投标的。按照常理，在开标前这个敏感时刻，柳擎宇身为领导是不应该和投标商见面的，以避嫌，不过柳擎宇对此却根本就不在乎。

    　　一是因为他根本就没有照顾强者集团的意思，二是因为他根本不是评标委员会的成员，三是因为本次投标方式采取的是最高限价的方式，每一个标段都给出了最高限价，这对于所有公司全都是公平的，他们只需要报出他们自己的价格就可以了。也不存在着底价透露的意思。四是对柳擎宇来说，别人怎么说根本就无所谓，他今天过来只是单纯的看望一下兄弟，同时尽一下地主之谊，请两个好兄弟一起去吃个饭。

    　　两人玩完一局之后，纷纷站起身来，满脸含笑的看着柳擎宇。

    　　**龙露出那副笑眯眯的神态说道：“老大，没有想到我们这么快就又见面了吧？”

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“是啊，真没有想到，强者集团竟然会派你们两个人过来投标，我说，你们哥两个行不行啊？可别到时候搞得一团糟，回去之后肖叔叔和徐叔叔弄不好要打你们屁股的。”

    　　徐爱虎立刻转了转他那虎头虎脑的大脑袋，露出一副小正太的标准表情笑道：“老大，你也太看不起我们了，我们虽然工作经验不多，但好歹也是高学历的知识分子，这点事情要是干不来，老爸也不敢派我们出来了。哦，对了，忘了告诉你一个好消息，我们哥俩又升官了，我们已经成了集团公司的市场部副总监了，已经算是公司的中层了，而整个白云省的投资项目今后都是由我们哥俩负责的。白云省可是你的地盘，你可得照顾我们哥俩一下。”

    　　柳擎宇还没有说话呢，**龙立刻说道：“我说爱虎啊，你小子这不是白日做梦吗？咱们老大是啥人啊，他绝对是一个大公无私的人，你让他照顾咱们？我看他不对咱们严格要求就不错了。”

    　　徐爱虎立刻做出一副十分受伤的样子、皱着眉头十分委屈的说道：“老大，你该不会真的那样做吧？”

    　　柳擎宇立刻笑道：“你说呢！正是因为咱们关系好，所以嘛，对于你们的要求我会比别的公司更加严格。好了，不说了，咱们出去吃饭吧，我都忙了整整一天了，肚子早就饿得咕噜噜叫唤了。”

    　　正说着呢，柳擎宇的肚子便不争气的咕噜噜的叫了起来，**龙和徐爱虎顿时瞪大了眼睛，随即相视一笑。**龙走到柳擎宇的身边，搂住柳擎宇的肩膀说道：“我说柳老大，你就算再想为人民服务，也得注意一下自己的身体不是，咱们兄弟以后的发展还等着靠你多多照顾呢！你可是答应过我们，会帮我们两个各自找一个漂亮的媳妇的。所以，在你没有帮我们找到漂亮媳妇之前，你是绝对不能倒下的。”

    　　旁边的徐爱虎立刻点头说道：“没错没错，等你帮我们找到漂亮媳妇，你爱干啥就干啥去，我们就不操心了！”

    　　“靠，你们两个重色轻友的家伙！太无耻了吧！”柳擎宇立刻笑骂道。也只有和这些好兄弟在一起，柳擎宇才会把自己大少的本性表现出来。

    　　**龙和徐爱虎凑到一起，绝对是那种气死人不偿命的主，是圈内有名的龙国组合，从小到大一直都是以气死人、阴死人不偿命而闻名。

    　　这次，这哥俩看来是想要气死自己了。

    　　就在这个时候，房间的房门被人一脚给踹开了，6名手持铁棍、开山刀的彪悍男人满是杀气的从外面闯了进来。

