    合道老祖寿元无限，当然也有个前提是能渡过三灾五劫，才能长生久视。

    但，一般渡过三灾五劫的合道老祖，都已经飞升到大千世界，追求更高的修炼目标了。

    他如今才将将金丹，师祖竟用合道境来激励他，越尘实在是有些汗颜。

    不过，他到底是乖乖地应了。

    妙竹真人满意地点头，又道：“你金丹后，又可去藏经阁学习一门本门的镇宗法决，从此以后，宗门冬天任你来去自由。”

    “且，金丹后就有资格开辟道场了，这些都要你自身细细斟酌，谨慎为之，不可大意。”

    妙竹真人想了想又道：“若是遇事不决，自可来寻贫道，你师父未出关前，贫道不再闭关。”

    越尘听罢，感激不已，这些都是长辈的淳淳教导，他自当放在心中。

    不过，说到修习法术，他又问道：“师祖，弟子的道侣也能修习宗门的法术么？”

    妙竹真人想起那个龙女，道：“自然，既然入了我宗，当一视同仁，只不过，她身为龙女，还是要以自身的修炼法决为主，不可本末倒置！”

    越尘点头受教，又谢过师祖。

    “你且去罢，贫道也无甚可赏你的，身家还不如你的丰厚！”说到这里，妙竹真人哈哈大笑，声震如雷。

    也不怪妙竹真人高兴，自他以下，徒儿，徒孙都资质无双，气运逆天，实在是叫他扬眉吐气，面上有光！

    越尘再次拜下，谢过师祖，回了仙羽楼。

    仙羽楼内，敖琳正在祭炼法宝。

    她摩挲着手中的银龙步摇，一点点的打上自己的印记。

    蓦地，她门前的禁制动了！

    敖琳探出神识一看，顿时笑了起来。

    她手掐法决，将门上的禁制撤去，越尘随即步入其内。

    他一进来，就见敖琳正在祭炼手中的步摇，遂问道：“这步摇，你可喜欢？”

    敖琳的耳尖一红，又笑道：“夫君送的东西，我自是喜欢的！这银龙正与我相配，不知夫君从何处得来的？”

    越尘心下一呆，不知该如何回答这个问题。

    且，他也觉得每次自诸天善恶榜内得到的东西，总能急他所需，仿佛老天都在帮他一样。

    他问过罗天，反被罗天骂了一顿，自此，他就未再问过，只是心中偶有疑惑罢了。

    敖琳见他半天不语，美目一转，说道：“夫君来找我何事？”

    越尘回过神来，想起自家来此的目的，道：“我要去藏经阁再学一门法术，你要去学么？”

    敖琳一怔，忙问道：“我也能学？”

    越尘点头：“我问过师祖，你既已入宗，就是我仙宗弟子，当与我一样，能修习各种法决。”

    他顿了顿，又将师祖的告诫之语说与敖琳听：“师祖叫你以自身的修炼法决为主，其他的随意修习也就是了。”

    敖琳高兴不已，忙点头道：“要学，要学，听师祖的，只学一门罢！”

    说罢，她直起身，拉着越尘就往门外走。

    越尘看着她急切的模样，不禁莞尔，转念一想，又明白了敖琳的心思。

    她半路入宗，心中并无归属感，游离于众弟子之外，只有越尘可依附。

    但，她若是修习了仙宗的法决，就不同了。

    入我仙门，习我仙法，自此就是真正的仙宗弟子了。

    越尘见她急切，直接将她的纤腰一搂，祭起闪雷剑，就直冲广陵峰。

    广陵峰上还是一如既往的热闹，越尘刚刚按下剑光，就被眼尖的包打听发觉。

    他兴奋地奔上前，恭贺道：“越师兄，还未恭喜你金丹大成，此后元神可期！”

    越尘笑道：“都是同门，何须如此客气，你在此作甚？”

    包打听嘿嘿笑道：“无甚大事，只是前来做些小任务罢了。”

    随即，他又问道：“不知师兄可取了道号？同门都在猜测师兄的道号，师兄可得叫我包打听最早得知啊！”

    敖琳也望了过来，刚才来的急切，倒是忘记问了。

    “师祖已经赐下道号，吾道号玄霄！”越尘正色道。

    闻言，包打听立时行了一揖，道：“见过玄霄师兄！”

    越尘也忙回了一揖。

    两人抬头，哈哈大笑。

    这笑声顿时惊动了一位正往藏经阁内去的弟子。

    这位弟子身着白色蓝纹道袍，面容白皙，看着年纪不大，赫然也有金丹的修为。

    此时，他听到越尘的笑声猛地回过头来，藏经阁都不进了，大步朝越尘走来。

    “越师弟，听闻你已摘下仙宗第一天才的桂冠，玄逸不才，特来讨教几招！”

    带着几分清傲的声音响起，听得越尘眉头一皱。

    这是哪个王八蛋给他按的名头，不是把他架在火上烤么，真真是岂有此理！

    看，他将将出门，就遇到挑战者了。

    不过，越尘岂是那种光接招不还手的人么？

    不过，这人他还真的不熟。

    这时，包打听凑了上来，传音道：“师兄，这是神霄峰的玄逸师兄，身具寂灭之体，今年二十岁，才修成金丹三个月，其人高傲无比。”

    越尘点点头，示意他已知晓。

    他看着玄逸道：“原是神霄峰的玄逸师兄，师弟我已经取了道号，师兄叫我玄霄就好。”

    玄逸眉头一挑，玄霄？这个霄字，可就有意思了。

    他也不耐研究越尘的道号到底有何意，只问道：“玄霄师弟可接受我的挑战？”

    越尘眨眨眼，道：“师弟我一出门就遇到挑战，长此下去，怕是要累死，因此，就定下了个条件，应我要求，我才接受挑战。”

    “哦？是何要求，说来听听！”玄逸看着他，不解地问。

    越尘笑道：“这比斗嘛，同门间自然是点到而止，这挑战嘛，自然要有些彩头才是，师兄说是也不是？”

    玄逸深深地看了他一眼，手一翻，就握着一件法宝，说道：“可！若是我输了，这东西就归你，你呢？”

    早已围观在四周的众弟子，不禁倒吸一口凉气，法宝做赌注，这玄逸师兄真壕啊！

    越尘也有些意外地看了玄逸一眼，他本就是随意找的借口，免得同门都要来挑战他而已。

    哪想到，玄逸会拿出法宝做赌注。

