
　　就算她确定尹雪松没出门，可他们是一家人，说的话也不作数。

　　陶晚道：“那你也只是猜测，你确定你是真怀上了吗？”

　　“我说了，我来事儿一向很准的，我娘说，我这样的最容易怀孕了。”

　　“所以还是猜测，可能，大概也许是吗？”这对陶晚很重要。

　　如果连翠翠肚子里有孩子，那这事就好办的多。

　　要是没有，凭她一张嘴巴诬陷尹雪松把她给糟蹋了，那是不需要任何证据的。

　　“你逼我干什么！我怀没怀孕，自己还不知道吗......”连翠翠看起来很脆弱，又捂着脸哭。

　　陶晚道：“我倒不是这个意思，这样吧，我出钱，带着你去大医院检查一下。”

　　连翠翠要说什么，陶晚却截住了：“你既然上门要说法，那也得理解我们家的心情，光靠你说是没用的，总得让我们查实一下。”

　　刘燕身正不怕影子斜：“对，就是这个理，我们得查实一下！”

　　“不行，这事只能偷着办了，我连我爹娘都不想说！怎么还能去医院？”

　　连翠翠的慌乱陶晚尽收眼底，刘燕也看出来了。

　　刘燕是直来直往的性子，一旦被人拿捏住，就翻腾不起来了。

　　不想陶晚，还会拐个弯。

　　“你放心，这事关雪松哥，我们也不会给你大肆宣扬。去医院检查一下也是为了你和肚子里的孩子好，你以后当娘了，肯定希望自己的孩子健健康康的吧？”

　　陶晚说完，就出了门。

　　尹国富看见她出来，欲言又止。

　　陶晚来不及解释，回屋拿了纸笔出来。

　　“你这是干什么？”

　　连翠翠人都傻了。

　　“口说无凭，以免咱们两家赖账。”

　　陶晚把纸往她面前一拍：“你能去当工人，百八十个字肯定也认得，你把这事写出来，再签个字。你放心，还是那句话，这事事关雪松哥名声，我们不会抖露出去的。这只是给我们两家一个保障。”

　　这就是连翠翠诬陷他们的证据。

　　就算连翠翠之后想反咬一口，签了这个，她也没办法。

　　连翠翠的面色在一瞬之间变化了千万，十分难看。

　　“让你写出来，也是为了让这件事更可信，不是吗？”

　　陶晚步步紧逼。

　　“我，我不好意思。”

　　刘燕现在腰杆又直了：“你好意思没结婚跟男人钻茅草屋，现下有什么不好意思的？你刚来的时候不是说，只要能进我家门，让你做什么都行吗？”

　　尹家人一听刘燕这理直气壮的语气，就知道事态有了扭转。

　　“看到没，还得是我们小知青。”

　　尹青柏锤锤尹雪松的肩膀：“二哥，你别担心了，咱们又没干坏事。”

　　连翠翠咬牙不签，陶晚便道：“那你就回家吧，这事我们就当没发生过。”

　　“不行！雪松哥要对我负责！”连翠翠坚持。

　　“那你就写。把时间写清楚就行，一句话的事。”陶晚点点那张纸。

　　连翠翠一咬牙，还真的提笔开始写了。

　　“签字不用空行，你就顶着那句话写，省的再说我们凭空给你加上的。”https://www.23sk.net

　　连翠翠签名的时候，一咬牙，扑到了炕上哭。

　　没签。

　　陶晚把纸抽了出来：“不签字也行，这是你自己写的，都有笔迹可循。”她把纸折了三折，交给了刘燕。

　　“婶子，咱们半夜再走，去县里头的大医院，明天赶亮到了就行。”陶晚说要掩人耳目，就不会让人知道。

　　刘燕收了连翠翠的字据，小心放好：“行，都听你的！”

　　这事她没什么意见。

　　家里男人都是不好管这件事的，刚才尹国富问连翠翠话，连翠翠一句都不搭理。

　　她又是没心计的，现在小陶愿意帮忙出头，她很信任。

　　“婶子，咱俩去厨房吧，饭总是要吃的。”

　　陶晚跟刘燕去了厨房，是有话要说。

　　“小陶，这可怎么办，真是愁死我了。”

　　刘燕厨房门一关，竟然坐在一边抹着泪：“雪松是军人，处理不好，他这是要挨处分的啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第85章 口说无凭，立字据吧免费阅读。https://www.23sk.net 