    “巽为风！风则气之动也。寒热对冲，两风相重，长风不绝，无孔不入！”

    “震为雷！雷者巨音也，音振则声巨，故闻于百里。东方为木，木有阴阳，结而为震！”

    食指在石碑之上，利落地画出最后一道血痕。使天符台上，一声声忽大忽小的声鸣。旋律诡异，忽而使人头脑清明，忽而又将人震的心神恍惚。

    宗守吮了吮自己手指上的伤口，心中多少有些无奈，等待着身旁，这些雷音消散。

    哪怕是未用任何灵能魂念，当这些内蕴自然大道的符文绘出时，也就自然具有着一定的自然之威。

    雷字符已成，下一个，就是‘运’字符。

    宗守的眉头不由微微蹙起，十二天符，他最没有把握的，就是这最后一个天符。

    气运与运势，最是飘渺难测。小到蝼蚁尘沙，大到家国世界，都有着自己的‘运’。

    前世时的他，亦未能真正掌握其大道真义。之所以能够临摹成功，那是无数次的反复练习。用最笨的方法，掌握住这个符箓。

    依旧是以食指，触在此符的起点。使整个校场，所有人都为之一阵屏息。

    仅仅片刻，宗守的元神，便已开始与此符共振。然后他的意识，再次被强行抽出。

    不过这一次，却再非是被石碑，拉去观睹那些天地间的各种自然与现象，而是一个仿如真实般的梦境。使他的意识，彻底沉湎入内。

    也不知过了多久，当宗守再回过神，目中竟滴出了两行眼泪。

    恍惚间，宗守仿佛经历了一位老人的一生。家国的兴衰败亡，人生短短几十年中的起起落落。

    “原来这‘运’字真义，却是如此简单！”

    哑然失笑，宗守也说不出自己此刻，到底是和何心情。对这凌云宗的敌意，忽然之间，就消退了不少。

    他不知那位凌云祖师，摆下那小罗天剑阵，立下这十二座天府神碑，到底是出于何意。

    不过今日，他宗守也算多多少少，受了这位荒古强人一些好处。

    十一道天符，十一种幻象，其中的符之真意，他虽早有掌握，却也并非无有裨益。

    而这运字，此时他所领悟的，虽只是最粗浅的那些符意。却可使他真正踏入，这条最是诡变莫测，又含无上神通的大道之门！

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。孰知其极？其无正也。正复为奇，善复为妖。人之迷，其日固久！”

    “知其雄，守其雌，为天下溪；知其荣，守其辱，为天下谷；知其白，守其黑，为天下式！”

    “祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形！”

    天道是自然存在的，所谓的运，也在天道之内。但常因自然宇宙环境变易，不可预测。人对命运的祸福之迷惑已久，命运中的祸与福之所以相依变化，就如人性的正邪与善恶改变无常。

    故此，“祸之根，在于身之邪，念之恶；福之本，在于固德修，多善行。”

    ——可这运字真义，当真如此简单？

    宗守一声冷笑，心忖我若入你之门，只怕这一生，都难真正掌握这运势之道。

    如这世界，人人行善，岂非这世界，再无灾祸之事？

    只是眼下，倒也无需太过深究。他一介才刚定神的小小灵师，便连保命也难，又何需去穷究什么大道真意？也无资格去追寻，只顺着这位凌云祖师的意思写就是。

    血痕顺着那些刻痕，不断伸展。前世这‘运’字符近千次的临摹，这一世对此符真义的领悟。使宗守此刻的每一笔，都是劲骨丰肌，灵动飘逸，浑然天成，再没有半分之前的丑陋之感。

    而当最后一划，绘成之时。这天符台上，再别无变化，只那光云石制成的石碑，却蓦地通体裂开，炸成了粉碎！

    整个校场立时又是一次死寂，梁妙子的面色灰败如纸，林非的神情，则是凝重之至。

    石台之下的歌含韵，则干脆是怔怔发呆，口里极小声的自言自语。

    “居然真被他绘了出来，明明没可能的。父亲说过，日游之下，绝不可能触及运势之道。别说是日游，哪怕已塑出了‘真形’，也无这等能耐。吾等都是大道之下的蝼蚁，怎可能触及这真正的天道奥义？还有这家伙的字符笔法，方才居然又有进境，实在羡慕死人。可恶，运字碑碎，我以后要到哪里去学这符意？莫非还得去其他四大云陆，又或凌云宗的那座云宫——”

    旁边的少年，听得是眉头一挑。面上异色微闪，便摇了摇头。

    他还是不大理解歌含韵言中之意，却知晓这台上那位乾天山世子，似乎真的是做了一件不得了的事情。

    宗守划出最后一笔的姿势，也足足维持了半息。便在这个石质符碑破碎的霎那，同样是一道暖流，从他的指尖入体，直入元神。

    不过这一次的量，却比前面十一个符碑的流入，大上近十倍。

    宗守也终是感知到，这些暖流，到底是何物。

    “居然是符文，是天符灵种么？如此说来，那十八具剑傀儡中的寒气，应该也多半不出我之所料——”

    心念微转，宗守就清醒过来。望着眼前，那满地的碎石，还有仍旧寂静无声的台下。立时是只觉心胸一畅，积郁尽去。

    “爽！”

    轻声一笑，宗守双眉飞扬，微露欢欣之色。

    早就想狠狠打压一番这凌云宗的气焰，前世虽是在虚拟幻境内，斩杀无数凌云弟子，可仍旧无法伤及根本。

    却不意这一世，转生到万载之前，却能一了前生夙愿。

    “这便是号称无人可破的小罗天剑阵？无人可临摹的十二天符？凌云宗三万弟子，莫非还不如我这废人，嘿——”

    冷笑一声，宗守的话却嘎然而止。想及自己体内，那位凌云祖师的馈赠。更难听的话，到底还是说不出来。

    旁边的林非面色微变，片刻之后，又恢复了平静：“昔年祖师有言，这十八具剑傀儡，十二天符神碑。能成就其一者，可为掌教嫡传子弟。二者皆可之人，则可在十年之后，入祖师堂参修三载，不知世子意下如何？”

    台下那一道道视线，立时都转为凝然。都是神情默默，静候着宗守的抉择。

    知晓这位瘦弱的少年，今日只需一言，便可凌驾于此地众人之上。

    而祖师堂三字，更令人说不出的艳羡。

    远处那梁妙子，更是双拳紧握，指节爆响，神色阴晴不定。

    ——这个世间，居然真有武道灵法，俱皆天赋绝顶之人。偏偏这等惊才绝艳的天资，竟是出现在此子之身！

    宗守也是心神微震，脑里竟也是不争气地一阵迟疑。

    在凌云宗祖师堂参修三载？居然还有这等好事？

    凌云宗的祖师堂，那可是云界十大圣地之一。虽是排行最末，却也集合了凌云宗万载以来，各代天才人物的武道与魂道精华，无数人趋之如骛。

    这里的十二天符，小罗天剑阵，虽也是不凡，可相较于圣地中的那些武学灵法，却是最粗浅不过的法门。

    咽了咽唾沫，宗守有些垂涎欲滴。可当下一刻，他的视线，触及到下方的尹阳与初雪二人，顿时又暗暗自嘲。

    “祖师堂？倒真有些心动。只是我宗守，实在没那等厚脸皮。今日既已被人骂成是废物，也未必就定要拜入云凌宗门下。反正我这双脉之体，你们也瞧不上可对？”