    不知道是不是被孙晓丽几句好话给说蒙了，从她闪烁迷离的双眼中，我居然看到了一种真诚。

    仅仅关注那双明亮的大眼，仿佛站在我面前的并非半老徐娘，而是知我懂我的俊美少女。

    不知道哪根神经搭错了，我居然脱口而出：“丽姐，能不能不嫁给徐孝海的爸爸？”

    她微微一愣，接着嫣然一笑：“怎么，你是想包养我？”

    “不是。毕竟我跟徐孝海是朋友，而且与他父亲无冤无仇，你要是嫁给他的父亲，我总觉得给他父亲戴着顶绿帽子，有点不仗义。”

    “你为了这一点所谓的仗义，就要牺牲我一辈子的幸福？”

    “我实在想不出，他能够给你带来什么幸福？你不缺钱，也不缺男人，而且在这种情况下匆匆跟他结婚，不仅惹恼徐孝海，也一定会招惹整个社会的非议的。”

    孙晓丽把酒杯放下，双手搂着我的脖子问道：“如果我不嫁给他，你能随时随地解决我的生理问题吗？”

    “当然可以！”

    “你说的是一辈子，还是一段时间呀？”

    我也不知道哪里冒出的勇气，居然说道：“一辈子！”

    孙晓丽凝视了我半天，然后一声不吭地搂着我又亲吻起来，将近请了半个多小时，才松开我问道：“你晚上是在这里睡，还是回去睡？”

    “回去吧，明天我还得到医院去照顾我哥。”

    孙晓丽点了点头，立即穿好衣服，驱车带着我离开，一路上再也没提是否与徐孝海父亲结婚的事。

    本来她要送我到医院的，我让她直接把车开到学校门口，她并不清楚我的情况，以为我是睡学生公寓，而我也需要这种效果，至少他也清楚，在学生公寓住宿，一般是不允许晚归，更不允许夜不归宿。

    这样的话，在以后与她的交往中，我就有了更多自由的空间。

    孙晓丽把车停到学校门口之后，我十分歉意地说道：“真不好意思，丽姐，今天没能让你尽兴。”

    孙晓丽微笑道：“别说让我尽兴的话，好像我是个富婆，而你是女子会所的少爷似的。多休息几天，等到你恢复之后，姐姐让你好好享受一下。”

    我再次被她感动，又搂着她亲了一会儿，才依依不舍的离开车子。

    孙晓丽在学校的大门外，一直目睹我消失在大门里面的黑暗中，才开车掉头离去。

    原本一件非常恶心的事情，最终因为孙晓丽后面的表现，让我觉得好像已经无所谓了。

    不过我还是有点后悔，觉得自己要用吃饭的家伙的话，也应该用在温如玉的身上，毕竟一直以来，她对我还真是有点真心。

    回到温如玉的家中时，看到副校长家里灯火通明，好像是有人在打麻将，听声音都是男人，应该是副校长他们在玩吧？

    遗憾的是我身体真的不行，否则真想翻墙过去，一边玩着陈灵均，一边听着副校长在楼下打牌的声音，想想那情景都很刺急。

    我再次走到主卧，盘坐在床上，开始调息起来。

    对于我来说，现在最重要的是恢复身体，不仅仅是为了报复，即便是为了身边的这些女人，我也必须尽快好起来。

    我刚刚运行了一次，也就只有半个小时左右，忽然身边的手机响了，拿起来一看，既然是师父打来的。

    “臭小子，我就知道你丫的不会打电话给我！”

    “我们昨天不是刚通过电话吗？”

    “握草，听你这口气，好像还挺烦我打搅你了？”

    “不是，不是……”

    “算啦，懒得跟你扯的，怎么样，今天感觉好一点吗？”

    本来是好多了，没想到在步行街被那两个家伙又揍了一顿，直接打回原形。

    我又不好意思跟师父直说，只好笑道：“好是好了一点，但成效不大呀？”

    “大你个大头鬼，那只是吐纳调息而已，说白了就是教你一种方法，哪能那么快见成效？我问问你，练的怎么样了？”

    “过去你好像教过我，现在等于是捡起来重练，所以很容易掌握，现在我基本上就是用腹式呼吸。”

    “行，那我教你第二步？”

    “还有第二步呀？师父，你是不是天天都在道观里看连续剧中毒了？为什么不一次性教给我，还给我分个剧集？”

    “你个没良心的，信不信我现在就过去抽你？当年老子倒是想教，可也要你愿意学呀！”

    “对不起！师父，我错了。”

    “少给我油腔滑调，我下面说的记住了！”

    接着，师父告诉我，这第二步最好是盘坐，如果不习惯，或者有时候不方便，也可以坐在沙发，或者躺在床上。

    首先放松全身，双手放在腹前，用腹式呼吸，牢记匀、细、长、憋四个字。

    接着以唾液和想象中的体内精华，积聚在丹田。

    意念想象有一团火，将积聚在丹田里的唾液和体内精华，慢慢烧热，然后按照全身穴位运行一遍。

    如果时间不允许，至少要运行一遍，时间和条件允许，可以反复运行。

    我脱口而出地问道：“完了？”

    “是呀，你还想干什么？”

    “不是，师父，我就想问问，你这功法叫什么名字，还有没有第三步了？”

    “少特么跟我废话，你先给我练着！”

    “喂，师父……”

    我去，他居然把电话给挂了？

    我也管不了许多，立即按照他的方法运行起来，还真别说，第一遍就有了感觉，臆想中的唾液和身体精华，就像是一味药汁，慢慢淹过我受伤的，居然有一种既火热，又清凉的感觉火热。

    仿佛运行几次之后，就像是电脑开启了自我修复能力，不知不觉中，我居然安然入睡。

    说来也奇怪，平时睡觉的时候，或多或少都会做梦，可直到第二天上午醒来，我居然整整一夜都没做梦。

    当我睁开双眼时，却发现温如玉一脸懵圈地站在床边，两眼一眨不眨的看着我。

    “嫂子，你……怎么回来了？”我吓了一跳，赶紧坐了起来。

    “你在干吗？”

    我当然不能说自己想念她，喜欢她身上的味道，所以躲到她的被子里睡觉来了，只能尴尬地笑道：“我觉得你这床很大，也很舒适，所以……”

    “我不是问这个，现在已经入秋了，你怎么一夜不盖被子？而且……”

    说着说着，温如玉面颊泛红，好像有点不好意思再说下去。

    我顺着她的眼神朝下一看，握草，晨勃？

    妈蛋的，我身体都伤成这样，一晚上没盖被子，居然没有感到一丝凉意，而且还能晨勃，师父教给我的，究竟是什么功法呀？

    我眨巴着眼睛，不知道说什么才好。

    温如玉却说道：“既然你身体没事，那我们现在就到医院去找张清月，看看能不能做试管婴儿？”

