    但是相比于在场的众人，他的身份真的还有些不够看。

    一般像这种的最多也就是打个招呼就离开了，像这种直接插进来的还真不多见。

    毕竟在这里，阶级划分还是十分严格的，不同的人有不同的圈子。

    如果是女的当然可以，但是男的就很讲究了。

    所以众人的表情才会有些奇怪，不过在看到这样一幕后几乎都是了然于心了。

    一个个的嘴角带笑准备看戏。

    可惜崔志勋当然不可能让他们如愿，趁着洪正焕挤进来，他直接让出了一个大身位，直接与两人拉开距离。

    看到崔志勋的举动，洪正焕暗喜，而徐静敏则是不自觉地皱了下眉头。

    “静敏兮你们刚刚在聊些什么啊？这么开心。”

    洪正焕眼睛直勾勾地盯着徐静敏说道，目的不言而喻。

    “没说什么。”

    突然被打扰，徐静敏顿时没了兴致，回答的十分敷衍。

    这个洪正焕已经纠缠了她有一段时间了，而且双方家里似乎达成了某些共识，都在明里暗里凑合两人。

    可关键是她对洪正焕是真的一点感觉都没有，这就很难搞了。

    她的年纪也不小了，马上就要奔三了，这段时间家里催的紧。

    所以之前她才会对崔志勋那么主动，除了确实是对崔志勋有那什么所谓的一见钟情外，还有就是崔志勋的身份地位绝对符合她以及徐家的要求。

    她不可能下嫁，这是她以及她背后家族的共识。

    洪正焕虽然相比起崔志勋确实是差了不少，但是也勉强够格了，而且还能借此与三星扯上关系，那就更不错了。

    所以徐静敏这段时间没有再纠缠崔志勋也是因为这个，她被洪正焕纠缠的很烦，而且没有办法拒绝，或者说拒绝了也没用。

    徐静敏敷衍的态度似乎并没能引起洪正焕的反感，他就像没感受到一般，继续对着徐静敏问这问那的献着殷勤。

    看到这一幕，崔志勋不自觉地在心里暗赞一声佩服。

    洪正焕确实是个狠人，徐静敏脸都冷成这样了，他还是跟没事人一样在那说这说那。

    不过他也看出来了，这小子心思绝对不单纯。

    相比于喜欢徐静敏这个人，多半还是奔着与爱茉莉太平洋联姻的目的来的。

    不过这些跟他也没什么关系，甚至他还乐得见到如此。

    反正徐静敏他是真的搞不定，这种病娇太可怕了。

    趁着两人之间确实还没发展到什么实质上的关系，还是趁早给她断了吧。

    在洪正焕加入后，这个小圈子之间的氛围就变得十分微妙。

    最后，还是徐静敏先受不了了，与众人告了个别然后就溜了。

    她是真的不想再听洪正焕哔哔赖赖下去了，还是在这样的场合下，这让她觉得十分的丢脸。

    不过她临走时还是深深的看了崔志勋一眼，后者则是佯装淡定的对着她轻轻一笑。

    慢走不送！

    崔志勋默默在心里念道。

    随着徐静敏的离开，以及洪正焕紧跟着的离开，场上的气氛终于恢复了正常。

    这时李善浩几人也有些憋不住笑意的意思，一个个的在那里吐槽着洪正焕。

    言语中尽是瞧不起，但是却又能理解那种。

    像这种肯拉下脸皮为自己争取利益的人，总是会被人不自觉地嘲讽以及佩服。

    男人嘛，有时候要的就是个脸面。

    但是当一个男人彻底不要脸的时候，那他真的就天下无敌了。

    小插曲结束后，几人又闲聊了一会，然后就各自散开看看是否有心仪且适合的猎物了。

    崔志勋本来也是打算四处逛逛的，不是也想找猎物，主要是闲着也是闲着，看看又不犯法。

    只是李智昊跟盯犯人一样的盯着他，直接给他整无语了。

    “我说，大舅......智昊哥，你能不能不要老是跟着我？”

    崔志勋好气又好笑道，真的是拿这便宜大舅哥没办法。

    “不能，元洙跟我说了，今天必须看死你。”

    李智昊斩钉截铁的说道，那认真的样子崔志勋还是第一次见到。

    不对啊！

    李智昊也不是这样听李元洙话的人啊！

    怎么今天就这么乖乖听话呢？要知道这种场合搁以前那李智昊不要太开心，简直就是撒了欢的那种。

    要知道他三星太子爷的身份还是很受那些名媛交际花的欢迎的，所以每每这种场合，他都是最受欢迎的那几个之一。

    当然，崔志勋自己也是。

    只是他没有李智昊那么饥不择食，换句话说两人喜欢的类型根本就不一样。

    李智昊是只要好看就行，具体是做什么的他根本不在乎，反正也不娶回家也不谈朋友什么的，只要没病就行了。

    所以不管是娱乐圈还是模特圈乃至其他各行各业，只要能说的过去的入得了他眼的他都不介意。

    或者说其他一些公子哥也都是这样，唯独崔志勋，就好那口。

    所以在果断且又干脆的拒绝了好几拨靓丽的交际花后，渐渐地这些圈子里的也都知道了这位SK大公子的喜好。

    当然，不是没有不长眼的，只是很少而已，而且就算有这些人上来跟他打招呼，他也只是碰个面笑一笑就结束了。

    毕竟他只好那口，即便娱乐圈的比其他各行各业的也好不到哪去。

    但是毕竟人各有志嘛！

    不过李智昊今天倒是哔了狗了，跟看犯人一样看着他，着实给他整无语了。

    且不说他根本没有啥多余的想法，那真要是有也不是李智昊看的住的啊！

    “元洙说什么了？我上午还跟她聊天来着，她也没说什么啊！”

    崔志勋无语的很，他跟李元洙几乎每天都在聊天。

    除了时差导致的休息时间不同外，只要两人都有空，那几乎就是聊个不停。

    话题什么的无非就是那些，生活琐事加情情爱爱，没什么特别的，但是聊的还是挺有意思的。

    来之前他也跟李元洙报备了今天晚上要去参加这个宴会，毕竟这种事是根本瞒不住的，因为李智昊也会来。

    他倒是真没想到李元洙竟然会让李智昊来看着他，确实离谱。

    人与人之间的信任呢？

    “那我不管，反正她说了今天必须让我寸步不离的盯着你。”

    李智昊的表情也不太好，毕竟早知道是这样，那还不如不来呢。

    但是李元洙拿些事情威胁他，这就没办法了。

    他的不少糗事李元洙都是知道的，一旦被李元洙跟李在容打小报告，那他免不了要挨一顿批。

    更甚者说不定会被关禁闭，这玩意可太难受了。

    罢了罢了，谁让这是自己亲妹妹呢？

    想到这李智昊顿时又瞪大了眼珠子，紧紧地盯着崔志勋，彷佛在说你小子今天给我老实点。

    崔志勋哭笑不得，只能跟李智昊俩人在这大眼瞪小眼，好不奇怪。

    “志勋兮和智昊兮两人在这聊什么呢？”

    这时之前不知道去哪了的李善浩又走了过来，看见两人大眼瞪小眼的样子也有些奇怪。

    他只知道两人关系好，毕竟李在容跟崔父之前的关系就很好，而且李元洙跟崔志勋关系不一般的事情，在他们这个圈子早已传开了。

    还是李元洙自己说的，颇有点宣告主权的意思。

    但是李智昊这个宴会小王子今天这么老实，可就有点出乎他的意料了。

    面对着李善浩的调侃，崔志勋看了一眼李智昊苦笑了一下，没说话。

    倒是李智昊，对自己这个名义上的堂哥根本懒得搭理，两人的关系也只是表面上看起来好像还说得过去。

    “没什么，我跟志勋兮在这商量公司的事情。”

    李智昊不咸不淡的说道。

    他现在可是TikTok的大股东，三星也是起点集团的小股东之一，所以他说这些话还真没什么毛病。

    而且最近一段时间三星还想要继续加持起点集团的股份，争取成为起点集团的大股东，以此来增加一些话语权。

    李在容最近为了扩大自己的影响力，以面对接下来闻老儿的死手，可谓是无所不用其极。

    各种手段齐出，两边的矛盾算是彻底的爆发了。

    所以这时候一些关键人物的支持对他来说就显得极为的重要。

    比如现在的起点集团会长，SK集团代会长崔志勋，就是他极力争取的一大对象。

    原因很简单，那就是SK集团在南韩乃至国际上的话语权都是有的，不像乐天之类的企业。

    毕竟这年头搞互联网高科技的在国际上的地位总是会不自觉地高一些。

    尤其是SK集团近年来的发展愈发的强盛，仅在南韩国内就已经有了能够争前三的势头。

    而且之前那次李在容能够安稳走出法院。崔父可是出了不少力，不然怎么说两人关系好呢。

    “公司的事？是志勋兮你的起点集团嘛？”

    李善浩眼睛一亮，顿时感兴趣道。

    虽然起点集团和CJ集团在某方面来说是最大的竞争对手，但这不妨碍李善浩包括崔志勋都对对方的公司感兴趣啊！

    “嗯。”

    崔志勋这时候也不好装沉默了，点了点头道。

    “对了，前不久听说志勋兮你的起点集团马上又有大动作了，难不成你们在商量的就是这个？”

    李善浩彷佛看不见李智昊那一脸不爽的表情一般，继续对着崔志勋说道。

    显然他是有些不单纯的目的，而且多半是奔着起点集团来的。

    毕竟现在市面上能够投资的好项目确实不多，哪有什么比起点集团更好的投资对象了呢？

    而且起点集团目前崔志勋一人的股份占了大半，这可是不太好的事情。

    当然，只是对他们这些外人来说。

    “差不多吧！”

    崔志勋虽然也挺恶心李善浩，但是也没有什么太过激的反应。

    倒是李智昊，那一脸吃了翔的样子，但凡是个人都能看出来。

    但是李善浩却是完全没当一回事，继续跟崔志勋聊了起来。

    “这些大动作应该很花钱吧？不知道志勋兮还有没有融资的打算？”

    李善浩毫不掩饰的说道：“如果志勋兮需要的话，我或许可以帮忙的。”

    听到李善浩的话，崔志勋直接无语了，刚想说些什么恶心一下李善浩，就被李智昊给抢先开口道：

    “你帮什么忙？且不说集团根本就不缺钱，就算缺，那也是我们三星的事，跟你这CJ事业部部长有什么关系？”

    李智昊毫不客气的讽刺道，就差没说你小子赶紧从哪来滚哪去吧。

    他是真的气，且不说他跟李善浩本就不对付，而且崔志勋可是他们三星未来的女婿，怎么也轮不到他们CJ来提供帮助吧？

    只要崔志勋有需要，三星分分钟能拿出一大笔钱来支援，更何况人家根本就不缺。

    李善浩这番话在他看来明显就是在打他的脸啊！

    这是纯纯来挑衅的啊！当然不可能给他好脸色看。

    见到李智昊有些气急败坏的样子，李善浩不仅没有生气，反而笑眯眯的看着他说道：

    “堂弟不要这么激动嘛，我只是提个建议而已。”

    “谁是你堂弟？你说话最好注意点。”

    李智昊顿时不爽道。

    见李智昊的声音越来越大，都快把周围人的目光吸引过来了，崔志勋赶忙劝道：

    “行了，智昊哥你消消气。”

    稍微安抚了一下李智昊后，这才扭过头来看着李善浩面无表情的说道：

    “公司现在好得很，就不麻烦善浩哥你了。”

    随后看了一眼李智昊顿了一下又说道：“而且有什么事我们自己人会解决的，善浩哥就不用担心了。”

    该表态还是得表态的，毕竟三星才是本家，CJ只能算个旁系。

    孰轻孰重他还是知道的，更不用说他还想着李在容以后能给一份优厚的嫁妆呢！

    ......

    “那好吧，那我就不打扰二位了，”被拒绝后李善浩也没什么特别的反应，对着两人分别笑了笑，然后就离开了。

    “什么东西啊！他也配？”

    李智昊看着李善浩离开的背影毫不客气的骂道。

    相比于已经进入CJ公司历练了好几年的李善浩，现在才刚接触公司事务的李智昊显然不是他的对手。

    两人之间的差距崔志勋看得还是很清楚的。

    怪不得李在容也当众说过以后他老了之后也不想让子女来执掌三星呢，崔志勋以前觉得他是在开玩笑，但现在看来还真不好说。

    不过李智昊毕竟还年轻，也就比他大一岁都不到，再历练历练应该不会差到哪去吧？

