    第271章家属的难处

    第二天早晨，朱梅煮好早饭叫孩子们起床。

    纪大明洗漱完，坐在饭桌前，从兜里掏出一沓票证，“这是这个月发的票证，你收着。吃完早饭后你去将这个月的粮食领回来。”

    朱梅打发孩子们去洗漱，便坐下来拿起这一沓票证查看起来。

    她数了数,工业券十几张，布标半尺，面票一斤，米票三十斤，肉票半斤，还有不少粮票十几斤，最后是一些买日用品的各种票。

    这点粮食根本不够他们一家四口一个月吃,每个月还得拿钱买点高价粮食,才堪堪能维持一个月不被饿肚子。

    “我们这样也不是个办法,得想个办法将我的工作解决了，我的户口才能农改非，孩子们才能享受到城里人的福利。”

    纪大明喝了口粥，没好气地瞪她一眼，语气很冲，“你以为我不想，但这工作上的事哪是那么容易的，能有这关系，我会不用？我也想孩子们是城市户口，以后找工作好找。”

    至少夫妻都有工作，家庭经济情况就可以得到很大的改善，况且，孩子们的户口现在还在农村，难道他就不想解决孩子们的户口问题？

    朱梅叹了口气，“你说的我何尝不懂，只是我想方设法的想改善下生活,总是不太尽人意，希望这次的笋干给多卖点钱吧。”

    纪大明吃饭的动作一顿,“隔壁还真收购笋干？”

    “嗯。”

    “她还真敢干！看样子是把我说的话当成耳边风了。”纪大明心里嗤笑一声，真是蠢人，好好的工作不认真干，总想些歪门邪道。

    “你跟她说什么了？”朱梅心中一紧，着急地问道。

    “没说什么？”纪大明被女人下脸的事怎么会说出来。

    “妈，我们洗完脸了。”

    “洗完就快吃早饭吧，吃完你带着弟弟去上学，路上别逗留贪玩，特别是危险的水塘边，在学校要听老师的话，要照顾好弟弟。”

    被孩子们一打岔，朱梅也没心思追问男人，每天不厌其烦地叮嘱孩子们上学的注意事项。

    电站如今的家属不算多，有小孩子的有不少，但小孩子带在身边的不多，所以电站没建附属学校。

    站里的小孩如果要上学，一般是放在老家，而实在呆在电站父母身边的,则是要去附近村庄小学上学，也不算远，五六里远的路程。

    不刮风下雨还好，土路走起来不算费力。

    如果碰到刮风下雨去上学，那孩子们就真是遭罪，一步三滑，深一脚浅一脚，艰难地行走在乡间土路，一个不小心就会摔得一身泥。

    这个年代乡下小孩都是这样过来的，家长倒是没怎么心疼，只是孩子摔了一跤回来，洗个澡换身衣服，最多亲自送去一趟。

    纪大明吃完早饭就去了厂区上班，朱梅照顾孩子们吃完早饭，看着他们背着书包去上学了。

    她赶紧从家里拿出几个布袋子，一路去了食堂。

    昨天发了各种票证，今天来食堂领粮食的人一定很多，去得早点，能早点领到。

    果不其然，还没到食堂，就发现食堂后已经排了十几个人了。

    “大明家的，快过来，你终于来，大家都等着你呢。”李大嫂朝朱梅招了招手。

    “我刚送走上学的孩子，让大家久等了。”朱梅自觉的排在队伍最后面。

    “俞同志回来了吗？”

    “回来了，今天早上我看到她从值班室出来。”排在队伍前面的另一职工的媳妇回道。

    朱梅跟着点了点头，“回来了，昨天傍晚回来的。”

    李大嫂有点迫不及待地问：“回来就好，那她有没有说什么时候收笋干？还有就是笋干多少钱一斤收？”

    她今年扯了不少笋晒干，若是不收，她们家可吃不了这么多。

    “收。”朱梅说起这事就一脸的兴奋，忙不迭地将昨天俞晴和她说的要求对大家说了，“大家就放心吧，晴妹子下午三点开始收，到时你们将家里今年晒的笋拿过去就是了。只要品质合格她都要。而且价格给得高，比收购站整整多五毛。”

    “咝！这价格真不错。”

    “俞同志收这么多笋她卖去哪？竟然比收购站给的价格都高。”有人提出疑问。

    李大嫂看不惯这种容易得眼红病的人，怼她：“你管人家卖去哪，只要真金白银收你的笋就行，其他的少管。万一惹毛了她，笋干不收了，你一毛钱都卖不到，到时大家费得这番劳力，你负责？”

    提出疑问的小媳妇被怼得一声不敢吭，这种惹众怒的事她也不敢干

    朱梅提醒大家：“我跟她说好了，下午三点再送货过去，你们别提前过去吵醒她，上了一个早班挺累的，先让她好好的睡一觉，下午收货才不会出错。”

    主要是这群老娘们为了将这笋干卖出去，已经等了几天，她怕她们等不及提前去敲门，吵到俞晴的休息。

    说定这件事，大家的注意力又被即将领的粮食吸引住了，

    李大嫂问朱梅：“这个月你家的粮食熬得过吗？”

    朱梅听了这话，苦笑一声：“勉强够吧，反正我们家大明的工资每个月都要分出一部分来买高价粮，其他的还要寄回给家里的父母五块，家里两个孩子正是长身体的时候，总不能少了他们的营养，再加上家里杂七杂八的开销，一个月基本是没钱剩下来。”

    “谁家不是这样过来的，等孩子们大了慢慢就好了。”李大嫂安慰道，站里职工工资是高，但是单职工养家也费劲，除非是双职工家庭，经济可能会好很多。

    比如，俞晴同志。

    她自己是单位的职工，找的男人也是职工，两人的粮食、福利和工资等都是双份，不难想像，解决温饱是没一点问题。

    如果山里的山货真能卖钱，也不失为站里家属做了一件善事，至少能缓解一部分家庭负担。

    俞晴早上下班回家吃了早饭，就上床睡觉，一觉睡到下午差不多一点才醒来。

    五个小时不至于让人睡饱，但人也精神不少。

    她打了个哈欠，摸了摸自己脸上的皮肤，有点粗糙了，熬夜对身体影响还是很大的。

    ?  ?这个月月底会有爆更～

    ?      目前先向宝们求一波月票、推荐票以及打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

