
　　“谁刚刚骂我的给我站出来。”

　　手拿武士刀的山本凶悍无比。

　　吓得周围同学只敢后退。

　　而刚刚起哄的男生，显然不敢站出来承认。

　　人群中，又有两个东瀛留学生嘲笑道：

　　“华夏学生就是没骨气，敢骂却不敢承认。”

　　“懦夫一样。”

　　这话激起了在场所有人的愤怒。

　　秦鸣也不例外：

　　“山本我囸你仙人这句话，是我刚才骂的怎么了?”

　　秦鸣站了出来!

　　“可恶!”

　　“秦鸣你想死是吧。

　　山本怒视秦鸣。

　　可这时山本才发现，在1米8的秦鸣面前。

　　他就像个矮子一样，气势根本无法压倒秦鸣。

　　刷。

　　山本当着众人的面，突然拔出武士刀，直劈秦鸣头顶。

　　他想要看到秦鸣被吓尿的表情，随后好好嘲讽秦鸣。

　　嘲讽一下在场的华夏学生。

　　可惜秦鸣面对锋利的武士刀，没有一丝畏惧。

　　甚至连眼皮都没眨一下。

　　“花岗岩护盾!”

　　秦鸣在心中默念。

　　下一秒，秦鸣的左手被一层燃烧的熔岩覆盖。

　　并且随手轻轻一抓，山本的武士刀竟然被折断了。

　　叮叮当……

　　金属掉落地的声音，清脆而洪亮!

　　三个东赢学生吓得目瞪口呆。

　　山本大怒：“秦鸣你竟然折断我的武士刀?我杀了你。”

　　刷

　　山本一拳攻来。

　　秦鸣却不挡，他将全身用熔岩笼罩。

　　嘭

　　山本的拳狠狠砸在秦鸣的心口上。

　　E级拳力的山本，甚至可以将普通人砸飞!

　　可这拳打在秦鸣身上，却纹丝未动。

　　反而是山本自己的拳头，传来了手指断裂的剧痛。

　　甚至他感到秦鸣的身体，比岩浆还要滚烫。

　　一股烤乳猪的味道在楼梯间弥漫。

　　啊～

　　山本的拳头差点被烧焦。

　　而秦鸣依旧面色如常。

　　“秦鸣6666。”

　　“打死这个东瀛鬼子。

　　“秦鸣加油!

　　“山本，你先人让我给你带句话!”

　　看热闹的学生们沸腾了。

　　秦鸣此时也道：

　　“我们华夏国人讲究礼尚往来，你给我一拳哪我也还你一拳!”

　　刷

　　秦鸣被熔岩包裹的巨拳，居高临下直砸山本面门。

　　山本根本无法躲避。

　　一种超越死亡的威胁，本能的在山本心头凝聚。

　　霎时间。

　　这种恐惧转化为尿意，竟然从下体传来。

　　最终，秦鸣的拳头在山本鼻头前1厘米处停了下来。

　　可即便这样。

　　山本早已经被吓得双眼紧闭，额头全是汗水。

　　甚至，还有同学闻到了他身上传来的一股馊味!

　　是尿!

　　山本绝望了。

　　“秦鸣你怎么不打，打死我啊！”

　　“你这样是在羞辱我。”

　　嘿嘿。

　　秦鸣笑道。

　　“山本同学我可没有羞辱你，更不知道你肾不好啊。”

　　“你这是属于尿频，还是尿不尽呢?

　　“赶紧回家去治病吧！我只挥拳向更强者，从不欺辱弱者!”

　　“你太弱了，没资格做我的对手!”

　　“我的拳，你不配接。”

　　说完，秦鸣退出熔岩状态，昂首挺胸的离开。

　　身后传来山本的嚎叫。

　　“秦鸣希望你能从你们班拿到校园大赛的名额，到时候我要当着全校师生的面打败你的战队。”

　　“我要雪耻!”

　　秦鸣淡淡回了一句。

　　“我等着!”

　　……

　　回到宿舍，秦鸣开始正常排位。

　　他并没有将白银1的山本放在眼里。

　　在他看来，只要自己认真玩。

　　这西大校园内还真没有能赢了他的人。

　　这不是秦鸣狂。

　　而是对自己英雄的自信。

　　[已经匹配到对手]

　　看到已经有了对手，秦鸣便不在多想。23sK.com

　　[你的位置是：中单]

　　[请选择禁用英雄]

　　“一剑诛恶，一剑镇魂!”

　　“哈塞通!”

　　直接空ban后，秦鸣果断拿出自己的封魔剑魂英雄卡变身。

　　拥有真人moba的法则束缚。

　　就算秦鸣的英雄卡丢了，别人也无法使用，更没办法抄袭。

　　煞时间。

　　秦鸣变身成为一名带着红色恶魔面具，手持两把不同颜色长剑的诡异剑客。

　　左手红剑（亚扎卡纳之剑），右手白刃（风剑）。

　　封魔剑魂——永恩，选择完毕。

　　双方英雄选择完毕秦鸣大概看了一眼。

　　上单：血魔人vs丛林猎手

　　打野：冰元素刺客vs雷电战士

　　中单：封魔剑魂vs铁链战士

　　射手：火焰双枪vs地狱弓箭手

　　辅助：鬼脸刺客vs圣骑士

　　血魔人？丛林猎手？铁链战士？

　　秦鸣惊讶了，这三个英雄从名字上就明显是模仿自己英雄制作出来的。

　　不过这些玩家没有核心的技能数据。

　　只能模仿一些大概和特性。

　　品质都在B级以下，根本不强。

　　秦鸣没有放在心上。

　　“欢迎来到真人moba!”

　　“全军出击!”

　　听到游戏开始的声音，秦鸣购买了一把多兰剑出门。

　　他的对手，正是模仿塞拉斯做出来的铁链战士。

　　用铁链子打人的物理战士。

　　可惜对面不会偷大招。

　　秦鸣摇了摇头，开始认真对线。

　　在对线上，永恩和亚索一样都有一种对近战天然的压制力。

　　只要对方敢补兵。

　　直接使用Q技能[错玉切]消耗。

　　刷。

　　一把白刃切出。

　　对面的铁链战士血量立刻减少70。

　　而秦鸣的身上，也积攒了一层被动[旋风烈斩]

　　这个旋风烈斩，只有在叠加到两层时才可以使用。

　　很快，前排的第二个近战兵变为丝血。

　　铁链战士又想上来补兵。

　　刷

　　秦鸣再此释放Q技能错玉切，切出。

　　旋风烈斩效果叠加到了第二层。

　　“他喵的。”

　　铁链战士急了。

　　“你有毛病吧！老子一补兵你就打我，一补兵你就打？”

　　“想死是吧？直接来吧！”

　　啪

　　铁链战士挥动铁链，抽在秦鸣身上。

　　血量减60。

　　面对这一击，秦鸣没有后退。

　　他的Q技能马上好了。

　　如果这个铁链战士不后退，等待着的只有死亡的命运。

　　刷

　　秦鸣贴脸，一刀平A砍在铁链战士身上。

　　征服者效果开始叠加。

　　而铁链战士因为带的是电刑，所以没有后退。

　　两人贴脸开始互A。

　　只不过，秦鸣一直卡着铁链战士后退的去路走A。

　　咔嚓一声。

　　铁链战士触发三次攻击效果，天赋电刑触发。

　　一道闪电披在秦鸣身上，秦鸣的血量只剩下一半。

　　但铁链战士的血量也是不多。

　　哈哈

　　“22场比赛一血率100％?”

　　“可笑，看来这把我要拿你的一血了。”

　　铁链战士坏笑一声，秦鸣头顶立刻出现了一道火光。

　　是点燃效果。

　　秦鸣的血量极速下降，眼看就剩下三分之一了。

　　可秦鸣没有慌张。

　　他的天赋征服者已经叠满，而且Q技能错玉切冷却完毕。

　　他等的，就是对面交点燃，露杀心。

　　“去死吧！”

　　剩下三分之一血的铁链战士，大叫的挥出鞭子。

　　只要打中秦鸣，必死无疑。

　　可就在这时。

　　秦鸣动了。

　　“死亡拒绝了我，但他对你求之不得!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十二章 封魔剑魂登场!免费阅读。https://xs.23sk.com 