    砰！

    欢喜菩萨踩碎地面，却不是进攻，而是立刻转身逃跑，他全身肥肉剧烈颤动，庞大的身躯展现出惊人的灵活。

    逃！

    快逃！

    欢喜菩萨面容惊恐，恨不得给自己几个耳光，她竟然真是顾阳的妹妹！

    在看到顾阳的那一瞬间，这位百圣盟的魔帅，欢喜道的宗主，纵横江湖数十载的大魔头，便丧失了全部斗志，仓惶如丧家之犬。

    和他齐名的青魔尚挡不住顾阳一剑，他又怎敢和顾阳交手？

    不过欢喜菩萨也知道顾阳身负绝世轻功，所以他一边逃，一边反手射出一记飞刀，却不是射向顾阳，而是顾菲！

    这一刀饱含欢喜菩萨的磅礴内力，用的还是欢喜道的飞刀绝技，回眸一笑。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    很难想象这样一个丑恶臃肿的大胖子，却能射出如此惊艳美丽的一刀。

    这一刀，便如那倾城一笑，百媚横生，让人**于软玉温香，在飘飘欲仙时被一刀穿喉。

    就连傅红血这样意志坚定的刀客，也陷了进去，目光露出一丝迷离。

    悟神强者的一记飞刀绝技，还蕴藏了其领悟的妙欲之神，别说只是一群还未入品的菜鸟，就算是各大门派的掌门亲至，能接住这一刀的，也屈指可数。

    但就是这压箱底的保命一刀，欢喜菩萨却没有丝毫犹豫地选择射向武功低微的顾菲。

    事实证明，他的判断是正确的。

    吟！

    两根泛着玉色的修长手指夹住了飞刀刀锋，剧烈的真气波动散开，将顾阳衣袍震得猎猎作响，长发飞扬。

    轰！

    四散的真气将周围的墙壁纷纷震塌，草木化为齑粉，宛如天塌地陷一般，让人心生惊恐。

    但顾阳依旧神情淡然，两根手指纹丝不动，甚至连脚下也未后退一步。

    顾菲就站在他身后，看着这个宽阔的背影，她心中一动，莫名有股熟悉的感觉。

    云梦泽等人眼中惊骇，看着四周被真气肆虐的场景，望着顾阳的眼神越发敬畏，若非前面有顾阳挡着，仅仅是真气波动，就能要了他们的命！

    傅红血眼中露出一丝复杂，她看着顾阳背上的刀，微微有些出神。

    或许是刀客的直觉，从顾阳身上，她感受到了一股无比强大的刀意，那口刀……若是出鞘，该是何等惊艳的锋芒？

    弹幕在顾阳现身的那一刻就已经爆炸了。

    “啊啊啊，我男神出现了！”

    “好帅，快把我杀了给男神助助兴！”

    “顾大侠别让那个恶心的胖子跑了！”

    ……

    顾阳眼眸深邃，乾坤大挪移心法运转，瞳孔之中闪过青红之色，仿佛有慧光闪烁。

    “叮，天赋【武道宗师】被激活，您已成功复制对方的飞刀绝学“回眸一笑”，目前境界为炉火纯青！”

    顾阳微微一笑，这门飞刀绝学倒是有些意思，虽然不如小李飞刀，但也有神妙之处。

    “吓到我妹妹，这就想走？”

    顾阳调转刀口，手掌握住飞刀刀柄，一种血脉相连的感觉浮现，仿佛他已经练过成千上万次的飞刀，这门绝学的奥妙尽在胸中。

    欢喜菩萨正在奔逃的身体一僵，停在了原地，因为一股可怕的精神已经遥遥锁定了他，精神气机的锁定很难用轻功躲开，与其躲避，不如硬抗。

    他……还会飞刀？

    “顾大侠，我知错了，真的知错了，您就大人不记小人过，饶了贫僧一次吧！”

    他一边求饶，一边调动全身真气，凝聚精神，不敢有丝毫放松。

    突然，他噗通一声跪了下来，头如捣蒜。

    “那位侠女，我真不知你是顾阳的妹妹，贫僧给你赔不是了，你就说说好话，让你哥哥饶我一条贱命吧！”

    顾菲张大嘴巴，难以想象这位刚刚还不可一世的大魔头，此时竟然会做出这等没有骨气的行为。

    似是察觉到了妹妹心中的犹豫，顾阳轻轻一叹，道：“小菲，不要小瞧这些魔头，他们一个个都是老狐狸，说是求饶，但未必是真心求饶。”

    顾菲一怔……小菲？

    这个称呼让她心中大震，因为向来只有亲人才会这么叫她，朋友们只会叫她菲菲。

    仿佛是在印证顾阳的话，下一刻欢喜菩萨眼中凶光一闪，抬头张嘴。

    吼！

    此为魔教绝学阴风吼，一吼之下如魔音贯耳，无形的声浪袭向顾阳等人，宛如阴兵发动冲锋，声势逼人。

    然而比声音更快的，是顾阳的飞刀。

    锵！

    当欢喜菩萨刚刚听到飞刀的破空声时，刀芒已经刺破了他喉咙的皮肤，锋利的飞刀直接贯穿了脖间肥肉，牢牢钉在他的脖子中。

    同样是飞刀绝学“回眸一笑”，顾阳使来全然抛弃了所谓的魅惑，而是集中所有的精气神爆发于一点，但求一个快字。

    天下武功，唯快不破！

    欢喜菩萨的肥肉大有名堂，是一门非常独特的横练绝学，刀枪不入水火难侵，多次让他死里逃生，但依旧被这一刀贯穿。

    不过他并没有死。

    欢喜菩萨眼中露出一丝劫后余生的惊恐，他拔掉飞刀，脖子上竟没有一丝鲜血流出，只有一个充满白色油脂的刀口。

    肥肉再次立功了，只差一点，只差一点这飞刀的刀尖就要碰到他肥肉下的喉咙了！

    刚拔出飞刀，欢喜菩萨就惊骇地发现，这飞刀竟然寸寸裂开，化为铁粉。

    “顾阳，难道你真要逼我玉石俱焚？”

    欢喜菩萨又怒又慌，大声道。

    顾阳淡淡道：“玉石俱焚？杀鸡宰狗罢了。”

    “大言不惭！”

    欢喜菩萨知道自己逃不了了，唯有拼死一战或可还有一线生机。

    “本座今日就是死，也定要撕下你一块肉！”

    欢喜菩萨眼中狠色一闪，全身真气沸腾，直冒红光，仿佛火焰在燃烧。

    他身上的肥肉瞬间被烧出油脂，那油脂仿佛燃料一般，让红光再次大振。

    这场景十分恶心，但欢喜菩萨的气势越发强大，原来他的肥肉都是采补后储存的精华，一但运转《舍身诀》，便能消耗肥肉换取强大的力量。

    舍身诀一经运转，每分每秒都是巨大的消耗，欢喜菩萨不敢耽搁，手掌一翻打向顾阳。

    欢喜真气凝成一道巨大的莲花掌印，周围的雾气都汇聚在这一掌之中，组成白色的纹理，栩栩如生。

    欢喜道绝学——妙法莲花掌！

    面对这来势汹汹的一掌，顾阳却还有闲心教导顾菲。

    “这种老狐狸，都藏着拼命的绝招，以后你行走江湖，要多多注意，能一剑杀了他，就决不要再说废话。”

    他这个兄长也是操碎了心，本来他都已经离开青州了，却在直播中看到妹妹身陷险境，便立刻飞身赶来，还好终于赶上了。

    顾阳也可以看玩家论坛中的直播，只不过他不能发言帖

    巨大的莲花手掌已至，几乎遮天蔽日，宛如佛祖一掌落下，化为山岳。

    顾阳眼眸清冽，手按在了红祸刀柄上。

    傅红血身子微颤，一向淡漠的她此时激动不已，出鞘了，他终于要出刀了！

    那被压抑到极致的恐怖刀意，宛如喷涌前的火山在酝酿着毁天灭地的力量！

    傅红血手中的长刀剧烈颤抖，几乎要脱离她的掌控，那是恐惧，也是兴奋。

    一刀既出，万刀臣服！

    （感谢书友20210608082031152的打赏，比心！四月的第一天，不知道能不能和大家求张票票呢？）

