    第五百七十二章 不对劲   

    见到上官陵的表情，我心底多少已经有了判断。

    

    看来，我们千辛万苦从裂缝下面采集的这些红色果实，的确就是提炼狂暴剂的原材料了。

    

    所以，我也不啰嗦，马上问道。

    

    “狂暴剂的具体提炼方法，你可以交给我了吧？”

    

    说到现在，实际上我们根本就不知道怎么提炼狂暴剂，只知道这种红色果实是原材料。

    

    我又说道。

    

    “你放心，你帮我我帮你，大家合作共赢。”

    

    提炼方法不用说都是很珍贵的，可以算得上三蛇部落的机密了。

    

    接下来要看的，就是上官陵愿不愿意将方法贡献出来了。

    

    只见，上官陵脸色陷入了犹豫，似乎在想些什么。

    

    见状，我不禁忐忑了一下。

    

    “你别告诉我你不知道。”

    

    我吞了吞口水，试探性问了一句。

    

    废了这么大功夫弄上来的原材料，结果没有提炼方法，这怎么行？

    

    我可不想再费功夫寻找了。

    

    不过，上官陵的下一句话却是让我松了口气。

    

    只见，上官陵一手拍了拍胸膛，似乎才反应过来，口中传出重重的喘息声。

    

    “不…你误会了，我…我只是感觉太惊喜了，你们竟然真的搞到了狂暴剂！”

    

    上官陵双眼瞪大，满脸的欣喜模样。

    

    那感觉，就跟中了一百万彩票似的。

    

    “你们到底怎么弄到的？

    在下面遇到危险没有？”

    

    紧接着，上官陵抬起头看向我，急不可待的问道。

    

    我也不想过多阐述什么，只是简单的解释了几句。

    

    “危险倒是没有，不过倒是被吓得不轻。”

    

    此时，我脑海中回想起了当时下潜裂缝的画面。

    

    周围漆黑一片，宛如陷入一片空洞的世界。

    

    黑暗本就能让人类产生本能的恐惧。

    

    在那种环境下，即便我们只待了一个多小时，现在想起来还是心有余悸。

    

    主要是，在下面的时候，发生的那些诡异之事。

    

    到现在，还不清楚是什么原因，无从解释。

    

    说到这，我倒是有问题想要问他了。

    

    “这种红色果实明明长相这么怪异，你为什么事先不提醒我们？”

    

    上官陵肯定是见过红色果实原本模样的。

    

    既然他知道，还不告诉我们。

    

    如果提前给我们讲解红色果实外貌，我们也不至于被吓成那样。

    

    这个问题，我早就想问上官陵了，现在有机会了，肯定得讲出来。

    

    上官陵闻言，收回了脸上的激动，转而露出一抹歉意。

    

    “这个…这个确实是我不对，我以为你们根本没机会遇到这种红色果实，所以就没有告诉你们。”

    

    我皱眉道。

    

    “就这么简单？”

    

    上官陵连连点头，一脸信誓旦旦。

    

    “就这么简单，也不是说我怀疑你们的实力，只不过…当初部落的人下潜裂缝都无一幸免，全部葬身在了下面，即便有几个人侥幸逃了上来，也活不过几小时便重伤死了。”

    

    见到上官陵满脸的诚恳，我姑且也就暂时相信了他的说辞。

    

    不过，我却是想到了什么，随口提了一句。

    

    “我们的人里面，也有一个被袭击了，但不知道是什么袭击的。”

    

    我说的人，自然是黄毛。

    

    当时他摔下裂缝，等我们下来的时候，发现他正躺在一条藤蔓之上。

    

    并且，他醒过来后就一直说自己遇到鬼了。

    

    还说什么，有东西捅进他的喉咙里面。

    

    当初，我们都以为是黄毛自己产生错觉了。

    

    现在静下心来一想。

    

    这件事，还着实挺可怕的。

    

    在黑暗中，被某种东西动了手脚。

    

    关键，还不知道那东西是什么玩意。

    

    当然，也不排除黄毛真的是因为太害怕了，这才产生错觉了。

    

    上官陵听完，问道。

    

    “这么说，你们有人牺牲了？”

    

    不得不说，上官陵多少算个文化人。

    

    我们的人死了，都用牺牲这个词来说，听得我还算满意。

    

    我微微摇头。

    

    “牺牲倒是没有，不过他当时说…”   

    我简单的给上官陵讲了一下，当时黄毛遭到袭击的事发经过。

    

    本来只是随口一提。

    

    谁曾想，上官陵听完后。

    

    那脸上，瞬间涌起一抹惊恐之色。

    

    “什么？

    ！你的意思是…你们的人被袭击之后，现在还活着？

    还安然无恙的上来了？

    ！”

    

    说话间，上官陵还马上挺直了腰板，两只眼睛瞪的大大的盯着我。

    

    见状，我心里有些不解。

    

    这有什么可激动的，难不成，上官陵知道什么？

    

    想到这，我也挺了挺腰板。

    

    “你知道袭击他的是什么东西？”

    

    以上官陵这么剧烈的反应，他肯定是知道什么的。

    

    我双眼露出一抹期待之色。

    

    谁料，上官陵直接无视了我的话，慌忙的环顾四周，似乎在寻找着什么。

    

    “那个人呢？

    他现在在哪里？

    ！”

    

    见到上官陵满脸的慌张之色，我意识到，这可能不是什么好事。

    

    我也不废话，马上将黄毛给叫了过来。

    

    此时，黄毛还在整理物资。

    

    被我叫过来后，一脸的好奇。

    

    “浩哥，有什么吩咐？”

    

    我则是指着他道。

    

    “喏，这就是刚才跟你说的那个被袭击之后还活着的黄毛。”

    

    黄毛闻言，用手挠了挠脑袋说道。

    

    “浩哥，你叫我原名张飞黄吧，总是叫我黄毛，我还有些不习惯。”

    

    上官陵马上双眼上下打量了一下张飞黄。

    

    从他的眼神中，我看到了不解与震惊。

    

    上官陵毫不犹豫的看着张飞黄，再次质问道。

    

    “你在裂缝下面的时候，被袭击过？”

    

    张飞黄点了点头。

    

    “没错就是我，可能是我运气好吧，并没有丢了性命。”

    

    上官陵不知为何，忽然向着身后挪动了两步，然后才继续问道。

    

    “你有没有受伤？

    露出来看看。”

    

    此刻，原本和谐的场面，不知不觉间充斥着一股紧张的气氛。

    

    我也不知道，上官陵为什么忽然这么紧张。

    

    不过，还是顺着他的意思看看再说。

    

    张飞黄看了看我，见到我点头后，又看向上官陵道。

    

    “我是被什么玩意捅了喉咙了，这怎么给你看，难不成你钻到我喉咙里面去啊。”

    

    说着，张飞黄还漫不经心的笑了笑。

    

    这倒是让我有些意外。

    

    这家伙，几个小时前还因为这件事害怕的要死。

    

    反观现在，怎么忽然又不在意了？

    

    这心理素质，还算挺强大的嘛。

    

    

