    “这馒头真甜呀！”

    叶博将小心的将分给他的那两块馒头掰开，捻下一点放到嘴里，没舍得用牙齿咀嚼，只用舌尖抵着，慢慢品味。

    此刻，他深情陶醉，仿佛嘴里的并不是什么部队食堂里出来的普通馒头，而是金馔玉馐。

    周霜霜看着他夸张的表情，好笑之余，也微微有些心酸。

    不独是叶博，一旁的李天昊也赞同的点点头：“对，这馒头做的真好，入口即化，跟云朵一样。”

    他说罢，又感叹道：“感觉上次吃馒头，都仿佛上辈子的事儿了。”

    其实从末世来临到现在，也不过才一年而已。

    周霜霜看了看他们手里的馒头，白倒是挺白，但面用的扎实，并不是纯粹松松软软的那种，说入口即化，有些夸张了。至于味道……部队食堂的白案功夫，叫家里开饭店的周双双来评价，也只能算是不错。

    可他们都这么开心，周霜霜琢磨着：下一次，说什么也要多带两个。

    军训期间的全封闭管理，可真难啊！

    橘色的火光中，每个人都细细的品尝这万分珍贵的馒头，而剩下分到手的那一块，他们全都不约而同的细细包好，重新塞到了衣服内兜里。

    哎？

    周霜霜一下子急了。

    这里馒头甚至比人命更珍贵，可对于她来说，根本不费什么功夫。五毛钱一个的价位，很多人掉地上都懒得捡。

    她看着队长，试探的劝道：“你们怎么都不吃呀？这个放到明天，不就不新鲜了吗？”

    馒头干了的口感，和现在湿润柔软的口感，那肯定又是不同的。

    陆锋笑了笑，没说话。周霜霜环视众人，却见他们默契地对视一眼，也同样没出声。

    倒是叶博天生粗线条，此刻全没get到队友的默契，大大咧咧的说道：“基地粮食已经没了，估计明天所有人都会知道了，以后填饱肚子就难了。这馒头留着，让我在最后关头清醒一下，别犯错误吧。”

    犯错？犯什么错误？

    他语意含糊，周霜霜联系之前众人所说的话，却立刻明白了。

    ——这疯狂的世界，生存是头等大事。而与之相悖的，便是饥饿。人在饿极了的情况下，谁也不敢保证明天会不会突破道德的底线。他们留着馒头，一方面是不舍得吃，另一方面，也是想时刻提醒自己：

    还有的吃，不要走上那条不归路。

    气氛陡然压抑起来。

    叶莺抚了抚衣兜里的那小块馒头，恨恨的瞪了眼叶博，下死手在他手臂内侧狠掐了一把，接着看向周霜霜。

    “对了，你从哪里拿来的馒头？我都没发觉呢。”

    咦？

    这下子，众人纷纷看向她俩。

    陆锋皱紧眉头：“叶莺，我不是嘱咐你跟着她吗？现在这世道，她这样的女孩出去，根本没有机会回来。”

    同样大大咧咧的叶莺挠了挠头，郁闷道：“我是跟着的呀，东边儿不是有一个废石堆吗？那里是风口，所以晚上没人。我就跟着霜霜围着那里转了一圈……她真正不在我视线的时候，也就拐弯的那一瞬间吧。”

    她看向周霜霜，狐疑的打量着她白嫩的手：“你动作……没那么敏捷吧？”

    不过吃人嘴短，这一会儿，她的语气已经很好了。

    毕竟，能在这个时候愿意把粮食分出来的，跟把命交出来也没什么分别了，他们自然也不吝于退出彼此的信任。说白了，他们这几条光棍，可没什么值得人家图谋的。难不成在这末世，还有什么家当不成？

    周霜霜无辜的眨眨眼：“他留的有记号呀，我一看就明白了，去了就直接拿出来了。”

    “从石缝里掏东西，很快的。”

    是吗？

    叶莺半信半疑，而周霜霜却已经甜甜的笑开了。

    “叶莺姐姐，谢谢你陪着我。这外头好可怕的，以前他都没让我见识到这些。要不是你们，我现在估计早就没命了。”

    她意在转移话题，但说的也是实话。倘若不是陆锋他们，自己被别的人发现了……这个世道会发生什么，周霜霜自己都不敢想。

    唉！

    说起这个，叶莺也叹口气：“真不知道他这样是爱你，还是害你？”

    …………………………………………

    “呜——”

    起床的号子响起。

    周霜霜几个条件反射的从床上爬起来，迅速的开始收拾床铺穿衣服。

    有了之前那三四天的训练，如今也算是渐渐习惯了，虽说被子仍叠不成那板板正正的豆腐块儿，可如今看来，已经相当规整了。

    基地里的宿舍房间偏小，因此一个宿舍只容纳了四名学生，此刻女生们简单洗漱完毕，立刻齐齐奔跑在走廊上。向来讲究的周霜霜，奔跑之余，还不忘掏出兜里的防晒霜，来回往自己脸上涂。

    唉！大夏天的，早上时间这么紧，护肤是没有那个时间了，只能涂点防晒，聊胜于无！

    看她这么见缝插针，旁边原本立志糙汉子的鲁丽一边小跑着，一边忍不住说道：“霜霜，给我挤一点！”

    同样是军训，人家白嫩嫩的，自个儿却晒的黑黢黢的……那怎么能行呢？

    鲁丽虽然立志当女汉子，可也没想着不娶老公的呀。

    不把脸捯饬的好一点，怎么能吸引人来发现她的内在美呢？

    她这么一开头，原本不好意思的陈雪薇和周婷婷也都把赶紧把手掌心摊开，紧跟在她身边：“霜霜，我也要，给我挤一点。”

    防晒霜而已，周霜霜自然不会舍不得，刚给陈雪薇挤好，身后突然一股大力传来，她猛的身子歪了一下，险些栽倒。还好被鲁丽扶住。

    她向前看去，只见到一条长长的，跃动着的马尾。

    还有一声不屑的冷嘲。

    “真矫情。”

    什么？

    莫名其妙的被人这么针对，向来没受过委屈的周霜霜当时就怒了！

    可惜走廊里人潮汹涌，待她站好，很快连对方的影子都见不着了。她不甘心的哼了一声，这才小跑的跟上大部队的脚步，顺手把自己身上脸上的防晒霜都给抹匀。

    心中还暗暗诅咒道：抹防晒霜就说我矫情！我就看你怎么晒得黑黢黢的！

    骂完，她又叹口气。

    唉，到底是谁呢？她都没看清仇人的脸。

    超遗憾的。