    第658章 大胆的想法（兄弟们订阅支持一下）

    士兵们的失踪果然和进化之城有关系！

    既然这些士兵出现在这里，那就已经说明了一切！

    可是让陈飞感觉到无奈的是，他没有办法带这些士兵们离开，在他的储物空间中虽然事先准备好了一辆没有喷涂任何进化者小队名字的装甲车，但是能够承载的人数是有限的。

    抛开刘伟和他的弟弟妹妹，他又能救下几个士兵？

    “玛德！记住这几个叫唤的最凶的家伙，下次实验室那边再要人的时候，就先把他们送过去，看看他们能不能抗住！”

    尸化者青年气愤难平的说道。

    陈飞的眼皮一跳，极力控制着情绪上的波动，这名尸化者青年刚才的话透露的信息量，似乎很大啊！

    陈飞觉得这些士兵被抓来可能和丧尸斗兽场本身的关系并不大，最真实根本的原因应该就是因为这实验室！

    进化之城之所以抓士兵是因为要做实验！

    为什么要选择士兵？

    因为士兵的身体素质和意志力远要比一般幸存者强，甚至比一些进化者的意志力都要强大坚定，对于一些残酷的人体试验，那绝对是最佳的不二人选！

    人体试验，活体实验！

    得出这个结论后陈飞的心中微微触动，他甚至能够百分百肯定自己的猜想！

    既然实验室已经到了需要大量活人来做实验的地步，这又间接的说明了一点，实验室现阶段的研究已经得到了巨大的突破！是非常重要的拐点！

    可究竟是什么研究？

    陈飞可不觉得这些进化之城的秘密实验室的研究员，他们的实验是什么为民造福的想要研究出完美的丧尸病毒疫苗。

    从他们会制造尸化药剂这一点来说，就能从侧面的证实这些人已经失去了人性，他们是为了研究和探索更高的可能而研究，所以同类在他们的眼中也和一只小白鼠没有什么太大的差别。

    陈飞的心一时间无法平复，如同是平静的湖水中坠入了一块大石头。

    他没想到的是，这么容易的就已经刺探出了进化之城的一些核心机密，只是通过简单的几句话，几个词，他就能够侧面推敲出很多信息。

    这就是陈飞一开始来到进化之城完成任务的最初计划，在别人无法起疑的情况下，像是无意间不经意间的得到的这些消息。

    而在知道了这些核心后，其实陈飞已经算是初步达成了来进化之城刺探收集消息的任务了，就算是以这种完成度返回小桑山安全区，对于李振北他们来说，也是非常难能可贵的情报。

    只不过，看到那些被困的士兵后，陈飞现在又有了其它的想法，这倒不是说他同情这些士兵想要拯救他们，那样的风险实在太大了，相当于是直接跳出来和进化之城开战，陈飞想要安全逃离到最后基本上还是需要抛弃这些士兵的。

    他做的不过就是将士兵们从丧尸斗兽场放出，之后的还是需要士兵们去自生自灭，就算是有武器有交通工具，这些士兵想要成功逃离进化之城，成功的机会不超过百分之十。

    陈飞自诩实力不俗，面对郑凯他们五十多人的围攻，实力不过是开启了八成，但那前提是因为郑凯他们就是一群上不得台面的渣渣，是一群虾兵蟹将，乌合之众。

    在他展现出碾压的实力后，五十多人直接心就散了，本没有多少的战斗意识，才会直接就被陈飞击溃，没有发挥出人数上的优势，给了陈飞迅速击杀的时间和机会。

    当然这其中战斗服和多功能星际战术头盔的功劳也不小，它们的防御能力，可以让陈飞直接无视一些攻击，能够放开手脚去战斗，这一切的因素才能让陈飞达到那种短时间就克敌制胜的效果。

    然而在这进化之城里，随便四大势力中的一个，成员人数都能碾压那天郑凯他们集结的队伍，而在势力的掌控下，这些人的战斗意识，怎么都要比临时集结在一起的队伍要整齐许多。

    最起码一起战斗的时候是绝对能够打出配合，这样一来陈飞无法在短时间内克敌制胜，而一旦战斗时间被拉长，围攻他的人数增加，就算陈飞再强，也终究是雄狮架不住鬣狗群的攻击，一个不留神甚至会死在这进化之城里。

    陈飞还有南宫瑾，穆美晴，和王圆圆，李欣然这些女人要照顾，这是他已经给出的承诺，这是一个男人必须担起的责任，就是为了她们的未来，陈飞也绝对不会让自己置身于无法把控的危险之中。

    不过陈飞现在推测得到的核心的消息之后，并没有马上离开的想法，他的心中有着一个小计划，若是成功了也算是为他未来岳父再送上一份礼物，那些因为实验牺牲的士兵们也算是死的其所，死的值得一些。

    没错！

    陈飞他打算去偷取实验室的研究成果！

    但这其中的危险程度是丝毫不比陈飞营救那些士兵的难度低，甚至还要更高更危险。

    陈飞之所以会有这种危险的想法，这也是经过他大脑分析后才做出的初步决定。

    秘密实验室这种地方，进化之城的四大势力是绝对会排出己方势力的成员过去看守的，一方面是确保实验人员的安全，另一方面也是提防其它三大势力的小动作，以及实验员会不会有什么不老实的想法。

    若是地下实验室也和丧尸斗兽场这般，为一方势力所掌控，并且还是那方势力的大本营，陈飞也不敢生出这种危险的想法。

    因为一旦他的行动被发现后，该势力的人就能够在短时间内，完成人员的集结调动，对他进行围攻！

    不过按照陈飞的推测地下实验室应该是由四方势力一同掌控的，或者这实验室本身就是单独的一个势力，因为只有保持中立才能不打破进化之城的平衡！

    一旦实验室的研究员选择了站队，那么实验室的研究成果就会从四大势力一同瓜分，变成一家独享，那势必在短时间内就能让该势力的实力直接一枝独秀的超过其它三家势力！

    而进化之城到现在还这么的平静，说明四方势力间的平衡点还没有被打破。

    陈飞基于这点来分析得出的结论是，实验室不属于任何一方势力！

    而负责秘密实验室安全的，有两种可能！

    第一种四方势力一同看守，每一方都出动相同数量的成员一同确保秘密实验室的安全。

    第二种则是四大势力轮流驻守实验室，相比于第一种方式，第二种会给四大势力做一些小动作的机会，换做陈飞是四大势力的高层，他会选择更有利的后者。

    不出意外的情况下那三大势力的高层要也会心照不宣默契的选择后者！因为这四大势力都有着要一统进化之城的贪婪想法，想吃掉其他的三大势力，变成进化之城唯一的势力！

    别看陈飞自从来到进化之城后，就过上了深入简出的生活，平时就和未出阁的女子那般是大门处二门不迈的，但那只是明面上的伪装。

    陈飞有刘伟这个小机灵鬼，虽然不说是八面玲珑，却也是一点就透，在收集情报做各种详细观察的任务，比陈飞亲自出马效果好了很多。

    通过刘伟所给的一些已知的消息，以及进化之城连续数天都派人24消失监控他的行为，陈飞已经发现了这进化之城的外松内紧端倪。

    明面上看起来自由散漫的可以为所欲为，但实际上其制度要比安全区还要严格纯粹一些，这会让四大势力的人心中生出一种进化之城的每一个角落都在他们的完全掌控之中的错觉。

    而这个错觉就是陈飞的突破口！

    (本章完)

