    霍老先生今天本来是想在家等孩子成绩的。

    但却听到有弟子们闲谈，说什么这次泉州科考造假更加明显了。

    以前泉州县城造假，大家也都睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，本地是商贸重地，矿产重镇。

    学问水平本就不高。

    而科举的名额是根据当地人口决定的。

    因此，与其浪费名额，不如让别的县的人过来蹭蹭名额。

    这些大家也就忍了。

    可据说这次，成绩造假竟然直接内定了前五的名额。

    这就有点过分了。

    很多学生都对这件事怨声载道。

    尤其是那些有望拿到案首的。

    这个对于某些考生来说，那可是一辈子的荣耀啊。

    就这么的丢了。

    多少让人不甘心。

    霍老先生一听，当下不乐意了。

    这就有点过分了，我们泉州县人老实本分的，考考试，拿拿案首什么的。

    招谁惹谁了。

    怎么，这点梦想都要跟我们抢吗。

    当下老头子不干了，在几个小家伙的撺掇下，就要来这里看成绩。

    心中打定主意，如果这里有什么猫腻，少不得要跟这县丞做上一场了。

    总要让这些人知道，这里还是讲公道的地方。

    所以他来了。

    而蒲博涛也是，被自己弟子说的，说是这次泉州县，玩的更加过分了。

    开始还没开始，名词就定下了。

    这蒲博涛能忍。

    于是他直接借着拜访老友的名义了，就是要看看。

    今天，这个泉州县城，要玩什么猫腻。

    可没成想，霍老先生跟他想到一块儿去了。

    于是才有了两人联袂而来的一幕。

    两人一来，还挺高兴。

    这次考试的学生都很积极啊。

    大家对这个成绩还都挺看重的。

    于是，两人相视一眼。

    都下定决心，等一会儿成绩公布了，一定要好好考量考量。

    这个所谓的案首到底合不合格。

    可算等到了县城的衙役张贴榜单了。

    正所谓有人欢喜有人忧。

    看到成绩，很多考生，都还挺激动的。

    但还有更多的考生愤怒了。

    因为他们没过。

    确实，一百多人，最后只有三十几个通过。

    这是少了点。

    但这些人不会说是自己学的不好，或者是自己答题的问题。

    因为他们听到有人说，这次考试不公平。

    随着情绪的酝酿，终于有人忍不住了。

    于是有人大喊：“这次成绩，是假的。”

    这一嗓子，一下子就挑起了众人的神经。

    一看说话人，正是刚刚的那个范海。

    范海本来跟陈成文计划的是，不仅要坏孙奕的功名。

    更要让给孙奕走后门的官吏丢人。

    为此，陈成文计划，等孙奕成绩发布后，直接找几个宿老来品评。

    陈成文知道孙奕肯定是为了前五的名词而来的。

    所以必然是走通了关系的。

    而曾经孙奕的水平，陈成文才不信他能考上呢。

    因此，陈成文计划，等孙奕的考卷出来，几个宿老一评价。

    一个名不副实的名头就做实了。

    到时这个事情经过酝酿发酵，对孙奕的文名打击将是致命的。

    一个县试名不副实，买通考官的帽子。

    足够让孙奕以后绝迹与科举之路。

    自然也能断了孙奕律者的晋升之途。

    陈成文虽然不是律师，但对律师的一些事情还是知道的。

    所以他拜托了几个同学，把各自的老师都忽悠过来。

    左右几句话的事情，没想到还真的弄来了两个名宿。

    所以，刚刚范海和陈成文还心情不错。

    但紧接着，范海就发现了自己没过考试。

    这直接就点燃了范海紧绷的神经。

    他本来就知道这里的猫腻，当下直接喊了出来。

    这一嗓子，一下子就让他成为了全场的焦点。

    一瞬间，范海也慌了神。

    这不对啊，自己的计划是等着卷子放出来，然后好贬低啊。

    现在卷子呢？

    但看到众人都看向他，范海本能的就开始紧张起来。

    范海又再次看向县衙门口。

    卷子。。众人。。卷子。。众人。

    忽然一个想法福至心灵，范海叫道：“大家快看啊，这个成绩单连卷子都没有张贴。

    你们看啊，按照规矩，案首和县试前十名的卷子都要随着榜单张贴的。

    可你们看，这现在只有一个榜单，谁知道这个成绩的真假啊。

    谁知道有没有人在这里篡改成绩啊！”

    十七岁的范海也算是素有急智了。

    这么快，就让他找到了一个突破点。

    此言一出，瞬间惊醒梦中人。

    对啊，卷子呢，你这只有榜单没有卷子，糊弄人呢？

    当下，几个学生群情激奋，就要闯入县衙。

    “谁说不敢给人看啊。”随着声音，一个身穿绿缎官衣的官员走出了县衙，来到了广场。

    来的正是王县丞。

    一看是王县丞走了出来。

    霍老先生和蒲博涛都走上前，对着王县丞拱手致礼。

    王县丞以晚辈礼回礼。

    王县丞对着霍成济道：“霍老先生，不知有何事见教。”

    霍成济不为所动，对王县丞道：“王父母，本次县试为何不张贴案首的考卷，这只怕于法不和吧。”

    王县丞一抬眼道：“不张贴自然有不张贴的道理。霍老先生如果想知道，可以入内说话。”

    听到这话，霍成济还未说话。

    蒲博涛抢先道：“王县丞说的这是什么话。

    难道这次案首的卷子，还有什么见不得人的。

    是经义不佳，还是诗词不达。

    还请王县丞让大家看个明白。”

    作为附近的名人，王县丞自然知道蒲博涛以及蒲家的背景。

    但这咄咄逼人的语气，却让王县丞实在不喜。

    他道：“此事本县自有考量。绝对不是敷衍大家。

    只是有些事情，所以不能张贴考卷。

    但本次案首的实力，那是毋庸置疑的。”

    可谁知，越是他这么说，霍蒲二人越是觉得，他这是在逢场作戏。

    蒲博涛不依不饶道：“王县丞好唇齿。

    但需知道，公道自在人心。

    这泉州县城还远没到，谁都能只手遮天的程度。

    既然心中无鬼，那就请县丞老爷把这次案首的卷子给大家品鉴品鉴。”

    说了这话，蒲博涛也是当真不给自己留后路了。

    他也打定主意了，只要卷子公布，他一定往死里评价。

    以让大家看清这王县丞的真面目。

    王县丞也被这蒲博涛激怒了。

    我们泉州县的事情，你个外人反复横跳做什么。

    作死很过瘾吗。

    忽然，他灵光一现。

    朗声道：“好，我就给大家看看，这届案首的诗词，还请大家品评一二！”

