    这里就是噩梦空间？！

    柳奕宽瞪大了眼睛，再次看向周围，心中充满了好奇。

    是他一直想要碰触到的世界，和想象中的区别有点大。

    在柳奕宽的想象中，噩梦空间应该是那种极为阴森恐怖的地方，处处充满了恐怖片的气氛，梦魇会时不时跳出来下人一大跳，陷入空间中的人会时刻都面对着死亡的威胁。

    就好像末世一样。

    可这个世界……好像不是那样的。

    一个积木堆起来的世界，有房子有街道，只有那些浑身绑着丝线的木偶显得有些诡异，其他的看起来也没那么恐怖。

    “我屮，动了动了！”

    金山川的惊呼声将柳奕宽的思绪拉了回来，忍不住向他看去。

    靠近着金山川的几个木偶，突然以诡异的姿势动了起来，扭曲而不协调，僵硬而死板，双臂伸直，好像僵尸一样向着金山川的方向走了过去。

    这的确挺恐怖片的。

    “你傻坐着干什么呢？跑啊！”柳奕宽看金山川还傻乎乎坐在地上，连忙大叫一声。

    柳奕宽的声音提醒了金山川，但金山川却没有跑，从地上爬起来，向后退了两步，仔细的观察了下木偶，突然露出了狞笑，浑身的肌肉膨胀隆起，展现出了巨大的力量感。

    “给我死——”

    随着一声爆喝，沙包大的拳头挂着呼啸的风声冲着木偶锤了过去。

    轰！

    爆响声中，木偶的脑袋被金山川一拳锤爆，木屑四散飞舞，身体被巨大的力量带飞，在空中哗啦啦作响。

    柳奕宽目瞪口呆，他没想到自己的兄弟在噩梦空间中居然这么猛。

    一拳就锤爆了对面，梦魇如此弱不禁风吗？

    这还有啥好怕的？

    “柳哥，咋样？我猛不？”金山川转头比出个大拇指，呲着一口白牙问道。

    “猛！”柳奕宽毫不犹豫的点头说道。

    刚说完就瞪大了眼睛，指着金山川身后，大叫：“小心，又站起来了！”

    金山川连忙回身看去，就见那被打飞的木偶落到地上后抖动了几下，又站了起来，伸出双臂，向他走来。

    其他的木偶也纷纷开始有了动作，向着两人靠拢。

    “打爆脑袋都不死？！”金山川看着摇摇晃晃走过来的木偶，惊讶的说道。

    “冲出去再说！”柳奕宽提醒着，现在不是想这些的时候。

    “柳哥，这些木偶不算强，你可以练练手，看看自己的技能是什么！”金山川一边将靠近的木偶打飞，一边说道。

    柳奕宽一愣，随即大喜，对啊，他现在也是噩梦猎人了，有自己的能力呢！

    这些木偶看起来抗造耐打，实力还不强，正好是练手的好靶子啊。

    “柳哥，露两手，让我也见识见识你的能力！”金山川一边攻击着木偶，一边冲柳奕宽喊道。

    “好！”柳奕宽哈哈大笑，应道。

    躲在阴影中的李少鸣，本想要出去帮两人，听到他们的对话，又把探出去的脚收了回来，饶有兴致的看着被木偶包围的两人。

    他到不担心木偶能伤害到柳奕宽和金山川，就他们俩，别说十几个木偶了，你就算是在外面十几个人也未必能把俩人打倒，动作僵硬的木偶，对他们没啥威胁。

    正好可以了解下柳奕宽的能力到底是啥。

    柳奕宽握紧双拳，努力调动体内的梦灵之力，那模样就好像……便秘了。

    一般做出这种便秘样的，大概率是在憋大招。

    梦灵之力在体内游走，柳奕宽的特殊能力被激发，一条条红色的纹路在身上显现出来，就好像一条条鼓胀而起的血管。

    呼——

    柳奕宽呼出了一道白色的气剑，身周的空气似乎被高温扭曲，体表血色的灰烬飞散。

    一个不知死活的木偶正巧走到他的面前，柳奕宽毫不客气的一记直拳打出。

    轰！

    木偶四分五裂，彻底报废。

    这一幕不仅李少鸣看呆了，就连金山川也看懵了。

    他虽然和柳奕宽的关系很好，但也不知道柳奕宽的异能是什么，今天才看到，没想到居然如此霸道。

    应该也是增强型的异能，看起来比金山川的力量增强还要强大。

    被击碎的木偶身上飞出了一道血色光华，冲想柳奕宽，融入到了他的体内，他体表的血色灰烬更多了。

    “柳哥YYDS！”金山川缓过神，兴奋的大叫。

    柳奕宽却没有理会金山川，脚步一沓，冲向前方，对着木偶全力输出。

    每一击都没有任何花俏，用尽全力，几下，就能将一个木偶打得粉身碎骨，再也无法站起来。

    好强！

    李少鸣瞪大了眼睛。

    柳奕宽才刚刚觉醒啊，体内的梦灵之力也没多少，可居然能强到这个地步。

    好羡慕！

    道道血色光华融入到柳奕宽体内，他身上的血色灰烬也越来越多，体表就好像要燃烧起来一样，鼓起的纹路更加狰狞。

    额……怎么感觉柳奕宽更像是梦魇呢。

    李少鸣看着柳奕宽不断的打爆木偶，心中感觉怪怪的。

    一个，一个，又一个，咦，这个碎得好彻底啊。

    能力发动后的柳奕宽战斗力惊人，很快他的面前就没了木偶，所有的木偶都化作一地碎块木屑。

    站在一地残骸中，柳奕宽就好像失去了动力的机器人，安静无声。

    “柳哥超猛，YYDS！”金山川看着不可一世的柳奕宽，大声喊道。

    他的声音刚落，就见柳奕宽突然转身，一拳向着他轰了过来。

    金山川眼睛一突，连忙躲闪，他背后倒霉的木偶被柳奕宽一拳正中，直接破碎成一地碎块。

    见自己一拳被躲开，柳奕宽立刻不依不饶的追了过去。

    我屮，这什么情况？

    李少鸣傻眼了，怎么还朝着金山川去了呢，这不是自己人吗？

    金山川也是懵的，他不断呼唤着柳奕宽的名字，却毫无作用。

    柳奕宽现在的状态就好像一个杀红眼了的人，根本不管面前的人是谁，就是一个劲的攻击。

    “黑羽，能不能唤醒他？”李少鸣感觉大事不妙，冲着黑羽问道。

    “嘎！”黑羽摇了摇头。

    这不是什么幻境，这是柳奕宽的能力，它能有什么办法。

    李少鸣苦笑，他还真没想到，柳奕宽的能力强是真的强，但不分敌我。

    管还是要管的，希望他和金山川两个人配合能控制住柳奕宽吧。

    木偶都被柳奕宽清理了，此处暂时安全，李少鸣也不用继续隐藏，他直接从阴影中冲了出来，从背后扑了上去。

    “金山川！快，拉住他！”

    趁着柳奕宽没有防备，李少鸣扑上去勒住了他的脖子，一边大喊一边往后搬。

    狂化的柳奕宽力量大得惊人，哪怕李少鸣全身的力气都用上了，柳奕宽也就是仰头而已，腰都没弯一下。

    金山川很诧异李少鸣为什么会突然出现，但还是冲了上来，想要抓住柳奕宽的双手。

    可他终究是慢了一步，柳奕宽双手向后抓住了李少鸣的衣服，用力的向前一甩。

    李少鸣就好像个玩具一样被甩向了金山川，撞了个结实，两人成了滚地葫芦。

    “我屮，这力气太大了吧。”李少鸣揉着脑袋从地上爬起来。

    刚从地上起来，就见一个人影站到了自己面前，抬头一看，正是柳奕宽。

    看着那张布满血色纹路的狰狞面孔，李少鸣心中警铃大作，转身就要跑，一只大手直接覆盖在他的脑袋上，将他提溜起来。

    “柳哥，醒醒，快醒醒……”

    李少鸣掰着抓住脑袋的手，大声的呼喊着，可回应他的是柳奕宽的一记重拳。

    “不——”刚爬起身的金山川，声嘶力竭的叫道。

    拳头重重的砸在李少鸣的胸腹之间。

    他好像听到了骨头碎裂的声音，巨大的力量在击断了骨头之后还没有停歇，继续向内延伸，搅碎了他的内脏，又击断了他的脊椎骨后透体而出。

    剧痛！

    前所未有的剧痛传来。

    李少鸣疼的想要大叫，却猛的咳出一口血，紧紧抓着他脑袋的手松开了，他被抛飞在地。

    “咳咳……”

    躺在地上，又咳出三口血，李少鸣挣扎着，向着被打到的地方看去。

    一个大洞！

    鲜血混着内脏散了一地。

    疼，好特么疼！

    李少鸣感觉自己的呼吸越来越困难，眼前的世界越来越黑，逐渐陷入了黑暗之中。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    “呼呼呼……哈！”

    弯着身子，捂着胸腹之间，李少鸣剧烈的喘息着，好一会才站直，抹了把头上的冷汗，脸色发白，心有余悸。

    方才的疼痛，他还记得，骨头和内脏的碎裂，他都记得非常清楚。

    没被梦魇弄死，反而被自己人一拳给打死了，这特么叫什么事啊。

    缓过来的李少鸣，站在原地直咧嘴。

    谁能想到柳奕宽的能力，居然是个不能控制的增强狂化类技能啊，这技能也太危险了吧。

    以后还是得控制下柳奕宽，不能让他随便使用技能，别梦魇没弄死，到是把自己人都弄死了，那玩笑可就大了。

    明明柳奕宽在现实中是个相对理智的人，怎么搞了个这样的能力出来。

    李少鸣无奈，点开了回放，复盘方法在噩梦空间中发生的事情，总结线索。

    这个空间和他之前经历的不同，之前的噩梦空间，都能总结出不少的东西，至少见到过梦魇，知道梦魇的模样，可这次因为柳奕宽，他连梦魇都没见着。

    不过，有用的东西还是不少，被梦魇控制的木偶不是很强，柳奕宽有狂化的技能，这都是有用的信息。

    需要知道的是其他人在什么地方，梦魇在哪，什么模样，嗯，下次模拟要搞清楚才行。

