    虽说因伤没有出现在比赛大名单中，但梅西依旧还是随队来到了利物浦。

    他坐上了看台，跟巴塞罗那的球迷一起。

    跟所有的客队球迷一样，他们被利物浦安排在了视线最糟糕的角落区域。

    但在上半场，他这个角落正好可以看到杨阳在左路的活跃表现。

    纵观整场比赛，巴塞罗那的防守组织得相当混乱，甚至可以说是毫无章法可言。

    里杰卡尔德已经注定下课，罗纳尔迪尼奥、德科和埃托奥所带来的内乱，已经严重影响到了球队在球场上的表现，削弱了球员的积极性。

    这才是巴塞罗那现在所面临的，最可怕也是最严重的问题。

    反观利物浦，在贝尼特斯的调教下，这支球队是过去这些年欧洲足坛打得最有章法，同时也是最有战术纪律的球队，整体性非常强，而且攻守极为平衡。

    这就是利物浦能够在三年内两夺欧冠的原因。

    当踢得毫无章法的巴塞罗那，遇到一支整体性极强，战术纪律十足的利物浦，立即土崩瓦解，上半场就被红军头顶脚踢连入三球。

    这时候，梅西在脑海里不仅浮现起了两句话。

    一句职业足坛的老话，决定比赛胜负的关键，往往是在场外。

    还有一句是他的父亲豪尔赫之前说的，像巴塞罗那这样的豪门，往往都是死于内斗。

    对于球队目前的情况，梅西感到很困惑，很不解，同时又很痛心，却又充满了无奈。

    他相信，就算他不受伤，这一场比赛能够代表巴塞罗那出场，比赛估计也不会好到哪里去。

    可就在他心中五味杂陈的时候，却看到球场上，杨阳得球后连过哈维和赞布罗塔两名球员。

    这一刻，梅西整个人吃惊了。

    接着他又看到杨阳从左路连续变速变向，从普约尔和亚亚·图雷中间带球杀了出去，梅西登时就惊得从座位上站了起来，浑然忘记了四周围。

    整座安菲尔德球场，不管是利物浦还是巴塞罗那，球迷们都不约而同地站了起来。

    四个了！

    梅西当时脑海里浮现起了这个念头。

    他有一种非常可怕，但又非常强烈的感觉，那就是杨阳今晚的状态好像很亢奋，相当不错。

    巴塞罗那的防守踢得毫无章法，很松散，不恰恰给了杨阳机会？

    他这是要连过五人吗？

    就在梅西琢磨的这一瞬间，杨阳一个漂亮的钟摆过人，甫一接触就晃过了米利托。

    五个人了！

    梅西禁不住咬紧牙关，双手紧紧握拳，双眼眨都不敢眨地盯着球场。

    杨阳带球冲出了禁区，巴尔德斯果断弃门出击。

    这原本是发生在一瞬间的事情，而梅西在这一瞬间的念头就是，扑倒他。

    哪怕是给利物浦一个点球，甚至是得到一张红牌，都要扑倒他。

    他不是因为自私，而是因为他很清楚，这样的进球会成为巴塞罗那永远的耻辱。

    如果被杨阳给进球了，那不管多少年以后，所有人说起杨阳的时候，都会提到巴塞罗那。

    巴尔德斯显然也已经发狠了。

    可杨阳处理单刀的时候太有经验了，他几乎是轻而易举地骗过了巴尔德斯。

    第六个！

    在看到杨阳底线前，追上了球，用自己的右脚将球送入球门的那一刻，梅西整个人又无力地跌坐回了座位上。

    他知道，已经没有任何人能够阻止杨阳进球了！

    连过六人！

    而且是实打实地连过六人！

    足足比梅西和马拉多纳多了一个人！

    梅西整个人都茫然地摇着头，四周是一片死寂。

    全场五万多名球迷，全都被杨阳的这个进球吓呆了。

    如果说，之前，杨阳在对阵阿森纳的时候，攻入的那个连过五人，被认为是名不符实的话，那么现在这个连过六人就是实打实的六个人。

    哈维、赞布罗塔、亚亚·图雷、普约尔、米利托、巴尔德斯……

    这些球员随便哪一个挑出来，都是欧洲级，甚至是世界顶级的球星，可今晚这一场比赛，眼下的这一刻，他们却都尽数成为了陪衬，成为了杨阳这粒进球的背景板。

    球场内开始爆出了疯狂的呼声！

    梅西发誓，自己踢球这么多年，从来没有听到过如此亢奋，如此激动人心的欢呼。

    球场内的杨阳有些莫名其妙地走回了球场。

    很显然，刚才那一刻，他根本没有其他心思，也没有去计算自己到底过了几个人，他就是一门心思扑到了带球和过人上面，以至于最后进球了，全场疯狂了，他还感到莫名其妙。

    可是，利物浦的球员很快就提醒了他。

    杰拉德等球员都疯狂地冲了过去，就连门将雷纳都扔下了球门，狂奔了整个球场，最后一个跳到了场边高高叠起的队友的身上。

    利物浦的球员在疯狂地欢呼庆祝着。

    梅西有种乏力感。

    他曾经以为自己对杨阳有了足够清醒的认识，可没想到，今晚，杨阳又让他大吃一惊，又一次彻底颠覆了他的认知。

    而梅西也非常清楚，这个进球太可怕了，给他带来的冲击和震撼实在是太大了。

    他需要一些时间，甚至可能需要一段时间，才能够走出来。

    而不知道会有多少视杨阳为对手的人，在看了这个进球后，会从此泥足深陷，无法自拔，从今往后都生活在这个进球的阴影里。

    …………

    …………

    “上帝啊，这绝对是一场奇迹！”

    “让我们再来重温一下刚才杨阳的整个进球过程。”

    “从哈维和赞布罗塔，到普约尔和亚亚·图雷，再到随后的米利托和巴尔德斯……”

    “整个过程，杨阳一路带球狂奔，中间没有丝毫的停滞，巴塞罗那的防守实在是太过于松散了，给杨阳较为宽松的带球空间。”

    “但更叫人印象深刻的还是杨阳的带球，速度非常快，不管是变速变向，还是钟摆过人，他都显得游刃有余，十分从容，整个人就仿佛像是穿梭在花丛当中的一只蝴蝶。”

    “这绝对会是本赛季欧冠，甚至是欧洲足坛最为精彩的一粒进球，也将永远载入世界足球的史册，因为它出现在欧冠八强淘汰赛，利物浦对阵巴塞罗那的比赛场上，而且诞生于世界足球先生杨阳的脚下。”

    ……

    现场解说员也是显得无比的亢奋和激动。

    因为他就在现场。

    有多少解说员，解说了一辈子的足球比赛，都遇不到这样一粒足以载入史册的经典进球。

    而他又是何等的幸运，竟然能够遇到。

    所以，从某种程度上，他是非常感激杨阳，又对杨阳的表现佩服得五体投地。

    ……

    球场内，利物浦的球员也都一个个站了起来。

    杨阳是最倒霉的，被队友给牢牢压在最下面，他甚至都还没有反应过来是怎么回事，就被杰拉德给扑倒了。

    这家伙仿佛就像是一个三十年不知肉味的色中饿鬼，看到了脱光衣服的美女一样，什么话都没说，直接上来就是扑倒，而其他的队友则是一个接着一个地压上来。

    杨阳是很苦闷的，他朝着队友喊了一句，“你们特么倒是轮着来啊，看我干不死你们！”

    可现场声浪太大了，根本就没有人听到他的抗议。

    好不容易，这群压在自己身上的家伙纷纷起身后，杨阳这朵鲜花已经被摧残得惨不忍睹了。

    最后还是杰拉德跟哈维·阿隆索看到他那副心如死灰的模样，这才哈哈笑着走过去，将他从地上拉起来，一左一右地抱住他。

    “你小子可真够可以的。”杰拉德朝着他胸前又是一拳，很轻，接着又指向了球场的大屏幕，“瞧瞧，连过六人，我的天啊，你今天是不是嗑药了？”

    杨阳抬起头，顺着杰拉德的手势，正好看到大屏幕上正在反复播放着他进球过程的特写。

    一个……两个……五个……六个……

    杨阳自己都看得有些呆住了。

    真的是六个！

    实打实的，没有半点花哨和水份，真的是六个！

    如果是在刚刚进球的那一瞬间，他知道这个消息，肯定会激动得忘乎所以，甚至脱光了衣服在安菲尔德裸/奔都是有可能的，可是现在，他早已从进球的亢奋情绪中抽出来了。

    再看看杰拉德跟哈维·阿隆索，还有对面的那群队友，这群刚刚蹂躏了自己的家伙，这时候却一个个笑容满面，仿佛也是跟着杨阳沾光的模样，杨阳心中一定，长叹了一声。

    “怎么啦？”四周众人都颇为奇怪。

    进了这样一个球，还不高兴？

    杨阳摇了摇头，一副悔不当初的表情，“我算错了。”

    众人都傻眼了。

    什么东西算错了？

    只有哈维·阿隆索突然脑海里闪过了一个很古怪的念头，摇头一笑。

    他很了解杨阳。

    “怎么回事？”杰拉德却是满脸关心地问。

    “是啊，到底是什么情况？”

    “怎么算错了？你赶紧说说？”

    队友们关心地你一句我一句地问着。

    杨阳看了看他们，撇了撇嘴，“我原本只想过五个人的，没想到多了一个！”

    众人的表情顿时就变了，一个个拼命想要笑，却又不得不强忍着，有种吃面吃到苍蝇的那种感觉，十分有趣。

    你特么是在装笔吧？

    有你这样子的吗？

    杰拉德更是指着杨阳，一副恨不得将他当场锤死的冲动，再看看周围那群“义愤填膺”的队友，利物浦队长终于也没忍住。

    “别给我面子，往死里打！”

    众人纷纷一拥而上。

    但杨阳早已飞也似地跑了。