    第216章收容所（1）

    赵族长跟三位族老，在楚瑛的威胁下都将家底供出来了。除此之外，楚瑛还将他们藏起来的账本给找着了。

    楚瑛这才知道除了卖泉水的钱被他们几个族老昧下，村里大半的土地都被这四人瓜分了，除此之外他还在城里有买卖。而村民之所以不敢反抗是因为赵族长的两儿子一个在知府衙门当书吏，一个进了军中已经是从六品的千总了。

    第二天，楚瑛带着人押着赵族长进了村里。很快，她们一行人就被赵家村的村民给围起来了。

    楚瑛不慌不忙地将账本拿出来，将上面金额比较大的念给众人听。念了三页，那些村民看向赵族长的眼光都变了。

    将账本合上，楚瑛说道：“我核算了下，这三十年来赵族长通过各种方式侵占村里两千二百五十四两银子，从村民手里巧取豪夺了八十八亩良田五十亩地。”

    顿了下，她又说道：“昨晚四个人都承认屯了粮食。赵族长藏了八千斤，赵老四藏了五千六百斤，另外两位族老分别藏了三千斤跟两千四百斤。这些粮食，赵族长私藏的粮食归我，其他的你们村里的人平分。”

    其中一个壮硕的男子大声喊道：“这些粮食跟银子都是我们的，凭什么给你？”

    楚瑛一剑将赵族长的脑袋砍下来，那脑袋滚了几圈才停下，鲜血也迸射的一地：“凭什么，就凭我手里的这把剑。你若是不服尽可以来。”

    刚矛头说话的那壮汉脸色发白。他也经常打架斗殴，但看楚瑛眼睛都不眨就杀人还是有些胆寒。

    楚瑛嗤笑道：“昨晚你们的族长跟几位族老商议，说等我带着孩子们搬进来就一把火烧死我们。我在这里放了话，若是孩子们有一点闪失，我让你们全村人陪葬。”

    说完当着村里人的面，有将赵族长跟他亲弟以及另外两个族老的罪状说了一遍。其中赵族长为获取更多钱财田产害死过六条人命，甚至让族里一家四口死于非命；赵老四祸害了村里好几位妇人，有位烈性的一头撞死在他家门口，另外几位不是被休就是不敢吱声。另外两个也是助纣为虐，害了好几条的性命。可以说，这四人死有余辜，所以这样的人不该留。

    村民们听到楚瑛诉说的罪状都面面相觑，再没人跳出来。

    将这四个人杀了以后，楚瑛从中挑选了一个叫赵铁根的男子为新任村长。她也不是胡乱挑，而是根据打听到的消息定下来的。这个赵铁根之前跟着父母在外生活，后来家里遭了意外才回赵家村的。这人很正派也有能力，所以被赵族长一派打压得厉害。

    楚瑛原本只是想要赵族长藏的粮食跟银子，没想到赵铁根主动找到她说道：“许少侠，木屋隔热效果不好，孩子们住着肯定会不舒服的。我们族长的房子有二十多间屋子，我觉得你可以将它的宅子作为收容所。”

    那么多的屋子，应该可以容得得下许少侠收留的那些孩子了。也是赵铁根早听说了楚瑛的大名对他极为钦佩，所以才会有此提议。

    楚瑛看着他，问道：“你让我将你们族长的宅子里据为己用，就不怕村里的人恼你吗？”

    赵铁根很坦白地说道：“我这么做其实也是为他们好。我们村只有五十四户人家，这次每家可以分到两百斤的粮食。外头那些难民知道后肯定会打主意的，有许少侠在，我想他们也不敢胡作非为。”

    楚瑛暗道，不愧是能跟赵族长这种老狐狸掰手腕的人。她没有拒绝，只是说道：“你想彻底在赵家村站稳脚跟那四房以及拥护他们的人都不能留，不然总有一日会被反噬的。”

    赵铁根摇头说道：“他们不足为据，我最担心的是赵银星跟赵银奎。他们要回来，我可能会有性命危险。”

    楚瑛看了他一眼，淡淡地说道：“等你得了村民的拥护，他们就是回来也奈何不了你的。再者现在到处乱糟糟的，每天死于非命的不知道几多，谁知道他们能不能回来。”

    赵铁根心头一凛，刚才他只是试探楚瑛的底细的。毕竟众人都知道许小山武功高强，却没人知道她真正的底细：“许少侠，你在洪城有熟人？”

    楚瑛没回答他的话，说道：“你刚才的提议很好，你今日让里面的都搬走，我明日会将孩子们送来。”

    之前没考虑过住到村里，一是没想过赵族长竟如此恶，二也是村民对他们很排斥。住到村里来，可能会有不知名的危险。现在赵铁根主动提出来，这些顾虑可以暂时放下。

    楚瑛在城外做的事，隔两天就传回城内了。

    楚锦知道以后不仅没有开心，反而很难受地说道：“也不知道阿瑛这些日子经历了什么？”

    淮王最看不得他这个样子，怼他道：“这不是你所希望的吗？阿瑛已经能独挡一面了，以后也不需要我们担心了。”

    楚锦没吱声了，楚瑛成长他是欣慰但同时又很心疼。

    淮王看他这样也没再骂了，说道：“等官府出面赈灾，我就跟阿瑛进京，这儿的事就都交给你了。”

    楚锦不赞同他的决定，说道：“父王，皇帝还没死，汉王跟冯钰没有彻底失势。这个时候上京不仅危险皇帝也不可能给我们平反的。”

    淮王的想法与他不一样，说道：“若是皇帝给我定了案，太子登基以后也不好再给我们平冤，不然会被人指责不孝。现在皇帝重病在身，只要我们能说服太子，他就能以皇帝的名义为我们平反。”

    “想说服太子谈何容易？”

    淮王说道：“没做又怎么知道不行呢？阿瑛救过李勉，忠勤伯跟皇后欠了我们一个大人情。咱们只要运用得当，未必没有成功的可能。”

    见楚锦还要再说，淮王摆摆手道：“不要再说，我意已定。等我们离开洪城以后，阿瑛办的那个收容所还得你暗中照料才好。”

    楚锦点头应下。

    (本章完)

