    “站出来又怎么样！”

    就在这时，人群中有一个男记者拨开人群，一脸盛气凌人的走出来。

    “我是银州晚报的吴亮，刚才就是我最先质疑你的。”

    吴亮声音响亮，立刻吸引了周围所有人的注意力。

    这家伙很贼，故意将自己暴露在聚光灯下。

    这样一来，原本对准萧阳的那些摄像头和相机全部聚焦到他的身上。

    “我想请问你，为什么不让我们跟着进去报道？”

    “你要是真的光明磊落，就应该随时接受我们全体大众的监督，你们大家说对不对？”

    吴亮给自己造势，还怂恿其它的记者一起。

    “对！我们要跟着进去！”

    “我们要看你捉鬼！”

    “你别想糊弄我们，这世上根本就没有鬼！”

    果然，其它的记者也是纷纷跟着一起叫喊。

    吴亮的脸上露出一丝得意，挑衅的看着萧阳。

    两人之间隔着十米远，再加上有其它人鼓噪，吴亮压根就不怕。

    然而，就在这时，萧阳的嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    只见他身形闪动，腾挪转移，一个呼吸的时间竟然直接出现在了吴亮的面前。

    要知道，现在可是在聚光灯下，所有人的目光都聚集在萧阳的身上。

    然而萧阳就仿佛瞬移一样，直接从十米开外出现在吴亮的面前。

    “我靠！这是凌波微步吗？”

    “狗屁啊！这是瞬间移动好么！”

    “刚才到底发生了什么？是我眼睛花了吗？”

    围观的吃瓜群众议论纷纷，大惊失色。

    “快快快，刚才你们有谁拍到了大师的动作，发一份给我啊！”

    “发个毛啊！我这高速摄像头都没有捕捉到大师的身影。”

    “我照相机里面都是一团黑影。”

    “大师太厉害了，刚才那一招真是可怕！”

    “什么人有这样的速度，这恐怕只有神仙能够做到吧！”

    刚才那群还在质疑萧阳真实身份的记者瞬间倒戈。

    吴亮更是被萧阳的突然出现吓了一跳，脸上那挑衅的笑容瞬间凝固，呆滞。

    “大大大大大师。”

    吴亮的嘴巴就像是冒蓝火的加特林机关枪一样，差点没刹得住。

    萧阳明明离他那么远，怎么会突然从他面前冒出来。

    吴亮甚至还以为自己见鬼了。

    “贫道想问这位朋友，你为什么就一口咬定贫道是骗人的呢？”

    “你有证据吗？”

    “没有证据你就给贫道扣这么大一顶帽子，这是你身为专业记者的职业素养吗？”

    “你是哪家报社的？”

    “你们领导是谁？”

    “把你们领导喊过来跟我说话。”

    萧阳的嘴巴才是机关枪，一连几个问题直接问得吴亮哑口无言。

    尼玛！吴亮不由得额头直冒冷汗。

    这道长言辞犀利，咄咄逼人，妙语连珠，舌灿如莲，自己压根说不过他啊！

    怎么现在道长都这么会说话了？

    “我……我不是那个意思。”

    吴亮不敢逞能，先认个小错，以退为进。

    “道长，我现在只是质疑。身为专业的媒体人，我们是有权利对任何事物发表质疑。我们，我们并不是针对某一个人。”

    吴亮也懂得这个时候千万不能激怒萧阳。

    就刚才的那个“瞬间移动”，哪怕是跑都没办法跑过啊！

    “这么说，你是在质疑贫道的能力？”

    萧阳眯着眼睛，眼神中带着一丝警告的意味。

    “贫道开坛做法，本事凶险无比。你现在怂恿我带着一群记者朋友进去，万一出事了谁负责？”

    “我们修道之人慈悲为怀，难道让我忍心看到他们遭遇危险？”

    “贫道自然不惧凶险，这位朋友站着说话不腰疼，你能承受这份凶险吗？”

    萧阳冷冷的说道。

    “我，我当然也可以。”

    吴亮犹豫了一下，立马表态到。

    当着这么多人的面，他肯定是不能示弱的。

    “那好，这位朋友你现在就带领大伙进去探寻真相。贫道在外面等着你们。”

    萧阳眼珠子一转，顺着他的话往下说到。

    “你……”

    吴亮不由语塞。

    这可是鬼屋！荒废了整整五年，在银州赫赫有名的地狱公爵酒吧。

    你让他带着一群记者进去，就算他敢，人家记者还不乐意呢！

    吴亮站着不动，也说不出话来。

    “既然各位记者朋友觉得里面什么都没有，一切都是贫道故弄玄虚。你们何不自己进去探寻真相呢？”

    萧阳看到吴亮不说话，抬起头又朝着其他人高声说道。

    “大师，玩笑话，玩笑话。”

    这些记者立刻就开始犯悚了，一个个陪着笑脸尴尬的说到。

    开玩笑，这里的采访本来就是想要搞个噱头出来。

    万一真的有鬼，进去岂不是有去无还？

    到时候，噱头没有整出来，把自己倒是整成了明天的头条。

    “昨日，银州十余名记者夜探鬼屋，无一生还。”

    看，就连名字都取好了。

    所以，这群记者瞬间就怂了。

    吴亮也不敢再乱说话了。

    “刚才不都是对贫道冷嘲热讽吗？敢情诸位都是站着说话不腰疼啊！”

    萧阳冷笑着说到。

    围观的吃瓜群众顿时都哄笑起来。

    “哈哈，大师干得漂亮！”

    “大师好样的！这群记者就喜欢瞎写，瞎胡闹。”

    “要我说啊！他们比鬼还可恶，每天都整一些骗人的假新闻哗众取宠。”

    “他们才是骗子，他们才是鬼话连篇！”

    群众的眼睛是雪亮的，孰是孰非一眼就看出来了。

    而且大家现在对萧阳这个道长喜爱的不得了。

    这道长接地气，不做作，有血有肉，瞬间成为他们追捧的对象。

    此时此刻，吴亮站在那里像个小丑一样，有些下不来台。

    “去就去。今天就让我来拆穿你这个假道士的把戏。”

    他突然心一横，咬牙切齿的说道。

    吴亮说完，还真的翻过警戒线，准备勾着脑袋往地狱爵士酒吧走去。

    他现在已经完全被逼急了。

    留在这里，不仅会让周围的吃瓜群众耻笑，还会沦为同行的笑柄。

    他现在就是准备孤注一掷，赌上一把。

    然而就在这时，后面突然传来一个女人娇媚的声音。

    “站住！”

    姜胜男开口喊到。

