    九嶷山山前。

    沱江之畔。

    五十里的南北交通要道前方。

    十万交州大军整军带戈，整齐划一，披甲持刃，于五十里外的荆南军遥遥对峙。

    后方，是热火朝天的场面。

    十几万交州兵搬石伐木，正在九嶷山和沱江之间打造一条长长的高大营寨。

    沱江水势湍急，另一边岸上，全是高大的树木，藤蔓等构成的原始森林。

    九嶷山地势险要，交州兵选择营寨位置，恰好将最险要的地势露出来，人力难过。

    如此这般，浩浩荡荡，五十里长的高大营寨，正在被逐步搭建起来。

    亲自率领四万荆南军，来到阵前的邢道荣，看到的，就是这么诡异的一幕。

    十万大军阻道，后方十几万士卒，安安稳稳的打造营寨，荆南军根本没有阻止的可能！

    “这特么的！”

    看到这一幕，邢道荣怔怔无语。

    这恐怕是历史上最罕见的一幕了。

    拥有近三十万大军，面对五万不到的敌人，却龟缩起来，打造营寨，准备固地防守。

    这特么上哪说理去？

    现在还有十万兵马在外，但等待后方营寨建成，以士燮那个老乌龟的行事风格，搞不好连这十万人马，也要龟缩进去。

    到时候，二十多万人守在营寨后面，人人手持弓箭，谁特么打的进去？

    军中的黄忠，魏延，刘磐等将，呆呆的看着前方十万交州大军，以及后方热火朝天的开工场地，纷纷面面相觑，说不出话来。

    估计他们戎马一生，见过无数敌人，这等场面也是第一次见吧！

    士燮的打算一目了然，荆南军诸将无人不知。

    但就是因为这样才难搞！

    人家兵力五倍于己方，硬要一心防守，你能拿他怎么办？

    乌龟！

    这一刻，荆南军中，所有人心中，不约而同涌出这个词。

    就是战心最旺盛的黄忠，看到这幅场景，也说不出话来。

    他再是勇猛，也不可能冲破十万大军堵截，前去干扰交州兵筑造营寨！

    即使是庞统，望着前方交州大军的‘神’操作，也一时无言，想不出对策。

    火攻？

    沱江就在旁边，水源无限，怎么火攻？

    水淹？

    荆南军虽在沱江上游，可人家旁边就是九嶷山，哪淹得到？

    而且要施展水淹之策，需要提前筑坝截水吧？

    交州军就在下游，一旦沱江无水，还能发现不了？

    反正一时半会，庞统想不到破敌之策。

    “近三十万大军固守，以荆南这点兵力，哪怕士卒再精锐，战将再勇猛，也不可能破敌！”

    看着数里外的交州大军，邢道荣心中思忖。

    虽说平原野战，荆南军能取得一比十的优秀战损比，可一旦交州军打造完营寨，再去强攻，效果就完全不一样了。

    不说别的，二十几万交州士卒，躲在营寨后面，齐齐一轮箭雨，就能将荆南冲锋军马歼灭一大半！

    正面交锋，和强攻营寨，完全不可同日而语！

    “让庞统和刘磐连续施展武将技，以‘火箭’和‘旋龙’的威力，打开一条口子，强行攻入营寨？”

    邢道荣脑中念头急转，思索着可能的破敌方式。

    “不妥！”

    他暗暗想道：

    “不管是‘火箭’还是‘旋龙’，威力都有限，持续时间也很短，不足以冲破交州军营寨！”

    庞统的武将技‘火箭’，可瞬间击杀近千敌军，刘磐的‘旋龙’，可在一里内招来飓风，却只能存在15秒。

    虽然这些武将技的威力都不凡，但想要破开交州营寨，依然有些不足。

    ‘火箭’固然可瞬间杀伤一千敌军，但区区一千伤亡，对二十几万的交州军来说，不值一提。

    ‘旋龙’固然吓人，可区区15秒存在时间，伤害也有限，而且不可能破开交州军高大营寨。

    “除非是黄忠或魏延，能率兵冲至营寨跟前，以他们百战猛将的神力，手持大刀，或能打开营寨！”

    看了眼身旁的黄忠和魏延，邢道荣暗暗想道：

    “可士燮虽不善军阵之道，用兵却颇为老道，必然会有防备，届时，万箭倾盆而下，即使拥有‘煞气护体’，黄忠和魏延也必死无疑！”

    武力上了5的职业士兵，对拥有‘煞气护体’的百战猛将，已经能形成杀伤力。

    哪怕只有1点体力伤害，可数万人齐齐射来，也没哪个猛将挡得住！

    “若是我和黄忠，魏延三人，同时冲到营寨跟前，以我们人人具备三、四头牛的臂力，用刀斧劈斩，当能破开营寨！”

    “只要破开营寨，大军紧随而上，‘天罡斧卫’和四千‘高等士兵’组成的精锐冲击，直入交州中军大帐，便有希望擒拿士燮！”

    “问题是，士燮必然会以众多弓箭手把守营寨，即使是我和黄忠魏延，也冲不到营寨跟前！”

    反复思忖，邢道荣都想不到什么好办法。

    “不知道我升到6级后，会获得什么武将技？能不能打破士燮的乌龟壳？”

    转瞬间，他突然想到另一个方面。

    “游戏《三国群英II》中，武将的第二个武将技，有一些堪比大招，甚至到末期都极为有效的神技！”

    “如果我拥有某种神技，说不定就可突破交州军包围，甚至万箭齐发，直入深处擒拿士燮！”

    刹那间，他的脑海中，闪过许多武将技名称！

    “先想办法升级，到时候看天地意志会赋予我什么武将技再说！”

    半晌，邢道荣眼中闪过一抹坚定。

    “军师！”

    掉头看向庞统，邢道荣说道：

    “你的武将技勿需再隐藏了，能施展就施展，尽量杀伤交州军，以吾观之……！”

    顿了一下，邢道荣继续说道：

    “士燮想建造一条长达五十里的高大营寨，不是短时间可成，至少也要花费月余光景！”

    “这段时间，只要我军能对交州军造成重大伤亡，依然有希望提前破敌！”

    “士元，坚予！”

    看向庞统和刘磐，邢道荣说道：

    “接下来，勿需顾虑技力，亦勿需等待时机，能释放武将技就释放，争取在士燮的乌龟壳建成之前，击败交州军！”

    “喏！”

    听到邢道荣的吩咐，庞统和刘磐同拱手抱拳应道。

    之前的战斗，他们都没有施展武将技，本打算用在关键时刻，现在看来，面对二十几万大军的全力防守，也无所谓关键不关键了。

    至于黄忠和魏延，虽然也有武将技，却是用于杀将，杀伤范围太小，在二十几万大军面前，用不用都一样，也勿需多说。

    “黄忠，魏延，刘磐，陈应，陈武，潘璋，孙韶……，诸将听令！”

    目视前方十万大军，邢道荣开始下令。

    “汝等各自引二千人马冲锋，随时听侯吾之号令！”

    “喏！”

    十几员战将齐齐抱拳应道。

    随即，荆南军一方，奔出十几股军马，于数十里范围，分别向对面的十万交州军冲去。

    ‘咚咚咚咚咚’

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    数十面战鼓‘隆隆’敲响，战鼓不停，大军厮杀呐喊声震天响，三万荆南军，潮水一般的向前方扑了上去。

    后方，庞统手臂举起，衣袖轻摆，军师技‘中级强化士兵’‘中级鼓舞士气’一一施展。

    “哼！”

    远在交州大军后阵的士燮，看到荆南军再次发起攻击，鼻子里哼了一声。

    ‘咚咚咚咚咚’

    士燮一声令下，交州方面的战鼓同样响起，十万交州大军，齐齐上前。

    士气高昂，双目发红，战意盎然的三万荆南军，不一会就与蓄势待发的交州军相接，利刃碰撞，残肢纷飞，惨烈的大战瞬间白热化。

    今天这一战，激烈程度还要在前番三次大战之上！

    邢道荣继续居于后阵高台，口中不断发出号令，高台下的传令骑兵四处奔走，将他的精微指令一一传达给前线作战的将领。

    但庞统却没有随在他旁边，而是在百余‘高等士兵’精锐护卫下，来到前线。

    在荆南大军后方观看了一会，对着某个交州军集中的区域，庞统举起右手。

    体内莫名的力量涌出，于战场上肉眼难见，感官难察，却无处不在的‘煞气’结合，产生了神秘的变化。

    蓦然，庞统身后高空，赫然出现了千余面无表情的弓箭手战魂，人人引弓搭箭。

    ‘嗖嗖嗖’

    千余冒着火光的箭枝，从高空而下，向着前方的交州军倾泻了过去。

    ‘啊啊啊’

    正于荆南军交战的交州士卒，千余人同时被火箭射中，纷纷惨叫着倒地不起。

    对面的荆南军，发现敌人瞬间死亡，均是一愣，回头便看到后方高空的弓箭手战魂影子。

    知道是己方‘神选之人’施展神技相助，荆南士卒齐齐振奋，当即发出呐喊声，向前方持刃杀去。

    这一片的战线，迅速向前挺进数十丈。

    当然，领军将领的动作，比这些荆南士卒更快。

    ‘嗖’

    一骑飞快的掠过，却是手持钢叉的陈应，趁着交州兵大量伤亡，冲入敌阵深处。

    他身后，二千荆南精锐紧随其上。

    不一会，这个方向的荆南战线，便扩大了许多。

    PS：有书友提到，这一段情节，邢道荣被故意压了，略作下解释。

    士兵形成围攻后，很厉害的，个人再厉害，哪怕能杀几百上千士兵，最后也必然被围殴致死。

    身为吕布之后的天下第一将，关羽是第一个诞生武将技的猛将。

    关羽破周瑜那一节，因为之前没有先例，周瑜犯了好几个错误，文中有解释，大家可以重新回去看一下。

    所以，邢道荣并没有被压！

    20:00有加更，加两更！

