    “天地间无数大能者舍命厮杀，然而，这片新生的天地强者虽然不少，可又如何与那存在了无尽岁月的天地相媲美？”

    “一尊又一尊强者陨落，这新生的天地危在旦夕。其中，一名顶尖强者急切之下，却是想到一个办法。那便是，用他自己的强大血脉为引，并融合天地间最强大的三条兽族血脉精血，以此，创造出了十尊无比恐怖的兽族。而这十尊兽族，便是被称之为凶兽！”

    雪嫣儿的讲述简单而又短暂，可是，却让这比翼二人尽皆呆住。即便是那佯装气怒的毕方，此刻也是睁大眼睛，有些难以置信的看着雪嫣儿。

    停住了话语，雪嫣儿只是含笑看着这两尊呆滞的凶兽。

    好半晌，两尊凶兽才算是回过神来，那比翼嘴角扯了扯，随后，干涉的问道：“你是说，我们凶兽一族是被人创造出来的？”

    雪嫣儿并未回答，而是屈指一点，随后，却见两道光华直接没入到比翼和毕方的体内。

    “轰！”

    下一刻，无数信息在比翼二人的脑海中展现出来。与此同时，他们脑海中那些极为模糊的传承图像，也是逐渐清晰。

    天地之间，云雾遮掩！一个身穿青袍的男子却是皱眉盘坐在大地之上！

    在他的身侧，一柄长剑耸立，剑气冲天。

    虽然，这只是比翼二人脑海中的虚幻画面。但是，那男子身上的气息和那剑气的恐怖，却是让他们不由得颤栗。他们可以确信，这男子只需一剑斩出，便是可以轻易的让他们形神俱灭。

    也不知道这男子在思索着什么，或者，有什么事情，值得如此恐怖的强者如此皱眉。

    苍穹之上，日月轮转，也不知道过去了多久。陡然间，这男子双目一亮。

    他伸手虚抓，随后，三团如同山岳一般大小的血珠，便是出现在他的面前。而后，他又在自己眉心一点，同样是一颗拇指大小的血珠显化出来。

    “嗖！”

    一个如同丹炉一样的三足金鼎，出现在他的掌心。却见他信手一挥，那三颗巨大的血珠，以及他自己的精血，便是没入那金鼎之内。

    “天地无极、万物有生！”

    那男子轻喝一声，而后，便是任凭那金鼎在胸前悬浮，而他的一双手却是极速变幻，一道道印决没入到那金鼎之内。

    又是一个极为漫长的过程，直到那金鼎变成了青绿之色，那男子变幻的双手总算是停了下来，而这男子的眸子中，也泛起一丝喜色！

    “这一次，应该能够成功了吧……”

    “噗！”

    他张口一吐，一道血剑印到那三足鼎之上。下一刻，三足鼎炸开，十个光团从中显化了出来。

    看到这里的时候，不管是比翼还是毕方，两人巨大的身形都是不由得狠狠一颤。虽然，隔着无数的时空，这些画面就如同在眼前一样。而他们可以清晰的从这十个光团之中感觉到一股股熟悉无比的气息。

    “先祖……”毕方颤声开口。

    他们继续看下去，却见那男子仰头大笑，伸手在那一个个光团之上抹过。

    十尊奇形怪状的异兽，则是出现在画面之中。

    “嘭、嘭……”

    比翼和毕方直接便是拜倒在地，他们对这些画面并无怀疑，因为，这些气息根本不是可以伪造出来的。而且，有着他们传承记忆中的验证，他们可以确信，这些画面都是真实存在过的。也就是说，他们凶兽一族的先祖，正是眼前这男子创造出来的。

    不知过了多久，那画面终于结束，而比翼二人也从记忆中挣脱出来。

    “多谢姑娘告知我等来源，我凶兽一族，永感大恩！”经过这一段时间的恢复，他们身上的力量总算是恢复了一丝。因此，他们二人化出身形，落到雪嫣儿身前，一躬到底。

    让雪嫣儿有些惊奇的是，他们两人的真身，虽然算不上恐怖，但是怎么也和好看不沾边儿。可是，他们化出的人身，竟然是两个极为漂亮的女子。

    那毕方一身红色紧衣，将完美的身形勾勒的凹凸有致，那比翼却是一身白色素袍，看起来柔雅而又有几分娇柔。足足半晌，雪嫣儿方才从这种怪异的感觉之中回过神来。

    虽说两个人的面容上，尽皆是极度的感激，可是，雪嫣儿却是似笑非笑的看着二人。

    终于，两个人尴尬的抬起头来，只听雪嫣儿说道：“看来，你们依旧不相信我是凶兽一族了？”

    自然是如此，否则的话，他们此刻就应该宣称雪嫣儿为主了。

    看着两个人尴尬的神色，雪嫣儿只是笑了笑，而后便是问道：“无极圣者创造了凶兽一族，所以，你们应该算是圣者传承，不知道这个说法你们可承认？”

    “自然！”

    对于这一点，不要说是他们两个，即便是第一代凶兽现身，也绝不可能反驳。若是无极圣者现身，所有的凶兽一族，都会叩拜相见。说是圣者传承，实际上，无极圣者的身份，在凶兽一族就相当于神邸一般。

    “那好，你们且看！”

    刷！

    雪嫣儿说着，信手一挥，一片光幕便是将三人笼罩。下一刻，一尊虚幻的身形出现在他们三人的面前。

    这人头戴高冠，身着青衣，身侧乃是一柄长剑！

    “砰、砰、砰……”

    雪嫣儿与比翼二人，当即拜倒在地，“见过圣者大人……”

    三人齐声喝到！

    “凶兽一族听命，本座无极，雪嫣儿乃是本座亲传弟子，一众凶兽尽皆听从其令！”

    听到无极圣者的话语，比翼和毕方根本没有半点反驳，当即便是顺从的叩首到：“吾等谨遵圣者之命！”

    当他们话音落下，那无极圣者的虚幻身形，也随即消失不见。

    雪嫣儿站起了身形，那比翼二人却是依旧跪伏，只是，此刻他们的脸上有着几分复杂和挣扎的神色。

    雪嫣儿没有催促也没有再说任何话语，只是淡淡的看着二人。

    好半晌，二人长出一口气，随后身形微转，对着雪嫣儿再度拜下：“凶兽一脉毕方、比翼，拜见吾主……”

