    话音甫落，眼前的碧玉之光潮水般退散，回到阵内，并消散不见。

    整个过程只持续了不到十息。

    左庆云随之缓缓降落，睁开眼长出口气，低头打量自己，面色既惊喜又古怪。

    惊喜的是自己跟之前不一样了，能清晰感应到体内多了股奇特能量，充斥在四肢百骸每个角落，身体甚至可以做到短暂浮空，明显脱离凡人范畴。

    古怪的是这个过程居然如此草率？

    太快了吧！

    理论上不应该要经历一番苦修吗？如果都这般简单，世上的修仙者岂不多如牛毛？

    唔……应该是阵法帮忙的缘故。

    左庆云兀自点头，忽然攥紧右拳朝地面砸去。

    咚！

    一声闷响，拳头尽数没入地下，大量裂纹如蜘蛛网般向四面八方扩散，其中最远的一条正好来到苏若薇脚边。

    后者低头注视，眼眸中流露出讶异之色。

    这一拳虽说是砸在质地较软的土地上，但威力依然不可谓不强，因为左庆云根本没有动用灵力，单纯靠的肉身力量。

    如果附着灵力，再加上技巧和功法，估计即便是石板地面也能生生砸个大坑出来。

    而这……真的是凝气一层能做到的吗？

    她沉吟了会儿，抬头浅笑道：“恭喜左公子晋入凝气一层，正式成为修士，感觉如何？”

    “谢谢谢谢！”左庆云一脸喜色，收回脏兮兮的拳头并回以笑意，“感觉千好万好，不如投胎投得好。”

    “……”

    “哈哈哈开个玩笑——话说凝气一层是什么级别？”

    “修行之始。”

    “修行之始？就是最初的阶段？”

    “嗯，对的，修仙一途极为漫长，从最初的凝气、筑基、金丹、元婴，到后面的化神、合体、三劫、羽化，共有八个大境界。其中凝气是入门打基础的阶段，共分九层，以修士称，剩下的则以前中后三期划分，以修仙者称。”

    “这样啊……”左庆云半懂不懂，“那凝气一层在宗门内应当属于垫底的存在？”

    “不，要看跟谁比。”

    苏若薇看了眼朝阳升起方向，耐心道，“若跟内门弟子比确实垫底，但若跟下边的外门弟子比，却能算得上不错，而且……”

    “嗯？”

    “而且从你方才那一拳的威力来看，你的凝气一层含金量远胜正常修士，只要后续稍加修炼，学几门功法和技巧，摆脱垫底之名很简单。”

    “真的？”

    “真的，修仙者不骗修士。”

    左庆云便笑，笑着笑着长叹一声，仰望阵法心满意足感慨道：“其实垫底也无所谓，对于从小幻想自己能修仙的我来说，此生能够真正体验到修仙已经是做梦般的事，不敢再奢求更……哎？树枝呢？”

    苏若薇愣住，顺着他的目光看去，果然发现原本嵌在阵法中心的树枝不翼而飞。

    稍作思忖，她黛眉微蹙看向左庆云腹部，迟疑道：“可是被你纳入体内了？”

    “怎么可能？那树枝少说三尺长，我怎么可能放进身体里？”

    “不，我不是这个意思，我是说灵海——树枝或许被你纳入灵海了。”

    左庆云越听越懵逼：“灵海又是什么？”

    “灵海是容纳灵力的地方。”苏若薇摸了摸自己小腹，用葱指指着某个点，“在这里，脐下半指到一指处。”

    “脐下半指……没有啊，摸不到，身体也没有任何感觉。”

    “很正常，因为它不属于器官，甚至没有实体，本质上只是一颗由灵力构造而成的小圆珠，所以正常情况下几乎觉察不到存在。想感知到它只有一种办法——来，按我说的做，先闭上眼。”

    “好。”

    左庆云照做。

    苏若薇声音轻柔，耐心指引他：“然后静心，将自己的意识想象成一道光，而身体是一具由灵力编制的容器，你可以在这个容器里自由穿行，还能看到各种经脉、气穴、灵力流动状况等等。”

    “唔……”

    “怎么样？”

    “不知道怎么说，眼前虽然出现了色彩，但很朦胧，像处在一片迷雾里，分不清方向，更不要说看见你说的那些东西了。”

    “……正常，你毕竟才接触修行，诸多不懂，还是我来帮你吧。”

    “怎么帮？”

    苏若薇不吭声。

    轻抿小嘴，深吸口气，缓缓抬起右手，伸出纤细白嫩的食指悬在左庆云额头前方。

    如果仔细看，能看到她这条手臂在轻微颤抖，并且推进速度极慢，慢到左庆云想睁开眼看看这姑娘在干嘛。

    不过就在他准备这么做的时候，额头中心蓦地传来一阵温软触感，一个软乎乎的、冰凉凉的、小小的东西按在了上面。

    下一秒他便感觉有股不属于自己的力量悄悄进入体内。

    这股力量很精纯，很强，也很温和，并呈现莹白色。

    “仙子？”左庆云闭眼皱眉，“这莹白光芒是你？”

    “嗯……别紧张……”

    “不紧张，倒是你好像挺紧张的，说话都在颤抖。”

    “我、我没有……”

    苏若薇面色红润，稍稍偏头，看着地面嗫嚅道，“我只是进来引导你而已，怎么可能紧张？”

    “噢——那咱们要怎么做？”

    “先看我演示。”

    “好。”

    偌大的后院里，一高一矮两道身影面对面站立，皆闭上双眼，旁边还蹲了只眼神透露好奇的雪白狐狸。

    不多会儿，左庆云学会了。

    原本朦朦胧胧的身体变得清晰起来，果然如苏若薇说的一般是由灵力“编织”而成的。

    每一根骨头，每一个气穴，每一条经脉……皆清晰可见，闪耀着晶莹的淡青色光芒。

    至于为何是淡青色，因为他体内如今的灵力均为天地灵气直接转换而来，没有经过功法或者法宝的二次转换。

    假如以后修习了火属性功法，那么灵力便会转变成火焰色；修习了水属性功法，便会呈现浅蓝、深蓝之类的水颜色；使用了雷属性法宝，便能动用银白色或者紫白色等等雷霆灵力……

    很繁杂，反正左庆云听得半懂不懂，也没心思去懂。

    他此刻已经和苏若薇一道钻进了名为灵海的小圆珠里，愣愣地看着里面三样东西。

    其一为灵力，像装在罐子里的“水”，呈淡青色。

    其二为漩涡，名叫“气旋”，负责吸收天地灵气，修为每增加一层多一个，当到达凝气九层时有九个，之后再筑基就会九九归一融合成一个奇妙的“灵体”。

    其三为树枝，正是山崖上那根。

    此刻的它，无论树叶还是枝干皆闪烁着碧玉之光，通体晶莹剔透，好似艺术品。

    苏若薇惊讶道：“左公子，它果然在你的灵海里呢。”

    “这……为什么啊？”左庆云一脸茫然，“灵海难道兼职仓库？”

    “当然不，不过非要说仓库也不能算错，因为它确实可以储存一些特定物品。”

    “比如？”

    “比如融合了自身血脉的武器和防具，像我的武器飞花伞便属于此列，不用时放在灵海内滋润蕴养，用时直接召唤，方便快捷。”

    “这么说……”

    二人同时睁眼，互相对视。

    心念微动，左庆云右手掌心绽放光彩，大量碧玉之光奔涌而出，迅速凝聚成树枝——果然有点内味儿。

    苏若薇莞尔，凑上前仔细打量几眼，忍俊不禁道：“左公子，看来这根树枝就是前辈留给你的武器。”

    “我擦？他坑爹呢？！”

    “？”

