
　　泥像看到陆晨的动作，愣了下，“你这是作何？”

　　陆晨将刀插回石缝中，细细思索，这刀意留下来的本意他并不清楚。

　　泥像所说的话不能全信，关键在于，他发现泥像好像真的会被这股刀意伤到。

　　也就是说,他和千雪在这道弑君刀意旁边时，泥像是没办法对他们做什么的。

　　那他大可不必如此紧张，想想怎么才能利益最大化。

　　首先，他在想，这弑君刀意他能拔出来，那么是否能带走呢？

　　这弑君刀意连仙人都能伤到,会忌惮，他要是能拿出去,岂不是横着走？

　　并且因为这刀意是由普拉斯版陆晨留下的，本质上也是他发出的，他感觉自己好像能够操控。

　　“前辈，有没有其他的解决方式呢？”

　　陆晨倒也没准备翻脸，只是想再聊聊。

　　“我知道你在想什么，这道刀意绝强无比，即便是原初矿洞内的那些存在也很忌惮，但你是带不走的，它一旦离开这片空间，就会消失，这是那位绝世强者设下的局限。”

　　泥像说道，“你方才说是携神祇信物来原初矿洞找人，我可以告诉后面的路怎么走，哪里还有意识留存的,与秘血一脉相关的神祇,你只要将这些太古灵族流放即可。”

　　“流放吗……”

　　陆晨看向这片空间内的太古灵族,一个个长得都很别致，实际上从绘梨衣在现代的经历来看,他怀疑这其中有自己的锅。

　　既然她们会在现代遭遇太古灵族,那说明这些家伙还是离开了，或许就是被自己今日流放的。

　　流放这些生灵陆晨没什么心理负担，本来从绘梨衣的叙述来看，也不是什么善类，况且被镇压在原初矿洞，他们多半连出世的机会都没了。

　　只是陆晨觉得这么流放，似乎有点浪费。

　　不管是从刀意上来说，还是从其他方面来说，他感觉都是极大的浪费。

　　“我只是想结束这漫长而无趣的生命，等待来世的辉煌，在原初矿洞内，我看不到明天。”

　　泥像解释道，他看出了陆晨的疑虑。

　　“来世？前辈还信这个？”

　　陆晨疑惑道，他知道对方也看过轮回湖。

　　“你也看过了轮回湖，内心没有想法吗？”

　　泥像反问道。

　　“我现在活着，我就是我，没有前世今生之分。”

　　陆晨摇头,他说的是大实话。

　　泥像长叹一口气，看向陆晨的目光，带上了一丝敬佩和艳羡,这对于一位曾经修炼成仙的生灵来说，是十分难得的。

　　“所以说，古人说的对，轮回湖是观不得的，看了轮回湖的人，往往没有好下场，我就是例子，道心已经不再坚固了。”

　　泥像缓缓道，“我很羡慕伱，我曾经年少轻狂时，也有过这样的心高气傲，不信来世，只认当世无敌，可到头来，发现前路不得寸进，被囚在原初矿洞内看守此地，才知道，今生只有如此了。”

　　“所以前辈是看到了来世，来世的你会更强？”

　　陆晨好奇道。

　　“轮回湖显化了我的前世和来世，前世且不论，但来世是要比今生要强很多的，强到我如今根本无法理解那种境界。”

　　泥像感慨道，眼中露出一丝向往。

　　陆晨和千雪有些沉默，这般强者，最终也开始相信来世，将希望寄托于虚无缥缈的事情上，他们如今还无法理解这种心态。

　　因为他们是空间的先驱者，他们的成长永无止境，不会存在怎么努力都无法突破的瓶颈。

　　对于探索者而言，没有突破不了的境界，只要你还活着，有足够的资源，在空间内，空间会帮你辅助突破，这是任务世界的土著们没有的外挂。

　　努力，积累就能变强，听起来是很朴实的变强方式，但对于那些断路者来说，像是天方夜谭。

　　多少天骄在到达一定境界后，不得寸进，空耗岁月，最终化为一赔黄土。

　　“我将它们流放后，前辈是否就会长眠？”

　　陆晨谨慎的问道。

　　“你们无需顾忌，我没有恶意，也无法对你做什么，不如说，你今日来到这里只是果，因早已种下，我只是做我该做的事，以求来世的因果报答。”

　　泥像温声道。

　　陆晨将手握持在刀柄上，又开始向外发力，这次拔出了三寸。

　　泥像也没有催促，在等待着自己道誓的解脱。

　　想他曾经一代天骄，纵横星海，诸多星域俯首称臣，红颜无数，最终却落得個在原初矿洞内半死不活的样子。

　　如今岁月荏苒，他的故人们早已逝去，在那场大破灭中没有人幸存，唯有他在原初矿洞内，反而躲过了一劫。

　　即便离开此地，他还能去哪呢，路已到尽头，身边再无故人，空留余叹罢了。

　　陆晨在将这柄弑君刀意快要拔出时，又停下了，将刀身缓缓插回了石缝中。

　　这个动作让泥像有些呆愣，“你又想做什么？”

　　陆晨收手而立，有些不好意思的笑道：“前辈，您只说了自己不能伤害太古灵族，但没说要保护它们吧，那我砍死几个应该也是可以的吧？”

　　泥像不知道陆晨想做什么，砍死太古灵族对你有什么好处吗？

　　好处当然是有的，陆晨的弑君成长度如今只有43.21%，在故乡世界中，还没怎么猎杀强者呢，这里有大量的太古灵族“睡美人儿”，他要是不砍几个给弑君加加进度条，都感觉对不起自己。

　　尽管不符合自己一向的行事风格，不过实力提升的事，陆晨不计较那么多。

　　在葬神星上砍人的代价可太大了，那绝对是他看过的小说套路，砍了小的，来了老的，砍了老的，来更老的，麻烦的很。

　　想到就做，陆晨让小金龙载着自己飞起，来到一只太古灵族身前。

　　这是一只外貌像乌贼的生灵，巨大的头颅中部有一只墨绿色的眼睛，此时正半睁着，但应该处于沉睡状态。

　　“不知为何，晚辈看这些生灵，感觉其很邪恶，流放结束后，待它们出世，或许又要为祸宇宙苍生，晚辈今日先替天行道一番。”

　　陆晨正义凛然的说道，让千雪听了都犯嘀咕。

　　“可你身边还跟着一只真龙……”

　　泥像也有些愣神，“它们的存在对星空的威胁更大。”

　　小金龙听了泥像的话，不满的喊叫，“嗷呜！？”

　　那张牙舞爪的样子像是在说，你敢说本英俊神武的真龙是祸害！？

　　比划时，它还向后扭头，看着陆晨，“嗷呜！”

　　陆晨这回看懂了小金龙的意思，这是在说它不开心了，再让它继续托人，必须加钱！

　　陆晨心中怪异，心说小金龙的关注点很奇怪，明明泥像是在唆使自己砍死它，它却只想着再讨点好处？

　　“行行行，等会儿碎开的渣子，都是你的。”

　　陆晨随口道，这些封存太古灵族的特殊晶体中，蕴含的神晶部分很少，而且经过岁月的流失，能量已经消散大半了。

　　而且主要是，他对这些东西洗澡一般用过传承结晶有点膈应，不太想吸收。M.23sk.com

　　陆晨还是很讲究的，比如洗澡水，他只喝绘梨衣的。

　　小金龙听了陆晨的话，兴奋的手舞足蹈，掰着龙爪子，意思是它真的可以全拿吗？

　　“可以，不过先说好，这边的渣子你拿完，后面再有矿藏，都归我了。”

　　陆晨想了想，又怕小金龙牌挖矿雷达不出力，补充道：“嗯，看在你这趟表现不错的份儿上，后面挖出来的，分你一成。”

　　泥像就这样在下方看着陆晨和小金龙讨价还价，一时间开始怀疑，自己在轮回湖中看到的那人，究竟是不是陆晨的前世。

　　怎么那般冷峻无敌的大杀神，会有这么市侩的一面呢？

　　这分明就是在坑不懂事的真龙幼崽啊，这里的神晶几乎都没有能量了。

　　小金龙却没觉得有什么不对，反而兴奋的嗷呜嗷呜叫，那意思是在说，陆晨真是个好人。

　　陆晨在小金龙身上艰难的站定，调整自身气息，抽出腰间的弑君，一刀直直刺向晶壳内太古灵族的眸子。

　　沉睡的太古灵族，感受到危险，自沉睡中苏醒。

　　说时迟那时快，包裹太古灵族的晶壳上的裂纹蔓延飞速，澎湃的能量在洞穴中逸散，这是一位在陆晨看来属性处于七阶巅峰的太古灵族，几乎已经碰到了八阶的门槛儿。

　　它本来感受到危机，在想是什么人敢冒犯尊贵的太古灵族，打扰它的沉睡。

　　那股自傲的威仪，无形的向前压去。

　　可当它眸子中视野清晰，看到那柄刺向自己刀锋后方的主人时，那只墨绿色的瞳孔露出了十分人性化的表情——惊悚。

　　令其全身颤栗的恐惧感，统治了这位太古灵族可怜的意识，冰冷的刀身刺入，暴烈的意在它身躯内肆虐，它甚至不敢升起反抗的欲望。

　　少许后，陆晨抽出弑君，眼中带着疑惑，“它好像有点怕我？”

　　小金龙也在一旁点头，又用龙爪比划，意思是“你一直很吓人，它怕你是正常的。”

　　陆晨有些脸黑，检查了下弑君的成长度，十分满意。

　　弑君到了仙灵品质后，成长越来越难，在神弃之地斩杀了三位古神，成长度也只有百分之四十多，而且越往后长得越少。

　　如今斩杀七阶最顶尖的生灵，一次也只是加8%的样子。

　　不过这不是问题，因为这里的太古灵族有很多。

　　似乎意识到了这里有人动武，不少太古灵族都从沉睡中苏醒，一时间这片空间内目光交织，各种可怕的气息纵横。

　　泥像站在下方，镇定自若，他当然不需要畏惧，即便行将就木，半死不活，他也不是这些沉睡时间久远的太古灵族可以伤到的，能够对他有威胁的，在这群太古灵族中只有少数几位。

　　但那几位睡的很死，被封印的力量针对，几乎不可能醒来，即便苏醒，也会被那位绝世强者留下的刀意所针对，若有异动，就会被直接斩杀。

　　太古灵族们一个个睁开眸子，意识苏醒，千雪站在场地中央，被一双双眸子扫过时，都感觉有些起鸡皮疙瘩。

　　因为这里的太古灵族有不少都是八阶的，比她还要强，而且长得极其恶心。

　　千雪和陆晨的观点很一致，他们不认为魅力属性和长相挂钩，魅力低气质占一大半，你可能会令人害怕，但那是气质原因。

　　但有些东西魅力低不是这个因素，而是其长得真的很恶心，单纯的丑。

　　然而就是这样一群曾经星空中某个时代的霸主，目光在空中交汇，看到陆晨时，一个个吓得闭上了眼，有些连皮肤都挤的褶皱了。

　　在空间内，发生一连串的震颤，是因为这些太古灵族在发抖。

　　陆晨摸了摸自己的脸，有些懵逼，“什么情况？”

　　普拉斯版陆晨，到底当年对这些太古灵族做了些什么？让它们怕成这个样子？

　　不过也好，省了自己战斗的力气，他的道基开裂，不适合动武。

　　“你的刀很特殊，我还从未见过这种滋养本命兵器的法，不过你最好不要太过分，它们可能会鱼死网破，尽管这里有刀意镇压，你也可能会发生意外。”

　　泥像劝说道，看出了陆晨的目的，原来只是想喂刀。

　　陆晨不做停留，大着胆子来到一只属性可能与千雪仿佛的太古灵族面前，一刀插了进去。

　　那太古生灵瑟瑟发抖，但因为属性超过陆晨太多，陆晨此时的状态即便开启神禁，也很难对其造成致命伤。

　　陆晨拿着弑君在对方应该是脑子的部位搅来搅去，也没感觉对方的命源值在下降，感觉有些尴尬。

　　因为对方的属性超出了弑君的斩杀技范围，即便是他慢慢磨血，也很难做到斩杀，对方的恢复力基本和自己造成的伤害持平了。

　　在折磨了这只太古灵族一刻钟后，陆晨选择放弃，又将目光对准了那些瑟瑟发抖的，较弱的太古灵族。

　　半个时辰后，当陆晨从最后一位太古灵族身边飞离时，他的弑君已经成长度达到百分之百，处于晋升的蜕变状态。

　　弑君欢欣雀跃，陆晨则是看着太古灵族的尸体们在思索，难不成普拉斯版陆晨留下这些太古灵族，就是为了给自己弑君吸收的？

　　“真不专业，找点真的古神啊，一点神性都没有。”

　　陆晨吐槽普拉斯版的自己，这些太古灵族虽然强大，也被未来的陆溟称之为域外古神，但其实没有神性，只是一个特殊的，丑陋的种族。

　　因此弑君斩杀这些太古灵族可以获得成长度，噬神者戒指却没有变动，想要提升戒指，他除非真的能在故乡弑神，要么就只能靠外面的沙子慢慢吸收了。

　　“现在可以拔刀了吗？”

　　泥像见陆晨操作完了，开口询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百九十六章：我到底做了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 