
自古以来，上位者对待下属的招揽和施恩，除了金钱和权力，就是女人。

楚风虽然不太愿意用女人来笼络自己的下属，可是问题是他发现自己的下属似乎有许多条光棍，而且有些光棍还是那些没有经过人事的光棍，本着领导要为下属考虑性福生活的原则，楚风制定出了满园春色计划。

楚风之所以想出这个计划，完全是因为在淮南的袁家给他送来了一批歌姬引起的。虽然这批歌姬后来被楚风转送给了无相，可是却让楚风不得不思考了某些问题。

别人考虑自己的性福问题，自己是不是也要考虑一下自己下属的幸福问题了。

在楚风满园春色计划里面的人有老大难的徐苏，不肯近女色的文明，不懂得男女之事的无言，一脸冰冷吓走女人的孙涛，傻乎乎不懂得哄女人开心的孙涌。

一共五个人。

为这五个人，楚风特别挑选了适合他们的美人。对于老大难的徐苏，楚风挑选的是小家碧玉温柔贤淑的女子。对于不近女色的文明，楚风挑选的是性格妖娆的、风情万种的女子，对于不懂男女之事的无言，楚风挑选的是成熟稳重，知性的女子。对于一脸冰冷吓走女人的孙涛，楚风挑选的是清纯可人简单的女子。对于傻乎乎不懂得哄女人开心的孙涌，楚风挑选的是实在简单会过日子的女子。

至于这些女子是怎么来的？

那都是从紫芸那里找来的，都是一些从北方逃难过来，因为被生活所迫沦落风尘的女子。这些女子当中有不少是知书达理的。紫芸觉得这些女子可怜，就把她们挑选了出来，送到了楚风的身边为歌姬。

虽然都是身不由己，可是歌姬却不同，起码歌姬，尤其是太子府的歌姬，这些女子如果得到某位臣子的喜欢的话，很可能会成为臣子或者是太子的侍妾，这样的境遇那可是不同的。

楚风这个计划实行起来很顺利，那些王老五们被就灌醉了之后，就撕掉了平日里的那层谨慎的伪装，一个个都表现出了真面目。

不过也有例外的。比如说无言。无言虽然被一个知性的美女扶回房间，可是一点动静也没有，倒床就睡。

等到睡醒之后，他发现自己身边竟然多了一个光着身子的女子的时候，又发现自己的衣服被脱光了之后，他顿时囧得脸蛋通红，然后看向那个女子说道：“你是谁，怎么在我的床上的？”

“无言将军，妾身是太子府里的歌姬，叫梦兰。”女子也醒了过来了，昨天晚上她可是费了好大的劲才把无言的衣服脱掉的。

无言裹着被子说道：“你为什么要脱光我的衣服？我的衣服呢？”

“昨天晚上将军你喝醉了，吐了一身，衣服很脏了，妾身为将军脱去脏衣服的。”梦兰说道，“如今脏衣服都被送到浣衣间去洗了。”

无言还是很谨慎地看着这个女子说道：“你赶紧穿上衣服出去。”

“将军，你昨天晚上喝醉了，都没有好好疼爱人家，人家喜欢将军，已经喜欢很久了……”梦兰说着就将身体贴了过去。

是男人，尤其是一个正常的男人，不可能是没有反应的。

一时间，无言感觉到了一种电闪雷鸣的感觉，他似乎被什么东西电着了，竟然动弹不了了，脸也红得像是九月的枫叶一般。

在梦兰的聪明的指引和挑V逗之下，无言沦陷了。

完事了之后，梦兰和无言两个人都一脸的满足，无言想这就是男女之事吗？男欢女爱果然是让人有说不出的感觉。不行，得找大哥问问，他的感觉是不是和我的是一样的。

想到这里，无言马上从床上爬了起来，穿了衣服。而躺在床上还想和无言纠缠的梦兰看到无言起身，也不由地爬起身来，先自己穿好了衣服，然后精心地替无言穿好衣服。

就在楚风思考着今后该怎么走的时候，无言进来了。

“无言……这么早？你怎么不多睡一会儿。”楚风看到无言一脸通红地进来，不由吃惊地说道。他心里暗想，莫非他是来兴师问罪的，他担心被小厮们看到什么，不由挥手示意让小厮们和丫环们退出去。

无言囧得脸色通红，然后犹豫了一下，还是说道：“大哥，你……那个……感觉……怎么样？”

“什么感觉？”楚风愣了一下，随即看向无言这种窘迫的样子，顿时明白了，他不由笑了，他说道：“无言，你怎么问我这个？哈哈……肯定很好啊。”

无言说道：“是很奇怪的感觉，对不对？”

“对，对，对……”楚风连忙说道。他突然间想到了什么，不由说道：“你不要多问了。你不是很喜欢小孩子吗？如果你想要孩子的话，那就和今天一样，过些日子，你的侍妾就会有身孕了。”

无言还想问什么的时候，徐苏一脸黑色地从外面进来了。他看向楚风说道：“主公，为何你要这样安排？”

“不孝有三，无后为大。”楚风看向徐苏说道，“你们徐家到了你这一代，就剩下你哥一个儿子，人丁太单薄了。我听人说，在淮南有不少世家上门为你说媒，你都拒绝了。徐军师，你心里最爱的那个人是谁，我不管，不过不能因为你的所爱，而使得你们徐家人丁单薄，是不是？”

徐苏脸色有些不高兴，可是转念一想，叹气说道：“主公说得是。只是这样话，梦梅姑娘就委屈了。”

“当你的侍妾是不委屈的。”楚风对徐苏说道，“如果你觉得她委屈的话，等到合适的时候，你再给她一个名分就好了。”

就在这个时候，另外一个人铁青着脸也走了进来了。这个人不是别人，正是文明。文明一进来，就说道：“主公，我和你有仇么？你这样算计我？”

徐苏看到文明这铁青的脸，不由笑了起来了，他说道：“文兄，你保存了三十多年的贞洁被夺走了？哈哈……”

楚风看向文明这个样子，不由说道：“文军师，男人喜欢女人是天经地义的，自古阴阳调和，这才是生命的起源。你也不想你们文家在你这代断了香火吧！”

听到这话，徐苏哈哈大笑起来。

文明却一脸苦涩地说道：“阴阳调和确实是生命的起源，可是主公你给我找的这个梦竹姑娘实在太厉害了……我担心我会受不了。”

众人听到这话，这才明白过来，原来是这么回事，大家笑得更加大声了。

就在大家一片欢喜的时候。孙涌和一个姑娘拉着手走了进来，这个孙涌十分腼腆地看着楚风问道：“主公，梦青是主公赐给卑职的侍妾吗？”

看到一个大块头竟然有这样腼腆的时候，众人不由又爆发了一阵哄笑。

“恩。”楚风点了点头说道，“没错。”

“我想娶她当我的夫人，可以吗？”孙涌问道，“当侍妾太委屈她了。她是一个好姑娘，是我见过的最好的姑娘。而且……她……她还是我的青梅竹马的……邻居……”

说完这话，孙涌的脸红得要滴血了。他牵手的那个女孩也低着头不敢抬起来。

听完这话，众人都愣住了。其实就连楚风也不敢相信了，自己配鸳鸯，还配出了青梅竹马出来了，看了这个世间的缘分还真的很奇妙。

“你是说梦青是你的青梅竹马的……的邻居？”楚风问道。

孙涌点了点头。

众人听到这话，连忙恭喜孙涌能够找到青梅竹马的情人，同时说道：“真是缘分啊！孙涌将军，看来这次主公给你拉红线是拉对了。”

“不过，她的身份……”孙涌有些担心地说道。毕竟孙家是世家，就算是没落了，也是世家，这个梦青虽然是自己从小玩到大的邻居，可是也不过是普通人家，这门户不当。

楚风听了孙涌的话，不由笑了，他说道：“门第之见不过是世俗之人的想法，孙涌将军，你既然和梦青两个人分开了那么多年，还能在这种时候相遇，这不正是说明你们两个人的缘分是天注定的吗？为何要还在意这门第之间的差距呢？”

孙涌连忙说道：“太子殿下，你误会了，不是……不是我……是小青她不肯。”

楚风看了一下低着头不肯说话的梦青，然后说道：“梦青，你的心思我明白。”梦青的心思和翠儿的心思是一样的，都因为身份的悬殊，而自卑，不敢靠近。

楚风沉默了一会儿说道：“这样吧，我认你为义妹。这样如何？”

梦青听到这话，连忙跪了下来，然后说道：“太子殿下，这使不得，使不得，梦青只是一个歌姬，如何能当得了太子殿下你的义妹。”

楚风笑着看向梦青说道：“我说当得就当得。你就是我的义妹了。梦青，这样你的身份就可以配得上孙涌了吧！”

旁边的徐苏暗暗佩服楚风的手段，这样子无形当中就把孙家的关系拉近了，他不由对梦青说道：“梦青，还不赶紧谢过太子殿下？”

“梦青多谢太子殿下。”梦青连忙说道。此刻她心里美滋滋的。

楚风把梦青虚扶了起来，然后对孙涌说道：“你们的婚事，我会择日给你们办的。我要以公主之礼将梦青嫁出去。”

孙涌和梦青两个人听了之后，不由激动起来了。

说话间，孙涛扯着一个女子也走了进来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952148"  chaptername="第四百四章：姻缘（一）">加入书签</a>
</div>
