    武藤章说完之后便紧盯立高之助的表情，可惜让他失望了，立高之助脸上没有丝毫惊讶，而是略微皱眉，然后却点点头。看

    “早就应该迈出这一步了，武藤君，要是在华北会战结束时便作出这样的决策，日本大部分城市便能得到保存，战后帝国的重建便要快得多。”

    武藤章压下心里的失望，他赞同的点点头，立高之助又说：“武藤君，现在至关重要的不是朝鲜，也不是江南，而是太平洋，支那人没有海军，无法跨过日本海。”

    “是呀，”武藤章的脸上显露迷惑的神情：“美国人的下一步举动在大本营引起很大的分歧，有人认为是菲律宾，有人认为是台湾，还有人认为是硫黄岛，可要加强三地的兵力，我们又力不能及，实在令人为难呀。”

    立高之助的房间里挂着张日本极其走遍地图，他和田边每天都听nhk的广播，倒不是为了他们那伪造的战绩，主要是听战争进展，知道盟国已经打到那里了。

    所以他对战争进展非常清楚！而武藤章也很清楚这点。

    又是一群市民涌过来，喝彩着向皇宫走去。俩人连忙避在道旁，目送这群人过去后，俩人不约而同的转向旁边的小巷，小巷两侧搭建着简易窝棚，窝棚的材料各种各样，有木材的，有油毡的，还有稻草的。

    走进小巷便闻到一股怪味，俩人忍不住皱起了眉头，可想到返回公路上便要遇上那些欢庆的人群，俩人又继续沿着小巷走。

    没走多远。俩人便清楚小巷的怪味从那里来的了，道路两边的水沟里漂着一些粪便，水沟有些堵塞，导致粪便堆积在一起。水管处还有个女人正在洗漱马桶。女人看到他们有些惊慌，慌忙拿起马桶便便跑。

    “不知道她是怕你还是怕我。”立高之助看在眼里随口调笑道，看来日本普通民众中已经有些人对战争不感兴趣了，生活已经逼他们为生存寻找出路。

    武藤章尴尬的笑笑，立高之助一身平民装束，女人不可能会怕他。女人没有参加胜利**，这种行为会遭到邻里会和周围邻居的呵斥。

    巷子里的味道难闻，俩人都加快了步伐，小巷并不长，窝棚也断断续续，中间还有不少空地，有些市民在家被烧毁。便离开了东京；还一些全家被烧死，自然再没人来搭建窝棚。东京市政府对这些重建的窝棚非常宽大，而且凡是在原地重建的，都重发土地证。

    好容易出了小巷，俩人不约而同的深吸口气，将肺里那股难闻的味道排出去。武藤章松口气：“立高君，要不要到我那里去坐坐？”

    立高之助摇摇头：“家里还有事，就不打搅了。”

    武藤章也没继续邀请。只是哦了声便推着车告辞，他走了几步，立高之助在后面叫住他。武藤章扭头看着他，目光中有种期待，可立高之助沉默下才说：“硫黄岛和菲律宾，请多关注下。”

    说完之后，立高之助也不等武藤章回话便转身就走，武藤章呆呆站在那，直到立高之助的背影消失，才惋惜的推着车离去。

    铃木贯太郎的轿车驶进皇宫。木户早已等候在那里，看到铃木从车上下来，木户迎上去：“东京已经很长时间没这么快乐了。”

    “陛下今天好吗？”铃木贯太郎苦涩的叹口气，他能够欺骗外面的民众却不能欺骗宫内的这尊神，可现在这个情况却不是他预料到的。民众竟然自发举行胜利**。

    “还不错，”木户似乎知道铃木贯太郎的为难。很是理解的笑笑：“有些事情就那样吧，陛下今天的情绪很不错，刚才还与良子皇后一同喝茶。”

    听得出来，裕仁已经好长时间没与皇后一块喝茶了，铃木听出了木户的意思，不用将真相告诉裕仁，骗骗这尊神也没什么。

    裕仁的精神的确与往常不一样，两眼有神，面上分发着有些惨白的光，看到铃木进来时，他竟然站起来了，这让铃木愈加诚惶诚恐。

    “陛下，首相要向您汇报昨天的内阁会议决定。”木户抢在铃木之前向裕仁演讲，同时示意裕仁还是坐下，听一听铃木的汇报后再作表示。

    裕仁一愣，这才察觉自己有些失态，便慢慢坐下：“昨天会议的形成了什么决策吗？”

    “是的，陛下，”铃木先恭敬的向裕仁行礼然后才答道，他从公文包中取出文件送到裕仁的案头：“这是石黑君带人对全国工业农业金融进行的调查结果，陛下，臣，”说到这里，铃木的声音有些啜泣，两行老泪从眼眶中滑下：“臣，臣，不得不向陛下演讲，帝国，帝国，已经打不下去了，内阁决定，只需盟国同意保留国体，就接受德黑兰宣言，臣，臣有负陛下所托。”

    说着铃木跪下了，伏低无声抽泣。裕仁脸上的光芒霎时便暗淡下去，木户也完全没有料到，铃木今天带来的竟然是这样的消息。虽然，裕仁在各次会见中都暗示向盟国求和，可让内阁真作出这样的决定后，依旧感到深受打击。

    裕仁呆了半响示意木户将铃木扶起来，自己开始仔细翻看文件，裕仁没看几页脸色便变得愈加惨白，文件上的数字让他触目惊心。他的帝国遭到敌人的无数次轰炸，中国空军几乎每天都来，一个个城市在烈火中化成灰烬，可当数据摆在他面前时，他依旧还是难以承受。

    “满洲失守对帝国的影响巨大，首相，中岛将军在南满取得的胜利还是不足以让帝国保住南满吗？”裕仁合上文件，他已经看明白了，对帝国影响最大的还是满洲失守，如果能守住满洲，情况会有一定程度的改变。

    “西尾大臣和梅津大将一致认为，中岛将军的胜利只是局部胜利，并不能扭转帝国在满洲的被动，陛下，实际上，冈部直三郎大将已经撤到丹东，关东军主力正连续撤入朝鲜，此外，有一支支那军精锐已经突入朝鲜境内，战局并没有得到根本改变。”

    裕仁的神情一下变得有些沮丧了，木户悄然叹口气，铃木对天皇的忠诚无容置疑，可这就有点迂了。木户上前一步：“陛下早就希望能尽快结束流血，恢复世界和平，如果能达成这点，就没有孤负陛下的期望。”

    木户明面上是在劝解铃木，实际上却是以日本人惯用的腹语在告诉裕仁，战争前景不妙，不必算计前线的胜败得失，只需能得到一个体面的和平，便能够接受。

    裕仁将文件合上，悄然闭上眼睛稳定下情绪，然后的决定很好，必要时朕能够出面安抚军队，首相，如何将内阁决定通知盟国呢？还有盟国若不同意呢？”说到这里，裕仁将目光转向木户：“重臣们的判断是什么？”

    昨晚内阁在召开紧急会议，木户和这重臣也没闲着，昨晚也在开会，木户他们没有石黑的数据，可得出的结论与内阁相同，日本已经打不下去了。

    “臣等也同样认为应该尽快取得和平，避免平民的伤亡，尽可能保住城市。”木户答道，昨天的重臣会议避开了东条英机，所有重臣都不愿与这家伙打交道，认为他缺少理性，仅剩下狂热。也正是因为没有东条的出席，重臣们才能畅所欲言。

    铃木上前一步神态坚定的表示：“臣认为，这是帝国的最后底线，再无退让之余地，如果盟国依然拒绝，臣等愿意决一死战，宁可全体欲碎，也绝不退让！”

    裕仁心中有些感动，他很清楚所谓保留国体，不过是保证他的皇位，现在数千万日本国民要为他的皇位而战了。

    七年以前，日本举国狂欢，认为中国会在几个月之内屈服，日本从此踏上了大陆，获得了无垠的发展空间，可七年过去了，日本的战争目的仅仅剩下他的皇位。

    历史，无情的玩弄了他！

    铃木走后，裕仁不断呆坐在御座上，窗外依旧传来整整喝彩声，民众的热情历久不熄，声浪一遍又一遍的传来。这股声浪曾经让他欢欣鼓舞，可现在只感到一阵阵嘲讽，令他心烦意乱。

    “陛下，只需国体还在，日本国民的精神便在，日天性够在战争的废墟中重建。支那人有句话，十年修养，十年生息；二十年后，日本将重新屹立于世界强国之列，陛下，日本还没到绝望之时。”

    裕仁在也忍不住，眼泪夺眶而出，木户也忍不住低声抽泣，君臣二人相对而泣。

    立高之助的脚步越来越快，心中却愈加清楚，土féi原确实没有忘记他，这样重要的决定绝不可能泄显露来，武藤章要是知道了，军部的多数军官都已经知道，这样军部早已经大乱，少壮军官们肯定会策划倒阁；所以武藤章的行动肯定受人指使，这个人不会是别人，只能是土féi原。

    立高之助从来不相信巧合，也从来不低估对手，更不敢低估土féi原这样的对手，回到日本后，他不断小心翼翼的，不敢有丝毫妄动，不断在猜想土féi原究竟要通过什么方式来捕捉自己，现在土féi原终究显露了马脚。

    “那么好吧，土féi原君，帝国谍报大师，咱们就好好斗斗。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">