    

    
                第2662章

    
                霎时，竟好似雷霆万钧，直逼原老而来。

    
                原老大惊失色，他连忙再挥双手。这时，只见天地间又有道道黑气滚滚而来。

    
                它们在原老面前，化作一道巨大屏障。

    
                瞬间，便帮助他挡住了这波冲击。

    
                轰......

    
                强大的攻击，如同排山倒海。

    
                原老已将全部的力量调动，可饶是如此，也让他感受到一股极为恐怖的压力。

    
                宛如泰山压顶，让他难以缓息。

    
                “该死......”

    
                原老不敢相信，他明明已经获取了强大的力量，怎么还不是周元的对手？

    
                这不可能！

    
                他当然不愿意相信。

    
                但眼前这铁一般的事实却告诉他，他所有的一切幻想，都只是虚无的妄念而已。

    
                他根本不是周元的对手！

    
                “去死吧！”

    
                下一秒，那困住周元的黑气，被彻底冲散。

    
                更为强大的攻势紧随其后，裹挟着如血的劲芒，瞬间席卷而来。

    
                原本要费劲全力抵挡一个天寒绝仙，他就已经够吃力的了。可是现在，双管齐下，让他完全无法应付。

    
                此刻，天寒绝仙长驱直入。

    
                只是一瞬间，便将他的防线彻底击溃。

    
                那凌厉的剑锋，更是如惊鸿贯日一般，瞬间就洞穿了他的身躯。

    
                噗嗤！

    
                一击之下，瞬间毙命。

    
                直到临死之前，原老的眼中还满是无与伦比的惊恐。

    
                他根本不敢相信自己会就此死亡，但身躯却还是重重地摔在了地上。

    
                周元昂然而立，山风吹拂，更是给他平添了几分肃杀之气。

    
                解决了原老，他可没有在此逗留。

    
                现在距离圣山已经很近了，稍作休整，周元便直奔圣山而去。

    
                以他的速度，很快就接近了圣山。

    
                可当他真的来到圣山脚下，却发现此地的浊气浓烈程度，已经远远超出了他的认知。

    
                尽管早就知道此地便是一切的发源地，但真的到达目的地的时候，却还是被眼前景象给震惊。

    
                只见满眼望去，到处都是一片污浊。

    
                那些浊气甚至好像是有生命一样，疯狂地就要往周元体内钻去。

    
                要不是周元自身实力很强，借助在体外形成屏障，抵挡住了浊气的袭击。

    
                同时，周元的步伐加快。

    
                不一会儿，便已经进入到这圣山之中了。

    
                周元发现，这圣山表面上看上去雄伟高大，但实际上内部却好像是被掏空了一样，到处都是蜿蜒曲折的道路。

    
                而且，这其中更是存在着某种神秘的力量，能够干扰他们的意识。

    
                若不是周元自己实力强大，只怕早就要迷失在其中了。

    
                “看来这地方还真是诡异，想要找到核心之处也并不容易！”

    
                周元暗自腹诽。

    
                突然，他就感到不远处好像有什么动静。

    
                他连忙藏匿身形，就朝着那边看了过去。

