    

    “柯岩树，你太放肆了。”

    许钊淡淡道：“胆敢公然对皇家行走出手，是不是嫌命长？”

    啪嗒。

    只见他向前踏出一步，这虚空中竟是传来了脚踏台阶的响声。旋即，众人竟是看到了一幕不可思议的画面，许钊每向前踏出一步，整个人便是朝着天空处挪移一步。

    就好像是有一道通往天际深处的天梯一般，而许钊则是在登临这道天梯！

    最让人吃惊的是，许钊每踏出一步，那柯岩树的脸色便是苍白一分。这道天梯，就像是柯岩树的生命线一样，许钊正在一步步地剥削他的生命力！

    “许钊，你想做什么？”

    柯岩树眼中出现一抹恐惧之色，大声道。

    “你敢忤逆圣威，本候今日便要除掉你，以儆效尤。”

    许钊冷笑道。

    只见他手持大关刀，竟是凭空向某处虚空斩去！一刀斩出，那柯岩树便是当场喷出了一道鲜血，整个人变得萎靡不振，仿佛是什么极其重要的东西被许钊给伤到了！

    “到底发生了什么？”

    所有人都是惊疑不定地看着眼前这一幕，包括林陨在内，根本就不知道发生了什么事情。

    “是精神力！”

    这一刻，林陨仿佛意识到了什么，竟是闭上双眼，转而用精神力感知眼前的一切。在他的精神感知之中，他果真是看到了别样的景象，许钊脚下果真是踩踏着一道透明色的天梯！

    而那天梯之路直通虚空深处，根本就看不到尽头！

    这就是天宫大道！

    不仅如此，那柯岩树的身上更是缠绕着成千上万缕精神力丝线，这些丝线居然将他跟虚空联结到了一起！那样子看上去，就像是他跟虚空之间存在着某些联系。

    而许钊每一刀的斩出，便会断去柯岩树身上的一缕精神力丝线！

    看来，这些精神力丝线对柯岩树十分地重要，甚至关乎到了他的性命！

    “许钊，你想杀我？”

    柯岩树神色惊惧道。

    “杀你又如何？一个老而不死的叛逆，死不足惜。”

    许钊冷笑道。

    即便是灵药总盟里身份尊贵的十大长老之一，他也丝毫没有把柯岩树放在眼里。无因其他，只因他是大秦天朝的朝廷命官，只听从大秦皇帝一人的命令。

    “两年前，你明明还只是羽化境而已！我不明白，为什么你能寻到我的精神力根源，为什么你能击败我？！”

    柯岩树像是发了疯一样，大吼道。

    他的语气中充满了不可置信的味道，根本就不敢相信眼前所发生的一切。在他看来，他这位成就九品灵药师数十年的强者，凭什么会输给一个刚突破天宫境不久的后辈！

    “废物就是废物，你也不过只是一个老废物而已，杀你又何需修炼太长时间？”

    许钊不屑道。

    啪嗒。

    他再次登上了一层天宫大道，大关刀以势如破竹之势劈下，这一刀竟是要斩断那柯岩树身上大半的精神力丝线！如果这一刀让他斩下去的话，柯岩树就算不死也要重伤！

    “不要！”

    柯岩树目眦欲裂，惨叫道：“许钊，就当老夫求你了！放我一马吧！”

    他这一身的修为都寄托于那些精神力丝线之上，若是被许钊一刀给斩了，他这大半生的辛苦也就白费了，这是他绝对不愿看到的！

    堂堂的灵药总盟十大长老之一，居然也会露出这等摇尾乞怜的姿态，着实是震惊了众人的眼球。

    “现在求饶？晚了！”

    面对柯岩树的求饶，许钊却是不为所动，毅然而然地斩了下去！

    “定国侯何必如此咄咄逼人，柯长老已经知错了。还请定国侯看在老夫的面子上，绕过他这一次吧……”

    就在千钧一发之际，一道无奈的轻叹声从那通天塔塔顶之处传了过来。而许钊斩到一半的大关刀更是中途停了下来，并没有如愿斩下去。

    林陨看得出来，此时的许钊眉头紧皱，显然不是因为他停手了，而是因为有人阻止了他！

    而刚才的那个声音，他听上去十分地陌生，并非是之前听过的任何一位长老所发出来的。能够拥有如此强大的精神力，在关键时刻拦住许钊，这个声音的主人身份也就呼之欲出了。

    灵药总盟盟主——封缙云！

    哗。

    只见从那通天塔塔顶处有一道消瘦身影凭空飘下，他一袭白衣，眉宇间却是有着说不出来的威严。柯岩树看到他，当即躬身行了一礼，感激道：“多谢盟主出手相助。”

    “柯长老，你先回去吧。”

    封缙云点了点头道。

    柯岩树如临大赦，便是要回到通天塔。只是在他临走之前，却是深深地看了一眼林陨。那眼神中带着几分恨意和杀机，如果今天不是林陨的话，他也不至于会被许钊伤成这样，更不会在大庭广众之下丢尽脸面！

    这份仇，他居然全部都记在了林陨身上！

    “定国侯，柯长老只是一时过失，又何必下如此重的手呢？”

    封缙云看似云淡风轻，言语中却是有着几分质问的味道。他身为灵药总盟的盟主，身份地位跟各大顶尖势力之主一般无二，自然没有理由忌惮许钊。

    “封盟主，本候也不过是小小惩戒而已。否则，按照大秦律法，就凭那老家伙敢对皇家行走出手这一大罪，就够灭他满门的了。”

    对于封缙云的质问，许钊却是凛然对之，寒声道：“今日如果不是封盟主出手，本候必定要斩断他的灵魂本体，让他悔恨终生！”

    “定国侯好大的威风，柯长老就算有百般不是，那也是我灵药总盟的长老。”

    封缙云眉头微皱，淡淡道：“你出手这般狠辣，是否太过分了点？”

    话音未落，原本晴空万里的天气竟是变得雷声大作了起来，层层乌云笼罩过来。这天地异象变化得如此之快，竟是出现了黑云压城城欲摧的奇异景观。

    许钊满脸的凝重之色，他知道这并非是正常的天色变化，而是封缙云恐怖的精神力已经足够影响到天地异象了！

    这般神鬼莫测的手段，也只有像封缙云这等老牌的灵药天师能够做到！

    他这是在震慑自己！

    “食君之禄，忠君之事！”

    许钊铿锵有力地道：“本候奉陛下之命保护林陨，如果有任何人胆敢对他出手，本候第一个不放过他！如果封盟主有意见的话，大可找陛下商谈！”

    哗。

    顷刻间，天际深处的乌云消失不见，又恢复成了一片晴空万里。

    “原来如此。”

    封缙云深深地看了一眼林陨，道：“林陨，老夫问你一句。如果灵药总盟愿意跟你摒弃前嫌，再续貂尾，那你的意下如何？”

    “你放心，柯长老那边老夫自会帮你约束他。只要你愿意重新回归灵药总盟，老夫可以向你担保之前所发生的一切都是过往云烟。不仅如此，灵药总盟从今以后将会把你当成下一任盟主的候选人对你进行不遗余力的培养，无论你要什么资源，老夫都可以给你！”

    “这些东西，只在你一念之间。”

    狡猾的老家伙！

    许钊心底暗骂了一声。

    封缙云此举显然是后悔了，他要重新将林陨拉拢回灵药总盟！之所以这么做，无非是因为他看到大秦皇帝姜启人对林陨居然会如此地看重，甚至还将许钊派出来保护林陨。

    如果能够劝说林陨回归灵药总盟，以姜启人对林陨的重视程度，完全不需要再担心林陨的那些仇家们有什么小动作。有大秦皇帝这位最大的靠山在这里，那他们灵药总盟又何需因为林陨再去顾忌其他顶尖势力的压力呢？

    简单来说，封缙云这种行为就是才刚把林陨一脚踢开，结果发现后者还有更大的利用价值，便厚着脸皮想要请林陨回到他这一边。

    这等厚颜无耻的做法，也就只有这些活了上百年的老古董们做得出来了。

    他们的脸皮简直厚得跟城墙一样，根本就不在乎别人的看法！他们最在乎的只有两个字，那就是——利益！

    既然林陨能够给灵药总盟继续带来足够的利益，那封缙云自然就愿意继续庇佑他，甚至拿出盟主候选人的位置来诱惑他！

    “小子，你可千万别上当了。”

    许钊暗道：“如果你答应了这老家伙，陛下那边恐怕就会改变态度了。”

    这话他是藏在心里的，因为他绝不能说出来，他必须亲眼见证一番林陨真实的态度。如果林陨因为这点蝇头小利就愿意回归灵药总盟的话，那他许钊便会打从心底看不起林陨。

    “封盟主是吧？”

    在众目睽睽之下，林陨目光直视着封缙云，脸上露出了一抹笑容：“你敢保证你刚才所说的全都是真的？该不会到时候又跟我反悔吧？”

    “老夫可以用灵药总盟盟主之位对你发誓。”

    封缙云目光灼灼道。

    “完了。”

    闻言，许钊心中轻叹一声，原本他还颇为看好的林陨，到头来终究还是没能抵挡得住封缙云这老家伙的糖衣炮弹。不得不说，他确实是觉得有些失望。

    “既然如此……”

    林陨笑道：“那我恐怕要跟封盟主说一声抱歉了，因为我林陨说出去的话从来都不会收回。就算是你们灵药总盟的十大长老全部跪在地上求我回去，我林陨都不会回去！”

    “顺便说一句，假以时日我林陨若是修炼有成的话，你们灵药总盟恐怕就得小心一点了！”

