    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第841章 我要转型 （二更，请支持正版订阅）

    三人离开西客站的时候，已经是凌晨三点多的时间了。www.zhuiSHu.net 追书网

    在外面他们又闲聊了一下，等回到租住的小区时，都凌晨四点了。

    这个时间的路上，行人已经十分的稀少。

    不过由于是在西客站这边，所以街上相比于他地方来说，人还是多一些的。

    凌晨四点的时间，大部分的大排档都已经收摊了。

    只有少部分的大排档和烧烤档，由于还有客人在所以没有收摊。

    “肚子饿了吧，咱们也吃点东西吧。”

    在雷耀天的提一下，他们三个找个一个大排档坐下下去。

    点了几分炒河粉和数十串的肉串以及十瓶啤酒，雷耀天抬起手腕看了看手表。

    “嘿，等到咱们吃完之后，估计天都要亮了。”

    可不是吗，现在都凌晨四点了。等到他们吃完回到家里，那还不得五点啊。

    五点钟的时间，搞不好天边就要发白了的。

    ……

    ……

    五点半钟，吃饱喝足的三人回到了住处。

    打开了大门之后，他们发现申公豹正坐在客厅，貌似他一个晚上都没有睡。

    当三人鱼贯从门口走进来后，申公豹开口道：“我的哥哥们啊，你们干啥去了，咋一个晚上没有回来了。”

    看得出来，申公豹是真的有些担心他们。

    “一出去就是一宿，万一遇到查证件的我看你们怎么办了。”

    “我们都这么大的人了，有啥可担心的。不过就是去西客站看了看，毕竟以后我们要在西客站找饭吃呢。”

    王虎笑了笑，走到申公豹的身边一屁股坐了下去。

    雷耀天和苏灿二人，也纷纷坐在了沙发上。

    “让你担心了，真是不好意思。”

    毕竟申公豹是为了他们而担心的，所以苏灿有些抱歉的说了一句。

    “你们没出事就好了，我一晚上都没有敢睡觉，就怕出问题啊。”

    申公豹的表情明显的不像他们刚回来的时候他们阴沉了，这个时候申公豹的表情放松了很多。

    “对了，你们到底去什么地方了，不会是去……”，申公豹做了一个非常隐晦的手势，表情有些怪异的看着他们三个人。

    申公豹的那个手势，基本上是个男人都会明白其中的含义。

    再加上他那一脸暧昧的摸样，真是让王虎和苏灿还有雷耀天哭笑不得。

    难道我们在他的眼中，就是这样的烂x鬼吗。

    “我们当然没有去那种地方，我们三个人是在西客站带了一个晚上而已，回来的时候顺便在小区门口的大排档吃了点东西喝了点酒罢了。”

    “哦，原来是在西客站待了一个晚上啊。”，申公豹恍然大悟，不过他旋即又疑惑的看着王虎，因为他实在不明白，西客站有什么吸引他们的地方，居然能够待一个晚上。

    所以，申公豹有些疑惑的看着王虎问道：“我说大哥啊，你们三个人脑子没有什么问题吧。西客站有什么好的，居然能够让你们在那里待一个晚上。那边出了旅客之外，根本就没有什么了呀。”

    “你的脑子才有问题。”，听了申公豹的话后，王虎作势举起了自己的拳头对着他挥舞了一下。

    不得不说，拳头对于申公豹还真的是有威慑力呢。

    申公豹缩了缩脖子，“哎！哎！别动手啊，有话好好说，不要动不动的就炫耀武力。咱们君子动口不动手，大家都是文明人好不好。”

    申公豹十分明白，对于王虎他们三个人来讲，自己和他们动手绝对没有好下场。

    这一点，经过了两次被痛殴的申公豹，已经十分了解了。

    “你这个笨蛋，怪不得在这个世界混了二十多年，你居然还只能依靠吃软饭生活。”

    王虎一脸鄙视的看着申公豹。www.zhuiSHu.net 追书网

    苏灿打开了电视，看起了林晨的电视节目。

    而雷耀天则插话进来解释说：“我们不可能无缘无故的去西客站待一个晚上，因为我们准备要在西客站这里做点小买卖。所以今天和接下来的日子里，我们每天都要去观察一下的。”

    听到雷耀天这么一说，申公豹反而更加疑惑了。

    “我说兄弟们呀，你们想在西客站做啥买卖？包个小旅店？还是卖一些食品啊什么的呢，或者是开个小饭馆？”

    申公豹由于来到这个世界生活很久了，所以他的思维里基本上没有想到那些偏门生意。

    他所能想到的，在西客站这里能做的买卖，也只有这些正门的生意了。

    “都不是，我们要做的是车票的生意。”

    雷耀天不打算隐瞒自己的计划，毕竟申公豹和他们现在是一个社团的人了。

    都是兄弟，也不需要隐瞒这些事情。

    大家都是一荣俱荣，一损俱损的。

    如果自己隐瞒了申公豹，天知道会不会在他的心里产生隔阂感。

    这对于社团的团结是非常不利的。

    早说了，他们只要做起这个生意来，申公豹早晚也会知道的。

    所以，与其隐瞒他，不如大方点告诉他好了。

    “车票生意？”

    申公豹楞了一下，随后他身子一震：“你们可不要乱来啊，制贩假票可是很麻烦的。而且现在西客站哪里实行了实名制购票，黄牛票的买卖也不好做呢。”

    对于申公豹来讲，毕竟他对于西客站了解的不多。

    所以在听到了雷耀天一说要做车票生意的时候，他首先想到的就是那些犯法的事情。

    “你这个家伙，难道在你的印象中我们就不能做点合法的事情吗。”

    雷耀天撇了撇嘴，无奈的摇了摇头。

    “难道你有关系，可以在西客站搞来紧俏的火车票？”，申公豹不可思议的看着雷耀天，不过随后他一想这个事情不太可能啊。因为现在都实行了实名制购票了，就算有关系也不太可能了。

    “你这个笨蛋，难道除了做这个之外，你就想不到还有赚钱的办法了吗。”，雷耀天对于申公豹的智商，真的是感到为难。

    接下来，雷耀天便将他们三人的计划，一五一十的对申公豹说了出来，让他清清楚楚明明白白的知道他们到底要做的是什么生意。

    听完了雷耀天的讲述之后，申公豹沉默了一下来。

    他在自己的脑子里，飞快的计算着这个买卖的可行性，以及成功后所能带来的收入。

    不算不知道，经过申公豹这么以计算他大吃一惊。

    如果做的好了，那么每个月的纯利润最少也有五十万以上。

    他们四个人分下来，一个人也有十几万了。

    十几万的收入对于那些有钱人来说算不了什么的，但是对于他这个还要靠女人生存的人来讲，这可是一笔很大的收入了。

    其实申公豹别看是吃软饭的，他就算是吃软饭也非常的失败。

    因为他的脸皮不太厚，而且对那个女人动了真情。

    所以，他的客人也只有那么一个，和其他吃软饭的人完全不一样，人家有十几个女人养呢。

    申公豹除了这个房子是那个女人出钱租下来的，同时每个月给他几千块钱零用之外，其实他口袋里根本就没有多少钱的。

    因此，这十几万的月收入，已经打动了他。

    “算上我一个吧，我觉得这个买卖很有赚头。”

    计算了一下利润后，申公豹舔着脸目光闪闪看着王虎说。

    “算上你不是不可以啊，不过我们不知道你能做啥事。”，王虎很是认真的看着申公豹，“这个买卖已经有人在做了，我们这样插上一腿肯定会和那些人起冲突的。到时候火拼什么的避免不了，打架砍人你行嘛。”

    说真的，申公豹的身体素质并不好。

    同时战斗也不是他的专长，所以对于申公豹能够起到的作用，王虎真的是不看好。

    与其做一个拖油瓶，申公豹还不如老老实实在家待着呢。

    “看不起我是不是！”

    申公豹的自尊心，被王虎的目光刺痛了。

    不管怎么说，他申公豹也是一个大老爷们。

    虽然生活所迫之下，他吃起了软饭。

    但是他和那个女人是动了真感情的，所以他并不认为自己是在吃软饭。

    更何况，他自己也不想这样一辈子。

    如今王虎他们有了更好的计划，申公豹觉得可以改变一下自己的生活状态了。

    这对于他来说，是一个机会。

    他要赚钱，最起码赚到可以养活那个女人的钱。

    只要自己有些存款，足够可以让她跟着自己过日子了。

    申公豹相信，那个女人可以离开他现在的男人，反正她和他都没有感情了。

    “不要看不起我，老子来到了这个世界后，学会了八极拳和劈挂拳！还加入了八卦掌研究联合会，空手道和跆拳道我都是高级段位呢。”

    申公豹‘嘿嘿哈哈’的大了两拳，同时还跳起来踢了一下高抬腿。

    不得不说，那架势还真的是有模有样的。

    “砍人敢吗？”

    王虎严肃的看着申公豹问。

    呃！

    申公豹被王虎这么一问，楞了一下。

    “河蟹社会之下，我要做守法公民呢。”

    毕竟是在这个世界里生活了二十多年，申公豹多多少少的也被洗脑了的。

    “那你还是老老实实的在家吧，我可以负责任的告诉你。只要我们开始做这个事情，那么前期的砍人火拼肯定少不了呢。”

    !@#

    追书网 Www.ZHUiSHu.net