    

    在瞬间从背包中取出木甲，直接穿戴，石矛在穿戴的瞬间就已经出现在手上，膝盖微微下弯，体内月之力已经直接传输至心脏上，随时可以进行狂化爆发。

    方寒此时有点慌。

    本来一伙人开开心心的坐在餐桌前吃午饭呢，然后忽然他就看到对面的阿比盖尔和薇洛身上开始发出白光。

    不只是他们，就连自己身上和温蒂身上也冒着白光。

    还没等他伸手拉向温蒂，白光猛地一个闪亮，他瞬间就有种之前穿越传送的那种似曾相识的感觉。

    等白光消退，他就发现自己的确好像来到了一个陌生的地方。

    长久的本能让他直接作出了攻击预备状态。

    在眼前清晰的时候，他听到了身后似乎有动静，毫不犹豫的直接一个前跳，然后瞬间开启狂化。

    在跃前落地的一瞬间直接转身，石矛含蓄待发直指身后！

    然后...眼前的画面让他有点不知要如何反应。

    他的身后站了大概有7~8个人，而且一个个都一脸懵逼的看着刚刚忽然大动作的方寒。

    “寒！”*2

    方寒从人群中一眼就看到了温蒂和薇洛。

    而温蒂和薇洛看到方寒一副战斗姿态，两人毫不犹豫的也直接进入作战状态。

    只见阿比盖尔直接冲进温蒂的身体里，温蒂的身体直接漂浮起来，石矛在防护罩出现的瞬间就已经在手上了。

    在漂浮起来的时候，温蒂找准方向直接后侧，退出了人群，和方寒互为犄角对峙着其余人群。

    而薇洛也不甘示弱，原本在方寒他们身边的甜美笑容瞬间消失，整个人直接变成冰冷萝莉。

    绿蘑菇瞬间就是3颗塞入嘴巴，然后将手中的伯尼直接放下。

    伯尼在放下的时候就立刻变大！

    胳膊在变大的时候就将薇洛抱在怀里，等彻底变大后，薇洛已经被伯尼抱在了怀里，随后伯尼弯膝一跳，直接从人群中跳到外面。

    同方寒、温蒂直接形成三角对站的姿势，将人群包围在了三人的三角圈内。

    从方寒跳出，温蒂变身，伯尼变大，不过短短的十几秒的时间，三人就直接以战斗姿态将众人暂时围堵。

    相信一旦人群有什么对三人不利的变动，以及方寒一声令下，看着温蒂和薇洛那面无表情和平静的眼眸就可以看出，她们是真的会下手的，而且，，可能还会很狠的样子！

    “等下！这是怎么回事！”这是一个看起来好像健身肌肉男的人说的，语气十分蛮横的样子

    “你们在干什么！是要战斗吗？我维京战士绝不惧怕！”一个头戴独角兽头盔的雀斑大脸女子一副大大咧咧的样子，同样也摆出了战斗姿势，面对着方寒，并时不时看向薇洛和温蒂。

    “哎呦，这又是怎么回事？难道神又有指示了吗？”一个银发老太婆，带着一个老花镜，双手捧着一本红色的书，神叨叨的低声说道。

    “露西，露西，你看，我们又穿越了~~”一个长着黄色头发不修边幅，看着像是伐木工的人，神经兮兮的对着自己手上的一把红色斧头说话，一点都不在意方寒三人。

    还有两个人没有说话。

    一个是蹲在地上，旁边吹了一堆气球的人，整个人都埋在气球里，只能从底下看到一双黑色皮鞋证明还有这么一个人。

    连方寒都没注意到他什么时候吹的这些气球！

    还有一个一头卷发，看上去像是个中年厨师的样子，一手拿着一个红色的锅，背上背着一个白色背包，一脸迷茫的看着周边，但脸上却没有丝毫惧怕。

    “寒！！”

    就在方寒还没打定主意的时候，忽然后面传来了一声惊喜的呼喊。

    声音有点熟悉，但方寒还是警惕的侧身看向背后，石矛紧紧的握着。

    威尔逊？！！！

    方寒发现了自己的老朋友威尔逊此时站在自己身后，兴奋的朝自己招手。

    但还没等方寒放下石矛，他就看到了旁边还有一个呆立的男子。

    “麦斯威尔！！！！！”

    .....................

    “嗯...所以，是你做了传送门把我们拉过来的？”

    方寒有点惊讶的问道。

    此时，距离方寒被传送来已经过了有半小时了。

    在后面威尔逊的解释下，方寒和众人这才解除了对峙，一起坐在威尔逊的营地，一边看着绚丽之门，一边听威尔逊解释这个门的由来和刚刚发生的剧变。

    “你说你做的是去现实的传送门，那怎么会把我们传送过来？”

    那个头戴独角兽头盔的雀斑女子说道。

    刚刚威尔逊说的太多，她听的晕晕乎乎的，没大听懂。

    “是查理的手段，她把传送门改了”威尔逊再次回答到。

    “哦~~~那查理是谁？”雀斑女子一脸恍然大明白的样子，随后又问出了刚刚威尔逊刚开始就介绍过的查理。

    ......

    场面一时有点尴尬。

    就在威尔逊无奈的打算再次解释的时候，一直被雀斑女子护在身后的那个之前吹气球的男子，拉了拉雀斑女子的衣袖，然后用气球吹出了一连串的字符。

    字符上写着英文“她是新的世界掌控者，就是她解救的威尔逊”

    雀斑女子似乎也有点不好意思，随即就小声的在气球男子耳边问了起来，让气球男子的脸上出现了一些不正常的红晕，似乎还有点羞涩的样子。

    但女子问了，男子就用气球回答。

    看到有人在给这个“维京女战士”补课，威尔逊这才吐了口气。

    “老太婆听明白了，也就是说，我们都是被那个查理拉过来的，而且，能传送回去的希望已经泡汤了，是这个意思吗？”

    那个花白头发戴着眼镜的一副文化老太太的老年妇女开口问道。

    方寒看着威尔逊神情失落的点了点头，心都凉了半截。

    不等方寒询问，又有人说话了。

    “伍迪不管能不能回去，伍迪有露西就可以了，露西，你是不是累了，那我们去砍树吧~~”

    那个黄毛伐木工再次和自己那把红色的斧子说了一句话后，就直接起身跑到了身后的树林里，拿着那把斧头自顾自的就砍起树来了。

    ......

    场面一度再次尴尬。

    “那还有什么办法可以回去吗？”

    就在威尔逊心累的时候，终于有人问出了一个正常的问题。

    他看了眼提出问题的人，是那个看上去就像是个常年混迹将健身房的大肌霸男子，一副虎虎生威的样子。

    哦~~他的胸肌在对我跳！！

    威尔逊有点尴尬的转头，看向了还在一直发呆的麦斯威尔。

    这个问题，现在似乎只有他能给他们一点启发了......        

