    说到底，天下没有不散的筵席才是永恒。

    对于安迪史密斯来说，就是PG决定脑袋！

    对高通公司元老动手，必然会引起各方的关注和内部的动荡，高通公司可是一家高科技的扩过公司，公司内部必然对一些元老们被开除，降级，离职，舆论氛围等感到很受伤。

    突然有一天，有些人老了，搬砖搬不动了，或者说砸断了一条腿，或者说出了点工伤，然后就被嫌弃了。你就给他多少美元，让他滚蛋。。。

    更何况，敲山震虎这个动作本身就是在提醒其存在价值相对有限这个事实。

    安迪自然不会去动那些更牛的业务，诸如研发团队，毕竟动一下怕伤筋动骨，不过可以选择动手的目标实在是太多了，至少能给他们看一下，“自认为了不起的他们使用价值也就这样了”。

    安迪不想落下掌权后就斩杀前朝元老的恶名，除了让同样是元老的CEO亲自操作外，安迪也会利用舆论来甩锅。

    敲山震虎的动作，言语在集团内部层层传递后，形成了一个对现状不满还怀念创始人时代的元老人士极其不喜欢的氛围。这样一来，一种偶像破碎时的快感夹杂着此前的嫉妒，现在的不屑等心理，出现在不少非资深元老级高通人的身上。

    人啊，无论中外，其实都是差不多的。他们抱持着看前辈“老大哥”好戏的心态，茶余饭后聊着“当年这么受宠，那么重视，现在。。。”“你们认为自己非常有价值，很忠诚，还不是出现这样的事情”等话题。

    无论倒时闲言闲语具体为何，出自何种语境，是何语气。也无需判断其中持看好戏心态的人有多少。因为面对受伤的人，旁观者本就难以把握评述时的恰当距离。

    相信安迪计划的这次人事地震过后，就算是没有绝对控股权，他也可以确立在高通公司的最大权威，完成掌控，从内部杜绝未来有一天内外勾结，架空踢他出局的风险，高通毕竟是一家上市公司，只有完成大清洗，才能形成铁板一块，面对其他势力的恶意收购时，他才可以自如应对。

    他可不认为自己是主角，就不会被其他人逆袭，商业世界可不是过家家，只要有利益，之前还坐在一起谈笑风声的商业伙伴，转脸就会背后插一刀。

    这不是安迪奸诈狠毒，而是作为一个上位者必须要考虑到的事情，一将功成万骨枯，并非只是简单的几个字就能概括的。

    波音747在京城国际机场的跑道上慢慢滑行，直到停稳，机舱门打开，保镖和带着甜笑的空姐走出机舱，之后，安迪带着李晓莹出现在舷梯平台上。

    停机坪上的欢迎阵容，依然是规格很高，在一群气场十足的大佬旁边，安迪看到了小助理的身影，托里布莱克一身黑色大衣配西装裤的穿搭，内搭的白色丝质衬衣，衣领上的白色飘带随风飘荡，略显活泼，显得十分干练清爽，尤其是西裤高腰的设计，更加突显了她的大长tui，不得不说，即使是站在这些精英之中，小助理的自信感也意外的让人感到气场满满。

    走下舷梯的安迪先是在环球影业天朝分公司经理赵子城的介绍下，和今天过来欢迎他的东道主大佬们握手寒暄，站在一旁的OL小助理，则是俏脸红润，十分激动的用灼热目光死死盯着日思夜想的大魔王。

    此次京城来人对于已经变幻身份的安迪史密斯的到来，十分的重视，毕竟NBC环球的团队先行一步到达了京城，就环球影城的投资项目和当地展开了接触，投资几百亿美元的主题公园项目，是任何当地政府都不会放过的。

    这种大投资商，接待的规格，自然是很高，欢迎的阵容可想而知。

    更何况，安迪史密斯这个年轻的世界首富又非彼寻常，不仅是亲天派，更是天朝有着超过几十亿美元的投资，作为世界著名人士，尤其是京城安家的重要外国人，天朝又怎么可能不花时间和功夫认真的调查，诸如寡人有疾之类的，根本就不是什么秘密。

    “上我的车吧。。。”

    安迪看到李晓莹走向来接她的劳斯莱斯，站在车门前回头说道。

    李晓莹看着安迪，当着很多大人物的面，不想多说，只是淡淡的说道：“我还有听属下汇报工作。”然后淡淡的扫了一眼几乎是紧贴在安迪身后的那个隔着很远就能感受到sao气的小助理，心里一阵烦躁不爽。

    安迪无奈的摇了摇头，回头看了一眼chun意盎然的小助理，也是无语，好吧，看来是真的饿惨了，这是要吃人的目光啊！

    安迪也很无奈，就算是他再牛逼，再厉害，小安迪也只有一个，真的是分身无术啊。。。

    坐进车里，车门被关上，浩浩荡荡的车队慢慢驶离机场，正如预料的那样，小助理是真的饿急眼了，很快就开始急不可耐的生T活剥。

    哎，安迪哭笑不得的不知道该说什么好，只能有些脑阔痛的闭上眼，实在是没有办法的一件事情啊！

    后海鸦儿胡同亥字院，往日里紧闭的两扇大红门已经敞开，车队在许多路人的好奇目光注视下在门口停下，一大群外国壮汉面色冷峻的从车上快速下来，分列四周，嘴角上扬，一脸轻松的安迪走下车，用手轻轻整理了下裤子，伸手对一同到来的当地大佬微笑邀请，说笑着一同迈步走进他的四合院里，身后是踩着高跟鞋，俏脸红艳，嘴角含笑，mei眼如丝的小助理快步跟随着。

    DU立的会客厅中，安迪坐在沙发上，伸手接过了小助理送来的咖啡，翘着二郎腿，舒服的斜靠在沙发上，和东道主寒暄客套了几句后，就挥手示意，此次NBC环球影城项目负责人开始做汇报讲解。

    “。。。如果建成，京城环球影城的规模将比目前任何一家都大，预计乐园核心面积1.2平方公里是脚盆环影的两倍多，即使算上美国本土的3家，京城环影也依旧是世界上最大的。算上外围的度假村面积共计超过4平方公里，面积近600个足球场。预计投资超过500亿美元，其中包括主题乐园的一期，二期工程及一家水上乐园和另外五家度假酒店。。。

    京城影城将是全球第一家全景哈利波特主题乐园，这其中不仅包括哈利波特中标志性的霍格沃茨魔法学校及对角巷、海格的南瓜小屋等知名场景，还会配备汇聚世界尖端科技的4D乘qi设备，哈利波特JIN忌之旅及世界上最高的双轨过山车龙之挑战等多重游乐项目。。。

    为了更好的融入天朝文化，公司将会为京城环球影城亲身打造更多具有天朝特色的游乐项目，汇聚更多的天朝元素。这其中就包括将动画片《功夫熊猫》专属打造成京城环影的招牌设施。除此之外，我们还考虑到了京城冬季较长的因素，会根据具体情况开发更多的室内游乐设施，以满足冬季需要，让游客可不分季节的感受到京城环球影城的魅力。。。”

    “大手笔啊！”

    听到如此庞大的项目规划，第一次了解全部项目内容的东道主，由衷的感叹道，说实话，迪士尼落户魔都，要说京城人心里没有想法是不可能的，而现在，新的世界首富带着更加庞大的主题公园项目来到了京城，这无疑是绝对不能放过的投资。

    不仅可以让天朝民众圆了他们心中近距离体验哈利波特魔法城堡的童年愿望，同时更赋予选址地区崭新的旅游名片。多重利好花落，绝对可以助力选址地区的商业潜力无限增值。

    哎，不过，这又是一个快乐的烦恼，一旦消息放出去，京城周边的县区绝对会踩破门槛，争夺这个任何人都会眼红的项目落地各自地区。