    “末将才能有限，辜负了将军的嘱托，末将愿意交出兵权。”织田敏定其实说的也算是实话，他是真的不想再要什么指挥权了。

    如果足利义政毫无保留地支持他，他还是有信心和明军一战的，但是自从他接管军队的指挥权之后，足利义政就处处堤防他。

    甚至掣肘他的指挥，原本他打算在大坂城的时候，就出城和明军决战，可足利义政被明军打怕了，不敢决战，只想着和明军这么消耗下去。

    明军毕竟是远道而来，肯定不会和倭国这么消耗下去。到时候只要明军一走，他就算是彻底胜利了。到时候他就可以将自己粉饰城拯救倭国的大英雄。

    可是，让他没想到的是，明军的武器竟然变态到这种地步，大坂城也算是座不小的城池了，可在明军火炮和那种神秘的冒火的武器摧残下，连一天都没守住。

    对于足利义政撤退，织田敏定没有意见，毕竟那种情况下，他也没有什么好办法，整个城池都在燃烧，别说作战了，能站着就不错了。

    织田敏定一直认为，现在和明军对战，最好的选择就是充分发挥自己的优势，用庞大的人数不断给明军施压。

    不过经过之前的几战，织田敏定发现，自己的战法还是有些不足，如果一股脑地压上去，一旦明军在战场上找到一个节点，击溃倭军，那倭军就会崩盘。

    所以他想出了一个新的办法，正准备禀报足利义政的时候，没想到小心眼的足利义政竟然发飙，将责任推到自己身上了。

    织田敏定这下算是彻底火了，既然如此，干脆就一拍两散，自己老老实实回藩国，或者就在联军当中做一个普通小卒算了。

    “织田大人，不要意气用事，将军也是因为着急。”这时有人上前劝阻道。

    然后众人上前纷纷劝阻，现在已经成这样了，不能再出现什么变故了。

    大家都知道，现在能继续统领这支联军的还是只有足利义政，除非在京都的那位X皇出马，可这完全不可能，足利义政军事才能一般，但政治手腕确实公认的高手。

    在京都那位X皇身边，密布足利义政的亲信，况且一旦真的让X皇出面，那他们将来效忠的对象是不是真的变成X皇了！

    X皇会不会像现在一样，允许他们的存在！

    所以，还是足利义政最好，起码这家话虽然政治手腕了得，但嫉贤妒能和拙劣的军事才能，让他根本无法对别的大名构成威胁。

    而足利义政手下，能得到大家认可的军事人才，或者说在大名当中公认的军事人才，就是织田敏定。

    如果这家伙甩手，那足利义政肯定就会亲自上阵，到时候他们想躲都来不及了！

    所以不管是足利义政，还是诸位大名，现在已经走到这一步了，那就只能硬着头皮走下去，不然下场只会更惨。

    “不安营，不扎寨，全速前进，这次不要给倭国人一丝机会！”楚宁见到张懋回来，就知道，前边肯定没有什么收获。

    他不准备再等下去了，如果这样下去，说定把那些倭国的领主大名们给打醒了，都各回各家，就算打败那个有名无实的足利义政，也不能说是赢了。

    与其那样，还不如趁着现在他们都聚在一起的时候，直接来次大的呢。

    所以，明军长期的训练终于派上了用场，午夜十分，明军就赶到了高槻城外。

    “将军，大事不好了，城外，城外，”早上，足利义政刚准备吃东西，就有士兵慌慌张张地跑进来。

    足利义政登时不高兴了，将手中的饭团直接丢到那人脸上，“大清早的瞎嚷嚷什么！”

    “将军，城外出现大量明军！他们已经将城池包围了！”

    “什么！”足利义政猛然站了起来。

    他怎么也不会想到，明军来的如此之快，现在明军已经包围了整个高槻城。

    是的包围！

    两万明军分成南北，将高槻城夹在中间，明军现在不担心倭军想四周逃散，而是怕他们继续撤到京都城，主要是太浪费时间了。

    而高槻城的倭国上下，现在是紧张到了极点。

    他们在大坂城的时候，就见识到了明军那种恐怖的武器，现在十几万大军被堵在一个不大的城池里，难道明军想赶尽杀绝不成！

    “不会的，上天有好生之德，能少造些杀孽，就少杀一点吧。”楚宁一副悲天悯人的样子说道。

    边上张懋等人差点没从马上掉下来，稻田叶泽转头看了看听不懂汉语的岛津忠昌，觉得这家伙如果听懂了，会不会吐血。

    朱祁钰更是一脸鄙夷地看着楚宁，他对楚宁的不要脸又有了深一层的认识。

    楚宁当然不会把他们的表情当回事，就算是知道他们怎么想，他也不在乎，反正现在他就是要包装好自己，尤其是要回国了，他不担心言官的弹劾。

    那东西对他来说没有什么杀伤力，他是怕自己在这杀孽太重，回去之后，孩子们害怕。

    “伯爷，咱们是不是推过去？”张懋凑上前问道。

    他觉得现在的气氛太不正常了，赶紧上前岔开话题道。

    “不用，再等等看。”楚宁似乎并不着急。

    张懋有些纳闷，难道楚宁有什么妙计不成。

    楚宁知道，现在大部分的倭国军队，都聚集在城里，如果明军现在攻击，肯定会大量杀伤那些倭军。

    但是也会将那些人逼到绝境，到时候，就算不想作战的倭军，为了或者，也会发疯一样进攻，如此一来，肯定会给明军带来极大的困难，会出现很大的伤亡。

    现在既然倭军已经成了瓮中之鳖，而且他们也见识过明军火炮和燃烧弹的威力那接下来就看他们怎么应对了。

    不过楚宁还是有信心的，从在大坂城的布置看，倭军的将领还是有些东西的，拿下安排很不错，只是他们不了解明军而已。

    现在倭军有两个选择，一是躲在城里，等着被明军轰炸，然后出城拼命，那样他们就根本没有胜利的机会。

    再就是出城直接和明军决战！如果倭国军队现在出城，或许还有一线生机，如果不出城，那楚宁也只好痛下杀手了。

    就在楚宁这么想着的时候，高槻城的城门开了！。

