    还是……幻觉？

    要知道，元帅大人虽然说算不上小气，但是这个语气还是让人觉得不太习惯。

    所以，他借那个场馆到底是做什么用的？

    这个答案至少在短期之内没有人能够知道。那样的视频给她看就不错了，别人那就免了。他可不想给谁卖惨，今天之后，这东西大概就再也不会重见天日了！

    对于通讯器中的其他消息，爱尔贝特一律当作没有看到。

    星网上各种猜测都有，甚至有的地方冒出了些阴谋论的论调，说什么这有可能是叛军对于联邦进行的某种试探。

    总之，各种猜测都有。

    不过，由于当事人失踪没有出现，这些猜测随着时间的推移也就渐渐地消失在众人的视线之中。

    在这之后，星网之中便开始流传起了某个传说：曾经有一台这样的初始机甲，它……

    借住在爱尔贝特家中的兰格对于自家兄长的变化感受的最为明显。

    这一天的假期回来之后，他能够明显地感觉到对方的不同。

    或者说，爱尔贝特的心情很久没有这么好了，就连他在对方面前晃荡了很久都没有被嫌弃。甚至还与其和善地问了他一句什么时候回家。

    奇怪！

    实在是太奇怪了！

    这种反常让兰格不由得在心中产生了某种警惕。

    从小到大，每到这种时候他总是觉得对方或许是有什么阴谋。

    然而直到这一天过去了，他也没有从爱尔贝特那里得到任何有价值的信息。

    哎……兄长大了，心思难猜了啊！

    ……

    地球上此时已经到了夜晚。

    天空中的星星因为城市的光照的原因并不十分明显。

    城市的某个角落里，两个人在某个路口等待了一天，也没有看见沈寻菡从商场的门口出来。这个商场虽然并不只有这一个门，可是若是想从这个商场出来，无论从什么地方往外走，都必须要经过他们的车子所在的方向。

    可是他们十分确定，自从那个女孩子进去之后就再也没有出来。

    “那么大一个人总不可能是凭空消失了吧？”

    “可不是凭空消失了么！”另一个人同样有些不可思议地感叹。

    跟踪她的动向只是他们的任务之一，可是一个大活人就这么凭空消失了，实在是显得有些诡异。

    “那我们该怎么办，现在这样，我们根本没办法跟上面交代。”

    “实话实说就是了，反正都是把人跟丢了，对于咱们来讲，没什么区别！”

    “说的也是。就是不知道这话说出去会不会有人信了。”

    “管他信不信，有本事自己去做这事好了。行了，都等了一天了，我们也该回去了！”

    “行吧。”

    两人说着，发动了停在一边的车子，伸了伸有些僵硬了的腰，随后快速地离开了商场的方向。

    其实他们两人说的没错，沈寻菡一个大活人并不可能凭空消失。

    她再一次出现在这里的时候依然是在这个商场之中。

    只不过，她回来的时候整个人的衣着和发型都有了显著的不同。对于并不是十分熟悉的人来说，不仔细看根本不会发现这看上去好像是完全不同的身影事实上是同一个人。

    正因如此，直到沈寻菡回到了宿舍，也没有人注意到她的不同，而她也并未注意到有人依旧在外面跟着自己。

    会选择那个商场只是她的一时兴起，对于沈寻菡来说，这一天发生的事情足够多，以至于她根本想不起来来的时候还发生了这么一件事。

    或者说，就算她记得，经过了这么长的时间，对方应该早就发现了不对劲才对。

    这么有耐心的人也是少见。

    跟踪她的人具体是谁派来的她并不清楚，但是被人跟着的感觉她还是十分敏锐的。

    等到她重新想起来这件事的时候，她依然回到了自己的宿舍，也就没有再将它当成一回事。

    她……真的去到那个遥远的星球上了呢！

    将那个发箍和迷你型机甲收到了行李箱中之后，她才重新躺回了床上。

    拿着手机的她突然觉得自己被一个毛绒绒的物体蹭了一下，低头便见到小小的雪球不知道什么时候来到了她的身边。

    “怎么了？”她有些疑惑地看向对方。

    雪球虽然看上去跟一般的宠物没有什么区别，但本质上还是一个机器人的存在，所以很少会在她完全不理会它的时候上前捣乱。

    “喵……”小家伙小声地叫了一声。

    它的眸中隐约地划过了一丝数据组成的流光，在那之后，一个信封状的投影出现在了她的面前。

    这是……

    她盯着那个信封看了两秒，粉色的信封上带着爱心的标志。

    这让她不由心头一跳。

    难道是他？

    她伸手在那个信封的上面点了一下，整个屏幕瞬间放大，让她能够看清粉色的信封之内所写的内容。

    不是爱尔贝特，而是一个陌生的留言。旁边还带着一个特殊的标志。

    这个星号是什么意思？她认识对方吗？

    她疑惑地想着，目光突然瞄到了发送信封的时间。

    这是……几天之前？

    还没等她反应过来的时候，一封有一封的粉色信封在屏幕中出现，系统根据发送时间一个个排好了顺序，只等她将其拆开。

    “您的商品我们十分满意，您有意向跟我们长期合作吗？价格可以商量。你也知道我们的情况比较特殊，所以对于食物的要求也很高，如果您能够跟我们建立长期合作的话，除了价格方面，其他的事情上我们家族也可以提供相应的便利。当然，前提是我们能够签一份长期的合同。”

    第一份留言十分官方，但是沈寻菡一眼就看了出来，这是前段时间她在电子商城卖掉自己的砂锅粥的时候的那个买家。

    不过这么多信息，不会有什么重要的事情吧？

    对方对于食物的要求那么挑剔，她专门看过，应该不会有什么特殊的成分出现问题才对。

    “您好，在吗？由于一些特殊的原因，我们没办法亲自拜访，但是这段时间真的是急需要您的帮忙，希望您看到之后能够回复。”

    “合同的事情我们好说，能见一面吗？视频也行……”

    对方的语气随着她的沉默慢慢地有了变化，直到最后，刚刚发过来的那一条消息：“孩子饿了，求关注！”

    孩子？

    沈寻菡看到这两个字的时候，不由微微挑眉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天下班到家就晚上十点了，二更应该会有点儿晚，早睡的宝子们明天再看哈~

