    第一千零三十八章【第五更！】

    轰隆隆，赵风尘体内轰鸣，一股股庞大的罡气在他体内疯狂涌动，速度越来越快，而赵风尘身上的气息也越来越强大。

    当罡气运转达到最急速的时候，只听一声惊天的轰鸣，刹那间，一股庞大的青色精气，浩浩荡荡，从赵风尘头顶冲天而起。

    远远望去，青色精气穿破殿顶，浩浩荡荡，贯通整个天地，那股精气给人的感觉如钢似铁，极其的沉重，甚至连皇宫西北角的整个大地，都在微微颤动。

    不知道过了多久，那股庞大的精气慢慢散去，一切恢复了平静。而同一时间，殿宇中，赵风尘也缓缓睁开眼来。

    “可惜了，还是差了一点点……”

    赵风尘眼中闪过一丝雪亮的光芒，慢慢的收功，从半空中，落下地来。

    锵，赵风尘手掌一伸，身后一人多高的乌兹钢长刀，立即嗡鸣一声，如有生命般，没入赵风尘的手掌中。感受到手中长刀沉甸甸的重量，还有那种如使臂指般，隐隐随着自己呼吸而动的感觉，赵风尘脸上露出一丝自豪的笑容。

    大地之痕！

    这正是王冲替他打造的乌兹钢长刀的名字。

    赵氏一族，代代相传，一直有一门极其强大的古老绝学，除了赵氏一族的人，其他人根本无法修炼，可即便如此，修炼这门家族古老绝学，也是困难重重。在赵氏一族中，只有拥有特殊血脉，才有修炼的资格。

    而赵风尘正是近百年来，唯一具备这种修炼资格的人。但是因为这种绝学过于霸道，整个京师的刀剑，几乎没有一把符合赵风尘的要求。世家大族所谓的宝刀宝剑，还没等赵风尘修炼到一半，就承受不住那种霸烈的罡气，炸成粉碎。

    ——京师的宝刀宝剑只听说过断裂的，却从来没有听过炸成粉碎的。赵风尘修炼的那门绝学，霸烈程度可想而知。

    赵风尘一直在京师中收购大量的宝刀宝剑，就是因为这个原因。然而结果却令赵风尘一次又一次失望。直到遇到了王冲，遇到了这把大地之痕。

    正是因为这柄长刀，赵风尘才能够成功打破瓶颈，发挥出本身武道上的强大天赋，在短短一年内，突飞猛进，达到现在这种惊人的地步，并且成为禁军中的准大统领。赵风尘对于王冲的感激可想而知！

    “恐怕还要很长一段时间，才能突破大将级别！”

    赵风尘心中暗暗道。他在很久之前就已经达到准将级别，之后开始拼尽全力冲击帝国大将，只可惜一次又一次的失败了。帝国大将和准将巅峰看似差距不远，但是赵风尘心中清楚，想要达到帝国大将的级别，远没有那么简单，这并不只是努力，或者罡气浑厚就能做到的。

    哗啦啦，正在沉思的时候，突然，一阵羽翅的破空声传来。赵风尘心念一动，嘭，没有丝毫的动作，殿门立即应声洞开，一只黑色的鹰隼疾飞而入，扑了进来。

    “是大统领的手信！”

    赵风尘瞥了一眼这只鹰隼，脑海中闪过一道念头，迅速的打开鹰隼腿上的信笺。赵风尘看了一眼，先是一怔，随即露出一丝会心的笑。

    “王冲，看来我们很快就要会面了。”

    赵风尘微微一笑，很快从殿宇中走了出去。

    “传令下去！所有玄武军听令，准备出动！”

    片刻后，随着赵风尘的命令，整座皇城，十万禁军之中最特殊的部队，随之涌动起来。

    轰隆！

    数个时辰之后，皇宫的西门，两扇从没打开过的大门，突然轰然洞开，随即，大地震动，如同筛糠一般颤动，就好像一只只无形的巨手在撞击着地面。眨眼间，只见一片黑色的潮水汹涌而来，就在巨大的城门后，成千上万的黑甲禁军浩浩荡荡，呼啸而出。

    和其他的禁军不同，这支禁军的铠甲造型截然不同，气势威武、肃穆，沉重无比。每一套铠甲给人的感觉，至少是其他禁军的两倍多重，单单是穿戴这套铠甲，恐怕就需要消耗庞大的力量，更不用说进行作战。

    而这只黑甲禁军却没有丝毫感觉。

    轰隆，烟尘滚滚，八千黑甲禁军从门中踏马而出，那一刻，天地寂静，鸟兽径绝，连地下的虫豸似乎都埋藏了起来，不敢出声。

    “这是……怎么从来没有见过这支禁军？”

    “好强大的气势，这些家伙好厉害！”

    “嘘！别说话，没看到他们的眼神吗？”

    ……

    一些途径的商贩、百姓，看到这一幕，纷纷惊呼，往后退去。在京师中生活的久了，对于皇宫中的禁军，所有人几乎都了如指掌。但是这一支禁军，却从来没有什么人见过。甚至听都没听闻过。

    然而尽管人群一片喧闹，但八千人的黑甲禁军却保持着绝对的肃静，在前进的过程中，除了战马的声音，没有丝毫的声息传出。

    嗡，只不过刹那间，八千黑甲禁军有如幽灵般迅速的消失在城中。

    ……

    而与此同时，距离京师百里开外的上皇天柱山。轰隆，山腹的背面，一扇隐秘的石门打开，片刻之后，一支四千多人的大军，从山腹中缓缓的走了出来。这只四千人的人马，一个个脸色苍白，但是浑身的气息却风暴一般，一个个如刀剑出鞘，凌厉无比。

    而如此仔细看去，就会发现，这些人走路的时候，每走一步，就会留下一道道深深的刀剑痕迹。而且四千人马身上的气息一模一样，显然进行的是同一种训练，修练的是同一种功法。

    四千人行走坐卧，脸色神情，全部都是一模一样，宛如一人般，给人一种难言的震慑力。

    不一会儿，四千人全部集结完毕，一动不动。

    “养兵千日用兵一时，想必你们应该明白，今天代表着什么。”

    王冲的小叔王泌一身戎甲，站在石门口，如目如进，缓缓从众人脸上扫过：

    “八个月的时间已到，现在该到你们出山，一试身手，让天下人，让敌军见识你们能力的时候了！明白吗？”

    洪亮的声音，在整个山腹上空回响。

    “是！！”

    四千人马齐齐单膝跪下，低下头来，齐声呼应。嗡，虚空震颤，就在四千人马高声呼喝的刹那，四千人的气息宛如百川入海，连成一体。而就在四千人上方，精气汇聚，甚至演化出一柄十余丈高的巨大阔刀虚影。

    那柄阔刀，庞大无比，而且刀锋凌厉，凌厉的似乎连天地都能劈开。

    王泌看着这一幕，满意的点点头。冥冥中，王泌又想起很久以前，最开始训练这支部队时，王冲对他说过的话：

    “小叔，这支部队对我非常重要！这卷是他们修练的功法，你拿去之后，让他们日夜修练，其他的任何功法都不要涉猎。我希望，未来，能够在这个世界训练出一支新的兵种，在某个重要的场合，我将会用到他们。小叔拜托了！”

    那一幕，王冲站在一片竹林前，神情前所未有的凝重。

    那一刻，王泌仿佛受到某种感染一样，不由自主的点了点头。而那时候，王泌还不明白王冲说的这句话是什么意思，直到很久以后，王泌将这支部队训练到一定程度，甚至连自己都参与其中，一起修练，王泌才明白，王冲那句话是什么意思。

    王泌居然是将一支攻击力特别凌厉的强力兵种，交到了他手中，由他在上皇天柱山中训练。而现在，终于到了收获果实的时候了。

    “咝！”

    王泌深深的吸了一口气，很快回过神来。

    “给他们准备铠甲，三日之后，准备出发！”

    王泌头也不回道。

    “遵命，大人！”

    身后，一名天柱山的教官回应道。

    数个时辰之后，四千人马全部穿戴整齐，有如一股风暴般，从天柱山席卷而下，朝着西北而去。

    “冲儿，叔父也只能帮你到这里了，这支神狱军，我已经替你训练完成，就当是叔父送给你的礼物，剩下的就看你自己了！”

    半山腰上，王泌眺望着那支远去的大军，久久不动。

    ……

    时间慢慢过去，就在八千赵风尘和李林训练的黑甲“玄武军”，和王冲的小叔王泌训练的四千神狱从京师出发，赶往西域的时候，入夜，子时过后，整个京师静悄悄。当所有人都在熟睡的时候，没有多少人知道，就在京城的某处，整个大唐最为特殊，最为受人景仰的“苏府”之外，四千多人衣着朴素，低垂着头，默默的等着，一动不动。

    眼前这座府邸，已经有一百多年的历史，很多地方，已经露出朽坏的迹像。但是对于军方，以及所有的军人来说，这里却是一处真正的圣地。

    因为这里就是整个大唐，最富传奇的军神苏正臣所在的地方。

    夜色已深，渐渐透出一些寒冷。

    四千人影衣着单薄，一动不动，生怕惊扰到了府邸中的那位。众人甚至连呼吸声都压得很低，寒风袭来，没有任何的声息传出。

    就这样在墙外不知道站了多久，终于——

    “进来吧！”

    一个苍老的声音从府中传来，那声音平平淡淡，听着就好像街上任何遇到的寻常老人。吱哑，随着那苍老的声音，苏府的侧门突然打开，四千人中，几道人影终于忍不住抬起头来，脸色潮红，眼中透出兴奋和激动的神色。

    【跟各位书友说声报歉，上传章节出现错误，已经纠正，特，多更一章，另外，人皇纪番外第八章已经上传，大家在微信公众号里搜索皇甫奇，就可以看到了！^-^】

