    戴振宏确实是很忙，白天的时候他还在魔都的总部慰问值班的员工，以及跟全国各个项目工地的安全值班人员通过视频的方式进行通话，同时送上青春祝福。

    下午五点多，戴振宏才匆匆地赶到了京城。

    “这是我司机小赵，他送我过来的。”

    见到杨谦的父母，寒暄几句后，戴振宏便介绍了一下他身后跟着的一个国字脸年轻人。

    说是司机，其实就是保镖。

    戴振宏作为百亿富翁，即便是春节，身边还是要带着保镖的。

    当然，这保镖不是防着自家人的，主要是他从魔都过来京城，还有从机场到四合院的路上，戴振宏还是要注重一下人身安全的。

    “小赵司机今年过年不回家？那晚上年夜饭......”

    杨华平刚想提出邀请，就想起来，自己还不是主人，严格意义上，这个四合院还是自己亲家的，所以，他转过头来，看向戴振宏，让他拿主意。

    “今天就和我们一起吃吧？尝尝杨老哥家的正宗白切鸡。”

    戴振宏不在意地笑道。

    “行，你们先去堂屋休息一下，等菜都做好了，我再端过去。咱们今晚一起吃年夜饭，一起看春晚！”

    杨华平身上还系着围裙，刚刚就在厨房里帮忙，不过，主厨的是洪肖霞。

    “对对，还有几个菜，马上就好了！”

    洪肖霞也点头笑道。

    等他们去了厨房，保镖小赵才有些不好意思地开口。

    “老板，要不我自己随便吃点就行了？”

    小赵还挺怕戴振宏的，因为工作上的戴老板比较严格，也不苟言笑，总给人一种不怒自威的感觉。

    “大过年的，你自己上哪儿随便吃点？没事，今天就一起吃，多双筷子而已。正好，跟杨老哥说的，咱们可以一起看春晚，妮妮跟杨谦那（臭小子）......跟杨谦上春晚，你也一起见证一下！”

    戴振宏笑呵呵地拍了拍他的肩膀。

    这样子的戴老板还是挺少见的，小赵觉得老板应该是真的很高兴了。

    表面上，虽然也没见他到处张扬说自己女儿上春晚，但老戴同志只是不想曝光女儿的身份，给女儿和公司招惹来麻烦，实际上，他早就恨不得招呼全公司人看春晚了，自己也是盼着能早点在大年三十的这天在电视上看到女儿。

    “杨老哥，我今天又带了两瓶酒过来，咱们今晚借着春晚的兴头，喝两杯！”

    杨华平开始和女儿，还有帮忙的小赵把菜从厨房端过来的时候，戴振宏已经在醒酒了。

    “这个必须有！”

    杨华平过去闻闻味道，竖起大拇指夸赞起来。

    “开电视，快点开电视，我同学说电视上有我哥和戴姐姐的镜头！”

    杨诗涵偷空拿手机看了一下微讯，忽然在海量的拜年信息中看到了这一条，她连忙丢下手机，奔向了客厅的电视。

    “春晚开始了？不是还没到八点吗？才七点半。”

    杨华平看了一下挂钟，不解地问她。

    “现在应该还是在播新闻联播吧？”

    准确的来说是七点半不到，戴振宏平时都有看新闻联播的习惯。

    “不是春晚，是春晚前面的一个预热节目。”

    杨诗涵打开电视，果然，现在正在播新闻联播。

    她刚才在帮妈妈的忙，也没有空看手机，所以同学发的信息都是在几十分钟之前的事了！

    而且就算当时杨诗涵看到，等她打开电视，估计镜头都切到别的人身上了。

    “有回放，我看看回放。”

    杨诗涵轻车熟路地操控着电视遥控器，把回放的进度条往回拨，终于看到了站在过道上接受采访的杨谦和戴羽妮。

    没办法，人实在是太多了，很多小演员都挤在过道上，兴奋又期待地看着他们，显然，他们是下一批被接受主持人采访的对象。

    “现在站在我身边的是今年第一次登上春晚舞台的一对年轻歌手，当然，想必大家都很熟悉他们了，因为去年啊，他们可以说是常常霸屏，用他们的歌声和作品，给我们带来很多美好的享受。他们就是，杨谦、羽妮，先跟观众朋友们打个招呼吧！”

    负责“随机”采访一些表演者的主持人有几个，但采访到杨谦和戴羽妮的时候，镜头却怼到了主持人的大脸上，王盼盼笑着说完，镜头才给到杨谦和戴羽妮。

    没办法，观众们喜欢看啊！

    相比之下，杨谦和戴羽妮的打招呼就有点缺少看点了。

    “大家好，我是新人歌手杨谦！”

    “我是新人歌手戴羽妮！”

    “很高兴能够登上春晚的舞台，也在这里祝福电视机前的观众朋友们新年快乐......”

    因为要一起说，所以他们都跟背词一样，一字一顿地念完了祝福语。

    看起来，其实是有点呆板的。

    这不，戴振宏看了就直摇头。

    都要上春晚了，怎么不准备一下再说？

    幸好，王盼盼还多问了他们几个问题。

    “杨谦，我们都知道刚刚过去的一年，你不只是拿了《华语好嗓音》的冠军，还和羽妮一起联合推出了被很多歌迷喜爱地称为爱情宝典的《爱·一生》、《爱·一世》专辑，但今天从节目单上，能看到你们在春晚的舞台上要唱的歌，除了《当你老了》和《最浪漫的事》这两首大家已经耳熟能详的歌曲以外，还有一首歌叫《时间都去哪儿了》？这是你为春晚准备的新歌吗？”

    王盼盼当然是知道他们的节目是什么样的一回事，但采访的时候，她还是假装不知道，替观众问了出来。

    当然，王盼盼的介绍里面还是偷偷地帮杨谦和戴羽妮宣传了一下他们的新专辑。

    “是的，《时间都去哪儿了》是一首我们还没对外公开表演过的歌曲，它和《当你老了》、《最浪漫的事》将会以歌曲串烧的方式，呈现给大家。”

    杨谦在镜头前面没有侃侃而谈，而是说得非常简洁干脆。

    “据可靠消息称，你们当时来参加评选的时候，准备了非常多的作品，还一度让我们负责的导演犯了难？是不是因为好的作品太多了，让我们导演都不知道怎么选，最后给你们安排成了歌曲串烧的模式？”

    王盼盼笑着问道。

    杨谦不想自己当主角，这个问题戴羽妮也可以回答，他便笑着看向了戴羽妮。

    “其实也没有这么夸张，导演考虑的不仅仅是音乐，他需要通盘考虑，比如哪些歌曲比较契合整场晚会的主题，能不能跟其他节目串联起来，还有歌曲的时长等等，这些工作都非常繁复、辛苦。我们能做的就是配合导演的安排，像杨谦的编曲都改了好几版......”

    戴羽妮说得很自然，让之前担心她会紧张的戴振宏松了一口气。

    不过，王盼盼并没有放过他们。

    现在是预热阶段，这样四平八稳的采访观众们可不爱看啊！

    她得配合着搞点爆料出来！

    “但我还是听说，杨谦你们除了自己唱的歌以外，还有别的作品也登上了春晚？”

