    就在两个人没话再继续的时候，丁佟进来了，还带来了大秦的大将领。

    丁佟刚准备把大秦将领压在地上，就被纪衍诺阻止了。

    丁佟抬头，有点疑惑，但并没有说出来。

    因为王爷的用意，他其实也知道一二的。大秦将领是个粗人，向来有傲骨，就算被他们擒了，他也向来不服输，也没有想背叛大秦投降的意思。

    大将领看了一眼纪衍诺，冷哼一声别过头去：“王爷，要杀要剐悉听尊便。”

    纪衍诺微微一笑，慢慢的站了起来，旁边的叶浮珣怕他有什么事情，就半扶着他：“将领，我不会杀你的。”

    大将领疑惑的头转过来：“我也不会背叛大秦的，王爷你就放弃吧。”

    纪衍诺无言，他轻笑起来：“将领，你既然知道我心里的想法，那我也不和你多兜圈子了。”

    “我看你是个人才，在大秦实在屈才了，不如你投入我大纪如何，职位还是一样，俸禄翻倍。”纪衍诺引诱着他。

    将领别过头：“王爷说笑，我像是那种会攀龙附凤之人吗？”

    大秦将领即使被抓了，可是他的傲骨还依然存在着，就看他依然挺直的脊背，丁佟在一边看着就挺羡慕的。

    纪衍诺摇头：“不是。”

    “所以啊，王爷就不用费心了，你还是快点了解了我，让我安安静静的上了路，这样，对你对我都好。”

    纪衍诺突然沉默下来，他没有想到大秦将领竟然宁愿死都不愿意到他大纪来。

    想到这里，他不禁感慨，如果以后大纪这样的人越来越多，就好了。

    “大秦将领，我这也不是逼你……”纪衍诺说完，又不知道说什么了。

    叶浮珣接过话：“将领，你这样的人才，就这样白白的死了，实在是太浪费了，即使你不加入我们大纪，也不必求死。”

    大秦将领看过去，如果他没有记错，他被擒，就是因为这个女人！

    他虽然是个男人，可却是没有多大的头脑，他对于这样有能力又有智力的女人，实在是佩服。

    如果他也有智力，那他就……不必如此冲动的进来这个圈套了。

    “王妃？”将领开口。

    “是我。”叶浮珣依然扶着纪衍诺，让他慢慢的坐下。

    大秦将领看着这一幕，不免羡慕道：“王爷，你有一个好妻子。”

    说完，大秦将领就转了身，让丁佟带他回去。

    在他们走了之后，叶浮珣故意撞了纪衍诺一下，骄傲的抬起下巴：“看到没，夸我呢。”

    纪衍诺低沉的笑了声：“嗯，珣儿真棒。”

    被纪衍诺这样一夸，叶浮珣莫名感觉奇怪起来。但她并没有想太多，因为接下来，有许许多多的事情等着她去做呢。

    次日，整顿好一切就准备出发了。

    在马车里，叶浮珣依然贴心的给纪衍诺做着贴心小棉袄：“怎么了？有没有不舒服？”

    纪衍诺扶了扶鼻子：“我没事，珣儿你别太担心。”

    叶浮珣抿着唇：“没事就好。”

    一路上，除了叶浮珣时不时关心纪衍诺的话，还有其他的一些话题，就比如，关于大秦将领的。

    “衍诺，你说大秦将领这么一个有傲骨的人，大秦皇帝怎么舍得放弃他呢？”

    纪衍诺揉了揉手下叶浮珣的头发：“大秦皇帝，他本来就是一个冷血的人。”

    叶浮珣气不过，直接起来了：“可是再冷血，这可是跟了他几年，为了他打个十几场仗的将领！他就这样放弃了……”

    纪衍诺叹息一声：“珣儿，有的时候，可能在他眼睛里，一些其他的事情可能比大秦将领更重要。”

    叶浮珣撇了撇嘴：“这就是为了权利吗？”

    纪衍诺眉眼揉碎：“差不多吧。”

    叶浮珣突然抱住了纪衍诺，脸埋进他的胸膛，闷闷的说：“你以后，不会也这样吧？”

    纪衍诺下巴放在叶浮珣脑袋上，另外一只手抚着叶浮珣后背，安慰道：“珣儿，我不是他。”

    这话说完，等来的是叶浮珣轻轻的呼吸声。

    纪衍诺突然低笑起来，她啊……

    经过三天二夜，纪衍诺一行人终于到了京城。

    刚刚进入京城，他们就受到了百姓的夹道欢迎，不过因为叶浮珣在睡觉，她并不不知道。

    反观纪衍诺，因为怕声音太大吵到了叶浮珣，还特意为她挡住了耳朵。

    回到王爷府，叶浮珣才悠悠转醒。

    这个时候，纪若白已经早早的就守在了门口，等着他的爹和娘。

    叶浮珣一下车，就收到了纪若白的热烈欢迎。

    而当纪若白准备扑进他爹怀里的时候，被叶浮珣拉住了：“干娘，怎么了？”

    叶浮珣抱住儿子：“没事，只是现在干爹身上还有伤，所以不能猛扑过去哦。”

    纪若白似懂非懂的点了点头，但还是轻轻的走了过去，轻轻的抱住了自家干爹：“干爹，还疼吗，小白吹一吹就不疼了。”

    纪衍诺揉了揉他的小脑袋，眼眸闪过宠溺。

    叶浮珣跟他等一下要进宫面圣，而这之前，两个人不收拾一下是不行的，更何况，纪若白身上也需要换药了。

    所有的弄好了之后，两个人又变成了贵气十足的王爷和王妃。

    皇宫。

    战队大获全胜，皇上特意设了晚宴来嘉奖将士们。

    “王妃当真是女中豪杰，此次多亏了王妃，我们才能全身而退。”老将领夸赞着叶浮珣。

    此声将所有人的目光都引到叶浮珣身上，她落落大方起身，微微一笑：“众位将士们才辛苦。”

    宴会如火如荼展开，这次的胜利也传遍整个天下。

    一脸刻薄的女人磕着瓜子，一脸不屑：“要我说，她就是运气好，不然，哪能治好那么多疑难杂症啊。”

    瓜子皮吐在了李大婶的腿上，她也不在意，满脑子都是叶浮珣是王妃。

    那这样她岂不是“一人得道鸡犬升天”了，她在京城亲戚家过得那么憋屈，处处不如人她早就受够了，要是巴结上叶浮珣那个死丫头，以后在京城，她也是“皇亲国戚”了。

    她完全忽略了自己做的那些肮脏事，一点也不怕叶浮珣不接纳自己，光是自己的身份，稍微说点什么，就足够叶浮珣吃个够了。

