    楚枫老演员了。

    他心里冷笑一声，面上却是故作满意地抚须颔首，还在花铃挺翘的臀上拍了一把。

    “啪”的一声，响亮清脆，让后者发出一声娇呼，故意含羞带嗔地红着脸，白了楚枫一眼。

    仅仅是一眼，却让在场众人心神荡漾。

    “咳咳。”秦霜眼见在场的气氛有些古怪，当即咳嗽提醒其他人收敛点，并起身举起酒杯：“师父，我敬你一杯。”

    众人这才反应过来，连忙笑呵呵地交谈起来，喝酒吃菜不亦乐乎。

    阎方安排得极为妥当，让风尘仆仆的楚枫沐浴更衣过后，再去睡下。

    月色如水，宁静祥和。

    可有人却非常暴躁。

    别院卧房之中，垂落轻纱罩的床上。

    “表子，你主动对雄霸投怀送抱，却不肯让我碰你？！”阎方双目通红，呼吸音极为粗重急促，宛如被激怒的野兽。

    “滚出去！”被他用双手按住肩膀的花铃，冷冷地开口，眸中满是尖锐的讥诮与嘲弄之色。

    与先前在楚枫面前的模样，简直判若两然。

    “凭什么？你是我的女人，昨晚你还那么主动！”阎方低声嘶吼着，像条疯狗一样趴在她身上，竭力去扯她的衣衫，在她身上胡乱地狂吻着。

    堂堂鬼刀判官，却像是发了情的畜生一般失去理智，这一幕显得荒诞又可笑。

    “啪！”

    花铃一个巴掌，狠狠抽在了阎方脸上。

    “我已经是雄霸的女人，你碰我一下就将死无葬身之地。”她嘲讽的话音就像是一盆冰水，彻底将阎方的怒火浇灭，转而惊出一身冷汗。

    花铃笑了，像是很享受这种将人玩弄于股掌间的感觉：“现在滚下老娘的床，跪下给我舔脚。”

    “你——”阎方额头青筋暴起，仿佛恨不得宰了这个女人。

    “或者……”花铃笑得花枝乱颤，将脸和他贴得很近，好似下一刻就会吻上去：“我把你现在做的事情告诉雄霸，你选一个？”

    雄霸！

    这两个字，就像是一柄尖刀，狠狠捅进阎方的心里，血淋淋的一片。

    阎方浑身都在颤栗着，手上的力道却逐渐减弱，而后像是泄了气的皮球一般，默默地起身下床。

    花铃舔了舔干涸的嘴唇，眸中闪烁着兴奋的光芒。

    她就是喜欢这种感觉。

    作为曾经被人玩弄过无数次、用各种手段折磨的“公主”，花铃心中有着对男人无尽的恨，一心想着报复。她要反客为主，让那些臭男人跪下舔自己的脚！

    越是地位崇高、越是实力非凡的男人为她折服，便越能使她感到快乐。

    阎方沉默着，没有动。

    花铃有些不耐烦了，正欲出声便见他脸色一变，向她做了个噤声的手势。

    “阎舵主，我刚打听了一下，这处偏远似乎是花铃姑娘的住处，而不是你的吧？”一个冷笑的声音传来，紧跟着便有人飞入院落，自衣袖滑出一柄纸裁的袖剑。

    天池十二煞，纸探花。

    室内二人皆是变了脸色，谁都怕这事被捅出去。

    毕竟雄霸的手段，武林中人可是心知肚明。

    阎方定了定神，给花铃递了个眼色，而后便故作坦然地推门走出，故作惭愧地说道：“怨我碰巧想到一些事情，要和花铃姑娘商量一番，一时心急，倒是顾不得许多。”

    纸探花冷笑着看着他，一脸“你特么在哄鬼呢”的表情。

    阎方皱起眉头，竖起一根手指，显然是想私了。

    纸探花高深莫测地看着他吗，依旧笑而不语。

    阎方沉住气，竖起了两根手指。

    一番讨价还价下来，阎方眸中都已暗含杀机了，寒声吐出两个字：“十万！”

    纸探花当即呵呵笑出声来，拱手笑道：“阎舵主大气。”

    阎方心头冷笑一声，当即走上前去，从交领上襦内取出十张面额为一千两的银票，塞给纸探花。

    纸探花眉开眼笑，当即和他以兄弟相称，并表示之前自己什么都没看到。

    阎方也是和他勾肩搭背、有说有笑的，只是眸中那抹杀意却越发坚决。

    众人都夸他安排甚好，出手阔绰大气。

    食为先简直就是个饭桶，肚子就像个无底洞。阎方给他安排了足足三十斤吃食和酒水，后者便喜不自胜，关上房门开始享受饕餮盛宴；

    纸探花贪财且好色，阎方便叫了十几个专门用于给客人侍寝的婢女，让后者一番颠鸾倒凤；

    唯有秦霜，简直不像是天下会的人。洁身自好，恪尽职守，毫无不良嗜好。但阎方稍作思量，便也想到了对付的办法。

    他让黑龙白凤二人，去找秦霜切磋武艺，互相学习。

    秦霜练武一向勤恳踏实，有此机会当然不会错过，为免打扰师父，便提议去分舵入口处的广场切磋。

    阎方做了这么多，只是为了瓦解楚枫周围的保护力量。

    黑龙白凤信不过，一旦知道他接下来要做的事情，绝对不可能帮自己，甚至可能反戈一击！

    阎方知道，他今夜要做的事情一旦成功，必将震动天下，让自己的威名登临极巅！

    为了做成这件事，他召集了十二名最精锐得力的死士，装配上各种阴损的暗器，并在所有武器上淬了五毒教的剧毒、带上了吹管和名为“闻香道”的迷香。

    阎方是个老江湖，暗算人的道行经验老辣至极，自认十拿九稳。

    便是传说中武林神话无名所在的“剑宗”，也有已臻至“心剑”境界的强者，在他的暗算之下饮恨殒命！

    可越是靠近那栋月色下静谧的院落，阎方的心就跳得越快，呼吸也在逐渐变得急促，掌心出汗，胃部收缩着隐有呕吐的感觉。

    无怪堂堂鬼刀判官都如此紧张。

    因为他接下来要做的事情，实在太过于骇人听闻。

    今夜，阎方要杀当今武林至尊。

    既是为了无上的权势，也为了一个让他又爱又恨的表子！

    仅仅是想到花铃再次向自己臣服，使出浑身解数，用她的柔情与温暖将自己融化，阎方便一阵口干舌燥。

    阎方所渴望的，似乎就在眼前，触手可及。

    可阎方没能想到的是，当他进入院子的瞬间，躺在床上的楚枫便蓦然睁开了双眼。

    眸光凌厉如电！

