    在海上决战当中，往往都是主力舰的对决。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ轻巡洋舰和驱逐舰，很难挥到太大的作用，最多是担任侦察舰，侦查敌情而已。毕竟，相对于主力舰那三百多甚至是四百多毫米的主炮，轻巡洋舰和驱逐舰的那小身板，根本就抵挡不住。只要挨上一炮的话，往往就是重创，甚至是被摧毁的结果。

    所以，在主力舰对决的时候，轻巡洋舰和驱逐舰，通常都是负责保护主力舰的。一旦敌方的战舰起雷击的话，己方的轻巡洋舰和驱逐舰，要负责阻拦对方。必要的时候，甚至是需要他们用自己的身体去为主力舰抵挡鱼雷。毕竟，损失一条主力舰和损失一条轻巡洋舰或者驱逐舰，那绝对是不同的。

    戴维·贝蒂元帅率领的这支战列巡洋舰分队，在轻巡洋舰和驱逐舰方面，本来就不富裕。在双方的前哨战爆的时候，他们的第1驱逐舰分队被帝国海军的第7驱逐舰分队重创，六艘‘R级’驱逐舰当中，四艘被击沉，两艘被重创，丧失了战斗力。现在，又抽调了两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰去救援重巡洋舰编队，这就使得英国舰队的轻巡洋舰和驱逐舰的数量，下降到了一个极其危险的地步了。而中国海军，当然不会放过这个机会了。这有可能是他们逆转局势的唯一机会了。

    李和中将下达了雷击的命令之后，六艘‘青龙级’轻巡洋舰和12艘‘乙级’驱逐舰，从主力舰之间的缝隙钻出，开足了马力，向英国海军的战列线冲去。

    动雷击，本来就是十分危险的。因为，敌方的战舰会拼死拦截。敌方的主力舰的主炮和副炮，都会转而向更具有威胁的雷击舰起攻击。因此，想要冲到距离敌舰两千米内，然后动攻击，这无疑是非常困难。同时也是非常冒险的。稍不注意，就会被重创，甚至是被击沉。

    正是因为如此，帝国海军得轻巡洋舰和驱逐舰。都将度提高到了最高。‘青龙级’轻巡洋舰的度，提升到了三十节，而‘乙级’驱逐舰的度，更是提升到了三十三节。16艘战舰，犹如离弦之箭一样向英国海军的战列线冲去。面对敌舰射的枪林弹雨。帝国海军的雷击编队，只有依靠度来保护自己了。

    中国海军的意图，瞬间就被英国舰队得知了。

    “元帅阁下，中国人动了雷击。六艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰，正在高向我们逼近。”一个参谋军官惊恐的向戴维·贝蒂元帅报告道。

    要知道，现在双方的战列线相聚不过一万三千米而已。对于航高达三十节的轻巡洋舰来说，只需要十四五分钟的时间而已。如果是在两千米的位置上射鱼雷的话，所需要的时间还更短。至于度更快的驱逐舰，需要的时间也更短。

    在庞大的犹如漂浮在海面上的小山一样的主力舰的面前，帝国海军的这些轻巡洋舰和驱逐舰。无疑是显得微不足道的。但是，这些微不足道的战舰携带的重型鱼雷，却对这些主力舰能够造出致命的威胁。一旦被击中的话，即便是装甲厚实的战列舰都会吃不了兜着走。更别说英国海军的这些战列巡洋舰了。

    戴维·贝蒂元帅，突然意识到了，自己之前似乎下达了一个十分愚蠢的命令，使得整支舰队陷入了困境之中。如果运气稍微糟糕一点的话，甚至会导致舰队惨败。

    只不过，现在说这些已经没有异议了，必须要想办法抵挡住中国海军的雷击才行。否则的话。一切都将成为一场空。

    “命令所有战舰，攻击敌人的轻巡洋舰和驱逐舰，在他们射鱼雷之前就干掉他们。所有的轻巡洋舰和驱逐舰，缠住对方。为主力舰争取时间。”戴维·贝蒂元帅下达了命令。

    现在，他们只能够将全部注意力都放在中国海军的轻巡洋舰和驱逐舰上。至于中国海军的主力舰，则无暇顾及了。毕竟，即便是挨了对方的主力舰的炮击，也不会造成太大的伤害的。可一旦被鱼雷击中，那后果可就要严重得多了。

    顿时。英国海军的七艘战列巡洋舰，都调转了炮口，向帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰猛烈开火。力图在这些轻巡洋舰和驱逐舰射鱼雷之前就击沉他们。这样的话，他们的安全才会得到保证。

    英国舰队剩余的四艘‘达纳厄级’轻巡洋舰和四艘‘R级’驱逐舰，也冲了出来，想要牵制住帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰。虽然，敌众我寡，但他们也顾不得了那么多了。如果让中国海军的轻巡洋舰和驱逐舰逼近到了两千米内的话，那后果可就麻烦了。

    “轰！轰！轰！”

    英国海军的所有战列巡洋舰的主炮，开始对中国海军的轻巡洋舰和驱逐舰开火。但是，主炮想要击中那高移动的轻巡洋舰和驱逐舰，可不是那么容易的。

    ‘海军上将级’战列巡洋舰除了四座双联装381毫米主炮之外，还有12门5.5英寸（14o毫米）副炮，4门4英寸（1o2毫米）射炮。而‘狮级’战列巡洋舰除了四座双联装343毫米主炮之外，同样拥有16门4英寸（1o2毫米）副炮。这些副炮在主力舰对决当中，所起到的作用不会太大，但对付敌人企图近身起雷击的轻巡洋舰和驱逐舰，无疑就有莫大的威力了。这些副炮，能够形成一道秘籍的炮弹墙，将敌人的轻巡洋舰和驱逐舰阻挡在安全距离之外。想要冲破这样密集的活力拦截的话，会付出极其惨重的代价。

    英国海军的四艘‘达纳厄级’轻巡洋舰，也是拥有六门6英寸（152毫米）主炮，两门3英寸（76.2毫米）副炮和两门2英寸（5o毫米）射炮的强大火力。在紧急关头，这些轻巡洋舰和驱逐舰，疯狂的向帝国海军的雷击编队冲去，想要将他们阻拦下来。

    “轰！轰！轰！”

    帝国海军的轻巡洋舰舰艏的两座双联装155毫米舰炮猛烈炮击，炮击的目标，赫然就是英国海军的‘达纳厄级’轻巡洋舰。帝国海军的‘乙级’驱逐舰舰艏的双联装1o5毫米舰炮，也在拼命的开火，向英国海军的那些轻巡洋舰和驱逐舰倾泻炮火，试图将他们逼退。

    战斗十分的惨烈，中小口径的炮弹威力虽然不大，但对于轻巡洋舰和驱逐舰来说，依旧能够构成致命的伤害。

    帝国海军一艘冲在最前面的‘乙级’驱逐舰，被两枚152毫米炮弹击中，整个舰艏都燃起了熊熊的大火。损管人员冒着枪林弹雨灭火，不少人直接被炸死，倒在了血泊之中。

    “轰！”一声巨大的爆炸声传来，只见帝国海军的一艘舷号为‘乙四’的驱逐舰，被一枚381毫米炮弹命中了。巨大的威力，顿时就将这艘排水量不过一千八百吨的驱逐舰炸成了两截。战舰在短短一分钟的时间内就沉入了海里，上面的海军官兵，全部阵亡，无一生还。

    英国海军的一艘名叫‘德里’的‘达纳厄级’轻巡洋舰被155毫米炮弹和1o5毫米炮弹连续击中，整个上层建筑都燃烧了起来。很快，这艘战舰就在连绵不断的爆炸当中沉没了。

    战斗十分的惨烈，帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，为了逼近英国海军的战列线，快的冲锋着。他们在枪林弹雨当中穿梭，就如同是暴风雨之中的海燕一样。

    “坚持住，近一点，再近一点。只要再前进五百米，就能够射鱼雷了。”帝国海军的‘乙七’号驱逐舰，一马当先，向英国海军的‘罗德尼’号战列巡洋舰冲去。‘罗德尼’号战列巡洋舰显然也意识到了威胁，开始拼命的开火，想要阻止帝国海军的‘乙七’号驱逐舰。

    “轰！轰！”

    ‘罗德尼’号战列巡洋舰的副炮建功了，两枚14o毫米炮弹，击中了‘乙七’号驱逐舰的舰艏，将整个舰艏都达成了一片火海。不过，即便是这样，这艘驱逐舰也在视死如归的冲锋着。

    五百米的距离，很快就过去了。随后，这艘驱逐舰舰艏的两具双联装533毫米鱼雷射管射了鱼雷。

    “嘭！嘭！”

    沉闷的声响中，四条重型鱼雷已经快的向‘罗德尼’号战列巡洋舰冲去了。而射了鱼雷的‘乙七’号驱逐舰，连忙转向，准备逃离这一危险海域，重新装填鱼雷后再杀回来。

    只不过，转向的时候也是最危险的时候。脆弱的侧舷暴露在了敌人的密集火力面前。‘罗德尼’号战列巡洋舰的英国水兵们，也抓住这个机会，疯狂的向‘乙七’号驱逐舰开火。

    密集的炮弹，不断的击中了‘乙七’号驱逐舰的侧舷。侧舷的舰体，很快就被撕碎了，海水疯狂的涌入到了战舰里面，使得战舰生了倾斜。并且，很快就生了翻覆。

    不过，‘乙七’号驱逐舰上的水兵们，看到了己方射的鱼类，命中了‘罗德尼’号战列巡洋舰，这让他们无比的欣慰。(未完待续。)

    ps：　　第四十更到，求月票和打赏！