    而且，不管如何，每次靠在他怀中都觉得很不习惯。

    那种四面八方而来的压迫感，以及肖煜身上的气息，都让她觉得窒息。

    “你是我的女人，有什么怕的？”肖煜一向就比较霸道，从来不管别人的看法如何，手掌自然而然地将叶颜兮的脑袋扳回来，吻上了她的唇。

    绵长而无所顾忌的一个吻。

    等到叶颜兮被放开的时候，只如缺了氧气的一尾鱼似的，喘不过气来，脸埋在他的胸膛努力地平复呼吸。肖煜那滚烫而带着薄茧的手，伸进了她的衣服内，划过细嫩而敏感的皮肤。

    叶颜兮只觉得呼吸一窒，全身紧绷了起来，而且，她还感觉到身下似乎有东西顶着她。

    “放开....”叶颜兮羞得话都说不利索了，耳尖红红地，压低声音提醒他：“这在车上。”

    “那现在去酒店。”肖煜呼吸一下子粗重起来，气息喷洒在叶颜兮的耳尖。

    顿时，叶颜兮只觉得全身滚烫，“我要回去。”

    “不行。”带着强势霸道的两个字，不容人拒绝。

    “我一定要回去。”叶颜兮此刻脾气也上来了，声音提高了一些，一点不退让。

    肖煜暗眸：“去酒店，明天再回去。”

    “不，不管怎样，我一定要今天回去。”叶颜兮与肖煜也杠上了，朝前边徐北说道：“徐大哥，麻烦送我到我家小区。”

    “呃....好。”徐北支支吾吾答应一声。

    车内的空气顿时冷了下来。

    他的人，竟然听叶颜兮的话？

    “徐北，你到底谁的司机？”

    “呃....当然是你的。”徐北赶紧回答。

    “去酒店！”

    “不行，我要回家。”叶颜兮立刻回道。

    徐北从来没今天这般进退两难，额头冷汗直冒，不住地斜眼看肖煜的表情。

    二位啊，就不能好好商量一下再做决定吗？让他一个司机怎么决定地址啊，这还往哪儿开呢？

    “去酒店！”

    叶颜兮立刻不乐意了，瞬间恼了，直接吼道：“我说了回去，我现在就要回家，你要去酒店自己去，徐大哥，麻烦靠边停下车。”

    语毕，徐北立刻朝马路边开了过去，叶颜兮立刻想将肖煜推下去，“让我下去！”

    昏暗的车内，肖煜的眸子泛着冷意，眯着眼望着叶颜兮，散发着一丝危险。

    “叶颜兮，不要以为你是我的女人，就可以肆无忌惮。”

    “就算去了酒店，我也会自己回去。”叶颜兮恼怒地与肖煜对视，此刻一点儿胆怯都无。

    莫名的只觉得肖煜的身上散发着危险的气息，连前边的徐北都感觉到了那股凌厉的气势，不敢大口喘气，但是叶颜兮却还是如同炸了毛的小猫一般，不退不让。

    突然肖煜松开了她，“下了车你不要后悔！”

    叶颜兮身体失去禁锢，动作迅捷地跳下了车。

    刚一下车，还没站稳，肖煜就‘砰’地一声，关上了门，而后，车子似箭一般射了出去。

    叶颜兮气的心肝乱颤，狠狠地踢了一脚花坛边缘。

    怎么有这么不讲理，脾气差的男人？

    等了一会儿，有出租车过来，叶颜兮当即拦住车，坐了上去。

    到了小区门口，叶颜兮便飞快地开了门，鞋子都没顾上换，就直奔阳台。

