 听到这一番话，众人微微哗然，目光向保险杠望去，果然见到血迹，对此事开始多了点看法。荣

    依娜神情也有些尴尬，随后拿出手机发出一条短信。“

    什么？”

    听到星天娇的话，荣四月脸色巨变，随后眼神一冷：“师姐，你脑子进水啊，你看到什么了？”“

    明明就是叶天龙打我，怎么变成我碰瓷了？”“

    你不给我主持公道，那就不主持，你绝对不能诬陷我的清白，不然我向师父告你。”

    荣四月色厉内荏起来：“你现在就给我闭嘴，别说话，不然我当没你这个师姐。”

    叶天龙脸上有着一抹欣慰，没想到星天娇会为自己站出来，看来以后真不能辜负这个小妮子。

    “师姐，这是荣家跟叶天龙的事，你一个山门子弟就不要瞎掺和了。”在

    星天娇还要说什么时，荣薇薇俏脸一沉，制止星天娇出声：“免得伤了大家感情跟和气。”

    “而且你不了解事情来龙去脉，说出来也没有多少价值。”几

    个荣家老者也冷冷看着星天娇，觉得这七星门首徒不识抬举。

    星天娇固执挤出一句：“我们很早就来了，呆在车里备礼，我们看到了一切，自然该还原真相。”“

    车载记录仪也记到了真相。”她

    给予叶天龙最大的支持：“你们如果不相信的话，我可以拿出来……”星

    天娇走前几步，掏出跟车子系统连接的手机，想要给荣薇薇他们看一看。“

    嗖！”

    就在这时，荣四月忽然一步窜前，一个耳光反手甩在星天娇的脸上。“

    啪！”

    一记清脆声响炸起。星

    天娇脸上瞬间多了五个殷红指印，整个人也闷哼一声退了两米，靠在叶天龙身上才停止下来。

    手机也掉落在地。这

    毫无征兆的一击让所以人都愣然惊讶，也间接佐证了荣四月心里有鬼，只是大家不便说出来了。“

    咔嚓——”荣

    四月对着手机狠狠踩上几脚，随后又对星天娇吼出一声：“

    看什么看？有什么好看？我说的话，难道你还不相信？难道我头上的伤，凭空出来的？”“

    师父怎会教出你这样的傻叉？”

    “给我滚出荣家，这里不欢迎你！”

    “我还会让师父赶你出师门，曹！”荣

    四月又一指叶天龙吼道：“我的伤，就是叶天龙打的……”星

    天娇捂着脸颊，眼睛多了一抹晶莹。

    虽然她也见过不少风浪，可这种被人驱赶的场面还是第一次，心里难免有说不出的委屈。

    石冰很是愤怒，无奈对手是荣家，她无法出手，只能喝出一声：“不管怎样，你也不能打天娇。”“

    她不仅是你师姐，还是拜寿客人，你这样打人合适吗？”

    石冰狠狠盯了荣四月两眼，随后宽慰着星天娇，同时，她发现，叶天龙的脸冷冽起来，很摄人。

    “四月出手确实不对，不过他还是一个孩子，心性没有完全长大。”

    荣薇薇适时站了出来，给荣四月说话：“听到诬陷，自然难免愤怒，所以一时出手可以原谅。”“

    石师姐这么大人了，莫不是要跟小孩子计较？”接

    着，她又话锋一转：“再说了，星师姐的错更大。”

    “星师姐，你替师父来祝寿，我们荣家欢迎，但你勾结外人污蔑我们，那就休怪我们不给面子。”荣

    薇薇对星天娇直接拉下脸：“你带着礼物回去吧，荣家今天不接待你。”

    石冰和星天娇很是气愤，但最终还是咬牙忍了下来。

    “叶天龙，别让我师姐做伪证了，你当我不知道，你跟她有一腿啊？”她

    又把目光转向叶天龙，趾高气扬哼出一声：“而且我告诉你，你找再多伪证也没有用。”

    “无论如何，我爷爷六十大寿的日子，你让四月的脑袋受伤了。”荣

    薇薇冷眼盯着叶天龙：“这是你怎么都狡辩不了的。”

    荣四月仗着自己地盘，阴阳怪气附和：“没错，你狡辩不了的……”

    “狡辩？”叶

    天龙嗤之以鼻，眸子迸射着一股寒芒，随后冷笑一声：

    “我不狡辩，也不会狡辩。”

    “我只是想要告诉你们，我叶天龙要打人，绝对不是这样娘娘腔的。”在

    场众人一愣，完全没理解叶天龙意思。下

    一秒，荣薇薇他们脸色巨变。

    “嗖——”

    叶天龙身子一闪，顷刻站在荣四月的面前，一把抓住荣四月的脖子，对着旁边一辆豪车猛地一磕。叶

    天龙出手之快，力道之大，别说荣四月，即便八品高手也难抵挡一二。“

    砰！”

    一声巨响，大好头颅砸入车窗，玻璃纷飞，碎片淋漓，夹杂刺眼的猩红血色。

    “啊——”

    荣四月满头是血，发出一记凄厉惨叫。

    几个女人失声尖叫，男人们也骤然色变。“

    这，只是开始！”叶

    天龙卡住荣四月的左手，猛地一折。

    咔嚓一声。断

    裂。接

    着，叶天龙又伸出一手，搭在荣四月本能反抗的右手，一压，咔嚓一声，又把他右臂压断了。“

    啊——”

    荣四月又是一记惨叫，宛如杀猪一样刺激耳膜。

    “住手！住手！”

    荣薇薇尖叫不已：“叶天龙，快住手！”

    “保镖，快把他拿下，拿下！”

    十几个荣家保镖冲了上去，结果连叶天龙衣衫都没碰到，就被石冰和星天娇全部踢飞出去。几

    个保镖想要开枪，更是被石冰先发制人踹翻。荣

    薇薇呼叫着支援：“你们反了，反了，来人啊，来人啊。”叶

    天龙没有理会，只是提着荣四月站在车边，对着车盖又磕了三下，随后才把他丢在地上。荣

    四月双手折断，上次驳接的手也裂开伤口，满头是血倒在地上哀嚎。“

    诬陷我打人？太幼稚了，”

    叶天龙掏出纸巾擦擦双手，随后俯身冷笑一声看着荣四月：“现在知道，我是怎么打人了吗？”荣

    四月满脸悲愤：“混蛋，我不会放过你的，我不会放过你的……”叶

    天龙淡淡一笑，一脚踩了上去。

    “咔嚓——”荣

    四月的右脚也被踩断…… 