    先天金竹杖晃动，随手一棒子打中那头噬咬而来的金背赤龙。

    “嗷！”

    只听天地色变，风雨骤起，血色雨点从灵池上空出现，伴随着一枚断角和一枚血鳞从天载落。

    便是这头金背赤龙身上流转的先天神皇之气都受到了重创。

    哀嚎一声，掉落灵池中，趁着机会，旁边的一群赤鲤摇头尾巴冲了过来，撕咬这头金背鲤鱼的伤口，吞吃血肉鳞片。

    “尔敢！”

    此时在灵池上空，传来两道如惊雷一般的声音，两股莫名光华沿着灵池上空的轨迹，轰然锁定林渊，朝着林渊席卷而来。

    其中一方是一道拂尘扫动而形成的九道先天清气，如同仙索，大片大片清圣光芒笼罩住林渊周身。

    另外则是一道，是一柄化身为金龙的金色利箭。

    在九道先天清气也就罢了，林渊目光望向那金色如流光一般的利箭，神色略为一沉，他感受到了一种极大威压。

    威能远胜于那九道九天清气。

    那两尊主世界道君应该是那条金背鲤鱼的投资者，林渊心中清楚，不过并不在意，这两位道君一来隔空出手，而来就算是本尊前来，林渊也有能力将之镇压。

    如今的他道行之强横，在主世界中亦非等闲大能。

    “大日印！”

    林渊随手捏印，如同虚空绽放大日光芒，一轮金色大日滚滚涌过虚空，轰然将九道先天清气挡住，只是那九道先天精气玄奇无比，蕴含着先天一炁，每一次扫过都能够刷走一部分紫府少真之精。

    林渊略为皱着眉头，他得到盘古元灵宝玉未久，尚且只得皮毛，未曾形成自身都有的战斗风格，一时间这手中神通威能比想象中还要小的多。

    “返回洪荒之后，接下来的重点应该要放在盘古元灵宝玉之后，尽快融合盘古祖神的肉身修行传承，进一步整合出独属于自身的玄修法门！”

    心中暗忖，林渊并未在意，大日印幻化出紫府纯阳大日挡住那九道先天清气，林渊另外一只手不多做迟疑。

    随手一挥，同样捏动大日印。

    只是这次捏到的大日印不但速度跟快，且威能更加强横。

    如同十日横空，燃烧着赤红色开天之火。

    轰隆隆！！

    那枚化龙而来的金色利箭霎时轰然粉碎，包括一缕元灵烙印在金色拳劲中化作飞灰。

    林渊灵觉已经锁定了虚空一尊一尊背着金红色弓箭，面露惊容的道君，那尊红发道君眉心之上有着一道淡淡金色符文烙印。

    见到林渊目光望来，他冷冷一笑，手中再次拉动弓弦，弦如满月，一股恐怖无比的深红色先天玄光从箭矢上浮现。

    这一枚箭矢之上充满了瀑布一般的阴暗气机，带着绝望，以及负面上的无量光华。

    只是内里另还有一股堂皇正道。

    十分纯粹。

    料想应该是出身于主世界名门当中。

    “还想出手吗，没机会了！”

    林渊淡淡一笑，大袖一挥一枚宝镜不知道何时出现在掌心上，铺天盖地的雪白色瀑布玄光锁定那尊奇特先天道君所在立足之地，无数太阴神光爆发！

    “先天灵宝？”

    那尊先天道君面色大变，林渊手中太阴宝镜上那浓郁先天阴阳大道之力掩饰不住，那尊先天道君神色似是万分震动。

    也不敢直接硬撼，身形化作一道玄光立时离开原地。

    确实是感到震撼，这一刻在东岳部州显化的灵池周围，有数位幕后的推手同样惊愕的望向林渊，双目放光。

    那是先天灵宝啊，先天灵宝不同于先天法宝！

    主世界自从先天时代结束之后，所诞生的先天灵宝基本上被瓜分干净了，其后诞生的先天道君们一个比一个穷。

    能够拥有先天灵宝的先天道君，令人眼红，外加危险！

    林渊灵敏无比的灵觉察觉到了虚空中的异样，他并不大明白主世界的行情，但感知到那些目光中隐含的异样，顿时面露奇异笑容。

    不怕死的大神通者还真是不在少数。

    随手逼退那尊奇特先天道君，林渊目光落在另外一尊先天道君身上。

    那是一位仙风道骨，周身氤氲玄光流转的清癯道君身上流转着非同一般的先天玄光。

    “妙一仙境的妙一道君！”

    此时在另外一处庞大的仙境中，一位峨冠博带，身形魁梧的恐怖身影屹立于灵池之畔，同样在望着灵池中的气运变化。

    他乃是广源仙境的一尊先天道君，被尊为广菩道君。

    东岳部州三大仙境，元阳仙境众仙最是超然，妙坤仙境女仙居多，这些年更多的目标是放在无常海，以及元溟之地中。

    唯有广源仙境众多仙家对于东岳部州倾注了极大的心力，广源仙境的崛起于大周龙庭亦是牵扯极深。

    当年大周太祖崛起于微末之间，能够从一介普通的世家，一路反超众多诸侯王，一举奠定皇图霸业，多亏了广源仙境一部分仙家的出手。

    自然广菩道君，对于大周龙庭盯得最紧，妙一道君的现身，第一时间被广菩道君所发现，这尊道君顿时目光嘿然。

    另外一尊绮红道君也就罢了，那位与金州俞家那位神皇关系密切，支持那位神皇不在话下，妙一仙境的妙一道君现身，可着实出乎广菩道君意料之外。

    妙一仙境乃是古仙境之一，规模虽然没有三大上仙境这般庞大，但在东方海域这片部州中，亦有着不小的影响力，原本想着这尊道君不会这块下场，现在竟是早早选定了俞家，打定主意与广源仙境做过一场。

    广菩道君目光中冷笑。

    广源仙境是何等存在，作为暗地里掌控东岳部州泰半主动权的广源仙境，可不是区区一位妙一道君所撼动。

    “不过另外这尊先天道君……”

    目光望向灵池之畔那道玄妙无比的紫衣身影，广菩道君心头微微一沉。

    只见在灵池之畔，这尊恐怖无比的陌生道君在击溃绮红道君之后，手中那一根淡金色竹杖已经腾出手来，一道似黑似白的仙光一刷，如同一条黑白色龙蛇扫过，顿时将九道先天清气给刷破了，打破妙一道君周身的护体玄光。

    “尔敢！”

    伴随着一声暴怒之声，妙一道君身形一个趔趄，竟是被打散道冠，法衣爆裂，披头散发倒飞出去。

    妙一道君竟这般老牌道君，竟完全不是这尊先天道君之敌！