    谁也没有想到，动用  了  近九万将士举行  的大规模对抗演母，进行得如此之快，竟然会在短短七个小时之内，形成如此悬殊的格局。

    面对如此残酷的现实，中**队最高统帅蒋介石无比痛苦，戎马一生的西北军老帅冯玉祥忧心忡忡，满日苍凉，全程观摩的百余将领眼中除了震惊、后怕和忧虑之外，剩下的全都是痛苦的思索。

    高地东南侧，演习裁判组裁判长杨杰将军从刚刚停穑的敞篷越野车中跳下，与迎面而来的演习总指挥安毅相互敬了个礼，回头看了一下身后被朝阳和硝烟染成一片血红的彰德城。摇头幽幽一叹：

    “安将军，经过裁判各负责小组组长反复讨论，一致认为演习到此应该结束了，再打下去已经没有任何意义，一边倒的战事只能徒增浪费和伤亡。如果你同意的话，是不是该宣布演习结束……”

    满脸尘烟、双眼赤红的安毅微微点头：“走吧，耿光兄，我们一起去向委座禀报，裁判组的意见也是我的意见，按照眼下的战局，再打下去也不会出现奇迹，最多也就三小时，剩下的守军连同彰德城都会被彻底打残。”上午九点，彰德县衙。

    百余！$领或是吞宽阔古朴的县衙大院里漫步讨论，或者坐在宽阔的回廊和大厅中，品茶休息，品评此次演习  的得失，只有戒备森严的中院一片安静。

    阳光透过高大的银杏树树冠，洒落在蒋介石的脸上身上，蒋介石与坐在身边的冯玉祥、唐生智等人低声交流片刻，吩咐侍从官到前院去把庞炳勋、马法五、万福麟、黄显声四人一起叫过来，随后歉意地站起，借小解机会叫上肃立一旁的安毅，两人走向后院西侧的茅房，边走边谈。

    “安毅，说真的，我很失望，也很担忧，要不是这次演习，全军将领恐怕都还蒙在鼓里，都不知道如何对自己的现状恰当定位，唉……”

    安毅连忙劝解：“校长不必多虑，独立师的战斗力非同一般，上至师长杨冠，下到基层  的普通班排长，全都是久经沙场的百战勇士，而且拥有超出日军一筹的武器装备和夜战经验，打成这个结果，一点儿也不令人感到意外。{  }

    “说句自大的话，学生反复寻思，若是换成日军最精锐的关东军来担任进攻方，恐怕也没有如此优异的战绩和速战速决的能力。所以，校长切勿太过忧心，至少，此次演习的目的达到了，惨痛的结局「将给我们每一  个统兵将领都敲响警钟。”

    蒋介石沉吟一下，停下脚步：“清晨在观察掩体里面观战，我听到中央军几个将领有过这样的议论，他们说，‘全国加起来有三百  余万军队，能有几个勇冠三军的独立师？身经百战、装备远在各军之上的独立师，打出这样的结果很正常，要是连外围防线都攻不破才不正常  \'，还说‘要是把四十军换成我中央军嫡系部队，独立师未必就能前进一步\'

    “你听听，这是多么糊涂的见解啊，无知、骄纵、狂妄！连为将者起码的谦虚谨慎也没有，他们竟没注意到，现在的四十军早已今非昔比，经过军委大力扶持，四十军的装备已经全部更换，再加上多月艰苦不懈的训练，又有你亲临一线指导修筑防御工  事和战壕，根本就不是他们印象中那支装备落后、训练奇差、防线漏洞百出的军队！四十军实际上代表了目前中国大多数军队的水平。

    “这些人也不好好想想，淞沪大战期间日军不但出动了装甲车、坦克和数百架飞机，还有大小几十艘军舰助战，火力和打击烈度远远地超过今天黑方的进  攻规模，他们竟然还如此麻痹大意，自命不凡，前景令人担忧，更令人痛心疾首啊！”

    安毅不由愣住了，有些尴尬地摇摇头，低声劝解道：“可是其中大部分将领的  反应还是积极向上的，校长切勿为此生  气，亡羊补牢犹未为晚，学生愿意为提高我军的战斗力尽心-尽力，务必让此次演习的成果落到实处。”

    蒋介石微微点头，赞许地拍了拍安毅的手臂，进入芽畚小解完后，一边提裤子一边低声告诉安毅：

    “等会儿你陪我和焕章将军、唐孟潇、陈雪暄一起，去和庞炳勋、万福麟几个好好聊聊，安慰他们一下，随后再去杨冠的独立师，我要亲自给他们嘉奖，重奖他们这支保持光荣传荣、战无不胜攻无不克的英雄部队。”

    安毅匆匆扣上裤扣，连声劝阻：“校长，这个时候重奖独立师就免了，他们是校长最器重  最信  任的部队，全师乃至整个十七军上下无不以此为傲，再多的奖赏也没有校长的信任来得珍贵。

    “其次，独立师还有整个第十七军如今并不缺钱，也不缺  荣誉，他们缺的只是精神上的激励，校长只需在明后天给个鼓励电报就行了。另外，如今华北一线局势变幻莫测，不能少了独立师，他们必须尽快离开演习战场，返回防区才是。“最后请恕学生直言，学生反而觉得，此时的第四十军、第五十三军将士，更需要校正的眷顾与鞭策，如果校长选择去视察慰问这两个战败之师，亲自向他们讲话，无异于雪中送炭啊！”

    蒋介石立即明白安毅的良苦用心，重重点了点头，整理一下腰间武装带，大步离开，边走边对紧紧跟随身边的安毅低声赞道：“安毅，你越来越成熟了，看样子，你在华北坐馈再也不用我担心了。”

    安毅心中一紧，连忙跟上，此时他已经清楚地意识到，自己恐怕要继续留在华北一段时间了。

    正在与冯玉祥、陈调元、唐生智低声交谈的庞炳勋等人，看到蒋介石和安毅回来，连忙站起来庄重敬礼。

    蒋介石含笑回礼，上前与庞炳勋、万福麟等人亲切握手「安抚有加：

    “诸位，辛苦了，坐吧……别拘束，大家都坐下……此次演习非常成功，虽然进程有些快，但已经达到了中央军委的计划目的，参加演习的各军将士也都经历了一次近似实战的磨练，并从中看出了自己存在的问题，很好，这很好！  我本人代表中央军委和政府感谢诸位，感谢各军将士的艰辛努力和全力  以赴！”

    庞炳勋、万福麟四人惊is  良久，猛然醒悟过来，立刻站起，向和气的蒋介石致以万分歉意和衷心感激。

    冯玉祥等人立刻明白  了  蒋介石的心思，也都跟随蒋介石站起来，对庞炳勋四人哈哈一笑，不断嘉勉。

    至此，庞炳勋、万福麟等人忐忑不安的心终于轻松下来，脸上和心里，全都是浓郁的羞愧和感激。

    蒋介石收起笑容，郑重说道：“更鞣■将军、寿山将军，准备一下，半小时内我和二位一起前往城北阵地，视察我四十军、五十三军的英勇将士们，我有几句勉励的话，要对将士们希望说完之后，两军将士不再有心理  包袱，回去之后继续加强训练，以弥补演习中出现的不足。

    “还有，我打算重奖第四十军、五十三军参演将士，除奖励一定数额的  奖金之外，我还会吩咐安毅将军，负责对你们两军在此次演习中表现最好  的各一个师，进行与中央军主力师相同的整编和装备便于提高战斗力，迅速成长为党国的中流砥柱。”

    庞炳勋、马法五、万福麟、黄显声震惊得长大了嘴巴，冯玉祥、唐生智等人也都齐齐望向笑容可掬的蒋介石，谁也没料到，蒋介石不但不对两部败军提出任何批评，反而给予如此巨大的奖励和扶持，一时间都不知道蒋介石肚子里到底卖的是什么药。

    只有安毅一言不发站在那儿，脸上嘿嘿直笑，心里却暗骂不已。腹诽完毕，脑子里突然冒出一句话来：痛并快乐着。蒋介石正正军帽，率先走向前堂，反应过来的众将帅立刻跟随而去。

    全军副总参谋长杨杰故意走慢几步，等安毅上来，有意靠了过去，并肩而行：“你出的主意？”

    “哪儿啊？小弟事先还被蒙在鼓里呢，没想到小弟又要大出血了  ！唉，校长轻飘飘一句话，小弟就得掏出真金白银来，心痛啊！  耿光兄，要不你们参谋部也为小弟分担点儿？”安毅满脸冤屈地回答。

    杨杰橄做一笑，长出口气，万分感慨：“校长胸襟无人可及啊！如此恩情，定能让四十军和五十三军感激流涕，也就能让两军将士痛定思痛，逆境中奋起，这比说上一万句批评的话都管用啊  ！“那是，那是！”安毅随口回答，心思已经不在杨杰身上了。

    次日上午十点，兼程返回的独立师全体将士，齐聚保定兵站大校场，第四军  军长胡家林和各师长官整齐地肃立在主席台上。

    政治部主任黄应武首先发表讲话，宣布为“九一八事变”遇难的抗日军人和无丰民众就哀三分钟。全场肃穆，一片悲愤，浓重的气氛压车人心头沉重，怒火中烧。

    就哀完毕，黄应武拿出蒋介石签署的电令，大声褒奖在演习中打出军威、打出水平的独立师将士，最后大声宣布：“……授予独立师少将师长杨冠中将军衔，给予新三旅旅长李永嘉、新三旅工兵营长周宝-庆……等十五名军官晋衔一级的奖励……

    ps：谢谢大家的订阅和月票，这并不是天子矫情，《铁骨》的订阅在稳定增涨中，这让天子始终能有一个好的心态进行创作  ！

    』铁骨》的剧情写到这里，前期的铺垫已经基本完成，接下来抗日的大幕就要正式开启  ！  谢谢-大家一直陪伴天子走到现在，希望接下去，继续得到大家的支持和鼓励！

    每一个订阅、每一张月票、每一个打赏、每一个评价、每一张更新票，都会让天子幸福好久，灵感自然如泉涌了  ！

    bk