    759西风烈（五）

    “1号、2号水柜排水。”

    “速度5节，航向正西，预计一分钟到达潜望镜深度！”

    “左舵15度，准备升起潜望镜。”

    “鱼雷舱汇报。”

    “鱼雷舱准备完毕。”

    “动力舱，动力舱报告损失！”

    “动力舱水管破裂，需要帮手！”

    “小溪，大头，去帮忙！”

    “艇长，右边，大量噪音！”

    “潜望镜好了吗？”

    “好了，升起来！”

    滋滋的电动机声中，神色兴奋地司马林握住潜望镜扶手，当眼睛刚贴上镜头时，头顶就仿佛下起了瓢泼大雨。

    这是他第二次探出潜望镜了，第一次他看到了一艘战列舰，还发电报招呼了同伴，但却被一艘驱逐舰给逼得不得不下潜，现在又一次偷偷钻了上来，自然不打算无功而返。

    顷刻间便淋湿了头发和衣服的海水，依然没有打搅这位功勋艇长的注意力，当缓缓转动的潜望镜停留在一艘英国装甲巡洋舰上时，握着扶手的大手猛地爆出了青筋。

    “距离4200米，航向030，速度20节，敌巡洋舰一艘。”

    “右舵7度。”

    “调整发射角度。”

    “预备…….，1号、3号鱼雷发射！2号，4号待命。”

    砰砰两阵颤动声从脚心传来的同时，司马林已经看到，两道白浪从艇艏冲出，片刻后便如魅影般消失在了海面下，心中默数到10后，再次喊道：“2号、4号发射！”

    “2号、4号鱼雷发射完毕。”

    “驱逐舰！该死的，所有水柜注水，下去！我们潜下去！”

    不待鱼雷命中目标，司马林就看到2艘驱逐舰忽然从左边高速扑来过来，连忙跺着脚大喊起来。

    “轰轰轰……。”

    剧烈的爆炸声和炮弹在近距离爆开的声音几乎同时响起，震得大家东摇西摆，潜望镜飞速收回的时刻，潜艇也开始急速下潜，所有人都在祈祷不要被炮弹打中的同时，也都盯住了舵手旁的深度表。

    “10米！”

    “20米。”

    “30米！”

    “…….。”

    “70米。”

    “停止下潜，保持平衡！”

    “速度3节，左舵30度，陈涛,竖起耳朵来。”就在深度表抵达黄色区域时，司马林立刻停止了下潜，关照了听声员后，走到海图旁看了起来。

    一艘老式战列舰！

    遭遇时只是惊鸿一瞥，但司马林相信自己不会看错，那肯定是拥有双联装305毫米舰炮的战列舰，为了验证刚才第二次上浮没看到战列舰却看到了一艘装甲巡洋舰，这就说明至少这应该是一支分舰队，如果运气好，甚至是整个印度大舰队！

    可惜，两次观察都遭到了对方的快速阻挠没能看得太清楚，这样看来还必须在上去一次，但如果真是大舰队，再次上去恐怕…….。

    司马林咬着笔头，有些拿不定主意，刚才他已经发出了电报，相信四周的战友都已经收到围拢过来了，是不是还要再冒险上去确认一次呢？

    还不等他决定，听声员陈涛压抑的声音已经响了起来。

    “深水炸弹！就在我们头上！”

    “王八蛋。”司马林丢下笔，迅速抓起电话机问道：“动力舱，怎么样了？”

    “动力舱进水了，不过电池没问题，可以继续使用。”

    “太好了。”司马林迅速在海图上画了几下，计算了一下头顶上中央那片看到的隐约舰影位置，立刻说道：“右舵40度，速度保持在5节。”

    “来了，老天爷，有很多！”陈涛一手捂着耳机，一边紧张的握紧了拳头。

    潜艇内的空气瞬间凝固起了起来，一阵咚咚重物入水的声音开始传入耳朵，所有人都抓紧了最近的固定物，连司马林都保住了扶手，心脏悬到了嗓子眼。

    航海钟，一格格的走着，安静中大家甚至能听到心脏怦怦的跳动声，原本听不到的动力舱滋滋的电流声此刻在耳中几乎和舰炮嘶鸣一样清晰。

    突然！

    “轰……。”

    所有人都听到，一声巨响陡然从头顶上方炸开，1100吨的虎鲨级大型远洋潜艇仿佛被什么东西给扭了一下，剧烈的震动使得大家东倒西歪，连吊灯都猛闪了几下差点熄灭。

    还没有等司马林等人从这声爆炸中恢复过来，他们就感觉自己仿佛成为狂风暴雨中的一叶舢板，隆隆的爆炸声不断从四周传来，潜艇更是被冲击波炸得忽左忽右摇摆不定。

    “砰！”

    综合指挥舱后侧的一根水管经受不了这种冲击猛然爆开，瞬间粗大的水柱就涌入了船舱，大副连忙脱下衣服带着几位士兵赶去堵漏，剩下的人也纷纷跑去关闭闸门。

    爆炸，还不断地在四周炸开，冲击波不断冲刷着艇身，更多的水管开始出现裂缝，艇内的积水更是很快蔓延到了脚背。

    “舰长，第二波来了！”

    刚刚才把这波深水炸弹袭击扛过去，大家还没松口气陈涛就再次大喊了起来，司马林更是直皱眉，刚才那波爆炸已经出乎他意料的凶猛了，如果再来一次，他可无法保证能不能躲过去。

    “继续下潜！”司马林决定赌一把，因为虎鲨级潜艇的最大潜深可以达到130米，极限实验是甚至达到过150米。

    舵手缓缓地向前推着舵盘，脚下的水流开始不断向前涌去，这是艇艏下倾的表现，驾驶台上的深度表一点一点滑向了黄色区域，当一抹红色从底部探出头来时，大家陡然听到了一个令人毛骨悚然的咯吱声。

    可怕的咯吱声不断响起，每个人的心都悬到了嗓子眼，连司马林都觉得手指开始颤抖，对任何潜艇来说，这种声音都代表着极度危险，因为这是外部压力过大导致艇身钢板收缩塌陷的初兆，只要有一个铆钉或者焊接口出现问题，那就是艇毁人亡的结果，而且连逃跑的机会都没有！

    眼看快要到红区，司马林立刻下令恢复平衡，虽然咯吱声依然不绝，但头顶的爆炸显然是远去了。

    时间一分一秒的过去，众人的目光都集中到了他身上，等到最后一声爆炸结束十几分钟，再也听不到任何声音时，司马林才下令排水。

    黄色和大家紧张同时消退，当指针又回到绿色区域后，大家纷纷松了口气。“准备上浮，鱼雷舱做好准备。”司马林想了想后，还是决定上去看看。

    几分钟后，海面上重新探出了一根细细如竹竿般的短管，司马林第一眼就看到了远处那艘被他用四枚鱼雷瞄准，正在下沉的装甲巡洋舰，虽然没亲眼看到击中，但这一幕却早有预料，4200米距离上，被四枚长矛三型氧气鱼雷咬住，任何战舰都不可能逃掉！

    潜望镜一点一点的转动着，海面上的景物开始慢慢清晰，当一片艨艟舰影进入视线中后，司马林脸色陡然变了！立刻把潜望镜交给了大副后，跳着脚喊道。

    “王八蛋，这不是印度大舰队，那里是一些伪装船！”

    “释放浮标，电台做好准备，一出水就以最快的速度发出信号！”

    “艇长，3点钟方向，2艘驱逐舰。”

    “左满舵，鱼雷准备…….。”

    “报告！”

    南楚号重型航母舰桥内，嘹亮的汇报声打断了正围着海图讨论的几位军官，身材修长的古君霍抬起了头，顺手拿起了咖啡杯：“什么事？”

    “收到25号发来的紧急电报，他们说八度海峡那支舰队不是坎贝尔的主力。”

    “哦？”古君霍似乎没感觉惊讶，事实上之前他就觉得坎贝尔不会傻到直冲八度海峡，那里位于锡兰和马尔代夫的夹击中，不过为了稳妥，他还是继续说道：“联络25，再次确认。”

    “将军，25发出电报后谋叹了口气，垂下头：“失去了联络。”声音，让古君霍抓住咖啡杯的手狠狠一捏，指尖瞬间失去了血色显得有些惨白。

    周成也深深地吸了两口气后，走到身边说道：“从锡兰起飞的轰炸和鱼雷机大队预计再有十分钟就可以抵达海峡上空，要不要……。”

    “不用了，不管真假，都要干掉他们！”一道冷芒划过双眸后，古君霍才扭头走到了舷窗旁。

    舰队，正在全速向南，甲板上80架战鹰已经全部准备完毕，除了临时作为旗舰的南楚号航母外，身边还有6艘轻巡洋舰和16艘驱逐舰，以及正在从新加坡追来的4艘河北级战列舰和另外12艘驱巡舰。

    从纸面实力看，别说还需要分心对付正在急速南下的南非舰队了，光是对付印度大舰队都不足，事实上他也知道自己的不足，尤其是4艘河北级至少要2天后才能和汇合，所以仅靠一艘重型航母是不可能对付至少40艘军舰的。

    但他手上也不是没有杀手锏，6艘长江级轻巡洋舰上全部都装备了雷达，只要能找到坎贝尔的主力，让航空联队发起一波进攻拖住对方，那么散布在四周搜索的驱巡舰就可以全速赶往那里，咬住和撕碎敌人！

    “这个坎贝尔还真有两手！”

    “哼，只要能让我们航空联队咬住，我敢保证干掉他几艘。”

    “等吧，除非他能飞天！”

    见到古君霍没有继续说话，大家有聊了起来，随着太阳一点点升高，舰队内的气氛也越来越焦灼，就和印度洋的闷热天气一样，给人一种压抑喘不过起来的感觉。

    坎贝尔，已经到了那里呢？

    “我只要一个机会……。”望着外面碧蓝色的印度洋，古君霍喃喃自语了一句，转身刚将被子放到桌上时，舱门外忽然响起了如鼓点般的脚步声。

    抬起头，目光陡然放亮。

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">