    “宗主息怒！”三长老叩首一拜道。

    见状，十大长老中，另外两名之前三长老一方之人同样对兰幽梦叩行大礼。

    “请宗主息怒！”

    一层激起千层浪，当二人话音刚落，下方广场数千弟子齐齐叩行大礼。

    “请宗主息怒！”

    “哼！”

    兰幽梦一声冷哼，寒声道:“尔等，好胆！”

    “请宗主息怒！”

    又是一阵叩首祈求之声。

    兰幽梦身后，秦墨染见状，心生不忍，轻声一叹。

    莲步几许，秦墨染来到兰幽梦身前，单膝着地，轻声说道:“请师尊息怒！”

    此言一出，全场瞬间寂静无声。

    目光看向秦墨染，兰幽梦神色淡漠，看不出丝毫情感。

    眼露几许复杂，秦墨染再度说道:“宗规无情为正法，人却有情可宽恕。师尊，经此一遭，弟子相信，众长老弟子定将引以为戒，再不敢对宗规僭越。还请师尊息怒，饶他们这次。”

    秦墨染磕头一拜。

    目光看着秦墨染，兰幽梦几息沉默，而后轻叹口气。

    “一味的仁慈，非一方强者所为，到头来，也只会害人害己。”兰幽梦说道。

    秦墨染摇头。

    “弟子只愿宗门安祥，至于什么强者，弟子并不刻意追求。”

    兰幽梦无奈一叹。

    “也罢，此番便饶他们这次。”稍作沉吟，兰幽梦说道。

    秦墨染抿嘴一笑，再度磕头一拜。

    “谢师尊开恩。”

    其话音一落，下方近万弟子，立刻齐齐叩首一拜。

    “谢宗主开恩！”

    “哼！”

    一声冷哼广场响彻，下方再度安静一片。

    “死罪可免，活罪难饶，但凡自知有罪之人，站列出来。”兰幽梦寒声道。

    闻言，下方众人哪敢迟疑，齐刷刷上千人飞身而起，来到一旁，俯身叩首。

    目光一扫，兰幽梦寒声道:“仅这些？”

    闻言，当即便有不少人冷汗直流。

    又是上千人起身，来到一旁。

    “从今以后，尔等尽数贬为外门弟子，待何日将功补过，何日恢复身份。”兰幽梦冷声道。

    “谢宗主开恩！”

    那两千多待罪弟子再度齐齐叩首。

    “尘儿！”兰幽梦突然说道。

    冰尘嘴角浅笑，上前一拜。

    “送他们去坤域珠。”兰幽梦说道。

    冰尘笑了笑，随之说道:“遵命！”

    一个瞬移，冰尘来到广场上空，掐诀间，一个黑洞出现。

    “此乃本座秘境法宝，尔等待罪之人先行进入其内，本座会将尔等送到一处山脉，倘若尔等在一月之内建造一处与宗门以及血魂城一般无二之地，本座便做主，饶恕尔等一切罪过。”冰尘说道。

    此言一出，下方大多数人都一脸震惊。

    “秘境......法宝！”

    “那枚珠子？”

    ......

    不过心里虽疑惑，除却那群待罪之人谢恩之声外，其余人都异常安静。

    正当此时，兰幽梦一个瞬移，来到冰尘身旁，看向下方众人说道:“既已说到此处，本宫便宣告一件事。一月之后，我血魂宗将举宗搬迁。尔等要在一月之内，助血魂城内之人做好搬迁准备。”

    此言一出，全场震惊。

    看着那一双双疑惑又惊讶的目光，兰幽梦并未过多解释。相应的，也没有人胆敢发出丝毫声响。

    “此事，便交由三长老来办。”兰幽梦又说道。

    不过话到此处，兰幽梦目中突然蹦出一抹寒光。

    “此乃宗门如今第一机密，倘若谁敢泄漏出我血魂秘境之外，杀无赦！”兰幽梦目光冰寒地看着下方，寒声道。

    闻言，下方广场，不少人心里都害怕不已。

    ......

    待众人散去，冰尘、兰幽梦回到了阵台之上。

    “这几人如何处置？”冰尘笑眯眯问道。

    根本不用猜，兰幽梦便知道冰尘所想，不过却还是似笑非笑地说道:“尘儿打算如何做？”

    冰尘嘿嘿一笑，说道:“幽梦你费尽心机，以自身威名来成就了墨染。不过如今墨染最大的掣肘，便是修为不足。我倒是有个办法，可弥补这个缺陷。”

    闻言，秦墨染当即便看向了兰幽梦，眼神有些轻颤，颤声道:“师尊，你......”

    兰幽梦柔和一笑，轻握住秦墨染玉手说道:“宗门日后，便交到了你的手上，为师只能为你铺路，后面的路，还需你自己来走。”

    秦墨染扑通一声跪在地上，檀口微张，欲言又止。

    “师尊，墨染自知能力有限，掌管宗门一事，交给七柠......冰尘师......师弟或许更好。”秦墨染轻声道。

    兰幽梦闻言，微微摇头，将秦墨染扶起，刚欲说话，却听冰尘抢先说道:“可别，对这什么宗主，我是丁点兴趣都没有。掌管一个药灵族我都是翘脚老板，倘若把这血魂宗交给我，保证不出几个月，血魂宗必将大乱，到时候你家师尊还不得找我拼命。”

    兰幽梦闻言，悄然嗔了冰尘一眼。

    然，也正是这个小举动，竟刚好被秦墨染看了去。

    心里不禁暗自一叹，不过随即，秦墨染竟抿嘴一笑。

    再度瞟了一眼含情互视的冰尘与兰幽梦，秦墨染沉吟几许，随之说道:“既如此，那墨染便恭敬不如从命。不过日后还望师公多多照料，打理宗门之事，墨染确不在行。”

    闻言，所有人齐刷刷地看向了秦墨染。

    秦清染嘴角微翘，琼姨面露愕然，冰眸莫名一笑，就连金怜之都忍不住微微抿嘴。

    然，兰幽梦则面色微微一红，赶紧岔开话题，说道:“打理宗门一事，徒儿你自不用担心，日后宗门都在尘儿的坤域珠内，若再有图谋不轨之人，为师只需一个念头，便可将其灭杀。”

    秦墨染微微抿嘴，对兰幽梦微微欠身道:“多谢师尊！”

    “呃，要不这样。”冰尘突然说道:“我将月杳安排到血魂宗，以月杳的本事，收拾那一群老家伙那是绰绰有余。”

    秦墨染闻言，微微愕然。而兰幽梦则露出了似笑非笑之色。

    冰尘摸了摸鼻子，有些尴尬道:“怎么，不好吗？”

    “你想怎么折腾，随你，不过......”

    话到此处，兰幽梦嘴角浮现出几许浅笑，且似还有点不怀好意。

    冰尘愣愣地看着她，静待下文，可兰幽梦却咻的一下，化作红光，钻入了他的眉心。

    ......

