
　　“努力作战占领目标，努力作战保护车辆，只要还有一口气，努力作战保护自己。”

　　喊了不知多少遍的口号，在这一刻，变得极具气势。

　　闻言，厄克特用他认为最富有色彩、最能打动人心的语调，念出了莎士比亚的长诗：“凡是渡过了今天这一关，能安然无恙/回到家的人，每当提到这一天，就会肃然起立！”

　　“时刻已到，孩子们，拿起武器，扛在肩上，准备集合吧。”

　　直到这一刻，站在值班室的众人依旧感觉难以置信，因为他们一直期盼的空降行动终于来临了。

　　当然，并不包括陆离。

　　事实上，那段陌生记忆，让他陷入了茫然之中。

　　按照演习计划，不，现在已经被确认了，那不是预想，而是行动！

　　第一伞兵旅将作为先遣部队，率先进行空降，其下的三个营将在阿纳姆会合，而这三支队伍将从不同的方向推进——

　　约翰·弗罗斯特中校的第二营，得到了这次行动的首要目标：沿着靠近莱茵河北岸的一条公路支线行军，攻占那座巨型公路桥，不仅如此，在途中，他们还要占领渡口西边的铁路桥；

　　第三营将在费奇中校的率领下，沿着另一条同样通往阿纳姆的马路前进，从北面靠近大桥，从而支援第二营。

　　一旦这两个营顺利空降，D·多比中校的第一营，就要沿着最北边的路线行军，占领城北高地。

　　为了方便区分，这三支路线被分别冠以狮子、老虎、美洲豹之名。

　　其中，陆离将作为第二营的士官，踏上狮子路线。

　　他知道，这是一次失败的行动，死伤惨重，况且，黑板上的血色字体，如今想来，依旧令人不寒而栗。

　　“立刻通知其他人。”

　　这个时候，厄克特少将发出了最后一道命令，然后转身离去。

　　紧接着，欢呼声和口哨声响起，大块头米勒撞了撞陆离的肩膀，笑着说道：“伙计，愣着做什么，收拾行囊，准备去荷兰度假了。”

　　“反攻真的开始了吗？”

　　陆离喃喃自语，直到现在，他依旧感觉自己整个人都处于懵圈状态。

　　“当然，师长亲自宣布了这个命令，难道还能是愚人节玩笑不成？”

　　说话者细高的个儿，总是喜欢耸肩，似乎是个乐天派。

　　“打起精神来，陆离！”

　　“据说，驻扎在阿纳姆附近的敌人，是一群由奶粉少年和骑自行车老人组成的杂牌军，简直一碾就碎，没什么可担心的地方，走吧！”

　　在众人的簇拥下，陆离走出了值班室，此刻，被迫选择认命的他，正在思考如何活下来。

　　与此同时，挤在帐篷和尼生式活动房屋里的士兵们，正聚在一起打牌。

　　从昨天起，他们就被告知，17日凌晨时分可能有一场大型演习，全员禁止睡觉、饮酒。

　　因此，除了通过这种方式，来消磨无聊的等待时间外，再无其它办法。

　　“弗朗西斯，你赢了这么多钱，打算怎么享受？”

　　二十岁的弗朗西斯·蒙克交了好运，从一开始，他就不断地赢钱，堆在他面前的荷兰盾也越积越高。

　　听见有人调侃自己，蒙克掐灭烟头，吐出一口浓烟，笑道：“假如，我说假如，咱们师确实被选中了，那么，我会在战斗之后，请大家在阿纳姆玩个痛快！”

　　坦白来说，几乎所有人都觉得，一旦发生战斗，那它只会持续48个小时，因而，帐篷之内充斥着欢声笑语。

　　突然，布帘被掀开。

　　数道目光汇聚到来人身上。

　　“安静！收拾行囊！再过一个半小时，我们就出发了。”

　　陆离看了眼桌上花花绿绿的纸币，心中愈发不安。

　　于是，他沉声说道：“注意，这不是演习，所有人带好装备、食物，以及足量的弹药。”

　　“太好了……”

　　士兵齐声欢呼，直到看见陆离脸色很差，才收敛表情，抬手行礼。

　　“半个小时后，按照事先定好的计划，到指定区域集合，记得提前服用晕机药。”23sK.com

　　话落，陆离转身走向个人帐篷。

　　身为第二营的基层士官，他管理着一个班，即两个战斗小组。

　　如果空降顺利，没有人失踪，那么，帐篷内的八个人将陪同自己执行任务，直至死亡，或者被俘。

　　累赘、还是助力？

　　陆离也不清楚。

　　现在，他得去收拾个人装备，为即将到来的恶战做准备。

　　几分钟后，一个语气浮夸的声音从士官帐篷内传出。

　　“是我疯了吗？”

　　负责二班的大块头米勒愣在原地，片刻之后，他如同吟诵诗歌一般，嚷嚷道：“作战伪装网、防撞头盔、罗盘、弹药、土工器具、携物袋加预备弹药……霍金式地雷、手榴弹、烟雾弹、伽马弹、炸药、水壶……降落伞、副伞、救生衣。”

　　“还有一个鼓囊囊的腿袋！”

　　记忆中，自己跟他关系很好，因而陆离耐下性子，问道：“米勒，你打算说什么？”

　　“这些玩意儿加起来都快比我重了，伙计，你是准备独自干翻敌人一个排吗？”

　　米勒满脸不解。

　　他甚至认为自己有必要带陆离去看看医生，以免跳伞时出现问题——这家伙太紧张了，竟然带了这么重的装备登机。

　　“多带一些物资，总比……”

　　陆离欲言又止，觉得自己不该在重要关头说丧气话，只得改口道：“你多带些食物吧，一边散步，一边吃点心，也挺好。”

　　说完，他将腿袋拎到身后的木箱上，打开一道缝隙，偷偷瞥了一眼。

　　原来是提前买好的抗生素药物，没想到竟然被学校安置到了这里。

　　……

　　凌晨两点整，飞行编队起飞时发出的隆隆声，令基地周围的牛、马惊慌失措，四处乱窜。

　　几十分钟后，机群飞越伦敦上空，碰巧，一个青年鼓手正坐在自家庭院里，为家人和邻居表演。

　　而螺旋桨高速转动的声音，打断了这次演出，他抬起头，用力敲出了一个象征性的鼓点：

　　三点一线，在莫尔斯密码中，那是V字，代表胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三章 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 