    钱珍珠彻底的陷入困境之中，孤立无助，她也不敢跟梁国雄撕破脸，只好继续佯装成懵懂无知的大小姐，满心信任的样子与他周旋。

    为了保住自己的安全，成为梁国雄眼里有价值的人，她甚至还故意透露了一些家里的产业，以此来吊住对方。

    后来，或许因为自己的乖巧顺从，终于让梁国雄对她放松了警惕，让她能够坐着轮椅自由的出入在庭院中，她也因而接触到了更多的人。

    这次她再不会像之前那样傻乎乎的暴露自己，她十分隐秘的跟其他的佣人套话，打听外面的消息，想要以此慢慢的收集一些证据。

    只是没想到如此隐秘的举动，最终还是没有瞒过梁国雄，在她还没有找到机会逃离，她再次被对方囚禁了起来。

    而这次，梁国雄在自己面前连装模做样都懒得做了，直接露出了真面目，逼迫自己交代出家里所有的资产。

    结果因为自己一直没松口，竟让他对自己下起了狠手。

    大致讲述完自己的经历后，钱珍珠咬着牙无比怨恨的说道，“我怀疑我爹的死也跟梁国雄有关！”

    “你有证据吗？”秦天如微微凝眉，就目前钱珍珠所讲述的事情来看，都形不成确凿的证据。

    张老大的招供罪书中，并没有夏侯名远对钱珍珠下手的事情，或许因为时间太久远了，那时张老大还没为夏侯名远效力吧。

    再加上夏侯名远是用的邪术害的钱珍珠不能正常行走，这种事本身就不容易察觉出来，更何况当初很多大夫都没有检查出问题来，而现在钱珍珠又恢复了正常。

    所以，钱珍珠想要以自身受到的伤害来状告梁国雄的话，这其中的证据根本不好找，除非他们本人自己承认。

    即便找到了，可并没有牵扯到性命，梁国雄所受到的判决也不会太严重。

    如果钱父的死跟梁国雄有关的话，倒是可以以此来对付他，只不过时隔太久，要是没有明确证据的话，那也很难入手。

    闻言，钱珍珠的神色一正，目光坚定的说道，“我爹出事的时候，当时身边还跟着几个家仆，但他们之后也被梁国雄解雇了。

    我可以去找他们，或许他们能提供一些有用的线索，还有之前我也陆陆续续打听到一些事情，应该能找到证据。”

    这时，祁寒开口了，“如今夏侯名远的罪行已经判定了，估计很快他跟与梁国雄之间的勾结就会被查出来，到时他的罪刑肯定免不了，但也罪不至死。”

    “不行！他必须死，只是关起来那太便宜他了，他对我们钱家的所作所为，我这些年来受的罪，岂是简单的监禁就能一笔勾销的？”

    钱珍珠突然大声的怒吼，柔美的五官不由变得狰狞起来，眼里充满了无尽的仇恨。

    “我爹的死肯定跟他有关，他必须血债血偿！”

    即便没有关系，可他也毁了钱家，毁了自己，所以她也绝不会轻易饶过他。

    秦天如轻声安抚，“好，那就努力收集他的罪证，我们可以帮你！”

    反正他们夫妻俩现在已经跟梁国雄结上仇了，以他睚眦必报的性子，肯定不会轻易放过他们，光从他找上夏侯名远的举动就能证明，他根本没打算给他们夫妻俩留活路。

    所以，他们双方现在已经到了‘不是你死就是我亡’的地步了，即是这样，那他们夫妻俩肯定要不留余力的除掉对方。

    梁国雄都那么狠绝了，他们夫妻俩又何必仁慈？

    而钱珍珠想要报仇对付梁国雄，那敌人的敌人就是他们的朋友，帮助钱珍珠也就是帮助他们自己。

    只有把所有危及自己生命的敌人彻底根除掉，他们才能过上安生的日子。

    “真的吗？谢谢！真的谢谢你们...我...”

    闻言，钱珍珠激动的都有些说不出来话来了。

    坦白说，她心里还是有些没底的，但对梁国雄的怨恨太深，她是不会轻易放弃的，不管多困难，她都要梁国雄的命！

    但现在听到夫妻俩愿意助自己一臂之力，她心里的底气瞬间就多了，她能感觉的出来，夫妻两都是有能耐的人。

    不然怎么能在梁国雄的监视下，轻易的带自己逃出大宅院？再加上他们都能扳倒夏侯名远，那自然也能收拾得了梁国雄。

    对于他们夫妻两，她就是有这种相信的直觉。

    ”好了，你别激动，那接下来咱们就来说说怎么做吧。”

    ——

    另一边，梁国雄也察觉到不对劲，莫名感到心口发慌，特别是听到陆续有不少人被请进去配合调查的时候，他心里的预感就更强烈了。

    梁国雄顾及不了太多了，准备收拾收拾走人。

    他如今还不到四十岁，人生还大有可为，他不想就此失去自由，被关押一辈子，更何况，他手里还有一大笔的财富，就是他下半辈子什么都不做，也能衣食无忧的生活。

    所以眼下，权势什么的都比不上自己的性命重要。

    老话说得好，留得青山在不怕没柴烧，他最不缺的就是钱，只要逃离了锦城，换个地方他就能改头换面，重新过上人上人的生活！

    想到此梁国雄再也不敢犹豫耽搁了，没准下一个就要轮到他自己了，于是他连夜收拾行李，安排了逃跑路线及运输物资的问题。

    当然，梁国雄也没忘记自己唯一的妹妹，即便要逃也要带上他们夫妻两，他深知如果自己逃跑了，那所有的后果就要让他的妹子承担了。

    外甥何桥梁暂时救不出来了，而他也就妹子这么一个亲人了，再怎样他都不会留下她来承受所有的后果。

    一整夜，梁家宅院都进进出出，一片忙碌，虽然没发出什么动静，还十分井然有序的陆续撤离，可再怎么隐秘，也逃不出秦天如的掌控之中。

    梁家的一举一动，都在植物们的监视范围，在收到消息后，秦天如就立马让祁寒告知了金运达，让他动用关系通知了派出所里的人。

    于是，就在梁国雄兴匆匆带着家人即将走出锦城大门的时候，一帮人被逮了一个正着。

    虽然还不能以杀人的罪名审判他，但就是以他跟夏侯名远之间的勾结，就足够把他抓起来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

