
尸魂界中，我爱罗感知着自己长大了一圈的身形，又随手招出了藏在葫芦中的木锏，感知着其上闪烁起的纹路，不由挑了挑眉。

“尊上，这……”

“你还能感应到自己的斩魄刀吗？”

一面感应着木锏的变化，我爱罗同时也问起了羽衣的感受。

听得我爱罗的询问，大筒木羽衣闭目感应了一番后，正准备摇头之时，一柄浅打却出现在了他的腰间。

于此同时，一直细细感知着的我爱罗，同样也察觉到了如今的大筒木羽衣的气息，已经变得与尸魂界原生的生灵，一般无二。

同时他也感觉到到了自己肉身，与神魂的联系也变得清晰了不少。

而就在羽衣的斩魄刀消失于木锏之时，远在灵王宫的兵主部一兵卫的眼中，也闪过了一丝狐疑。

“奇怪！这个大筒木羽衣的信息怎么会如此怪异？”

慢慢活动着自己的手掌，我爱罗不由勾起了一抹笑意。

“有趣！没想到你们的气息，竟然会产生这样的效果！”

而羽衣抽出了腰间的长刀，挥舞了一下后，也诧异的说道：“这柄刀给我的感觉比上一把更顺手，您知道这是怎么回事吗？”

“呵呵！没想到转神体竟然会对于你们有这样的效果！放心吧，方才的变化只是让你彻底褪去了忍界的气息，这时的你已经算是这个世界之中的生灵了。”

心情大好的我爱罗，笑眯眯的回答了羽衣的疑惑，而后语气中带着些许兴奋的催促道：“你们几个也快试试！”

随着我爱罗的催促，其他的几人亦是抽出了长刀，刺入了布偶之中。

随着他们的动作，一如方才羽衣一般，十道流光瞬间融入到了我爱罗倒持的木锏之中。

随着十道流光融入，其手中木锏瞬间崩散。同时尸魂界中亦是昼夜瞬转，十一个星云构筑的星河闪耀于空。

同时在我爱罗的周围，十一道若隐若现的金色身影，呼应着天穹上的星光，将之护卫在中央。

而被围拢之人，更是周身星光流转，其身形也开始以肉眼可见的速度，不断长大。

同时忍界之中，同样的星云遮日，十一个星云大放光华。

而后其中的十座星云中，慢慢凝聚出了一个闪烁的耀眼金光，而后化为了流星坠落天穹！

在星座闪耀之时，所有修成了小宇宙的人，都不由感受到了天穹中星座的呼唤。

冥冥中的声音同时在其心中回荡，催促着他们争夺那坠落的流星。

“这是？”

木叶众人看着天地变幻的奇景，发出了疑问之时。

凯听着心中的声音，面色凝重的说道：“星座争霸战开始了！看来之前那副盔甲，就是星座的代表！”

随着他的话语，还不等众人细问，一道流光已然坠落在了他的身前。

而在流光停驻的刹那，除了凯的其余众人，都眼神恍惚的看着，漂浮于地面三尺之上的黄金宝箱。谷

眼中浮现出一个模糊的身形，不断演示着一招招劈江断河，破天裂地的绝技。

“叱！”

鼓荡着自己的小宇宙，凯一声厉喝，惊醒了迷失于宝箱的众人。

而后面色凝重的看着眼前的宝箱，脸上闪过了一丝犹豫。

“好强大的蛊惑之力！”

被惊醒的众人，同时加强了自身的防护，心有余悸的撇开了头颅。

但心中却一个恶魔般的蛊惑之音却开始回荡，不断的告诉他们只要触摸那个箱子，就会得到力量，荣耀，乃至永生！

强忍着心中的渴望，柱间与水门拉住了因为用余光又撇了眼箱子，而后再次被迷惑的鸣人后。语气急促的开口道：“凯！我们之中只有你能抵御那箱子的诱惑，你如果能够驾驭它的话，就快动手吧！不然以它的蛊惑之力，我们扛不住多久的！”

听到了柱间的催促，凯慢慢伸出了手，就在他快要摸到箱子之时，他犹豫的神色忽然一定，心中已然有了决断。

而后就见他猛然翻掌拍向了地面，在他的一掌之下，箱子边的泥石分溅。而后就见他双手虚合，同时被他激起的泥石，亦好像被一只大手紧握般，瞬间将金色宝箱包裹在了其中，化为了一个丈余大小的圆球。

随着凯的力量注入，原本有一丈大小的圆球，更是不断被压缩凝实，最后化为了一个半身高的方形石块，被他托在举在了肩上。

“你这是？”

感受着蛊惑之力的消失，回过身来的柱间讶异的看着凯抗举着的石块。

而凯侧脸看了一下肩上的石块，释然的笑道：“我答应过一个人，要靠着自己的努力站到他的身边，向他挥出青春之拳！如果我现在接受了这份力量，恐怕我到时候已经没了向他挥拳的立场与信心！

虽然它能帮我尽快感悟出第七感，但是如此突破，可是对我自身的一种否定！所以不管是为了那场约定，亦或者是我自己，现在这个箱子还不到我开启的时候！”

他洒脱的拍了拍肩上的箱子，而后亮出了大拇指，豪迈的笑道：“青春不该走捷径，我相信当我靠着自己站到我爱罗对面之时，才更有资格穿上这身盔甲！这，才是我的青春！我的忍道！”

听到了他的解释，柱间愣了下后，也挠着头大笑了起来。

“哈哈哈！好！吾辈就该有自己的坚持！凯！我支持你的决定！”

一旁的扉间听着两人的对话，眼中虽然闪过了一丝对于凯的激赏，但还是不由撇着嘴嘟囔了一句，“神经大条的笨蛋们的坚持！真是无趣！”

而水门这时亦笑着反驳道：“哈哈！我倒是觉得凯先生的坚持很有道理，忍者嘛，就该坚守自己的忍道！”

拜托了黄金宝箱蛊惑的漩涡鸣人，也是激动的点了点头。

“就是就是！我也觉得凯老师的坚持，才是真正的忍者！”

“哼！你可别忘了，当时宇智波鼬那小子说的话，争霸，争霸！如果不抢先控制住这个玩意，谁晓得它会引来多少强者的觊觎！”

虽然欣赏凯的坚持，但扉间依旧忍不住泼起了凉水。

听到了自己弟弟的分析，千手柱间却洒脱的笑道：“扉间，木叶不该惧怕挑战，而且我相信这个箱子的主人，最终一定会是凯！”

“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70650694"  chaptername="第六十四章  闪耀的星星（求收藏，求评论，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
