    嘶！

    场上顿时响起倒吸冷气之声，按照吕元浩和宁泽涛之前的说法，大家最快也要两三个月才能破开阵法和消除黑色雾气，可秦尘却只需要三天，这差距也太大了。

    大家的时间虽然宝贵，但如果只是三天的话，那根本就不算什么。

    “秦少侠，你说的是真的？”吕元浩立即就震惊的说了一句，眼神中满是不可思议。

    秦尘没有说话。

    吕元浩立即就明白过来，根本不等秦尘开口，就再度说道：“秦少侠你想要几成？”

    秦尘知道这里这么多人，想要分太多也不合适，不过这个分配权必定要抓在他的手中，不然的话，自己很容易被动。

    想到这里，秦尘道：“我也不要太多，里面的东西我要一半，但是，我需要优先挑选。”

    嘶！

    众人再度倒吸冷气，都觉得秦尘要的太狠了。

    场上起码有三四十号人，秦尘一个人居然就要去一半，这让剩下的人还怎么分？而且还是优先挑选。

    秦尘开口道：“说句不好听的话，这里面的东西，谁也不知道是什么，吕元浩大师考虑的只是最佳的情况。但在秦某看来，如果没有意外，想要破开这阵法和清除这些黑雾，起码会浪费所有人接近半年的时间。”

    “半年在这古虞界能做什么，我想大家都清楚，光是感悟空间之力，就能提升不少空间道则之力的修为，而秦某出手，却只需要不到三天，相比而言，五成的所得也算是应得。”

    “一半的收获太多了，如果是四成，我觉得可以。”吕元浩犹豫了一下道。秦尘说的没错，他估计的时间，也只是估计而已，他也没有十足的把握，一切还得看情况。

    而且他知道，真正破阵需要消耗的时间比他所说的只多不少。

    “四成？好，那就四成，但优先分配权不能少。”秦尘考了一下，点头道。

    “我答应。”吕元浩立即毫不犹豫的回答道。

    他说完，便看向其他人，道：“诸位，秦少侠说了能独自破去这些危险的黑色雾气，并且保证在三天之内破开天然阵法，然后他拥有主动选择权和四成的收获，我已经同意了，大家以为如何？”

    “我也同意。”宁泽涛也立即答应下来，四成和五成看起来只差一成，但给人的感觉却截然不同。

    “同意……”

    “我也同意！”

    其余人对视一眼，纷纷同意下来，就是和秦尘闹矛盾的那两名武皇也不得不同意。

    如果在别的地方，必然会有人不愿意，三四十号人，秦尘一个人就分去四成，没人会觉得舒服。

    但在古虞界里，大家时间都有限，秦尘虽然获得的更多，但却节省了众人大量的时间，正如秦尘所说，半年的时间，足够他们将实力提升一大截了。

    而且这虚无大陆中宝物不少，有这个时间，他们也完全可以去搜寻其他的宝物。

    “动手。”秦尘见大家都同意下来，也就不再犹豫，直接对小蚁和小火说道。

    “兄弟们，咱们上！”

    小蚁和小火早就等着秦尘命令了，现在秦尘下令，毫不犹豫就冲进了黑色雾气之中，同时冲进去的还有隐藏在周围的无数噬气蚁和火炼虫。

    霎时间，山谷中的黑色雾气翻滚了起来，就如同里面有什么东西在翻天覆地的搅动一般，甚至有不少雾气立即就从山谷中飘荡而出，吓得周围不少武皇纷纷后退。

    不过很快，大家都看的清楚起来，在这黑色雾气中，形成阴云的奇异灵虫正在疯狂的吞噬这些黑色雾气，就如同一个吸气机一般，大量的黑色雾气化作一道道黑色的丝线被这些奇异灵虫吸入了体内。

    一些人顿时骇然起来，这到底是什么奇异灵虫，连这黑色雾气都能吸收？这简直太逆天了吧？

    这些黑色雾气可是连八阶中期巅峰武皇都能轻易伤到的东西，甚至于众人有种感觉，哪怕是八阶后期的武皇进入黑色雾气中，也要身受重伤，不能久留，可这些奇异灵虫却是完全不受影响。

    只是半柱香的功夫，山谷中的诸多黑色雾气已经消失不见，露出了里面的天然法阵。

    “老大，搞定了。”

    小蚁和小火吞噬掉所有黑雾之后，摇摇晃晃的回到了秦尘身边，甚至还打了个饱嗝。

    其他噬气蚁和火炼虫也摇摇晃晃的，像是喝醉了一般。

    秦尘知道这些黑色雾气对噬气蚁和火炼虫而言是某种大补品，它们虽然吞下去了，但短时间内显然还无法消化，需要一定的时间来吸收干净才能转化为自身的力量。

    因此秦尘一挥手，立即就将所有的噬气蚁和火炼虫收回了葫芦中。

    这些噬气蚁和火炼虫回到葫芦里后，全都纷纷沉睡起来。

    “老大，我们也要去睡了。”

    就连小蚁和小火也都坚持不住，回到了葫芦里。

    众人原本忌惮的目光立即全都流露出一丝贪婪之意，虽然并没有太过显露，可每个人的两眼都在放光，心中似乎在计划着什么。

    不管怎样，一旦等这里面的宝物分配完毕后，他们必须第一时间将这些奇异灵虫的消息传回给自己的势力，这些奇异灵虫太可怕了。

    这虚无大陆中有不少这种诡异的力量，有了这些奇异灵虫，完全可以去到任何地方，可以说是绝佳的宝物。

    周芷薇摇头看着秦尘，秦尘还是太嫩了，就算是他有点实力，也不将这些奇异灵虫的能力就这么暴露出来，周芷薇敢肯定，此刻场上起码超过一半的人都已经对那些奇异灵虫产生了觊觎。

    这里是武域，不是百朝之地，秦尘以为自己加入了丹阁，就可以高枕无忧，不怕别人眼红了吗，太天真了。

    秦尘见众人目光闪烁，如何不知道这些人想的什么？事实上，就算是小蚁和小火没有表现出吞噬黑色雾气的能力，光凭先前瞬间吞噬龙家武者的实力，也已经引来不少人觊觎了。

    只不过目前场上没人有把握击败他，而且势力太多，暂时没有展露而已。

