    “大郎，这云梦泽首重治水，待今年大潮一过，只需施法得当，必得一方治水功德。”

    李震眉头一皱，“哥哥，我哪里懂什么治水？”

    李牧微微一笑，拍了拍李震的肩膀，“大郎勿忧，一切有我。”

    李震顿时眼睛一亮，激动道，“哥哥此话当真？”

    “骗你作甚，你我兄弟，当守望相助。”

    “哥哥恩义，震感激不尽！”

    说完，深深的鞠了一个躬。

    李牧赶紧将他扶起。

    “不过治水之法也得地方贤达相助，这个我就爱莫能助了。”

    “哎，哥哥不必担心，我家大人在朝中还是有些关系的，武德年间，冯公在汉阳任过太守一职，冯公与我家大人有旧，只需书信一封，此事倒也不难。”

    李牧一听这话，顿时就笑了，要的就是你爹的关系网。

    至于李震口中的冯公，全名叫冯盎，上柱国，耿国公。

    整个岭南都是他的地盘，当年当过一段时间的汉阳太守，以这位老哥的能耐，只要肯照拂一下，整个南方基本可以横着走了。

    毕竟这哥们经营了那么多年，这点能耐还是有的，一句话下去，那些顶着“乡贤”名头的地头蛇不得给个面子。

    如此一来，做事就方便许多了。

    “哦，那感情好，有了冯公照拂，我等江南事业也顺畅了一些，到时还请大郎引荐一番，为兄正当厚礼答谢。”

    李震一脸得意，拍着胸脯表示一切包在我身上。

    李牧心中暗爽，看来计划还可以再大胆一些。

    将来打獠人的时候还可以借助冯老哥的力量。

    再大胆一点，整个东南亚全部攻略一遍也不是不可能。

    爽啊！

    “不过哥哥，这汉阳之地，田亩不过二十余万，且较之河南多有不及，同为上田，河南之地亩产强之汉水诸地多矣，我等到时恐难有功绩。”

    在大唐当官，粮食收成是硬性指标，你要是粮食收成指标达不到，就算有治水之功，估计也要打个折。

    所以李震才会担心这个。

    “哎，大郎勿要担忧，我自有主意。”

    “哦？哥哥有何主意，快快说来。”

    “南方云梦泽，方圆千里，大小湖泊，少说也有二千余处。”

    “哥哥此话何解？”

    李震一脸懵逼，湖泊多我知道啊，但有什么卵用？

    “大郎可曾听说过围湖造田？”

    “围湖造田？”

    “对，只要行法得当，可得良田不下三十万亩。”

    “三十万亩？”

    李震整个人都不淡定了，三十万亩啊，这得多大的工程啊？

    “哥哥莫要顽笑，要造出三十万亩良田，没有二十年之功谈何容易？”

    而且这个事还得有一个前提，那就是治水得给力，不然好不容易造出来的良田，分分钟就会被大水给冲没了，前功尽弃。

    “哥哥究竟有何妙法速成，还请教我。”李震赶紧追问道。

    “说是速成之法，却也需民夫数万之众，非易与之事。”

    李牧这样一说，李震倒是长吁了一口气，特么这才是正常理解范畴嘛。

    其实所谓的速成之法，无非就是大量投入李牧的那些“高科技”产物。

    方法还是老方法，就是升级了一下设备这样，倒是可以大大的缩短一下时间。

    但到底也是一个大工程。

    至于修建水库，像三峡那样的大工程他是不敢想，但小工程水库还是可以多修几个的，咱不能质量取胜，那就争取在数量上取胜嘛。

    这种工程，在一千五百后或许不算什么，但在这会，绝对是属于大工程的，一旦建成投入使用，那功德点不得哗啦啦的。

    李牧想想都觉得酸爽。

    当然了，这么大的工程，需要的可不单单是钱财和技术而已，还需要调节各方利益。

    因此他需要大佬们的投资，李震的加入只是第一个，后续还需要拉拢更多的小伙伴们加入到其中。

    但小伙伴背后的大佬们也不是傻子，没有收益的话，人家是不会投资的。

    而且你要是收益太少，只赚个三瓜两枣，人家也是看不上的。

    所以，在捞到功德点之前，他必须得先捞到开元通宝，这样才能吸引到投资人。

    必要时，还得用战争来吸引人，至于倒霉的对象，当然就是那些不服王化的獠人啦。

    不过这是比较长远的计划，目前短期收益计划，他打算投入一个重量级黑科技。

    那就是，杂交水稻。

