    因为这么多的天赋者，都没有成为阴阳老师的弟子，他却成为了，这并非是什么天赋的问题，他很肯定自己的天赋，哪怕是阴阳道，也只能让他踏上恒星高阶，顶峰都不一定能够到达，所以他虽然现在的实力高，但自信心不强。

     “咦？这两个家伙，开始围攻了？嘿，那么我该出场了。”

    熬品正准备出动，却神情又是一动。

    原来在远处，有一道令得他都微微有一丝动同的能量波动出现了。

    在这片星空中，还是有恒星级的，只是这位恒星级的生物，并不怎么管理这片星空，因为他知道，在这片星空的四周，都是大型势力之类，他统管下了这片星空，要么是为他人做嫁衣，要么就是他未来受制于人。

    所以他虽然也名义上是这片混乱星空中，最高的统帅与领导者，却不是他所有的这片星空，除了定时会收取所有势力的上贡，却不怎么管理这里的混乱，这就让其他地方的大型势力没办法，说他是这片地区的管理，要他上贡吧，好像他不是，可说他不是呢，又似乎是这样。

    这位恒星级，正是这样的存在，而且类似的半强不强的强者，在银河中央星域里还不少，因为这样又可以源源不断的获得资源，还不用管理事情，更不用去与大型势力打交道，因为那可能很危险。

    只是此时此刻，这位恒星级强者，居然出现了。

    “三位，都停手吧，我是这片星空的恒星级，还请给我一个面子。”

    这位恒星级的生物，看到在战斗中的两个方面，一个是阴阳宗，一个是白云势力，看得他是一阵的心惊肉跳，然后脸上发苦。

    好在当场的两个势力存在，都不算很强，阴阳宗的那个与另外两个尊者，都是差不多实力的样子，虽然阴阳宗的战斗力，在这片星空之中，已经是人尽皆知的厉害，可他还是觉得，如果围攻开始，阴阳宗的尊者肯定是要倒霉的。

    他自认为，给阴阳宗了一个面子，未来说不定有用得上的时候。

    “嗯？在这片星空之中的恒星级么？我记得你，上次你来过我们的白云势力……你……不，这位前辈，还请前辈帮忙拿下这个阴阳宗的作恶多端者，他居然堂而皇之的在星空里杀死我们的伙伴，前辈请作主。”

    那两个正欲围攻阴阳宗尊者级强者的尊者级存在，这一刻当先开口起来。

    “呵呵，你们两个，若非是你们先攻击，我又如何会灭杀你们的那个什么尊者，何况我怎么知道，他弱成那种样子，连我一击都接不下，就是一个弱到极点的存在而已。”

    那阴阳宗的尊者存在，这一刻说话口气仍旧很冲。

    因为与别人不同，他可是知道，在自己身后，是有一位恒星级的，而且是他们阴阳宗的五弟子，熬品。

    熬品之前虽然是恒星级里很弱很弱的恒星级，但他学习阴阳宗也有一段时间了，据说实力已经完全转换完毕，而拥有了阴阳宗的正反力量，他相信，就算是实力弱的，也可能变成同阶里的极强者，而且熬品之前的实力虽然一般，但是人家飞上枝头了，是阴阳宗主的弟子，肯定有教些什么战斗的技巧，这样他的战斗力，绝对是不容小觑的。

    况且，抛开战斗力不谈，堂堂的阴阳宗五弟子在此，如果那位这片星空之中的恒星级存在，这点面子都不知道给谁的话，那他可就真的是自寻死路了，想必阴阳宗不会让这个强者好过的。

    “是这样吗？两位，如果是你们主动攻击的话，那么你等可就没有道理了，这点我站在阴阳宗方面。”

    那位恒星级存在，一派给阴阳宗作主的样子。

    “哼，你居然敢站阴阳宗那边，我记得之前前辈是来到我们势力里拜山的吧？莫非你认为，阴阳宗未来更有前景？”

    白云势力的尊者，脸色难看到让人轻易瞧出来。

    “白云势力的这位，您是白云势力的人，可以看不起别的尊者，但不能看不起我，因为我是恒星级，信不信就算我因为你的不敬，而杀了你，贵势力的上层也很可能不会追究我的责任？”

    “这……”

    那两个尊者，脸色难看到无以复加。

    在宇宙里，强者就是铁则，哪怕他们是白云势力的，可眼前的恒星级存在想杀他们，估计此事真发生了，白云势力也只会是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟强者就是强者，更何况，他们的态度确实不好，而且就这件事情来说，他们也确实有错在先，那位恒星级存在，并没有判断错误。

    “好了，我们这片星空里，不喜欢你们两个的存在，还请离去吧。”

    那位恒星级强者，淡淡然的言道。

    “哦？……原来如此啊。”

    此时此刻，远在星球另一边的熬品，微微一怔，接着反应过来，对方是为什么这样了。

    他是在帮助那两个白云势力的解围。

    因为看似白云势力有优势，可不谈熬品这位隐藏在后的恒星级，就说阴阳宗在战舰里的，还有好几个尊者级呢，如果这几位尊者级出面，那两大尊者级，肯定是死无葬身之地。

    那位恒星级当下看似是不给两位面子，可人家回头仔细想想，这位恒星级再去消息进行解释，他们肯定就能理解过来。

    “厉害，不过，这两个尊者级，是为了追赶大师姐的，我不会让他们离开。”

    熬品知道了对方的倾向之后，顿时冷笑一声。

    等到那两个尊者，乘坐上了战舰，往星空之中，灰溜溜的飞行而去，准备绕过这颗小行星之时……

    轰——

    一道惊天动地的恐怖脑波力量，就仿佛狂风骤雨，一刹那袭向这离开的战舰。

    同时还把更后方的两艘白云势力战舰，一齐笼罩在脑波力量之中。

    “什么？！”

    “这是什么力量？恒星级？”

    “谁？！”

    在那几艘战舰里，所有人都没有料到在星球之后，居然有一位恒星级强者隐藏着，顿时是惊骇欲绝的大叫起来。

    一个个都不知所措。

    而这脑波力量，也不是他们能够抵抗的，毕竟恒星级。

    “嗯？请住手！”

    远在另一侧的恒星级，刚准备与阴阳宗的几大尊者级接洽，看是否能够化解一下阴阳宗与白云宗在这片星空里的恩怨，起码别在这片星空打起来，因为他不想承担责任。

    可此时，他感受到一股绝对不在他之下的脑波力量，瞬间脸色大变起来。

    可他的劝阻，已经是来不及了，只见那道惊天动地的脑波力量，一刹那就把战舰卷进去，战舰整个扭曲，虽然没将战舰狠狠的捏爆，可脑波力量那可怕的力量，已经将里面的人完全震死了。

    连两位尊者级也是这样，丝毫没有得跑。

    “这……”

    那位恒星级，脸色难看起来。

    这出手的，到底是谁？

    他的脑波力量的实力感，虽然比自己也强不到哪去，可重点是他的脑波力量的释放方式，居然有种爆炸的感觉，让他非常的忌惮。

    “呵呵，阁下，感谢您的出言抚平冲突，可我们与白云势力的过节，不是那么容易抚平的。”

    就在这位恒星级一脸难看的时候，在那颗小行星之后，一道身影淡淡然的飞出。

    “恒星级……阴阳宗的？熬品阁下？”

    那位恒星级存在，一看到熬品，先是微微的一怔，再之后，就想起了熬品是谁来。

    “阁下认识我是最好了，没错，我正是阴阳宗熬品，如果您觉得我做得不对，大可以追究我的责任。”

    “不不，五弟子阁下，我可没有追究的意思，我只是不想在这片星空里发生战斗罢了，现在事情发生都已经发生了，再追究也没有意义。阴阳宗来此办事，我也就不打扰了，告辞。”

    那恒星级存在，看到了熬品的出现，顿时知道了此事的巨大，如果他再牵扯进入，肯定是死无葬身之地的结果，还不如赶紧跑人。

    “等等。”

    只是令得他苦涩的是，熬品这家伙，居然在背后叫住了他。

    “五弟子阁下，您还有什么事吗？”

    那位恒星级，难受之极的回头过来，很是郁闷。

    他是一个不爱事情的人，不然也不会在这片星空里盘矩，却不统治这片区域了。

    可如今卷入两大势力的战斗，对他而言，已经是大事了，没想到事情都快了了，跑出一个阴阳宗地位都快要破天的恒星级弟子来，这可是宗主的亲传弟子，对外界的势力人而言，就像是大人物了。

    他不想卷进麻烦的事，可万万没想到，五弟子还是要他站住。

    如果不是打不过，他都想把在场的人都杀死，然后逃之夭夭。

    “事倒是没什么事，不过我看阁下，您的实力在这片大星空之中，不算得是弱者，不如跟我干吧，阴阳宗的战斗力，你大概已经听说了，我相信我家师尊，也很愿意看到我们阴阳宗多一位恒星级存在。”

    熬品倒是挺直接，说出了他的目的来。

    没错，阴阳宗的当下情况，其实很缺恒星级，虽然有那几个极度神秘的恒星级前辈，但普通的恒星级还是太少了，对熬品来讲，自己若是能够拉来两个恒星级存在，很大概率上，就会让自己获得足够多的积分，虽然现在他是在修炼星门口大看大门的，也能够免费享受修炼星上的好处，但问题是就如现在这样，有什么其他的事情，就可以轻易的叫他外出，没有用积分那种享受，是不会痛快的。

    再说了，现在积分还看不出来有什么好处，未来却不一定了。

    所以他在争取。

    “啊？加入阴阳宗？我……”

    那位恒星级，一顿之后，就想张口拒绝。

    他就是因为不喜欢势力的约束，这才自己一个人流浪着，成为一个普通的流浪性的强者。

    而如果要他放弃当下的修炼舒适圈，跑去一个宗们里，还是强者如云的宗门，他肯定不怎么愿意。

    可转头他马上看到了熬品当下的实力。

    熬品其实他以前就认识，双方正式见面没有，可毕竟都是恒星级，互相之间也算是有过了解，这位的实力，对比他来说，他很确定，自己肯定有实力战胜以前的熬品，比较弱的一个恒星级名讳，熬品可不是白白占着的，他是真的弱。

    但现在却不同了，阴阳宗的培养，让他飞快的提升实力，令得熬品当下的感觉，好像比自己强得多。

    这才过去多久？

    熬品说是加入了阴阳宗有一两个月了，可放在恒星级强者的时间观里，那才多久啊，每个强者都没有想过在这么短的时间里，实力上有一个天翻地覆的变化。

    可阴阳宗做到了，让熬品这么个不太强大的恒星初阶存在，一口气提升了极大的实力。

    如果自己加入的话，是否有机会？

    “好，我可以试一试，但如果我要离开的话，阴阳宗也不能约束，这点你若是答应，我就试试看。”

    “呵呵，这些我自然答应的，何况我阴阳宗，一直以来，就没有约束门人离去的条款，来去自如，不过我想，兄弟你若是加入了我阴阳宗，肯定不会想离去的。”

    “那最好了，我也想看看，被外界传得神乎其神的阴阳道，到底有什么样的厉害之处，又适不适合我。”

    那位恒星级，说着说着，居然感觉有点不可思议。

    一直不愿意，加入势力的自己，居然在这么短的时间中，就被熬品说动了？

    可回头仔细的品味一下，他感觉又不对，熬品的口才也就一般，自己活这么多岁数的人了，哪可能轻易就被说动。

    唯一的解释，就是自己很可能，早就在内心深处，有了一颗向往阴阳宗的心吧。

    想到这里，他苦笑一声。

    “哈哈哈，没想到，这次出门来寻找大师姐，居然还有这样的收获，很好，兄弟，你就暂时跟在我身边，与我一块保护大师姐去，等到过段时间，与我一道回去，说不定还能见到我师尊。”