    “大概就是这里了。”

    苏乐走下车，看着眼前的水潭。

    虽然定位裂能者他们定位不准，但是定位自己的传送门他们应该是不会出差错吧。

    苏乐看着周围的景色，全是一成不变的树林，根本看不到门的影子。

    周琦也走下车：“门在哪儿？”

    苏乐耸了耸肩：“我也不晓得，显示的是在这里。”

    其余人纷纷下车，开始到处找。

    “小门门，你在哪里呀！快出来呀！”

    石甜甜翻着树底下的石头道。

    苏乐一脸黑线道：“别找了甜甜，不能在那里的。”

    真不知道要是真有个那么小的门谁能钻过去，不愧是石坚的女儿。

    周琦好像看出了他的心思道：“人家那叫童趣，谁像你一样没童年。”

    苏乐撇撇嘴没搭理他，就在这时忽然沈雯开口了。

    “别找了，门在这下面！”

    她指着水潭道。

    众人纷纷看过去。

    苏乐走到水潭边上：

    “这里？”

    沈雯点点头：“嗯！”

    刘蜻蜓走过来，她并没有问沈雯怎么知道这个水潭就是传送门的，她看着面前幽深的水潭，这个水潭的颜色很深，一眼看不到底。

    她拢了一下头发：“你们在这里原地待命，我下去看看。”

    众人立刻称是。

    只见刘蜻蜓站在水潭边开始慢慢“融化”，她的身影很快融入到了水潭中的阴影里消失不见。

    众人开始大眼瞪小眼的干等。

    没一会儿刘蜻蜓的半个身子出现在水面上。

    “准备出发！”

    这个水潭其实并不深，她潜下去没多久就看到了一扇巨大的圆形传送门，水的颜色也只是被这个水潭给映深了。

    众人立刻开始收拾。

    就在众人收拾的空挡，刘蜻蜓表情凝重的寒声道：

    “等会儿我们出去之后不知道会被传送到哪里，大家切记抱团行动，不要再出现被分散的情况。”

    “还有，出去之后肯定会有埋伏着的敌人，所以我们要有直接进入战斗状态的准备！”

    她可不信这次搞这么大阵势的一个陷阱会这么草草收场，那群人看上去也不是什么草包土匪，如此严整的士兵，其军官的计划必然不会虎头蛇尾。

    众人收拾好了之后依次跳入水中，一起开始往下潜。

    这个水潭也就十米左右，很快他们就到了水底，看着水底的黑色传送门，众人按照计划行事，全部紧紧手牵着手，准备一起过去。

    刘蜻蜓看着他们眨了眨眼，问他们准备好了没。

    众人立刻点了点头。

    刘蜻蜓带头，众人一起冲进了传送门内。

    在一阵恍惚后，众人摔在了一片草丛之上，泥土的芬芳和地面上的潮气瞬间涌入鼻孔。

    传送门的这边是夜晚，而苏乐他们刚刚经历的是白天，这也就说明两个地方明显不在一个时区。

    而就在他们掉下来的一瞬间，边上突然传出一道声音。

    “开火！”

    还没等众人有反应，一张由子弹，脉冲和激光炮组成的火网便覆盖了过来，在他们周围爆炸开来！

    石坚的体型瞬间变大，六米高的岩石巨人再现，在火网铺在众人身上的一瞬间他挡在了众人面前！

    反应过来的五队很快也开始了反击，刘蜻蜓有条不紊道：

    “周琦拿下制空权！小鹿和我负责战场迂回！甜甜和老石正面冲击！陈瀚负责......”

    说道此处她的眼神闪烁了一下，但很快又调整好了状态：

    “苏乐控制场面！”

    “至于沈雯......”

    她深深地看了一眼脸上带着希冀的沈雯。

    “负责后勤随时援助！”

    “是！”

    众人应道，沈雯喊的尤其大声！

    这她可能是她在五队的最后一次任务了，她无论如何都不想缺席。

    众人的到命令都纷纷开始行动，周琦的身上瞬间燃起火光，整个人化为一团无比炙热的火焰，在一阵焦味儿中迅速升空！

    沈鹿和刘蜻蜓则是在同一时间内消失在了众人的视线里，沈鹿是利用高速冲了出去，刘蜻蜓则是直接融入到了地上的树影中！

    石坚这个六米高的岩石巨人狠狠砸了几下自己的胸脯，发出一声震天怒吼！

    他不需要武器，他的身体就是最强大的武器！

    石甜甜也和爸爸有样学样，捶着自己的小胸脯来了一波恶龙咆哮，紧紧跟在爸爸腿边一起冲向敌人阵营！

    “你能照顾好你自己吗？”

    苏乐盯着炮火连天的轰击声看着沈雯问道。

    沈雯用力的点点头：“你去吧，不用管我！”

    苏乐也不再矫情，他随手召来一根巨树把它做成浮盘，踩在上面进入了战场。

    这个门的守军起码有上千人，看着前面的简易壕沟和临时碉堡，苏乐知道今天要是不发全力估计是很难走出去了。

    他缓缓伸出双手高高举起，好像在做什么起手式。

    正在暗影中穿行的刘蜻蜓突然在一名正在指挥的士官影子里出现，她从影子中缓缓起身，双手中蓦然多出两把不知什么材质制成的黑色弯刀，上面的雕纹看上去非常精细，弯月般的刀锋上闪烁着瘆人的寒光！

    她举起弯刀悄悄放在士官的脖子处，轻轻交错一割，直接划破了他的喉管！

    正在指挥的士官神不知鬼不觉的断了气！

    而也就是在此时，她看到苏乐在敌军阵前做的那个奇怪动作，好像有一层无形的墙挡在了他面前，所有射向他的子弹全部被挡了下来！

    刘蜻蜓一边潜向下一个目标一边寒声问道：“有人知道他在干什么吗？”

    耳机里率先传来沈鹿那欢快的声音：“不知道吖，好像是在举太阳！”

    “放屁，我看像是在做广播体操！”周琦仔细观摩了苏乐的动作道。

    刘蜻蜓听的一脸黑线，脸色比身处的阴影还黑。

    而就在此时，苏乐忽然瞳孔猛缩，一股强横的念力风暴席卷了整片场地！所有士兵手中的枪械全部强行被扯走，炮兵的激光炮同样不例外，全部不受控制的浮上了半空！

    苏乐的双瞳逐渐幽白，他放下手，手指轻轻一转，所有的枪械纷纷调转枪口指向它们原本的主人！

    他嘴里缓缓吐出两个字：

    “开火！”

    上千把枪同时开火，激光炮也充能准备就绪！

    在一阵爆炸声中，激光炮摧毁了丛林，炮火瞬间将这片场地化为了火海！

    他不担心误伤队友，各个都是英雄好汉哪有这么容易挨揍。

    在攻击出去的一瞬间，五队的其他队员立刻离开了这片区域，然后目瞪狗呆的看着眼前这副壮观且又诡异的场面！

