    ‘啪！’

    这次应该是最后一次了。

    琳在虚空中追逐着虚空巴士的幼仔，每进行一次包围，它的传送距离就会变得更近，到了这次之后，它连包围圈都传送不出去了。

    然后，机械蜘蛛接近了它，趴在了它的身上，开始检测它的体内情况。

    虽然幼仔在挣扎，但在无法移动的虚空中，它没有办法把这些机械蜘蛛赶走，而对它的体内进行检测之后，琳发现了一件惊琳的事情。

    琳要找的那个储藏资料的东西……就在虚空巴士幼仔的体内。

    这个东西是一个球的样子，直径有一米多，而且表面看上去有着突起或者陷落的各种各样的‘地形’，据说是恒星巴士曾经的模样，同时，它也会散发出一些奇妙的信号。

    这和巴士神经描述的一模一样，果然就是它，但是为什么会在这个幼仔的体内呢？

    同时，琳也检测了一下这个幼仔，琳发现它的体内并没有传送器官……但它刚才的确在传送着，看来可能它被别的东西传送的。

    可能是恒星巴士的传送器官在传送它，而且把它和资料球传送到了一起，虽然不知道为什么它要这么做，但先把资料球给弄出来好了。

    弄出来很容易，因为球在幼仔的‘食道’位置，只要弄一些刺激的位置让它把球吐出来就行，而机械蜘蛛上携带着很多这种能造成刺激的……高温物质。

    ‘咕！’在机械蜘蛛往幼仔的食道内放入一些高温物时，它顿时产生了反应，将里面的球给吐了出来，琳让一个机械蜘蛛接住了这颗球，至于这个幼仔……

    就让它继续在这里飘浮下去吧，它并不会死，持续的飘浮可能让它进入沉睡状态，直到到达某个可以获得养分的地方比如说一些翻滚者上面它才会醒过来。

    但琳也不会放着这个幼仔完全不管，因为琳觉得它有些……问题，所以还是需要观察。

    琳让十个机械蜘蛛跟着它。然后剩下的机械蜘蛛……便离开了这里，继续向另一个方向飞去。

    它们现在要飞向一个位置，琳也同时在让远处的一些部队传送到这里来。

    这需要一些时间，所以这群部队可以提前在那个位置等待。迎接传送而来的部队。

    不过这也没什么特别的意义，只是比一直待着不动要稍微……好一些而已，在飞行的途中，这些机械蜘蛛也在对拿到的资料球进行检测，但是琳发现检测不了里面的资料。

    这个球的构成物质……琳只是普通的常见金属和岩石而已。但里面的内但是解析不了，即使使用恒星巴士的神经也不行。

    琳认为可能只有古老的恒星巴士才能够理解里面的资料，看来这个巴士神经并不想琳或者任何除了恒星巴士以外的生物知道里面的内容。

    这的确是很正常的情况，不过琳认为不会完全解析不了，可以慢慢地进行研究，基本巴士对各种物体的解析方式琳也很清楚。

    简单的说，在别的物种看来是没有任何特别的东西，不管是拆解还是分解都看不出什么，但是如果使用恒星巴士的神经去‘想象’这个东西的话，就会获得相关的资料。

    这能有效地避免别的物种知道这是做什么的。实际上这是一种很简单的做法，里面的意义只有它们自己知道。

    琳觉得也许尔什会知道，但现在还不知道怎么和它直接沟通，但琳觉得一些方法可以知道里面的意义，那就是……构造出引力球巴士的神经。

    琳检测过它的神经很多遍，知道里面的组成，琳觉得也许可以用自己的那颗恒星巴士来组合出类似的神经……

    而在琳研究这些情况之时，琳也在注意另一边的情况。

    那就是……飘浮岩地。

    “这个东西也不能守护，你知道了吗？为什么要我提醒那么多遍？你是笨蛋吗？”

    在一个……梦境空间之中，琳的一颗绒球正在和一个小光球在一起。这个小光球，就是……小护核者。

    现在琳和它都‘看’着面前的一副画面，这幅画面正不断地闪烁着，里面不断地显现许许多多的石块。

    这些石块。全都是飘浮岩地的石块，它们的数量相当多，所以也以极快的速度闪烁，而每闪烁一次，小护核者都会立即产生反应，说这个石头是不是能守护的。

    被认定为不能守护的石头。几乎全都是……微型机械的隐藏基地。

    但是不是100%准确，平均来说一千块石头里会有一块不是基地，但是这没什么关系，只要是不能守护的就全摧毁掉那是不会错的。

    不能守护的石头几乎没有任何共同点，不管是大小还是外形，它们纯粹是随机的，所以很难分辨出这是不是微型机械的基地，可是小护核者能瞬间判断出来。

    琳认为它们可能和恐惧能量天生有着某种……联系，能够通过观测或者各种方法知道某些地方有没有受到恐惧能量的污染。

    琳打算将飘浮岩地里的微型机械全部清除掉，这是之前就想这么做了……巴士的神经也说了……微型机械会对飘浮岩地造成很大的影响。

    按照巴士神经的说法，恐惧能量应该也能算作是一种有‘意志’的东西，它们被水球从……‘不可预见之地’那里弄到了这里来，但水球似乎控制不了恐惧能量，还是说恐惧能量没用，总之水球没有再理会它，任由恐惧能量在虚空中飘荡，然后它便感染了微型机械，让微型机械帮助它们返回不可预见之地。

    奇妙的是，它并不回到水球的位置去‘原路返回’，而是打算让微型机械引发一场崩塌，创造出另一个同向不可预见之地的通道，然后从这个新通道返回。

    这个通道的创造点，就在飘浮岩地，也许是因为这里曾经崩塌过一次，但是要打开通道，要引发比以往更为强大的崩塌，所以崩塌可能会摧毁飘浮岩地，以及大量的恒星巴士。(未完待续。)

