
　　“那她没事吧？”刘全一听是螃蟹过敏，微微放下心来。他还以为叶美芳得了什么重病呢。

　　“没什么大事，我给她扎几针就能醒来。原本，过敏吃点药会比较好。可现在她怀着孩子，药得少吃，所以我就不给她开药了。”

　　江茶说完，就直接从口袋里掏出过毒的银针，给叶美芳扎了几下。叶美芳一醒来，看到江茶立马问道，“我的孩子怎么样了？”

　　听到她这话，江茶有些意外的跳了挑眉，没想到叶美芳害起别人的孩子来狠的很，对自己的孩子却如此的在意。

　　“他没事。”江茶淡淡的回道，转头看了刘全，说道，“等她歇一会，你们就可以走了。”

　　“谢谢你啊，江医生。”

　　“不用客气。”江茶摆了摆手，转身离开了。等她一走，叶美芳看着刘全问道，“我怎么了？”

　　“江医生说你螃蟹过敏。”

　　“什么，这怎么可能呢？”叶美芳有些不敢相信。螃蟹那么好吃，她以后竟然都不能吃了，这不是要她的命吗？

　　“江医生是这么说的。”刘全看着叶美芳，说道，“而且我之前听人家说过，螃蟹是凉性的东西，女人吃过了对身体不好。再加上，你现在还怀着孩子，暂时不要再吃了。”

　　“我知道了。”事关孩子，哪怕叶美芳半信半疑也只好答应了下来。说起来，她也是第一次吃蟹黄包，以后尽量不吃了就是了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，你朋友没事吧？”黄飞看到江茶回来，关心的问道。

　　“没事，她有些食物过敏。”江茶笑着回了一句，看了一下时间，要查房了，于是把登记本拿在了手上。

　　“走吧，查房。”黄老师一边说着，一边站起了身来。其他的几人跟在了黄老师的身边，朝着病房走去。

　　这几天，生病的孩子比较少，尤其是住院的孩子，所以病房十有九空，他们很快就查完了。

　　查完房，江茶又跟着黄飞去了门诊。

　　“妈！”

　　“阿华，怎么是你啊，快进来。”姜家，保姆李姐去了买菜，开门的是方敏君。看到儿子，方敏君是又惊又喜。她怎么也没有想到大儿子这个时候会过来，心里高兴极了。

　　“敏君，谁来了？”姜长风听到妻子惊喜的声音，忍不住的问道。

　　“江华来了。”方敏君一边回答，一边接过江华手上拎着的东西，往里面走。

　　“江华来了？”姜长风愣了一下，然后看到那走进院子的身影，不是大儿子又是谁。

　　对于大儿子，姜长风始终是愧疚的。之前，他也曾对儿子说，让他搬到京城来，和他们一起住。可谁知道，儿子的脾气倔，说什么都不愿意，还说在赣城住习惯了。

　　“爸！”江华笑着喊了一声，朝着姜长风走了过去。

　　“家里的生意不忙吗？怎么这个时候有空过来？”姜长风看着儿子，一脸笑意的问道。

　　说起来，他们也快一年没有见面了，上次见的时候还是江茶考上了清大，江华他们一家人送江茶过来上学，在这边住了大半个月才回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1190章免费阅读。https://xs.23sk.com 