 “确定吗？”

穿过泛着昏暗灯光的走廊，宗景灏问了一句。

    明明是白天，会所里却封闭的如同夜晚，屋里全靠灯光渲染，不过却非常的安静。

    中央空调徐徐的吹着冷风，也不会觉得闷热。

    沈培川说确定，“我派去跟踪他的人说他来了这里。”

    说着他顿了一下，“真希望他那天走在路上被车撞死，省得出来兴风作浪！”

    宗景灏目光看过来，这可不像他。

    沈培川笑了一下，“不是一时拿他没办法，发几句牢骚嘛。”

    宗景灏收回视线没再说话。

    沈培川知道顾北来了这里，但是具体不知道他在哪个包间，“我去问一下。”

    宗景灏嗯了声，沈培川去了一会儿返回来说道，“在三楼的303，我订了302的包间，就在他的隔壁。”

    这里之所以叫私人会所，一是这里很隐蔽，二是这里只有和老板很熟的人才招待。

    宗景灏和这里的老板不熟，不过和他关系不错的唐行长和这里的老板很熟，而且关系也相当好，知道宗景灏过来了，还亲自来招待。

    “老唐都打过招呼了，不知道你来，知道我亲自给你安排包间。”

会所的老板姓罗，大叫都叫他罗三。

    因为他是家里的老三，大叫就给他起了这么个外号，他的本名叫罗鸿德。

    沈培川去打听顾北，罗三才知道宗景灏来了，便出来亲自招待。

    “客气，可能还有事情要麻烦你。”

宗景灏淡笑，应酬时惯有的模样不热也不冷，恰到好处的语气。

    “有什么需要尽管吩咐。”

罗三笑眯眯的，他人看上去还算正派，只是这个外号，像小混混一样的称呼。

    进入包间罗三介绍起他这里的特色，他这里有餐食，适合朋友聚会，酒水也有，很正规没有不三不四的那些乱七八糟的服务。

    因为隐蔽性好，也有朋友带女朋友过来专门吃饭，他这里的吃食很有特色，都是外面没有的稀罕物。

    “你们需要点什么，我让人送来？”

老三笑着问。

    宗景灏在包间里四周环视了一圈，“听说顾北在隔壁房间？”

    罗三顿了一下笑着说，“是的。”

    “你们这里的隔音好吗？”

    “那肯定了，相当好，比KTV的隔音效果还好呢。”

罗三信誓旦旦的道。

    沈培川看了他一眼，“如果我们想让隔壁听到我们谈话呢？”

    罗三，“……”？

？

？

    这是何道理？

    还有想让人听到自己说话的？

    “你在开玩笑吗？”

罗三不确定沈培川这话是真是假，还是在故意试探。

    “我像开玩笑吗？”

沈培川正经脸看着罗三。

    罗三一时拿不定注意，转头去看宗景灏，“这……”    宗景灏截断他问，“很为难吗？”

    罗三连忙摇头，宗景灏的话让他知道，这不是在开玩笑，是真的。

    其实要是他们想偷听顾北和朋友说话，他还没那么惊讶，让人偷听自己说话，倒是稀奇。

    他这里接待的都是熟人，根本不会搞夜总会那些花花肠子，说是包间，大多都有玄机，用来窥探客人在包间里做了些什么事情。

    可他这里真没有那一套。

    他左思右想，询问道，“只要让顾北听到你们说话，用什么方法都没关系吧？”

    宗景灏嗯了一声。

    “那行，这事情交给我。”

罗三有了注意。

    沈培川问，“你想怎么做？”

    “你们不就是想让顾北听见你们说话嘛，这又不难，我就说听到你们在这里说话……”    “嗯？

这样行吗？”

沈培川笑问，“是不是要添油加醋才能把人骗来，比如说，你听见我们在说他的坏话？”

    罗三就这想法，被看穿了也不尴尬也笑，“不然有什么法子？”

    沈培川其实不是说不行，本来他们和顾北就水火不相容，只是问一下而已。

    “那就有劳了。”

沈培川说。

    罗三指指门口，“我现在就去？”

    沈培川看向宗景灏询问，“现在吗？”

    宗景灏可不想浪费大把的时间在这里，说就现在，罗三让人送了酒水果盘，他到旁边的包间去哄骗顾北去了。

    他们在沙发上坐了下来，宗景灏说了一句题外话，“你看到新闻没有？”

    沈培川愣了一下，不过很快又反应过来，问道，“是你和嫂子在商场的新闻吗？”

    “嗯。”

宗景灏将酒杯斟满酒。

    “你想办个婚礼，公开嫂子的身份？”

沈培川算是了解宗景灏的，他这话问的肯定就是这个意思。

    他发表了自己的意见，“我觉得有必要，除了和你关系比较近的人，外界对于你的私生活都不大了解，这次的事情，也引起了不少关注，对嫂子的身份有诸多的猜疑，也有好些难听的话，嫂子可能不会在意，但是两个孩子慢慢大了，被他们看到不太好。”

    宗景灏笑了一下，却没说话而是把一杯酒放在他的跟前，他一下就嗅到了这事，貌似有头绪。

    “这意思是，我们快喝上你的喜酒了？”

沈培川端起那杯酒。

    宗景灏和他碰杯，算是承认了，“嗯，你怎么想的？”

    沈培川刚想喝酒，被他这句话问的云里雾里，“什么怎么样的？”

    “准备一直一个人过？”

他现在事业有成，成天为了他的事情忙来忙去，终身大事倒是一点不着急。

    “不是没遇到合适的嘛。”

沈培川也很无奈，“要不我去相亲吧，现在不是有好多相亲的网站吗？

我去注册个账号，看看有没有合适的？”

    宗景灏抬眸无语的看着他，那地方靠谱吗？

    “你还是等等吧。”

网上相亲，他真的不看好。

    再遇到骗财骗色的，到时候沈培川就亏大了。

    沈培川也没接这个话茬，问道，“看好日子了吗？

准备在什么地方办？”

    宗景灏本想找个林辛言喜欢的地方，但是想想她身在的身子，还有两个孩子，还是在国内好了。

    “五月十八。”

这个日子是宗启封去找人算过的，说是适合结婚。

    “那不是快了？”

沈培川说，现在都五月了。

    这时包间的门缝有黑影，两人说话归说话都注意着门口呢，明明都察觉有人，但是都装作不知道的模样。

    因为他们知道，在门口偷听的回是谁。

    沈培川先开起的话题，而且故意大声说，“真没想到这老四知道顾北的事情还真不少。”

    “都审问出了些什么？”

宗景灏仰靠在沙发里慵懒的问。

    趴在门缝偷听的顾北竖起了耳朵。

    沈培川正了正神色，模样很神秘但是声音一点都没收，生怕门外的人听不见，“他说顾北的夜总会里出过命案，死过小姐，当时差点闹开，不过被他老子压下去了，他还交代了那个小姐的老家在什么地方，我已经派人去了，到时候这些都是人证。”

    说完他笑了一声，不可思议道，“这老四怎么说也是顾北身边的红人，怎么会那么没骨气？

揍了一顿，就什么都招了，这次老四回去给我们做卧底，不知道能不能查到更多顾北犯法的事情。”

 