    “人皇，我要你死！！！”夜刃疯魔嘶吼，遭受重创之下，他竟然没有退怯，他仿若豁出去了性命一般，一刀，狠狠的扎进了陈六合的右肩之内！

    长达数十公分的锋锐匕首，半个都没入了陈六合的肩头，像是要把陈六合的身体都整个扎穿一般！

    “噗嗤！”陈六合也没闲着，乌月掠过了夜空，带起了刺目的寒光，下一秒，狠狠扎进了夜刃那肩头与脖颈交接的三角处！

    鲜血，从两人的体内喷洒了出来，这一刻的惨况，是让人头皮发麻的，也是让人触目惊心的！

    陈六合一脸凶狞，没有惨声哀嚎，更没有鬼叫宣泄，他的脸上，只有狠辣与刚毅，只有着不服与不屈！

    “砰！”一道沉闷的声音响起，陈六合一脚正中在夜刃的胸腹之上，夜刃整个人都倒飞了出去，在夜空下呈现出一道抛物线状，狠狠的砸在了五六米开外的地面上！

    鲜血，也在黑夜中划出了一道弧线，是那般的妖艳与醒目……

    此刻，在幽暗的夜空下，寂静的公园内，不算宽广的广场上，一副惨烈景象，空气中都弥漫着刺鼻的血腥味！地面，血迹斑斓，多处都被染红！

    陈六合依旧身躯挺拔的站在那里，呼吸声稍微有些浓重，他的身上也是鲜血淋漓，一身的刀口随处可见，特别是胸前位置，有几个刀口，深可见骨，鲜血汨汨！

    陈六合的肩头，还插着一把匕首，那是夜刃扎进去的，没来得及拔出！

    不远处，夜刃跟瘦弱老者两人皆是躺在地下，伤势不轻！

    陈六合看起来惨，他们比陈六合更惨，每个人的身上都有锋利刀口，那都是乌月的功劳，每一处刀口，都是细长且深。

    “你们两就是这点本事，凭什么杀我？”陈六合森冷的声音传出，他低睨着两人，宛若一尊战神一般，巍峨伫立！

    夜刃撕下了衣服一角，用布条包裹住了断了两指的右掌，旋即，他用左手用力的按住了脖颈底端的伤口！

    这道伤口很深，给他带来了剧烈的疼痛，鲜血像是泉水一样喷涌而出，已经染红了他的半边身子！

    他伤的很重，这一刀是几近致命的，也就是他夜刃，要是换做另外一个人的话，根本无法承受，恐怕此刻已经休克在地！

    “人皇……你……怎么可能这么强……”夜刃一脸惊疑的看着陈六合，瞳孔都在收缩，他没想到，他今晚会沦落到如此地步！

    在这样的情况下，还会被人皇重创，且付出了惨重代价！

    夜刃的心中已经腾起了一种难以抑制的恐惧，这样的人皇，是恐怖的！给人一种无法战胜的感觉！

    失算了，所有人都失算了，人皇藏的，比任何人想像的都要深……

    “没有这点本事，怎么敢跟你们斗狠呢？”陈六合狞笑了起来，单手握着肩头的匕首，神情猛然一凝，牙关紧咬，一股狠劲流露！

    他低喝一声，用力把肩头的匕首给拔了出来，鲜血大片喷洒，陈六合脱下了衣服，撕成长条状，紧紧的绑在了肩膀上，防止流血过多！

    “叮当。”陈六合随手把匕首丢在了地面上，发出了清脆声响。

    陈六合用力的深吸了口气，来抑制那种快要让他抽搐的剧痛。

    遥遥的看着夜刃，陈六合声音略显沙哑的说道：“夜刃，来炎夏，就是一个错误！来炎夏跟我做对，更是你这辈子所犯下最大的错误！”

    “既然是站在对立面，今晚，你们来杀我，这无可厚非！但同样，我今晚就没有让你活着的打算！杀人者，就要做好被杀的准备！这很公平。”陈六合说道，迈出了脚步，向夜刃与瘦弱老者走去！

    “人皇，虽然我们可能很难杀了你！但你想要取我们两人的性命，似乎也不那么容易吧。”夜刃凝声说道，这是他这辈子，所吃过最大的亏，陈六合的凶悍也让他内心感到战栗，但他并不想把自己的小命丢在这里！

    “试试，不试试又怎么能知道呢？”陈六合狞笑依旧，话音还未落尽，他就猛然提起了速度，飞快冲掠而去！

    夜刃大惊失色，他知道他肯定不是人皇的对手，现在重创在身，更不可能是人皇的对手，特别是脖颈那一刀，给他带来了致命危险，若是继续拖延，他会活活拖死在这里！

    夜刃已经心生退意了，奈何陈六合的速度太快，转瞬即至，无奈之下，夜刃只好硬着头皮继续迎敌，哪怕他现在已经是残破之躯，可他绝不甘心就这样死在炎夏，死在人皇手中！

    只要让他今晚活着，他相信，他以后会有报仇雪恨的机会，凭他的能耐，不是没可能在暗中寻找机会，给予人皇最致命的一击！

    转瞬，两人再次激战在了一起，唯一让夜刃庆幸的是，瘦弱老者还有一战之力，冲进了战场，这为他减缓了极大的压力！

    可是，他们却低估了陈六合的变态程度，他们不可能知道，陈六合是一个愈战愈勇的另类，他越是受伤，就越能爆发出恐怖的战力值来！

    这一点，已经经过了无数亡魂的见证，是血淋淋的教训！

    巅峰状态下的两人都不是陈六合的对手，此刻重伤在身的他们，就更不用说了！

    虽然陈六合也伤痕累累，可这些看似惨烈的伤势，对陈六合来说似乎根本不足以造成多大的影响，他拳脚凌厉，攻势如虹，犹若狂风骤雨，凶猛难当！

    从某一个程度来说，陈六合身上最可怕的，其实不是他那无与伦比的变态战力值！应该是他那顽强的生命力与难以摧毁的身体素质！

    他的抗击打能力实在太恐怖了，恐怖到了一种匪夷所思的地步！！！

    在这种情况下，战况可想而知，没过多久，就被陈六合再次抓住了机会，直接一拳吧瘦弱老者给轰飞了出去，整个胸口都塌陷进去了几分，鲜血从嘴中喷洒不止！

