    经过短暂的吃惊，赤红已经恢复了正常的表情，他只是轻声感慨道：“后生可畏……许天你今年不到二十岁吧？”

    “对，我十九岁。”

    “了不起……你做的很好，不仅办事效率快，战斗力高，而且还心思缜密。”

    赤红眼里露出了赞许的目光，这个被誉为小精灵世界不可超越的战斗之人，很少会对其他人表现出赞赏，因为想要获得赤红的认可太难了。

    起码你得能过白银山。

    这还是赤红第一次对新人流露出看好的态度。

    这是建立在赤红以为许天是十岁开始冒险的职业冒险家，已经有九年的冒险经验了。

    毕竟按照许天这个年纪，没有选择在十岁成为训练家的那些孩子，应该在上大学才对。

    这要是让赤红知道其实许天才刚刚作为训练家开始冒险不到一年，估计赤红人就傻了。

    但赤红现在还有更重要的事情跟许天说……或者说是道歉。

    “对不起，是我疏忽了没有告诉你任务细节导致你身处险境，这是作为指挥者的疏忽……对不起！”

    赤红居然站起来给许天鞠了一躬！

    许天有些受宠若惊，他连忙去扶赤红：“你这是干啥？一点也不像你的人设。”

    赤红眼底闪过一丝愧疚：“在我手里已经死过一个同伴了，他是我派去执行的任务，也算是我间接害死了他……而昨晚又差点因为我的疏忽再害死你，看来我这个指挥官还是欠妥。如果青绿在就好了。”

    相比于心思缜密的青绿，赤爷更适合当一个战斗员，而不是天天在这栋小宾馆里制定什么作战计划。

    但没办法，潜入红莲镇是靠的赤红自己的个人实力，有不少情报都是赤红在单枪匹马的时候获取的，如今第一梯队陆陆续续完美潜入，急需一个主心骨来稳定军心。

    无疑赤红是最完美的选择，尽管他不是最合适的人，但却是所有人都服的人。

    领导者最出众的品质并不是什么谋划力，而是领导力和凝聚力。

    赤红则恰巧拥有小精灵世界为数不多处于山巅的声望，另一个是远在阿罗拉的小智。

    许天看赤红的样子也知道这个领导人不好当，几乎所有的任务都是由赤红下达出去的，如果出了人命，赤红肯定心里有愧。

    “这任务既然你觉得有S级的必要，那么哪有不死人的道理？我来这里之前就签署了生死状，出了事也是我自愿的。”许天安慰道。

    “生死状？那是什么？”赤红对于许天偶尔蹦出来的这些奇怪的说辞有些不能理解。

    许天想了想解释道：“就是一种免责协议，总之我完全能够理解你的感受，换位思考嘛！所以给我安排下一步的任务吧。”

    赤红了然，他将手放在桌子上摊开的地图上，食指点了点红莲镇城镇地图的东北角，说道：“还是那句话，一些需要跟高阶训练家战斗且要求胜负的任务我不能派给你，但是有一个任务我觉得你很合适。”

    许天看着赤红点着的商业购物广场，等待着赤红接下来的话语。

    赤红继续说道：“去擂台磨炼一下自己也是好的，说不定运气好能获得很高的积分，多一个自己人竞争，就能多一份力，所以你周末就在这附近参加擂台赛，尽自己可能连胜吧！如果你能作为擂台主连胜三场，我就不派黑衣人去挑战你了，希望你能获得更多的积分！”

    “那是自然，我对于我的小精灵们还是很自信的！”许天信心满满。

    是时候展现一下龙象般若功的训练成果了！

    这门功法没有规定限制学习的小精灵种群，所以三个小家伙都能学会，只不过以肖恩的进展最佳。

    说来也怪，不知道是《六脉神剑》和《阴阳倒乱刃法》相冲还是怎的，比尔学习《龙象般若功》十分困难。

    莫蒂也好不到哪去，虽说没有排斥，但进展也是十分平庸。

    相反已经学会了《少林棍法·六合》的肖恩因为沾染了些许佛教因果，所以藏传佛教的《龙象般若功》非常适合它，练了这么多天，小家伙练功的时候偶尔还会有梵音在体内回响的情况出现！

    许天知道这是“天人合一”的初始现象，肖恩的幽灵属性不仅没有像预想中那样成为桎梏，相反还增加了几分神圣的感觉。

    “你给我安排这个地方当做擂台赛的场地，恐怕不仅仅是这一个任务吧？”许天冰雪聪慧，立刻就察觉到如果赤红只是想让他打擂台赢积分，完全可以让他四处跑，避免在一个地方落败当天就不能再参加的情况。

    “对，和聪明人相处就是舒服。”赤红笑了笑，“在你落败或者是平日没有集会的时候，我想让你在上下学高峰期监视这座擂台旁边的红莲一中。”

    “红莲一中？”许天皱了皱眉头，他没记错的话，这是修的母校。

    他曾经在常大官方那面看过修的资料，知道他出身红莲镇，来自红莲一中。

    其实这也不是什么秘密，因为整座红莲镇只有一所高中，就是这个红莲一中。

    “对，我已经暴露过了，再去不合适，注意红莲一中门口的早餐店，那家面馆的老板不是个好东西，我在那连着吃了一个月的面观察红莲一中，最后那个崽种给我下药，让我尝出来了。你千万小心。”赤红面色严肃的叮嘱道。

    然后他又指了地图上指红莲一中背后一大片居民区，“这里有地下黑拳的场所，去看看有没有熔岩队和火箭队在干预红莲镇的阴暗面，如果在不影响任务的情况下，你可以去赚点外快。”

    赤红笑了笑：“你不是很能打吗？给你个机会。”

    好家伙，打黑拳！

    许天上辈子也不是没打过，但是看了黑拳里那些不要命的架势，许天生怕闹出人命来，就打了一场就溜了。

    倒不是说他怕死，而是他怕把人打死！

    好端端的，为了几千几万块钱背上人命，不值当的。

    所以听了赤红让他去打黑拳的任务，当时许天心里就冒出了那个岸边露伴的名场面——“搭嘎，口头哇路！”

    “啊这……其实我对打黑拳这种事向来是拒……”

    就在许天准备拒绝的时候，赤红狡黠一笑，补充道：“打黑拳也可以选择人和精灵打，比如和快拳郎、飞腿郎对战之类的，你也知道，打精灵一般打不死，都是濒死然后抬下去救。而且我听说……人和精灵打赚得更多。”

    “拒……拒……据理力争，来者不拒的！”许天那个“拒绝”的“绝”字没出口，音调转变的十分自然且一本正经，看得赤红差点信了。

