    在陈朵的虫海战术之下，一般苗疆战士根本无法抵抗，顷刻之间就被毒虫和蛊虫撕咬得面目全非，死得苦状万分！

    最强的手段被无情碾压，对万毒窟的士气打击不可谓不大。

    在虫潮的席卷下，普通人都远远退避，现场也就几个比较强的苗疆高手还在反抗。

    张灵玉对面是一位使用双斧的胖子，修为换算下来，也就超凡二阶的样子，如果是放在笑傲江湖世界，堪称绝顶高手。

    可惜他遇上了张灵玉。

    作为龙虎山年轻一辈最出色的弟子，张灵玉修炼的是《金光咒》与《阴五雷》，虽然修为只有超凡三阶，但实力却可以与超凡四阶的武者匹敌。

    交手两个回合，张灵玉金光化形，用金色巨手挡住对方劈来的斧头，接着一记掌心雷击出，黑色的闪电爆窜，电得对手吱哇乱叫，浑身抽搐的倒在地上。

    张楚岚对上的是一个手持弯刀的蒙面女子，算是万毒窟一方人中比较弱的一个武者，侃侃超凡二阶。

    现在的张楚岚同样是超凡二阶的修为，虽然修炼了《天书五卷》，可毕竟修炼时间尚短，提升有限。

    他的战斗经验很少，如今一边战斗，一边熟悉自己的功法。

    首先就是《电光神行步》，这属于秦时明月世界的绝顶轻功，可以让张楚岚的速度大幅度提升，弥补了被剥夺《雷法.迅雷》的空缺。

    接着就是《五雷天心决》，这功法跟张楚岚契合度很高，所以张楚岚很快就融会贯通，配合《电光神行步》，速度奇快，一路火花带闪电，身形飘忽不定，哪怕是一般的超凡四阶高手，都未必能在速度方面超越张楚岚。

    原本在超快的速度优势下，张楚岚有很多机会解决对方，可他并没有急着下狠手，完全是拿对方当陪练对象。

    至于从答题空间获得的《大力金刚掌》，这门武功并不适合张楚岚，因此不怎么上心。

    冯宝宝对上的是蚩笠的义子尤川。

    尤川白色头发，面上戴恶鬼面具，身边跟着一只名为小灰的老鹰。，武器为弯刀，暗器为羽毛镖，武功高强，堪比超凡二阶巅峰高手。

    冯宝宝和尤川展开白刃战，刀光剑影，两把刀在冯宝宝手里犹如穿花蝴蝶，灵动迅驰，几招过后，尤川的老鹰就被一刀定在树上，尤川也被《阿伟十八式》打得吐血。

    蚩笠也没能逃脱，被一群临时工围殴，最终被大慈大悲的肖自在活刮了，就剩下个脑袋还算完整。

    ……

    晋国，通文馆。

    “今儿怎么总是心神不宁？”

    通文馆圣主，十三太保之首的李嗣源一袭白衣儒生打扮，手持修文扇，站在毒池之前呢喃。

    别看他貌似温文尔雅，彬彬有礼，实则为人阴险狡诈，做事心狠手辣，智勇兼备，功力居与中天位后期。

    只见他信手一挥，就将两个大活人扔下毒池喂了神龙。

    说是神龙，其实就是李嗣源养的几条大蝮蛇而已。

    “上天有好生之德，以活人饲养毒虫，不当人子！”

    突然一道声音传来，接着一老一壮现身。

    “你们是什么人？”

    李嗣源看着不请自来的两个陌生人，手中的修文扇一折，警惕心提到了最高。

    方才开口的是道家人宗掌门逍遥子，在他身旁的是黑剑士胜七。

    胜七本名陈胜，身材魁梧，古铜色的肌肤上可见许多刺字，居高临下的打量李嗣源一番后，点头道：“肥头大耳，是李嗣源不错，跟我们走，或者我们带你的尸体回去交差。”

    李嗣源：“？？？”。

    自己看上去很好欺负吗？

    “圣主，不好了，通文馆城被秦军围住了······”

    就在这时，一个通文馆弟子慌忙跑了过来，只是他没有说完，就被胜七一剑砍了。

    对于手下人的死，李嗣源倒是没太在意，他想不通的是，哪里冒出来的秦军？

    诸侯之中，似乎没有以秦为号的军队啊！

    李嗣源观察着逍遥子和胜七，眼睛眯了起来，心道：“此二人气息浑厚，只怕修为不低，只凭我一人，难有胜算，先去与其他兄弟回合，合力将之击杀，方为上策。”

    心念一动，李嗣源突然扬手从修文扇中射出数枚晋星刺，此乃通文馆所用独门暗器，形如长针，涂有剧毒。

    “找死！”

    胜七冷然一语，右手握住巨阙剑柄，沉重的大剑挥动，将飞射而来的晋星刺斩飞。

    “尽量生擒！”

    逍遥子手刺雪霁剑，飞身而下，和胜七联手攻向李嗣源。

    李嗣源是中天位后期修为，换算下来，也就超凡三阶巅峰左右。

    而逍遥子和胜七，都是超凡四阶初期，本身就强李嗣源一个阶位，两人联手，李嗣源更是没有反抗之力，不过勉强抵挡了几招，就被胜七势大力沉的一剑劈飞撞在墙上，丢掉半条命。

    “这就是中天位的实力，似乎不怎么样嘛，我还没用力，你就躺下了！”

    胜七扛着巨阙，显然没有打过瘾。

    “……”

    李嗣源沉默，表示不想说话。

    两个“大天位”打他一个中天位，打完还嘲讽他不行，你们能要点脸不？

    “小心为妙。”

    逍遥子不为所动，抬手连点，封住李嗣源的修为。

    不久后，王离率领十万大军入城，开始搜捕通文馆余孽。

    ·····

    西城墙。

    一身儒生打扮的白发青年，向着一旁形如枯槁，身材矮小，背着大弓的中年男子说道：“十二叔，现在通文馆沦陷，我们联手突围出去，向晋王求援。”

    白发青年正是李嗣源的义子，张子凡。

    “好~”

    李存勇点了点头。

    他是因其相貌丑陋又是天生眼盲，自幼便不受义父李克用与其他义兄和义妹的待见，唯有大哥李嗣源对其关照有加，从那时李存勇便死心塌地跟着李嗣源。

    如今通文馆被攻占，凭借他们两人难以成事，只能去向晋王李克用求援。

    ……

    PS：求一波订阅，收藏和推荐，支持正版，在此谢过。

