    这么明目张胆行贿的么？

    苏伦突然觉得这胖子很有“灵性”。

    一群高傲的狮子群里，突然钻出一只狐狸，不得不说挺有趣。

    而且，这家伙还十分贴心地说道：“兄弟你也别担心其他的，这是合理的规则，放心收下就好，算是我的雇佣费用。学院的试炼规则是能利用一切可利用资源过关就行，并不禁制雇佣向导。如果不是助教们不搭理我，我还想送他们...”

    听到这话，苏伦突然觉得这胖子很对胃口。

    商业世家，怪不得这么上道。

    来之前千条就说过，可能会有精明的学员送礼过试炼，叫他安心收下就好。这胖子那厚厚一叠钞票，苏伦收的半点没心理负担。

    胖子看着苏伦收了钱，也松了一口气，随口就聊了起来：“我父亲给我说过，我们不需要自己很厉害，找准自己的职业定位就好。我以后会是大商人，懂赚钱就好，打架是保镖的事情。不瞒你说，我来学院就是为了混格毕业证的。以后能在上流社会显摆显摆...”

    苏伦听着微微一笑，不得不说这实诚的胖子说话还挺有道理。

    不是每个人都要自己能打，特别是对上流社会那些垄断了资源的大财阀来说。卖命的事儿，交给属下就好。

    查理很健谈，他又神神秘秘地说道：“我有得到了来源可靠的消息，说这次校方有意要增强试炼难度，伤亡名额会提升到百分之十。虽然我知道肯定奥古斯特导师跟着我们，但这种复杂环境导师肯定不可能对每个人都照顾的过来。毕竟，上几届的试炼都有伤亡...”

    顿了顿，胖子又道：“而且，也不怕你笑话，每次伤亡的，都是我们这些非战斗人员...”

    “...”

    苏伦听着哭笑不得。

    这家伙还真有自知之明的，实战试炼，自然是谁弱谁大概率就是那“伤亡名额”。

    可吊车尾就吊车尾嘛，还说成“非战斗人员”，这胖子脸皮还真够可以。

    这一说，苏伦也特特意看了一下，胖子那一组，好像确实都是几个拿枪都姿势都不对的菜鸡。

    厉害的学员为了试炼成绩都凑堆了，剩下他们这些吊车尾的，凑成了胖子这一组。

    而这时候查理知道脱离队伍太久也不太好，没多说，只再附耳朝苏伦说道：“万一我们遇到危险，请阁下务必照顾一下我的队伍。嗯...特别是我！”

    苏伦看着加入如此强的求生欲，毕竟收了钱，也点了点头，“嗯。”

    如果有必要，他也不介意照顾一下这个胖子。

    但似乎，这种春游级别的试炼，根本没必要。

    .......

    胖子查理来找苏伦虽然刻意避开了众人的视线，但也有一部分人注意到了他偷偷摸摸的举动。

    一个传两，很快所有人都知道了。

    现在还在地窟入口处，也没遇到什么怪物，那些学员们也开始窃窃私语了。

    “嘿，查理那家伙大概又去受贿了。那家伙上次考核买通了考核官，刚好及格，这次又玩这招，真我们精英班的脸...”

    “哼，一个向导也值得花钱去讨好？我听说外城那些家伙连黑铁植装图纸都当宝贝，甚至连基本的炼金术知识都不懂，能有多厉害？真要出了事儿，怕是还要我们保护他。”

    “嘘...那个是黑帮成员！我听我母亲说，黑帮都是心狠手辣的杀人犯。他们脑子里都是卑鄙和肮脏的算计，最喜欢绑架的就是我们这些内城的有钱人...”

    “咱们千万不要招惹黑帮，我父亲也说，那些家伙就像是藏在阴暗处的老鼠，为达成目的，会不择手段...”

    “...”

    苏伦能感受到自己身上有一些若有若无的视线瞄过。

    虽然没听清楚那些家伙小声在交流什么，但肯定不是说夸他帅。

    想着，自己这个外城黑帮分子在那些养尊处优的少爷小姐眼里，大概就是呲牙咧嘴的怪物吧...

    ......

    随着试炼队伍的渐渐深入，四周也开始出现了一些小规模的怪物群。

    大概是因为上次苏伦和卡伊杀得太多，那种能爬墙的怪物只出现了零星几只。它们悬挂在头顶的天花板上，像是壁虎一样爬来爬去。

    而这时候，学员们的渐渐适应了黑暗环境，胆子也开始大了起来。

    他们射杀了几只走错路的大老鼠，声音也传到了地窟深处。

    然后，陆陆续续引来了一些小波的怪物袭击。

    学员们在起初的惊慌失措后，也渐渐找到了自信。怪物在强大的火力覆盖下，瞬间就会暴毙。

    苏伦觉得有些无聊。

    纯粹的火力压制，半点没有技术、战术可言。

    但这个世界有钱人的乐趣，他也终于体会到了。

    这些富二代们的装备实在太豪华了，各种炼金弹的像是不要钱一样，随便一梭子，就是十万八万的弹药费。

    枪法差？

    没关系，高爆弹了解一下。

    击中目标就跟喷子效果一样，范围性炸开。

    怪物太多？

    也没关系，连发机枪了解一下。

    一发打不中，就突突突来一百发，总有一发能打中。

    就像是一群神装玩家，来刷低阶副本，哪怕等级低，没经验，也不妨碍他们无损通关。

    当然，这种场景绝对不会出现在“正经”的猎荒者队伍中。

    就这种打法，收获的诅咒材料，价值还不及消耗的弹药的百分之一，千分之一。

    苏伦看着满眼复杂，要是他们当初有这装备火力，也不至于差点死在这里。

    果然，在哪个世界，有钱都能为所欲为。

    .......

    不过，装备只是一方面。

    苏伦不得不承认，这些经过系统学习的学员掌握的知识绝大部分都是真正精英级别，碾压了外城99%以上的人。

    无论是复杂的法系炼金术，机械装甲，还是医疗技能，他们都精通...虽然有装备支撑，操作稚嫩，但也掩盖不了才华光环。

    很多知识，甚至是苏伦听都没听过的高深领域。

    他擅长枪械，自然就更关心枪手。

    队伍里就有一个枪法不错的学员，苏伦听着旁边人叫他“杰克”，似乎是黑塔学院这一届唯一拿过“神枪手奖章”的家伙。

    刚才一路上，他也是射杀了最多的畸变怪物的学员。

    单说技巧，这个杰克应该也达到了“枪械专家”的门槛。

    但也仅此而已了。

    这些学员，终究还差了实战经验。

    很标准的流程化攻击，拔枪、瞄准、射击...处处都能看出刻板的训练痕迹。

    不能说不好，只是这种枪法固定痕迹太明显，缺少一些变通。

    而且，衡量一个枪手是否是达到了“枪械专家”的水准，除了打靶成绩，最重要的是实战心态。

    苏伦很自信，对上这个杰克，对方连拔枪的机会都没有。

    但也是假想敌罢了，他们根本不可能对上。

    毕竟和外城那些拿命讨生活的人不同，这些内城小贵族们，根本没必要拿命去获得那些实战经验。这种试炼，已经是他们人生中最危险的经历了。

    .......

    “如果试炼就这样完成了话，好像也挺无趣的。”

    苏伦跟在队伍后面，全程都有没有拔枪，也没什么参与感。

    五支队伍像是玩打怪游戏，一路横推了下去。

    他们杀杀怪，收集了一些畸变怪物和水源的样本。

    但这些零星的怪物似乎满足不了他们那爆棚的成就感，距离完成任务也还有一大截。

    他们需要更刺激的感官体验，和更多的怪物。

    而这时候，那个领队的“神枪手”杰克突然想起了什么，朝队伍后的苏伦问道：“嘿，向导，我们现在该怎么走？这地窟里，哪里怪物最多？”

    语气很不客气。

    苏伦看着两位助教没有说话，也是默许了学员们的选择。

    他想了想，指了指印象中镰刀所在方向，说道：“之前我们来的时候，看见怪物朝着那边跑了，我想，那边应该是它们的巢穴。”

    反正这些家伙杀怪没尽兴，正好用他们的超强火力，把这条通道清理了。

    两位助教没出手，而那个藏在暗处的的二阶导师也未露面。

    这样的队伍配置，足以横扫地窟这片区域了。

    众人一听，纷纷兴奋了起来：“好，我们就去那边！这次一定要把怪物的老巢端了，说不定还能碰到‘诡异’呢，哈哈哈...”

    一众学员都还沉浸在探险的兴奋中，却不知跟在队伍后的两位助教相视神秘一笑。

    PS.明天1号，提前求一波月票、推荐票。兄弟们，拜托拜托~

