    “废物，你给我滚！”诸暨一把将徐子轩推开，满脸的都是厌恶。

    在他看来，徐子轩根本就是假惺惺的安慰自己，实际上就是在看自己的笑话。

    否则，自己之前被教训的时候，怎么不见他帮忙？

    现在竟然还敢让自己算了。

    被这么多人看到自己丢人的场景，若是传出去，让自己以后在妖剑城势力范围内还怎么混？

    堂堂诸家继承人，居然被人这么教训，连报仇都不敢报仇，恐怕家族知道了，也会剥夺他击继承人的资格。

    为今之计，只有找人把之前那几人狠狠教训一顿，才能找回面子。

    “诸少！”

    徐子轩还想努力一下，毕竟诸家不能交恶。

    “再不滚，本少连你一块教训。”诸暨两眼一瞪，怒气冲天。

    说罢，一挥手，懒得理会徐子轩，急匆匆的离去。

    徐子轩叹了一口气，犹豫了一下，但终究没有再追上去。

    他也是要面子的人，对方分明看不上他们徐家，他再去热脸贴冷屁股，又有什么意义？

    怪就怪，他们徐家太弱，在妖剑城根本没有话语权，只能任人欺负。

    “这一次的妖剑传承是个机会，只要我通过考核，得到妖剑传承，整个妖剑城，会还敢让我受气？到那个时候，妖剑宗定然会竭力招揽我进入宗门，有妖剑宗做靠山，我徐家也能在这妖剑城，昂首挺胸起来了。”

    “不过，妖剑传承又岂是那么简单就能得到的？”

    徐子轩一边咬牙，一边叹气，很快也离开了。

    而诸暨在离开一梦千秋之后，一边疼的龇牙咧嘴，一边想着怎么去找秦尘报仇。

    妖剑城的规矩，他不是不知道，家里的那些长老长辈肯定是不能找。

    先不说妖剑城不允许，光是让长老们看到自己这么狼狈，对自己继承人的身份也不是件好事。

    那找谁好呢？

    诸家虽然是风连城的老大，但在这妖剑城，还真没有多少关系，否则也用不着找徐家这样的小家族来安排客栈了。

    而且，要找的人，必须实力超群，否则不可能是那小子的对手。

    虽然之前被秦尘一招放倒，诸暨更多的是觉得自己大意了，被对方偷袭成功，但他不是白痴，也觉得秦尘再怎么，也有一点真本事，不是随便找个人就能对付的。

    “对了，许望大哥这些天似乎也在妖剑城，不如去找许望大哥？”

    突然，诸暨眼睛一亮，猛地一拍双手，顿时兴奋起来。

    “嘿嘿，许望大哥可是剑谷的盖世天骄，而剑谷，据说和妖剑宗也有一些渊源，只要许望大哥出马，教训那小子，还不是手到擒来？”

    “就算许望大哥不行，可许望大哥还有不少妖剑宗的朋友，若是许望大哥把他妖剑宗的朋友叫上，那小子恐怕动都不敢动，直接乖乖的被教训了吧？”

    “嘿嘿嘿。”

    光是想想，诸暨便满是兴奋。

    “不过，许望大哥也不是随便都能请动的人，但之前那女子气质如此高雅，到时候将那女子任由许望大哥处置，而我自己跟在后面喝点汤，许望大哥肯定不会拒绝。”

    “对，就这么办。”

    诸暨兴奋无比，当即从储物戒指中拿出一道传音符，催动了起来。

    这是当初许望给他留下的一道传音符，方便彼此之间联系，诸暨只知道许望早在半个多月前就已经来到了妖剑城，但具体人在哪里却还不知道，需要专门询问。

    不多时，传音符亮起，同时出现了一道信息。

    “万花楼？”

    诸暨目光一亮，当即朝着万花楼而去。

    这万花楼，乃是妖剑城最著名的风雅之地之一，里面女子质量极高，各个身怀绝技，是妖剑城诸多王孙公子最爱去的地方。

    好在诸暨以前来妖剑城的时候，也曾来过这里几次，自然轻车熟路，很快就来到了万花楼前。

    只见整个万花楼中人声鼎沸，人来人往，一个个年轻才俊欢呼大喝，诸多女妓花枝招展，好不热闹。

    还没几天就是妖剑传承开启的日子，无数青年才俊聚集妖剑城，整个妖剑城人满为患，而作为妖剑城最著名风雅之地之一的万花楼，自然生意火爆，所有包间几乎爆满。

    “干什么干什么的，给我滚出去，这里是万花楼，不是乞丐窝，小心爷把你双腿打断。”

    诸暨来到万花楼门口还没来得及进去，门口的几名护卫便叫了起来，凶神恶煞的朝诸暨怒喝道。

    实在是诸暨现在的模样太狼狈了，浑身衣衫破烂，还带着血迹，关键是一张嘴，肿的就跟两个馒头似的，上下两片嘴唇就是两根香肠，其丑无比。

    这样的人要是放进去了，吓到那些王孙公子了怎么办？这不是找死么？

    诸暨心中怒火立马就上来了，但他这时候懒得和几个护卫斗嘴，找许望大哥要紧，跨步就往里走。

    “哎，你小子给我站住，丑八怪，老子说话你都不听了是不，找打。”几名护卫顿时怒了，怒气冲冲的走上前来，凶神恶煞。

    丑八怪？

    诸暨顿时怒不可遏，啪，啪，啪，就是一耳光抽在那几个护卫脸上。

    “谁特么是丑八怪？睁大你们的狗眼看看爷是谁？”他森然说道，有杀人的冲动。

    几名护卫被他这么一抽，直接被抽飞出去，半张脸高高肿了起来，狠狠摔在地上，牙齿掉了半边。

    几名护卫气得浑身发抖，反了天了，居然有乞丐敢在万花楼闹事，顿时怒吼道：“来人啊，快来人！”

    “咋回事？呦，这位不是诸公子么？嘶，诸公子你这是怎么啦？”

    一名老鸨眼见心细，仔细一眼，这不是诸暨么，顿时惊呼起来。

    “诸公子？”

    “哪个诸公子？”

    “好像是风连城的诸暨公子。”

    “嘶，他这么成这样了？不会嘴被人爆了吧？”

    “这玩法，新奇，新奇啊。”

    人群咋舌，瞬间轰动起来，一个个议论纷纷，不少人认出诸暨身份之后，忍不住哈哈大笑。

    诸暨在周边公子哥的眼里，还是有些人气的。

