    “不错，至少，我上一次感受到他气息的时候，他绝对不会比我现在强……”黄问的眼中闪过了一丝自信，看着贝儿笑着说道，“我知道，之前你一直在担心这件事情，但是现在，你不需要担心了！”

    “嗯，我就知道，你能够解决这一切的！”贝儿嫣然一笑，看到黄问自信的模样，贝儿也终于可以不用在担忧无限宝石打响指的问题了，更不用去纠结如何将再生龙章交给黄问了。

    对于复仇者联盟、黄问等人而言，这一次多玛姆的事件，算是结束了，但是对于普通人来说，多玛姆的事件影响，才刚刚开始。

    尤其是突然降临的黑暗维度空间所带来的压抑感，以及再次出现在纽约之中的诛仙剑阵，都证明着纽约之前可能遇到了一次危机，而普通人甚至连危机是什么都不知道。

    自然而然的，那些认定纽约之战发生过的团体将这一次的事件，也称为了外星人入侵事件，甚至有一群有点钱，却没有什么高层地位，不知道事情真相的人已经开始出资研究太空技术了。

    可惜这些投资的人还不知道，人类高层已经获得了齐塔瑞星人这样的外星科技，正在进一步提升整个地球的科技水平，这些投资的人注定是要血本无归了……

    不过，这些投资人并没有觉得自己会失败，因为他们挖掘到了一个天才，一个他们认为，不逊色于托尼史塔克的天才！

    里德理查兹！

    先后毕业于加州理工学院、哈佛大学、哥伦比亚大学、帝国州立大学等世界级名牌大学，而且在工程、数学、物理学等多个领域拿到博士学位。

    这样的学历，便是放在天才如云的漫威世界之中，也算是最顶级的存在了。

    再加上里德理查兹本来就在研究飞向太空的技术，只不过因为资金短缺停止了一段时间，当资金充足了之后，并没有花费太久的时间，也几乎没有任何阻碍的，里德理查兹便成功了，一艘载人航天飞船组建了出来，甚至还成功的发射上天了。

    “什么玩意？一家私人的公司发射载人航天飞船上天了？”托尼史塔克收到了消息，不由得愣了一下，他下意识的以为是外星科技岛那边的科技泄露出去了，不然这样的技术，怎么可能被一家私人的公司研究出来呢？

    “贾维斯，调查一下，这些上天的家伙都是什么人，有没有人去过外星科技岛！”托尼史塔克很快便直接冲着贾维斯下达了调查命令，准备弄清楚，坐上载人航天飞船的家伙到底都是一些什么人。

    “好的，先生，正在入侵资料库……”贾维斯很快便给出了回应，开始入侵资料库，并且很快便直接得到了托尼史塔克想要的资料。

    “里德理查兹，科学家，多学位博士，并未前往过外星科技岛。”

    “维克多冯杜姆，这一次航天公司的组建者，并未前往过外星科技岛。”

    “苏珊斯通，维克多冯杜姆的助理，与里德理查兹、维克多冯杜姆曾经是一个大学的同学，并未前往国外星科技岛。”

    “强尼斯通，苏珊斯通的弟弟，并未前往过外星科技岛。”

    “本格瑞姆，里德理查兹的还有，并未前往过外星科技岛。”

    “？？？”听到贾维斯说出这些资料之后，托尼史塔克不由得愣了一下，下意识的开口说道，“所以，就这样五个沾亲带故的家伙，就研究出了航天技术，还成功的上天了？他们之前有成功的经验么？这个航天公司之前有发射过么？他们的目的是什么？”

    “这是这一家航天公司第一次发射，但是这一次，连维克多冯杜姆都跟着一起前往外太空了，因此判定，他们对于这一次航天的成功率，是很有信心的！”贾维斯调取资料解释道。

    “至于他们的目的，根据资料显示，里德理查兹发现了一个外太空宇宙风暴，他想要在那里获取大量数据，从而破解人类基因遗传的秘密，并用它来造福整个人类……”

    “这么说来，真的是一个怪才？”托尼史塔克略微思索了一下，凭借着贾维斯的入侵能力，若是里德理查兹等人真的与外星科技岛有关系，早就已经被发现了，既然贾维斯都没有发现，那就说明，里德理查兹等人，确实是凭借着自己的能力前往外太空的。

    “有点意思啊，也就是说，他们不仅仅制造出了火箭，还制造出了太空飞船？虽然根据数据显示，他们的太空飞船可能速度什么的都不太行，但也算是初步达到太空飞船的标准了……”托尼史塔克的眼睛微微亮了起来，他都有些想要见见这个太空计划的主导者里德理查兹了。

    “求助信号！求助信号！”就在这时，傻妞的声音在复仇者大厦之中响了起来，“外太空宇宙风暴处发生意外，太空飞船出事，发起了紧急求助信号！”

    “嗯？是他们？”托尼史塔克没有想到，自己刚刚还在内心夸赞了里德理查兹，他们就出事了，这未免也有些太巧了吧？

    “外太空，怎么救助？”托尼史塔克下意识的皱了皱眉头，然后看着紧急集合的史蒂夫罗杰斯等人，脑海之中升起了一个计划。

    “皮特罗，这一次，要看你的了，你穿上太空服之后，我会利用空间宝石将你传送过去，你用自身的能力，将人聚齐起来，我会利用空间宝石的力量，将你们再次传送回来的！”托尼史塔克深吸了一口气，看着皮特罗面色认真的说道。

    “那个，我听说，反向传送技术，还没有通过实验？”皮特罗听到托尼史塔克的话，眼中下意识的闪过了一丝迟疑，他可没有忘记，之前罗根与史蒂夫罗杰斯第一次使用空间宝石传送的时候，差一点就出事了。

    “放心吧，不会出事的！”托尼史塔克看着皮特罗保证道，“这毕竟只是一个反向技术，根本就难不住我们的，而且这一次，我们早就已经实验成功过了，你的太空防护服上面有定位装置，所以你放心去吧……”

