    “混账，找死！”

    不远处正疾驰而来的赵家族长眼见赵祖之陨灭于那年轻人手中，自己的神识震慑竟然没有起到半点作用，心头愤怒升腾而起，几乎燃烧了他的理智。

    赵家持续数百年的谋划，赵家族长自然不会置身于事外。

    早在一开始的时候，他就身处于血魂大阵核心主持阵法的形成，赵祖之等人则是前往将进入到这洞天秘境的真元境捕杀，用他们的骨与血化作祭品原料给散落在各方的祭坛补足能量，以此让血魂大阵彻底激发。

    然而他没有想到的是，

    就在血魂大阵启动，各个方向祭坛即将闭合完成，融汇成一体的时候，竟是发生了变化。

    就在东边方向的那个祭坛，

    也是赵祖之最后补足祭品能量的那个地方，竟然发生了意外，使得整个血魂大阵处于半启动的状态。

    再接着，他的儿子，赵家最为出色的后辈赵天极气息消失。

    赵家族长哪里还猜不出那个方向的祭坛发生了预料之外的变故？

    为了血魂大阵的安全，为了他们赵家数百年的谋划不至于一朝成空，赵家族长顾不得血魂大阵可能会发生变故，放下手中的动作，火速赶来支援。

    结果就看到了那个年轻小子袭杀赵祖之的一幕。

    先前那一道雷霆震喝，赵家族长不仅是动用了真元八重的强悍声势，连带着动用了强大的神魂震慑。

    但无论如何他也没有想到，自己的那一声暴喝竟然没能对其产生丝毫的影响，结果直接导致了赵祖之眼睁睁地死在了自己的面前。

    赵祖之在赵家可不是什么可有可无的角色。

    这些年来赵家实力急速膨胀，无论是老祖，还是他自己，因为血魂大阵的缘故修为迅猛提升。

    但整个赵家达到真元七重的，也就只有赵祖之一人。

    是为赵家少有的高端战力。

    这样一个重要人物死在赵家族长面前，而且自家那儿子多半也是陨落在眼前这些人手中，这让赵家族长如何能忍？

    “死！！！”

    雷霆愤怒之下，

    只见得他大手一挥，就见的一道真元洪流瞬间形成，呼啸而过，化作遮天蔽日的血色大手朝着张清元等人的方向滚滚碾压而来！

    天空在这一刻都像是被遮蔽了，

    无边厚重如山的压力滚滚碾压而下。

    实力稍微弱一些的吴山明和飞天鼠都是无法动弹，如同蝼蚁面对山岳大力的绝望之感，下一刻就要被碾压粉碎！

    “真元八重！只有八重的强者才会有这般可怕的力量！”

    “这不是赵家老祖? 是赵家族长? 他是什么时候突破的！这怎么可能？！”

    两人身旁，

    原本就已经是身受重创的童飞燕? 此刻更是产生了一种肝胆裂开的惊惧感受? 在这种恐怖的声势之下连喘气都不能，面上更是满是不敢置信。

    “五十年前他不过才是真元六重? 怎会提升得这般快？！”

    对于三川郡这等玉洲偏僻之地，真元七八重已经差不多是所有修士一生的尽头? 五十年提升两重的修为? 达到真元八重，这简直堪称是不可思议！

    只可惜，童飞燕的疑惑注定是没人回答了。

    此时，

    天空之上? 面对这镇压了整个天空般的浩浩荡荡声势? 张清元面色变得前所未有的凝重。

    “小火，靠你了！”

    “呃，老大，这家伙在我全盛时期虽然不值一提，可现在我还重伤着呢? 要不咱们先战略性撤退，留待有用之身? 等伤好了再来教他好好做人？”

    小火小声翼翼的声音在张清元内心之中回响。

    这话差点没让张清元摔个跟头。

    你不是能够和那四臂巨人纠缠上百年的勇蛇吗，怎么到了现在就变成了战略性撤退了呢？

    要是不知道的人? 

    还以为自己养了一头哈士奇，而不是血脉背景都牛逼哄哄的烈焰天麟蛇。

    “不用了? 也就抵挡他几招? 放心? 那家伙蹦跶不了多久！”

    张清元一脸黑线。

    “而且你只需要将力量借给我用一下就行，不用你出手。”

    张清元自信自然是有他的理由。

    打了小的虽然引来老的，

    但是现实不是小说剧情，自己也不是无根浮萍的散修，他张清元背后的，可是玉洲修真界内最硬的靠山。

    你有后台，难道我就没有后台？

    先前收到的一道来自外界的讯息，早已是让张清元心中充满着底气。

    他已经确定，眼前的赵家族长是蹦跶不了多久了，还不如在此之前，把他当作是磨刀石，检验一下自己的巅峰战力！

    “好的老大！”

    小火干净利落地答道，同时通体上下发出赤色的光芒，额头上也隐隐之间浮现了一方血契印记。

    嗡！

    张清元的气机节节攀升，竟是从真元六重短时间内提升到了真元七重巅峰之境！

    强悍恐怖的力量，

    像是一方大石坠入了平静的湖面，搅动了巨大的变化！

    但见得空气剧烈震颤，磅礴的气息喷薄而出，使得周遭天地气机都是产生了剧烈的混乱！

    “暂时就只能这样了老大，如果是我完好状态应该能够提升到真元八重初期才对，只是如今我重伤未愈，再提升的话我的伤势就压制不住了。”

    小火的声音在张清元内心之中回响地道。

    同时它眼珠子转动，开始观看勘察周围的地形。

    它已经打算好了，

    要是这一位新饲主挂掉，血契解开，那么接下来就直接跑路好了，反正它是不会跑去和眼前这家伙对拼的。

    之前那四臂巨人是必不得已的缘故，你死我活的厮杀。

    眼前的赵家人显然不是。

    反正动用天赋法术，就算是真元九重的人也抓不住他。

    只可惜，

    这么有潜力的饲主看样子也不好找了，不知道日后还有没有机会遇到这种人类天才，一时之间，小火的内心有些惆怅。

    对于手上这蛇精的心思，没有读心术的张清元自然是无法得知。

    张清元握了握手掌，感受到体内那股磅礴浩瀚的力量，

    无边无际，恍若是地狱天渊！

    几乎让他产生一种能够徒手掌握虚空的错觉，掀起翻天覆地的恐怖力量的感受！

    对此，张清元非常得满意。

    “这力量，足够了！”

    手握着滂湃的力量，张清元自信满满，抬头握拳，掌中像是囊括了四极宇内，无边浩瀚的力量汇聚在拳头之上，使得周遭方圆百丈的虚空在这一刻都是沉重了下来，无形的力量沉坠下去。

    随后，

    一拳迎空上击，

    刹那间，

    天塌地陷！

