    “大宝啊。”几杯热茶下肚，李富贵眯着眼睛看着袁大宝。

    “村长，你说。”袁大宝放下茶杯笑着看着李富贵。

    这李富贵的态度转变袁大宝倒是没多在意。

    “县城里那个龙哥……”李富贵沉吟着，这话换做以前李富贵打死都不会说的，毕竟龙哥不好惹还算是说客气了，真正要说的是龙哥惹不得，他名义上是个村长，实际上也就个小村民，这县城里的恶霸他一个村长那是惹都不敢惹。

    这也是赵刚以前作威作福李富贵都是睁一只眼闭只眼的原因，说白了惹不起。

    袁大宝和龙哥的事情，李富贵去管了那是惹火烧身。

    但现在袁大宝是村里的香饽饽，而且袁大宝能拉得政府给村子修路，那怎么着起码可以和龙哥掰掰腕子了，李富贵这才想着参言两句，毕竟袁大宝年轻，如果真的闹起来自己多多少少这点阅历也能帮上点。

    “龙哥……”袁大宝一听到这名字就是面色一沉。

    “这次程武的事情摆明了是村里有人做了龙哥的腿子，就和以前赵刚秦三差不多，我问过程文程武了，说是程武就在门外面喝了水瓢里的水，能在我门前水瓢里倒药的，那时候村子也没来外人。”

    “知道是谁了不？”李富贵也是心头一寒，这摆明了就是往人家水里投毒啊，这事情做的是真的绝啊。

    “这哪能知道。”袁大宝摇头一笑，不过这笑容颇有几分冷冽：“这龙哥看来是等不及了，那我倒要看看他葫芦里卖的什么药，那投毒的人来了一次应该就有第二次，龙哥不是那种半途而废的，这药不放在我嘴里怕是不会罢休。”

    “所以你是再等那人冒出头来？”李富贵听到这才明白过来，之前李富贵就没见袁大宝有什么动作，还以为袁大宝息事宁人了。

    当然这可不是丢脸，这普通老百姓面对像是龙哥这种恶霸，吃哑巴亏那是最大的止损了。

    “嗯。”袁大宝点了点头，这几天时间别看袁大宝似乎已经忘了龙哥了，但暗地里袁大宝就是在留意着，毕竟现在事情太多了，得一件一件的来，袁大宝没去找龙哥怕分身乏术，当然最重要的是袁大宝没办法离开小李村。

    “哎，这说起来恶霸什么地方都有，不过像是龙哥这一种在别的地方也是罕见，也是咱这县城太偏远了。”李富贵意味深长的笑了笑。：“要想用正规手段那除非有关系啊。”

    “是啊。”袁大宝也是应声一笑，不过这笑容颇有几分苦涩：“要是真的有办法直接把龙哥这一伙人给抓了，那一切都结束了。”

    看着袁大宝那感慨的脸，李富贵倒是愣了愣，李富贵问出这话的意思就是想要看看袁大宝是不是有什么关系在，可没想到这袁大宝直接打了一个马虎眼，或者说是袁大宝真的没什么关系？。

    那难道让政府帮村子修路的人不是袁大宝？

    李富贵是真的越来越模糊了。

    “那个大宝啊。”李富贵实在忍不住了，懒得打马虎眼了，直接问出了自己最关系的事情，“我听说这次政府肯给村里修路，是你出了力啊。”

    袁大宝一听这话，立刻就是笑了，怪不得李富贵一下子和自己熟络了这么多，原因是因为这个啊。

    “哦，你说这事啊，之前我帮人治病算是得了一个人情，人家知道我包山了，见村子外都没通路，人家也是体恤我们小李村条件艰苦，这不帮了个忙嘛，和我没关系。”袁大宝摆着手谦虚笑道。

    李富贵一听这话就是倒吸了一口气，好嘛，就得了个人情人家就直接给村子外通路了，这欠人情的莫非是什么大领导？

    “行了，村长，这中午也是麻烦你了，我就带着两小家伙回去了。”袁大宝站起了身。

    “没事没事。”李富贵急忙站起身，袁大宝也叫回了米莉，李富贵便是送着袁大宝四人出了院子。

    “那个大宝，我等会就去趟县里，明天挖机师傅应该就会来，你看……”李富贵突然脸上带着一丝为难。

    “嗨，这事我忘了，你稍等，我马上就回来。”袁大宝一拍脑袋，这正事差点忘了。

    等回到药铺子，袁大宝沉吟了一下直接拿了十万出来就给李富贵送了过去。

    “村长，这十万你看着花，挖机师傅价格可以给高点，但必须做事要稳当。”袁大宝也是没这方面的经历，细说也说的不全。

    “我明白我明白。”李富贵阅历丰富自然知道怎么使，另外别看这十万数量多，但挖山可不等于挖平地或者说是直接把山挖开，那是要挖出一条环山路出来，怎么着也得三个师傅同时开工，还得有吊机，工程起码半个月，十万那是真的不多。

    随着离开李富贵家里后，袁大宝便是回了药铺子。

    “程武，这两天感觉怎么样？”袁大宝闲来无事就聊了起来。

    “大宝哥，我很好。”程武抬起头急忙腼腆的笑了笑。

    看着程武这好像一下子失去了那机灵劲，袁大宝内心一沉，这一次程武差点死了，袁大宝和米莉这些只能说惊恐担心，但程武作为当事人，这件事肯定也是给他内心留下了深深的阴影。

    袁大宝背过身重重的深吸了一口气，若不是自己现在无法离开小李村，袁大宝是真的想要找龙哥算算这笔账了。

    而门口，此时一道影子突然拉了进来。

    正沉思的袁大宝和程武同时抬头看去，进来的人正是二狗子，二狗子驼着背，步伐踉跄，那近乎是走一步晃一下。

    “哎，二狗子，怎么是你啊。”米莉兴奋的声音响起。

    袁大宝回想起了之前米莉说的，要不是二狗子那天挨家挨户的喊人，指不定程武还真的没了。

    “米莉，袁大宝。”二狗子抬头笑道，这一抬众人都是愣了，二狗子面色一片惨白，挤出的那苦笑都看的渗人的慌，好像下一秒就会落气似的。

    “二狗子，你这是怎么了？”袁大宝眉头一皱，目光直接锁定了二狗子捂着的腰间，这一细看，袁大宝脸色直接冷了。

    “二狗子，缺钱你也不用做这种事情啊，身体发肤受之父母，你小子胆子还真大啊，还敢去卖肾。”袁大宝眼中闪过一丝鄙夷，这二狗子目光虚沉，口角淡黄，再结合这伤的位置，袁大宝一个中医看不出来就怪了。

