
　　“来，喝！”鬼差候左手抓着一块肥肉，右手端着一碗浊酒，醉醺醺地朝方鉴喊道。

　　方鉴将一块鸡腿夹到鬼差刘的面前，又给他倒了一碗酒道：“老刘，你也喝。”

　　鬼差刘东倒西歪，晃晃悠悠端起酒碗和方鉴、鬼差候碰了一下，然后三人一饮而尽。

　　“唉！”鬼差候一碗酒下肚，不觉又醉了三分，只听他叹了口气，接着朝方鉴说道：“土...土地公啊，你...你也是九品仙官，我呢，我和老刘也是...九品仙官。可我们的差别咋就这么大呢？”

　　方鉴酒量好一些，倒没有两个鬼差那么醉，闻言便道：“诶？什么差别？”

　　鬼差候不满地道：“你看看，大家都是...呃...大家都是九品仙官，可是你土地公有庙有神龛，掌管一县...一县生灵书簿，逢年过节都有人好吃好喝供奉。可是我们这些鬼差，每天到处勾魂抓鬼，来无定处，行无定所，餐风饮露。要是一个倒霉，被那些大妖大魔给杀了，也...也就杀了。”

　　鬼差刘听到这话，也来了精神，当即开口道：“老侯说...说的对啊，唉，人比人得死，神比神得...得哭啊。”

　　说着，鬼差刘和鬼差候竟然真的抱头哭嚎起来，一时间这三丈精舍内尽是一阵鬼哭狼嚎。

　　方鉴看到这两位又哭起来了，赶紧把周围的酒收了起来，只留下了肉和菜。

　　这些酒肉都是平时百姓供奉的，被方鉴用法力保存在精舍中，鬼差候和鬼差刘经常来打秋风，眼前这样的情形这两年里已经发生了不知道多少次了。

　　“都难，都难啊。”方鉴开口安慰两个鬼差，然后不停给他们夹肉送菜。

　　鬼差刘和鬼差候哭了一会儿，又抓起眼前的肉啃了起来。

　　其实无论是鬼神还是仙神，平日里只享用香火便可，再吃这些俗食也没有什么用。

　　但是九成的仙神，都还有一点口腹之欲，经常下凡吃一些凡间的山珍海味来满足口腹之欲。

　　这些食物吃下去就会被法力炼化成本元消散于天地间，对神仙的身体没有好处，却也没有坏处。

　　“不过土地公你是真不错，恐怕这四大部洲和十洲三岛，也只有这阳夏县的土地公这么仁义。”鬼差刘伸手拍了拍方鉴的肩膀说道。

　　方鉴略感惊讶，问道：“这怎么说？”

　　鬼差刘道：“我们这些做鬼差的，虽说是个九品仙官，可说实话，在地府也就是个跑腿打杂的。别的地方的土地公，我们这样天天来蹭吃蹭喝的，只怕早就满嘴牢骚怨言了。”

　　方鉴闻言道：“不会吧？不过一些吃食罢了，有什么影响？”

　　鬼差候说道：“大家都不容易，土地公也就逢年过节供品丰盛一些，平常也都是粗茶淡饭。我们做了几十年鬼差了，和不知道多少土地神打过交道，也就是你老兄厚道...”

　　鬼差刘也道：“是啊，我...我敢打包票，方老兄绝不是池中之物，将来定有一飞冲天之日。”

　　说完，鬼差刘一把揽住方鉴的肩膀结结巴巴地道：“苟...苟...苟...”

　　方鉴脸色一黑，刚才还说我不是池中之物，现在就骂我是狗？于是开口提醒道：“老刘，我不是狗。”

　　鬼差刘晃了晃脑袋，憋了一会儿气后再次说道：“苟富贵，勿相忘啊！”

　　...

　　方鉴看着鬼差候与鬼差刘摇摇晃晃地走进黄泉路，身影消失，黄泉路关闭之后，这才返了回来。

　　此时山间飘来一阵清风，带着漫漫花香，令人不禁陶醉。

　　只是方鉴觉得有些不对，他猛地扭头一看，却发现自己土地庙前的一株大青松下面正站着一个人。

　　准确地说，是个女人。

　　她身材高挑，身穿淡青琉花衣裳，长长的青色碧霞长裙垂至脚腕处，双脚上穿着一对素色勾云靴。

　　再看她容颜娇嫩如水，双眸清淡如月，长长的头发挽成飞仙髻，簪花帖玉，彩旒摇曳。

　　还有两缕乌黑的长发从鬓间垂落，紧贴在高高鼓起的胸前衣服上。23sK.com

　　她就这样看着方鉴，一双清眸中似乎带着一丝疑惑。

　　方鉴也看着她，他隐约间觉得此女气势有些不同，于是他心念一动：“小红，看看她的修为。”

　　一道紫光从方鉴元神中闪过，随后从那女子身上一扫而过，而那女子竟没有丝毫察觉。

　　“真仙道果。”鸿蒙编辑器给出了答案。

　　方鉴倒吸一口凉气，原本那点酒意瞬间变成冷汗蒸发掉了。

　　来到洪荒两年了，这是他第一次见到真正得道成仙的人。

　　方鉴立刻拱手抱拳，朝女子拜道：“阳夏县土地神方鉴，见过上仙。”

　　女子秀眉一蹙，开口问道：“你就是阳夏县的土地神？”

　　方鉴点头道：“是。”

　　尽管手中有泰皇一气砖打底，但他不可能无缘无故就去得罪一个真仙道果的仙人，毕竟一旦摘取道果，就可以领悟神通了。

　　只见女子眉头一展，然后看着方鉴道：“贫道岑碧青，在东胜神州紫正国定钧府阴榕山清风洞中修行。”

　　“岑碧青？”方鉴眉头微皱，“这名字好耳熟啊，嗯...好像有个青蛇也叫岑碧青。”

　　岑碧青听到方鉴的嘟囔，面色微讶道：“土地神认识我？”

　　“啊？！”方鉴一怔，随即笑道：“不不不，上仙我倒不认识，只是以前有一条青蛇也叫岑碧青，她还有个白蛇姐姐。”

　　“如果是这样的话，那我确实就是那个岑碧青。”女子淡声说道。

　　“啊？！”方鉴有些震惊，“你还真是那条青蛇？”

　　岑碧青眉头一皱，淡淡地回道：“是，不过我如今已是玄门真仙，再不属妖类了。”

　　方鉴知道自己孟浪失礼，拱手道了声歉，然后疑惑地问道：“那你姐姐白蛇呢？”

　　岑碧青听到白蛇二字，微微一笑道：“想不到你连我姐姐也知道，姐姐她成仙之后，便被骊山老母收为弟子，如今在骊山仙宫内修行。”

　　“哇，真是好机缘啊。”方鉴心中羡慕不已，骊山老母，那可是摘取了‘大罗金仙道果’的道门大佬啊。

　　“那许仙呢？许仙怎么样了？”方鉴好奇地问道。

　　岑碧青听到许仙的名字，倒没有方鉴想象中的那么激动，只是平淡地道：“他也成仙了，不过入了佛门，拜在药王菩萨座下修行。”

　　方鉴听了，心中感慨不已，都投入大佬们下了啊。他还想再问，可是看见岑碧青脸上闪过一丝不悦，便打住了话头。

　　“咳咳。”方鉴咳嗽了几声，抱拳笑道：“方才小神有些激动了，还望青仙子见谅。”

　　岑碧青摆了摆手，轻声道：“其实贫道这次来，是有事想找土地公帮忙。”

　　“？？？”方鉴满脸疑惑，“请恕小神无礼，以青仙子的道行，还有什么需要小神帮忙的？...小神如今不过才练炁境界。”

　　岑碧青道：“是这，贫道有一个弟子，上一世修炼未成，已寿尽转世，这一世正好在这阳夏县之中。此次贫道算到他入道机缘已至，故而特来接引。只是我寻机观气，演筹掐算，明明已经得出了他的位置，却找了许久始终都寻不到人，所以还请土地神用‘土地簿’帮我查看一下。”

　　“哦，原来是这样。”方鉴点了点头，道：“这好办，青仙子请稍待。”

　　“对了，请青仙子将高徒此世的生辰八字和大体方位告诉小神一下。”方鉴说道。

　　岑碧青道：“辛亥乙未乙卯壬午，方位...正北。”

　　方鉴马上按照生辰八字查询起来，当他查到那一页的时候，刚刚翻开看了一眼，当即就惊呼道：“狗？！”

　　“什么？”岑碧青疑惑地道。

　　方鉴再次仔细核对了一下生辰八字，然后抬起头一脸肯定地道：“青仙子，你那徒儿此世是条狗！你去找人肯定找不到的！”

　　“....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五章 你也叫岑碧青？免费阅读。https://xs.23sk.com 