    无奈之下，王凡只好硬着头皮转过身，看着诸位女神，嬉皮笑脸道：“咳咳，今天人挺全的。”

    这句话，王凡真没别的意思，只是单纯地描述一个事实，人全的事实。

    “你不是一直幻想着这样吗？人都全着，然后大被同眠？”苏雪雁笑嘻嘻地说道，还冲着王凡抛了个媚眼。

    其他女人也都意味深长地看着王凡，就连云淡风轻的李思思，都饶有兴致，等待着王凡接下来的答案。

    对于男人的这种想法，女人一般都是高度重视的。

    毕竟这可不是大清王朝，王凡也不是前朝的孤！

    王凡暴汗，嘴角微扯：“没，没，我就是说说，对，说说而已。”

    “哦，原来只是说说啊，本来我们还商量着一起……现在看来，哎……”宋茜笑着开口，意味深长道，还作出一种可惜的表情。

    “大被同眠？”王凡眸子放光，瞬间来了兴致，连忙开口问道：“真的？”

    但紧接着，王凡便后悔不已，这活脱脱的圈套啊！

    瞬间，四道带有寒意的目光，直接将王凡锁定，死死地锁定。

    “呃……玩笑，玩笑……”王凡摸着额头，尴尬道。

    “好啊，不得了啊，还真打着这样的想法啊，大被同眠，亏你想得出！”宋茜笑着说道，只是笑得有些阴冷。

    “大被同眠就够犯罪的了，没想到，你还想着四个人一起。啧啧，王凡啊王凡，我都有些佩服你了！”苏雪雁同样开口，却是真的有些生气了。

    她能接受王凡二心，但是四个人，也太多了吧！？

    整个局面变得很是严峻，凝重的气氛，让王凡都有些喘不过气来。

    这种局面，活脱脱的修罗场！

    无奈之下，王凡只好向旁边的李思思看去，满是祈求的神色。

    这种情况，面对几位女神的质问，王凡真心扛不住，必须有人为他说话才行。

    毫无疑问，李思思应该是最好的选择，毕竟两人可是有着三年的大学革命友谊呐！

    但此时此刻的李思思，只是冲着王凡嫣然一笑，依旧是云淡风轻的模样，根本没有开口的意思。

    她就是这样的性格，不喜欢争，也不喜欢比。

    如果一个人，她爱了，那就是爱了，不管其他。

    如果一个人，不爱就是不爱，别的基本也不重要。

    因此，对于王凡，李思思喜欢，就和他在一起，不喜欢就离开。

    至于王凡到底有几个女人，她真的不太在意，只要王凡心里有她，她心里有王凡那就够了。

    当然，这个修罗场，李思思同样不想参与，毕竟和宋茜可是有着盟约呐，而宋茜又想和王凡计较一番。

    所以，李思思只是冲着王凡微微一笑，爱莫能助。

    王凡微汗，无奈之下，只好向李瑶求助。

    出乎王凡的意料，李瑶却是冲着他笑着点头，这让王凡一阵兴奋。

    上次李瑶和苏雪雁的修罗场，就是李瑶化解的，这一次，也是李瑶仗义出手。

    “李瑶啊，李瑶，你就是我的天使！你就是我的mVp！”

    王凡忍不住感叹，险些热泪盈眶，能在修罗场中都帮助自己的，那才是真爱。

    但李瑶一开口，王凡就彻底傻眼了。

    “三位姐姐，不一定四个啊，可能是八个呐！”李瑶开口，一本正经道道：“要不，我们结盟吧！”

    苏雪雁：“……”

    宋茜：“……”

    李思思：“……”

    王凡：“……”

    哎呦，我凑！

    王凡暴汗，瞬间开始怀疑人生。

    瑶瑶啊，我的亲瑶瑶，你这是拿着炸药包灭火啊！

    果然，苏雪雁和宋茜齐齐看向王凡，目光更加冰冷，连周围的气温都下降了好多，连小王凡都有些瑟瑟抖。

    她们在意的不是后半句结盟，而是前半句“可能是八个呐！”

    要知道，女人的忍耐程度是有限的。

    一般人，只能容忍自己男人身边只有一个女人，那就是自己！

    哪怕特殊情况，哪怕爱的过分，也顶多多上一个两个，怎么可能接受八个？！

    瞬间，凝滞的空气，满是肃杀的气息。

    王凡连忙开口：“没有，绝对没有。真的没有八个，最多就是四个，你们四个！”

    “切，想的美，人生路还长，世事皆无常。别看着你现在左右逢源，春光满面，但未来的事，谁也说不清楚，你孤家寡人都有可能！”苏雪雁说道，意味深长。

    宋茜颇以为然：“是啊，把一生交给这样花心的男人，我觉得不靠谱。”

    李瑶同样点点头：“嗯，有道理，有道理。”

    只剩下旁边的李思思，依旧笑而不语。

    王凡暴汗，这都是啥跟啥啊。

    更重要的是，今天怎么都集聚在一块了？

    我绝对没有做好准备呐！

    “我誓，我其实是很单纯的，一点都不花心。而我的梦想，就是找一个女孩，然后一起地老天荒的。只是你们太过优秀了，让我情不自禁。对，就是这样，我情不自禁！”

    王凡想了想，一本正经道，更是一副受害者的模样。

    苏雪雁：“……”

    宋茜：“……”

    李思思：“……”

    李瑶：“……”

    “真的，出现这样的局面，我也没有办法。只能怪爱情这个东西，太神奇，让我们身不由己！”王凡忍不住感慨。

    “哦，那你的意思是，怪我们喽？”宋茜饶有兴致地问道，心里却是腹诽万千。

    毕竟脸皮厚到这种程度，也是一种实力！

    王凡叹了口气：“其实，也不能全怪你们，你们的父母也有错！”

    “我们的父母也有错？”

    众女瞠目结舌，脸上笑容更甚。

    “对，就是这样。你们想啊，你们每一个人，都国色天香，沉鱼落雁，自然也是有着父母基因的支撑。”王凡道：“所以，他们也有错。谁让他们给了你们倾国倾城的容颜，还有近乎完美的性格。否则，我道心坚定，也不会一而再，再而三的沦陷！”

    众女再度无语，但心里却舒服了一些，毕竟王凡这段诚挚的夸词，听上去还很是受用的。

    王凡见状，心中大喜，连忙趁热打铁：“但你们放心，我爱的人，就你们四个，再也没有任何多余，这一点，我可以以青春的名义誓！”

    只是这下，众女并没有任何反应，甚至看向王凡的目光都有些怪异。

    王凡眉头微皱，不知何意，接着开口：“真的，你们放心，绝对没有八个，我王凡此生，有你们四人，足矣。再也不需要其他，也不会有其他。”

    “哦，这样啊，那我倒是来错了地方呐。”突然一个清冷的声音响起。

    王凡蓦然回，看到那到清丽脱俗的丽影，心中一万只羊驼呼啸而过。