    秦风看到这个中年男子果然是一脸的嚣张，他下车之后，那个被打的大汉赶忙跑到了他的身边说道：“老板，就是这个家伙，他想给这个老头出头。”

    方希看了看秦风，冷笑道：“小子，就你还想多管闲事，知道老子是谁吗？”

    秦风冷笑道：“你就不是叫方希吗？好像是什么大人物，不过你的事情我真要管了。”

    方希哈哈大笑道：“好大的口气呀，那我就看看你怎么管我呀，来人，将他给我废了。”

    后面十几个打手直接冲了上来，秦风只是微微一笑，而此时的老头吓得半死，赶忙叫道：“你们不要动手，这里是法院，你们不要动手。”

    可是那些大汉根本就没有将他的话当回事，当即冷笑着朝秦风杀来，他们的手里虽然没有武器，可是一拳头就好像是能要了秦风的命一般。

    老头吓得都脸色惨白了，可是当这些人刚刚靠近秦风的时候，却被秦风一脚给踢翻在地，这一脚将前面几个全部放倒，后面的几个人吓坏了，赶忙后退，可是秦风又是一脚，虽然没有碰到他们，可是那灵力却也将他们给打倒在地了。

    十几个大汉就被秦风这样给收拾了，看到这里，方希也是吓了一跳，他知道秦风是一个高手了，不过他依旧是不担心，因为这里是他的地盘，那方希忽然说道：“小子我知道你有些本事，这样吧，我也不想做的太绝，只要你能不管这个事情，我可以给你一笔钱，还有，这老头我也可以多给他一点钱，让他回去也可以养老。”

    方希是生意人，知道规避麻烦，他知道秦风这个人不好对付，就想花点钱解决，可是他哪里知道，秦风是能用钱解决的吗？

    秦风冷笑道：“看来你很有钱呀，那你说说看，你想给多少钱解决。”

    秦风的话让那家伙非常自信地说道：“我说出的价格绝地让你满意，我可以给你十万，给这个老头十万怎么样？”

    在方希看来，十万对于秦风来说已经是一笔巨款了，更不要说那个老头了，可是秦风却是哈哈一笑道：“我还以为你有多少钱，十万，你以为就可以打发我吗？”

    方希有些诧异道：“你想要多少？”

    请问微微一笑道：“我要一亿，你给的了吗？”

    这一下方希也是大吃一惊，他冷笑道：“你倒是会狮子大开口呀，一开口就是一亿，你知道一亿的钱有多少吗？真是不知道天高地厚，我给你机会你不要，真以为自己了不起呀，你有本事就在这里等着，看我怎么收拾你。”

    秦风笑道：“好吧，我就在这里等你吧，放心，我不会走的。”

    秦风就在法院的门口等着，那老头却是害怕的说道：“先生我们还是走吧，他们人多，待会肯定会来很多人的，你们不要在这里了。”

    秦风看了看孟可，让他们在这里的确不方便，就对孟可说道：“老婆，你带孩子和他们去对面的店里等我吧，去那里给他们买点冰淇淋吃吃。”

    对面是一个冰淇淋店，在这里有太阳，孟可也不想带囡囡在这里晒太阳，就点头道：“那好，你自己小心点，我们走了。”

    孟可带着他们离开，去了对面的冰淇淋店里，秦风看到他们离开，也就放心的对付这帮家伙了。

    秦风在这里，就看到那个方希拿起电话说道：“吴老你过来一下，我这里遇到个刺头，需要你解决。”

    “好，方老板，我马上就过去。”里面的人爽快的答应了。

    挂了电话，那方希得意的对秦风说道：“小子，这一次我请来了京都有名的修真高手方老，你等着吧，待会就有你好看的了。”

    秦风微微一笑道：“好，我就看看是什么货色。”

    秦风知道这一次来的也是修真者，看来京都的修真者是要好好的整治一下了，不然的话这些修真者会变成这些有钱人的工具，那不是给修真界丢人吗？

    不到半个小时，就有一个车子来到了方希身边，从车里下来了几个人，前面几个是年轻人，三十岁的样子，后面出来的一个老头，白发，看起来也有七八十岁，前面的年轻人实力在宗师，这样的实力可以说非常不错了，而后面的老头更是大宗师了。

    大宗师可以说是高手了，前面的两个年轻人走到了方希的面前，其中一个说道：“方老板，是什么人，敢得罪你，我们来帮你收拾了。”

    后面的老头根本就没有看秦风，只是站在那里，好像根本就没有当回事，他相信自己的两个弟子可以解决的。

    方希忙道：“那就多谢两位了，你们将他给废了，所有的事情我来解决，还有这一次请吴老出面，我会好好谢谢的。”

    老头在后面笑道：“方老板客气了，那我就留在车里，等我的徒弟解决他就是了。”

    这个吴老居然都没看秦风，因为他们距离秦风还有一个距离，直接就进了车里，那两个年轻人上前，看了看秦风说道：“小子，你有点本事呀，能够惊动我们，好，我就来领教一下你的实力。”

    一个年轻人直接杀出，一拳打向了秦风，可是秦风却只是挥挥手，那家伙直接飞了出去。

    看到自己的人就这样被收拾了，那另外一个人也是吃惊万分，那可是宗师级别的高手呀，就这样被秦风收拾了。

    此时车里的老头本来以为没事，可是他忽然听到了一声惨叫，那惨叫不是别人，而是自己的弟子，而且这个弟子就落到了他的车顶上了，老头也是非常吃惊，赶忙下车一看，也是脸色变了，自己的弟子居然被人打了。

    “好小子有点本事，可以击败我的弟子，那我就亲自来领教领教了。”

    老头上来，正要对秦风动手，不过此时秦风却回过头去了，不给这个老头看到自己的样子，他知道只要自己露出面子的话，那老头肯定会被吓死了。

    “你居然敢背对我，好大的胆子，是没将我放在眼里呀，好，我就让你知道什么是自大的后果。”

