    【蛇王协】

    是周嘉玲在深水埗经营的蛇铺，主营蛇羹，兼办蛇宴。店铺装修保留着老式食肆的特色，吸引着各地慕名而来的食客。

    墙上，密密麻麻贴着各家传媒关于店老板“蛇女王”周嘉玲的报道，以及她和各路名人的合影，像是郕龙, 像是周闰发，像是周星弛……

    店铺尽头，立着一个一人多高的木质立柜，每一个柜门里面，都盘踞着一条或者好几条蛇。

    由于到了饭点，霍雯希在马路边停好车，就跟着孙浩来到这里, 考察《无间行者》拍摄现场的同时, 顺便再在这里吃顿饭。

    港岛的饮食文化中，自古就有入冬要吃蛇羹的传统，为的就是滋补暖身，因此，即便霍雯希是个漂亮女子，对于吃蛇，也没什么心理障碍。

    “老板，椒盐蛇碌、金龙戏珠、西芹双椒炒蛇丝，然后再来两份蛇羹。”

    “好的，孙先生，您稍等！”

    蛇王协的女掌柜周嘉玲站在柜台里答应一声，转身就到厨房里去忙了。

    “导演，看起来，你在港岛都是个老饕了，什么时候发现的这家馆子？”

    霍雯希坐下，有点好奇。

    孙浩一年到头，在港岛的时间绝对不会超过50天, 那他是怎么知道这家特色店的？！

    “就是上次过来，在这附近溜达的时候发现的，很有特色。”

    “帮《无间行者》勘景时发现的？”

    “对！”

    “可你还没告诉我，咱们面对港岛群众演员集体罢工这事应该怎么处理？”霍雯希一边帮孙浩倒茶，一边追问。

    “先吃饭，吃完饭我带你转转。”

    “呵呵…”霍雯希笑了。

    “在港岛，我才是地主，让你一个外地人带着我溜达，岂不是要被人笑死？！”

    不过，即便如此说，霍雯希还是点头答应下来，只要你不甩掉群众演员集体罢工的这个麻烦就好。

    “导演…”

    “嗯？”

    “你该不会存着从内地带过来群众演员的心思吧？若真是那样，《无间行者》还真就算不上是纯粹的港片了。”

    “嗯…”孙浩习惯性的摸了摸鼻子。

    “Mani姐，还别说，一开始接到你电话时，我还真就存着这种心思。”

    “那也就是说现在不打算用这个办法咯？”

    “对！”孙浩端起茶杯，喝了口茶。

    “那，导演，你能不能具体说说, 你到底打算怎么办？毕竟按照计划, 10月18号当天咱们的这部电影就要开机了。”

    “嗯…, 暂时保密！”孙浩把头凑过去, 在霍雯希耳边压低声音道。

    “切！”

    霍雯希有点小生气。

    都什么时候了？

    火烧眉毛了，你还在故弄玄虚。

    蛇王协，在港岛，不愧是做蛇第一家饭馆，动作就是迅速，孙浩正与霍雯希闲扯，饭馆老板周嘉玲就亲自上菜了。

    “孙先生，椒盐蛇碌和西芹双椒炒蛇丝！”

    “好的，谢谢！”

    “需要喝点什么吗？”

    “啤酒吧…”看向霍雯希，孙浩见她没反对，于是便朝店老板周嘉玲笑道：

    “贝壳，来一箱，多退少补。”

    “好的。”

    周嘉玲欠了欠身，朝柜台那边一招手，马上就有一个中年人搬着一箱啤酒过来。

    “孙先生，若还有需要，您尽管吩咐。”

    “好！”

    霍雯希应了一声，摆摆手，就要让其离开，可谁知，孙浩却笑道：“周小姐，有个小忙，你能帮帮我吗？”

    “孙先生，请讲！”

    本来想回后厨看看另外两个菜怎么样了，可听到孙浩这话，周嘉玲立刻停住脚步。

    “您店里的老顾客应该不少吧？”

    “挺多的，基本上一顿饭要翻三次台！”周嘉玲有这个自信，只要是喜欢吃蛇的港岛人，一般都会把这里当成自己的家。

    “那…，其中，有没有喜欢演电影的人？”

    “咦…，孙先生，您这什么意思？”周嘉玲疑惑。

    而霍雯希有同样疑惑，孙浩这家伙莫不是得了什么失心疯了，怎么就说出如此不专业的话？

    演员是演员，哪怕是群众演员；素人是素人，哪怕是在某部电影当中不经意的露了一次脸…

    两者岂能混为一谈？！

    而这时，孙浩就笑着开口了。

    “别紧张，周小姐，我的意思是这样，有部电影我想在咱们【药王协】店里取景拍摄，不知道您有没有困难？”

    “没有没有，即便是不给钱我也愿意，毕竟谁都知道孙先生您的电影拍出来就火，会为我带来许多的客流量。”

    “哈哈…，周小姐，言重了！”

    孙浩笑的自信。

    而这时，霍雯希就是猛然一拍大腿。

    “导演，我明白你的意思了。

    你是打算让蛇王协的老主顾都在电影当中出镜，然后有关于这一段戏的群众演员，咱们就可以直接省掉了？”

    “嗯！”

    见霍雯希猜出自己的想法，孙浩也就不打算瞒着了。

    “必要的客串演员，我打算让英煌娱乐公司的签约艺人来出演；而其他非必要的角色，则一律使用素人，比如这店里的食客，比如隔壁音响店里的老板，再比如街上卖东西的小商小贩…”

    “嗯…”霍雯希思索片刻，就郑重的点点头，如果不考虑拍摄时间长短，这还真是个不错的主意。

    “那…，导演，武行、特技组怎么办？”

    “特技…，我已让柯受良回國，如果顺利，明天就能到。

    武行，我打算用寇占文和張晋，去年拍摄《卧虎藏龙》时，他们两人一个是武行，一个是替身，都有真功夫傍身。”

    ………

    朱皮和甘比，两人像极了一对情侣，就坐在蛇王协门口的一张桌子上，背对着孙浩和霍雯希。

    【乖乖，孙浩心眼真多！】

    虽然是紧挨着坐，但出于职业习惯的两人，还是非常谨慎的用手机发送短信交流。

    〔呵呵…，甘比，看到没有，这才是大导演，否则，孙浩早就被内地同行挤压的不成样子了，哪里还有好心情来港岛拍摄一部港片啊！〕

    【那，皮哥，咱们现在应该怎么办？】

    〔当然是要把这则爆炸性的新闻马上发出去，走不了纸媒，就走网络。

    老子还真就不信了，这新闻会成不了港岛的焦点？！〕

    短信发出去，本来就有点小急迫的朱皮，立刻起身就走，而甘比则站起来，迅速跟上。

