    虽然，上次王谦演奏的古筝曲在欧美得到了几亿的下载销量，此刻累计销量已经达到了恐怖的将近四亿的程度。

    是华夏在全世界范围内影响力最大的一首民乐。

    但是！

    王谦对今天晚上演出的唢呐曲子还是不那么看好。

    因为。

    他是纯纯的唢呐独奏，没有任何伴奏，演奏效果没有达到最佳。

    而古筝被誉为华夏钢琴，被称作古典乐器之王，本身和钢琴就有很多相似之处，再加上王谦上次演奏的风暴也是偏向于流行类型，自然就更加容易被大家所接受。

    但是，这次他演奏的唢呐曲子白鸟嘲讽，和所有的西方乐器都截然不同，自然也就不会那么容易被他们所接受。

    销量，也就很难上去。

    王谦已经在心中预计了，周销量能破千万就是成功，就算是对华夏民乐器的最佳宣传了。

    可没想到。

    他在欧美粉丝当中的号召力竟然会如此强大。

    第一的knocking on heaven's door经过一个小时的累计，销量已经达到了三亿七千多万，销量依旧让所有人震撼，这还是王谦发布晚了将近一小时的数字，如果王谦在刚过凌晨第一时间就发布，此时的销量会是多少？五亿？还是六亿？那一天呢？单日破十亿？

    所有业内人士看到这个数字，心中稍微深入思考一下，思维就有些无法思考了，因为他们不敢想太多了。

    因为，稍微一想！

    上周刚结束，王谦刚刚创纪录的单周销量破十一亿的记录，可能又要不保了！

    这谁能淡定？

    位列第二的，理所应当还是王谦的作品，500mills，销量也达到了三亿四千万，将排在第三的克里斯汀拉开了不小的距离，克里斯汀的作品刚刚过八千多万的销量，发布时间还比王谦早一个小时左右。。

    排在第四的就是和王谦同时间发布作品的苏菲，此刻全球销量也达到了吓人的七千万，距离第三的苏菲也只有一千万左右的差距，而这个差距还在缩小，很多人都预测最后苏菲可能还是会超过克里斯汀, 连续三周击败克里斯汀, 成为仅次于王谦的流行歌手。

    位列第五的还是格林, 销量达到五千多万，让全世界的歌迷以及业内人士都震惊，因为她是唯一没有参加过世界赛却还能进入前十的新人歌手, 将亚当和伊丽莎白等参加了世界赛，有世界赛人气加成的新人都稳稳的压制在身后。

    很多北美歌迷都纷纷后悔当初没有给格林投票, 没有让格林淘汰亚当, 以现在格林展现出的天赋实力, 是否有可能击败王谦？

    没发生的事情，才会给人留下下限和遗憾。

    所以, 格林因此而在短时间内人气大涨。

    排在第六的，不是亚当，而是和王谦同时发布作品的中森美雪, 此时作品销量也来到了五千万, 距离格林也只有不到五百万的销量差距, 后续极有可能超过格林。

    中森美雪也因此证明了她不是昙花一现, 是真正的在全世界范围内有了稳定的歌迷粉丝，作品和实力发挥也极其稳定, 才华实力都还在亚当和伊丽莎白等人之上，是仅次于王谦和苏菲的存在。

    第七才是亚当，这让亚当本人以及许多业内人士都看的极其恍惚, 亚当一小时前还是第三，现在却跌落到了第七, 销量虽然也极其可怕，仅仅两小时就得到了四千七百多万的销量, 但是只是位列第七。

    排在第八的还是伊丽莎白，销量也有四千五百多万, 很稳定，每次都能保持稳定的销量和增长，风格虽然比较单一，却有庞大的固定粉丝基础，只要稳定发挥，以后就是世界歌坛上的常青树。

    第九和第十这两首作品是很多人都没想到的！

    因为，这两首作品都是王谦的。

    第九是王谦的钢琴曲降e大调夜曲，短时间内销量竟然来到了恐怖的三千三百多万，绝对的震惊了世界乐坛，不论是流行乐坛还是古典乐坛，都为此而感到了震惊，这销量比后面诸多天才新人歌手以及大牌歌手精心制作的流行歌曲都要高！

    而这首作品，明显是偏向古典风格的，流行元素非常少，远远没有王谦之前发布的出埃及记，以及魔都狂想曲两首钢琴曲那么流行，按理说对大众的吸引力也会大大减少。

    可现实就是，这首夜曲的销量竟然如此夸张。

    这让诸多古典音乐领域的大师们再次蠢蠢欲动，制作作品发布的心思更加浓郁了。

    而最让世界流行乐坛和古典乐坛震惊的是。

    王谦第一次在世界上展示的华夏民乐器唢呐，演奏的白鸟嘲讽竟然位列周销量总榜的第十，此刻累计销量达到了吓人的两千五百多万，刚好比排在第十一的作品多出一百多万，刚坐上第十的位置没多久。

    这销量和排名别说欧美乐坛的人震惊懵逼了，就连王谦自己此刻都有些震惊，只能感慨：“欧美的老铁们，给力！”

    王谦的嘴角溢出一丝微笑。

    四首作品，再次占据了前十的四个位置。

    目前为止。

    王谦保持了一個记录，每周发布的所有作品，都能位列周榜前十，包括古典音乐都是如此。

    这样的记录, 也是前无古人的，以前从来没人做到过。

    不过, 这样的小记录，王谦懒得去想，外界的诸多媒体和业内人士也暂时还没去挖掘王谦身上的这些周边小记录，都还聚焦于王谦所创造的几个数字上。

    嗡嗡……

    手机震动了一下。

    王谦以为是苏菲或者詹妮弗，或者是中森美雪和千羽真珠她们发来的消息……

    但是，他看了一下，发现是泰勒。

    泰勒这么晚显然也没睡，发来消息直接说道：“非常想你。本想晚上去找你的，可是道森教授他们叫了我和其他人一起聊到现在。我们一直在研究你的唢呐演奏和钢琴曲，那首钢琴曲是难得的佳作，非常期待你的后续创作。”

    “而这首唢呐，在音乐表现上有着独特的方式和音乐。我们觉得，你可能缺乏乐器配合，没能将这首曲子完美的表现出来。”

    “道森教授让我向你发出邀请，邀请你世界赛结束之后，先去柯蒂斯学院讲一节课，然后再回去到华夏央音讲课。”

    “道森教授已经获得学院许可，如果你愿意去讲课，你可以邀请一支华夏的民乐团过来配合你演奏唢呐曲子，在柯蒂斯学院的课堂上，向全世界展示华夏唢呐的魅力……”

    王谦迅速看完，心中稍微迟疑了一下。

    毫无疑问。

    他在柯蒂斯讲课的关注度，绝对是高于华夏央音的。

    毕竟，柯蒂斯在世界古典音乐领域的地位远远高于华夏央音，影响力自然也就不是一个档次的，如果不是他担任了柯蒂斯学院的教授，他也不会迅速得到欧美古典音乐界的认可，也不会在世界赛舞台上得到许多尊重。

    他在华夏三所音乐学院的教授身份，在这边没人在意，不管是古典音乐界的艺术家们，还是世界赛舞台上的亚当等选手和塞西等评委，都不会在意他在华夏音乐学院的身份。

    但是……

    他在柯蒂斯讲课之后，成为柯蒂斯学院的教授，在欧美音乐领域的地位瞬间就不一样了。

    王谦教授，成为了他在世界赛舞台上的称呼，也是所有选手和评委以及观众们认可的尊称……

    同样，他相信，这个称呼和身份，也帮他消除了很多欧美普通歌迷们心中的隔阂，让他能容易得到普通人的认可。

    毕竟，大多数普通人还是对权威以及顶级名校有着迷信和盲从的。

    不然，他一个华夏外来者，想真正的征服欧美所有的歌迷以及业内人士们，真的很难很难。

    这一点上，他心中对科斯蒂有一丝感激。

    同时，他也清晰地知道，如果他能再次借助柯蒂斯学院的平台来宣传华夏民乐，在世界上的反响绝对远远大于他回央音讲课。

    谷揼

    心中犹豫挣扎了一下。

    王谦心中还是回家的渴望更强烈一些。

    而且，他终究不是古典音乐领域科班出身的，对柯蒂斯，茱莉亚，伊斯曼等顶级古典学院的名头不是那么崇拜和渴望。

    所以，他没有回泰勒的消息，就当自己睡着了，明天再说。

    再次看了看周榜后面的名字和销量，发现一些不认识的跨界人士更多了，尤其是一些网红博主，和体育界大牌明星和大牌演员们更多了。

    上周很多跨界人士来发歌已经尝到了甜头，某位大牌演员一周拿下了八千多万的销量，赚钱的速度远远超过拍大片，而人气也不会影响，作品销量如此之高，吸引人气的速度丝毫不比大片上映来的差。

    其他赚大钱的例子更多。

    所以，这周来发歌的跨界人士自然就更多了。

    天下熙熙皆为利来！

    只要是能赚钱的事情，都会吸引很多人蜂拥而至。

    而这样也会将全世界所有人的目光再次吸引到流行音乐领域上来。

    这么多各个领域的顶级流量都发歌了，自然就将一些平时不怎么关注流行音乐的人都吸引过来了，这就会造成流行音乐市场的进一步繁荣。

    这是互相成就的好事！

    王谦也算是因此而获得了一些好处。

    毕竟，市场更大了，他这位最大牌的歌手自然就能享受最大的红利。

    心中思考了一下……

    王谦的手机再次震动了两下，前后差距不到一分钟。

    苏菲和中森美雪几乎同时发来了消息。

    苏菲：“我和詹妮弗等你来聊聊！”

    中森美雪：“王谦君，我和真珠有很多音乐上的问题想请教你……”

    或许因为比较荒唐，所以两人发消息的语气都比较委婉。

    王谦看了看旁边累的已经睡熟的秦雪荣，心中也蠢蠢欲动起来！

    苏菲和中森美雪的房间距离远吗？

    是不是隔壁？

    能不能联通？

    王谦心中想到了更多的画面，随后就轻手轻脚的穿上衣服，在秦雪荣的额头上吻了一下，起身走了出去。

    走出房间，王谦先去楼道里转了一圈，确定了苏菲和詹妮弗都不在，然后又转了回来，轻轻地敲了敲苏菲房间的门。

    几乎一秒不到。

    房间门就被打开了，开门的是詹妮弗。

    王谦瞬间眼睛一亮。

    詹妮弗在王谦面前轻轻转了一圈，很满意王谦此刻惊艳的表情：“怎么样？好看吗？我上周专门去唐人街定做的，我又学了不少时间才能自己穿上。”

    詹妮弗身上穿着的，赫然是一身红色唐装，头发比较简单的扎了一个发髻，显得极其端庄大气，有一种东西方结合的冲击美。

    王谦是真的被惊艳了一下，然后就迅速走了进去，将房门关上：“不错，很好看，苏菲呢？”

    他心中有些期待。

    里面，苏菲轻轻地走了出来，也让王谦眼睛一亮，一下子连詹妮弗都显得黯然失色了。

    只见苏菲穿着一身雪白的汉服，显得更加内敛婉约。

    唐装和汉服是风格不一样的，唐装更大气，汉服显得更婉约一些！

    毕竟，唐代是华夏历史上最强盛也是最开放的一个朝代，同时也是女性地位最高的时代，所以女性着装也就更大气，更开放一些。

    而汉服就更内敛婉约。

    很显然，詹妮弗主持人的大气，更适合唐装。

    而苏菲的如天使一样的气质，以及艺术家的气质，更适合汉服，一出现就让整个房间都暗淡下来了一般。

    苏菲对王谦也微笑了一下，心中的一丝不满和别扭消失不见了，见到王谦如此惊喜和痴迷的眼神，觉得一切都满足了。

    詹妮弗稍微有些失望和后悔。

    后悔给苏菲同样定做了一套衣服……

    抢走了她的风头！

    时间！

    过的很快。

    两人如此迎合王谦的喜好和欢心，王谦也自然会尽可能的满足两人。

    所以。

    足足过了两个多小时。

    王谦才离开苏菲的房间。

    看了看不远处的另一个房间！

    王谦犹豫了一下，感觉自己的血液还处于兴奋状态，当下就去敲门而入！

    又过了一小时……

    王谦揉着眼睛走了出来，时间真的不早了。

    都五点多了！

    王谦想着赶紧回去睡觉。

    但是。

    刚走出中森美雪的房间门。

    旁边就伸出一只手抓住他的手就走。

    王谦一惊，差点跳了起来，仔细一看才发现是贝拉！

    贝拉抓着王谦的手就走向电梯，语气坚定，低声说道：“我说过，今天晚上我一定要等到你！”

