    穿着一袭白色道服的龙三，刚一踏入诸生须弥界，一双眼睛便绽放出了耀眼的金色光芒。

    这是施展【法象天眼】所呈现出来的异象。

    他眼中的金色光芒，似是两团金色的火焰在燃烧。

    而肖执施展【金刚耀目】所展露出来的异象，则似两道金色的激光束。

    两者之间，有着明显的区别。

    在施展出了【法象天眼】之后，龙三目光扫向前方处的黑雾，他的目光跨越了600丈距离，直接定格在了肖执一行人的身上。

    “准备战斗。”肖执沉声开口道，他面前凭空出现了一柄长刀，被他握在了手中。

    这柄刀看起来平平无奇，似是一柄利器，其实是一柄灵宝，正是他新得的灵宝级长刀悲春刀。

    “还有没有其他人过来？”李平峰紧了紧手中握着的宝兵级长刀，带着些紧张的问道。

    “暂时只过来了3人。”肖执道。

    “他们开始变身了，应该是没有人再过来了，准备三人挑战我们五个。”一旁的吕重开口道。

    肖执也是凝神向前看去，便见龙三身畔，浮现出了一条白龙虚影，白龙虚影迅速凝实，化作了一条长约数丈的白龙，白龙如同白玉雕琢一般，龙须飘飘，在龙三身畔无声的游走。

    坐着的沉稳男子魔一这时候也站了起来，身上魔焰蒸腾，眨眼间便化作了一个身形魁梧高大，皮肤紫黑色，双眼赤红，面容狰狞的恶魔。

    同一时间，沙五也在变身，他的身形膨胀得更加夸张，身体瞬间沙石化，化作了一尊沙巨人。

    听了吕重这句话，祝长武、李平峰以及白人男子查曼，都没有对此感到轻视，反而是脸上都露出了凝重的表情。

    魔一、龙三、沙五这3人个个都是金丹后期，这可是玄明国一方最强大的3位玩家，之前他们就曾被这3人团灭过。

    面对这3人，再怎么谨慎小心，都不为过。

    “他们3个冲过来了，准备迎战！”肖执目光死死盯视着前方，低吼着开口道。

    在他的目光所及处，化身为沙巨人的沙五，扛着一柄超大号的关刀，一马当先，冲下山坡，向着他们这边冲了过来。

    紧随其后的，则是周身魔焰蒸腾，手持一柄黑色宽刃重剑的魔一。

    魔一身后，一条白龙于离地半米处游窜，白龙后背上稳稳坐着一袭白色道服，双眼燃烧金色光焰的龙三。

    那名负责驻守山头的玄明国玩家，则没有下山，他站在山头上，在冲着龙三他们离去的背影，在神情激动的大吼大叫着什么，似是在为龙三他们加油打气。

    肖执在低吼出了这句话之后，也开始了变身化形。

    他的身前有真元力凝聚，一个呼吸间便化作了一条迷你小青龙，小青龙被凝聚出来的瞬间，便一摆尾飞向了肖执，缠绕在了肖执的手臂上，与肖执的身体融合，绽放明亮的青色光芒。

    咔咔咔……

    肖执的身高开始拔高，身上脸上浮现出了细密的青色龙鳞，双手也化作了青色，指甲变得尖利锋锐。

    仅仅两个呼吸间，肖执便化作了龙人，自身上散发出来的气机，陡然提升了一截。

    几乎是在同时，吕重也在召唤他的观想物。

    他召唤出来的，并非动物，也非植物，而是一片有些朦胧虚幻的山水画卷。

    这一副山水画卷将他环绕在其中，令他整个人都显得朦胧虚幻了。

    幽蓝电弧闪耀，发出噼啪声响，一条完全由雷电所凝聚出来的蛟，身长一丈，腾空而起，漂浮在了祝长武的头顶上方。

    与此同时，祝长武身上也是雷光闪耀，将他衬托得如同雷神降世一般。

    李平峰所召唤出的观想物，是一只袖珍的金毛狮子。

    “吼！”一声低吼，李平峰开始与他的观想物融合，身上绽放出了明亮的金色光芒，便见他的身形开始拔高，几乎撑裂了身上穿着的武服，一头黑色短发迅速化作了金黄，开始疯狂生长，他的脸上手上，金色毛发也开始疯狂生长，一双手化作了满是金色毛发的手爪。

    李平峰的变身速度，比起肖执来要稍慢一些，但也仅仅只用了三个呼吸的时间，便化身为了一尊浑身金色毛发的狮人。

    而这时候，加国的那名白人青年查曼，也已经完成了变身。

    变身之后的查曼，身形也拔高了一筹，皮肤呈大理石色泽，隐隐散发金属光泽，看起来如同一尊栩栩如生的大理石雕像。

    而此时，手中黑色重剑拖地的魔一，已经越过了沙五，冲在了最前面，他距离肖执他们，已经只有不到200丈距离了。

    肖执握紧了手中的悲春刀，低声开口道：“我负责对付魔一，吕重，你负责对付龙三，祝长武、李平峰、查曼，你们三个联手，负责对付那个沙五！”

    这是白天肖执他们几个在现实里聚在一起时，商量好的一种对策。

    白天的时候，肖执他们几个聚在一起，可不仅仅只是为了吃喝玩乐，他们为了今晚的这次行动，可是商量了许久的，大家群策群力之下，今晚会出现哪种可能，这种可能出现之后，又该如何去应对，这些他们都有考虑过。

    李平峰闻言道：“好，我们三个负责对付沙五，查曼，你走的是防御路线，你的防御力在我们三个里面是最强的，你负责正面抵挡沙五，我在旁配合你，祝长武你离得远一点，负责远程输出他！”

    停顿了一瞬，他又道：“若是打不过的话，我们三个就尽量拖住他，只要能够拖住这个沙五，我们有肖执在，胜利就一定是我们的！”

    对方可是金丹后期修士，又是玄明国一方的‘序列玩家’，实力强横无比。

    因此，即便是三对一，李平峰也觉得心里面发虚，心中一点把握都没有。

    祝长武闻言没说什么，只是他身上的电弧，闪耀得更加明亮了。

    如一尊大理石雕塑般的查曼，则是抿了抿嘴，取出了一枚门板一样宽大，散发金色光泽的重盾，一手持斧，一手持盾，摆出了一个防御姿态，严阵以待！

    这时，冲在最前面的魔一，距离肖执他们，已经只有不到100丈距离了，黑色重剑被他托在地面，与地面摩擦出明亮的火星，在地上犁出了一条清晰的剑痕。

    “杀！”这一刻，化身为龙人的肖执，一声爆吼，大踏步往前冲，带着一股一往无前的凛冽气势，冲向了魔一。

    一边冲刺，一边蓄势，被肖执握在手中的悲春刀刀身之上，迅速延伸出了浓重如墨的阴影。

    吕重紧随其后，他周身有如同画卷般的山水环绕，就像是一只幽灵一样，漂浮于离地半米处，似是一只幽灵般往前飞掠。

    接着是李平峰、查曼、祝长武三人。

    哪怕在这诸生须弥界里，玩家们的实力被压制了数十倍，区区百丈距离对他们来说，依旧不算什么，眨眼便至！

    下一瞬，轰的一声！肖执与魔一碰撞在了一起，就仿佛是两辆高速行驶的高铁，对撞在了一起，两人脚下的地面陡然凹陷了下去，一道肉眼可见的冲击波，向着四面八方扩散。

    肖执往后退了数步，每一步退出，都在地上踩出了一道清晰的脚印，他身上的武服爆碎，露出了穿在武服里的青色鳌龙甲，他那握刀的手微微颤抖，有淡金色的血液，自他的指缝间流出。

    相比起肖执来，魔一看着还要更狼狈一些，他的身体被轰得深深陷入进了泥土里，只留下半个头在外面了。

    轰！泥土爆炸，一道身影破土而出，正是魔一！

    吼！嘴角溢出黑血的魔一，发出了一声如同魔啸般的低吼，手持黑色重剑，再一次冲向了肖执。

    肖执也是低吼一声，持刀冲向了魔一。

    这一次，两人却是错身而过，魔一发出了一声如同魔啸般的吼叫，双手握着黑色重剑，重剑斩爆了空气，斩在地面上，在地上斩出了一道一寸宽，数丈长，深不见底的恐怖剑痕。

    肖执在冲过头之后，则是将悲春刀横于胸前，作出了一个防御姿态，双眼之中的金色光芒，变得更加的耀眼了。

    接下来，魔一如同疯了一样，手持黑色重剑，疯狂向前劈砍，嘴里发出阵阵魔啸声。

    肖执则是持刀横于胸前，站在原地一动不动，就像是被人施展了定身法一样。

    双方的‘控制职业’，在这一刻，全都出手了。

    无论是魔一，还是肖执，都陷入到了幻境之中，不可自拔。

    “肖执！给我死吧！”化身为沙巨人的沙五，一声爆吼，手持巨型关刀，冲向了肖执。

    而这时，一手持斧，一手持重剑的查曼，向着沙五冲了过去，想要拦住沙五。

    沙五眼角余光瞟到了冲向他的查曼，嘴角微微翘起一个弧度，露出一丝不屑的冷笑。

    就这迟钝的速度，还想拦得住他？

    而就在这时，一只完全由雷电交织成的蛟，快如闪电般窜向沙五。

    化身为沙巨人的沙五，眼疾手快，手握巨型关刀，一刀劈出，极为精准的将飞扑向他的雷蛟一刀劈成了两半。

    祝长武顿时脸色一白，吐出了一个字：“爆！”

    噗！被劈成两半的雷蛟，爆成了一团耀眼的电弧，电弧沿着巨型关刀，飞速蔓延向了沙五的身体。

    沙五身形一颤，身体控制不住痉挛了起来。

    痉挛只持续了一瞬，他便恢复了过来，只是，在这一刻，查曼已经扑至，就像是一辆飞速行驶过来的钢铁战车一样，狠狠撞在了沙五的身上。

    轰！沙五被这一撞，巨大的砂石躯体，直接被撞飞出了十余丈远，还未等落地，李平峰便已经扑至，手中宝兵级长刀亮起了明亮的金色光芒，一刀斩在了沙五的脑袋上！

    就像是菜刀砍在了花岗岩上，砂石飞溅，一路火花带闪电。

    这已经是李平峰蓄势之后的全力一击了，竟然只砍掉了砂石巨人脑袋上的一些边角料，不要说砍死对方了，就连破防都没做到。

    李平峰的脸上，露出了错愕的表情。

    自己不是这个沙五的对手，这一点李平峰早有自知之明，让他没想到的是，两者之间的差距，竟然会这么大！

    就在李平峰错愕之际，沙五伸出了粗大的手掌抓向了李平峰。

    李平峰反应过来，闪身欲要闪躲，却有些晚了，被沙五抓住了一条手臂。

    站起身来的沙五，一声爆吼，抓着李平峰的这条手臂，便是一记猛砸！

    轰！

    烟尘四起，李平峰的身体直接被砸得陷入进了泥土里，那只被沙五死死扼住的手臂，几乎被撕裂，淡红色的血液喷涌而出，看起来触目惊心。

    仅仅只是一记猛砸，金丹初期的武修李平峰，就被重创了。

    沙五将李平峰如同拖死狗一样从泥土里面拖出，准备第二次砸击，将这个烦人的小杂鱼彻底送入地狱时，又有一只雷蛟快如闪电般，飞扑向了沙五。

    查曼也是手持盾牌，吼叫着冲了过来。

    沙五这一次没有拿刀劈斩雷蛟，而是闪身飞退，一边退，他一边将重伤几乎失去反抗能力的李平峰当做投掷物，掷向了雷蛟。

    雷蛟身影一闪，避开了李平峰，再次飞向了沙五。

    李平峰在天空中飞了数十丈，在即将落地时，脸色苍白的一咬牙，伸出那只完好的手臂，用手一撑地面，借力勉强站了起来。

    而此时，数十丈外，肖执持刀，又与魔一战在了一起。

    两人所战斗的地方，地面一处处塌陷，沙尘乱舞，气机四处溢散，每一道溢散出去的气机都像是一柄柄无形的刀剑，与地面接触，都会在地面上留下一道道深深的印痕。

    更远处，吕重与龙三都漂浮在了离地半米处，隔空对峙。

    与肖执他们的那片战场不一样，这是一片没有硝烟的战场，安静得有些诡异。

    两人擅长的都是幻术，而幻术是无形的。

    无形无质的力量，在空气之中碰撞着，看着无声无息，实际上，其中的危险程度并不逊色于肖执所在的那片战场。

