    魔界泛大陆的西海岸，爱兰希尔远征军的登陆场内，一个体积巨大的浮空城堡，正在缓慢的坐沉在早就已经选好的地址上。

    爱兰希尔可没有时间浪费在建造港口这种事情上，他们直接找了一个城市，把土地征用，然后整个改造成了一个浮空城堡，坐沉在了他们要建设港口的地方。

    等这个城堡坐沉之后，工程队将在附近填上足够多的水泥，改造成防波堤，最终形成一个巨大的人工港口。

    一切施工都在有条不紊的进行着，爱兰希尔的后续部队也在有条不紊的登上沙滩。

    数不清的物资都被运输到了相应的位置，爱兰希尔的地面部队已经开始扩张推进，把周围的土地划入爱兰希尔伟大的统治。

    海迪卡侬为了证明自己，已经亲自带着第1装甲师向东推进了400公里，在这个过程中，他的部队只发现了被轰炸机摧毁的村庄，还有一些早就被废弃的恶魔遗迹。

    空军的报告显示，恶魔的平民也在不停的撤退，只要地面部队推进速度再快一些，就有可能追上那些已经混乱不堪的东撤队伍。

    向北推进的部队发现了一些恶魔犬的巢穴，随后的攻击摧毁了这些隐患，接下来他们的推进就更加顺利起来。

    与此同时，向南扩张的爱兰希尔部队如入无人之境，四天的时间里他们只发现了一些恶魔村庄，里面的恶魔也没有什么战斗力，仅仅象征性的抵抗了一下，就被彻底歼灭掉了。

    在整个占领区的核心地带，七八个机场正在一起修建，航空港也在建造之中。这让战场更像是一个大工地，而不是一个真正的交战区域。

    甚至，一些关系硬的科考队已经抵达，他们在军队的缝隙中游走，目的是勘探整个魔界，究竟有没有值得他们投资的好东西。

    现在爱兰希尔控制了一个半径大约400公里的半圆形的登陆场，在这个登陆场周围，并没有发现任何可疑的，恶魔反击的迹象。

    种种消息都证实了，恶魔似乎已经没有反击的力量了。他们在收缩兵力，甚至为此放弃了一大块地区。

    草草把自己的指挥部从安格夏尔前推到刚刚命名的魔界泛大陆港口“斯托菲尔”，麦迪亚斯将军正在盯着面前不太详细的地图，思考着后续的进攻方向。

    实际上，因为侦查半径的关系，还没有前进机场的B-52侦察机能搜索的极限，差不多就是现在爱兰希尔掌控的地区了。

    超过这个边缘，爱兰希尔的作战部队连一张像样的作战地图都没有，就更别提拿出什么可行的作战方案了。

    许多部队又只能依靠侦查部队提供的粗糙手绘地图来拟定临时的作战方案，整个过程大约和二战时候的部队差不多少。

    失去了信息方面的优势，又缺乏有效的空中支援，爱兰希尔的地面部队也不得不减缓了推进的脚步，尽可能的稳扎稳打起来。

    毕竟，他们也担心恶魔部队会突然反击，在局部地区爆发超出弹药携带量的激烈战斗。

    “我们在地图最边缘的位置上，确定了之前我们摧毁的那个恶魔城市的位置。在这里。”一个参谋用手指头在一幅早先绘制的详细地图上指了指。

    这个位置是之前B-52侦察机侦查到的位置，有详细的标注，同样还有照片作为辅助判定。

    “知道这个地方叫什么吗？”麦迪亚斯看着那个已经基本上不复存在的恶魔城市，开口问自己的副官。

    副官摇了摇头：“恶魔叫这里什么，我们还不知道……一般情况下，我们在拟定作战计划的时候，把这个城市废墟叫做1号废墟。”

    这是他们来到魔界之后，发现的第一个恶魔的城市。也是爱兰希尔使用核武器，摧毁的第一个魔界的城市。

    “附近的恶魔尸体已经腐烂得不成样子了，辐射量已经降低到安全阈值之内，不过我们担心有瘟疫疟疾，所以没有允许战斗部队进入。”副官在巨大的被摧毁的城市周围划了一个大概的区域，开口汇报道。

    仅仅从这个城市的规模上来看，差不多是一个爱兰希尔中等城市的规模，如果放在落后一些的地方，这里怎么看也是一个规模庞大的巨型城市了。

    不过现在它已经是废墟一片了，里面外面到处都是尸体，腐烂已经发臭的尸体。恶魔没有精力以及时间来收拾这些残垣断壁，所以这里比起贝利维来，更加的触目惊心。

    成千上万的恶魔犬的尸体就倒在被灼烧炙烤过的平原上，到处有魔界的肉食鸟类盘旋，到处都是不知名的生物的嚎叫声。

    倒塌的魔法塔上还可以依稀看到一些恶魔的铭文，被烧成了黑炭的尸体还保持着挣扎时候的模样。

    全身穿着防护服，手里拎着摄像机的爱兰希尔三防工兵部队刚刚进入这片死寂的土地，就被眼前的末世地狱恶心得胃液翻涌。

    他们在城市的边缘看到了一个废弃的帐篷区，里面是没有立即死于核爆的伤员，他们被丢弃在这些帐篷里等死，有些人试图爬出帐篷，结果在咽气之前，却只有半截身子露在了帐篷外面。

    有些恶魔士兵身上的铠甲都和腐烂的尸体黏在了一起，有些恶魔平民衣衫褴褛比爱兰希尔的乞丐还要惨不忍睹。

    而三防工兵们携带的照相机还有摄像机忠实的记录下了这一切，在几十天之前，这里还是一个繁华的恶魔城市，现在却如同鬼域，只留下数不清的尸体。

    “我们的工兵们不敢脱下防护服，否则估计气味就会让他们死在那里。整个城市都不能再使用了，或许让那里自生自灭更合适一些。”副官说完，就看向了麦迪亚斯，等着这位老将军说点儿什么。

    老将军看了看那些从现场传回来的照片，脸上也是写满了厌恶的表情。他是个将军，可不是魔鬼——能看着尸山血海露出笑容的人，估计精神肯定是不正常了。