    

    不过也就是个疑惑，如今他忙得很，根本没空多理会程哥儿。

    奚知府收回目光，看向唐通判跟方县丞：“二位辛苦了，这案子还得理个两三天才能把卷宗一并送去大理寺，你们还得再留两天。”

    唐通判他们就是来处理这事儿的，自然是没有异议，点头答应。

    窦少东家跟顾锦安兄弟也留了下来，被奚知府安排在了府衙后院休息。

    他们是能休息了，可通判府却乱成一锅粥。

    “冤枉，冤枉啊，犯了刑律的是我爹跟胡雪瑶那个贱人，我们是无辜的，你们不能抓我们！”贾家的儿子们是扯着嗓子喊冤。

    石班头被他们吵得脑袋疼，吼道：“别吵了！大楚刑律规定，犯官家满七岁的男丁都要投入大牢，你们喊破嗓子也没用！”

    贾家儿子们是根本不听，依然嚷嚷着。

    贾老大还警告石班头：“姓石的，你不过是个办差的，我们可是官家少爷，就算我爹被抓了，可大理寺还没复批，我们也没有犯法，你没资格把我们抓走！”

    石班头笑了，指着贾老大道：“你是聋了吗？老子刚才说的话你没听见？咱们大楚是连坐制，连坐制是啥懂不？就是你爹犯法，你们做儿子的也要被抓。”

    又瞅着贾老大，冷笑道：“再说了，你贾老大真没触犯过大楚刑律？那杨家的铺子是谁算计去的？你屋里的张姨娘又是怎么来的？光是这些事儿都够杀你几回的了，你他娘的还敢喊冤？以为你爹还是通判大人吗？！”

    贾家是上梁不正下梁歪，成年的儿子里没一个好东西。

    贾老大是算计别人家的铺子，还算计别人的闺女。

    贾老二是抢了一个猎户的新媳妇，结果那猎户是个烈性子，气不过，半夜溜进通判府，想要杀了贾老二，却被贾家护院给抓了，直接乱刀砍死。

    而贾家还没事儿，毕竟私闯官家府邸是死罪，打死了也不算犯法。

    那猎户的媳妇得知自己男人死后，是悲痛欲绝，找了个机会投井自尽了，如今贾家后院的那口井还用石板封着呢，到现在都没敢再用。

    还有贾老三……

    “诶，贾老三去哪了？怎么没在？！”石班头是看了看被绑的贾家儿子后，发现少了一个人，问着衙役们。

    有衙役回道：“班头，贾老三没在府里，已经派人去找了，还没找着。”

    话刚说完，一阵惊呼声、喧闹声、叫喊声就从通判府门前传来，石班头听得皱眉，招呼两名衙役：“走，出去看看。”

    通判府大门口，当真是热闹非凡，一大群百姓是围着通判府看热闹，而罗掌柜跟儿子们正拖着贾老三，往通判府大门行去。

    贾老三被一块脏兮兮的抹布堵住嘴巴，手脚被捆着，像是一头待宰的猪，愤怒的瞪着罗掌柜一家。

    看见石班头、苏师爷他们出来后，是赶忙唔唔的叫唤着，希望石班头、苏师爷他们赶紧过来救自己。

    救是不可能救的，石班头跟苏师爷看见他被绑了，还大笑出声，对罗掌柜道：“做得好，我们正在找贾老三呢，你们算是帮了府衙一把。”

    扑通一声，罗掌柜是带着儿子们跪下了，哭道：“石班头、苏师爷，你们这回可要为我家菊娘做主啊！”

    他家菊娘好好的一个姑娘，被贾老三强了不说，最后还被贾家给害死了。

    他家也闹过，可官官相护，府衙是卖了贾通判面子，没有抓贾老三。他家闹不过，为了一家子的生计，只能忍了。

    如今贾通判倒了，府衙要是再不秉公办案，那真真是没天理了！

    苏师爷是奚知府的心腹，又是管着刑名的，很清楚罗掌柜家的闺女就是被贾家害死的，是赶忙道：“罗掌柜快起来，你家的冤情知府大人已经知晓，是命我们来捉拿贾老三，为你家伸冤呢！”

    苏师爷说这话的声音很大，就要告诉所有人，奚知府跟贾通判不是一伙儿的，奚知府是个好官，有在秉公办案。

    然而，罗掌柜一家的心里是冷笑连连，好官个鬼，要是好官就不会护着贾通判几年。

    可他们面上却是感激涕零：“草民多谢大人！”

    没办法，他们只是市井小民，不能得罪知府大人，所求也只是为菊娘昭雪，见目的达到了，自然不会再闹。

    贾老三听呆了，唔唔唔叫着：怎么会这样？苏师爷为什么不帮他？难道他爹真的倒了？

    “你唔个屁，一身的胭脂水粉味，这是又去楼子里找女人了。”石班头是冲过来踹了贾老三几脚。

    贾老三被罗掌柜一家从楼子里拖出来的时候，已经被打了一顿，如今又被踹了几脚，是一个没撑住，晕了过去。

    石班头是呸了一声，招呼两个衙役：“把贾老三扔骡车里，等会儿运回府衙，投进大牢去。”

    “是。”两个衙役是动作麻利的抬起贾老三，把他扔进府衙的骡车里。

    罗掌柜一家见状，是喜极而泣。

    菊娘啊，我们为你报仇了！

    看热闹的百姓们听见罗掌柜一家的哭声，也是心有戚戚焉，一边安慰着罗掌柜一家，一边大骂着贾通判一家。

    苏师爷是生怕他们话锋一转，开始骂他跟奚知府，赶忙低着头、放轻脚步、带人进了通判府。

    又小声吩咐着随行的小厮：“去把这里的事情告诉大人，让大人赶紧派人放出风声，就说罗掌柜家的事儿，全是贾通判一手包庇的贾老三，跟奚知府没关系。”

    要不带带风向，怕是城里会传出奚知府包庇贾老三的话来，那可就不妙了。

    “诶。”小厮是赶忙去办了。

    通判府内，贾夫人是穿着诰命服，被几个儿媳妇簇拥着，端坐在正院正房里，对着要进屋搜查的衙役怒呵：“站住，我还是朝廷册封的诰命夫人，谁敢进本夫人的屋子，本夫人就打死他！再上京城告御状，把你们全家，甚至全族全村都给抓了！”

    你还别说，这番话再加上这身诰命服，还挺能唬人，准备进屋的衙役们是怕了，缩回了脚，一时间是不敢进屋。

