    大长老沉思了几秒，再次抬眼，眼神中的恐惧就已经减少了许多！

    他有一种直觉，如果他要是走了，就会被立马斩杀！

    “去死吧！”

    “诛魔爪！”

    “霸王鬼爪！”

    处于恐惧的大长老疯狂地将自己的杀招使出。

    他极擅长掌法，并且，已经快要到达至高仙尊的大长老，掌法已经修炼得出神入化，而且他的仙尊法则就是掌意！

    甚至已经达到了大成的地步！

    因此，他这个疯狂之中的大招，必定是带着毁天灭地的气势！

    待大长老的话音刚落，瞬间灰色的灵气便萦绕在众人的头顶。

    遮天蔽日的灰色灵气十分压抑。

    在这些灰色灵气中，猛然窜出了两个巨大的掌印！

    一个呈现出灰黑色，另一个则是有些灰白色。

    掌印出现的时候，空气仿佛都在颤抖！

    “滋滋！”

    空气被挤压发出刺耳的声音。

    肉眼可见，以大长老为中心，方圆几十米内，都弥漫着狂暴的灰色灵气。

    空气中，弥漫着烧焦的气味和炙热的气息。

    许多围观的人都握着头，疯狂地后退。

    眼神中都是对已经是神话仙尊巅峰实力的恐惧！

    他们不断捂着头躲避，就好像无数掌印已经凌驾在了自己的头上。

    随时都会将自己杀死一般！

    “轰！”

    就在那两个巨大的掌印相互交错着落下的时候，整个海王城都发生了颤抖！

    震耳欲聋的轰鸣，让在场的人痛苦不堪！

    就连已经是至高仙尊的南荣曦月都眯着眼睛，微微皱眉。

    灰尘升起数丈，整个万宝阁的门前，就好像是人间炼狱一般！

    南荣曦月用手在面前挥舞了几下，视线也变得清晰了起来。

    方凡呢？

    方凡会不会……

    南荣曦月有些紧张，她急忙在灰尘中找寻方凡的身影。

    可是灰尘真的是太大了，加上灰色的灵气，想要看清里面的状况真的是太难了。

    饶是至高仙尊的南荣曦月也没有办法。

    “哈哈哈！死了！哈哈！”

    在混沌的空间里，只有大长老华阳疯狂的嘶吼！

    死了？

    听到了大长老的话，东宫曼儿顿时眼睛一红，灵气运转就准备冲上去。

    南荣曦月伸手将她拉住，微微摇了摇头。

    “你放开我！”

    “我要去救方凡！”

    东宫曼儿颤抖着声音哭喊道。

    “你要相信他！”

    “他应该不是能在此止步的人！”

    虽然南荣曦月也有些担心，但是就像她说的一样，方凡身上太多秘密了，如果他能够被神化仙尊简简单单的灭掉了。

    那他应该也没有机会活到现在才是！

    南荣曦月深吸了一口气，沉声说道：“你现在进去了，就是在给方凡添麻烦！”

    “你觉得你有能够打败神话仙尊巅峰的能力？”

    东宫曼儿听到南荣曦月的话，慢慢将自己手中的武器收回。

    她泪眼婆娑地看着混沌的空间，默默地祈祷。

    方凡，你千万不要有事啊！

    “哼！就这？”

    “想要杀我，你需要在努力一点才行啊！”

    就在所有人都不知道里面的方凡怎么样的时候，方凡的声音响起来了！

    他声音中透露出玩味与不屑。

    一瞬间，方凡那好像卧龙腾飞的气势便释放出来了。

    就好像无上的战神、狂暴的君主一般。

    方凡的气势就好像是一道龙卷风一般，将混沌空间中的砂石和灰尘全都吹飞了！

    砂石吹散之后，众人定睛一看，就能够看到方凡所在区域，有两个巨大的深坑！

    每一个深坑差不多有一米八深。

    可是就算在华阳大长老这么恐怖的力量之下，方凡却能够完好无损地站在原地，甚至连衣角都不曾皱一下。

    方凡嘴角扬起淡淡的笑容，静静的看着面前接近癫狂的大长老。

    眼神中没有看着活人的那种波动。

    仿佛眼前的就是一个死人。

    “上啊！你们三个还愣着干什么！”

    疯狂的大长老扯着嘶哑的嗓子，朝着尚德院的三大天才怒吼道。

    难道他是不死之身么？

    怎么可能在自己的必杀技中毫发无伤！

    大长老大口的喘息着，一脸惊恐地盯着方凡。

    他现在就只是想要离开！

    活着离开！

    现在就只能将逃生的机会寄托在这三个天才的身上了！

    听到了大长老的嘶吼，还处于震惊中的尚德院三大天才好像噩梦惊醒般，浑身都被汗水浸透了！

    大长老是神话仙尊巅峰，都敌不过，甚至二长老和三长老都被这个人一招击杀了。

    而他们三个人不过是不朽仙尊而已，怎么可能打得过！

    但是尽管他们知道不可为，三个人还是狠了狠心。

    面对大长老对三个人的命令，他们自然是不敢违抗的。

    于是三个人相互看了一眼，咬了咬牙，都抽出了自己的宝物。

    运转灵气，朝着方凡的方向冲了过来。

    看着三个人动了，大长老嘴角扬起一抹微笑。

    对！

    就是这样，只要你们能够给我争取五秒，就够了！

    我就能够离开这里了！

    你放心，你们死了，我一定会厚葬你们！

    大长老的眼神逐渐变得阴狠！

    “杀！”

    三个人手中的长剑散发着银色的光芒，怒喝一声。

    他们配合十分默契，一人脚下用力向上跃起。

    一人直接持剑向前冲，另一个人则是快速绕道了方凡的左边。

    三个人几乎同时来到了方凡的身边！

    方凡却并没有任何动作，依旧死死的盯着面前的大长老。

    只有大长老看到了方凡眼底的那抹不屑和嘲笑！

    眼看着方凡距离三个人只有不到一米的时候，大长老见时机已经成熟了，便立马向身后跑去。

    同一时间，方凡身形一转，直视三个人，冷哼道：“死！”

    顿时，还沉浸在自己即将成功的三个天才顿时停住了步伐，就连头顶的那个也顿时没有了力气，凭借惯性向前落去！

    “砰砰砰！”

    接连三声巨大的声响，就看到三个被称为尚德院三个天才的乃年轻人倒在地上，一动不动！

    这一场景太震撼了，甚至比刚刚杀死两位长老还要震惊。

    刚刚还能够看到方凡出招，可是这三个人怎么死的他们都不知道！

    在场的众人疯狂了！

    他们甚至连大气都不敢喘。

    这是怎么了？

    方凡甚至都没有出招！

    这三个不朽仙尊为什么就这么突然的死去了！

