    小酒馆，魏凛等了很久很久也不见买烟的蒋剑回来，倒是看到几个年轻人勾肩搭背的从门口走过，上了一辆商务车离开。

    魏凛给蒋剑打了电话过去，对方没接，魏凛也就没有继续骚扰了，毕竟魏凛知道蒋剑现在心情很难受，宁慧茹不出手救他儿子，他现在需要抽几支烟缓一缓，男人嘛…总是喜欢把悲伤藏在没人看到的地方。

    魏凛对蒋剑这个人的看法其实分为两面。

    在生活上，魏凛是鄙视蒋剑的，他并不是个好男人，他对不起宁慧茹，是个超级自私的人，他把他全部的爱都给了杨芝芝，至死不渝的那种，另可放弃事业，放弃家庭，也要和他认为对的人在一起。

    不过，人无完人，私生活怎样不能全部判断一个人怎样。

    至少…蒋剑在工作上秉承了老爷子的刚烈——狭路相逢勇者胜。

    蒋剑的人生格言：犯我中华者虽远必诛！

    人都是一念成魔，一念成佛。

    只不过蒋剑是个情种罢了，他这辈子只爱杨芝芝，宁慧茹必须被辜负。

    想到这些，魏凛心里挺不是滋味的，这么评价蒋剑都不合适。

    不过，现在蒋剑为了杨芝芝失去了一切，也算是一种一意孤行的惩罚吧。

    “老板结账。”

    蒋剑没有回来，魏凛也没兴趣在这里等，毕竟汤臣一品还有个人需要哄。

    走出小酒馆，夜空不知道从什么时候开始飘起来小雨。

    汤臣一品并不远，也就沿着人行道回去。

    前方不远处，一位深夜的环卫工人推着垃圾走进小巷去装垃圾，刚走进去没一分钟，突然一声尖叫，“死人啦～”

    环卫工人几乎是连滚带爬的跑出来，吓得一脸铁青。

    “你没事吧！”

    魏凛健步上去扶住跌倒的环卫工人。

    环卫工人颤抖的手指着巷子里面，“死…死人……”

    魏凛扭头望去，深巷里、血泊中、一位中年人倒在那里一动不动。

    “不……”

    魏凛摇头，不敢相信眼看到。

    “蒋……”

    因为过于惊慌，过于突然，魏凛声音都说不出话。

    松开环卫工人，一步一步的朝巷子里走，他内心的抗拒的，抗拒这不是真的。

    知道距离血泊两米的位置，那个身影不是蒋剑又是何人。

    魏凛浑身一颤，冲了上去把血泊中的蒋剑扶了起来，手摸到他腹部全是血，魏凛一脸的愕然。

    “蒋叔叔…”魏凛沙哑的声音喊道。

    蒋剑迷离的睁开眼睛，看到是魏凛，剧烈咳嗦两声吐出鲜血，鲜血的手拽着魏凛的衣袖，艰难的说道：“帮我跟…咳咳咳…慧茹说对……不起……”

    说完，手一松搭在魏凛伸手。

    “你特么的愣着干嘛，叫救护车啊～”

    魏凛撕心裂肺的朝吓傻的环卫工人怒吼。

    然后，顾不了那么多，抱起蒋剑就朝巷子外跑……

    ……

    汤臣一品。

    那个恨不得蒋剑早点死的女人，此时独自一人坐在空荡荡的落地窗边，望着雨夜淋湿后的魔都，望着大街上来来往往的车辆，望着车辆中的救护车争分夺秒……

    如果说不爱，是不可能的，若不是不爱，又岂会有恨，又怎么会因为他的出现，而拨动她的心弦。

    二十年的风风雨雨，人非磐石，孰能无情。

    滴滴滴的电话声还是打扰到她了。

    是魏凛打来的。

    宁慧茹风轻云淡的接起来，“怎么，蒋剑终于滚回魔都了？”

    “花姐，蒋叔叔要死了。”

    “呵、”听到魏凛这么说，宁慧茹冷笑一声，“好啊，让他死啊，我巴不得他死，死了免得烦我，要死要活的想让我救他儿子，不可能！”

    “……”

    “怎么你还无语了，是被蒋剑给收买了？”

    “唉…蒋叔叔被人捅了三刀，现在生命垂危，正在送往为宁医院的路上。”

    “你……开玩笑的吧……他怎么可能会……”

    宁慧茹的脸色一下子就变得难看，声音微微颤抖，手不由得抓紧了电话。

    “花姐，我没骗你，事情太过于突然，我也不知道什么原因造成的，我先挂了。”

    魏凛没要求宁慧茹来医院，只需要把事情说一遍就行，来与不来都是她的决定，没人能强求她。

    ……

    救护车一到为宁医院，护士冲了上来推着单架送进手术室，亮起手术中。

    一身是血的魏凛一脚将走廊上的垃圾桶踹翻。

    “草特么的，要是让我知道是谁捅的，我特么非得让他死无全尸！”

    此时魏凛身边站在一群W公司的高层，众人心说坏了，里面躺着的可不是一般人。

    是老板的未来老丈人。

    是梁龙的独子。

    这事会不会是米国的阴谋，特意派特工来暗杀蒋剑？

    虽然蒋剑退了，但仍是重要人物。

    这事注定不简单了。

    正在大家胡乱猜测的时候，电梯门开了，所有人都看到几个穿着西服的魁梧男子迎面有了过来，从气质和走路上看，就不是一般人。

    那几个人走到魏凛身边，其中一人从西服内兜里亮出证件。

    “魏先生你好，我们是国安局的，我叫廖勇，有些事需要问你。”

    嘶～

    众人倒吸一口凉气，果然不简单了，不用警察局出面，直接上国安了。

    魏凛的办公室，周集充当服务员泡茶。

    “……事情大概就是这样，我和蒋叔叔在小酒馆喝酒，他说去买包烟，就一直没回来，然后我离开的时候，听到环卫工人从小巷子里跑出来说死人了，我冲进去看到是蒋叔叔！”

    “廖局，你们是怀疑他国派特工来刺杀蒋叔叔吗？”

    廖勇合上笔记本。

    “目前我们只能确定是三个年轻人动手捅了蒋总，目前正在抓捕当中，至于动机……这个需要我们进一步确认。”

    蒋剑身份特殊，一切的可能性廖勇都要考虑进去。

    既然廖勇从监控中看到的应该是蒋剑打抱不平追捕抢包贼被捅，但这是眼睛看到的“事实”所产生的“结果”。

    廖勇做这行从来不相信自己看到的就下定论，他只相信“真相”背后的事实。

    毕竟，万一真是有他国派特工暗杀蒋剑，完全可以制造一次完美的事故让所有人相信眼睛看到的。

    此时，罗成彬走进来，“老板，宁姨来了。”

    ……

    手术室外。

    穿着墨绿色刺绣戏袍的宁慧茹涂着精致的口红，站在手术室门口，曼妙的身材在旗袍的包裹下凹凸有致，因为戴着墨镜所以看不出她此时的表情。

    周围的大佬、医护人员是听说过宁慧茹这号大人物的。

    就她站在这里，就是一种无形的压力。

    小护士们被宁慧茹这种肃然的气场所折服，自然也行羡慕这种女大佬的。

    而，周围的男士只是偷瞄几眼宁慧茹的曼妙身材，断然不敢直视宁慧茹。

    她抚了抚墨镜，继续站在门口一语不发。

    电梯门打开，魏凛和廖勇他们走了出来。

    魏凛头疼，这事复杂了～

    廖勇加快脚步走到宁慧茹面前，“宁姨你来了。”

    宁姨是尊称，所有人都这样称呼。

    “人抓到了吗？”

    宁慧茹淡淡的问道。

    “目前正在抓捕中，如果……”廖勇顿了顿，走近一步低声道：“如果超过2小时没有抓捕到，那么这件事就很有问题了！”

    宁慧茹哦了一声，“那就尽快抓回来。”

    “是！”

    魏凛不懂，周集也懵，罗成彬也云里雾里，什么叫做超过2小时抓不到就有问题了？

    他们都不是那种级别的人物，自然是不明白。

    原因很简单，就现在国安天罗地网的抓几个小混混，2小时都能翻得底朝天，祖宗十八代都能翻找出来，真是小混混的话，自然是在2小时之内找得到。

    如果不是，那么说明对方是有预谋的，早就做好了一切离开的准备，如此说明事情不简单！

    这不是简单的事件，而是有预谋有针对性的。

    “还愣着干嘛，你是不想干了吗？”

    宁慧茹的语气加重了一点。

    “我不管对方是小混混还是有目的，2个小时之后，必须抓捕归案，活要见人死要见尸！要不然你就可以辞职了！”

    “是！”廖勇赶紧点头，“宁姨你放心，我这就带人去抓捕，你保重身体。”

    廖勇赶紧带着手下匆匆离开。

    周围人看着手术室门口的女人，大部分人是听说她和蒋剑离婚了的，也听说一些她的遭遇。

    她能来，其实挺让人震撼的。

    女大佬就是女大佬，格局比普通人要大一个维度，这点魄力都没有，宁慧茹也混不成大佬。

    她来了，自然是要提里面躺着的人主做。

    或许她此时心力交瘁，墨镜下的表情让人揣摩不定，但所有人包括魏凛在内，其实很心疼这个苦命的女人。

    她这一辈子，终究还是为了蒋家人而活。

    即使是被手术室抢救的人折磨了一生，辜负了一生，但有些人就是这样，明知道还会受伤，还是飞蛾扑火。

    大概这就是命吧……

    ……

    魏凛来到她身边，看不透她墨镜下的表情，不过她来了，自然是不会让‘她恨的人’那么轻易的死掉。

    “你还好吧？”

    “好得很！我现在不知道有多高兴，老天爷总算是开眼了，报应来了！”

    她语气强硬。

    魏凛：“我给梦婕和杨芝芝打了电话了，他们在赶来魔都的路上。”

    宁慧茹质问：“为什么要打电话，你是觉得他会死吗？”

    魏凛：“蒋叔叔会没事的，我只是想着这种事应该通知她们。”

    魏凛心里叹息一声，最近蒋家是真的走背运，接二连三发生灾难，这家人的运势应该是到头了。

    时间一分一秒的过去，手术室里还在全力以赴的抢救。

    宁慧茹站在门口一动也不动，看着那扇大门，想着什么，脸上露出一丝悔意。

    她并不在乎那个叫言言的小孩子生死，不在乎杨芝芝幸不幸福，她只在乎里面躺着的蒋剑。

    女人二十年，最美的年纪都献给了他，那就是她的青春啊。

    ……

    电梯门打开，两个护士推着血浆和一些急救的器材，从宁慧茹身边走过，推开手术室的大门，关上。

    所有人很清楚，应该是到了在和死神较量了。

    魏凛此时也很着急，毕竟是老丈人命悬一线，早知道刚才就自己去帮他买烟了。

    其他人看向宁慧茹，她还是站在门口一动不动，相当淡定，至少外人看来她是这样的，至于她内心如何，只有她知道。

    罗成彬拍了拍周集的肩膀，来到楼梯口吸烟处，递上华子。

    罗成彬：“送来的时候，听说腹部被捅了三刀，刀刀致命，现在这种情况，应该是无力乏天了。”

    周集深吸一口华子，“伤到肺了，而且被发现的时候生命体征已经很微弱了，不过，蒋总的意念很强，一直含着一口气没咽下，想必是有什么事没交代。”

    正说着，手术室的大门终于打来了。

    魏凛：“王教授情况怎么样了？”

    王教授解下口罩，“魏院长，宁女士，我们已经尽力了，蒋总的伤势很严重，他打算放弃了，不想死在手术台上，他有话要跟宁女士说，宁女士你进去吧。”

    蒋剑知道自己救不活了，与其没不要抢救，还不如交代一些事。

    听到这话，宁慧茹墨镜下的脸上滚落一滴晶莹的眼泪。

    宁慧茹深呼吸，迈步走进了手术室，看到了躺在手术台上，被医护人员保住最后一口气的蒋剑，他苍白的脸上露出一抹笑容。

    “你来了…”

    这是宁慧茹第一次看到蒋剑朝自己露出的笑容。

    人之将死其言也善，蒋剑也没想到自己会有这样一天，会有这样死在宁慧茹眼前的一天。

    “有什么遗言就说吧。”

    宁慧茹高冷的走到手术台前，并没有低下头看蒋剑。

    蒋剑剧烈咳嗦两声，宁慧茹眉头紧皱。

    “我…对不起你，我没想让你原谅我，我咳咳…我…”

    蒋剑声音很不稳，呼吸很急促。

    “我就是想说我蒋剑戎马一生，对得起天下，对得起国家，唯独对不起你。”

    “如果…有下辈子，我希望你别遇到我，我…我没见出现在你生命中。”

    “我…现在要去陪我父亲了，你一定要……要幸福……”

    话音刚落，蒋剑手想要去抓宁慧茹的手，终究是要触碰到她的那一刻，手还是滑落了…

    生命体征仪‘滴——’

    医护人员脱帽默哀。

    “宁女士，蒋总走了…”

    宁慧茹猛然回过头，抬起颤抖的手指着蒋剑，声音颤抖哽咽的指挥着他。

    “起来！蒋剑我命令你起来！你撂下了烂摊子你好意思就这样死了。”

    “起来～”

    这一刻，宁慧茹彻底破防，死死拽着蒋剑的尸体摇晃。

    “蒋剑我命令你起来，起来跟我说话，你只配死在我手里，没有人可以杀了你，起来啊～”

