    “铁块！”

    CP0探员多年的战斗意识瞬间让他做出了停止指枪的动作，他绷紧身上的每一块肌肉，使出了六式之中最强的防御技能――铁块！

    “二刀流，狂剑?双龙！”

    七星剑终于脱离的剑鞘，美丽的剑身带动着一股极其艳丽的碧绿剑气，而左手反握的惊雷刀刃之上则是纯白的剑气。与一刀流的白龙剑技相同，瑞登身体半转，七星剑与惊雷同时挥斩一圈。碧绿的剑气与白色剑气相融合，形成更为密集剑气波浪，就像两条长龙旋转着飞向天空。

    密集的剑气斩击不断切割在探员的身上，每一道剑气便是带来一道血口。当剑气彻底散去，已被破坏的一干二净的地面，也就只有一个血肉模糊的身躯。

    “嗯？糟了！”

    “指枪！”

    就在瑞登略有松懈，认为探员已经失去战力之时，却发现他突然跳起，凌厉的指枪顿时向自己袭来。于是瑞登也赶紧架起双刃，挡住了这一击。

    “剃！”

    探员一击不成，又用剃和瑞登拉开距离。他在远处看着瑞登，被剑气摧毁的面具下，露出浓浓的恐惧之色。

    虽然刚才他用铁块保住了自己的重要器官，此时仍有战力。但是恐怖的剑气还是让他的体表大量出血，加上此地重力的效果，失血情况更加严重。

    “可恶！居然这么强！这家伙是怪物吗？可恶！”

    CP0探员不断怒吼着，鲜血也从身体不断流出，若不再作止血，只怕很快他的生命便会流逝的一干二净。他赶紧从怀中掏出一只合剂，然后将其狠狠插入心脏，将液体注入进去。没过多久，他的脸上又重新恢复了红晕，伤口的血流量也开始减少。

    瑞登只能在原地看着，他不是不想追击，而是实在做不到。右腰的伤口比他想象的还要深，随着战斗中分泌的肾上腺激素的消退，剧烈的疼痛也从身体的各个角落传到大脑中。更为要命的是，瑞登的体力也所剩不多，在这种程度的重力下施展剑技，本来就是一种极大的消耗。

    ……

    重力岛的中心是20倍重力，这个重力已经相当可怕，别提行动，就连站立，甚至说在这个重力下生存都不容易。

    瑞登他们所处的只是5倍重力的位置，距离岛中心还有很大的距离。而距离中心并不算远的10倍重力处，已经有不少人在这聚首了。

    这里的重力已经大到连石墙都无法存在，因此巷道也不复存在了。众人虽从不同巷道出发，但到了这里也就等于汇和，互相观望着进行最后的冲刺。

    “威哆大哥，我们实在支持不住了，接下来就看你自己的了。”

    “我知道了，你们的报酬我会按照约定给的。”

    “威哆大哥的信用我们都是有目共睹的，就请您加油了！”

    一个穿着标准海军制服的男人从简易的推车上下来，看着推车崩裂的程度，以及地上深深的印痕，着实让人惊讶不已：这个看似老实厚重的男人，居然是一路被人托送过来的！

    而此时众人也只能对他这种行为进行口头上的唾骂，毕竟这时候谁都没有多余的体力和精力去做其他事，他们只能一心一意地克服重力，让自己越来越接近重点。

    斯摩格也出现在了人群之中，占据于最前方的位置。此时他停止了元素化，正在大口地喘息着。这般重力，即使他变成烟雾，依旧受到了极大的影响，体力消耗成倍提高。

    而维奇和达迪也在队列的前方位置，只是维奇脸色依旧轻松，而达迪却满身是汗，最后重重坐在地上。

    “维奇，你小子自己走吧！别再等我了！”

    “开什么玩笑，达迪，我是不会抛弃你的！”

    “哎！你个白痴！”

    达迪习惯性地想要举拳，却发现自己连举起拳头的力气都没有了。

    “达迪，我们休息一会吧，正好等等瑞登，我一直都没看见他。”

    “瑞登……”

    达迪陷入了沉思。一开始达迪认为瑞登和自己的想法一样，不希望自己拖累了维奇，毕竟动物系恐怖的体能在这一关有着难以言喻的优势。然而，这么久过去了，在这片一览无余的大地上，居然还迟迟见不到瑞登的身影，这也让达迪百思不得其解，不知道瑞登究竟发生了什么。

    “达迪，达迪？”

    “嗯？”

    沉思的达迪被维奇的呼喊所唤醒，他迷茫地抬起头，正好对上了维奇极其靠近的脸庞。

    “达迪，瑞登不会出了什么事了吧？”

    “开什么玩笑，那可是瑞登啊，他能出什么……”

    达迪的笑容慢慢凝固，他的套话连他自己都不相信。维奇盯着达迪的脸，眼神也越来越坚定。

    “达迪，我们走！”

    “嗯，嗯？维奇，方向错了！”

    “不，没有错！”

    原路返回的维奇转过头看着达迪，坚定的眼神刺的维奇一阵发慌。

    “我们要回头找瑞登！他肯定出事了！”

    “你啊……哎，走！”

    达迪也被维奇的情绪感染，他站起身子，赶上了前方的维奇。维奇点点头，继续往前走着，嘴里也自言自语起来。

    “瑞登，你可一定要拿到第一啊，我下半辈子的好日子就全靠你了！”

    达迪的面色顿时难看起来，他疑惑地看着维奇，满头问号。

    “喂，维奇？你不是在担心瑞登的安全吗？”

    “啊？”

    维奇偏过头，用看傻子一样的表情看着达迪。

    “他出安全问题？瑞登？本杰明?瑞登？开什么玩笑！我只是担心他在哪睡着了，又或者在哪迷路了。要知道我这次可是给他押了3500w贝利啊！他要是输了我怎么办啊！”

    “……”

    达迪实在不知道说些什么，他习惯性的做出瑞登的常见动作：用手捂着脸，无奈地摇摇头。直到现在，达迪才感同身受，为什么瑞登如此喜欢做这个动作。

    “达迪，你不是也押了全身家当给瑞登吗？难道你不担心？”

    “嗯？”

    达迪抬起头，原本疑惑的双眼也慢慢变得坚定起来，他与维奇四目相对，都在彼此眼中看到了一片金光闪闪。

    “维奇我们走！向前出发！赶紧找到瑞登！”

    “对，对！向钱！向钱！”				

