    “这便是姑娘日后在府上的院子了。”

    魏管家带着安红袖走进院落，指着院子里的梅花道：“大小姐说，姑娘也喜欢梅花，便特意从花园里移了几株过来。”

    安红袖视线落在红梅上，浅笑道：“姐姐她有心了。”

    魏管家眸子里浮现一抹满意之色，领着安红袖进屋，又将院子里的特色介绍了一遍儿。

    一句话总结：魏家认亲诚意天地可鉴。

    安红袖道谢感恩的话说了一堆，魏管家这才离开，让安红袖在屋内休息。

    屋内烧着暖炉，阿箬帮安红袖脱了大氅，皱着眉头低声抱怨：“本就是强人所难，还一大早把人找来，让人感恩戴德，还一副施舍模样，单单是看了，便叫人生厌。”

    “嘘——”安红袖伸手示意，看了一眼窗外，低声道：“如今不是在家里，小心隔墙有耳。”

    阿箬听她把上官府当家，心情顿时好了不少，抱着安红袖的胳膊道：“姑娘说得对，还是咱们自己家好。”

    安红袖笑了笑，没再说话。

    辰时，魏安歌带着一众侍女进来，亲自看着安红袖换上了衣裳。

    “看吧，我就觉得你穿这个好看，这可是我特意让人做的呢，总算是赶在大典之前做好了。”魏安歌开心地说道。

    “谢谢姐姐。”安红袖声音绵浅，看上去温温柔柔。

    魏安歌知道她话不多，难得的没有为难她。

    两人一起用过早膳后，魏安歌才让人给安红袖上妆。

    上妆结束，安红袖看着镜子里的自己，微微蹙眉。

    “姐姐，这是不是太夸张了？”

    “不夸张。”魏安歌凑过来，扶着她肩膀看向铜镜。

    “认亲是大事，马虎不得。这套点翠头面可是祖母准备的，价值连城呢。”

    安红袖闻言更慌，“要不还是摘下来吧，我一个农女，哪儿戴得了这么贵重的，若是不小心磕了碰了，可该如何是好？”

    “瞧你……”魏安歌嗔笑，“从今天起，你就是魏国公府的二小姐了，这头面虽价值连城，却是比不得你珍贵，你放心，家里人都会疼你爱你，纵使你弄坏了，也不会有人怪你，你且安心戴着吧。”

    安红袖虽忐忑，却是不好在拒绝，不然就成了不知好歹。

    -

    大家族的认亲，总是要繁琐些，辰时末，便有人过来通知安红袖过去。

    魏安歌倒是一直跟在安红袖身旁，笑着宽慰她不要怕。

    安红袖点了点头，可心下仍旧说不出的紧张。

    从祭祖到拜干亲，见族长，再到宴客，说起来，不过四个步骤，可真的忙起来，却是一直到了申时方才结束。

    “累坏了吧？且好好歇着，剩下的事，让爹娘处置即可。”

    魏安歌送安红袖回院落时，同她这般说道。

    “多谢姐姐。”安红袖在嬷嬷地引导下，脚不离地忙了几个时辰，又被迫喝了几杯酒，如今只觉得头晕脑胀。

    魏安歌没多留，交代下人照顾好安红袖之后，便起身离开。

    安红袖疲累万分，躺在床上没多久，便睡了过去。

    -

    因着认亲，安红袖足足在魏国公府住了三天，方才出来。

    马车在上官家门前停下时，阿箬长松了口气，望着府上门匾道：“总算是回来了。”

    “嗯。”安红袖应了一声，兴致不高，低着头往府中走。

    楚瑜得了安红袖回来的消息，匆匆带着大白赶了过去。

    “你可算是回来了！你要是再不回来，我可就要去魏国公府要人去了。”

    安红袖坐在书桌前，一边拿毛笔蘸墨汁一边道：“哪儿有这么夸张？”

    她说着，抬眸冲着楚瑜笑了下，那笑容又轻又浅，还带着些苍白无力，楚瑜心觉不好，见安红袖移开视线，微微拧了下眉头。

    安红袖继续道：“认亲大典，人人都知我在魏国公府，饶是有人不满，也不会对我动手，在京城，我可以在任何地方出事，但那个地方绝不能是魏国公府。”

    “士别三日当刮目相看，老祖宗诚不欺我！”楚瑜展颜一笑，松开大白翘着二郎腿在椅子上坐下，眼角余光瞥了安红袖一眼。

    安红袖浅笑：“人总归是有进步的嘛！”

    楚瑜笑了下，单手撑着脸看她：“那我进步的小师妹，你可知，你在魏国公府这几日，京城里传出了什么谣言？”

    安红袖手微微一顿，脸色白了几分，却还是扯出一抹笑来。

    “……什么谣言啊？”

    楚瑜眸子里闪着精光，视线紧盯着安红袖：“人人都道魏国公府极看重你，连先皇上次给魏国公府的点翠头面都给了你。”

    楚瑜说这话时，嘴角带着讥讽笑意。

    安红袖拿着笔的手顿了顿。道：“魏国公府要的，大概就是这个效果。”

    如今，全京城都知道魏国公府认下了她，且极其看重她，但凡她有容，那魏国公府则有容。但凡她不好，那便是狗仗人势，对不起魏国公府的看重。

    安红袖拿着笔看着宣纸半晌没落笔。

    楚瑜打量着她，没有出声。

    半晌，墨汁滴落在宣纸上，在白色纸张上晕染出一片黑，安红袖按着纸张的手咻地收紧。

    “啪”地一声，安红袖将毛笔丢在了桌子上，扯着嘴角红着眼冷笑。

    “我真是何德何能啊！”

    她说这话时，声音沙哑，隐隐带着一抹哭腔，可脸上的怨愤和不甘却是叫人看的清清楚楚。

    她这是气的狠了……

    楚瑜眉头拧起，眼看着安红袖闭着眼睛落下泪来，心下又疼又气。

    “到底出什么事情了？”

    楚瑜走过去，伸手将一块儿帕子盖到安红袖脸上。

    “没有。”

    安红袖轻轻摇头，眼睛红得却像是要滴出血来。

    “连师兄也不说？”楚瑜拧眉。

    他先前也觉得安红袖在魏国公府很安全，所以，也没多想，可如今，看着安红袖的表情，他笃定，安红袖在魏国公府的这三天一定发生了什么。

    可偏偏，安红袖不说。

    “你真的不说？”

    见安红袖沉默，楚瑜又问了一句，脸上却已经带上了怒气。

    安红袖低着头，仍旧不言。

    楚瑜有些恼了，猛地一拍桌面，气道：“行，你不说，我自己去查。”

    “师兄……”

    楚瑜刚转身，就听见了安红袖沙哑的声音。

    “求你了，师兄，别问了，也别去查，就当是留给我，最后的脸面吧。”

