    灵气激纵，死气漫天。

    深夜的玄铁城依旧在厮杀，东魏强者节节败退，玄铁城之灭仅在顷刻之间。

    夜行照细心的整理着衣服，同时轻轻说道：“根据情报显示，你是没有修为的，但现在却爆发出几近神躯的力量，真是有趣。”

    “如果你把刚才的阵图画给我，再把如何突然拥有这么强大的力量的方法告诉我，我可以让你安然无恙的离开。”

    他的语气很轻柔，像是在与老朋友聊天一般。

    说到这里，他微微顿了顿，抬起头来，笑道：“当然，那个用圣气杀敌的女人也可以离开，你身边的人都可以离开。”

    他抬起头来，看向风无相，道：“机会给你了，你要不要呢？”

    风无相擦干了嘴角的鲜血，但鼻孔又渗出了鲜血。

    这么久以来，眼前这位东尸夜行照，是他见过的，除了黑色眼球和神秘黑衣人之外，最可怕的敌人。

    或许只有西唐的不说大师，才能与之匹敌。

    和这种人战斗，反而让他渐渐找回了曾经的感觉，心中燃起了战意。

    “清醒一点。”

    夜行照缓缓道：“你的力量在下降，说明你突然获得的灵气是短暂的，这种情况下，千万不要意气用事，战意只会害了你。”

    像是一个长辈，在规劝调皮的晚辈一般，语气平缓，却给人无形的压力。

    风无相再次高看夜行照几分，然后沉声道：“你以为，我已经没有手段了吗？”

    夜行照森然一笑，道：“你当然可以试试，毕竟我也有很多年没有出手了。”

    “不过我还是要提醒你一句，不要自不量力，所谓的五方五老，只是修炼界给的虚名，事实上除了北将赵南归之外，慈心、齐无川和单老叟，我都不放在眼里。”

    风无相道：“我只是奇怪。”

    “嗯？”

    夜行照微微皱起了眉头。

    风无相看着他，眯眼道：“尸族有你这样的王，怎么可能打不过曹莽。”

    夜行照轻轻摆了摆手，道：“傻孩子，世界何其浩大，东魏不过方寸之地，我要来做什么呢？”

    “罢了，我来试一试你到底有多少底牌吧。”

    话音落下的瞬间，他便消失在了原地。

    而下一刻，一只白净的手便已然出现在了风无相面前，伴随着的是虚空的层层崩裂和漫天的死气。

    风无相身影暴退，在虚空崩碎的边缘徘徊，同时食指流血，在虚空作画，一个阵法图案瞬间显现，形成一个巨大的黑洞漩涡，将夜行照的掌力全部吞噬。

    “呵呵，有趣。”

    夜行照一掌轻易撕开了阵法，笑着说道：“这些阵法成型极快，构架精妙，显然超越了你目前的境界，你这样无节制的使出来，不但会加剧自身力量的消耗，还会被因果反噬，值得吗？”

    他的逻辑极为清晰，显然有着非凡的智慧。

    但说话的同时，他可没有停止攻击，每一掌拍出，都散发出滔天的死气。

    这些死气绝不是花架子，没有半点浪费，被他全部凝聚在了一起，爆发出无与伦比的力量。

    可以看出，夜行照的修为境界极为稳固，基础极为扎实，能把死气控制到这种地步，绝对是经历了极端苛刻的苦修的。

    这样的对手，当真是可怕。

    风无相不断退后，即使尽力躲过了夜行照恐怖的掌法，但却无法避开那可怕的气势。

    体内血气翻涌，五脏六腑都像是要碎开一般，痛得难以形容。

    他咧嘴大声道：“既然这是巨大的消耗，那我便用杀伐阵法！”

    手指突然一变，划过一个诡异的幅度，画出了一个古怪的轮盘。

    轮盘周围有锯齿，每一寸弧度都锋利无比，瞬间朝着夜行照切割而去。

    夜行照瞳孔一缩，不退反进，双手直接朝轮盘硬抓过去。

    “铿！”

    让人牙酸的金属碰撞声响起，他白净的手与轮盘锯齿撞击，竟然爆出一团团火花和残碎的灵气。

    难以想象，这么秀气的一双手，竟然强大到如此程度。

    风无相深深吸了口气，道：“青青判断出我有危险，看来我的危险就是你。”

    夜行照微微一愣，随即笑道：“看来我不能放那个姑娘走了，她比我想得要特殊一点。”

    风无相道：“那么你准备好了么？”

    “当然，请吧。”

    夜行照对着风无相招了招手。

    风无相眼中杀意陡增，身体直接化作残影，手臂已然快得看不见了。

    只能看到的是，暗夜之中，玄铁城上空，一道道由鲜血画出的图案显现而出。

    那些全是杀伐阵法，每一条线，都是一道规则。

    光芒，照亮了整个玄铁城。

    众人不禁朝这边看来，一时间都愣住了。

    无数张阵图浮现在虚空，一道道规则开始朝下席卷，幻化出刀光剑芒，一瞬间将夜行照全部淹没。

    虚空像是一面镜子被打碎，碎片又被随之而来的力量再次击碎，整个世界仿佛都变成了混沌。

    巨响之声不绝于耳，方圆数百丈成了齑粉，大地坍塌处十余丈深的巨坑。

    风无相猛喘粗气，低头一看，魔躯已然龟裂。

    细碎的裂纹带来的痛楚难以忍受，渗出的鲜血染红了身躯，他摸了摸自己的脸，同样有裂缝。

    为了这一系列的组合杀伐阵法，他支付了太多因果。

    但他相信，在这样密集的杀伐阵法覆盖之下，没有任何一个碎虚修者可以抵挡。

    哪怕是五方五老之首的东尸夜行照。

    “只可惜啊，我早已超越碎虚了。”

    淡淡的叹息声从废墟中传出，烟尘之中，走出了一个瘦小的声音。

    他的衣衫已然残破不堪，但他的肌肤却雪白如玉，散发着淡淡的荧光。

    他的表情很平静，看着模样凄惨的风无相，轻轻道：“我的肉体，已然超脱凡俗，达到了神灵的层次，你破不开的。”

    说着话，他消失在了原地。

    下一刻，他一根手指直接戳进了风无相的魔躯，正中心脏。

    恐怖的死气，瞬间透出。

    “呃啊！”

    风无相惨叫出声，整个身体都被死气贯穿，身后的虚空都溃烂出了一个大洞。

    但夜行照却愣住了。

    他疑惑地看着风无相，道：“怪哉，肉躯之死，竟不能影响你。”

    “你不是想知道我的秘密吗？”

    风无相猛然撕开了上衣，胸口之上，一个巨大的姑获鸟印记栩栩如生。

    最后的底牌，姑获鸟印记。

    夜行照瞳孔一阵紧缩，身影暴退的同时，右手一挥，一件衣服已经搭在了风无相的身上。

    两人对视一眼，忽然都笑了起来。

    风无相道：“你的智慧比修为更可怕，尸族全部沦陷的情况下，姑获鸟印记竟然对你没影响。”

    夜行照看了一眼四周，淡淡道：“你这是逼我杀你。”

    风无相眯眼道：“看来你知道一些秘密，并早早就为自己铺好了退路。”

    夜行照道：“你可以走了，带着你的人，立刻离开玄铁城。”

    风无相笑了笑，回头看了一眼。

    房屋坍塌大片，街道上有百姓仓皇逃窜。

    有人抱着幼小的尸体痛哭，有人跪在房子面前疯狂挖着。

    被污染的尸体站了起来，张嘴就咬。

    玄铁城已经快沦陷了。

    风无相轻轻叹了口气，缓缓闭眼。

    “走你妈个头！干你娘！”

    一声暴喝突然从远方传来，震得天地都嗡嗡作响。

    风无相连忙睁眼一看，只见圣光璀璨，拳劲如滔滔江河，慕容柔弱全身染血，一拳直接朝着夜行照砸来。

    夜行照头都没回，随便挥了挥衣袖，就把慕容柔弱击退。

    他冷冷道：“小小归真，不自量力。”

    说完话，他又微微愕然，疑惑道：“辟谷？”

    慕容柔弱从废墟中爬了起来，大声道：“夫君，这些王八蛋杀了好多人，咱们不能走，必须报仇。”

    听闻此话，风无相愣了几个呼吸，突然仰天大笑。

    他并未想过离开，但看到柔弱如此坚定，顿时就有了一种志同道合的痛快感。

    得妻如此，夫复何求？

    他大笑道：“好！那我们就把这群杂碎杀个干净，再看看那个神秘人，到底要做什么！”

    说着话，他调运最后的力量，朝着夜行照杀去。

