    自天照神子高调出世，那些傲人的战绩，众人自然如雷贯耳。

    但毕竟没有亲自交手，不可能像张若虚那般拥有切身体会。

    眼下经他这么一说，人们的心里都开始直打鼓了。

    全力一战没什么，可若是去送死，那就不明智了。

    “哼！”

    “一个天照神子就把你们吓成这样了？”

    突然，一道不屑的冷哼声响起，打断了众人的思绪。

    扭头一看，却是龙傲天。

    “什么狗屁神子，还真把自己当神了？”

    “本太子就是不服，就是要干他，就是要看看他有几斤几两！”

    龙傲天昂头负手而立，一副天老大他老二的模样，完全不知畏惧为何物。

    不了解他的人，都对他这番豪言壮语，感到敬佩。

    了解他的他，却是纷纷嗤笑一声。

    这家伙向来目中无人，最终的结果确实每次都吃瘪，若非有些手段和运气，早死八百回了。

    “不服是不是？”

    龙傲天瞪了一眼罗晨等人，怒喝道：“看着吧，本太子非把他打得满地找牙，哭爹喊娘不可！”

    然而罗晨等人依旧摇头，实在不知道龙傲天哪来的底气。

    “好了诸位。”

    眼看龙傲天就要发飙，苏尘开口打断了众人。

    “关于天照神子，我一人对付可矣！”

    “请诸位前来，主要是帮忙应付一下那所谓的九大护法，以及其他神隐圣地之人。”

    苏尘这番话，再次让众人脸色一变。

    单挑？

    对方可是天照神子啊！

    传说中的神灵子嗣，雪藏百万年，刚一出世，便横扫天下，无人能挡。

    此等可怕的人物，就算是苏尘，也无法应付吧。

    “呵呵，百万年前的人，早该入土了。”

    “若真有绝世逆天神通，又何必苟延残喘至今才出世，有何可惧？”

    苏尘说得豪气冲天，心中也是自信满满。

    众人还想劝说，却被苏尘摆手打断。

    关于这一战，他早已推演了千百遍，任何不可预知的意外，他都考虑在内了。

    而且他已然决定给天照神子送一份厚礼，直接送他上西天！

    “哈哈，这才是本太子认识的苏尘！”

    龙傲天兴奋的走上前，一把搂住苏尘的肩膀，大笑着说道：“管他什么狗屁神子，现在和未来都是属于我们这一代的天下，百万年前的死鬼敢跳出来叫嚣，那就先弄死他！”

    “你放心，本太子为你掠阵，还反了他了！”

    龙傲天一副胸有成竹的样子，让周围的很多人都摇头叹息不已。

    数日后，众人借助苏尘给予的珍宝，都将实力提升到极限，状态调整到巅峰。

    虽强敌在前，却没有一个人认怂。

    “出发！”

    一声令下，数百道身影浩浩荡荡的飞跃天穹。

    ……

    聚铁山，位于东洲和北荒交界。

    因为盛产各类矿石而闻名。

    不过时至今日，其中的矿石早就被挖掘一空，只留下纵横交织的矿洞，如迷宫一般遍布整座山脉。

    平时，这里都是人迹罕至。

    但或许是因为天地异变的原因，原本被挖空的山脉中，却出现了圣宝五行砂。

    拜月仙子等人偶然得到了消息之后，便匆匆赶来，也确实找到了五行砂。

    但她们还没高兴多久，就被大批强者包围了。

    两位天照神子的护法，显然早就盯上了他们，带领数百名高手，围追堵截而来。

    拜月仙子曾引动神月轮的力量，重创了两位护法，想要突围，不巧却又被赶来的另外三位护法给堵住了。

    如今，九大护法齐聚。

    还有众多神隐圣地的强者，已然将整个聚铁山围了个水泄不通。

    不过，他们只是围而不杀，甚至还放任拜月仙子与外界联络，显然是准备围点打援，迫使苏尘现身。

    而苏尘，也没有让他们失望。

    大白天的就大摇大摆的凌虚踏空而来。

    “鼠辈们，还不滚出来！”

    苏尘一声断喝，顿如惊雷炸响，震荡整个聚铁山。

    “嗯？”

    “没错，是苏尘！”

    暗中隐藏的九大护法，确定了来人身份之后，先是一惊，而又有颇为震怒。

    “知道是陷阱，还敢来送死？”

    “看来外界传言不假，这家伙就是个彻头彻尾的愣头青。”

    “狂妄！”

    九大护法感觉自己受到了羞辱，便纷纷纵身而起，一时间杀气漫天。

    这九大护法，皆是年轻俊杰，有的是一方天骄，有的则籍籍无名。

    但此刻他们就如九座山峰横压虚空，目光开阖之间似有电光神雷闪烁，杀意冲天似可撑开天地，气息更是深不可测！

    “嗯？那不是掩日宗的赵桀吗？就他那点天赋手段，居然能成为天照神子的护法？”

    燕无双认出了其中一人，颇为奇怪的说道。

    此前他曾与对方交过手，轻松取胜。

    “那一男一女，是逍遥宗的弟子，天赋还不如尚乾尚坤两兄弟，居然也成了护法。”

    陆长歌皱了皱眉说道。

    “不对劲，我竟然感知不到他们的修为，这怎么可能？”

    一个无极圣地的长老震惊道。

    他可是九阶半圣巅峰的强者，修行数百年，底蕴何其深厚？

    这只有两种可能，一是九大护法的身上有隐藏修为的手段或宝物，但这完全没必要啊。

    二是，九大护法的修为，都超过了他。

    “看来张师兄说的不错，这九大护法果然有古怪！”

    罗晨等人看了一眼张若虚，神情都有些凝重。

    “不过，怎么没有看到天照神子？”

    幕天容则是有些奇怪道。

    不过在苏尘发出信号前，他们也只能隐藏身形，在暗中观察。

    “苏尘，你既然知道我们在此，焉敢只身前来送死？”

    赵桀首先跨出一步，冷冷的逼视苏尘道：“叫你帮手出来吧，否则这一战也太扫兴了！”

    “呵呵，就凭你们这些狗腿子，还不需要我找帮手。”

    苏尘冷笑一声，目光扫视着聚铁山说道：“叫你们的主子出来吧，我是来送他上西天的！”

    “放肆！”

    逍遥宗的一男一女，顿时呵斥道。

    其他几位护法，也是勃然大怒。

    苏尘的口气，太猖狂了！

    “说你们是狗，你们就乱吠，倒是挺听话啊。”

    苏尘冷撇了他们一眼，嗤笑道。

