    秦恒威胁的话，让马龙虎一动也不敢动。

    “小子，你要是想让这个女孩活命，就趁早放了我们大哥！”

    就在此时，一名中年男子悄无声息的摸到了慕甜身边，用短刃架在了慕甜的脖子上

    “杜金山，你特么的找死啊，把刀放下，老子还不想死！”

    马龙虎看到这一幕，吓得眼神惊惧，大声吼道。

    杜金山是他势力旗下的元老，现在跳了出去，成为了一方大佬，但平时还得给马龙虎上贡。

    马龙虎现在已经洗白，打手养的不多，所以今天就让杜金山带人来围攻秦恒。

    不过他没想到的是，杜金山在这个关头，居然还敢铤而走险，这是嫌他死的不够快？

    “虎哥，你放心，我有数！”

    杜金山嘿嘿一笑，手里的刀又往慕甜脖子上按了一下，一时间，慕甜雪白的脖子流出了殷红的鲜血！

    “小子，你再不放开我大哥，信不信我直接划破这美女的脖子？”

    杜金山眼神冷冽，笑道。

    秦恒见状，眼眸微眯，冷冷的盯着杜金山！

    从罗河的资料上来看，八年前，放火的实施人，就是面前这个杜金山！

    他已经打定主意，今天就是杜金山的死期！

    不过，此时，秦恒还真的有些投鼠忌器！

    慕甜是个普通人，一旦被划破大动脉，将会血流不止，秦恒虽然医术精湛，能够用针灸封住慕甜穴位，让血流不再流出。

    但前提条件是他动作必须得快，而且，这么做的话，他就没有功夫腾出手，对付这群打手。

    如此一来，结果慕甜还是会死亡！

    秦恒答应过慕浅浅，要将慕甜完好的带回来，他不敢冒险。

    “马龙虎，你的小弟看样子很希望你死啊？”

    秦恒思索一番，笑道。

    他希望马龙虎能让杜金山收手。

    “我……”

    马龙虎气的身体发抖，指着杜金山吼道：“你赶紧放开那个女人，否则，我今天要是活下来，绝对弄死你！”

    杜金山听言，眼神顿时变得凶狠，杀意显露！

    他打算弄死慕甜，然后让秦恒暴怒出手，杀掉马龙虎！

    如此一来，上面就在也没人能够压住他，杜金山就能成为魔都地下势力的大佬！

    秦恒看出杜金山的想法，脸色顿时一变！

    他右手一番，一枚银针出现，迅速甩出！

    砰！

    杜金山握着短刃的手被银针刺中，武器顿时掉落在地。

    “我今天非要杀了这个女人！”

    杜金山没有去管流血的手，弯腰就想去捡武器，继续动手

    轰隆隆！

    就在此时，厂房外响起了阵阵轰鸣！

    一家直升机飞到头顶，下一秒，几名特战队员划着绳索下落！

    没有任何犹豫，这群特战队员一落地，便打开武器保险，打出子弹！

    那群打手纷纷被子弹击中，倒在地上，痛苦哀嚎！

    而杜金山，则被最近的一名特战队员给扑倒在地，直接控制住！

    呼！

    见到这一幕，秦恒松了一口气。

    慕甜现在安全了。

    这群特战队员，是莫海安排来的，是他的警卫队成员。

    秦恒在进厂房之前，虽然心中不惧，但还是担心有意外，万一慕甜出事的话，他会后悔万分。

    所以，他给给莫海发的短信，便是让莫海派几名战士过来帮忙。

    秦恒现在，非常庆幸自己做了这个决定！

    “马龙虎，现在你觉得，你还能废了我吗？”

    秦恒将马龙虎抓起，一把丢在地上，而后坐在椅子上，笑着问道。

    马龙虎爬在地上，看着那群武装到牙齿的战士，身体颤抖不已！

    “马德，这是哪位杀神啊，怎么还能叫得动特战队员和直升机！”

    马龙虎心中咆哮道。

