穷奇在李振邦出现的时候身体恢复了正常，尽管身上还有一些白色的毛发，但是眼睛已经恢复了原本的颜色。
不过死灵龙并没有因为穷奇的变化而冒然攻击，刚才穷奇变化的时候已经吞食了他不少血肉，恢复身体消耗掉了不少能量。
现在死灵龙的实力虽然还在穷奇之上，但是穷奇的实力已经提升了不少，显然自己的血肉给他带来了不少好处。
死灵龙可不想再资敌了，继续战斗下去的话，鬼知道对方的实力什么时候就会真的超过自己，到时候自己可就悲剧了。
穷奇并没有因为身体恢复而放弃攻击，反而攻击更加凌厉了，而且始终保持着昂扬的斗志，不时的对着死灵龙龇牙挑衅着。
死灵龙不了解穷奇的状况，但是穷奇自己很了解。他尽管不知道自己为什么刚才会有那样的变化，但是他知道，自己现在已经没有了吞噬死灵龙血肉的能力。
不过穷奇丝毫不敢露怯，也不敢表示出来，否则死灵龙绝对会抓住机会反扑，这样一来自己就麻烦了。
所以一时之间穷奇和死灵龙再次达到了一个微妙的平衡，只不过穷奇看起来占据着优势，但是实际上实力已经大幅缩水了，只是在强撑着……
“哗啦！”突然一个身影破水而出，不是别人，正是刚才掉入海里的杨冰。
本来杨冰已经很虚弱了，但是服用了马柳递给他的玉瓶里的药丸，多少恢复了一些，至少御空飞行问题不大了。
“老马怎么样了？”杨冰停在花狼的身边，有些担忧的问道。
“暂时没什么事，不过时间一长就不好说了，他伤的太重了！”花狼叹息了一声，他已经做了自己能做的，剩下的就只能是尽人事而听天命了。
“你们……都没事吧？”杨冰问完花狼，这才发现索菲亚三人已经突破了骨球的束缚，声音不由得有些激动了起来。
他看得出来李振邦三人都已经快要脱力了，李振邦更是不堪，但是好歹三个人都活着，而且看起来并没有受到什么伤害，这也算是不幸中的万幸了。
“你们都没事真是太好了！”让所有人都有些诧异的是，最先感叹的并不是自己人，而是灰袍人。灰袍人用骷髅右手和左手拍在了一起，看起来颇有些兴奋。
“你什么意思？”杨冰警惕的打量着灰袍人。
按理说自己这些人没事的话，灰袍人应该紧张或者恼火才对，可是灰袍人不但不生气，反而看起来很是开心，这可很不正常。正所谓事出反常必有妖，灰袍人不是傻子，绝对不会无的放矢，一定是有什么危险在等着大家。
“没什么意思，看到你们都活着，我真是替你们开心啊！”灰袍人轻声笑了起来，声音越来越大，最后忍不住哈哈大笑了起来，身体都跟着轻微颤抖了起来。
“既然你们都没事，那就先和这些小家伙们玩玩好了！”灰袍人一挥手，亡灵傀儡们朝着所有人蜂拥而上，就连穷奇都没有放过。
如果在平时，有亡灵傀儡打扰死灵龙的战斗的话，死灵龙是绝对不会放过它们的，但是这一次死灵龙并没有反对。
强者的尊严不容亵渎是没有错，但是具体情况要具体分析，以自己成为对方食物为代价的尊严，不要也罢！
死灵龙心里其实是很矛盾的，不过当它对帮忙的亡灵傀儡视而不见的时候，就已经在气势上输了。高手对决，没有了气势，也就失去了必胜的信心，没有了信念，胜利的天平自然就会偏移了！
李振邦一行人聚集在了一起，和亡灵傀儡们展开了战斗。如果说李振邦等人是磐石的话，那亡灵傀儡们就仿佛海浪一般，一波接一波涌向了他们。
亡灵傀儡们的实力并不是特别高，最高也不过就是六七阶左右，多数都是三四阶而已，但是数量实在是太多了。
众人本来就不是鼎盛时期，很多人都有伤在身，甚至还要照顾重伤员，一来二去受些伤也就在所难免的。
如果只是普通的伤也就算了，但是亡灵傀儡们的身体中都充满了尸毒，有一些甚至还夹杂着亡灵魔法元素，这可就很麻烦了。
众人既要抵御尸毒和亡灵魔法元素的侵袭，又要一遍一遍的击杀不断复活的亡灵傀儡，还要保护重伤昏迷的马柳和脱力半昏迷的李振邦，一时之间也是捉襟见肘，无力再去理会灰袍人了。
大家没有精力理会灰袍人，不代表灰袍人不想招惹他们，一个个低级攻击类的亡灵魔法和让人恶心的减益类状态的魔法，不断的骚扰着众人。
如果不是欧米伽的身边无法接近，恐怕欧米伽就会成为灰袍人的重点照顾对象了。一个是因为欧米伽现在无法动弹，巨大的身形是绝好的活靶子，十分容易受到攻击，再一个，灰袍人之前可是说过，想要搞个翡翠巨龙当亡灵傀儡的。
“有人来了！”杨冰精神一动，语气中带着一丝兴奋。
来的人他认识，正是天残门的五个人。他们彼此间虽然有些矛盾，但终归都是人类，更何况之前他们还信誓旦旦的说，如果遇到亡灵魔法师，他们要冲锋陷阵不死不休。
现在即便他们帮不上忙，但是也能吸引亡灵圣魔导师的注意，只要分出一部分亡灵傀儡，他们的压力就会大减，到时候也就有了回旋的余地。
虚弱的杨冰能发现天残门的人存在，亡灵圣魔导师自然也能发现了。虽然天残门的人小心翼翼的接近着，但是他们并不是圣级强者，所以在圣魔导师的面前，终归还是难以遁行的。
灰袍人皱了皱眉头，他心中并不想理会那些蝼蚁，但是有他们的存在，让他有种如鲠在喉的感觉，十分不舒服。
犹豫了再三，终于还是决定调遣一部分亡灵傀儡过去袭击，不过并不是空中这些亡灵傀儡，它们太过于显眼了，而且对付杨冰这些人，空中这些亡灵傀儡才是主力。
所以灰袍人派遣了那些在海水中可以藏匿行迹的亡灵傀儡偷偷靠近，同时让海水中的亡灵傀儡们加快了攻击的速率，制造并没有调亡灵傀儡离开的假象。
尽管海水中的亡灵傀儡对空的攻击本来就不是很强，而且加快了进攻的速度，但是杨冰毕竟是圣魔导师，而且始终关注着海水下的情况。
“天残门的，你们小心海里！”杨冰已经猜到了灰袍人可能的想法，所以提前准备好了，当发现异常以后，第一时间冲着天残门的人大声传音道。
杨冰之所以选择通知天残门的人，一个是因为他需要天残门的人拖住灰袍人一会儿，并不想天残门的人过早的出现伤亡。再一个也是为了给他们传递一个友好的信号，将他们暂时拉到自己的阵营中。
本来他们就算不上敌人，再加上他们共同面对的都是亡灵圣魔导师，只要不是傻子，应该都知道如何选择，除非他们选择加入亡灵圣魔导师的一方，否则亡灵圣魔导师也不可能放过他们。
听到杨冰的提醒，还在海水中游着的天残门的人先是愣了一下，然后将头埋入水下片刻，发现大量的亡灵傀儡正全速向自己一行人靠近的时候，他们毫不犹豫的选择了升空。
天残门的人一开始也随着水流被冲了出去，他们最后落入海水中以后被摔的七荤八素，不过好在大家都平安无事，并没有收到什么重伤，只有拄拐的老三受了一些不重的内伤。
他们本来在一开始就在杨冰等人的不远处，所以远远的就发现了空中的杨冰等人，他们五个人最后全都屏息潜入了海水中，这才没有被人发觉。
本来他们是想要离开的，但是一想到龙元丹，最后又都忍不住留了下来，希望能捡个便宜。
可是他们低估了杨冰等人的能力，同时也高估了自己在水中潜伏的时间，他们毕竟不是鱼，最后无奈只得偷偷浮出水面换气，结果还是被人发现了。
水中的亡灵傀儡纷纷跃出水面对天残门的人发动了攻击，一些亡灵傀儡在水下射出黑色的液体对天残门的人发动偷袭，天残门的人手忙脚乱的应付起来。
他们最擅长的是彼此合作，但是身在空中，配合远远不如地面上来的那么容易，所以破绽百出。不过好在他们的个人实力还是不错的，勉强还能自保。
有了天残门的人分流出一部分亡灵傀儡，杨冰等人稍微松了一口气，不过这口气还没有喘匀，却发现事情并没有变成想象的那样，处境反而更艰难了，因为灰袍人认真了起来。
一开始灰袍人是抱着猫戏老鼠的心态，想要先让杨冰等人精神崩溃，然后再开始自己的计划。
可是当天残门的人出现以后，他发现杨冰等人竟然变得兴奋了起来，这并不是他想看到的，他就是要让杨冰等人重新燃起的希望再次破灭。
