    “不知道我们鬼蜮当中的那位，到底会不会回来。”

    牛头人的脸色凝重，不由得叹了一口气。

    要知道，在那传说当中，鬼蜮当中的那位至高无上的存在，追随他们而去。

    后土隔绝了周围的天地气机，才传音道：“不可明说。”

    “想必是回来了，但是，收着自己的计划，不能让我们的鬼帝暴露。”

    牛头人听见这话，若有所思，立马明白了过来。

    牛头人看向后土的眼神，都是多了几分赞扬。

    一时之间，在某/处隐秘的角落当中。

    一个黑袍老人手中的提灯摇摇欲坠，他像是感受到了什么召唤一般。

    他环顾四周，却依旧是之前的那般模样。

    而当他感知到，像是有人在召唤他的时候，则猛然清醒了片刻。

    但是很快的，这个感觉就已经消失了。

    “到底是什么人，我的坐标到底在哪里？”

    “为什么给我希望，又给我失望。”

    他愤怒的大吼，只是，这里却有着无尽的回音。

    “他吗的，怎么玩我？”

    而这男人的身边，一个佛僧已经离开了这里，一个天师同样离开了这里，还有一条狗都远离了这里。

    就连魔帝都走了。

    这方天地好像只剩他自己了。

    “轮回，那将是永生。”

    天庭当中的无数存在，已经盯准了这方空间。

    下一刻，一片星图已经亮起。

    “九方星图！”

    “帝者现！”

    所有人都是愣住了，这是有帝者归来的预警。

    “但是怎么回事，按理来说，不都已经迷失了。”

    “无语了，他吗的，到底是谁想的啊。”

    这帮尊者已经彻底的无语住了。

    “怎么回事？”

    一个尊者失声开口。

    宝座上边的尊者都已经坐不住了。

    他们早就已经缔结了契约，帝者不现世，而他们更不会主动去念帝者的名讳。

    “真是可恶，现在可如何是好。”

    “到时候，要是真的回来了，到底是六界的哪一尊大帝，都是说不好的事情。”

    “一旦要是到了那个时候，谁又能遵守这个契约。”

    “我们又要何去何从。”

    他们几个人的脸色无比难看，万万没有想到，竟然会发生这样的事情。

    “到底是什么人，打破了这个规定。”

    一个尊者脸色阴沉。

    “现在如何是好。”

    另一个紫袍尊者不由得着急了。

    “不必急于一时，我们或许还有办法。”

    另一个尊者开口。

    “真是没办法了，我等怕是难逃一死。”

    紫袍尊者叹了口气。

    这话一出，在场的人都是陷入了沉默当中。

    当年帝者的离开，曾经留下了训诫，告知他们务必念诵他们的名讳。

    但是这么多年，他们都已经达成联盟，不让他们回来。

    可以说，这些尊者为了追求那一丝的机缘，所作的事情实在是太多了。

    到时候，一旦要是真的回来了的话，他们都会死无葬身之地。

    “这方星图如此预示，也未必就是大帝的归来。”

    “这是初代天帝所留，就是为了不让别人进入那里。”

    “这方星图更有着镇/压的功能，到时候，就可以镇/压那些想要回来的人。”

    长情尊者缓缓开口。

    只是不知道什么时候，他们这些后人，就不能前往了。

    甚至，这个星图损害也是监控他们的。

    只是可惜，后来的这些帝者，还是前去了那个地方。

    “没事的，只不过是现在有大帝，已经想起来了这里罢了。”

    长情尊者继续开口。

    “他们跟我们相隔甚远，还不知道多久才能回来。”

    “就算是回来，还有星图的存在。”

    “而在这个时候，我们必须成为帝者，这样的话，我们就还有抗衡的可能性。”

    在场的所有尊者深以为然。

    “我们必须夺得轮回，入轮回，成帝者。”

    他们现在这些人，都已经疯狂了。

    这同样就是他们最后的退路了。

    初代天帝在一隐秘处当中，周围是无尽的白雾，他看着手里的火种，不由得苦笑一声。

    “初慎无能，不能在继续守护了。”

    “遥远古老的坐标，现在已经重现了。”

    “而又是什么人，在向着我呢。”

    “这又是多少个纪元了。”

    现在的他早就已经到了风烛残年的时候了，甚至来说，身子都是摇摇欲坠的地步。

    但是现在的他，却选择了只身赴死。

    只是为了守护那一片净土。

    荣兴看见他们嘀嘀咕咕，有些纳闷，道：“这几个人说什么玩意呢？”

    黑子不以为然，开口道：“不可说，不可明说，不可听者。”

    “以为自己知道了什么，但是却很难想象，自己招惹到了什么样的存在。”

    他冷哼一声。

    “别以为，你们的背后有所依仗。”

    “我们同样也是。”

    乌龟和黑子听见这话，陷入了沉默当中。

    牛头人哈哈大笑，想着自己家的鬼帝，肯定是已经回来了。

    就连说话的时候，都不由得硬气了几分。

    “时间一到，你们都是必须要死。”

    牛头人毫不犹豫，直接选择了灭杀。

    到时候，就可以等到他们的出现，然后直接镇/压。

    一切都是为了鬼帝的大计，他们所做的只有这些了。

    现在的他，想到这里，就是放声大笑。

    恐怖的气息直接弥漫了这里，像是穿梭了不知道多少个纪元一般。

    “有这事？”

    关航毫不犹豫，直接拿出了祖剑，但是没有办法，实力之间的碾压，就像是天差地别一样。

    他们都是被这恐怖的气息，直接给卷走了。

    哲至鬼王勉强对抗一下，但是魂体都出现了破碎的征兆。

    天明和冥珅跪倒在地上，魂体都要炸裂了。

    “大哥，二哥，你们……”

    哲至鬼王想用自己的力量，帮他们抵挡一下。

    “跟屁虫，你自己小心。”

    天明艰难开口。

    张浩岩这一刻，根本施展不出来任何的招数，捂住胸/口，嘴角流出了鲜血。

    他们只不过是想要出手，就已经遭受了这样的结果。

    他们体制不凡，但是在这样的境界面前，却不得不臣服。

    这就是尊者的威势，恐怖如斯。

    张浩岩等人面对的就是阳世的天花板。

