    “妈的，敢追杀老子，现在明白了洛天兄弟的用意了吧，”邪宗的魔顶天，魔气森森，拎着一个白骨大棒，在追赶一个人，一路骂骂咧咧。

    “魔顶天道友，这一切都是误会，请不要冲动，”后者讨好的说道。

    “我误会你大爷，当初你连人追杀我时，可没有这么说，”魔顶天不由的叫骂道，只不过最终两人也没有打起来，毕竟对方也是正义之人，现在误会解除并没有酿成大错，魔顶天也没有追着不放。

    当时在九灵元圣那些强者的压迫下，还能坚守自己的原则和底线的强者，应该受到尊重。

    仙神两界重焕生机，倒是让一些不好过起来，强大的压迫之下，有人为了求生，背叛了仙神两界，最可恨者，就是那个混沌法王，堂堂一尊神王竟然做了六臂金吒的走狗，让仙神两界愤怒无比。

    “我该何去何从——”神界，一座大山之地，一人耸立在那里，身上有一种淡淡的混沌气息，这是一尊神王，很是强大，此刻，却是两眼茫然无助，喃喃自语。

    正是混沌法王。

    “轰轰——”远处的虚空之中传来可怕的能量波动，从三个方向齐齐的涌来，可怕之极。

    “混沌法王，你跑不掉了，连六臂金吒都受伤了不知所踪，你是他的一条狗，我看你该如何自处？”

    一个女子冷声喝道，深夜，高空之上，一轮圆月在她的身后起伏，衣裙猎猎，容貌清冷之极，正是月神殿主天月。

    “堂堂一尊神王，竟然为了活命卑躬如此，真是丢我们神界的脸，我看如今你还有何依靠，你可曾是神界万千子民所敬仰的对象，想不到，竟然做出如此人神共愤之事，”另一个方向，是一个男子，身材高大，英伟，一身战甲铿锵作响，在他的身后有一轮大日在起伏，散发着光芒万丈的光芒，照亮了一方的天空。

    “昔年，你我相交，我天地圣王虽然也懂的趋吉避凶，但也没有想过要做荒界的走狗，我等一共曾镇守过那里，难道就你对我们两界这么没有信心么？

    如今整个神界，供奉你的殿宇庙堂皆都崩溃，你的气运力量已经消失，混沌法王，你束手就擒吧，我向他们求情，法外开恩，争取让你将功补过，”另一个方向就是天地圣王，和日月神殿两位殿主分为三个方向，把混沌法王围在了中间。

    “好了，天地圣王你不在这里假慈悲，现在荒界出了问题，主——六臂金吒受伤，你们这些人跳出来了，先前哪里去了？”

    混沌法王不屑的喝道。

    “看来你叫六臂金吒主人都叫顺口了，先前两界势弱，上古仙王和神王受作闭关不出，暂时示弱，不等于怕了他们，不像你，混沌法王，为了自己能活命，放弃堂堂神王尊严，如今竟然还执迷不悟，简直可笑之极，今天让你魂飞烟灭！”

    天月冷声喝道。

    “日月神殿两位殿主，想当年，我为尊时，你们两个还不知道在哪里呢，如果竟然敢与我为敌，简直岂有此理，”“废话少说，出手，”日神殿主蚩傲冷声大喝，抢先出手，接着就是天月还有天地圣王，三人同时杀向了混沌法王。

    一时间，这里能量轰动，震动整个神界。

    而同时，其他的地域，也在发生着大战，在清理荒界的余孽，一时间，整个两界战意高扬。

    “我仙神两界终于重见天日了，荒界也不过如此，哼，”有人激动的大声狂喝。

    “这只是第一轮的大战而已，只是刚刚开始，如果不是那个洛天，我们两界还在被压制，我等错怪他了，”有人凝重道。

    “不错，我们的上古仙王和神王还在闭关，并没有出现，荒界同样如此，一旦那些人恢复过来，才是真正的大战开始呢，不过，真的多亏了那个洛天，如果不搞乱荒界，让那个九灵元圣疲于迎付，六臂金吒不可能撤回，”有人认真的说道。

    “是啊，不过，这也多亏了我们的上古仙王千代王重伤了那个六臂金吒，中途截杀他，否则的话，有此人存，仙神两界暂时没有人是他的对手啊，”“千代王可是上古仙王，实力强大，却是仅仅才重伤了六臂金吒，看来，他的实力境界还远远没有恢复啊，”“是啊，不过，没有想到仙道院的院长竟然是千代王，难怪底蕴如此深厚，”有人惊叹道。

    “是啊，不过据我所知，只是千代王的一具分身在管理仙道院而已，况且这具分身并不常在，都是天星副院长在管理，否则的话，上次，仙道院也不会被荒界的强者击溃，”有人对仙道院极为了解，出面解释道。

    “原来如此，对了，上次在仙道院镇压的那个凶兽好像是地魔兽，传闻是千代王从荒界带出来的，被镇压在那里，”“有这回事？

    千代王不愧是上古仙王，真的好恐怖，他应该是想从地魔兽的身上了解一些荒界的情况吧，”“这个——就不知道了，”后者被问住了，说不出所以为然来。

    仙神两界暂时缓和了下来，只不过，让人有些遗憾的，那个混沌法王竟然被日月殿主还有天地圣王三人联手击杀，只不过受了重伤，被人救走，有些可惜了，此人投靠了荒界，做了不少的坏事，两界的一些强者被人都是他提供的线索，甚至此人还出手击杀了几尊皇者，要向六臂金吒交差，可惜的是，他的主子都受伤了逃走了。

    三天后，又一则消息传遍了整个仙神两界，让人倍感遗憾，纷纷猜测，背后救走混沌法王的到底是何人。

    再说荒界。

    可以说，荒灵圣主和九灵元圣两败俱伤，再加上大夏世家的家主亲自出手，整个九灵圣山成了废墟，陨落了不少的强者，九灵元圣昔日的那些故友也纷纷离去。

    “本尊和九灵元圣只是一面之缘之而，并无深交，发生这样的事，只有表示遗憾，而且和其他的五虫也并无往来，”上古五虫之一的六翼天蚕在这一天发出了声明，表明了自己的态度，明显是要置身事外。

    

