    五星级的格斗天赋与械斗天赋，早已让骆鸿云的战斗技巧达到了巅峰水准，这点是光头壮汉所不能比的。

    抢攻到先手后的他仿佛彻底爆发，狂风骤雨的进攻竟压得光头壮汉喘不过气来，中途随手拾起与拆下的木棍水泥块等物统统成了他的临时武器。

    但这种强势而快速的爆发对体力的消耗无疑是巨大的，注定不能持久。

    砰!

    片刻之后，后力不济的骆鸿云动作慢了刹那，瞬间就被战斗技巧同样极强的白人壮汉抓住机会，被逼无奈不得不与其来了一记硬碰硬的对拳。

    壮汉手臂上传来的力量竟让他也有种无力抵抗的感觉，踉跄的连连后退，一步一个脚印将地面上堆放的水泥碎块踩得粉碎。

    但这次白人壮汉可没有再给他稳住身形的机会，在他后退卸力的同时已经急速追击而上，一拳直击太阳穴。

    砰！

    骆鸿云双手其上，勉强挡住丧命之危。

    但此刻也仿佛局势互换，体能消耗过大又被迫陷入防守中的他开始被白人壮汉压着打，拳拳到肉，次次都只能硬碰硬。

    不挡不行。

    哪怕是以他自己的力量都能一拳给人爆头了，这白人壮汉展现出的力量比他只强不弱，若是不抵挡卸力肯定非死即残，每一次攻击都是在刀剑上跳舞。

    砰！砰砰砰！砰砰！

    近距离贴身肉搏，连闪避的空间都不剩下多少，只剩下沉闷的血肉碰撞，时不时传来几声巨响，仿若两头凶兽在互相冲撞角力。

    “很好，非常好，就是这样……”

    “竟然能坚持这么久，如果是以前的话恐怕还真不是你的对手……”

    白人壮汉逐渐酣战入狂，又或者是见身手上短期无法取胜所以动起了心理战术，开始放起垃圾话。

    砰！

    “我觉得我应该劝公司改改注意，你才是最合适的样本。”

    双手各自擒拿住对方的胳膊，短暂的僵持工夫，白人壮汉突然将头往前探了一点点，咧嘴狞笑道：“远比……你女儿还要合适。”

    砰！

    后半句俨然触及了骆鸿云的逆鳞，一声不吭，一个头槌嗑在了白人壮汉的鼻梁上。

    砰！

    白人壮汉亦是个狠人，鼻子塌陷流血后的第一反应并非惨叫，而是悍然回击，同样一个头槌将骆鸿云撞得鼻血直流。

    噗！

    突的，一道什么东西碎裂的声音响起。

    白人壮汉脸上的神色瞬间僵滞，不可置信的缓缓低头。

    骆鸿云竟然趁着被他头槌嗑中，双方面贴面难以视物的刹那，一个膝撞顶在了他的裆部。

    “这次你总没手挡了。”

    骆鸿云面无表情，声音平静，却透着点冰冷的寒意。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！”

    蛋碎之痛，这绝对是男人最不可承受之痛。

    半是疼痛半是狂怒，白人壮汉怒目圆瞪，发出响彻云霄的癫狂惨叫，浑身力量在剧痛下仿佛被催发到了极致，红着眼深深将本就互相擒拿住的骆鸿云举了起来，狠狠的掼到地上。

    轰！

    碎石纷飞，烟尘狂舞，骆鸿云脊背着地，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    刚一落地，暴怒的白人壮汉一击又至，一手按住他，另一手握拳高高扬起、悍然锤下。

    砰！

    骆鸿云挣脱白人壮汉的单臂，一个翻身躲过重拳，随后迅速准备起身拉开距离。

    光头壮汉一拳砸在了实心水泥地上，整个指骨都似乎骨折了些许，可但这些在蛋碎之痛、之恨面前俨然已经如同蚊虫叮咬。

    还不得骆鸿云彻底起身，左拳就已经挥出，骆鸿云被砸了个正着，径直横飞了出去。

    这一拳正中胸口，打得骆鸿云嘴角溢血，挣扎了几下都没能爬起。

    咔擦！

    只听清脆的一声，光头壮汉将自己的右手指骨强行掰正，上前就要彻底结果了骆鸿云这个碎蛋仇人的性命。

    可恰在这时……

    咻！

    一道破空声自夜色里传来，在今夜各位皎洁的月光下带起一抹细微的反射光泽。

    唰！

    白人壮汉若有所感，抬手一抓，赫然捏住了一根激射而来的箭矢。

    “假的吧，这反应速度……”

    不远处‘暗箭伤人’着惊了一下，再次射出一箭。

    “小鬼！你想死吗！”

    白人壮汉再次强行捏住箭矢，目光冷冷的看向射箭的方向。

    毋庸置疑，射箭之人自然是赶来的夏旭。

    受限于自己三脚猫都算不上的弓箭技术，他为了保证准度已经离得非常近了，离白人壮汉不到二十米，离骆鸿云更是只有十米的样子，只是夜色昏暗加上刚才双方在全神贯注搏杀才没注意到。

    “当然……不想。”

    夏旭笑嘻嘻的，没管光头壮汉，而是侧头看向骆鸿云：“骆叔，要帮忙吗？先说好，这次可不包括处理伤口，我身上没带双氧水和纱布。”

    “你来干什么！”

    看到夏旭，骆鸿云非但不喜，反而是一惊，旋即又惊又怒。

    他现在已经差不多失去行动能力了。

    至于夏旭，那点三脚猫都算不上的格斗技巧他还能不清楚，面对这个白人恐怕和送死没有什么区别。

    “骆叔，你怎么能不识好人心呢，我要不来你可就死翘翘了。”

    夏旭还是没看光头壮汉，依旧没心没肺般笑嘻嘻的。

    “你！唉……”

    骆鸿云先是准备说什么，最后千言万语统统化作一道叹息。

    夏旭的脑子可聪明得很，远比他这个大老粗都要聪明得多，不可能不清楚来这里意味着什么。

    人家明知道有生命危险都冒险过来帮他，他还能说什么。

    只能是化作一声叹息与歉意。

    “你们是在这给我上演兄弟情深还是父子情深？我很乐意送你们一起下去陪葬。”

    白人壮汉寒声走上前来。

    “刀给我。”

    骆鸿云咬牙挣扎，奋力起身一点准备去拿夏旭背上的苗刀，但刚撑起一点身体就气力一泄，重新瘫软了下去。

    “骆叔，你没事吧，骆叔？”

    夏旭像是急傻了，慌慌忙忙的去搀扶骆鸿云，连弓箭都随手扔掉。

    白人壮汉大概也是没见过这么憨的人物，怔笑了一声，蒲扇般的打手捏向了夏旭的脖颈。

    然而，他不知道的是，正在他身后，一双幽绿的眸子也已经尽在咫尺。

