    第65章编剧，是小宝？

    于是，郗执年把照片发给了秘书，让秘书去买项链，买好后送到四季云顶。

    至于烛光晚餐，太刻意了，郗执年没有采纳意见，只问她：“晚上想吃什么？今晚又拿了第一，没给我丢脸，请你吃大餐，随便点。”

    茹愿看前辈没有再回复，她收起手机，兴致缺缺：“有什么好庆祝的？”

    拿到第一，却没有从斐锦婳身上夺回第三道气运，茹愿心里火得要命！

    郗执年审视着她的脸：“获得了第一名不开心？”

    茹愿很狂的说：“我拿第一不是家常便饭的事情吗？我不拿第一谁拿第一？”

    郗执年绷不住嘴角的笑痕，竟然非常认同她这句话，点点头道：“嗯。”

    一直装作哑巴不吭声的郗言，终于忍不住要开口了：“哥，茹愿，我明明和你们是同一个世界的人，咋地你们俩的对话，我就是听得云里雾里呢？”

    郗执年回了郗言一句：“那你就继续做哑巴，专心开车。”

    郗言：“……”

    亲哥太无情，他为什么要做这两位的经纪人？

    郗言饿了，摸着肚皮道：“天天去空中花园吃，再好吃的美味也乏味，不如今晚我们在顶楼露台上自己烤烧烤吃怎么样？”

    郗执年没出声反驳，于是郗言把车子开回四季云顶后，便给空中花园的某家餐厅打电话，让餐厅准备好食材送到顶楼，至于烧烤架什么的，郗言都有。

    回到顶楼后，茹愿回房冲了个澡，等她吹干头发寻到露台，便看到郗执年坐在藤椅上，端着一杯红酒悠闲的摇曳，郗言在烤东西，小宝则跑来跑去，一刻都不闲着。

    “仙女姐姐！给你吃烤玉米。”

    看到茹愿过来后，小宝立刻从烤架上拿了一个玉米，献宝似的送给茹愿。

    茹愿伸手，摸摸小宝的头：“谢谢小宝。”

    茹愿拿着烤玉米，走到郗执年身边的空位置坐下来。

    小宝又去给茹愿拿吃的，这次拿来了很多烤肉，用一个不锈钢托盘托着，小家伙把托盘放在茹愿面前的矮桌上。

    矮桌上还有一份剧本，是明天拍戏的内容，郗执年把红酒杯放下来，拿起剧本看。

    看他如此敬业，茹愿也不好意思只顾着吃了，主动回房把剧本拿过来，边吃边看。

    期间，还主动与郗执年讨论剧情。

    “我觉得这段剧情编剧写得一点都不合理，公主是靠将军才得到的王位，现在百废待兴，王位不稳，百官应该知道将军才是拥有实权一手遮天的人，那些官员竟然这么快就希望公主填充后宫，迫不及待给她招驸马，就不怕将军一刀宰了他们吗？”

    郗执年说：“这就是文官的傲慢与偏见，对武官总有一种高人一等的自我良好，现在百废待兴，那些文官更是迫不及待想要把自家优秀的子弟送给公主，万一公主怀孕了，生下的孩子就是将来的储君。这段不是不合理，是文官骨子里的坏！”

    郗执年对自己经历的小世界里面的文官，了如指掌，对那些给公主送男人的文官，更是刻在骨子里的咬牙切齿，恨不得全都宰了，图个清静。

    茹愿仔细思考了一会儿：“你说的好像也有道理，古往今来，文官最擅长阴谋。”

    这是明天要拍的戏，主要讲公主登基后，第一次上朝就被文官们谏言广纳后宫，公主自己的王位还不保呢，怎会这么傻，去蹙将军的眉头？

    公主当场斥责百官，说弱水三千她只想取一瓢，她唯一想要的驸马就是将军！

    她命令礼部官员挑选良辰吉日，她要与驸马举行大婚！

    这时候却有不知好歹的文官跳出来，说将军是乱臣贼子，害死了先皇，绝不能让将军成为驸马，否则将来诞下的孩子成为继承人，九泉之下的先皇何以安息？

    跳出来的文官还不止一个，而是一群，跪在朝堂上不肯起来，除非公主改变主意。

    公主第一天上朝就被百官威胁，毫无权威，气得拂袖而去！

    那些文官就跪在大殿之外，长跪不起，给公主施压，最后公主不得不改变主意，暂时不提与将军的婚事，但也不接受任何文官推荐的驸马，总之就是要跟文官耗着。

    茹愿看到这一段，觉得憋屈，她说：“这段把公主和将军写得太憋屈了！将军手握重兵，哪个文官敢跳出来，将军直接一刀宰了他，杀鸡儆猴，我看谁还敢继续叫嚣？若是杀一个不行，那就杀两个，我就不信死几个人之后，那些文官还敢死谏？”

    郗执年笑而不语。

    茹愿问：“怎么，你觉得我心狠手辣？做大事的人，心不够狠怎么行？”

    “不是。”郗执年端着酒杯摇晃：“大概是将军不想让百官觉得公主变成傀儡公主吧，既然把皇位给了她，就要让她自己做主，若是将军出头杀鸡儆猴，那么百官就会知道，

    公主毫无实权，只是王位上的工具人，将军才是真正的摄政王。”

    茹愿道：“说到底，将军还是太顾及公主的感受，妥妥的恋爱脑男主！算了，编剧就是要刻画一个恋爱脑男主，我在这吐槽有什么用，编剧从来不会因为任何人改剧本！”

    小宝拿着一串烤好的蘑菇，站在两人身边，一边听墙角，一边吧唧吧唧的吃。

    听到茹愿这句吐槽的话，小宝眼咕噜一转，立刻飞奔出露台，去儿童房打开电脑，小手手噼里啪啦的敲击键盘，连夜改剧本！

    只要仙女姐姐喜欢，怎么改都没问题！

    小宝思如泉涌，不到半个小时就改好剧本，给导演发过去，要求导演明天按照新写的剧情拍，导演苦逼的，赶紧给相关演员新的剧本。

    “叮”的一声，郗执年和茹愿都收到新剧本，两人电脑文档各自一看。

    然后，两人都懵了。

    茹愿纳闷道：“难道编剧拥有千里眼顺风耳？我刚吐槽完剧情，现在编剧就改成了我喜欢的剧情，天底下有这么巧的事情？”

    郗执年皱着眉头，怀疑编剧在他们身上按了窃听器。

    他一番寻找没有找到，挑眉道：“我们讨论剧情的时候，只有郗言和小宝在，郗言一直在烤东西，剩下的只有……”

    茹愿猛地瞪大眼：“你是说，小宝？小宝人呢？”

    ?  ?晚安，求推荐票，求月票，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

