    此时在徐洛的虫族带领之下，保护伞的成员一直往前推进着，让他们的神国不断往前靠近。

    同时也引起了周遭那些异族神灵的恐慌，但是在面对保护伞的大军压境之下，他们没有足够的实力可以进行抵抗，也只能是眼睁睁的看着他们入侵过来。

    不过此时那一些在相互之间进行串联的异族文明，觉得这个时候已经时机成熟了，所以就把他们串联起来的那些异族联军推进到了和保护之人接壤的地方，与此同时周遭的一些异族神灵，本身就非常的恐慌，在看到有这些文明的人出手的情况之下，纷纷选择加入到他们的联军之中。

    这一次就不像是之前那样，只是小打小闹，要试探一下徐洛的力量了。

    毕竟徐洛已经展示出了自己拥有着恐怖的实力，在这样的情况下如果再进行试探的话，也不过就是给他们送资源罢了。

    从远处汇集了大量上位神的兵力的情况之下，周遭还有众多中位神和下位神，也将自己的部分兵力派遣进入了他们的人群之中，此时直接汇聚了上万亿的兵种汇集过来。

    在这样的情况之下，还是非常恐怖的，毕竟哪怕是再弱小的下位神，好歹也能够拿出来几十万的兵力，尽管其中的精锐部队并没有那么多，但是好几万的精锐还是有的，在汇聚了大量神灵的力量的情况之下，此时徐洛看着面前的黑压压一片，看不到边际的异族联军之时，但是也为对方的手笔而惊讶。

    徐洛都为对方的手笔而惊讶，更不要说保护伞的其他人了。

    尽管之前的时候，在徐洛的带领之下，他们战无不胜，可是此时此刻看着对方的这个手笔之时，他们也纷纷震惊，有一些人甚至是在打退堂鼓，只不过因为他们一片神格碎片已经在别人手中的情况之下，进入到保护伞之后，可就没有办法再下船了。

    不过对方聚集了这么多力量的情况之下，徐洛却是丝毫都没有惊恐，毕竟尽管对方人数众多，但其实他能够看得出来，其中大多数还是以白银级为主，其中的黄金级只不过是占了小部分而已，至于传奇级别的更是并没有想象之中的那么多。

    徐洛也没有丝毫的含糊，直接让自己的那一些星舰升空，然后没有一点打招呼的意思，就和对方交战了起来。

    之前的时候他一直待在自己的神国之内，但是此时此刻面对对方这么多联军的情况之下，如果不想要让自己手底下的人损失惨重的话，那自然也不可能再继续眼睁睁的看着了，所以徐洛直接亲自出了神国之外，这个时候徐洛还没有炼制出来自己的分身，在这样的情况之下，也只能是出动自己的神灵本体了。

    随着徐洛的星舰升空，然后对对方展开了攻击之后，大战一触即发，两方人直接混战在了一起。

    那些异族联军也实在是没有想到，在他们大军压线的情况之下，徐洛居然还敢主动对他们出手，只是等到四十万艘星舰升空，对他们展开攻击之时，这些人才发现徐洛的实力比他们想象之中要恐怖的多。

    之前的时候他们去试探徐洛的那些人，根本就没有能够试探出徐洛真正的力量。

    所谓人一上万，人山人海，更不要说现如今，可是上万亿人在进行混战。

    在这样的情况之下，战线拉的自然是非常开的，但是徐洛的那些星舰在天空之中不断对对方进行扫射的情况下，还是给对方造成了庞大的压力。

    尽管他们其中一些人也拥有着各种各样的防护手段，可是在面对斯塔姆射线虫的光束打击之下，这些防护手段事实上并没有那么的有用。

    此时在战场之上战火纷飞，天空之中一个个禁咒施展出来的攻击，此起彼伏，与此同时，一个个传奇强者越众而出，飞行在半空之上施展自己的打击，每次攻击之时成片成片的兵种直接倒下去。

    那一些神灵的分身，此时也纷纷出现在半空之中，对自己的兵种进行加持，与此同时也施展了自己的攻击，不管是加持型的神术，又或者是防御型神术，攻击型神术，此时信手拈来一样，不断的施展出来。

    尽管他们未必拥有着神灵级别的实力，但是以他们的实力来说的话，终究还是超过了传奇层次的，在这样的情况之下，在战场上这些神灵对自己的兵种进行加持，还是让他们的实力得到了足够的增长，尤其是对方聚集了大量上位神的情况之下，这一种加持更是无比的恐怖。

    只是面对这些神灵的加持之时，徐洛也没有只是光看着没有动弹。

    此时在无数异族神灵的关注之下，徐洛直接飞到了半空之中，也没有做过多的事情，只是将主宰的荣耀直接给展开。

    虽然徐洛的这一个主宰的荣耀光环并没有得到升级，威力加持和以前是一样的，也不过就是能够增强自己的信徒的力量，还有就是他们的恢复能力，可是徐洛发现，自己在之前突破众神大陆防护，进入内部之中时，所受到的那一些光亮的影响还是有的。

    那就是主宰的荣耀这一个光环的施展范围极大地增加了，此时不仅仅只是他的那些虫族能够得到这一个关环的加持，只要那一些属于保护伞的人，也照样能够得到他的加持，因为这一些人全部都属于保护伞麾下，是承认自己领导的人。

    因此只要笼罩在自己光环之下的话，他们就仿佛是打了鸡血一样，除了能够享受自家神灵的加持之外，还能够得到主宰的荣耀光环的加持，一个个顿时实力大增。

    就仿佛那些白银九阶的兵种，此时能够和黄金级兵种打的有来有回的。

    在看到徐洛的神灵本体升空之时，周围的一个个异族神灵顿时无比的惊恐，本来他们以为徐洛面对着世界意志的压制之下，连自己的神国都出不来，却没有想到的是徐洛此时此刻行动自如，根本就不像是受到压制的样子。

    看着那一个个异族神灵不断的施展着法术，攻击着自己的虫族，徐洛也没有惯着他们，而是直接使用了自己此时所掌握的唯一一个神术。

    “毁灭！”

    将自己的这一个神术使用出来，加持在自己的虫族身上之后，肉眼可见的所有虫族身上似乎笼罩了一层黑色的光晕，使得它们充满了攻击性。

    徐洛可是真神级强者，他的加持比任何一个神灵的加持都要有用，而且尤其是这种唯一性的神职所自带的唯一神术更是无比的恐怖，毁灭神术唯一的作用就是毁灭。

    而且徐洛发现在不断的进行毁灭的过程之中，自己的实力也是时时刻刻在增长着的，这属于他的这一个神位给自己带来的优势了，毕竟毁灭之神，他所要做的就是给世间带来毁灭，在这样的情况之下，每当他毁灭一个神国之后，自己的神力就会不知不觉的得到增长。

    所以一开始的时候，他只有十二万神力而已，但是此时此刻他的神力已经悄无声息的上涨了一万多点。

    如果他想要提升自己的神力上限的话，其中可是需要付出不少的代价的，但此时此刻这一个代价却根本就不需要自己支付，在摧毁了那些异族的神国之时，不知不觉之间就得到了增长。

    而得到了徐洛的这一个毁灭神术的加持之后，徐洛也在仔细的体会着自己的这些兵种的变化。

    随后徐洛才发现自己的这一些兵种，加持了毁灭神术之后，得到的增幅其实也非常的简单，那就是他们的攻击力。

    这些兵种在得到毁灭神术的加持之后，攻击力直接翻了三倍，再加上主宰的荣耀光环的加持之下，不管是耐力回复，攻击力等等各方面的能力都得到了增加之后，相当于是直接给它们提升了一个大阶位一样。

    原本的时候对方有着上万亿的兵种，在数量方面是大大的压制了他们的，但是现如今徐洛这些虫族，实力大大增强之后，尽管数量比对方要少得多，可是在有着阶位上绝对压制的情况之下，反而是把对方给压着打。

    毕竟虽然对方人多势众，可是打过群架的人都明白，人多的一方未必就一定能够占据大的便宜，毕竟数量太多的情况之下，有很多其实是接触不到自己的对手的。

    在徐洛将自己的两大加持同时展开的情况之下，虫族实力大涨之后，在这一些异族联军群之中却是纵横来去，一直有着成片成片的生物倒下去。

    至于对方的一些神灵分身或者是传奇强者想要升空，徐洛这个时候也没有惯着他们，直接指挥着自己的星舰对他们重点进行打击，一瞬间就把所有升空的全部给打了下去。

    整个战场之上，现如今一片混乱，各种各样强大的法术，一直在不断的进行着，尤其是火系法术在这个战场之上更是无比的耀眼。

    天空之中不断的坠落下一颗又一颗的火球，有的是徐洛他们这一方的人召唤出来的，也有的是被对面的人召唤出来的。

    反正现如今他们相互之间的兵种群落都在遭受着攻击，这个时候就只看哪一方的防护力更加强大了。

    毕竟法师联合在一起支开法师护盾的情况之下，这些法术砸落下来之时，当先受到的就是这一些法术护盾的防护。

    对于这些徐洛根本就没有在意，直接让自己的灵能虫升空之后，就在他的所有兵种上空形成了一整层的防护罩。

    灵能护盾一开，所有的法术攻击直接就被抵挡了下来，而下方的那些虫族则是能够心无旁骛的发动攻击。

    此时在它们的肆虐之下，对方的人员倒下的速度比想象之中还要更加的快。

    看到徐洛的这些虫族居然这么厉害，此时那些异族神灵的联军这个时候也忍不住为之变色，一开始的时候还想着他们已经聚集了这么多力量的情况之下，覆灭徐洛以及他所代表的保护伞的人不过就是轻而易举地而已，他们未必能够直接将徐洛的神国给攻破，但是把他的有生力量给杀光，让他只能龟缩在自己的神国之内，对于他们来说就是一个巨大的胜利了。

    可是此时此刻他们毫不怀疑，只要给徐洛足够的时间的话，他的这些虫族就能够直接将这些异族联军给杀光。

    “真神强者！不可冒犯！”

    此时，一个异族神灵看着徐洛傲立在虚空之上的那个庞大身影之时，忍不住喃喃自语。

    这就是真神之位呀，也难怪很多人都说天神不可直视真神，因为这是职位上的压制。

    别的不提，仅仅只是徐洛施展了一个毁灭神术给自己的兵种进行加持后，就让他的兵种实力成倍的提升，完全弥补了数量上的劣势，在这样的情况之下，他们想要和一个真神强者争锋，也确实是力有不殆。

    只是此时此刻他们已经和徐洛结仇手的情况之下，完全没有了丝毫的退路，只能硬着头皮继续打下去了。

    此时哪怕要把他们这些联军给打光，也一定要把徐洛的有生力量给打掉，要不然的话，这一次把他们给击溃之后，徐洛的声势会更加的巨大，到时候他会聚拢更多的人手加入到他的麾下，如此一来他们想要在继续遏制徐洛的发展就不现实了。

    毕竟他们虽然和徐洛征战的过程之中，自己损失惨重，可是在自己的背后有着文明给自己背书的情况之下，他们很清楚，尽管在这里损失惨重了，但事后自己所在的文明会给自己补偿，因此哪怕所有的兵种全部打光了也在所不惜。

    而在这个过程之中，徐洛的损失可是实打实的，他们就是要和徐洛打消耗战，就是要趁着他立足未稳之时，不给他一个反应过来的机会，直接和他硬桥硬马的打一场。

    更何况他们聚集过来的这上万亿的兵种之中，事实上其中只有百亿左右是属于他们的。

    其他的一些不过就是受到保护伞的威胁，而不得不加入他们之中的那附近的一些神灵，所以他们所付出的其实并没有想象之中那么多。

    毕竟相比于他们的话，其实附近的那些神灵更是没有丝毫的退路可以走。

    前面的时候他们还能够加入到保护伞之内，但是现如今已经加入到他们对立面，和保护伞为敌。

    那么接下来他们这些人能够抽身而退，直接离开，顶多就是把自己带来的这些兵种留在这里而已，对自己的基本盘没有任何的影响，可是附近的这一些神灵根本不能这样做，这时候他们只能是死战不退。

    在察觉到无法威胁到徐洛的情况之下，这附近的一些神灵现如今已经是把自己神国之内所有的兵种都给派遣出来了，已经处于一种拼命的姿态。

    与此同时，他们还通过自己的种种关系，朝着更远一些的神灵催促，让他们加入到战场之中。

    晓之以理，动之以情的让他们知道，现如今保护伞的威胁到底是有多么的巨大，如果他们这些联军溃败了的话，到时候他们这些前线战场的人被保护伞吞并。

    没有了他们作为接壤的情况之下，到时候后边的那些神灵自然也将会受到保护伞的侵略，所以他们想要继续安宁下去的话，就只能是加入到他们的战场之中。

    还真别说，有一些神灵被他们给说动了，毕竟谁都不是傻子，现如今还有着他们这些人作为阻隔的情况之下，看起来保护伞离他们这些人非常的遥远，可是现在前线战场这些人被保护伞给吞并之后，到时候保护伞就会和他们接壤，以保护伞这样拥有强大侵略性的组织，到时候和他们接壤之时，没有人相信保护伞会和他们和平共处。

    所以随之而来的，就是越来越多的异族神灵，带领着自己的兵种加入到了战局之中，和前边的那一些联军一起围攻以徐洛为首的保护伞集团。

    时时刻刻都有着大量的兵种在战场之上死亡，有联军的，也有保护伞一方的。

    此时徐洛的那些虫族也在大量的死亡，不过他根本就不在意，而是冷酷的看着这一切的发生。

    与此同时他的那些蜉蝣也非常的忙碌，一直在战场之上采集那些死亡的兵种的尸体，将所有的进化点输送进入自己的神国之内。

    与此同时徐洛的神国之内积累了大量的精华点，而这些进化点时时刻刻都在喂养着那一些火蝗，让它们朝着更深的层次进发，给自己积累更多的进化结晶。

    只是徐洛也没有丝毫的吝啬，将这些进化结晶给自己手头上的那些虫族使用，使得越来越多的虫族进入到了黄金层次。

    而黄金层次的虫族在得到了徐洛两大光环的加持之下，顿时实力有了更加迅猛的增长，虽然不可能说以黄金别的实力就能够抵抗传奇，但是在黄金阶之内，越两三阶，和其他的兵种战斗，对他们来说也不是太过于艰难的事情。

    之前的时候，徐洛还从来没有在大规模战争的时候直接使用自己的主宰荣耀光环，给自己的这些虫族进行加持，是因为那时候根本就没有必要让自己给它们进行加持，但是现如今对方的数量比自己想象之中要更加庞大的情况之下，也只能是做此准备了。

    不过好在现如今虫族的数量也并不少，而且保护伞的那些其他人也各自都有着自己的兵种的情况之下，事实上虽然对方的数量比他们多，但是也没有形成碾压的优势。

    更何况，虫族实力大增的情况之下，每时每刻都有着大量的兵种在虫族的厮杀之下直接死亡，而且成为了他们的口粮，让虫族能够一直处于巅峰状态，根本不会说像别人那样，一直长时间处于战斗状态之中，会让自己的状态下滑。

    大片大片的兵种直接倒下去，而天空之中各种法术也是时时刻刻都在降落着，只是有着灵能虫在上方防御的情况之下，没有一个法术能够新书到虫族群落之中。

    而且如果说虫族厮杀速度快的话，那么天空之中的四十万艘星舰，对于这些异族联军来说，就是一面倒的屠杀了。

    虫族在战斗的过程之中，还需要一个一个地进行厮杀，可是在半空之中的那些星舰对于这些异族联军来说，就是一面倒的屠杀，成片成片的兵种在它们的扫射之下直接倒下去。

    四十万艘星舰，看起来和这万亿的联军比起来的话，根本就不值一提，但是问题是，四十万艘星舰之内拥有着大量的斯塔姆射线虫，时时刻刻都有着射线在不断的扫射，而每当射线扫射之时，就有着大量的兵种倒下去。

    更何况一艘星舰可不仅仅只是能够发射出来一道射线，在这样的情况之下，四十万艘星舰一次攻击，可就是有着几百上千万的数量倒下去，所以上万亿的兵种在他们面前的时候想要杀光，也不过就是一点时间而已。

    哪怕是那些神灵分身亦或者是传奇级别的生物在它们的面前，都只是一轮齐射的事情而已，更不要说底下的那些生物。

    虽然他们也张开了各种各样的能量护盾，可是这些能量护盾在面对斯塔姆射线虫的光束打击之时，根本就不顶用，轻而易举的就被突破掉了。

    整个战场如同形成了一个血肉磨盘一样，时时刻刻都有着大量的生物在这里死亡，煞气在战场之上弥漫。

    也就是因为这里是在众神大陆内部之中，要是在星空之中的话，到时候必然会吸引大量的神孽亦或者是虚空恶魔过来。

    毕竟这一种煞气实在是太过于浓烈了，这是因为大量的生物同时在一片区域之内大规模的死亡才会形成的，哪怕是在众神大陆内部之中，如果没有人对这一方面进行处理的话，时间一长之后，这里就会有着大量的死灵怨灵之类的东西生长，成为这些亡灵生物的乐园。

    或许等待一段时间之后，就会有大量的亡灵法师跑到这里来，寻找适合自己的亡灵生物，使之成为自己的兵种

    事实上，在战场之上，此时也有不少亡灵生物存在，尤其是那些亡灵法师这个时候正在沟通亡灵世界，将大量的亡灵生物给召唤出来，亦或者直接使用此时战场之上的那些尸体，把它们的尸体召唤出来，成为自己驱使的兵力，不断的进行着攻击，但是面对那浩浩荡荡的战场之时，他们所做的这一切还真的不太够看。

