    惊诧之间，那一层阻隔灰色神秘之力的阴影已然消散，屠夫来不及说什么，立刻收敛心神，按照齐渊之前所制定的计划来应对。

    屠夫放开防御，让炽天使进入自己的身体，一边伸手向侵袭的灰色神秘之力抓去，一边做好了用源晶硬抗这一击的准备。

    屠夫的右手散发出一抹乳白色的光芒，那是属于炽天使的力量，是来自于旧世界的馈赠！

    原本无形无质，除了源晶之外，无论是力场还是能量都无法阻止的灰色神秘之力，这一次竟然被轻易的握在了手中。

    灰色的神秘之力剧烈的挣扎起来，似乎想要挣脱屠夫的束缚，可在乳白色光芒的笼罩之下，无论它如何挣扎，都无法挣脱。

    看到这一幕，齐渊知道自己赌对了！

    旧世界的馈赠，代表着世界意志，虽然旧世界的意志已经陷入了沉眠，但世界意志就是世界意志，原始力量位阶的崇高，成为了灰色神秘之力无法跨越的天堑。

    “将它吸入体内再磨灭！”齐渊说道。

    屠夫没有丝毫犹豫，和炽天使联手，将灰色神秘之力吸入体内后，乳白色的光芒将其笼罩，然后一点一点的磨灭。

    紫色光芒笼罩的房间内。

    离歌、余迁、乾坤三人同时吐出一口鲜血，鲜血滴落在暗红的地毯之上，散发着丝丝余热。

    最后这一次的反噬，比前面三次加起来都严重，以至于三人都受伤不轻，如果是单独一人承受这次反噬，就算不死，也极有可能因此从高阶跌落。

    三人气息同时变得萎靡，喘息了许久，乾坤才伸手拭去嘴角的血渍，将目光投向了余迁。

    他虽然脸色苍白，气息萎靡，但眼中的光芒却明亮无比，如果这一次的反噬不重，他反而有些担心计划落空，如此严重的反噬，意味着这一次的命运之厄，落在了一个实力远比他们更强大的存在身上，只有比他们更强之人，才能带来这种程度的反噬。

    在监牢之中，只有那一位恐怖的屠夫，才有这种实力。

    “怎么样？”余迁问道。

    乾坤深吸一口气，一股无形力场席卷而出，直接将脚下的地毯连同滴落的鲜血完全湮灭。

    “我感受到了屠夫的气息，最后一击应该是被他承担了过去！”

    余迁闻言，长长的松了口气，屠夫实力再强，用源晶承受了三人联手一击之后，就算不死也必然会被重创，这是铲除屠夫的最好机会！

    相比于余迁的轻松，离歌却是眉头紧皱，虽然乾坤的神秘反馈，还有最后一击的反噬，都将目标指向了屠夫，但他总感觉有些不对劲，自己好像忘记了一件很重要的事情，可却怎么都想不起来。

    乾坤咳嗽一声，压下身体受伤的不适，说道：

    “既然屠夫已经被重创，下一步就该将他彻底铲除了，当年的血债也该还了！”

    余迁点了点头。

    “屠夫虽然受创，但以他的实力，此刻未必毫无还手之力，动手之人实力一定不能弱！”

    “我来安排。”乾坤说道。

    “这次不但可以铲除屠夫这颗绊脚石，还可以将凌幽和莫笙一起处理掉，挡在我们路上的绊脚石，便少了大半，接下来我们该考虑的，就是如何接管整个黑钢庇护所了！”

    “别着急。”余迁说道，

    “那群旧人类虽然贪鄙无度，但他们的实力还是有的，贸然开战，他们一定会摧毁整个黑钢庇护所，我们想要的是一个完整的黑钢庇护所，不是一个充满硝烟的废墟。”

    说完，余迁将目光投向了离歌。

    “对于动手的人选，你有没有什么建议？”

    离歌长长吐出一口浊气，缓缓说道：“我总感觉有些不安，好像忘记了什么，万一我们算漏了，屠夫战力无损，贸然派人下去，恐怕只是给他送人头。”

    余迁闻言沉默了几秒钟，说道：

    “进入监牢二楼的所有人，都在我们的监视之下，除了生死不明的符青青之外，就只有屠夫、凌幽、莫笙、齐渊，再加上齐渊体内那个能量生命体。”

    “我们针对符青青一共释放了四次命运之厄，从前面三次的反噬强度判断，命运之厄的诅咒，必然没有落在符青青的身上，一定落在了其他高阶存在的身上。”

    “这三人，必然是凌幽、莫笙，还有隐藏在齐渊体内的那个能量生命体！”

    “没有人能够在承受我们三人联手释放的命运之厄后，还能保持毫发无损，哪怕能量生命体也不可能，除非他们之中有人是末日圣徒！”

    “最后一击，反噬如此强烈，足以让我们其中一人丧命，必然是屠夫引发的反噬！”

    “我们四次命运之厄，正好对应四个进入的高阶，屠夫凭什么实力无损！”

    乾坤也点了点头。

    “我感应了一下符青青的命运，她的状态已经趋于平稳，并没有承受命运之厄的迹象！”

    余迁语气森然。

    “以我对屠夫和凌幽的了解，他们绝对不会眼睁睁看着符青青死在眼前，他们一定会舍身相替，我们谋划了这么久，才终于等来这样一个机会，一定不能错过！”

    离歌依然皱着眉头，他也有些怀疑自己，但事实摆在眼前，他也不得不相信。

    “后面的事情交给你们，我就不参与了，你们将我从沉睡之中唤醒，又连续受到反噬，体内的基因链已经有些不稳，我必须要重新沉睡，才能避免基因链崩溃！”

    余迁和乾坤闻言，也没有阻止。

    离歌的基因来源特殊，诅咒之眼阁下如今依然活跃在真理之门，那一位也不是心慈手软之辈，离歌沉睡之时还好，他在外活动的时间越长，越容易吸引到那一位的注意，随时可能发生危险。

    虽然生命禁区阁下足以威慑诅咒之眼，但他未必会为了离歌和诅咒之眼阁下正面冲突。

    事情已经尘埃落定，离歌再次沉睡，避免触怒诅咒之言阁下，才是最好的选择。

    “我先走了，如果没有特殊情况，不要再次唤醒我！”

    在两人的注视之下，离歌起身离开，身影如同水纹一般消失在禁闭的房间之内。

