    “快看快看，路明非出来了。”

    会议室的门被推开，所有人的目光都下意识集中到走出的男孩身上。

    “路明非，面试的怎么样？”

    赵孟华陈雯雯苏晓樯等人都没有离开，大家都想知道路明非面试的结果，陈雯雯第一个主动上前问道。

    “就那样吧。”路明非抓了抓后脑勺。

    虽然已经知道被卡塞尔学院录取是板上钉钉的事情了，但这个时候说出去难免有装逼的嫌疑。

    “切，就那样吧。”

    苏晓樯阴阳怪气学着路明非的话，撇嘴道，“肯定是没通过，我说过的，你路明非要是能被录取，我苏晓樯给你当一个月的女仆。”

    苏晓樯虽然对卡塞尔学院不感冒，但也不想被一个衰仔给比下去，就像她追求赵孟华一样，并非是她真正喜欢对方，而是想要压过有着文艺女神之称的陈雯雯。

    不过很少有人能够看透这一点，大家都以为她爱而不得，其实只是一个死犟死犟的女孩在钻牛角尖罢了。

    在场其他人虽然没有表态，但很显然认为路明非也没啥希望，毕竟能够斩获仕兰中学废柴之名的家伙又岂是浪得虚名，无论是比哪方面，路明非的能力都要远远低于在场所有人的水平。

    所以对于苏晓樯的誓言，其他人都当作是一种女孩式嘲讽罢了，毕竟没有谁能够看好路明非真的会被卡塞尔学院录取。

    “路明非同学，还请你这段时间保持手机正常通话，我们学院的古德里安教授随时会跟你取得联系。”

    叶胜突然从会议室小跑出来，站在门口喊了一句。

    “好的。”

    路明非远远对叶胜比了个ok的手势，后者同样笑容和煦的对男孩比了个ok手势，两人一副很有默契的样子。

    等到会议室的门再度闭合，行政层大厅顿时炸起了锅。

    “我去！路明非你不会真被这个卡塞尔学院录取了吧？”

    “还用说么？人家教授都要随时跟他联系了。”

    “呜呜呜！没天理啊！衰仔都能被录取上，那些考官是被狗屎蒙了眼吧！”

    不少同学酸的不行，内心何止是羡慕嫉妒啊，毕竟一旦被国外大学录取，可谓是一步登天，又有谁愿意经历国内的魔鬼高考呢。

    话说大家一起来丽晶酒店参加国外大学的招生考核，好几个比他们优秀的同学都没戏，内心也算是平衡很多，可偏偏路明非这个垫底的衰仔过关了，这让他们内心如何不酸，话说他路明非何德何能啊！我去！

    不少同学内心郁闷的同时，也有一些同学目光在看向苏晓樯的时候不由得古怪起来，要知道前者不久前可是在这里掷地有声的发过誓，没想到现实来的这么突然。

    被这些目光凝视，混血女孩面子上有些挂不住，硬着头皮说：“我，我苏晓樯向来一言九鼎，路明非，你要是真的被卡塞尔学院录取，我绝对给你当一个月女仆。”

    “咳咳，那个，女仆还是免了吧，我可没有当老爷的命。”路明非眼角抽搐。

    真要让苏晓樯给他当女仆，那简直就是在玩命啊，依照对方泼辣火爆的个性，他完全能够想象到，当他这位路老爷深夜已经入睡的时候，一脸桀桀冷笑的女仆苏晓樯拿着剪刀在他身下不断比划的阴森情景。

    嘶~

    路明非浑身不寒而栗的打了个激灵，实在是无福消受这种女仆的服侍，连忙表示拒绝。

    “怎么？路明非你还嫌弃上我了？”苏晓樯美眸里杀气升腾。

    她堂堂小天女愿意履行承诺，屈尊降贵的去服侍对方，结果人家根本没有这方面的打算，这是被嫌弃一脸啊！

    “小天女你别误会，我主要是怕折寿啊。”

    “嗯？”

    苏晓樯美眸圆瞪，一记必杀技魔封波几乎要压制不住了。

    “不是不是，关键是我路明非何德何能让你小天女屈尊降贵来服侍我呀，我一向以你的马仔自居的，那个，我还有点事，就先撤了哈！”

    说完，最难消受“美人恩”的路明非连忙脚底抹油的窜离了大厅。

    “路老爷，我可是认真的！”

    身后传来苏晓樯大呼小叫的调侃声。

    路明非窜的更快了，然而也许是因为冲的太猛，这家伙在冲下大理石楼梯的时候，脚底一滑差点当场滚了下去，还好及时扒拉住一侧的罗马杆救了他一条狗命。

    看到对方狼狈的衰仔模样，众人牙疼的直嘬牙花子，死活想不明白他们到底输在了哪里。

    ……

    晚风吹拂，河岸边蒲公英盛开，一阵阵白色棉絮随风起舞，夜色中如同下起了一场白雪。

    从丽晶酒店离开后，路明非坐上班车并没有第一时间回家，而是在下车后走在鹅卵石铺就的沿河路上，河边青草地上长满了蒲公英，路明非还记得曾经他跟陈雯雯来到这里，女孩脱了鞋子把脚放在清澈的河水里，手里拿着一株蒲公英，轻轻吹气，雪白的棉絮飘飞。

    当初陈雯雯就是路明非心底的一束光，可现在面对曾经的女神，他心中却再也没有了以往的心动，就像是被风吹起的蒲公英棉絮，雪一般纷飞，最终消失在了远处的黑暗里。

    一切都变了，又好像什么都没有改变，命运还真是奇妙啊。

    轰隆隆——

    就在路明非感慨万千的时候，一道高亢的引擎咆哮声由远及近的传荡过来。

    只见一辆红色法拉利超跑从沿河路疾驰而过，就像是一头咆哮的野兽，按照这种速度本以为对方会潇洒离去，然而却在路明非身前不远处草地上来了个酷炫的压弯飘逸。

    河边绿色草地被轮胎强劲摩擦后溅射飞起，最终这辆红色超跑稳稳停了下来。

    车门打开，一道身穿红色赛车紧身服，头戴红色头盔的窈窕身影从超跑的驾驶位上走了下来，对方像是刚参加完一场赛车比赛，不过下来的时候，顺手拎起了副驾驶座位上横放的一根棒球棍。

    虽然对方很酷，被紧身服勾勒出来的线条也很性感，但这家伙手里可是拎着一根棒球棍啊，而且还对着空气不断做出挥劈的动作，似乎在试着怎么发力更有劲道。

    “这是要搞事情啊……”

    看着一步步朝自己走来的性感身影，路明非下意识的眯起了眼。

