    乔慕白抬起头来，便看到韩泽昊一双眸子里泛着冰冷的光芒。

    乔慕白真的要哭了，他声音都沙哑了，急的，鼻翼处，一下子就急出两颗痘痘来。

    看到韩泽昊，他哭丧着脸喊道：“大哥！”

    “我那边的生物专家赶过来了，你打起精神来，赶紧和他们一起商量对策，现在只能尽可能地减少死亡。”韩泽昊沉声说道。

    他走向乔慕白。

    仔细看的话，会发现，他走路的时候，左腿还有点瘸，摔下崖的时候，伤到了左腿踝骨，虽然现在没有伤口了，但伤筋动骨，真的要多养。

    乔慕白因为A33病菌的事，身体都是软的。

    韩泽昊眸光犀利地望着乔慕白，他的手，压在乔慕白肩上：“打起精神来，这是一场战争，一场与死神夺命的战争！”

    “大哥，我不行，我现在脑子里就跟塞满浆糊似的。”乔慕白真的急得要哭了。

    韩泽昊声色俱厉：“乔慕白，你没有退路，打起精神来！乔爷爷那么大一把年纪了，还在努力！”

    乔慕白听到爷爷两个字，想到昨晚爷爷一双泛黄的眸里写满的期许神色，他突然心头涌动着酸意，觉得有了一些力量。

    爷爷的话，一下子闪过他的脑海：第二步，你要把病人赶紧隔离起来，把一些不太严重的病人以及家属疏离医院。

    乔慕白全身一震。

    门口又有医生冲进来：“院长，2065号病房的病人去世了。2088号房的病人也快要不行了。现在家属闹得特别厉害……”

    “快，隔离病人，疏散伤得不严重的病人。那些就将出院的病人，现在立即给他们办理出院，让他们立即离开伍乔医院。不，欠医药费的，不必办理出院手续了，不要让他们补了，让他们立即离开医院。”乔慕白已经从椅子里站起身来，声音虽沙哑，但比起刚才来，已经有力量得多了。

    韩泽昊看着这样的乔慕白，总算放心，他再重复道：“我那边的生物专家，有好些是我岳母那边的医生，他们会有一些压制的办法。”

    “他们在哪里，我现在要立即见到他们。”乔慕白急道。

    “他们马上到！”韩泽昊说话的时候，便见身后出现了几个金发碧眼的男人。

    他们一个个都穿着防尘衣，戴着帽子，一副老学究的样子。

    “快，快请！”乔慕白急道。

    韩泽昊冲着他们凝重地点点头，用法语请求道：“拜托各位了。”

    说完，韩泽昊也走进来，大家一起商讨办法。

    病菌的事情，韩泽昊不懂，但是韩泽昊听听情况，听听方案以及处理意见，总是可以的。

    这期间。

    韩泽昊直接让King带人守住了乔慕白的病房，不让人靠近，免得被打搅。

    有些事情，必须专注地做，比如眼下人命关天的分析会。

    二十分钟以后。

    几个人商量出了大致意见，先对所有患者用药。

    一种新型药剂，被一个专家放到乔慕白的办公桌上。

    乔慕白看着那一支支透明的药剂，他眸光闪烁。

    韩泽昊沉声道：“快通知他们用药吧。不用药，是死，用了药，还有生的可能。而且，就算有一些副作用，刚刚专家们不也说了吗？事后还可以想办法的。但是你再不决定，等到他们死了，你就真的什么办法也没有了。”

    乔慕白咬咬牙，立即拿起桌上的内线电话。

    少顷，桌上的药剂便被医生拿走。

    医生对这药剂充满着好奇，也害怕会有副作用，但是乔院长都发话了，他们执行就好。反正大量使用抗生素对身体的伤害也挺大的，现在与死神夺命，使用抗生素是无可奈何的事情。

    乔慕白又交代道：“每一支药剂，十个人使用。”

    拎着装药剂的皮箱的医生步子顿住，难以置信：“就这么一小瓶药剂，还要十个人使用，这样还有效果吗？”

    “照我说的做吧。”乔慕白无奈道。

    刚才会议，他提到了外科共有多少患者，专家无奈地告诉他，药剂是不够的，现在只能十个人共用一支。然后他们回去再迅速地配一些药剂出来。

    这并不是解毒药剂，只能压制，争取时间，再想别的办法。

    伍乔医院的场面，越来越混乱了。

    家属们，哭天喊地。

    霍展鹏无奈地看着这一幕，立即凭着自己的资源调动警力，先维持治安和平才行，要不然，接下来，更会被人钻去了空子。

    *

    扶桑餐馆某包厢。

    宫本亨俊将宽屏手机放到桌上。

    一边喝茶，一边看着下属们传过来的视频。

    伍乔医院门口，死者家属正与警方僵持着。就要打起来。

    秦参淡然地看着这一幕。

    只要安静澜好好的，别的都好。

    宫本亨俊唇角扬起：“真好啊，这个效果是真好！”

    孙越接到电话汇报。

    挂断电话以后，孙越无奈汇报道：“先生，不好了，11号又失踪了。”

    宫本亨俊脸上喜悦的神情并未有太多变化，他只是提醒道：“加快速度！”

    “是。”孙越应声，立即再打电话安排。

    宫本亨俊在下属传过来的视频里，看到好几个金发碧眼的男人，他立即伸手触碰了一下手机屏。

    画面静止了下来，几个金发碧眼的男人在画面上定格。

    宫本眉头拧起来：“这是些什么人？”

    秦参也凑头过来看，随即摇头：“不清楚。”

    “呵……”宫本亨俊随即笑起来，“就凭几个老外，就想攻克A33？”

    在病毒领域，秦参是专业的，他冷声道：“要是他们对病毒很有研究的话，是会有办法压制病毒的。”

    “呵，可是已经死了很多人了，不是吗？他们能让那些死去的人，起死回生吗？哈哈哈……”宫本亨俊得意地大笑起来。

    孙越也跟着大笑起来。

    秦参眸光微闪烁。

    他要是没有记错的话，当时安静澜中了病菌的时候，安静澜妈妈带了一些专家去医院里提取过样本。那些专家，似乎就是画面里的这些人。

    他眸光闪了闪，最后，还是没有说话。

    本来想往韩泽昊身上踩一脚的，想说这些人是韩泽昊岳母的人。

    可是一想到韩泽昊的岳母，是安静澜的亲妈，他最终忍下了。什么也不说！免得宫本先生一发怒，对付这些专家的时候，连累到安静澜。

    宫本亨俊继续播放画面。

    画面上突然跳一串电话号码，显示来电了。

    宫本亨俊看到来电显示，唇角勾起，拿起手机接电话，想要孙越和秦参一起分享好消息，他直接按了免提。

    电话那端的声音透着惊恐：“先生，不好了，韩泽昊醒过来了。”

    宫本亨俊眉头拧了拧，随即便释然了，淡定道：“醒了就醒了，呵……”

    他越发庆幸他的行动之迅速了，现在伍乔医院都乱成那个样子了，受伤的人死了多少了？韩泽昊还能不死？

    醒了又如何？带着一身的伤口醒了，跟不醒有什么区别？

    不，有区别的。

    不醒的话，躺在病床上，离不开病房，他的人没办法潜进去，兴许染起来还不会那么快。但是醒了，韩泽昊一离开病房，染上A33的概率，简直就呈直线上升。

    他勾着唇角对着电话道：“以后不要动不动就说不好了，韩泽昊醒了，很好！”

    “是。”电话那端应。

    宫本亨俊唇角的弧度更大了一些，他说道：“再去看看情况，实时向我汇报，死了多少人了，闹出多大的动静了？”

    “是。”

    宫本亨俊挂断电话。

    手里，捧着一个酒杯，与孙越秦参干杯。

    今天是个值得庆祝的日子。自从前几日开了酒戒以后，宫本亨俊又开始喝上酒了。

    喝酒好啊，几杯下去，人快乐得跟神仙似的，仿佛生活在云里雾里。

