    “嗡~”

    韩非在双子合一之后，嘴角泛起了一丝冷笑。那中级尊者的尸骸，已经被自己丢进了炼化天地之中。

    此刻，韩非拿起一枚事先早就准备好的玉简。

    “咔！”

    玉简应声而碎，传送阵破开虚空，打通传送通道。

    进入传送阵那一刻，韩非还冷漠的回头看了一眼，对老乌龟道：“半王应该不会发现我的布局吧？”

    老乌龟：“茫茫海域，他们很难去寻找你留下了什么。”

    韩非：“那就好。”

    这种空间上的震荡，自然避不开半王的视野。所以韩非这边刚刚打开传送阵，另一边，半王强者就喝令追了过去。

    一边追，海妖半王一边喊道：“是韩非此子。胆敢夜闯我海妖营地，今日无论如何，都要将其留下。”

    两万余里，这半王强者顷刻而至。

    在他出现之后，韩非的传送阵，已经开始崩毁。

    但是，那半王强者心头一动，这种传送阵的传送距离，并不长！这里距离人类战线，那少说也得有50万里的距离。这样的传送阵，显然是传不过去的。

    当即，这半王抓出一只传讯海螺，对海螺喝令道：“黑鳞，韩非孤身偷袭后方，给我封堵战线。就算你死，都要给我拦住他十息时间。”

    那远在20万里之外的黑鳞，在看见天际那红色裂痕的时候，满脸震惊，心说这会儿是谁陨落了？

    而且，他头顶的雨水还挺大，说明陨落的可能还不是初级尊者。陨落之人，至少也到了中级尊者境了。

    结果，他正仰头看着天空呢，就听见传讯海螺中，有吼声传来。

    “嘶~”

    黑鳞当即头皮发麻，韩非？这人是怎么越过自己的战线，跑到自己后方的？

    黑鳞刚刚接到消息，连脑袋都还没有低下来呢，忽然觉察在万里之外，空间震荡。

    说时迟，那时快，黑鳞全速突进。在传送阵还没有完全打开的时候，他整个人就已经冲击而去。

    却见韩非刚从传送阵出来，就看见千里之外，有光影掠过。一柄黑色长矛，破空而来。只看见韩非伸手一抓，虚空抽刀，随意一刀扫了过去，立刻就想要跑。

    只听黑鳞大喝一声：“我海族领地，岂是你想来就来，想跑就跑的？毒障……”

    黑鳞自然是知道韩非很强大的。

    但是，他觉得韩非再强，那也终究只是中级尊者。自己堂堂高级尊者巅峰，如何会连区区十息，都撑不下来？

    所以，一见韩非，黑鳞觉着自己立功的机会到了。

    或许，自己不一定能击杀韩非，但是只要能困住他一小会儿……等半王和诸位尊者巅峰都到了，这韩非就算插翅也难逃了。

    韩非看见千里之内，被一片黑色隐隐包裹。等他感觉到天灵解毒虫在钩抓之时，就知道自己进入了毒障。

    韩非丝毫不慌，只见无尽水一扫而出，翻滚成浪潮洪流，试图直接冲散这片毒物区域。

    “韩非，你也太小看我的大道了。无形之毒，岂是有形之物可以破解的？”

    韩非心头冷笑：这世上，哪有什么无形之毒？

    却见他眼睛泛白，就看见天地间的灵气中，都被裹成了一层墨绿之色。

    要知道，尊者境战斗，向来凶猛。真正打起来，能量消耗也是非常大的。存于虚空中的灵气和能量，都是尊者们持续战斗的最根本的保障。

    现在，这一范围内的灵气被污染，韩非当然可以第一时间施展斗转星移之术离开。

    可若是自己施展了斗转星移之术，这高级尊者，如何能追得上自己呢？自己不就真的跑了么？

    所以，韩非返过身来，取出绣花针，棍如长龙，叩击天门。

    只是……在韩非拿出绣花针的那一刻，黑鳞体表近半数的鳞片，同时挣脱，环绕他的本体，将其环成了一个黑色大球。

    “咚~”

    韩非的攻击强度不可谓不高。一击之下，黑鳞口中狂喷出一口鲜血。鳞片在韩非这一击之下，崩碎了上千枚。

    若是寻常，黑鳞肯定不会和韩非这样的人战斗，因为对方实在是太恐怖了。

    可今日不同，在感受了韩非的攻击之后，黑鳞觉得这样的攻击之下，别说坚持十息了，就算是坚持百息，那也是稳稳妥妥的。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非也是要赶时间。

    此时，金色拳印一道接着一道，一连百道无敌拳印，那是一步步地将黑鳞轰出千里，甚至轰到了毒障之外。

    可黑鳞却硬着头皮，继续往前，口中爆喝：“毒嗜。”

    韩非只感觉，有毒物想要侵入自己的血液，骨骼，血肉。

    韩非脚下，阵法连环，一个纯净的水球将自身包裹的同时，水球不断地汲取水精，凝成屏障，保证这些毒物无法在第一时间渗透过来。

    这时，时间已经过去了快五息。

    又过了一息后，韩非忽然撑爆水球，震散了的毒液。可这时的海水，已经变成了五颜六色之状态。

    只听黑鳞大笑：“就你也配跟吾王作对？连我你都应付不来，吾王可轻易捏死你。”

    只听韩非突然笑道：“三……”

    黑鳞：“？？？”

    “吼~”

    那一刻，百兽噬魂。

    距离韩非并不是很远的黑鳞，一个没注意，直接被韩非吼得七窍飙血。

    只见韩非的实力突然暴增，脚下距离骤然缩短。血色拳印卷起汹涌的拳浪，直接轰击在黑鳞的鳞片护甲之上。

    “轰隆隆~”

    高级尊者巅峰再强，那也是有限的。就如同韩非曾经算过的那般，即便这黑鳞的力量再强，也就只有6000浪而已。何况，韩非感觉他没有，因为他是毒修。

    一拳下去，黑鳞半边身体都化作齑粉，韩非同时喝道：“此地禁法。”

    说时迟，那时快，韩非知道最多还有两三息时间，对方的半王境强者就到了。

    自己虽然吹鱼说能斩半王，但实际上，韩非知道自己和半王，还存在一定的差距。没有差距的，只是纯粹的力量而已。

    所以，当黑鳞被自己锤爆，韩非虚无之线已经扣了过去。

    只是，这一刻，意外发生了。

    虚无之线是扣了上去，但是，韩非却看见黑鳞有大量神魂逸出，直接爆开。

    魂爆这种手段，对韩非来说，根本没有什么意义。

    但此时，却见远处一张面孔，狰狞一笑：“魂毒！”

    “唰~”

    韩非的面色大变，面色阴冷。霜之哀伤，瞬间抽出……

    “嗤啦~”

    寒光照耀千里，光晕久久不散。

    只听见“轰隆隆”一声，天穹雷声轰隆。

    只是，韩非根本没空去看天穹上出现的红色裂痕，他第一时间，就将大道给切换了过来。

    “天启~”

    当圣洁的光柱降临，扫过韩非的神魂。

    韩非只感觉神魂在灼烧，下一刻，韩非直接洒了近千点的神魂出去。

    韩非还是第一次遇见尊者境的毒修，竟然连神魂都带毒。

    这导致：韩非不仅连这墨鳞的神魂没吸到，之前斩杀的那名中级尊者巅峰，也是白搭了，一点好处都没捞到。

    韩非不禁无语：怪不得，之前九宫气运尺测出来的结果是平卦。八成，应该就是这个事儿。所以，自己连神魂好处都没捞到了！

    这边，天启神术的光辉，还没完全结束……

    韩非斩出的那一道剑芒，也还没有消散……

    韩非就感觉到：在自己感知的尽头，也就是3万6000里外，虚空震动了一下。

    韩非故意顿了一下，等了半息时间，眼看着空间抖动已经到了万里之外了，韩非这才不慌不忙地丢出一枚玉简。

    “嘭！”

    玉简爆开，阵纹大放，一道定向传送阵正在开启。

    “韩非小贼，给我留下。”

    那半王境强者气炸了。

    自己已经拼了命地赶路了！他自己是不会阵法，只能遁走虚空。可是，韩非的战斗速度实在太快了！

    区区十息不到的工夫，墨鳞就被斩了。那好歹，也是高级尊者巅峰的战力。这份实力，就算是自己出手，也都需要这么多的时间了。

    这意味什么？意味着韩非，竟然拥有和自己一战的能力。

    韩非佯装惊讶，回头看了一眼传送阵。可是，传送阵才丢出去连半息都没有，传送之门都没能开启呢！

    可是，半王的速度，明显是要比这个更快的。

    所以，韩非面色一狠，迎着海妖半王，横击而去。

    只见韩非悍然出手，张口吞吸，滚滚能量汇聚，舍身拳印悍然爆发。

    韩非现在要做的，就是挡住这名半王。

    只是，下一刻，韩非看见了这世上，自己见过的最快的拳。

    “嘭嘭！”

    俩道拳芒，以自己肉眼根本都无法看清的速度，瞬间轰击在舍身拳印之上。

    “轰隆隆~”

    自己引以为傲的舍身拳印，竟然直接被人家两拳给轰爆了。

    “螳螂虾？”

    韩非的眼皮一跳：在这名半王出拳的时候，韩非就知道这人是什么生物了？除了螳螂虾，韩非就没见过……这等恐怖的速度。

    “嗡~”

    一声诡异的声波，席卷三千余里，韩非身后的传送阵，直接崩溃。

    这，就是半王！

    韩非口口声声，可以斩杀半王。

    结果，双方隔着几千里交锋，在一瞬间，就出现了差距。

