
　　好运的是……

　　这一次，通过剧本提示拿到了答案的唐阑珊光速写出答案之后，投桃报李，第一时间拿出自己的答案给张光沐抄。

　　“阿沐！看这边！”

　　这道题目不需要写证明过程，能拿出答案就够了，唐阑珊迅速写完作业之后，就立刻想到了张光沐。

　　对此，张光沐还能说啥？

　　来自小伙伴的好意，实在是盛情难却，只能勉为其难地接受了。

　　张光沐侧过脸，视线聚焦在唐阑珊的作业本上。

　　距离有些远，可张光沐还是一眼就抄到了最终答案。

　　不！

　　这不能称之为抄。

　　学霸需要抄人作业？

　　这能叫抄答案咩？

　　看张光沐的表现……

　　突然分明就是帮小伙伴们验证答案的正确性！

　　看看他嘴角噙着的自信微笑！

　　再看看他眼眸之中对唐阑珊的赞许和认可！

　　再感受一下那骨子从容不迫的强横气势场！

　　《诡秘作业》答错就要死的情况下，谁特么还有闲情逸致强装镇定啊！

　　张光沐能这么淡定，肯定是有本事和底气的。

　　人家一点都不慌！

　　总之……

　　有【演技2】傍身的张光沐，虽然出戏困难，但维持一个关怀同伴的学霸形象没有任何问题。

　　至少通过现场观众们的发言来看，大家似乎都认为张光沐只是在帮答题者们核查答案的正确性。

　　《诡异作业》很残酷。

　　写不出正确答案，就会被扣分，学分被扣到负数的答题者们，就会当场被抹杀掉。

　　而且，作业的题目也是千奇百怪，涵盖了天文地理、物理化学、古今中外、历史文学等一切题型。

　　只有想不到，没有它不敢拿出来当考核题目的。

　　哪怕是脑筋急转弯的题目，张光沐也都遇到过了。

　　学分究竟是存下来抵消抹杀，还是用来兑换学习物品？

　　几乎每一轮作业完成之后，在场众人都不得不面对这样的问题。

　　在一轮又一轮的答题过程中，不断有人在绝望中领取便当。

　　哀嚎声和惨叫声不绝于耳，让人心中不忍。

　　张光沐因为知道大家是深处潜意识电影世界之中，所以能够在这绝望和恐惧情绪弥漫的现场中保持镇定。

　　因为他在答题过程中表现的足够出彩，总是一副“这题简单”、“出题人就这点水平”、“又在侮辱我的智商了”的銱样子，围绕着他转悠的小白团子越来越多。

　　这也直接导致了众多杠精和装逼犯们齐聚一堂，纷纷开启强行显圣模式。

　　“这题我懂，答案是23898。”

　　“哎，曹冠的创意还可以，就是水平差了点，我八岁的时候就会做这道题了。”

　　“你装尼玛呢？答案呢？”

　　“这一题的答案是‘日月当空，武曌天下’，呵呵。

　　“回答这么慢，还敢装杯，简直滑稽！”

　　“人家上网搜答案不要时间的吗？”

　　“傻不傻啊！直接关了沉浸模式，抄剧情主角李十三的‘心声’，答案不就出来了？他是重生者啊！”

　　“可恶！竟然还有这种办法！是我天真了！”

　　“下轮作业，我也一定可以像你们一样装起来！”

　　“显圣小分队，冲吖！”

　　同类之间，总是相互吸引的。

　　物以类聚，人以群分。

　　这话真没说错。

　　于是乎，张光沐所担忧的人设拉胯问题，就这么迎刃而解了。

　　为了显圣或者是单纯玩梗，化身小白团的观众们高频且高速地提供着正确答案。

　　在这种情况下，接近十轮答题下来，张光沐永远是那副从容不迫的姿态，一副天塌不惊的模样，只是在看到有人被抹杀的时候，偶尔通过演技稍稍表现出些许悲悯情绪。

　　随着露天运动馆上的答题者数量急速缩水，总人数不断减少，答题者们的位置越拉越开，已经开始有观众怀疑张光沐是《诡秘作业》的真·幕后黑手了。

　　“沐崽终于翻身做主了！不容易啊！”

　　“不管他是不是真正的幕后黑手，这部戏，他的风头都远远超过了剧情主角李十三，盖住了其他所有人的风采！”

　　“从一开始，张光沐的戏份就最多！说他是主角吧，他也就只是少了点特殊的金手指和外挂而已……”

　　“守沐人狂喜！曹冠导演牛逼！从今往后，他每部电影我都会追！”

　　“那你可能要失望了，曹老板这部戏拍完之后，要是不去牢里跟钱导喝茶，我就直接金盆洗手退出导演界。”

　　“大佬出没！大师球捕捉！”

　　“都说同行相轻，但也用不着这么诅咒人家吧？”

　　“不是诅咒啊哥哥！这是祝福好吗？你不混这个圈子，都不知道曹老板有多牛逼！他是真的勇！我拍电影三十年，就没遇到过这么猛的人！”

　　“被大佬炸出来了，同样是业内人士，稍微说一下好了——曹冠导演这部戏拍完没被当场吊销导演资格，都算他背景逆天，气运隆盛了！”

　　“一点都不关心导演怎么样，我只是在想，如果《诡秘作业》真的是因为张光沐而起，那他究竟为了啥？”

　　“让大家好好学习，领会知识就是力量的道理？”

　　“哈哈哈还真有可能！别忘记了修习室里的那一幕！首尾呼应，简直完美！”

　　人们放飞思绪，畅想着张光沐如果真是幕后黑手的话，这部电影究竟该怎么自圆其说。

　　毕竟……

　　他的悲悯和善良，实在不像是假装出来的。

　　张光沐的情绪，给人的感觉，内敛深沉，却又炽热如火，很少在人前显露。

　　围绕着他的话题和猜测，逐渐变多了起来。

　　对于观众们的议论，张光沐实在不知道该说些啥。

　　幕后黑手？

　　有一问三不知的幕后黑手吗？

　　曹老板不当人，嘴巴上说着重视自己，看好自己。

　　结果啥也不是！

　　能苟到现在，已经很不容易了！

　　吐槽归吐槽，诡秘作业竞赛仍在继续。

　　“……”

　　又是数轮答题下来。

　　还活着的，已经不足十人了！

　　学分被扣到了负数的刺猬头少年面上浮现出一抹绝望之色。

　　似乎是为了凸显戏剧效果，答题人数越来越少之后，来自《诡秘作业》的抹杀也并非即时出现了。

　　它总会给将死之人留下一点发疯或留下遗言的时间。

　　自知必死的罗钻，头发如同铁针一般根根竖起，往昔的痛苦记忆在眼前悉数浮现，他的脑海之中也仿佛有另一个自己在说话。

　　【为什么？为什么！】

　　【我要死了，张光沐却还活着。】

　　【这不公平！】

　　【如果不是因为张光沐的话，我也不会遭到那群人的欺负。】

　　【我恨张光沐！】

　　【我想让他和我一起去死！】

　　罗钻摇摇头，完全无视了伪装成心声的剧本提示和虚假记忆。

　　“这就是我内心深处的黑暗吗？真是有够卑劣的啊……”

　　“明明是自己怯懦，才会被人欺负，却偏要怪在别人身上。”

　　说到这里，罗钻看向张光沐。

　　他泪流满面，眼底却全是开朗阳光的笑意：“我要死了。”

　　“刚开学的时候，因为不小心撞到你，我后来总是被那些趋炎附势的家伙们欺负，但，我想说……”

　　“我从来都没有怨过你！”

　　“一直以来，我都憧憬着……”

　　嘭！

　　炽热光芒暴乱，话还没有说完的罗钻被当场湮灭。

　　他没有变成焦炭，而是直接化为齑粉。

　　清风徐来，罗钻的一切都随风消散。

　　看着小迷弟终于领了便当，张光沐低头沉默片刻，语气复杂地轻声说道：“明白了。”

　　张光沐其实啥也没想。

　　他也不知道自己究竟明白了什么。

　　反正……

　　遇到事情就这反应，也不会出现啥问题。

　　只要演技到位，观众们就一定会脑补出自己的弦外之音……吧？

　　电影世界最终是死是活，都不重要。

　　现实世界胜者为王败者为寇。

　　可这是潜意识电影世界！

　　败者组选手甚至还能得到来自场外观众们的同情和怜悯——如果不是表现的太过拉胯的话。

　　反倒是赢家……

　　成为活到最后的选手又如何呢？

　　如果手段太过卑劣，人品太过下作，最终赢家真就能得到较高评价么？

　　那可未必！

　　所以……

　　轻言见证了小迷弟之死的张光沐，仍是之前那副镇定从容的模样，

　　只是，他眸中神光潋滟，仿佛出现了一刹那的情绪波动。

　　这一丝情绪变幻虽然很快，但真实存在过，被化身小白团的观众和现场的答题者们所捕捉。

　　猜测张光沐是【幕后黑手】或【超自然现象调查员】的人都变得更多了。

　　实际上……

　　此时此刻，张光沐内心深处只觉得荒谬。

　　曹老板明显是最近《帝国决斗》的剧本杀模式玩多了啊……

　　自己在这部《诡秘作业》里的人设，真就是龙傲天模板来着。

　　顶着一张嘲讽脸，身边亲近自己的人，都有想要杀自己的理由。

　　被退婚的算卦少女唐阑珊……

　　被欺凌的疯狂追星族罗钻……

　　仔细想想，或许还有一个怪里怪气的班主任柳雪羽？

　　唰！

　　张光沐刚刚浮现出这个念头的瞬间，就感觉一道劲风从侧面袭来。

　　寒芒闪烁！

　　杀机伴随着一股腥甜的香风，猛烈袭来！

　　在【帝国锻体术3】的加持下，张光沐几乎本能地做出了后仰的动作。

　　下一刻，他猛然探手，抓住了袭击者的一条胳膊。

　　这个时候，张光沐才注意到，对方手中拿着一柄锋锐的匕首，其上甚至还涂着诡异的蓝色，应该是加持了剧毒的武器。

　　说不准，只要自己一不留神，稍微被划开一道小伤口，就会当场暴毙，直接领盒饭走人。

　　一念及此，张光沐的情绪有些复杂。

　　老实说，他有些怀疑诡秘作业竞赛过程中穿插的学分兑换体系，根本就不是随机的。

　　虽说每轮答题之后，自己的兑换列表都会随机刷新出三样，但那些东西实在是……

　　太特么垃圾了！

　　曾经惊鸿一瞥却兑换不起的防弹衣和唐刀，已经是张光沐可兑换物品之中最好的选项了……

　　此后出现的那些，根本没有几个能用上的！

　　看看人家，涂毒的匕首都有了！

　　被张光沐抓住胳膊的刺杀者猛然旋转身体，将手臂带动的如同一条蛟蟒一般，骤然爆发出一股力量，轻松脱开桎梏。

　　对方甚至还做了一套类似于体操运动员的后空翻动作，迅速拉开了与张光沐之间的距离。

　　“……”

　　张光沐拍了拍胳膊上沾染的灰尘，缓缓站起身来，眉心微蹙，看向刺杀者。

　　来自诡秘作业本的机械化的提示音，这才姗姗来迟。

　　“禁言时间归零，此后不再禁止答题者的任何发言！”

　　“答题者防护室解除！”

　　“补充规则……”

　　“诡秘作业的最终赢家只有一位！”

　　“除了赢家之外，其他参与者的下场只有一个——被抹杀！”

　　“唯有德智体美劳全面发展的个体，才能更好地适应世界！”

　　“请各位妥善运用之前通过学分兑换到手的‘学习工具’，消灭阻碍完成作业的障碍。”

　　听到这里，张光沐又懂了。

　　文斗之后，就是武斗。

　　这是在强调体育课的重要性啊！

　　太特喵有道理了！

　　不愧是曹老板！

　　张光沐在心里阴阳怪气了一阵，面上却仍旧是那副銱銱的样子。

　　他双手插兜，偏着头，眸光锁定柳雪羽。

　　片刻后，张光沐惜字如金道：“理由。”

　　突出一个高冷淡定，从容自若，逼气十足。

　　这副德行，让剧情主角李十三表情阴鸷，肚子里面直冒酸水。

　　只听张光沐这一句，或许有些莫名其妙，可结合前后语境，观众们都表示能够听出这句话的意思是“你想杀我，理由呢？”，不需要什么课代表来做解释。

　　然而，值得一提的是……

　　虽说最终赢家只有一个，但柳雪羽是在知道这一点之前发动的袭击！

　　看她那动作，分明就是冲着杀死张光沐去的！

　　正所谓……

　　天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

　　玄龙帝国自然是天，在这《诡秘作业》的世界里，曹老板就是地。

　　最可怕的，却是人。

　　一念及此，张光沐眼角的余光看向了与自己同台竞技的老大哥。

　　别的不谈，光是赵峥嵘那战力……

　　嘶……

　　张光沐眸光微动，回忆起了当初自己在《无尽食物袋》里和赵峥嵘的那一番龙争虎斗。

　　好家伙，那时候打的叫一个天崩地裂，日月无光，星辰黯淡，连大道都要被磨灭了！

　　最后结果，是赵老大太欣赏自己，免费赠送了自己一次婴儿般的睡眠。

　　只能说，不愧是命中注定的好兄弟，服务贴心，一拳到胃。

　　就，很赞。

　　“理由啊？”

　　班主任兼语文先生的柳雪羽单手一晃，淬毒匕首就失去了踪影。

　　她笑嘻嘻地看向张光沐，也不温柔地喊人家“沐”了。

　　柳雪羽只是一边鼓掌，一边冷声说道：“张光沐，你到现在为止，都没有让我失望。”

　　“这份敢于担当的勇气……”

　　“或者说，你那目空一切的傲慢，还能维持多久呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，78显圣小分队，冲吖！免费阅读。https://xs.23sk.com 