    “既然有效，那么秃毛鹤，你为苏某做了太多的事情，今日……就让苏某来帮你！”苏铭站在西环异地外，喃喃中，他双目露出坚毅，他没有选择去黑墨星寻找与秃毛鹤之间的关联。

    毕竟此事看似正确，但实际上或许也有巧合在内，且路途漫长，不但万不得已，苏铭不会前往。

    且如今，摆在他面前让秃毛鹤恢复的道路，还有一条，那就是找到这让孔环送来羽毛之人，不管此人有什么阴谋，直接找到他，将其阴谋打碎，抢走属于秃毛鹤之物。

    这条道路，极为凶险，因为那是四大真界镇守势力，其内防御以及众多强者，将会给苏铭带来不断地阻碍。

    且在四大真界镇守势力内，也必定存在了一些老怪，这一点从当年追杀苏铭之人里，就有两个半步劫阳强者，就可以看出。

    “速战速决，不可拖泥带水，用最快的速度闯入，最快的速度找到对方，最快的速度抢走所需，只要一切都可达到最快，那么此事……有成功的可能。”

    苏铭双目的闪动落在一旁赤火侯的目中，他看出了苏铭的疯狂，本以为苏铭正在迟疑是否去黑墨星，可就在这时，苏铭双目蓦然闭合。

    在其双目闭合的刹那，他身后的西环异地内，紫色厄苍所在的星空中，盘膝打坐在十万星河的厄苍分身，双眼缓缓开阖。

    浓郁的神源之力在其双目睁开的刹那，在厄苍分身上爆发出来，他慢慢的站起身，向着虚无一步迈去。

    这一步迈出，星空轰鸣，一步迈出，十万石碑世界若天地崩溃，紫色石碑的数百人，包括哪些被苏铭逼入此地的黑甲修士，一个个全部昏迷。

    他们的石碑，紫光一一黯淡，最终再没有了丝毫光芒，如所有的光芒都被这一瞬吸走。

    一步迈出，罪孽废地，西环星域的异地外，突然的，多出了一个身影，这身影一身紫衣，一头长发，样子与苏铭相似，但却更为沧桑，他默默的站在那里，在其出现的瞬间，西环星空大范围的轰鸣起来。

    这是凭空的轰鸣，这是没有预兆的震动，无数星空裂缝出现，随着轰鸣之声，西环星域的规则与法则仿佛在这一瞬混乱捏起来。

    星辰闪动，陨石停顿，星光扭曲，无尽的波纹四下扩散，使得整个西环星域，为之大乱。

    仿佛苏铭厄苍分身的走出，让这星空忌惮，使其产生强烈的排斥，仿佛如这星空有意识，那么此刻这意识必定是震怒与紧张。

    白色的闪电轰隆隆的从虚无中降临，刹那覆盖苏铭厄苍分身的四周，向着八方剧烈的蔓延之下，这磅礴范围的星空立刻化作了雷池。

    这闪电如同禁锢，似这星空诞生出来，阻止苏铭的厄苍分身走出一样。

    这一幕幕，苏铭的噬空分身毫不理会，依旧闭着眼，但他前方的赤火侯，却是神色前所未有的轰然大变，他身子下意识的退后数百丈，呆呆的看着白色雷池的出现的紫色身影，一种让其恐惧到了极致的敬畏，从其魂中不可压制的出现，他的身子颤抖，他的魂都似要崩溃。

    “这……这……是谁！！这种强大的程度，这是……这是……”赤火侯如神智混乱，露出难以置信的骇然，他看到了星空规则与法则的弥漫，看到了这片星空对此人强烈的排斥，他无法想象，一个被星空排斥之人，会强大到什么境界，这属于是让星空忌惮！

    “区区一个残破星空，也敢阻止苏某的外出么。”苏铭的厄苍分身紫发飘摇，淡淡开口间，右手抬起向前一挥。

    这一挥之下，立刻他四周的白色闪电，以肉眼可见的速度骤然化作了紫色，瞬息间，所有闪电都成为了紫色后，这里……成为了紫色雷池。

    更是在化作了紫色雷池的刹那，一股让赤火侯窒息的意志，从他目中模糊看不清相貌的紫色身影那里轰然爆发开来，向着四周横扫之时，如其意志所过之处的星空，将不在属于这片星域，而是属于……对方的掌控。

    但凡是其意志内的星空，赤火侯隐隐看到，那里面的所有规则与法则，都被强行抹去，被新的规则与法则取代。

    他更是看到星域的反抗化作一股压缩之力，似在阻止对方意志的扩散，这已经不是修士可以做到的了，这仿佛是星空与星空的对抗，是苍穹与苍穹的争夺。

    “此人……是谁……”赤火侯目瞪口呆，喃喃起来。

    这种神通，已经超出了赤火侯的想象，他震撼中脑海唯一的念头，就是迅速逃走，他向着苏铭噬空分身大吼，要将其带走的刹那，他身子猛的一颤，因为那让他恐怖的意志，已经将苏铭的噬空分身覆盖。

    就在这时，一个淡淡的声音回荡。

    “残破的星空，你能毁灭众生，可却无法毁灭我，因为我与你，是同样的存在。”这句话在传出的瞬间，赤火侯看到了一幕让其终生无法忘记，震撼其一辈子的画面。

    他看到，在那模糊的，看不清样子的紫色身影背后，在这一刹那，赫然出现了一颗庞大的，难以去形容大小的……紫色参天之树！

    这树木以星空为土壤，以星域为养分，更是在其内传出如心跳般的声音，每一次的跳动，那怦怦之声，都让星空不断地震动，此树瞬间出现后，占据了无边无际的范围，使得西环星域的规则与法则，近乎崩溃。

    其意志更是再次扩散，轰鸣间，将赤火侯所在的区域也都笼罩，绝望的思绪弥漫赤火侯全身，可他却没有感受到死亡的来临，赤火侯一愣。

    他不但没有感受到死亡，反而在这意志内，找到了一抹熟悉，那是一种让他难以置信的熟悉。

    “残破的星空，你阻止不了我，也毁灭不了我……今日我外出归墟，不为一念灭苍穹，只借你十万星空，而你……也莫要阻止我。”

    在这句话传出的一瞬，厄苍分身外的紫色闪电瞬间扩散，转眼就覆盖了苏铭意志所在的所有范围，一共是……十万里星空。

    十万里星空，十万里紫色闪电的区域，成为了苏铭厄苍分身的星域！

    这星域不大，比不上归墟异地内的紫色一方星空，但，这是在外界，这不是归墟异地，这里有苍穹的意志，能做到这一点，已经超脱了修士的层次。

    随着苏铭厄苍分身的话语，赤火侯呆呆的看到，四周来自西环星域的排斥，竟……消失了，或许并非完全消失，还存在了监视，但这代表了一种妥协，代表了……这紫色身影，竟能与这片苍穹星域，平起平坐。

    更是让赤火侯心神一片空白的，是他看到苏铭，也就是苏铭的噬空分身，此刻睁开了眼，缓步走向了那紫色身影，二人……慢慢融合在了一起。

    这不是塑冥族的融合，而是一种包容。

    到了此时，若赤火侯再不明白，那么他就白活了这么多年，但这一切，让他还是难以置信，他呆呆的看着紫色苏铭一步走来，站在了他的面前，当他的目光与苏铭厄苍分身对望的刹那，赤火侯的魂都在颤抖，慢慢的低头，抱拳一拜。

    这一拜没有完成，因为凝聚在他四周的威压，瞬间消失。

    “赤火前辈不需如此，我这具分身第一次外出，有些掌握不好意志，方才之事多有得罪，前辈不要介意。”苏铭看向赤火侯，平静开口。

    话所如此，可赤火侯的震撼岂能因一句话就消失，他怔怔的看着苏铭，内心第一次……对苏铭产生了强烈的敬畏，这种敬畏，是他之前从未拥有的，内心那种与苏铭之间因利用而产生的关联，也瞬间改变。

    这样的人，这样的存在，他赤火侯莫说是现在，就算是当年巅峰之时，也都不敢有丝毫不敬，甚至在他感觉，苏铭……或许就是让第五真界辉煌的新皇！

    这样的念头冒出后，在赤火侯魂中立刻快速的增长，让他神色在敬畏的同时，更有激动，他退后几步，再次向着苏铭一拜。

    “前辈之言不可再称，老夫之前抱着利用之心，还望见谅，从此之后，老夫必定全力辅助少主，恢复我第五真界之辉！”赤火侯这深深的一拜，露出了其全部的诚心，也只有从这一刻起，他才真正的将苏铭当成了少主，此生不判。

    “但老夫也有话说，少主这具分身之强，可与星空苍穹对抗，但……这世间还存在了一些老怪，他们依旧还是可以将少主灭杀，还请少主此分身……不要外出，留在异地为妥。”赤火侯激动开口。

    “我知道，但有些事情，是明知危险……还要去做的。”苏铭摇了摇头，脑海内浮现秃毛鹤得意的样子，脸上露出一抹微笑。

    “走吧，我们去一趟……四大真界镇守的本营！”苏铭双目寒光一闪，身子向着虚无一步迈去，瞬息间，星空中一片紫色的闪电传出轰鸣，如一片雷池之海，横扫苍穹，直奔远处急速而去。

    所过之处，星空震动，但凡有人看到，必定骇然震撼。

    （未完待续）

