    加纳西斯非常不理解的就是，你们汉军是来帮安息忙的，你们来帮忙我们都觉得很难理解了，现在你们居然拼命了，你们脑子没问题吧，为了安息拼命，你们真的是汉帝国。

    丫安息皇帝，是你们皇帝的儿子吗，就算是儿子也没必要做到这种程度好吧，连废除人海战术的秘术都拉出来了，你们汉军这是要以雷霆切菜的手段获得胜利？

    不过不管理解不理解，到了这一步，想要扭身走绝对没有可能了，汉军下狠手到这个程度，加纳西斯虽说不理解，但是既然无力退走，他们也就只有战这一条路选择了。

    陈宫的云气固化毕竟有瑕疵，抽调的云气明显超过了估计，导致汉军的云气明显的稀薄了三分，而且还明显的出现了消耗，一看就知道这是临时抱佛脚。

    不过罗马人也没好到哪里去，这种废弃人海战术，精锐切菜的战术，罗马人也只是当作一种备用战术，也没想过真的会用上，因而诺维利这边很明显有些手生。

    简单来说，双方因为不太熟悉，对于云气变化，加持调度都不是那么的完美，也就是所谓的云气在不断的消耗。

    “文远，通知奉先，云气再这么消耗下去，这个破界级武将很快就能破军了。”高顺少有急迫的说道，没云气压制，一个破界级武将，绝对拥有破军的实力。

    当然主要是高顺所积攒的军魂之力实在是有些少，要是真能如匈奴那样常开，区区一个破界，十个内气离体有什么可怕的。

    “好！”张辽感受着身体之中以极其缓慢的速度恢复的内气，也知道不能在犹豫了，当即调动自己的内气往吕布给他注入的那道内气上撞了过去。

    安息人和罗马人在西亚拼命的时候，已经等了几个月没等到张辽和高顺召唤的吕布，正蹲在大鲲的背上钓鱼。

    一开始将两道具有自身意志的内气注入到张辽和高顺那里的时候，吕布还以为用不了多久自己就会被召唤走，然后这都等了好几个月了，果然没有自己这个老大，张辽和高顺也会生活的很好。

    在前几个月，吕布还会时不时考虑着俩弟兄召唤自己，自己应该以什么姿态出去，过了三个月，吕布想的就是什么时候才召唤自己去打架啊，到现在，吕布觉得自己已经被遗忘了。

    “好想找个高手杀了。”吕布自语道，他觉得自己如果再没有架打的话，都不知该怎么宣泄自己的战意了，一年前貂蝉还能让他平静，现在吕布想打架。

    “我……”就在吕布准备从大鲲背上扒一块肉回去烤了吃的时候，突然感觉到自己注入的那道内气有了异动。

    “啊啊啊啊，终于等到了！希望是个高手。”吕布当即坐下，他的那道内气里面有自己的意志，他要做的就是将自己的意志完全的传递过去，至于本人，先看看对手够不够强！

    随着吕布的意志沉入，张辽那边也发生了巨大的变化，原本青蓝色内气的张辽身上骤然爆发出一团金色，然后一道巨大的鎏金光柱直接撕开了头顶的云气。

    庞大的气势，直接排开了想要对张辽发动攻击的安德里克，无匹的气势硬生生将四周士卒全部排开。

    吕布的虚影直接从张辽身上一跃而出，伸手朝着正在和卢多维克拼命的高顺方向一招，一缕金色的光泽落到了他的身上，原本有些虚幻的吕布瞬间凝实。

    “没有方天画戟啊！”吕布空手虚立，睁开自己的双眼，扫视之间罗马所有的将帅都感受到了一种刺骨的寒意。

    右手伸出，天地精气闻风而动，直接在吕布的手上形成了一柄看起来和之前的方天画戟完全一样的东西，而随着吕布左手往这柄画戟上一摸，原本像是死物一样的方天画戟，直接具有了灵。

    也只有这种意志性的东西，才能瞬间跨越数万里降临在这里。

    “十个高手，不错，文远，杀谁！是全部宰掉吗？”吕布扫视了一眼对面的家伙，突然发现没一个认识的，当即大吃一惊，“这才几年，怎么多了这么多我不认识的内气离体。”

    “温侯？！”陈宫，郝萌等人皆是大吃一惊，这家伙不是飞升了吗，居然还能下来！

    卢多维克等人则是一脸慎重的看着吕布，对方俯仰之间的气势让他们都感受到了莫大的恐怖。

    “这些是罗马人，不是汉人。”张辽解释了一下，“不过，奉先你这不是本人吧。”

    “怎么可能是本人，要是本人过来，你们估计都被打死了。”吕布撇了撇嘴说道，“哈，弟兄们看起来都很有精……神，怎么就剩这么一点了！”

    能让吕布安心的除了并州，就剩下当年追随自己的弟兄了，结果一扭头，发现就剩下六千多人，剩下的一万五呢？而且就连陷阵一个个的都有些身形狼狈，当即吕布大怒。

    “你们该死！”吕布怒吼着绽放了自己的军团天赋，管他司马懿削不削，完整破界，靠着破界级的实力再次凝聚了军团天赋的吕布，就司马懿现在的精神天赋根本削不动！

    可以说当今天下司马懿唯一一个完全削不动的军团天赋就是吕布的全面强化了，在内气离体的时候没有诞生军团天赋，那么到了破界级就会强行凝聚军团天赋。

    在内气离体的时候已经拥有了军团天赋，那么等到真正稳步踏在破界级的时候，强悍的实力会再次强化自身的军团天赋，这种程度的军团天赋，就现在司马懿的精神天赋根本啃不动。

    吕布和张辽等人谈笑风生的时候，卢多维克只是冷冷的站在那里观察，对方貌似很强，给于了他很强的压力，但是作为破界级他根本无所畏惧。

    然而在吕布怒吼着直接发动了攻击，单手抡起方天画戟，朝着他们罗马内气离体冲过来的时候，卢多维克心下冷笑，你不知道你对面是一个半神，九个英雄吗？

