    玉小刚皱了皱眉，充分发挥对外唯唯诺诺，对内重拳出击的优良品质，愠怒道：“天恒，想必沐白和小三的实力上次你已经见识到了，难不成你认为他们在了解蓝巳能力的情况下，还会失败吗？”

    “不，叔叔，你误会我的意思了，他们两人的实力的确很强，尤其是那个唐三，面对他那些诡异的招式，即使现在的我已经突破魂宗境界，也未必是他的对手。”玉天恒摇了摇头，面色凝重的道：“只能说你们太小看蓝巳了，又或者说我们所有人都小看蓝巳了，如果说你们史莱克学院那些十二三四岁的魂尊是怪物的话，那么蓝巳就是怪物中的怪物。”

    “你这是什么意思？”弗兰德不解。

    “抱歉，我也不能向你们过多透露自己队员的情况，对此，我只能说，魂王以下，没有人能胜过蓝巳。”脑海中回忆起一个月多前蓝巳突破三十四级魂力时的情景，玉天恒就心有余悸，他摇了摇头，留下这么一句莫名其妙的话，转身返回独孤雁等人所站位置。

    “开始。”几人说话间，裁判孙不语已经宣布开始。

    戴沐白精神一怔，双瞳合一，知晓蓝巳强大的他，根本就没有丝毫犹豫，身上第三魂环骤然闪亮，施展出第三魂技白虎金刚变，周身肌肉再度鼓胀一圈，皮肤出现一条条黑色横纹，完成继武魂附体后的第二次变身。

    唐三同样也没闲着，象征性从体内延伸出一条蓝银草缠住戴沐白腰间的同时，后背八根亮紫色蛛矛释放而出，紫极魔瞳开启。

    在唐三八蛛矛出现的瞬间，场中氛围一下子被调动起来。包括朱竹清在内的皇斗众人一个个面色严肃，在魂力相差不大的情况下，他们自问，面对唐三的八蛛矛，除已经突破魂宗的玉天恒外，其他人没有任何胜算。

    “沐白动手。”唐三大喊。

    唐三话音刚落，从见到蓝巳开始，就一直在压制怒火的戴沐白此刻再也忍不住，周身肌肉紧绷，十根亮银色的利刃从虎掌弹出，宛如猛虎下山，猛地扑向蓝巳所站方向。

    “嗷呜。”仰天一声虎吼，不到三十步的距离，戴沐白几乎眨眼到达。

    “还是老一套。”蓝巳嘴角微掀，强大的闪现技能发动，几乎瞬间出现在戴沐白身后，一记手刀斩落戴沐白腰间蓝银草的同时，将他踹飞入空中。闪现技能连续发动，霎时，漫天都是蓝巳的残影。

    每出现一道残影，戴沐白就会遭受一击重击，被拳拳到肉，发出嘶声裂肺般的哀嚎。

    “啊啊......”

    此起彼伏的惨叫声不绝于耳，场中唏嘘一片，除作为史莱克院长的弗兰德满脸担忧外，其余人更多是幸灾乐祸，在场之中，可是有不少领教过蓝巳实力的太天斗皇家学员，用半人半鬼四个字来形容不也过。一个外校的学生，自认为有几分实力，就敢挑战蓝巳，实在不知死活。

    相较于弗兰德和天斗皇家学院众人，玉小刚和唐三面色反倒平静许多，因为这是他们师徒两一开始就商量好的计策，深知戴沐白不可能是蓝巳对手的他们，压根就没指望戴沐白能对蓝巳造成什么威胁。

    他们只是将戴沐白充当诱饵而已。事先让唐三使用第二魂技寄生技能在戴沐白身上埋下蓝银草种子，然后等戴沐白败北，蓝巳放松警惕之际，唐三再发动寄生魂技，捆绑住蓝巳一瞬，然后释放第三魂技蛛网束缚。为了保险起见，在释放蛛网束缚后，唐三还会发动八蛛矛攻击，确保蓝巳毫无反抗之力，以报昔日之仇。

    同时，等为蓝巳解毒时，唐三还可以假借解毒之名，使用八蛛矛吸收其体内的生命力，让其大病一场，以拖缓蓝巳的修炼速度。

    一切也正如他们所预料的般，有条不紊的进行着。可怜戴沐白被充当弃子、马前卒还不自知。

    半晌后，戴沐白哀嚎声逐渐减弱，蓝巳一脚揣中戴沐白腹部，后者躯干弯成弓形，猛地吐出一大口鲜血，宛如炮弹般，猛地撞击向地面。

    轰....

    响声震耳欲聋，碎石乱飞，烟尘滚滚。

    待烟尘散去，露出一个半凹型大坑，以大坑为中心，地面成蛛网状皲裂。坑内，戴沐白已经被揍的不成人型，因为失去意识，白虎金刚变没有魂力供应，被迫解除，武魂也被自动收回体内。逐渐露出原有相貌。

    而蓝巳则一只脚踏在戴沐白胸口上，拥有敏锐感知魂力波动能力的他自然能感知到戴沐白体内蕴含着不属于他的魂力，不过他也并未拆穿，而是目光略带戏谑的看向唐三。

    因为他要从根本上，击垮唐三的蓝银草。让他觉得蓝银草一无是处。

    “就是现在。”面对蓝巳的戏谑，唐三嘴角微掀，露出得逞的笑容。

    身上第二、第三圈魂环同时亮起，第二魂技寄生和第三魂技蛛网束缚接连发动。

    那些事先埋在戴沐白体内的蓝银草种子迅速吞噬戴沐白体内残余魂力快速生长，延伸出十数条黑色纤细的蓝银草将蓝巳捆绑。紧接着唐三手中蕴含蛛网束缚的蓝色光球快速抛出，朝蓝巳所在方向覆盖而去。蓝巳几乎避无可避。

    反转来得太快，场中所有人看到这惊奇的一幕，一时之间，竟没反应过来。就连朱竹清也不禁因为担忧，而惊呼出声：“阿巳。”

    “蓝巳，认命吧，你的傲慢，注定你终将败北。”唐三仰天长啸，蛛网束缚缠绕住蓝巳的刹那，上半身微躬，八条蛛飞速弹射，身形高高跃起，八根蛛矛携带锋利之气，猛地朝蓝巳刺去。

    这一刻，他是多么想刺向蓝巳的要害，可是联想到这是在天斗皇家学院，终究还是忍不住了，他能够看得出来蓝巳在天斗皇家学院很受重视，一旦被杀，只怕他和他老师以及弗兰德、戴沐白一行四人，没一人，能活着走出天斗皇家学院。

    ps：第三更，求推荐票，求月票。剩余两更还在写。十二点前奉上

