    第406章 斩杀暗影界主，人物卡杨戬

    这是一群没有感情的杀手！

    暗影界主看着眼前这批犹如从地狱走出的鬼魅般的黑衣人，内心不由得生出一股寒意。

    这些黑衣人，不过只有三千。

    但暗影界主却感觉，这三千黑衣杀手，比得上自己半个暗影界了，犹如三千至尊杀手！！

    “许千秋，到底是从哪里找来这群杀手的。”

    暗影界主吞咽了一下口水。

    尤其是当他从这三千黑衣人当中感受到几股不下于圣者的气息时, 更是心悸胆颤。

    这群人当中，有圣者级别的存在！

    以自己等人如今的情况，是绝对赢不了的。

    “不知道许千秋给你们开了什么价，我暗影界愿意出双倍的价格，只求你们能让开一条路。”

    暗影界主说道。

    在他看来，杀手行动, 讲究利益。

    正如同暗影界杀手，为悬赏杀人一样。

    只要有足够的价格, 或许可以打动这些黑衣人。

    只不过没有人回答他。

    暗影界主眉宇微蹙，继续道：“诸位怕是不知道吧，在我暗影界的背后，尚且还有一个远古势力，名唤仙庭，我不知道你们是出自哪个组织，但能出动你们这样的杀手，应该有听说过仙庭的存在吧……”

    他想要用仙庭来威胁这群黑衣人。

    以利诱，再威逼。

    双管齐下。

    此刻暗影界主为了活命，可谓是无所不用其极。

    但可惜。

    无论他怎么说。

    这群黑衣人都无动于衷，连一句话也不说。

    暗影界主有些恼怒了，“难道你们这么多人都是哑巴吗？杀还是让路，给我一个答复吧。”

    “堂堂杀手之王，也有如此气急败坏的样子，真是难得啊。”此刻，一个轻笑声响起。

    只见朝阳初升之际。

    一道身影，踏着万丈霞光而来。

    正是许千秋。

    而三千黑影杀手在看到许千秋的时候，纷纷半跪在地上, 没有丝毫感情的眼眸中头一次生出了情绪。

    那是狂热，是敬畏，是只要许千秋一句话，他们便可以为其献上性命的绝对忠诚！

    这种忠诚，是暗影界的杀手所没有的。

    因为他们只为了利益行动。

    从不会效忠于某一个人。

    哪怕是暗影界主，也只是用力量将他们收服。

    这一刻。

    暗影界主才察觉，自己猜错了！

    这群黑衣人，根本不是什么杀手！

    这样的忠诚度，他只在一种人的身上见过。

    那就是……死士！

    这群人，是许千秋豢养的死士！！

    难怪无论自己如何威逼利诱都没有用处。

    死士除了主人的命令外，连自己的性命都可以不在乎，又岂会因为自己三言两语而动摇心智。

    “许千秋！你藏得够深的啊！谁能想到，你手底下，居然有这么一批精通暗杀之道的死士。”

    暗影界主咬牙说道。

    “呵，死士……你要这么称呼黑影兵团，倒也没什么不可。”许千秋淡淡一笑道。

    黑影兵团乃是系统奖励。

    与妲己，乌骓等人不同。

    这黑影兵团的人没有感情，任务至上, 为了完成许千秋发的任务，他们可以牺牲一切。

    包括自己的性命。

    从某种意义上来说, 黑影兵团的确是一群死士。

    “先是假扮成千面鬼, 混入暗影界，夺取杀戮本源，又与神武军内外夹击，打破暗影界世界壁障，以帝兵为坐标，用整个武界冲击暗影界，彻底打破世界壁障，在暗影界众人下定决心与神武军拼命时，你又故意打开乾坤印结界缺口，令杀手们斗志消失，再让曼陀罗一脉毒杀我们，最后，便是这批死士……”

    “好，好一个许千秋。”

    “好一个环环相扣的计划，致使我暗影界无数年的基业，在你手中毁于一旦……”

    暗影界主思绪流转。

    复盘了一次与神武军之间的战斗。

    越是细想，越是心惊。

    除了那无与伦比的天赋与战力之外，这许千秋还有着深不可测的心机，后者丝毫不下于前者。

    “这就是你的遗言吗？”

    许千秋淡淡道。

    此次针对暗影界的行动，的确是环环相扣，打得暗影界无法翻身，可以说是战力与战术的全面胜利。

    但这并不能完全归功于他。

    真正拟定这次作战计划的，乃是白起等名将。

    他只不过是这次作战计划中的一环而已。

    当然。

    这些他并没有跟暗影界主等人说。

    五指在虚空中一握，一股霸道绝伦的真元倾泻而出，恐怖的本源之力，也随之爆发。

    无上圣法，浑元一起破乾坤施展而出！

    万里虚空接连破碎。

    本就在接连的战斗中受创的暗影界主等人根本无法抵御这股强大的力量，被当场轰得残废。

    许千秋心念一动。

    万道烘炉施展。

    轰！！

    烘炉碾压而出，强如圣者也难以抵挡其威力。

    暗影界主以及几个杀手长老，接连陨落。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+658000000】

    【恭喜宿主获得超级悟性卡，日月神魔戟】

    【恭喜宿主获得空间法则，寂灭法则】

    【恭喜宿主获得高级力量结晶十颗，元晶一亿】

    【恭喜宿主获得人物卡杨戬】

    接二连三的奖励让许千秋眼前一亮。

    这也是他亲自来斩杀暗影界主的原因。

    像暗影界主这样的大圣，杀了绝对有丰厚奖励。

    果然没让他失望，别的暂且不说，单单是最后的人物卡杨戬，便让他心满意足了。

    杨戬，这个神话人物，他当然不会陌生。

    从清源妙道真君，二郎显圣真君，崇宁护国真君等等尊号上便可看出此人在神话中的地位了。

    关于他的传说也有不少，劈山救母，担山赶日等等，各种文学作品对他的塑造更是多不胜数。

    总而言之。

    这是一位在神话中地位不下于哪吒的存在。

    至于战力方面，可能还要更上一层。

    毕竟不管在何种神话传说中，杨戬都有着一个特征，那就是骁勇善战，神威显赫。

    几乎被描绘成战无不胜的战神了。

    这样的存在，战斗力绝对恐怖。

    “我神武军，又要多出一员大将了！”

    许千秋哈哈一笑，十分满意。

    在杀了暗影界主等人后，他转身离去，而他身后的黑影兵团则是化作一道道诡异的黑影，潜藏在阴影之下，跟在了许千秋的身后。

    若不是感知力足够的强者，甚至察觉不到，在许千秋的身后还跟着三千个无比恐怖的死士。

     

     

    (本章完)

