    戏耍太上长老？

    这恐怕就算副阁主都不敢去想才是！

    “实不相瞒，几位长老！”

    “我已经并非副阁主的记名弟子，如今我已经是……”

    想到这后。

    成康非顿时连忙抬起头来，然后便一脸尴尬与无奈地苦笑一声后，朝着身前的这几名太上长老一阵开口准备解释道。

    毕竟。

    若是能够求这几位太上长老帮助他留在丹阁当中的话。

    或许从眼下的局势来看。

    还是有着一丝可能才对！

    “哈哈……”

    “好了，你不用说了，我们几位太上长老已经全部明白了！”

    “恭喜成师侄与副阁主，如今成师侄炼制出三品顶级拥有丹药异象的双玄丹后，完全可以顺理成章地成为副阁主的亲传弟子才对，又怎么可能会继续作为记名弟子？”

    “只不过像这种喜事，你们应该早早与我们这几个老家伙说才对！”

    “而不是将我们给瞒的好苦！”

    见成康非吞吞吐吐地开口后。

    一侧为首的那名灰袍丹师顿时挥了挥手，直接将成康非原本正准备说的话打断下来，随即便朝着一侧的丁文渊抱了抱拳，一阵开口恭喜道。

    毕竟。

    在他看来。

    显然成康非能够炼制出拥有丹药异象的三品顶级双玄丹后，如今又怎么可能会继续作为副阁主的记名弟子，而是直接将其收为亲传弟子才对！

    甚至，说到这后。

    这名灰袍丹师顿时忍不住拍了拍身前成康非的肩膀，随即一脸赞叹道。

    要知道。

    能够在丹阁大会前成康非突然炼制出三品顶级双玄丹来，这显然应该是被作为副阁主的丁文渊将其一直隐藏在手中，直到眼下这个关键时刻。

    才终于将自己的杀手锏给展露出来才对！

    否则的话。

    为何眼前的丁文渊与成康非两人，都没有表现出任何兴奋之色。

    显然应该是两人早已经知晓了这番事情才对，只有他们这些老家伙们，则一直被隐瞒着。

    “不错……”

    “想不到丁副阁主居然能够培养出成师侄这般炼丹天赋强悍无比的青年丹师来，如此看来的话，恐怕再过几年以成师侄的炼丹天赋，必然可以顺利地成为下一任丹阁副阁主才对！”

    其他几名太上长老闻言后。

    此刻顿时忍不住齐齐点了点头，随即一阵开口附和道。

    毕竟。

    要知道。

    能够将三品丹药炼制出丹药异象来不说，甚至还能够炼制出最为顶级的游龙异象来，可见成康非的炼丹水平究竟有多么强悍以及恐怖才对！

    而且成康非如今的年纪也仅仅只不过是三十左右而已！

    往后必然可以轻而易举地修炼到六品甚至是七品炼丹师程度才对！

    “这……”

    一侧。

    原本站在一旁的齐化，以及战云宗当中的众人在听完眼前这几名丹阁太上长老的话后，顿时先是微微一愣，紧接着众人便顿时一阵哭笑不得起来。

    这未免也太搞笑了吧？

    叶辰所炼制出来的三品顶级丹药，怎么到了这几个丹阁太上长老的口中，却成为了对方丹阁当中的弟子成康非所炼制出来的丹药？

    这究竟是搞哪一出……

    甚至就连叶辰。

    一时间也有些哭笑不得起来，但是却又并非着急开口，而是选择继续来看眼前这般较为搞笑的一幕。

    “这下……”

    “恐怕是真的要完蛋了！”

    不远处。

    黄长老与刘长老两人在听到这几名太上长老的话后，尤其是在看到对方目光当中与脸上所流露而出的表情后，顿时心中猛地一颤，随即一脸难看下来。

    显然叶辰所展现而出的天赋还要比他们先前所看到的更为恐怖才对！

    否则的话。

    这几名太上长老在刚一出现后，也不会表现而出这般兴奋与狂热的神色！

    尤其是这几位太上长老还没有将这枚三品顶级丹药的真正主人给搞清楚，恐怕若是一但将这枚丹药的真正主人给搞清楚后，必然不会对他们两人客气才是！

    一想到这。

    黄长老与刘长老两人便顿时一阵愁眉苦脸下来。

    “几位太上长老……”

    “你们误会了，这枚丹药并不是由成康非所炼制而出的，而且我与他的关系也在先前宣布彻地解除，由于他与两位长老所犯的过错，往后他便不在属与我们丹阁当中的弟子。”

    看到眼前这几名太上长老一直朝着自己不断地夸赞成康非后。

    作为副阁主的丁文渊此刻顿时苦笑一声。

    紧接着便连忙一阵开口解释道。

    毕竟。

    对他来说。

    这一次他都甚至恨不得这枚三品顶级丹药真的是由眼前的成康非所炼制而成的。

    但，可惜的是。

    这枚丹药可是叶辰所炼制出来的。

    与他跟成康非两人完全没有任何关系！

    若是他此刻拿着这枚三品顶级丹药与眼前的几位太上长老邀功的话，恐怕直接便会被不远处的战云宗众人无情揭穿，到时候不但会狠狠地打脸他自己。

    甚至就连他的丹阁副阁主位置。

    恐怕也未必能够在继续安然无恙地做下去才是。

    要知道。

    眼前的这几位太上长老，可都是从上一届的丹阁阁主与副阁主上退下来的，若是一但将这几位长老给戏耍的话，那么下场与后果可想而知！

    至于一侧的成康非。

    在听到丁文渊的这番话后，整个人的脸色也再度变的一阵惨白下来。

    一时间不敢在继续开口说话。

    毕竟。

    若是惹恼眼前的几位太上长老的话，那么后果可不是他所能够承受的起。

    “什么？”

    “不是成康非所炼制出来的？”

    “那这枚三品顶级双玄丹，究竟是何人所炼制出来的？总不可能会是丁副阁主你闲的无聊，跑来这三品炼丹室当中所炼制出来的吧？”

    听到丁文渊的这番话后。

    这几名太上长老先是齐齐一愣，紧接着便一脸狐疑道。

    要知道。

    这可是拥有最为罕见的游龙虚影丹药异象，放眼整个丹阁当中都极少有炼丹师所能够顺利地炼制出来，若是说并非是成康非所炼制出来的话。

    那么也只有眼前的丁文渊或许能够轻而易举地炼制出来。

