    彭城，卧牛山一带，长长的商队沿着驿道缓缓前行，马车上鼓囊囊的，看样子物资不少，似乎为了绕过这几日经常劫道的山贼，车队还专门绕了远路。

    通体赤红的战马行走在最前方，蹄声清脆宛，姿态悠闲，马背上的女骑士双目微阖，似乎对周围的事情漠不关心，与身后商队的紧张、无奈形成鲜明的对比。

    商队的领队却并非女子，而是女子身旁，慢了她半个马位的中年人，此刻脸上带着忐忑与不安。

    因为最近彭城这边出了一支强匪而且专劫商会商队的缘故，这一趟本不该走的，但眼前这位主他们招惹不起，而且说话不容置疑，只能跟着对方一起来了，不过他给商会留了信，希望不会出事吧。

    商会的旗号高高挂起，仿佛生怕人不知道一般，但行动上，却有尽量避开卧牛山的意思，知道卧牛山内情之人，看着这一幕着实有些别扭。

    队里大多数人都是一副死了娘的表情，所有人都知道，这一路怕是要出事，但这位夫人却执意要走，而且亲自随行。

    自己想送命，别带上我等啊！

    有人心中腹诽着。

    眼看着卧牛山就要穿过了，中年人心中也稍微松了口气，或许卧牛山上那些贼匪今日没发现他们吧？

    念头还未落下，却听右边的山林中一声锣响，紧跟着便见一群人自密林中蜂拥而出，中年人面色一白。

    “嗡~”

    便在此时，一直双目微阖的女子突然睁眼，挂在马钩上的方天画戟不知何时已经落在手中，不能那些山贼结阵，一戟刺出，方天画戟冰冷的锋芒撕裂空气，发出一声声嗡鸣之声。

    “噗~”

    正想上前喊话的山贼瞪圆了眼睛盯着没入自己胸膛的方天画戟，张了张嘴，一大口黑血便流出来。

    灼热的气劲自方天画戟上涌出，下一刻，随着方天画戟抽出，山贼胸口的伤口还在往外冒火焰，没有鲜血飞溅的场面。

    “贼女……”

    周围山贼见状面色大变，为首的山贼怒吼一声，想要杀上来，却见女子将那方天画戟一抡，一道散发着灼热气息的戟罡便被斩出，朝着他斩过来。

    山贼哪还顾得上废话，连忙一个翻滚，从马背上滚下来。

    “嗤~”

    戟罡斩过战马，竟是将那战马一分为二，肉烤焦的气息向四周弥漫，罡气却是不止，贼首凭借敏捷的身手躲过了一戟，但他身后的山贼可没有这般幸运，瞬间有六七人连惨叫都没发出，便被戟罡撕裂。

    女子身手一抻，飞身落马，落地的瞬间，方天画戟再度顺势一个竖劈，将迎面一个山贼直接竖斩，罡气飞出，又是倒了一片。

    山贼们顿时乱成一片，打家劫舍这么多年，还是第一次碰到这种上来就干，连半个字都懒得说的对手，而且还贼凶猛，这跟他们想的不一样，眼见对方如同杀神一般，山贼跑过去根本就像是送命一般，本就没什么军纪可言山贼瞬间乱成一片，不少人直接开始撒丫子狂奔。

    女子没有理会那些已经混乱山贼，径直走向贼首，沿途有乱窜的山贼，随手一戟将其斩杀。

    贼首吞了口口水，举起了刀，警惕的看着对方。

    “尔等贼窝在何处？”女子终于开口了，声音冷的犹如寒冬的冰，生命在对方眼中仿佛没有任何价值。

    贼首再度吞了口口水，咬牙道：“我裴元绍……”

    “啪~”

    方天画戟在空中留下残影，贼首想要拦时，方天画戟的戟面已经落在脸上，巨力涌来，贼首的身体打着旋儿飞出去，狠狠地撞击在树上，直接将一棵树给撞断。

    也是这裴元绍皮糙肉厚，虽然疼的目眦欲裂，却没被直接撞死，左边脸颊高高肿起，一脸惊惧的看着女子。

    “我问，你答，尔等贼窝在何处？”女子不紧不慢的走来，看着自称裴元绍的汉子。

    裴元绍吞了口口水，梗着脖子正想说话。

    “啪~”

    这一次方天画戟拍中的是右脸，裴元绍翻滚着滚出了二十多步，头晕目眩的爬起来，回过神来时，对方已经走到他面前。

    “我还未说~”裴元绍眼角含着屈辱的泪水。

    “你的姿势不像是要回答的，那便不必开口了。”

    还特么能这样！？

    “贼窝在何处？”女子清冷的声音如同魔咒般在耳畔响起。

    “士可杀……”

    “啪~”

    裴元绍的左脸崩裂，翻滚到了一边，四周山贼早就跑了个一干二净，只剩他凄厉的哀嚎声响彻驿道。

    商队的人看着凄凄惨惨的贼首，本该是恨他的，但不知为何，此刻却莫名升起几分同情来，做山贼……也不容易啊。

    “贼窝在何处？”女子耐心的等他清醒一些，难得好心的提醒道：“你看来很难承受第四次，我可以换个人问。”

    眼泪不争气的自眼眶滑落，裴元绍顶着猪头脸倔强看向对方，却见女子淡定的扬起了方天画戟，还是横拍。

    “在山上，距此大概十余里。”裴元绍默默地低下高傲的头颅。

    “带路。”言简意赅。

    “是。”裴元绍乖巧的走到吕玲绮前面，看了看自己那匹宝贝战马的尸体，默默地向前走，不敢回头。

    “收拾一下，应该不会再有贼人剪径。”吕玲绮回头，看向中年人道。

    “是。”中年人忙不迭的点头道。

    吕玲绮这不讲理的作风，不但镇住了同样不喜欢讲道理的山贼，也镇住了他们，幸亏这一路上没有对人家有丝毫不敬。

    商队中，有十二名护卫脱离商队，自动跟在吕玲绮身后，这是她从父亲那儿要来的十二名亲卫，每一个都身经百战，此刻默默地跟在吕玲绮身后，也不说话。

    “十几里？”吕玲绮翻身上马，看向裴元绍道。

    “大概十六七里吧。”裴元绍不确定的道，他又没有量过。

    “就当十七里，多走一步，你便多受我一戟。”吕玲绮点头道：“出发。”

    裴元绍脸色微变……事实上他脸色变不变，如今也看不出来了，本想带着对方绕路，让寨里做好准备伺机伏杀，如今看来，绕路是甭想了。

    默默地走在队伍前面，带着众人往山间而去。

    山林之中，在这个季节还是很清凉的，少了几分城中的闷热气息，只是道路难行，有的地方根本没路，淌着厚厚的草丛，依稀能够看到一些人行走留下的足迹。

    一行十四人的队伍里，没人说话，寂静的有些吓人，马背上的女子像块万年不化的寒冰，裴元绍感觉心中压力极大，好像背后的女人随时可能给自己来上一下一般，那种随时可能被杀的感觉可比一刀杀了他更折磨人。

    正行间，却见前方突然有了响动，窸窸窣窣的声音自前方而来，吕玲绮冷厉的目光越过草丛，看着迎面而来的大量山贼。

    “兄长！？”裴元绍呜咽一声，七尺汉子，此刻却有种痛哭流涕的声音。

    但见林木深处，一尊铁塔般的汉子手持长刀，大步流星的朝着这边过来。

    吕玲绮抬頭，看向汉子的目光带了几分凝重和疑惑。

    那浑身氣機旺盛的感觉，显然这汉子有着不俗的实力，只是这等实力，怎会甘于落草为寇？

    “姑娘，可否留个名号？”汉子看向吕玲绮：“我等何处得罪了姑娘？”

    “放下兵刃，随我回下邳。”吕玲绮这次倒是没有贸然出手，对方的气机让她略有些忌惮。

    “小丫头，不知天高地厚！”汉子圆目一瞪，话音未落，突然毫无征兆的一刀劈向吕玲绮，一道厚重的罡气几乎是瞬间出现在吕玲绮眼前。

    “轰~”

    吕玲绮心中一直怀有戒备，对方动手的刹那也做出了回应，方天画戟当空一刺，同时周身火光大盛，无尽火光涌出，瞬间笼罩四周林木。

    无尽火光中，連续数道罡气自火光中浮现，斩向那汉子。

    汉子一把抓住裴元绍往后一丢，手中长刀左劈右砍，将对方斩来的戟罡击散，正要后撤时，却见一杆方天画戟突兀的自火光中冒出，汉子来不及反应，便被那方天画戟一戟刺中了胸膛。

    血光迸溅，然而方天画戟却未能刺穿他的胸膛，巨大的力道将汉子击的倒退出数步。

    火光中，吕玲绮一人一马走出，看着急速后退的汉子，方天画戟连连挥动，几乎是在一个呼吸的时间斩出八戟，灼热的罡气几乎封死了汉子所有的退路。

    汉子怒吼一声，接连击散七道戟罡，但最后一道实在没能拦住，被狠狠击中，闷哼一声坐倒在地上，下一刻，方天画戟犹如火龙般窜来，荡飞了对方的长刀，再度刺在他胸口同一个位置。

    汉子惨叫一声，向后倒去，方天画戟的戟牙在他胸口留下长长的一道血痕，看起来狰狞可怖，吕玲绮却是微微皱眉，自己这一戟并未真的将其重伤。

    方天画戟一推，抵在汉子咽喉处，若是以前，这一戟便能将汉子送走，然而吕玲绮却是停住了，夫君经常念叨着徐州缺人才，眼前的汉子武艺不错，且皮糙肉厚，不知算不算人才。

    “随我走，生；不走，死！”吕玲绮冷冽的目光落在汉子身上，声音却比目光还要冷。

    这娘们儿不会看上我了吧？

    汉子心中不确定的想着，不然她为何不杀我？

    定是如此！

    罢了，山贼也不是个长久行当，随她去看看……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差一点，没能准时，要吃午饭去，下一章可能也无法准时，大家见谅

