    “小兄弟如此大才，为何，甘愿屈身于这市井之中，何不投效朝廷，一展胸中宏愿呢？！”

    嬴政笑着问道。

    看似无心随意的一句话，他却是在说完之后，紧紧的看着孔远。

    孔远想了想, 说道，“什么投效不投效的，本夫子本身已有莫大荣望，身为儒家中的大儒，名气在外，又何需投效朝廷，来展现自己的价值？？”

    “这……”嬴政语塞。

    孔远继续说道，“再说了, 当今陛下，可是极度不看好儒家。”

    “他都不看好了，那本夫子还去热脸贴冷屁股干什么？去受罪？得了吧，还不如安安静静的守着我大儒称号，游戏人间！！”

    嬴政汗颜。

    他的确不怎么看好儒家。

    可那是以前！！

    再说了，虽然他对儒家印象不好。

    可是……

    他不会因为自己的偏见，就彻底疏远儒家。

    朝廷许多官员，乃是儒家之人。

    淳于越、叔孙通……

    还有大秦右相冯去疾，不也是儒家之人吗！！

    当然了，

    许多时候，他也不怎么看重这些人。

    但如果说，

    儒家之人，都是孔远这等文武双全，敢爱敢恨之人，他又怎么会疏远！！

    怎么现在……

    孔远身上如此好的品质和人品，就被儒家人遗忘了呢？！

    要是儒家众人，个个都像孔远这等，他是万万不会疏远的！！

    “咳咳, 没想到小兄弟你，居然还是大儒，看来是我赵某眼拙了。”

    嬴政笑了笑，继续说道，“既然小兄弟名声在外，那赵某想问一问，你对当今陛下前往东渡怎么看？！”

    ………………………………

    嬴政话音落下。

    本就没人的酒楼二层，瞬间更加安静。

    孔远一脸莫名其妙的看着嬴政。

    身旁王翦用手擦了擦汗，陛下这也太直接了吧！！

    现在哪有百姓，

    敢这么明目张胆的讨论当今圣上啊，不想活了？！

    或许是察觉到自己话语有些过了，嬴政笑了笑，解释道，“小兄弟别在意，就和咱们上次聊天一样，咱们随便说说就好。”

    “毕竟现在陛下，实施商人税，对我的生意也有点影响，所以想听听你的看法, 好让我能够从中窥探一二潜藏商机。”

    孔远认认真真看了嬴政一眼，历史上, 祖龙此时没有东渡的，也没有把东面军队调遣西边。

    孔远清楚，

    可以说，是他的出现，改变了原本的历史局面。

    祖龙肯定是在西面发现且知道了什么，所以才会疯狂往那边输送军队。

    “东渡，陛下此时的命令，可以说是属于豪赌一场！”

    “噢？！豪赌？！”王翦眼眸一挑，忍不住出声。

    当时蒙恬离开咸阳时，有来拜访过王翦。

    从蒙恬口中，

    他已经知道孔远的不平凡，也知道四条敛财政策的提出者是孔远。

    所以，

    此时从这等权威人物口中，说陛下来东渡是一场豪赌，他又怎能不上心？！

    这一次东渡。

    仔细想想，命令来的太急了！！

    在颁布天下之铜尽归国有，以及商人税之后，还不到两天时间，陛下便用不容拒绝的口吻，和他们诉说东渡命令。

    这和以前根本不同。

    以前，陛下有过东渡。

    但都是大张旗鼓，而不是像这一次的仓促决定。

    王翦从中嗅到不一般的味道，可那也仅仅只是直觉，想要想出点什么，他还办不到。

    “是啊，豪赌！！”

    孔远拿起酒给自己倒了一杯，一饮而尽，开口道，“就在近日，我相信你们也发现了，咱们大秦东边的许多军队，都被调遣前往西边。”

    嬴政和王翦点了点头。

    孔远继续道，“这么多军队过来，都会在咸阳城聚一天时间，休养生息，以及让朝廷看到军队的精锐程度。”

    “特别是近几天，越来越多的东面军队，抵达咸阳，然后前往大秦西边。”

    “那么，那么多军队被调遣离开大秦东面，东面的防守将会显得无比孱弱。”

    “陛下以前东渡之时，曾经遭遇过刺杀，是六国余孽！每一次东渡都有！！”

    “那个时候，大秦东面军队，兵力极其旺盛，他们都敢于行刺陛下，你们觉得此时东渡，会不会呢？！”

    话音落下。

    王翦和扶苏瞪大眼眸！

    刺杀！！！！！

    的确，那么多军队离开大秦东面，等同于沿途经过的城池，保护嬴政的兵力变少了。

    这……

    这太危险了！！！！

    两人都大吃一惊。

    经过孔远提醒，认识到问题的严重性！！

    容不得他们如此惊骇，

    因为大秦，只有一个皇！！

    皇若出事，那等同于大秦塌了一半！！

    相较于两人的惊骇，嬴政本人则是有些平静，反而是看着孔远，满意的点点头。

    “的确，大秦东面军队变少，等同于陛下遭遇危险的可能性更大，但是……”

    “这和小兄弟你口中的豪赌，又有什么关系？！”

    孔远再度灌了一口酒，淡淡说道，“关系可大着！！”

    “陛下他每次东渡，都会遭遇六国余孽暗杀，身为当事人，他肯定比任何人都清楚，六国余孽是有多么的想要杀死他！！”

    “在清楚的情况下，陛下为何再度东渡？！”

    扶苏皱了皱眉，说道，“明知危险而为之，父……咳咳，陛下此举，想来别有深意。”

    “不错。”孔远点点头，笑道，“答案显而易见，陛下要以自己为诱饵，将那些东面的六国余孽吸引出来，借此一网打尽！！”

    “什么！！！！”王翦大惊，猛拍桌子，“这太胡来了！陛下为何以身犯险，用自己的安全与六国余孽做赌注？！”

    “那些躲在暗处中的老鼠，何德何能，能让陛下为他们而赌生一次！！”

    王翦有些不满的说道。

    想要从孔远口中寻求答案，同样的，也是旁敲侧击，提醒着身旁的陛下。

    想告诉他，

    您万岁之躯，大秦之皇，为何为那些躲藏在暗处的小偷，赌生赌死？！

    这太划不来了！！

    若是君臣，他是万万不敢这么说呢。

    可今日共同乔装出行，给了他极大勇气！！

    王翦说完之后，偷偷看了嬴政一眼，发现嬴政听了他这席话，面容没有改变，依旧平静。

    仿佛他确定的事，没有任何人能够改变！！

    另一边，孔远继续解释道，“大秦东面，乃是齐、楚、燕之地。”

    “此三国被灭，为了镇压随时可能到来的叛乱，大秦在三国投注大量兵力，以用来镇压叛乱。”

    “何为大量？！便是兵力多到那些六国余孽，想反抗时一想到兵力差距，就会陷入绝望！！”

    “此计是绝佳！使得这么多年来，齐、燕、楚三国叛乱，远远少于其他三国。”

    “然而……那是以前。”

    “现在大秦许多军队调往西边，东面兵力出现空缺，此三国叛军看到驻扎的大秦守军，估计不再是绝望，而是心中有了希望！！”

    “可以从他们手中，夺取下城池的希望！！”

    “到时候，只要被叛军夺取一城半地，大秦看似如日中天的帝国，将有土崩瓦解的可能。”

    看着王翦和扶苏想要反驳，孔远打断到，“我知道你们怎么想的，别以为本夫子是在危言耸听，那么多大秦军队被调往西边，一旦他们叛军攻城，很难回返支援，至少也得一个月时间。”

    “此一个月内，兵力驻扎不足，再加上天下之铜国策颁布，此三国百姓对陛下不会有感恩，只有不满与反抗！！”

    “只要六国叛军夺下一城，你信不信，不用他们怎么做，都会有大量百姓加入他们的反抗队伍？！”

    “皆时，内有成了气候的六国叛军，外又有百越、匈奴，大秦可谓是内忧外患！！”

    “这……”王翦和扶苏语塞。

    孔远喝了口酒，继续说道，“所以说，陛下此次东渡，是以自己为诱饵，赌的……便是将东面六国叛军吸引出来，一次性解决，一劳永逸！！”

    “你们且说说，这是否为豪赌？？”

    这下子。

    扶苏和王翦不会反驳了。

    豪赌！

    真的是豪赌！！

    天下之人，特别是六国余孽，比任何人都想要嬴政死！！

    嬴政死了，复国才有望！！

    而就在这个时候，

    东面大秦军队离开的差不多，嬴政此时又跑去东面，他们怎么可能不心动？！

    甚至倾巢而出，也不为过！！

    或许六国余孽中，有智者看出阴谋，但他们拒绝得了杀死嬴政的诱惑吗？？

    错过此次机会，以后就更难了！！

    王翦想了想，他们不会错过的。

    以前东渡，

    陛下身边兵精粮足，六国余孽都敢刺杀，更别提这一次了。

    王翦看向嬴政，发现嬴政一副平静模样，显然嬴政的确是做着这个打算。

    “呼……”

    王翦吐出口气，认真问道，“孔夫子，就……就没有其他办法？可以将这些六国余孽消灭，给我大秦暂时稳定的后方吗？！”

    孔远摇了摇头，“没有，想要快速吸引他们出来，除了陛下，没有其他能更加让他们狂热起来的。”

    这就好像一个烟鬼。

    让他戒烟半年戒不掉，给他一支烟，跟给他一顿饭，是不一样的两个概念和吸引力。

    此事，

    除了嬴政，别无他法。

    “小兄弟，当真懂得极多极多。”

    “我等，可没办法揣测陛下的想法呢。”

    嬴政笑了笑，抿了一口酒，问道，“那既然无法改变，那小兄弟认为，用什么办法，可以让陛下此行更加安全。”

    “或者说……增加生存的可能性。”

    嬴政问出心中所想。

    他不是怕死，

    他只是怕，自己这一次赌输了，自己没办法看到西边的崭新江山版图，也没法看到扶苏继位。

    此不为人生一大遗憾！

    而且。

    此时他还不能倒，扶苏连他东渡意图都看不出来，还没真正成长起来。

    一旦自己倒下，大秦极有可能陷入万劫不复之地！！

    所以，

    他今日特地来找孔远一趟，想看看孔远能否看穿自己意图。

    现在看来，孔远想到了。

    不愧是能提出四条国策的儒家大才！！

    现在就看他，能不能看出自己所想不到的！！

    孔远认真撇了他一眼，说道，“常规办法，自然是假冒一人！！”

    “然而当初荆轲刺陛下，一介刺客能抵达朝堂，说明朝堂有六国余孽的帮手。”

    “在找假人的时候，若是被这名帮手看到，等于计划失败，陛下不会这么做的，他的骄傲也不容许他如此做！！”

    “陛下始终坚信，他就是他，没有人能代替他，所以他一定会亲自前往！！”

    “那么……亲自前往，需要途径数地，途中我相信，六国余孽会把陛下的出行规模，兵力规模，全部都摸得一清二楚。”

    “这场战争，敌在暗，陛下在明，还是被敌人知道具体位置、军力、地点的明，可谓是三不利！！”

    听到三不利，

    扶苏和王翦的心都沉了。

    连孔远都说，天时地利人和，都不在嬴政这一边，那是多么可怕啊！！

    此时，便是连嬴政，都有些眼神变化。

    “不过……”

    就在这时，孔远突然峰回路转，笑道，“想要破解，也不是没有办法。”

    “他们在暗，那我们，也要有人在暗！！”

    ……………………………………………………

    半个时辰后。

    嬴政和王翦齐齐走出酒楼。

    他们二人，在周围潜藏的禁卫军保护中，缓步向皇宫走去。

    只是走到一半的时候，嬴政突然停了下来。

    “王翦，你觉得朕该赌吗？！”

    王翦愣了一下，然后苦笑着回道，“陛下，末将不敢断言，但末将觉得可赌！有孔夫子的建议，此次东渡，末将认为赢面极大！！”

    “皆时，只要除去东面六国叛军，哪怕不全灭，也可把他们打成残废，惧怕我大秦铁骑，只敢在暗处舔着伤口。”

    “没他们在后方闹腾，我大秦军队，可一路向西行进，打下羌人部落，甚至把羌人部落，以及丛林纳入大秦版图！！”

    嬴政沉默一阵，半晌才吐出一句话。

    “太久了，朕已经很久没以此身，进行赌注。”

    “而这一次，朕比任何时候，都想要赢！！”

