    当然，季遐绕过战场回来，不是想丢下狗熊一个人逃命。

    而是想到了另一个东西——

    他的背包。

    在入口附近，背包仍然被丢在地上。

    旁边的火把倒是熄灭了，但是前方不远的墙壁上还架着一个。

    火把边上竖着那根长矛，也就是从哥布林小丑那里缴获的平衡杆，季遐把它也抄在了手里，转身回到了角斗场。

    角斗场的桥上，狗熊还在和长毛怪撕打，长毛怪已经从地上翻了起来，一对长臂抱住了狗熊的脑袋，狗熊一把将它推开。

    “狗子，打倒它！”

    季遐看到长毛怪起身，大声指挥了起来。虽然不觉得自己瞎指挥有用，但是狗熊居然真的听懂了他的话，重新冲了上去。

    长毛怪用双手抓向狗熊的脸，狗熊不顾受伤，将它撞翻在地，看到这一幕，季遐大喜：“好，压住它！”

    长毛怪在试图挣脱，季遐看机会差不多了，不顾危险，将火把的握把插入装满燃料的背包，然后把背包插在了平衡杆上。

    “狗子，不要动，就保持这个样子！”

    季遐说着，再度迈开脚步向前冲去，虽然只是跑步而已，但是第二次在这种情况下狂奔起来，季遐多少能够适应他现在的力量与速度了。

    他不自觉地发出了吼声，将平衡杆在肩膀下死死夹住，眼看着狗熊与长毛怪越来越近，季遐强忍着避险的本能，没有停下脚步，只是将手中平衡杆握得更紧了——

    噗嗤！

    比想象中更轻松，季遐感到手里的长枪轻易地捅进了长毛怪的身体当中，从它只剩半个的脑壳里，一口气刺穿了血肉深处。

    没有惨痛的叫声，也没有喷涌的血污。季遐感到自己似乎捅到了一快塑料，又硬又僵。

    长毛怪显然没有受伤的迹象。受到这下暴击，它挣扎却没有丝毫减弱，却反而变得更加猛烈了起来，在狗熊脸上又留下了又一道伤痕。

    这其实有些危险——狗熊的身上皮糙肉厚，但是它的脑袋相对比较脆弱，之前的长毛怪就是在利用这一点与狗熊僵持，这次它在近身疯狂抓挠，让狗熊在压制着它的情况下、也不免会受伤。

    狗熊应付得有些狼狈，用力咬住长毛怪一边的手臂，撕扯它的血肉。

    不过就在这时，季遐大声喊道：“狗子，可以了，快让开！”

    狗熊本来就有些抵挡不住了，连忙从它身上挪开前爪，拉开距离。

    它看到长毛怪以一个诡异的姿势站起身来，这是因为季遐刺入它身体之中的平衡杆——这根平衡杆从它的脑袋插入、从肋下刺出，虽然没能要了它的命，似乎也没有让它感到痛苦或者受伤，但仍然让它的行动受到了阻碍。

    不过狗熊看到这一幕，下意识地又退了一步。

    却是因为，刺入长毛怪身体的平衡杆上挂着季遐的背包。

    之前，背包里插着火把，插进去的是把手。

    但就在刚才，季遐‘咸鱼突刺’成功之后，紧接着把着火的一边塞进了包里。

    然后他与狗熊同时后退，就在长毛怪起身之后，火烧了起来——

    “嘻嘻嘻嘻……咦？”

    狗熊没有听到，但此刻的季遐听到了。那个无时不刻都在笑的声音突然一顿，并且显然发出了惊讶又厌恶的声音。

    燃烧的背包迅速被火焰吞没，一些燃料漏了出来，落在长毛怪的身上，点燃了它的半边身体。

    而此刻的长毛怪终于表现出了一些惊恐的反应——

    刚才它从复活之后，就没有过任何害怕的表现，它完全不畏惧受伤，并且看起来确实没有受到什么影响——它的大半个脑袋都没有了，行动却没有任何不便的地方。

    但是在着火之后，它开始变得慌张——它似乎打算试图甩掉燃烧的背包，但背包挂在平衡杆上，而平衡杆又深深地刺入了它的身体内部。

    长毛怪试图伸手去拔，却只能够到上方的铁杆；它试图倒在地上，用滚的方式压灭火焰，但是它翻滚的时候，尸体身上的长毛已经被引燃，短时间内似乎很难熄灭了。

    战斗胜负已定，季遐看着火中挣扎的怪物，沉吟了片刻，终于问道：“如果我没猜错，你是祖利……阁下？”

    狗熊露出了迷惑的表情，季遐对他说道：“不是在跟你说话。”

    狗熊不明所以，而回应季遐的是他脑海中听到的声音：“哈哈哈……”

    那个声音在干笑，倒是仍然没有回答；不过通过笑声，季遐听到了一股不快、并且透着狠戾的情绪。

    季遐知道对方应该很生气，以及他似乎确实猜对了。

    虽然从长毛怪复活之后，季遐就完全不知道这是怎么回事，仿佛只是季遐突然听到了一个奇怪的声音在笑，想要跟它交流交涉，却只能得到恶意的回应。

    对方不仅不愿意跟季遐和谐交流，而且让刚刚被打败的长毛怪复活了，又像是一场恐怖的恶作剧——

    复活的长毛怪仿佛不要命一样、上来就打，看着就很可怕。

    季遐也是在关键时刻，想到了之前得到的符文。

    符文本身能够让季遐的身体变强，但终究强不过狗熊，狗熊都拿这个复活的怪物没办法，季遐当然更不敢贸然近身了。

    但是季遐记得符文的描述：

    ‘大领主‘祖利’赐下的符文，使用它将会得到某种好处，也需要承受某种代价，请小心运用。’

    之前季遐猜测那只长毛怪是祖利，倒是没有猜对，不过这个符文与祖利有关，让季遐多留了个心眼。

    并让看到复活的怪物之后，产生了类似的猜想——

    ‘祖利’不是长毛怪，却可能是这个在笑的声音。

    起初，这个结论只是猜想。

    不过季遐仔细一想，觉得这个结论应该有些可能性。

    长毛怪拥有祖利的符文，这是一条线索。

    之后它的复活与那个奇怪的‘笑声’有关，这是另一个线索。

    还有一个最重要的线索，却是周围的地貌变化——穿过角斗场继续向前，周围变成了一些苔藓覆盖的阴暗地貌，也不再有火把，取而代之的是一些发光的球体。

    而这刚好与季遐听到的情报对应——

    当初季遐到门外的两个怪物谈话，它们说‘祖利怕火’。

    也许祖利正是这附近的boss、领主、或者支配者，虽然不知道所谓的‘大领主’到底是什么意思，但如果事实真的是这样，那么周围没有火把也就能解释得通了，而这无疑是季遐能够战胜它的关键——之所以冒险将燃料口袋固定在它身上，原因便是如此了。

