    许文身旁的齐耳短发女生正沉浸在书里，时不时的捻起桌上的零食袋中的兰花豆，放入小嘴中，嘎嘣嘎嘣的嚼着。

    许文闲来无事，水着群，看奥迪车友群里面一个车友发了一张照片，是她家车库车位的涂鸦照片。

    只见他的车位，被涂鸦成了一只皮卡丘，整个车位的风格和周围的车位对比鲜明，风格独特，也宣誓了他对这个车位的主权。

    “哇，还真漂亮，找谁做的？”不少车友看到这个车位涂鸦，都是兴趣盎然。

    谁不想让自己的车位变得个性独特一点呢？

    况且，这种车位涂鸦的代价不会很大。

    “就是炫音上联系的一个涂鸦画家，现在已经专职做车位涂鸦了。”这位知性的女车友很耐心的说道。

    “费用呢？不算贵吧？还有这种耐久度怎么样，别起皮掉了就难看了。”其他车友好奇的问道。

    “具体费用得看图片复杂程度，我这种就是三千，大概一个上午就完成了，因为用的颜料都是特殊的，耐久度很好，可以用上三五年肯定是没问题的。”这名女车友娓娓道来。

    看看她的车位涂鸦，确实难度也不是很大，难怪这个费用。

    “推给我们，我也有点兴趣。”

    “我也是。”

    不少车友表示了兴趣，索要联系方式。

    许文是也不例外，成功被引起了兴趣，有些意动。

    不过，自己十个车位，还是从头到尾都连在一起的，这个涂鸦，好像还有点不一样。

    虽然不经常水群，许文还是发了一句。

    “请问，如果多个车位的话，大家觉得该画点什么好。

    图案虽多，但是千篇一律，许文想看看以众人的脑洞，看看能不能得到什么启发。

    “多个车位啊？还不是想怎么画就怎么画，有区别吗？对了，几个车位？”有车友顺便跟评了一句。

    “十个，头尾连续的。”许文给了回应。

    顿时，群里面似乎安静了一下。

    “没看错吧？十个车位！！！你是准备投资车位吗？”

    “不是，自己用。”许文简单回复了一句，并没有过多解释。

    “你有十辆车要停？你家卖车？”不少不明真相的车友不客气的反问道。

    许文皱皱眉，没回复。

    “十个车位，绝对豪气，要我看，这十个就应该画上世界十大名车，劳斯莱斯法拉利一字排开，到时候你一辆一辆的收集。”这家伙语气有点揶揄。

    十大名车，都是千万级别的名车了，都收齐完全，总费用得要上亿了。

    果真是应了那句话，多才多亿。

    面对这些调侃的话，许文懒得搭腔。

    很快，略微知道许文一点根底的群友出来委婉的提醒了一下，群里面那几个上跳下窜的家伙一下子安分了许多。

    看群里面安静了一下，许文才缓缓说了一句。

    “十大名车目前我还有点吃力，应该会先从辆兰博基尼开始吧？”

    群里面顿时一水的问号，一下子都有点刷屏了。

    许文拍了一张夜景，发了一句，“人在高铁，前方金陵，明天提车。”

    “此话？当真？”群里面的好几个车友颤颤巍巍的问道。

    “订购了有一个月了，今天刚通知去提车，兰博基尼URUS，想体验一下。”许文心平气和的解释了一句。

    “兰博基尼URUS，那是兰博基尼旗下唯一一款SUV吧！颜值可以的，落地要三百多万靠近四百万了吧？”群里面一些比较老成成熟的车友们很认真的询问。

    许文觉得这才是正常的交流状态，那些太酸或者太舔的，一律不太对劲。

    “靠近五百万吧，选配基本都上了，大概有一百多万。”许文和群里几个挺细心，说话挺正常的车友聊着。

    而在这其中，还时不时夹杂着一些其他的车友的发言。

    “靠近五百万了！望尘莫及的数字，可以提十辆奥迪A6L了。”

    “兰博基尼URUS零百加速好像只要3.8秒吧？一点不输跑车了。”

    “关键是拉风啊！家族式的前脸，巨大的车身，对了，许先生，什么配色？”

    “黄色吧！”许文回答。

    一般车很少是黄色，驾驭不住，但是兰博基尼URUS就是例外，能够轻易驾驭这种活力亮丽的颜色，这是一种非常适合年轻人的颜色。

    “黄色很亮，开在大街上绝对亮眼，我预感，不久之后，在海城大街上大概率会碰到许先生的URUS。”

    “所以，我的车位大家还有什么见解吗？”话题渐渐偏离，许文就当水群了，提醒了一句。

    至于手绘什么世界十大名车，拉风倒是拉风，可是也太嚣张了，过于高调，不太符合许文的性子。

    许文希望的是，既能彰显一定的风格，又能表明自己对车位的所有权。

    要不然，画一套王者皮肤？

    或者，漫威英雄全家桶？

    大家七嘴八舌，各自发挥，倒是打开了脑洞，许文看着觉得有意思。

    但是，又不会真的在自己车位上这么搞，毕竟一共有十个车位，一个两个倒是无所谓，十个车位但凡涂鸦个性一点，汇成一片都有点遭不住。

    所以，许文还是准备寻求专业人士的帮助。

    找田夏问问。

    许文给田夏发了信息。

    没一会儿，田夏就回复了，“刚刚在卫生间洗澡，你晚饭吃了吗？”

    “吃了。”许文感受着肚子空空的感觉，看看身边的女孩吃的正香。

    “刚刚和我几个朋友们聊天，明天生日她们都会来，你不介意吧？”田夏语气轻快，不时发来几个表情。

    “这是你的生日，你想怎么过都可以，我怎么会介意，对了，有点小忙想请你帮忙。”许文向田夏咨询了一下。

    “这个啊！小问题，你群里那些人光顾着拉风了，忽略了你的实际需求，你等我待会给你出个方案，简单又直接。”田夏感觉小菜一碟，不愧是专业人士。

    “有这么快？”许文感觉有些不可思议。

    “就是这么快，你可不要觉得简单，效果绝对可以。”田夏字里行间有点属于她的小得意。

    “那我期待着，对了，我明天给你准备了一个惊喜。”许文嘴角微笑。

    “惊喜！？”田夏只是发了这几个字，但是每个字都透出对惊喜的巨大的期待！

    “是什么呀，能不能提前告诉我。”田夏急不可耐的追问。

    许文就是不说。

    “一天你就等不了吗？”

    “我会睡不着觉的。”田夏感觉到心里仿佛有小猫挠痒痒。

