    老司令官虽然面对着重大的损失，不过还是连连的对王毅表达着感谢，因为他很清楚，如果不把神意基金会分基地彻底灭掉，早晚有一天他们的军队会被彻底灭掉，甚至国家都有可能被占领。

    借助着王毅部队的强大实力这才了解了心头大患。

    蒙古国士兵们在这个巨大的分基地之中生起火来，用一些木柴堆在一起然后生火，晚上为了庆祝这次意义非常非常之重大的胜利，决定在烤肉的基础上开几瓶珍藏多年的好酒，王毅也被邀请来凑热闹。

    只不过王毅也并不想喝多，所以婉拒了。

    这一晚上在这样的喧嚣和欢呼之中度过。

    第二天一大早王毅便打算离开，他看了看老司令官的分基地的这一番景色，心中充满了不知道该如何来形容的那样一种感情，老司令官向着网易走过来，两只手重重地握住，两眼真诚的表达着感谢。

    "太谢谢你了，真的是太谢谢你了，我都不知道该如何来表达对于你得感恩之情了，若不是你这只强大的队伍及时出现，恐怕基金会还要跨过边界来骚扰不知多久之后应该就会派出大部队来彻底消灭我们了，队伍里吗满满的是悲观的情绪，直到遇见了你。”

    "这边是我们私酿的梅酒，我们这些部队装备相信你也是完全看不上的，不热就把这一车的酒送给你作为礼物吧，日后希望还可以相见啊！”

    老司令官一开口话就停不下来了，不过他其实内心之中也是十分的清楚，王毅这一次离开他以后，想要再次遇见的可能性几乎为零，不过他也不敢再奢求太多了。

    "好的，我们日后有缘再见吧。”

    王毅挥了挥手便转身离开，身后的几名士兵接过蒙古国的军官手中的车，这一辆卡车上面满满的都是酒，而且据说是蒙古国这边的特色酒。

    王毅并不是多感兴趣，走了一段路程以后便将这一车酒留在了原地，然后队伍继续前进，寻找着来的时候被留在山坡上面的那一辆火车。

    没有做太多停留，队伍全员返回基地。

    回到基地以后，王毅开始清点起这一次战斗的损伤情况和收获，这次的伤亡大约一成，主要是步兵，造价很低，应该很快就可以补齐。

    系统的奖励是获得接下来两份补给箱的具体方位，而从莫斯科的基金会分部缴获的这三百辆火焰车也是大有用处的，原本的短板就是射程较近，经过升级以后提升了一倍，用来对付尸群简直爽翻。

    核聚变能量的一小块核心配件也被工程师拆卸过来，交给作战实验室去研究。

    "维拉，这段时间继续加强基地附近巡逻。”

    "收到。”

    米国神意基金会总部很快得知了莫斯科基金会分部被消灭这样的消息，但是当他们派出队伍来到这片区域的时候，已经人去楼空，现场空无一人只剩下建筑的残害，王毅的大部队早已不在了。

    为了应对万一基金会总部的进攻基地需要增设一枚巨炮！

    除此之外，其他防御系统也要加固，围墙增加一圈，范围至少要扩大一倍！

    "围墙，正在建造中……”

    "爱国者导弹，正在建造中……”

    "……”

    为了加强部队力量，需要更多的资金，王毅想起来远处高原地带的那片山谷。

    眼下先去将两个补给箱拿在手里再说，说不定可以开出什么好东西来呢！

    王毅暗自在心中预估了一下，如今他最需要的还是钱，有了钱就可以建造更多的超级武器，其力量是可以直接给队伍整体提升一个档次的。

    上一次开出千万的宝箱那种兴奋感此时回忆起来还是那么那么鲜明，不过转念一想，其他补给箱给出的东西好像也都不赖，甚至不亚于一千万金币的宝箱。

    不管怎样都是十分期待了。

    "维拉，下一个补给箱在哪？”

    "报告指挥官！最近的补给箱位于东部沿海，H市区边界，距离当前我们的位置有四小时车程。”

    "好的。”

    四小时车程，现在出发或许天黑之前就能过把补给箱拿在手里了，这一次系统会给出什么宝贝呢？王毅已经显得有些兴奋了。

    这次可是剿灭了神意基金会的莫斯科分部啊！

    那是多么大的成就，如果只给出两个坐标的话那一定要物有所值才行。

    安排步兵车和装甲部队准备出发！

    "收到！指挥官！”

    这次沿海区域的那个补给箱的坐标非常靠近海边分基地，造船厂就被安排在那个地方，如今三个基地车已经合而为一，那片区域也处于总基地的范围之下。

    这次王毅带的队伍体量并不算大，其中包括了三千步兵和五百辆坦克车，不过这其中包括了全部的天启坦克部队，而战斗要塞和其他武器被安排在主基地内部负责防守。

    虽然有黑幕的保护，不过不怕一万就怕万一，战斗要塞的强大火力基本上可以击退大多数敌人的进犯，更何况还有巨炮的火力。

    最后，王毅还将几天之前刚刚从神意基金会莫斯科分部缴获来的三百二十五辆火焰发射车也随队带上了。

    这些火焰车经过了作战实验室的改装和强化已经威力得到了全面的提升，无论是防御还是速度上还是从攻击能力上。

    随着王毅一声指令，全队出发！

    前往海边需要跨过两个大城市，这两个城市中还有少量的幸存者，其中一些小型的幸存者基地大都分布在城乡交界处，而城市之中依旧是满街的丧尸。

    走在路上，狙击手坐在步兵车那上面，将枪口移出窗外，队伍一边行进着，沿路的丧尸就被狙击枪的穿透型子弹一一射杀，整齐的倒在地上。

