
　　“你们在说什么？”

　　李姐面带笑意地走进办公室，看见两人一坐一站说着话，脚步一转，朝他们走了过去。

　　苏青湖注意到，李姐嘴唇上薄薄地涂了些口红，趁得气色越发好了。

　　“李姐今天很好看。”

　　李姐被夸得有些脸热，笑道,“再好看也没有你好看，可别调侃我了。”

　　几人还想再说点什么，之前跟苏青湖交接过的大学生小常从主任办公室探出个脑袋，喊了一声开会了。

　　一时间大家都站起身，准备去会议室开会。

　　“她工作怎么样？”苏青湖拿着开会两件套，走去李大姐办公桌边，问了一句。

　　李大姐一边拿笔记本和笔,一边道,“你说呢？就照你整理出来的那几页工作细则,只要不超出细则内，傻子都能把工作捋顺喽。”

　　袁航：“你休产假之后，主任夸了她好几次了，夸她做事认真，上手快。”

　　俩人看着苏青湖，齐齐摇头，无奈叹了口气。

　　工作这么多年，真没见她这样的。

　　“你就不怕她占据你的位置？”李大姐人缘好，到底还是问出了同事们百思不得其解的问题。天籁小说网

　　三人往会议室走，苏青湖回答他们的问题，“需要采访的内容，不是按照人的意愿发生的，这里面的变量，需要即时灵活应对。”

　　“那也不对。”李大姐回想着小常手里的那几页细则，“你给了一些突发事情处理的基本梗概，还提醒她随意组合进行模拟训练。”

　　这些不就是紧急事情的应对法则吗？

　　苏青湖：“还是那句话，事情的发生不以人的意志进行改变。就算从我的工作经历出发,也有一些没有碰到的事情,无法诉诸笔端。”

　　李姐：“可你写的那些，足够小常日常所用了。”

　　有了这些，工作不成问题，若是人情世故再上点心，爬上去不难。

　　见他们还是不解，苏青湖笑了下，“我有我的优势。”

　　“什么优势？”

　　俩人齐齐出声，苏青湖在他们的注视中，指了指自己。

　　别的话也没说，但是李大姐和袁航都觉得自己明悟了。

　　李大姐明悟的是苏青湖本身的能力和自身优势，比如外语，比如家庭背景带来的便利。

　　而袁航明悟的则是苏青湖的长相，说实话，面对这样一个漂亮又明媚，眼睛灵动，又让人感觉舒适的美人儿，不管男女，多少都愿意接受采访吧。

　　结果在他们“明悟”的时候，苏青湖开口了。

　　她：“我吃喝玩乐样样拿手。”

　　“？？？”

　　李大姐和袁航都默了，这是个什么意思？

　　“我能跟采访对象说到一起，玩到一起。”

　　简而言之，采访对象想要的东西，心动的东西，她真能拿得出来。

　　“小苏啊，快进来。”主任在会议室喊人，“咱们先开会，开完会我给你指派个任务。”

　　三人对视一眼，李大姐和袁航朝她齐齐竖起大拇指。

　　苏青湖进去，跟主任和部门同事打了招呼，然后到自己的位置坐下。

　　李大姐和袁航紧随其后。

　　“上班第一天怎么样？”主任笑，“是不是工作时的熟悉感立即就来了？”

　　苏青湖：“还是跟以前一样舒适。”

　　谷苋</span>她话说的随意，眼睛漂亮含笑，让人心里也感觉亮堂起来了。

　　小常的目光，不自觉在她脸上停驻，虽说她也是托关系进来的，但不得不承认，她真的好看，也真的能做事。

　　跟她以前听到的那些走后门，却办事能力极差的人不一样。

　　可再怎么认可她的工作能力，她苏青湖区别对待人也是事实……

　　视线扫过李大姐和袁航，她默默收回视线。

　　他们三个搞小团体。

　　“好了，咱们现在开会。”

　　主任见人都到齐，按例先说了几句勉励和展望的话，然后就让大家挨个发言，针对发言提出一些问题。

　　日常例会，大家都熟悉了流程，很快开完。

　　等开完会，苏青湖跟着主任去办公室。

　　主任坐下，指了指对面的椅子，示意她坐下。

　　“是这样的，想叫你去采访一位院士。”主任见她坐下，开口说道，“但以前有位记者给他的观感不好，导致他五六年没有接受采访。可他又是环境方面的专家，可以说是首屈一指了，最近因为形势和要求，松口了，愿意接受采访，但也有条件，要考教一下记者。”

　　苏青湖没打断主任，等他继续说。

　　主任对她的沉稳很满意，“他比较忙，也不愿意太浪费时间，所以每个报社就给一个考试名额。”

　　“我想来想去，咱们报社，也就你没什么短板了。”主任说到这里，笑了。

　　他说的是实话，无论是工作上，还是生活上，亦或者对国际意识形态的理解，她的优势都很明显。

　　万一要求全外语交流，或者只给路上的时间采访，也没问题。

　　小栗团儿满月宴那天，他可是知道的，小苏是开车带着家里人去宴席的。

　　小苏可以开车去接人，路上多拐一个弯儿，那就又可以多出来几分钟了……

　　“相关资料您给我一下，我先研究研究。”苏青湖接下来任务，“考试是在什么时候？”

　　主任一边递过去收集来的相关资料，一边说，“这周日。”

　　这周日？

　　跟孩子邀请同学来家里玩撞日子了……

　　“可以。”苏青湖拿了资料，见主任有些踟蹰，就没起来，看着他笑道，“都不是外人，主任您有话只管说。”

　　主任也笑：“那我就直说了。这次采访不拍照，按理说你一个人就行了，只是吧，我想你再带个小助手。”

　　苏青湖闻言，首先排除了袁航这个摄影师。

　　“小助手”的“小”字儿……目标很明确了。

　　她听主任继续说。

　　“你带小常去吧。”主任心里叹了口气，还是说出了人选。

　　苏青湖：“小常？可以。您给她分配的任务是——”

　　“没什么主要任务。”主任有些尴尬，“给你拎包，或者你有需要使唤她的小事情，比如给你递个纸笔什么的，都可以。”

　　苏青湖悟了，“您跟她说过吗？”

　　“说过了。她说她很愿意，你带新人很厉害，她愿意跟你学。”主任觉得多少得给她透露点什么，就压低了声音，“小常做不太久的，她需要历练，等历练完，应该就从记者自然过渡到主持节目了。”

　　年初电视台增加了电视节目，按照这个情况，未来电视节目应该会丰富起来，到时候业务扎实又外在条件优越的年轻人大有可为。

　　小常家里是给她规划的这个路子，只待她打好基础了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百六十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 