    赵云架不住刘辰的热情，还是留下来共同用膳。

    典韦自无不可，脸上挂着满足的笑容，今日终于可以饱餐一顿了。

    典韦的饭量很大，或许也有这个原因，让他在张邈军中不受待见。

    毕竟粮草辎重，在军中极其珍贵，特别还是如今行军作战的时候，就更显重要。况且克扣军饷粮草的状况也时有发生。

    典韦一个人占据十几个人的饭量，这十足的饭桶表现，在没有足够的出身地位匹配的时候，就会惹人厌烦。

    以典韦的武力，那些蛀虫还不敢克扣，生怕他火爆脾气直接冲动出手，自然心生怨怼了。

    刘辰方才与典韦的闲聊中，多次听典韦抱怨吃不饱、克扣军饷的情况。

    因此，刘辰特意叮嘱祖茂，给两将准备了足够的主食。

    当一大桶麦饭被端上来的时候，刘辰看到了典韦脸上满足的笑容，直接开始了狼吞虎咽、大快朵颐起来了。

    赵云倒是稳重许多，细嚼慢咽。

    不过，当吃到祖茂用后世调料品做出来的美味佳肴时，赵云的神色也露出吃惊，筷子游走的速度又更迅捷起来了。

    刘辰见此后，微微一笑，对祖茂的厨艺甚是满意，自己也开动用膳了。

    刘辰经历过后世美味的轰炸，因此对于这些调味品添加的味道没有太大感触。还有主食麦饭的难吃程度，也超乎刘辰的想像。

    现在的主食还是以栗和麦为主，麦的产量显然更高，但实在太难吃、又难消化......

    难吃倒不是问题，如今易子而食常有发生，可以吃饱饭就是黔首百姓的唯一愿望。但难消化，在古代便秘肠结可是会要人命的。

    因此种植的还是以栗较多。

    刘辰觉得自己未来可以提升石磨工艺，若是将麦子变成面粉，无疑可以成为一项高产量的主食。

    至于麦子变成面粉的消耗浪费问题......

    这味道消化问题解决，吃的人多了，种植的人也多了，配合上高产量，面粉的消耗价值也可以下来。

    绝对是功德无量、泽被苍生的改进！

    ......

    这顿饭吃得宾主尽欢，刘辰没有继续与赵云、典韦交谈，过犹不及，何况他们现在的主要任务，还是讨董！

    刘辰与两将离开大堂，前去检阅抽调的兵力。实际上，上午交流的时候，刘辰也在有意无意间打探消息。

    赵云代表公孙瓒士兵、典韦代表张邈的士兵，两人虽然不受待见，但亲身经历、亲眼见证，肯定有不少消息是细作探听不到的。

    刘辰这顿饭，既有收买人心、笼络感情的想法，也有探听两支援军虚实的想法。

    毕竟刘辰的真正目的，想要从汜水关进攻洛阳，他们即将面对的困难是——与西凉骑兵在平原作战。

    最后的结果是，公孙瓒和张邈的援军，勉强能用。至于其他诸侯的援军，就不用理会了，滥竽充数罢了！

    刘辰检阅两支援军，对那一百名白马义从十分满意，这支骑兵可以在关键时刻发挥奇效。

    最重要的是，这些人看起来没有消极怠工、敷衍了事的样子，不少将士眼神炙热，看起来立功心切。

    刘辰虽然不知道史校尉与公孙瓒的交谈，但也可以猜测一二，都是互相利用的处境。

    检阅了援军部队后，刘辰又去看了孙坚等将的进度——他们正在制作“爆竹”和“改良扎马钉”。

    当看到赵云和典韦在刘辰身后出现，孙坚等将神色倒是有些异常！

    毕竟“爆竹”和“改良扎马钉”战术，如今可没有透露出来，他们生怕赵云和典韦暴露出去。

    不过在刘辰的保证下，孙坚等将还是将信将疑的按捺下来。

    这倒是让赵云和典韦更加受宠若惊了！

    这也展现出刘辰用人不疑、疑人不用的信任，这份胸襟无疑让他们越发敬佩其为人！

    实际上，刘辰上午的一系列表现，就算再没有城府的人，也能看出刘辰礼贤下士，显然有着招揽他们的想法。

    对此典韦倒是无所谓，跟谁参军不是参军呢？都是忠君爱国，都是混一口饭吃！

    况且对比在张邈军中的冷落，刘辰这热情似火的真诚相待、礼贤下士，让典韦感受到一种“君若以国士待我，我必以国士报之”的那种豪情壮志！

    可是赵云的神色却有些犹豫，害怕自己又所托非人了！

    况且他只是对刘辰第一印象不错，还没有到想要投效卖力的地步！

    当然，刘辰也没有自命不凡，以为一顿饭的交谈，就能虎躯一震，让赵云和典韦纳头便拜。

    感情的培养，总是需要细水长流的！

    接下来对西凉军作战，并肩作战之后，相信刘辰与赵云、典韦的感情，也会逐渐升温！

    毕竟人生四大铁之一——一起扛过枪，这种来自战友之情的情愫，朴素且坚定！

    就这样时间飞逝，天色逐渐暗淡下来了。

    今日没有太多军情战报传来——

    一则是，诸侯们前往虎牢关的半路上，无惊无险，估计明日午后可以到达。

    二则是，京师洛阳大军调动，董卓部下二十多万西凉军，虽说都是精锐部队，令行禁止、纪律严明，但二十多万兵马与粮草辎重的调动，也需要一两日时间。

    除此之外，就是各方的斥候探子，在洛阳和汜水关、虎牢关之间的密切监察！

    看似风平浪静，但那种“山雨欲来风满楼”的危机感，还是让不少将士感受到了！

    大战将起！

    如今只不过是暴风雨来临前的宁静！

    ......

    京师洛阳这边。

    董卓的西凉军高层将领，正在展开一场激烈的战术商讨。

    他们讨论的内容是，到底是强攻汜水关，还是东出虎牢关。

    这一世因为刘辰的插手，孙坚提前夺下汜水关，这就让西凉军显得有些被动了！

    因为汜水关至洛阳，一马平川，可直接兵临城下！

    就是因此，李儒建议将太傅袁隗满门抄斩，避免其里应外合的时候，董卓甚至都没有犹豫，就直接果断出手了！

    杀掉四世三公的太傅袁隗，对董卓的未来道路越发艰难，城中官吏罢工抗议，天下声讨声浪更加剧烈。

    可问题是，若是不杀，真的等他们里应外合，董卓现在就过不下去了，还有什么未来可言？！

    经过激烈的争论，董卓一锤定音，决定主攻虎牢关。

    原因很简单，汜水关易守难攻，他们西凉军骑兵居多，不擅长攻城作战。

    何况董卓对孙坚，实际上有些发自内心的忌惮——

    当初黄巾之战和凉州平叛，这位江东猛虎给他太深刻的印象了！

    此次十八路诸侯讨董，孙坚更是一马当先，身先士卒，竟直接夺下汜水关。西凉猛将华雄、参谋李肃，战败被俘，都再次给予董卓强大震慑！

    就算没有“攻城不利”这个弱势，董卓暂时也不想去憾其锋芒！

    避其锋芒，先行解决虎牢关的众多诸侯，这也是考量之一！

    这让天下第一猛将吕布，感觉自己的地位受到挑战，因此直言不讳想要强攻汜水关，击败孙坚这位江东猛虎！

    但李儒等西凉军集团直接强势反对！

    李儒为吕布解释的说辞，是让吕布震慑虎牢关诸侯，击退他们，将他们逼回冀州，届时绕道虎牢关，前后夹击孙坚，一击即溃！

    吕布答应下来了！

    前后夹击孙坚的时候，他也可以搦战孙坚，只不过将时间拖延了而已！

    “就让你孙坚多活一些时日......届时，将你变成江东死老虎！”

    李儒建言董卓，派遣李傕、郭汜率军五万，进逼汜水关，拖住孙坚，同时避免孙坚偷袭洛阳。

    董卓与吕布、樊稠、张济等将，直接率军十五万，兵临虎牢关，对峙十七路诸侯。

    牛辅、徐荣留守京师，避免意外发生。

    董卓答应下来，一锤定音，并且将西凉骑兵中最精锐的“飞熊军”拨给李傕和郭汜，势必守住汜水关，防备孙坚等将！

    在董卓看来，十八路诸侯不过如此，唯独孙坚这位江东猛虎，必须慎之又慎！

    原历史董卓甚至派遣李傕招降孙坚，想要与他结为姻亲，并且许诺让孙坚家中子弟任太守、刺史。

    种种迹象都在说明，董卓对孙坚的重视和忌惮！

    军事行动确立后，西凉军立刻开始准备，大军调动开拔需要一定时日，但董卓已决定明日直接出击！

