    “呵呵，这位神族的女子是我的女仆，几位抓了我的人难道就这样走了？”杨凌冷笑着说。

    “莫非你就是那个人族的杨凌？”其中一个双眼放光的说。

    “你认识我？”杨凌疑惑不已的指指自己的鼻子，感觉自己应该没有这么出名才对。

    “哈哈哈哈，果然你们人族一句话没说错，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，杨凌，快把创世圣器交出来！”三个家伙此时看着杨凌就像看见了一堆闪闪发光的天材地宝，眼睛冒着绿光激动的浑身都在轻轻打着摆子，三股浑厚的气势散发出来瞬间绞碎了各自身体周围的时空奥义之力。

    呃~！杨凌愣了一下看着不断挣扎的坦娜瞬间明白过来，脸上不由露出一丝苦笑，看来还是这个大美妞儿把自己的信息透露出去了。

    “你先回系统！”杨凌踢了寒擎一脚，这货立刻身体一闪就消失不见，神仙打架凡人遭殃，玄境高手打架，阴阳道境一样会被碾成灰灰，更别说他一个寂灭境的小渣渣了。

    “你们三个先把她带走！”三个家伙明显也感觉到几个属下有些碍事儿，让三个道境的家伙把坦娜也带走了。

    杨凌松了一口气，露出皮笑肉不笑的表情说：“三位，现在都走光了，你们准备怎么抢我的创世圣器？”

    “当然是硬抢了！”

    其中一个大吼一声，额头上的大瘤子突然喷出一道虚幻的星光，化作一副铠甲虚影将他笼罩其中，铠甲之中星辰闪烁泯灭如同宇宙在不断生灭，同时身后虚空一晃，一尊足有百公里高的钢铁侠一般的巨人浮现出来，“杨凌，你生在下界，虽然达到了玄境，但根本就不是玉孚宫的人，赶快交出创世圣器，不然今天就是你神魂俱灭之日！”

    “轰轰~”

    另外两个神族也都瞬间展开星光铠甲，背后也各自浮现出来一尊百公里高的钢铁巨人。

    杨凌不由眯了一下眼睛，天枢圣宫就是玄界的神族组建的，而神族的大本营是已经崩溃的元明界，这三个家伙背后的雕像看来就是玄界神族的法相，或者说是战魂，明显也是科技技术制造出来的，而对于神族科技手段的强大，杨凌自然也是早已知道的清清楚楚，通过神识感知，这三尊雕像的实力恐怕不会低于洞玄境甚至会更加恐怖一些。

    但杨凌却没有丝毫的害怕，自从他突破玄境之后，还没和真正的玄境高手干过架，上次遇到刺妖族的骞甲，结果还没打那家伙就被玉孚圣宫的名头吓怂了，但现在想想，如果那时候正的打起来，杨凌估计被虐的只有吃灰的份儿。

    眼下这三个，正好可以试试手。

    杨凌眉心一闪，一道青光喷出眨眼化作两百公里长一条青色巨龙咆哮着盘旋在身后，而同时元神雕像也一步跨出来，化作百公里高如同一尊战神矗立在面前，身披青铜铠甲，反手抽出龙枪，龙枪之上龙影游走，狂暴的气息夹杂着雷光炸开，虚空都跟着剧烈晃动有坍塌的征召，气势相当逼人。

    “干掉他！”一个神族大吼着扑上来，剩下两个也如影而动。

    “吼~”青龙法相咆哮而出，口中一股彩色电光对着一个家伙劈头盖脸的喷了过去。

    而元神雕像也是大吼一声，手中的龙枪爆发出亿万星辰的璀璨光芒，随着空间发出一声碎玻璃般的声音，空间洞穿，龙枪瞬间戳在一个家伙的战魂之上。

    “轰~”

    天摇地动之中，一股狂暴的能量炸开，化作一彩色的能量光球四面八方冲击出去，神族的战魂被炸飞出去，一侧的肩膀炸开一个大洞，而那个神族的家伙也惨叫直接被撞入虚空之中，而元神雕像也跟着冲了进去，虚空不断的剧烈震荡中，一股股恐怖的能量时不时的冲击出来。

    “去死~”剩下的一个神族的战魂大手张开直接对着杨凌的身体抓了下来，数公里大小的手掌之中一个黑洞出现，爆发出恐怖的吸力将四周的空间全部绞碎吸了进去。

    杨凌头顶一道黑光喷出化作一座数千米高的黑塔悬在头顶，塔底青铜巨轮浮现出来一转，轮回神宫落下，顿时青光弥漫，爆发出来的轮回规则死死将黑洞挡住。

    “斩~”

    杨凌摆脱战魂的大手腾空而起，手指往前一指，眉心一股彩光化作一柄万米长的晶莹剔透的宝剑对着战魂劈了下去。

    “轰~”

    空间再次剧烈晃动，神族的战魂面前突然浮现一面巨盾将勾陈飞剑挡住，飞剑弹回，而神族的战魂也被劈的倒退了七八步，连身后的虚空都被撞破。

    杨凌以一敌三，瞬间的交手完全占据了上风，但这种短时间的胜利却基本上没有什么意义。

    很快战斗便变的更加激烈，三个神族全部都拿出最强大的攻击手段，星光战甲之上浮现大量匪夷所思的武器，而三尊仿似钢铁侠的巨型战魂也都防御和攻击全开，各种规则和奥义攻击层出不穷仿若江海崩溃滚滚而来，将杨凌彻底淹没下去。

    密密麻麻不断炸开如同炒豆子的能量光团之中，一头青色巨龙和一尊身披青铜铠甲的战神在其中怒吼咆哮四面冲击。

    近在咫尺的灵族灵山跟着不断剧烈晃动，能量光罩不断闪烁岌岌可危。

    杨凌害怕灵山防护罩被打破导致灵山崩溃，于是只能一边打一边跑，于是四个人的战斗范围便越来越大，短短几分钟之间便已经跨越无数层空间，距离另一座灵山越来越近。

    “轰~”

    青龙法相被一个家伙的战魂打飞出去重重的撞在灵山的护罩之上，灵光护罩瞬间破裂，青龙法相身体迅速缩小掉落到灵山之上，而那个玄境的家伙也跟着冲进去，只听一声天崩地裂的炸响，灵山主峰被一道光柱击中炸开，整座灵山在狂摇之中大量山岭开始坍塌。

    “吼~”随即一声愤怒的龙吟咆哮响起，一条青龙跃上高空，张开大嘴如同高压水龙头一样喷出大量的电浆，顿时漫天雷光如雨，山岭之中电弧腾空扑溅，大量来不及奔逃的野兽和修士直接在雷光之中被烧成灰烬。