    说着，陈枫掌力轻吐，拍在他们身上。

    这些人，全都无身无息，悄然死去。

    不少人死前，脸上都是露出安详笑容！

    陈枫飘然而去。

    那之前被周家的侍卫擒住的大汉，看着陈枫，脸上神色，如同看着一尊神祇一样。

    神龙教所在之地，一条宽阔的大道，完全由巨石砌成，从山顶一直绵延到山脚。

    然后，又从山脚向着丹阳郡城的方向而去。

    这座大道，在半个月的时间之内便是修好，堪称一座奇迹！

    此时，在山脚下的大道两边，出现了许多客栈，几乎要繁衍成一个小镇的样子。

    神龙教，成为镇守门派之后，水涨船高。

    来往于神龙教的商队，前来拜师的富贵人家子弟，不知道有多少。

    而他们每个人，又是带来了数以百计的下人，所以这里的山脚下，很快就热闹开来！

    但是今天，这里的气氛似乎却是格外的肃杀。

    很多做生意的都已经不见了，很多店铺都已经关了门，而有众多之人在街道两边向着远处看去。

    他们似乎在等待着什么。

    这样的人，足足有上万之多，甚至有不少人都是从丹阳郡城赶来这里的。

    他们为的就是看那个人，所有人都是同样的目的。

    忽然，一个实力颇高，眼神好的人高声叫道：“来了，来了！”

    于是，人群之中，哗的一声，众人全部都是向着远处看去。

    只见一个人影，由小逐渐变大，缓缓向这边走来。

    这是一个身材高大的少年，他面色坚毅，神色冰冷，倒拖着一把巨大无比的战刀。

    在这巨石道路之上，划出一道深深的伤痕。

    “来了，果然是陈枫！”

    “真的是他，他竟然要以一己之力挑战整个神龙教！”

    “这陈枫，当真是有泼天一般的胆子，无比豪情，竟然敢以一己之力杀上神龙教！”

    众人纷纷发出赞叹之声，看着陈枫，目光之中充满了钦佩和尊重。

    而人群中，也有人发出一声不屑的冷哼：“这算是什么豪情？根本就是一个不自量力的蠢货！”

    不少人都是向他看去。

    那人见众人被他吸引，更是得意，他哈哈笑道：“陈枫这次来，绝对是来送死的！”

    “没错，”旁边有一个白须老者，捻着胡子，一副倚老卖老的样子说道：“神龙教跟神龙教别院，可不一样。”

    “神龙教别院中，最顶尖的高手也不过是凝魂三重而已，而凝魂三重的，在神龙教本教之中，起码也有十几人！”

    “陈枫以为他能够覆灭神龙教别院，就也能够覆灭神龙教，这种想法，简直是幼稚可笑，不自量力。”

    人群之中不少人都是纷纷点头同意，赞同他的观点！

    一个粗豪大汉不屑的冷笑道：“别以为我不知道你们的想法，不就是因为你们已经跟神龙教扯上了关系，所以才会给神龙教说话吗？”

    “陈枫站在道义这一边，岂是你们这些人能够撼动的？”

    那些人恼羞成怒，对他纷纷进行攻击！

    此时，陈枫已经越来越近，所有人都看清楚他那坚毅的面容。

    陈枫眉头紧锁，目光紧紧的盯着远处的神龙教总坛，眉宇之间杀气凝聚充满了一股一往无前的决绝。

    所有人，都是被这股气势所震慑，不由得屏住了呼吸。

    顿时，这里变得鸦雀无声，一片安静。

    而此时，在远处的一座山峰之上，有几人也是注意着这里的陈枫。

    被众人簇拥在其中的，乃是一名六十余岁的老者。

    他旁边，还有几名中年，其中一人赫然正是三天前去神龙教祝贺的赵青。

    赵青轻声说道：“城主大人，咱们不出手吗？”

    原来这老者，正是丹阳郡城城主，也是丹阳郡郡守，赵洪烈。

    赵洪烈微微摇头，轻声说道：“咱们不管！”

    他顿了顿，轻声说道：“陈枫若是能覆灭神龙教，那自然最好，不过那不太可能，我估计他最多也就是能杀神龙教几个人。”

    “甚至就连全身而退，几乎都不太可能。”

    “很有可能，今日局面就是他杀上几个人，然后神龙教教主龙厚水出手，将其击杀。”

    其余人纷纷点头，赞同他的观点。

    其中一人说道：“城主大人说的有理，陈枫实力确实很强，年纪轻轻就达到了凝魂境，很厉害，但是还是太自不量力了。”

    “他竟然敢贸然上来挑战神龙教，今天必然会死在这里。”

    “没错。”另外一人接着说道：“那龙厚水，实力强大，高深莫测，岂是陈枫所能抵挡的？”

    赵青想要说话，但又硬是憋了回去。

    赵洪烈看了远处的陈枫一眼，目光中闪过一抹惋惜：“次子，天赋绝高，可惜，有点太不识时务了。”

    而不远处的一座山峰之上，不少衣着华贵之人正站在那里。

    他们这些人，正是丹阳郡城各大家族的高层，他们看着陈枫，目光之中充满了恨意！

    他们巴不得陈枫赶紧死！

    而此时神龙教之中，所有人看似轻松，实则却有不少人聚在一起，交头接耳，低声议论着什么。

    他们所有人都知道了，紫阳剑场余孽陈枫，实力大进，在斩杀了凝魂境三重高手，以及另外一名凝魂境一重高手，这两位长老之后，此时正向神龙教杀来！

    不少人，都是聚在广场之上，神色颇为紧张。

    有神龙教长老不断的在这里走动，看到他们聚在一起，便是大声呵斥，让他们散开。

    此时，在神龙教最深处，教主所在的那个大殿之中，龙厚水正坐在椅子之上，他的神色却是一片轻松！

    苏娜缓步走了进来，轻声问道：“教主大人，您不下去看看吗？听说陈枫已经到了山脚下了。”

    龙厚水看了他一眼，淡淡说道：“有什么好看的？不过就是一个有点实力的小崽子而已。”

    他微微一笑，非常笃定的说道：“陈枫今日，必然会死！”

    苏娜笑道：“教主这么有信心？”

    龙厚水微微一笑：“那是当然，陈枫这个小崽子，以为自己有了点本事就可以横行了，真是狂妄自大。”

