    快！

    太快了！

    潘金莲手中的剑快得让人目不暇接！

    而更让人感到惊叹的是，潘金莲明明在施展绝妙的剑法，可在所有观看者的眼中，潘金莲就像是在翩翩起舞。

    她手中的剑，不染一丝鲜血。

    那长剑在舞动之时，甚至于人们的视野当中，幻开一道接一道奇特曼妙的场景！

    伴随着叮叮当当一阵声响，那些冲上去的所谓高手们，不消片刻，手中的兵刃居然整整齐齐地掉落。

    他们就算弯下腰，伸手打算把兵刃捡起来，却发现自己的手，居然一丁点力气都使不出来。

    不仅仅是围观的人，就连那些已经斗在一起的“人榜”高手们，也都是一脸惊诧！

    个个不可置信地看着，那如仙子般飘渺的潘金莲。

    “妙！”

    身为武林盟主的叶藏空，忽然开口称赞。

    他用四周所有人都能够听见的声线，扬声道。

    “没想到，能够在有生之年见到如此精妙绝伦的西河剑法！”

    “西河剑派能够有如此掌门，复兴指日可待！”

    潘金莲一出手，就得到了身为武林盟主叶藏空的赞赏。

    同时他一语中的的剑招，更是让人惊叹，惊讶，惊恐。

    西河剑法？

    那不是已经早早失传了吗？

    谁都看得出来，这仙子一般的人儿是留了手的。

    如果潘金莲有心要杀人，恐怕殷成杰和他身边的这几个早已经命丧黄泉。

    顾曼娘虽不如潘金莲这般优雅，但出招凶猛！

    她冲上去，一人一脚，就把殷成杰连同他身边的人全部给踢飞出擂台。

    蔡鞗这时候突然放声大笑。

    “方才没注意，这不是丐帮的新任帮主吗？”

    “怎么又跑到西河剑派去了？”

    对于丐帮内部所发生的事情，蔡鞗自然是再清楚不过。

    也正因如此，现在当着这么多人的面，奚落潘金莲和丐帮，让蔡鞗觉得心情倍爽。

    围观太上，已经成为丐帮帮主的洪七，脸色有些难看。

    当初如果不是一念之差，潘金莲仍旧是丐帮帮主。

    在她的领导之下，丐帮绝对会前所未有的强大！

    现如今，丐帮虽然还是丐帮。

    可是，因为之前那个误会，使得丐帮跟枕水山庄之间，已经产生了永远都无法修补的隔阂。

    所以，但凡只要是枕水山庄弟子活动的领域，丐帮的弟子们根本就没有活路，一个个都被赶了出来。

    如今枕水山庄的势力越来越强大，如此一来，丐帮的涵盖范围也就会变得越来越小。

    而这个时候，顾曼娘却是突如其来地怼了蔡鞗一句。

    “一个被我家官人先后两次砍断的手的人，有什么资格在这里大喊大叫？”

    “你……”

    蔡鞗顿时豁然起身，伸手指向顾曼娘。

    他正要发怒，那坐在高位之上的叶藏空，淡淡地喊了一声蔡鞗的名字

    “鞗儿。”

    叶藏空的声音，如同如同有人提着一桶冷水，在蔡鞗的头顶上浇了下去。

    一下子就把蔡鞗燃起来的怒火，给浇灭了。

    蔡鞗顿时转身，对着叶藏空拱手行礼。

    “师父，徒儿错了。”

    叶藏空没有说话，而是把目光投向的擂台。

    一开始不被人重视的潘金莲和顾曼娘二女，在打败殷成杰之后，再一次呈现出了她们强大的实力。

    本来，按照比武大会的计划，这一次人榜的比武，是要留下十个高手。

    然后再依次进行一对一的比试，以此排出名次。

    可是潘金莲跟顾曼娘实在是太强了。

    特别是潘金莲，她只要一出手，根本无人能够接下她的手中的剑！

