
    “这是姜家的长老姜彬郁，是世界范围内都很有名气的超级强者，踏入金身五转都已经一年，是除了魔涯宗之外，其它势力的强者中，最接近通天境的那一小部分人之一！”

    有人说出来人的身份，顿时再次引起一片惊呼。

    如今，除了魔涯宗之外，地球上的势力中，并没有通天境的存在，最强的战力，便是金身五转级别的。

    而这位姜长老，更是华夏闻名的大人物，他的实力，处于如今华夏的最巅峰！

    和他相比，林辰这位曾经的华夏龙牙，便显得有些不如了。

    毕竟，依着林辰先前的手段，众人猜测他可能是金身五转的存在，但那终究只是猜测。

    再者，即便林辰真的也是金身五转，在众人看来，也依旧不会是姜彬郁的对手。

    毕竟，姜彬郁可是背靠着魔涯宗，他的手段，自然不是这位曾经的龙牙可以相比的！

    他们想破脑袋，也不会想到林辰是金身境之上的存在，因为那种强者，在世人的观念中，只存在于魔涯宗！

    林辰和叶伊人、冷老等人，此刻也都是看向姜彬郁。

    叶伊人几女此刻脸色也略微有些凝重，虽然按照林辰之前和她们说的，这等金身五转的家伙，在他面前，不过是土鸡瓦狗。

    可毕竟没有见识过林辰的真正实力，加上姜家如今的盛名，几女免不了心中有些忌惮。

    “该死！姜家来的，既然是这个家伙！”

    冷老看着姜彬郁，忍不住低骂一声。

    对于姜彬郁如今的实力，他是有所耳闻的，虽然林辰刚才显露出来的实力让他有些惊喜，不过说实话，如果林辰对上姜彬郁，他依旧是有些不看好。

    “姜长老，您来了！还好您来了，不然的话，这林辰都要翻天了，他刚才一连杀了神威武馆馆主丁啸、北斗宗宗主郭成化等十来人，滥杀无辜，实在是该死！还请您帮忙主持公道！”

    等姜彬郁走到近前，冯元良连忙开口，指着林辰，满脸的大义凛然。

    “是啊！姜长老，这家伙明知道我们冯家如今为姜家效力，却还敢对我们的人动手，这分明就是不把姜家放在眼里！”冯昆岳也是连忙道。

    “姜长老，既然您来了，还望能帮我冯家一把。以后有什么差遣，我冯家万死不辞！”冯昆霖语气恭敬，对着姜彬郁抱拳。

    冯家一干人等，显然都是把姜彬郁当成了救星。

    姜彬郁对着冯昆霖点了点头，随即看向林辰，脸色傲然，嗤笑道：“林辰，还真是好久不见了！”

    “我认识你？”林辰眉头皱了皱。

    这对话，让在场的众人都是愕然，目光有些古怪地看向姜彬郁。

    姜彬郁脸色略微一僵，旋即语气怨毒道：“当年，在冷家你断我双手的事情，看来你忘记了！不过，我可是一直都记着呢，如今，终于到了找你算账的时候！”

    倒不是林辰故意假装不认识对方，而是他这几年来遇到过的人，经历过的事情实在是太多，对于一些小人物，他不可能一直记着。

    此时，被姜彬郁一提醒，倒也想起对方是谁了。

    当年，姜家见林辰短时间内，从一个普通人，变成一个先天强者，便怀疑着林辰身上藏有秘密。

    于是乎，便派姜彬郁到月海市，逼林辰将那秘密交出来，后面姜彬郁更是要对冷寒嫣下手，想拿冷寒嫣来威胁林辰。

    最终在冷家大院，他两条手都被林辰废了。

    没想到四年过去，他不只是两条手恢复过来了，而且实力，更是从先天后期，变成了如今的金身五转！

    这种实力提升速度，即便是在轩辕大陆，也是惊人到了极点。

    不过，在林辰面前，却依旧什么都不是。

    林辰猜测着，他的双手能够恢复，估计是和那魔涯宗有关了。

    本来，林辰对冯家动手，便是想要把魔涯宗引出来，如今姜家来人，那再好不过，毕竟姜家的背后，才是魔涯宗。

    冯家说到底，其实就是姜家的走狗罢了。

    “四年前，我饶了你一命，杀了姜弘毅后，也没有对你姜家赶尽杀绝，已经是仁至义尽。没想到，四年后，你主动跑到我面前来找死。至于姜家，这一次，看来也是要彻底清除掉了！”

    面对着姜彬郁凌厉怨毒的目光，林辰毫无畏惧，缓缓说道。

    大厅内的众人，听到林辰这话，许多都是好笑的摇了摇头，心中暗道，看来这位曾经的龙牙，并不知道，如今姜彬郁的实力是多么的强大。

    姜家的整体实力，又是多么的骇人！

    退一万步说，姜家的背后可是魔涯宗，想要对姜家动手，魔涯宗的人必定会出面。

    因此，说想要灭掉姜家，无疑就是痴人说梦罢了。

    “哈哈哈！可笑！林辰，四年过去，一切都早已今非昔比，你难道还以为，你依旧是那个高高在上的龙牙吗？无知的家伙！”

    姜彬郁闻言反而大笑了起来，眼神中尽是鄙夷。

    林辰的话，并没有将他激怒，他只觉得可笑到了极点。

    在他眼中，林辰现如今已经需要仰视他和姜家。

    他又哪里会为这么一个需要仰视自己的家伙而生气？

    “林辰，姜彬郁现在是金身五转的实力，而且踏入金身五转已经一年，我知道你现在的实力，可能也达到了金身五转，但千万不要小看对方，不然的话，你绝对会吃大亏的！”

    项火舞以为林辰是不知道姜彬郁的真正实力，连忙在他耳边焦急道。

    冷老也脸色凝重道：“小辰，项家主说的没错，千万不能小看这家伙！不然的话，你会吃大亏的！”

    “噗！哈哈哈！林辰，你就继续装吧，说什么姜长老到你面前来找死，依我看，是你这个白痴在找死！姜长老可是离着通天境只差一步的存在，比姜长老还强？难道你还是通天境的强者不成？”

    冯昆岳哈哈大笑，满脸讥讽，话语中顺带着拍了下姜彬郁的马屁。

    姜彬郁虽然实力是金身五转，但实际上离着通天境初期还差得远，到了他嘴里，就成只差一步了！

    “说说看，你想要哪种死法？或许我可以成全下你。”姜彬郁冷冷盯着林辰，语气漠然，带着一种高高在上，他心中无比得意，当年他完全不是林辰的对手，然而现在，他却是决定着对方的生死！
