    听到苏长招心里说自己会消失，御九宸立刻拥紧她！

    “不会的，阿遥不会消失！我不许！也不让！”

    苏长招以为他是看到自己手变透明，才刚好接着自己心里所想，道出相应的回答。

    苏长招赶紧将手放下去，然后装作无事的样子道：“谁要消失啊？倒是你，说好了要统一诸国，成为千古一帝的嘛，怎么能打退堂鼓？”

    “……”

    “你会好好去找藏宝图，然后成为一代明君对么？”

    御九宸终是理解苏长招话里的意思，他抱着她，重重点头，近乎妥协的语气：“是，我会去找宝藏，会统一诸国，成为一代明君……”

    永远守着你，保护你……

    苏长招闻言，深吸一气，尽量使自己的语气听不出任何异常，她大着胆子将右手重新举回眼前。

    果然。

    当御九宸重新下定决定，按照原著剧情行事。

    她的手果真就恢复了正常。

    御九宸见状，也终于在心里松了口气，但他抱住怀中人始终没松开。

    就好像他抱住的是一团云，一阵雾，一松开可能就不见了。

    苏长招安抚地拍打着他的后背：“怎么了？是不是出现幻觉了？我不会消失的，阿珩在哪儿，我就在（哪儿）……唔……”

    御九宸捧起她的脸，吻住她的唇。

    苏长招感受到他的唇瓣冰凉，可见他刚刚吓得不轻。

    感受到他无法失去自己，心下既暖又心疼。

    抱着这样的复杂心情，她亦尽力地回应着对方。

    然而让她没想到的是，他俩做尽了一切前戏。

    就在她情难自禁的关键时刻，御九宸却突然停下。

    再次拥住她，几近隐忍，声音喑哑：“睡吧~”

    “……”苏长招眨眨眼，感觉有点奇怪。

    不过，今晚看样子可以睡个安稳觉了，许是连日的疲劳一下倾泻而出，在御九宸结实滚烫的怀里，她感到安全又舒心，竟没一会儿就睡着了。

    听着怀中人匀长的呼吸声，御九宸知她睡了。

    侧头吻了她的额头，心道：

    阿遥，我是不会让你消失的……

    ·

    ·

    由于去夏国的行程不能耽误，但绕道去凤来国也势在必行。

    所以原本应五日后出发的计划只得提前。

    这天。

    一大早，城主府里就手忙脚乱的。

    车队长长地停在了城主府门外。

    就见随从下人们大包小包地搬进搬出，大箱小箱地搬上马车。

    好在府里都是些手脚麻利的，起得也都比较早。

    天大亮时，收拾得也都差不多了，刚好启程。

    此去时间不定。

    苏长招决定只带上白龙女和李刑，还有部分守龙一族的人。

    谁知背着包袱出来的萧秦素，立刻笑眯眯毛遂自荐道：“带上我吧，队伍里怎么能少了医师？”

    【开黑带辅助，副本带奶妈，emmm……没毛病~】

    苏长招权衡再三：“好吧，带你一个。”

    “大人明智！”萧秦素背着包袱便上了一辆马车。

    苏长招立马发现李刑一直盯着那辆马车。

    暗道：【行吧，趁这个机会，让他俩培养培养感情也好。】

    然而她正准备下令出发，一只五十人的商队立即出现。

    看到商队中，随处可见的‘姜’字。

    可想而知这只商队的带队者。

    除了姜泊还能有谁？

    “长招，正好我也要去凤来国，咱们结伴吧。”

    苏长招无语：【怎么又来一个？】

    【话说这个姜泊，不是说头两天就离开鬼城了么？咋还在城里？】

    【算了，姜家对鬼城有恩，一起上路也没啥的。】

    “好。”苏长招爽快应下。

    就这样，留下的就是其他三鬼，暂时由雪沉代为管理鬼城。

    大部队浩浩荡荡地离开鬼城后。

    苏长招也从骏马坐回了马车上。

    一来避免招摇，二来外面日头大，御九宸不让。

    上车后，御九宸再度拍了拍自己的腿。

    苏长招过去就头枕上去，然后习惯性张嘴。

    “啊~”

    御九宸笑着将一块糕点送进她嘴里。

    “尝尝看，我临行前做的。”

    苏长招咬了一口后，嚼吧嚼吧：“嗯，寻灯大师的素糕。”

    “还要么？”

    “要。”

    “呵呵。”御九宸再喂了她一口。

    见他喜欢吃，御九宸就不停地喂。

    苏长招连着吃了四五块后，“你也吃啊。”

    “嗯好。”

    谁知御九宸俯头舔了她唇瓣一口，刚好将她唇瓣上沾的糕渣舔干净。

    苏长招立马脸红道：“你你你干嘛！”

    “不是阿遥让我吃的么？反悔了？”

    “……”【哪有这么吃的！！】

    苏长招努了努嘴：“你还是别吃了。”

    “好，糕点都留给阿遥吃。”

    御九宸应后，再度亲了她一口。

    苏长招立即挥起两只爪子反抗，但被御九宸一把捉住，摁进怀里。

    就见他意犹未尽地舔了舔唇道：“阿遥吃糕点，我吃阿遥~”

    【救命啊！刚出来就撩！我怕我活不到凤来，人就没了！】

    “我要下车！我……唔……”小嘴被堵。

    对方松开后，苏长招继续：“要……唔……”小嘴再次被堵。

    御九宸再次松开后，她还是继续：“下……”这次依然被吻住，但跟前两次不同的时，对方似乎惩罚一般，不再像之前那般浅尝辄止，而是含住不放，再灵巧挑开……几近窒息……

    待再次呼吸到新鲜空气，苏长招大口喘息时，就听对方愉悦道：“不许下车，要不我就一直亲下去。”

    “你敢！”

    苏长招瞪眼。

    刚说完，她就见对方再度俯头下来，她立马秒怂，改口道：“你敢你敢……我不下不下车了！”

    对方这才立起身子，放过她。

    苏长招内心咬牙切齿：【可恶的傻狗，要不是看在这是在外面，我一定让你穿女装，然后跳舞给我看！否则以后都别碰我！】

    ！！

    心中道完，苏长招顿觉得自己想了一个好主意。

    【这点子不错！我得记下来，留着以后整傻狗！】

    苏长招稍微脑补了一下。

    【噗！傻狗穿女装不知道是个什么样子！hiahiahia…一定很好玩！】

    已经全部听见的御九宸：“…………”

