    两人喝了有一个时辰，到了半醉的状态，两人推让一番，就都停杯不饮了。

    王仁则有点遗憾，若非这人在河南名气不小，可能与他的一些部下有所牵连，不然的话，定要叫来众人，将这厮灌醉，许能再套些话出来。

    徐世绩也有所得，郑军上下，好像锐气尚在，王世充亲族不少，散布于军中领兵，虽有任人唯亲之嫌，可应该还能保有一战之力，门阀世族就是占便宜啊……

    其实王仁则的姿态已经说明了一切，徐世绩对河南军伍太熟悉了，若底气十足，那么上上下下必然是一种我自称雄，其他人皆如土鸡瓦犬的心态。

    而作为王世充侄儿的王仁则这么影影绰绰的通过他来探问汉王心意，在徐世绩看来无疑便是心虚力弱的表现。

    他对王仁则的评价则更为刻薄，年纪轻轻，学什么不好，偏偏学那鬼头鬼脑的虚伪模样，就你这个样子，还敢自称豪杰？

    该回去了……徐世绩起身告辞。

    王仁则这回也没挽留，送徐世绩出去的时候，眯着一双醉眼，状似无意的把住徐世绩的胳膊，“我观徐兄在那边不甚得意，以徐兄大才，何不另栖高枝？老话说的好，良臣择木而栖嘛……呀，哈哈，你看看，喝了点酒便来胡言乱语，得罪得罪。”

    徐世绩晃了晃脑袋，好像有点晕，片刻之后便长长叹息一声，“乱世中人，身不由己啊，大好男儿，至今还是一事无成……倒让王兄见笑了。”

    王仁则双目微睁，随即便又眯了起来，用力的摇晃着徐世绩的胳膊，笑道：“徐兄快人快语，像徐兄这样的能臣良将，不论走到何处，荣华富贵还不是唾手可得？偏偏有些人吝啬如斯，唉，俺可也为徐兄抱屈呢。”

    这时看上去，两个人都有点“喝多”了，嘴里冒出来的都是“醉话”“知心话”。

    “王兄倒是知我……只是还需慎言，汉王殿下于我有大恩，即便……也不敢稍作他想，王兄且留步，俺这就告辞了。”

    这种勾心斗角，尔虞我诈的事情，在现在这样特定的环境下，看的就是谁更蠢一些，或者可以说谁掌握的消息更多，更有准备一些。

    显然，在方方面面看来，徐世绩都要占据一定的上风，因为王世充自顾不暇，兼且自大狂妄，对其他诸侯的了解皆都浮于表面，甚至于从没有那个好好的了解他们一下的心思。

    对敌人了解的少，对自身又缺乏足够的认识，河南人这会就像被一头发了疯的公牛引导着，一头冲到了潼关之下。

    于是来到黄河岸边的王仁则也就变成了比较蠢的那个，相谈至今，他终于觉着好像碰到意外之喜了。

    心念电转间，他已是开始想象，拉拢住徐世绩能有什么好处呢？

    一边想着，嘴上却已笑道：“徐兄怎的忘了，你我两家并非外人啊，分的那么清楚作甚？好好，不说这些，徐兄现为汉王近人，不妨多劝劝汉王，你我两家毗邻，合则两利，分则两害，不如相互扶助，共取天下，如此良言，想来汉王也不会不听吧？”

    徐世绩迟疑的点了点头，“此为正理，只是世绩人微言轻，说的话……殿下不一定听的入耳，不若王兄随我走上一趟，以王兄之英雄，又能语出至诚……呵呵……”

    王仁则当即吓了一跳，但看向徐世绩那“诚恳”又略带尴尬的眼神，王仁则心里不由咒骂了一声，奸猾鼠辈，拒绝起人来也这么刁钻，李密余孽果然各个都不是什么好东西。

    愣神之间，徐世绩顺势摆脱了他的纠缠，行出了账外，其实心里也已腻歪的不行，这种场面，连虚与委蛇都算不上，更无法发挥他的智慧。

    而王氏众人头顶上都冒着黑气，此番战后，这些人陆续肝脑涂地也应该是预料中事，和个将死之人说话，纯属浪费唇舌。

    之所以还动了些心眼，只因为王仁则所部挡在了风陵渡口罢了，他要努力的为之后频频出现在南岸做一些铺垫。

    想到这些，徐世绩心中终于火热了起来，看来大王真的是要引兵过河了，重用河南降人的迹象也越来越是明显。

    而他徐世绩到底是先来一步，又在大王身边呆了些时日……好吧，想到此处，徐世绩的心不由抽搐了一下，随在汉王身边的日子真的是有些不堪回首啊，几乎所有得罪人的活都让他一个人给包了。

    若非他知道汉王不是魏公，不然的话，他一定会以为汉王这是要找些因由砍了他的脑袋呢。

    这几个月来，汉王交代下来的事情，有的他做的比较周全，有的则结果比较糟糕，可不论好坏，回禀于汉王的时候，都能在那挑剔的言辞当中，让他觉得，他做的事情其蠢无比，若是当时再能多动些脑筋就好了。

    开始的时候，这无疑极大了挫伤了徐世绩的自尊心，让他觉得汉王慢待豪杰，称不得贤主。

    当然，拂袖而去是不行了，他也就只能时不时的在汉王府中转悠一下，期望能看到一眼那个让他铭心刻骨的身影，他便能稍稍得到些安慰，继续忍耐下去，并不得不催眠一样告诉自己，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨…………

    可人其实就是这样，没有受不了的苦，就怕享不了的福，习惯了之后，徐世绩的脸皮变得更厚实了，自觉都有了唾面自干的勇气。

    与此同时，好像也掉入了斯德哥尔摩症候群的陷阱，竟然发觉经过这段时间的磨砺，无论心性还是才能，都有所长进，对往年随魏公叱咤河南的风光日子想的也越来越少了。

    由此及彼，他对汉王的作为也渐渐有了另外一番解读，据说尉迟，步群等人都是这么过来的，这是重用俺徐世绩的先兆嘛。

    嗯，再说了，任哪个部下若是惦记自家妹子，也定要先受些苦的……

    好吧，他倒不傻，知道那些刁难其来有自，只是想法有点奇妙而已。

    殷殷切切的王仁则一直将徐世绩送到岸边，却不知道这个李密余孽打量着风陵渡口，心里已经差不多将这里当做自家的地盘了。

    临到岸边，还和徐世绩小声言道：“俺这里缺些粮草，若能再得些良马，至尊定然欢喜……”说到这儿，住口不言，意味深长的看着徐世绩，深情款款，差点没让徐世绩一拳打过去。

    脸上却做为难状，苦笑着拱了拱手，不发一言之下，就已经骗的王仁则相信，这人是个左右摇摆之徒，和其他瓦岗贼无异。

    而在徐世绩口中得知的汉王不在岸边的消息，也变得更加真实了起来。

    他本还想派一两心腹跟着徐世绩过河瞧瞧，可徐世绩推说现如今主持中军的是汉王府左领军罗士信，这人乃张须陀旧部，最是见不得河南人，若是察之，怕是麻烦。

    于是王仁则从谏如流，便也息了再过河试探一番的心思。

    当然，不管初次交接时有多少勾心斗角，交易还是要做的，而有来有往才叫交易，李破付出了些军械，王世充则给李破送来百十来号人。

    老老少少，男男女女一大群人，蓬头垢面，衣衫褴褛的被军卒押送到了岸边，哭嚎之声震天动地，恐怕他们都觉着是要被押到河边就地斩首吧？

    这些就是王世充送给李破的“礼物”了，全都是洛阳城中那连续不断的激烈内讧的失败者。

    王世充也不傻，绝对不会将洛阳门阀的首脑人物就这么轻易的送过来，而且大人物其实早就被杀了个干净，剩下能苟活至今者，多为门阀亲眷，旁支子弟，想要在这里面挑出几个能用的人来，不啻于痴心妄想。

    捡漏可不是这么捡的……

    徐世绩只是略略看了看，便挥手让从人接管了这些凄凄惨惨的人们，心里还为他们打上了幸运的标签。

    当然了，想让他泛起同情之类的情绪也绝不可能，因为这些男男女女都曾高高在上，若是搁在十年前，其中又有几个能正眼看他徐世绩一眼？

    今日落得如此下场，和当初他们杀的那些作威作福惯了的人们也没什么分别。

    哼，洛阳城中没好人，若非他们，世道也不会乱成如此模样，若换了他来主事，将这些人都扔进黄河喂鱼多省事啊？

    像赶羊一样将人都赶上浮桥，徐世绩心里升起几许类似于你们也会有今日的快感，随即便向王仁则拱手作别。

    交易顺利完成，当徐世绩踏上对岸的土地后，先想到的是，这一趟收获不多，回禀的时候怕是又要被挑毛病了，仔细回想一下过程，掂量着自己犯下了什么错误，颇有点每日三省吾身的意思，才拎着心命人清点人头，问明各人来历。

    他知道，做的越是周全，之后才越好说话，不然的话，被人一问之下张嘴结舌，才是最为糟糕的。

    不想惊喜无处不在，刚下了浮桥没多久，便有从人来报，有人故意混入了队伍，说要求见于将军……