    “她，她是谁啊，这也太放肆了，敢轻薄我家总裁，来人啊，保安呢，将这个女人给赶出去！”这时经理叫道。

    但是经理的话音刚落下，就有一道森冷不悦的目光落在了他的脸上，经理抬头一看，只见自家总裁那鹰隼般犀利的狭眸淡淡的盯了他一眼，那意思好像是将你赶出去还差不多！

    经理头皮一麻，“…”

    他肿么有一种狗拿耗子，多管了闲事的赶脚？

    在夏夕绾扑上来的时候，陆寒霆就伸出健臂搂住了她纤柔的腰肢将他护在了自己的怀里，怕她摔跤。

    现在被她黏住，他用大手包裹着她的脑袋揉了揉她的秀发，低声问，“怎么了，恩？”

    “头…头晕…”

    陆寒霆大手一提，直接将她竖着抱了起来，几个健步就走到了办公桌上，然后将她放在了上面。

    他两只大手撑在桌面上，挺拔矜贵的身躯压下来，欺近她，看着她晕红的小脸，“你是不是喝酒了？”

    他已经嗅到了她身上淡淡的酒香。

    “对啊，我喝了一点点。”

    “你不能喝酒，为什么还喝？”

    夏夕绾坐在办公桌上，两条细白的美腿在空中荡啊荡，还踢到了陆寒霆剪裁如刀锋的黑色西裤，她抬起那双微醺的澄眸看着他，突然不好意思的勾起红唇，“因为…因为我今晚…要做一点坏事…”

    现在陆寒霆刚从会议上下来，一只大手里还拿着一份文件，手工版的黑色西装一身冷硬的精英气息，但他将纤柔的女孩抱坐在自己的办公桌上，强势的困在自己的怀里，怎么看都有一股禁忌纵容的味道。

    “做什么坏事，恩？”陆寒霆勾了一下薄唇。

    “做…做…”夏夕绾用贝齿咬了一下红唇，实在难以启齿，她抬手抱住了陆寒霆的脖子，将他压下身，然后小声告诉他，“跟你…做坏事啊，你想不想…做呀？”

    虽然夏夕绾很小声，但是门边的高层们还是听到了，嘶，大家纷纷抽吸了一声，都看傻眼了。

    私人秘书有点看不下去了，这两个人纯属在虐狗，“咳，总裁，你看这个会议要不要继续了？”

    陆寒霆没有回头，他高大的身躯将怀里的夏夕绾严严实实的遮住，没有让人看到她的任何娇态，他掀了掀薄唇，“散会。”

    “是，总裁。”

    私人秘书直接将总裁办公室的大门给“轰”一声关上了，隔绝了所有人的视线。

    这些公司高层们久久回不了神，他们不知道自家一向禁欲的总裁大人什么时候迷上了一个女人，还这样宠着！

    ……

    总裁办公室里。

    听着夏夕绾要做坏事，陆寒霆迅速挑了一下英气的剑眉，狭长的眼梢里荡漾出了邪魅成熟的男人风情，“你真的想做坏事？”

    “对呀~”

    夏夕绾看着他无可挑剔的俊颜，然后将红唇凑上去，想亲他。

    但是没亲到，因为陆寒霆躲开了。

    怎么回事？

    为什么不给亲？

    夏夕绾搂紧他的脖子，又去亲他。

    但是，陆寒霆还是避开了。一直以来，他们之间都是他主动的，这一次她都破天荒的这么主动了，他竟然避开，不让她亲。

