
　　“这么难弄啊……”

　　赛瑞拉小声嘟囔。与此同时，奥菲利亚微微蹙眉，仔细感受了一下老人身上的生命力量，点点头：

　　“确实有问题。你怎么知道的？”

　　“你看啊，他的肝脏里，光点粗密欠均，有斑点状……”

　　格雷特下意识地抬起手，指向古山长老肝脏部位。目光一落，忽然怔住，跟着，放落手臂，缓缓垂下了头。

　　……没有了。

　　没有X光片，没有B超图片，没有CT、核磁等一张张图片。黑白的，彩色的，静态的，动态的。印在书本上，或者保存在电脑中的。

　　再也没有这种所有人可见的图像，能让师长指点着向学生解释：

　　你看啊，这是什么脏器，那是什么血管。这个图像代表什么，看到那个影像，又要注意什么……

　　冥想视野里的所知，所感，是属于魔法师一个人的秘密。即使他能不在乎劳累，一张张绘画下来给别人看，终究也不能把手伸进别人的冥想视野，一个个细节加以指点。

　　一阵突如其来的哀伤让他垂下了肩膀。低着头，凝望着地面，一个字也不想说，一句话也不想解释。全身上下，每一个细胞里的力气，仿佛都被抽得干干净净。

　　赛瑞拉“咦”了一声，上前半步，伸手去摇他肩膀。手臂举起到一半，却被姑姑抬手止住，无声无息地摇了摇头。

　　——短生种的情绪总是很充沛。让他去，给他点时间，他就能缓过来了。

　　——那得多久？

　　——没多久。最多最多，你打个盹，再睁开眼睛而已。

　　银龙女士无声地用眼神和侄女交流着，一边手下不停，连续三五个治疗术扔过去。而格雷特已经抬起头，长吸口气，调整好自己情绪。短短片刻，他的眼神再次清明起来，手掌搭上患者腹部，再次用超声探查：

　　胆囊缩小，胆囊壁趋于正常，胆囊周围的环形低回声区消失……但是，胆囊内还是有可飘动的细管状高回声带，以及散在光点……肝脏内部，斑点状光点仍然存在……

　　看来治疗术并不能解决所有问题。格雷特转过身，向奥菲利亚用力点了一下头：

　　“女士，根据我用魔法探测到的情况，病人的胆囊炎症已经消失，但是肝有问题，影响到胆囊。不解决的话，未来胆囊还是会继续病变。——冥想视野里看到的图像，我暂时没法将其显示出来，我只能建议，引流胆汁，进一步探查。”

　　“emmm……”银龙女士一边沉吟片刻。手一挥，解开禁锢神术，问野蛮人长老：

　　“你怎么说？”

　　古山长老翻身下床。一连串治疗术下去，老人脸上的痛苦表情，已经无影无踪。他连着向银龙女士和格雷特深深鞠躬，谢过救命之恩，继而迟疑道：

　　“要怎么引流……？”

　　“经皮经肝穿刺胆囊引流术。”格雷特毫不犹豫地回答。顿了一顿，详细解释：

　　“就是说，从胸腹部刺一根针进去，穿过肝脏，刺破胆囊，吸出胆汁来。然后，看看里面有什么问题。”

　　第一句话出口，老头儿脸色已经刷地白了。一根针，穿过肝脏，刺破胆囊——这得多疼啊！就算有神术止痛，感觉不到，可是，想想就好可怕！

　　“还，还有别的法子吗？”

　　……B超诊断要结合实验室检测。免疫学诊断，比如酶联免疫吸附实验、间接血凝实验和间接荧光抗体实验，目前没有这个条件。格雷特默默想着，说出口来的却是：

　　“……粪便检测。我目前怀疑是寄生虫，如果能在粪便里找到虫卵，就能证实我的判断。”

　　“那不行！”古山长老的嗓音蓦然拔高。又尖利，又急促，把格雷特吓了一大跳。老头儿脸色白得和胡子差不多，连连摇手：

　　“这里是龙巢！我怎么能……怎么能……再说您是高贵的法师大人，怎么能让您做这么肮脏的事情！”

　　他连连嗫嚅，一眼一眼地偷看银龙女士，无论如何说不出那个字眼。格雷特哭笑不得，想解释医生并不在乎那个，话到口边又咽了回去，扭头看看奥菲利亚：

　　慷他人之慨总不太好。这里可是龙巢，让野蛮人在这里排泄，完了又是离心又是涂片的，银龙介意不介意？

　　医疗区里一时寂静。格雷特不说话，古山长老也不说话，野蛮人海员们更是谁都不敢说话，偌大的山洞里，只有咕咚咕咚，一片吞咽口水的声音。片刻，古山长老咬了咬牙，双眼一闭：

　　“就引流了！来吧！”

　　干瘦的胸脯就义般向前一挺。格雷特哭笑不得：

　　“倒也没这么可怕……来，背后垫一些东西，你斜躺下来……”

　　经皮经肝穿刺胆囊引流术而已！在超声引导下进行，安全系数还是很高的，前世他自己也操作过几十次，从未失手。再说，哪怕怼破一根小血管，还有治疗术救场呢。

　　一声令下，伯纳德奔忙着去拿被子、抱褥子。赛瑞拉已经轻轻一挥手，一团柔软的气垫落在长老背后。格雷特微笑起来，向她点点头，比了一个大拇指。

　　他扶着古山长老半卧下来。在穿刺部位常规消毒，回身重新刷完手，左手一挥，【延缓痛苦】落下——利多卡因局麻的替代品——右手在空间袋上一抹。长长的穿刺针，连着无菌密封盒，一起出现在手中。

　　左手按上老人胸膛，B超魔法再次发动，确认肝内血管、胆管位置。右手稳稳持住穿刺针，抵住右腋前线7、8肋间的位置，在一圈旁观者惊恐的目光下，穿刺，进针！

　　穿过皮肤，穿过肋间肌肉，穿过肝脏，到达胆囊。注射器缓缓倒抽，棕黄色的胆汁，无声无息地流了出来。

　　抽满一管之后，格雷特拔出针头，治疗术紧跟着落了上去。然后找了一个空杯子，把注射器里的胆汁注入杯中，沉吟一下，一片绿光，悄然笼罩。

　　——生长术！

　　——催生术！

　　用于催生细菌，熟极而流；用于催生藤蔓，轻车熟路。现在，用于催生胆汁当中，可能的寄生虫——

　　“啊！”

　　赛瑞拉双手捂嘴，眼睛瞪得滚圆。瓷杯里，一点一点活物悄然浮起，由芝麻大小，渐渐长到葵花籽大小，挤挤挨挨塞满了整个瓷杯。

　　“肝吸虫。”格雷特叹息：

　　“你们平时，是不是生吃鱼肉，常常不把它煮熟？”

　　****

　　在我们这个位面，肝吸虫，学名华枝睾吸虫，是一种寄生于人体的肝胆管内的寄生虫，生吃淡水鱼有可能被感染。

　　广东人爱吃鱼生，感染特别多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十五章 肝脏里的虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 