    东京，持续的和平与繁荣，延续数百年。

    汴梁城歌舞升平，人流如织，当太阳初升，熙熙攘攘群人，摩肩接踵，忙碌不休。

    光明之下，也有黑暗。

    府衙大牢中，再大的光明，那也是透不到的地方。

    牢房潮湿而阴暗，入口的班房中，胡牢头正在与人闲聊。

    这些人巡视一番，时间一晃，便是到了下午。

    “最近也不见油水足够的犯人，连个酒水都要自个来打，着实火大。”胡牢头翘着二郎腿，不满地骂道，“嘴巴都要淡出鸟来，实在气人。”

    “嘿嘿，老大，最近您听说没有？咱们东京城出个新鲜事呢。”一名狱卒巴结地说道。

    “有话就说，有屁就放。半遮半掩的，老子最是讨厌。”

    “老大说话就是好听，市面上出现一个叫天香的宝贝，东京城的贵妇们，那都是疯了。那些个顶尖花魁名妓，求一块而不可得呢？”

    “喔？此物要卖多少钱？”胡牢头不经意道，“我那娘们快要生辰，打算送她一个礼物。对了，此物有何用？竟让那些个女人，如此痴狂？”

    “嘿，此物听闻有神仙之妙用，洗漱之时擦洗全身，用后皮肤白皙透红，而且身上有一股经久不散的香气弥漫，传闻能让肌肤柔嫩，永葆青春呢。”

    “喔？真有这等奇效？”胡牢头一时来了兴致。

    “应当是真的，听说此物供不应求，在上流贵妇圈子中，拥有此物才是身份象征，若是贵妇没有用过此物，那是要被人笑话的。”

    越说越离谱，越说越夸张，胡牢头忍不住问道：“若是这样，此物多少银钱？”

    “市面上售卖这个数。”狱卒伸出一只手，露出五根手指头，来回翻两下。

    “你的意思，十两银子？”胡牢头有些肉疼地道，“着实有些贵重，一小块居然要这么多钱。”

    哪晓得狱卒探头道：“老大，是十两黄金，这还是售卖出来的价格，眼下黑市上已炒到十五两银子一块呢？”

    “啥？你说啥？十五两金子？唉呀妈呀。”胡牢头惊得瞪大眼睛，露出不可置信神色，“还没拳头大的物事，咋值这么多钱？那我可买不起呢。那是富贵人家用的宝贝，像我们这种下九流，还是不要去想了。”

    狱卒嘿嘿说道：“也只是跟老大说说，传闻连皇宫的贵妃娘娘们，都在打听呢？”

    “哈哈哈，若是我运气好，哪一次能用到此物，我那娘子怕要高兴得不行。”胡牢头嘴上说着，却又道，“唯有等往后，价格稍稍跌一些，方才看看机会吧。”

    班房这些人，平素便无什么大事，眼下一阵闲侃，胡牢头也是烦躁，从怀中掏出极快碎银子，道：“你们几个，出去买些酒水肉食来，咱们随便应付一下。这几日都不怎么喝酒，着实闹腾得很呢。”

    “好嘞，那我把兄弟们全都喊来。”

    “行行行。”

    ……

    哪知狱卒刚去，还没一会便折返而回，手中抱着两坛大酒，一脸嘻嘻哈哈。

    胡牢头抬头一瞧，纳闷道：“你刚出门，怎将酒水买回来了？”

    “老大，是前些日子做法事的大和尚来了。”

    话音刚落，便听到一阵哈哈大笑：“胡牢头，好久不曾与你喝酒，今日本法师无事带来一位同道中人，与你喝酒解闷。”

    胡牢头大喜，哈哈笑道：“大师太客气，你到我这地来，合该我请客呀。”

    来的不是旁人，正是鲁智深，他换了一身轻袍子，后面还跟着两个小厮。

    与此同时，鲁智深身侧还站着一位道士。

    “胡牢头，往昔我还没出家，你小子就爱跟我喝酒，现在也不晓得你酒量如何了。”鲁智深豪气干云的说道，同时指着身旁人道，“这位是青松观的道士，名唤牧云，今日正好遇到，胡牢头不介意吧？”

    林冲一听，在想之前鲁智深所言，这胡牢头压根不算什么朋友，不过是狐朋狗友一类罢了。

    “牧云真人，有请有请。”这个年代，道士身份不低。

    胡牢头这人极信神仙，当即态度谦恭。

    鲁智深一挥手：“你们把酒水肉食端上来，便出去候着，若有需要，再喊你们。”

    不等胡牢头反应古来，足有十几坛子酒水送进，还有牛羊肉八十多斤，瓜果蔬菜等等。

    只瞧得胡牢头目瞪口呆：“大师，今日遇到什么大日子吗？”

    “你前些日子给我招了做法事的生意，自然咱们要好好喝酒一番，你莫要误会，这些酒水乃是我这兄弟购买，说是往后再有一些法事，到时候一并告知。”鲁智深好似随意说道。

    胡牢头一听有所求，心中悬着的疑虑，这才松开，瞅着桌子上摆满酒肉，不由得食指大动。

    “啊呀，真人太过客气啊，说来惭愧啊，我等狱卒，平素就得一点碎银子讨生活，这喝酒若是凶了些，到了月底，身上便没有余钱。”

    鲁智深哈哈大笑：“那今日我与牧云真人来此，真是恰逢其会，来来来，喝酒喝酒。”

    一旁狱卒小声问道：“咱们饮酒，若有外人，只怕上峰来，责怪俺们。”

    胡牢头勃然大怒：“好个不晓事的蠢货，神仙中人，陪我等喝酒，咱们都是下值，让那几个接夜班的兄弟们，一会也过来喝酒便是，一会让他们看护，又有何妨？”

    这一阵大骂，哪里还有人敢反驳。

    一时之间，气氛热闹。

    三五万大酒一喝，一个个说话声音都大起来。

    胡牢头与众人，互相开始称兄道弟，面红耳赤。

    喧闹之声，此起彼伏，在牢房深处的杨志，微微皱眉，不知为何，他竟有心惊肉跳之感。

    自从关押至此，从不曾听闻那胡牢头喝酒如此肆无忌惮，今日这是怎么了？

    莫不是高俅查知消息，今晚有人要对他不利？

    这个念头一出，杨志心神难安，下意识站起身，忽而一个陌生的声音，忽而出现在监牢外。

    带那陌生的人，掀开长发，露出一张熟悉的面孔。

    杨志喉头一哽，差点哭出声来。

    竟然是林冲哥哥！

    哥哥来了，此番竟是来救我也啊！

    杨志激动的都要仰天大叫。

    他强自克制心中情绪，唯听林冲哥哥道：“你们这些要犯，都给我听着。今晚胡牢头大度，说是给你们一人半碗酒水，吃了好睡觉，莫要瞎吵闹。”

    ............

