    南歌离看她呆巴巴地坐着，又是气又是笑地捏了苏沅的耳朵一下。

    然后慢条斯理地说：“木家母女待你都不错，也费心将你往圈子里引了，只是这其中门道没你想的那么简单。”

    “这盛京城中的人和物都一样，骨子里就带了不屑于人的高傲，你虽有本事，可到底是不被外人知晓的能耐，你做买卖时的那些果敢劲儿，放在人精圈里也不适用。”

    “在某个特定的时刻，应对某些特定的人，都需用不同的方式方法，你现在要学的，就是如何将自己的那股伶俐劲儿化作八面玲珑的圆滑。”

    “圆滑并非是让你变得虚伪，而是让你换一种更能适应这种场合的方式应对你可能会遇上的场合，让人绝对挑不出你的任何错处，也能让自己在外获得一个很好的名声，你可能明白我的意思？”

    苏沅身上有种旁人没有的勇，也有自己的执拗。

    这种与众不同的执拗是她吸引人的地方。

    却也是与这个圈子的相悖之处。

    苏沅入京时候不短，却不曾真的被这个圈子接纳。

    长此以往，对她而言绝非好事儿。

    南歌离在最后一份帖子上落下一笔，无声而叹。

    “这些其实早该教你的。”

    说完她横了苏沅一眼，没好气道：“我没来得及教，你也就干脆睁眼装瞎不学？”

    苏沅极聪慧，也不是木讷不知变通的性子。

    她入京这么久，若是有心想做点儿什么拓展一下自己的交际圈，也不是什么太难的事儿。

    可她从头至尾心思都不在这上头，若非必要，能不去的宴就不去，能装瞎的就绝不睁眼。

    以至于到了现在，整个盛京城中她能准确叫得上名号，与她说上话的人，不出二手双十之数。

    面对南歌离暗藏指责的目光，苏沅难得心虚地低下了头。

    木家母女倒是有心想指点她，也尽了力。

    只是这种事儿，旁人尽心自己不上心都是白费。

    苏沅少有出门的几次，都是送完礼后就找个不起眼的犄角旮旯坐下等结束。

    全程自闭无主动社交。

    眼下的这种情况，她自己占全责。

    苏沅顿了顿底气不足地小声解释：“我这不是想着也没啥必要吗？那些夫人小姐说的话我听不懂也不是很感兴趣，她们对我也不见得感兴趣，我去了也是白瞎么……”

    南歌离听她声音越来越小，被气笑了。

    “所以你干脆就不去了？”

    苏沅自己理亏缩着脖子不吭声。

    南歌离瞪了半晌恨铁不成钢地伸手戳了她的眉心一下，轻声道：“夫人小姐们说的话，除了诗词歌赋，就是家长里短，确实没什么新奇可听之处，可你不能小瞧她们。”

    她将择选出来的帖子放在一旁，拿了一张空白的纸画了一个更大的圈，笔尖轻点解释说：“若将盛京城的官场比作一个圈，那么在朝之人，就是这个圈的中心部分，而他们的夫人和女儿，就组成了这个圈的外围部分。”

    “她们说的话看似寡淡无用，实际上包含了很多她们从家里听来的消息，只要你能从字里行间捕捉到对你有利的信息，或是获取到你想知道的东西，那就没有一句话是废的。”

    南歌离说着说着忍无可忍地捏住了苏沅的耳朵，沉声说：“你与林明晰夫妻一体，他在官场，你在民间，官场风云瞬息万变，你帮不上忙，可你若是能将这妇道人家的闲暇之话听好了，听出名堂了，不说可保林明晰平步青云，起码也能在特殊时候规避开不必要的风险，保你一家平顺到底。”

    “而你为了躲清闲，到现在别人杵到你面前了，你还认不出谁是谁，准确叫不出称谓，小沅沅你还真是长本事了，越发会躲懒了啊！”

    苏沅被揪着耳朵唉唉唉地叫唤，手上不能反抗，索性就光动嘴皮子，求饶的话连珠炮似的一句跟着一句地往外蹦，比街上说书的都利索，半天不带重样。

    南歌离实在是听不得她油嘴滑舌的，冷脸没绷住笑出了声。

    “你呀！”

    她将一份准备好的名单递给苏沅，故作严厉地说：“这是我给你拟出来的名单，上边大致写了你需要注意的人的身份，来历以及姻亲关系，你回去将名单上的内容背熟悉，后日图家大婚之喜，你随我一起去。”

    她说着故意停顿了一下，戏谑道：“你可仔细背清楚了，到时候我绝不会提醒你，若是叫错了人，闹了笑话，那可是你自己的的事儿。”

    苏沅目瞪口呆地看着手里厚成了书的册子，头皮一阵一阵地发麻。

    这厚度，可不像是一时半刻能整理出来的。

    似是注意到了苏沅的震惊，南歌离云淡风轻地说：“这几日左右睡不着，就抽空拟的，有问题？”

    苏沅闻言想也不想地就摇头，果断说：“没问题，非常完美。”

    南歌离轻轻地呵了一声，打了个哈欠说：“你且回去背吧，我歇会儿。”

    苏沅捧着册子站了起来，走了几步又忍不住回头。

    南歌离闭着眼，明明看不到苏沅的表情，却仿佛已经猜到了她想说什么。

    她神色平静地勾着唇笑了一下，轻描淡写地说：“沅沅，南风对我而言确实很重要，可我总有更重要的事儿需要去做。”

    “为了他虚度年华耗费至今就罢了，若我真为了他要死要活，我就真的把自己活成了个彻头彻尾的笑话。”

    “我不能，也不会让自己变成那样。”

    南歌离说着睁开眼看向苏沅，眼底满是洒然的笑意。

    “我是南歌离啊……”

    南歌离刚十四岁时敢冒天下之大不韪，单枪匹马去闯负心汉的家门。

    十五岁时敢独自出京游学。

    十七岁时可与官府通信毁劫匪据点。

    二十时能成为名扬天下的南家先生。

    孑然一身至今，头颅从未为世俗低过一分。

    她骨子里的是与人生来不同的傲气，体内流淌的，也是高人一等的孤勇。

    骄傲，孤独，清醒，又是那么的与众不同。

    这样的人，怎会为此颓然？

    看着南歌离平静中又带着说不出的坚定的笑，苏沅悬在嗓子眼多日的心终于轰然落地。

    她面带惭愧地啧了一声，失笑道：“是我杞人忧天多虑了。”

    南歌离不以为意地摆摆手，漫不经心地说：“我没事儿，不用担心，去忙吧。”

    苏沅认认真真地对着南歌离福身一礼，郑重道：“多谢先生指点，我定不会让您失望。”

    南歌离笑了一下没说话。

    苏沅走了许久，她将一枚看着质地就很是粗糙的青玉往心口轻轻一放，闭眼无声轻喃：“我是南歌离啊……”

    语音落，清泪无声而下。

