    林起一一上前跟长辈们行礼，全真六子也站起身回了一礼。

    看到这幅情景，黄老邪脸色严肃了起来。

    任他心思再缜密，也猜不出这是什么关系。

    “洪老前辈好！”

    洪七公懒得起身，随意摆了摆手。

    这才几天不见，老叫花子又弄的一身脏兮兮。

    “黄岛主！”

    林起仔细打量着眼前的老帅哥，虽然面容有些老垂，可依旧干净整洁，灰白的头发梳理的很是整齐，此刻正经严坐，同样好奇的打量着林起。

    想到刚才的场景，黄药师并未站起身回急，而是礼貌的点了点头。

    “这位是？”

    近距离看那温婉的姑娘，越发感觉好看。

    这是一个极适合做妻子的人选。

    “她是我新收的徒弟，叫做程英，算起来比你高上一辈吧。”

    黄药师慧眼如炬，总感觉这小子的目的不纯。

    “都是年轻人，不用太在意辈分什么的，我们平辈相交即可。”

    刚打完招呼，丘处机便走了过来。

    “黄岛主，我知道你的来意，你想要知道我们全真教为何会有练气之法，如何突破这个传说中的境界，是也不是？”

    黄药师知道重头戏来了，慢慢站起身，撇了一眼依旧坐在椅子上的洪七公。

    他刚才就感觉洪七公有些不对劲。

    “黄某人行事一向光明磊落，既然上山所求，便不会拐弯抹角，顾及面子，丘道长有什么要求还请直言。”

    黄药师虽然性子高傲，从不轻易求人，可这关系到他一生探寻的秘密，当初和王重阳求证此道时，便已经失败了一次，本以为此生没有希望了。

    可机会再次来了。

    “那我就直说了，你若是想学练气之道，可向林起请教，他若愿意传授与你，我等不会有丝毫意见。”

    丘处机想的很明白，这个秘密不可能一直守在终南山，总有一天会公布天下，与其被动，还不如提前结个善缘。

    至于为什么让黄药师去请教林起，自然是为了恶心人。

    你黄老邪不是五绝么，若是拉下脸来请教我这徒孙，以后还有何脸面在老道面前显摆？

    “林小友还请不吝赐教！”

    黄药师闻言，转身便便林起拱了拱手。

    这让想要看黄药师脸色的丘处机当场给愣了。

    “黄老邪啊黄老邪，你果然邪性的很，不按套路出牌！”

    一旁的洪七公一拍大腿站起身，一脸惊疑的看着黄药师，甚至围着他转了两圈。

    “我记得你以前从不求人的，今个怎的换了性子？”

    这跟他想象的不一样，堂堂桃花岛主，怎会在几个后辈面前这么掉面子。

    “七兄，你却是不知，早年间我来终南山采访过重阳真人，我们两人曾商讨过武学之后的境界，可一直不得其法，今日难得触及了门道，能够得知其中至理，就算黄某受些委屈又如何？”

    黄药师倒是一脸释然，他跟着两人上山时，便猜到会有不少刁难，心中已经做好了应对的准备。

    可不曾想，竟是这般。

    若按照以前他的性子，绝对会被气的拂袖离去。

    “还请林小友多多指教！”

    黄药师再次拱手行礼。

    “黄老前辈不必如此，指教不敢当，咱们可以私下讨论一般，共同参悟，我与洪老前辈便是如此，你大可询问他这些在山上的情况。”

    林起还不至于难为一个江湖老前辈，也不想解释太多，将任务退给洪七公，想必他很乐意教导黄药师。

    “药师兄，不如我那坐坐，咱们比试比试，我让你见识一下真正的降龙十八掌！”

    洪七公一听顿时来了兴趣，手舞足蹈的挥着掌法，这几日他也见识了全真教上下都在修炼降龙十八掌，实在是不堪入目，还没郭靖那小子适合。

    “好啊，七兄，咱们也有多年没见了，黄某也见猎心喜，不如比划一下。”

    黄药师心道，自己在他们练气之人手中沾不到便宜，还对付不了你个老乞丐不成？

    想到洪七公刚上山没多久，目的应该跟自己一样，两人多沟通一下，也多一分的把握。

    当即应下后，两人便一同朝外走去。

    对广场上的全真众弟子视而不见，两人直接朝洪七公的住处你追我赶。

    高手过招，点到为止，但若是身旁有人给观看的话，还要顾忌会不会波及到旁人，这一分心就会落了下风。

    全真六子自然紧紧跟着，并将想要凑热闹的小辈弟子全都撵了回去。

    待到洪七公住的院子，依旧是那面刚垒起来的墙院外。

    “药师兄，小心了！”

    洪七公气势陡然变化，周身道袍无风之动，单手在身前一挥，一股特殊的波动荡漾扩散。

    挥手间，一条巨大的金色龙影在身前旋转飞舞，厉声嘶吼！

    “这!”

    黄药师双目一凝，不可思议的看着这种奇特的变化，甚至连刚想使出的招式都忘记了。

    这是降龙十八掌？

    那金色的龙影越来越大，似乎是洪七公想要在老朋友面前炫耀似的，竟将全身的灵力都催发了出来！

    可当抵达极限时，洪七公突然脸色一变，急声呼救。

    “不好！你们快躲开，老叫花子控制不住了！”

    那金色的龙影脱手而出，灵力暴动之下，凝聚的金龙竟朝众人冲了过来！

    全真六子离得远，吓得齐齐后推数丈。

    黄药师虽然惊吓，却还保持着绝对的冷静，知道自己不可能是这条金龙虚影的对手，快速施展轻功，躲开了金龙的攻击范围。

    可谁也不曾想到，那金龙没了控制后，竟在空中拐了个弯，径自朝远处的程英飞去！

    此刻众人都离得远，谁也无法前去支援。

    “小心！”

    黄药师脸色瞬间变得灿白，他刚借力落下，此刻再冲过去的话，已经为时已晚了！

    那个方向不单单有他的徒弟，而且还有林起。

    若两人都受伤的话，后果不堪设想！

    不过这时候全真六子和洪七公却是松了口气，尤其是洪七公，他可是知道林起还有更加神奇的手段。

    “站我身后。”

    林起向前踏出一步，伸手一抓，玄铁飞剑凭空出现在手中，剑身之上光芒流转，一剑劈落！

    没有丝毫的花里胡哨，单单那一剑落下，竟让在场所有人心中跟着一颤！

    刷！

    迎面冲来的金龙虚影还未至前，便被那一剑斩出的光影直接斩成了两半，凝聚的灵力被剑光所破，竟化为两股清风，卷起地面上的灰尘，飞逝消散！

    待烟尘散尽，众人只见地面上竟出现了一道深邃的剑痕！

    程英怔怔的看着身前那伟岸的背，这一刻心中不知为何，竟生出了一种绝对的安全感，似乎好像上前，轻轻趴在上面一般。

    “徒儿，你没事吧！”

    黄药师第一个冲了过来，虽然是关心自己的徒弟，可那双眼却死死盯着林起手中那把奇怪的黑剑。

    刚才他从哪掏出来的？

