    蜕凡术修成之后，将会拥有一种奇异再生之力，运转此术，一般的伤势呼吸之间就能愈合。<

    即便是身受重伤，施展蜕凡术后也能起到立竿见影的作用，拿现在的阿朱来说，她五脏六腑俱被大金刚掌力震裂，伤势之重，已危及性命，王动将她体内掌力化去后，再运使蜕凡术，就能转化他处气血，修复脏腑伤势。

    这正是‘天之道，损有余而补不足’的道理！

    人之道则是反其道而行之，损不足以奉有余，正是彻彻底底的损人利己之道，王动在6小凤世界中曾经试验过一门功法！

    吸元**！

    这吸元**以蜕凡术及吸星**为根基，又吸纳了九阴真经的几分真髓，真正大成之后，便能依靠此法吞噬他人的精元血气，壮大己身。

    不过吸元**缺陷太大，尚不能真正修行，如今得到北冥神功后，王动又起了一些心思，思忖着是否能将北冥神功与吸元**相容，创出所谓的北冥重生法。

    说‘重生’自然是夸大其词了，顶多能办到的也就是自我修复，再生罢了。

    一面转化着阿朱体内气血，一面感知着阿朱的脏腑修复情况，没过片刻，王动真气收摄，阿朱原本微弱的气息竟已趋于平缓，一双眸子亦重新焕光泽，身体状况的改善，阿朱最能感觉到，一时之间犹如坠入梦中，难以置信。

    萧峰抢上前来，关切道：“阿朱。你——你感觉怎么样？”

    阿朱眸子里闪动着亦惊亦喜的神色：“乔大爷。我感觉好多了。就像根本没有受过伤一样，现在又能走能跑了。”

    王动道：“这只不过是假象罢了，阿朱姑娘伤了身体本元，要想彻底痊愈，起码还需休想十天半月！”

    他自袖袍内取出一个玉瓶，丢给阿朱，说道：“瓶中是我自己炼制的回元丹，每隔三日。阿朱姑娘便服下一颗便可。”

    “是！”阿朱嘻嘻笑着接过玉瓶，她本就是极活泼的女子，身体状况一改善，又恢复往日调皮的性子。

    “这怎么可能？”薛神医满脸不敢相信，他先前已经查看过阿朱的伤势，自然知道阿朱伤得有多么重，少林大金刚掌力绝非浪得虚名，纵然阿朱只受了两三成功力，放眼天下，也就寥寥数人可以施术解救。

    这寥寥数人之中。薛神医知道的有他的师傅苏星河，也有逍遥派的几位前辈高人。还有一两位归隐多年的隐者，但却绝不会包括眼前这位神秘来者。

    “此人究竟是谁？”

    薛神医心中涌出无数猜测，甚至开始怀疑对方也是逍遥派门人，却又被他一一推翻。

    萧峰亦是喜动颜色，大笑道：“好！阿朱，你没事真是太好了。”又满是感激的对王动说道：“足下相救之恩，乔峰感铭于心。”

    “萧兄不必多礼。”王动笑了笑道，疏淡中透着一丝距离。

    若是初入江湖之时，遇见萧峰这样的豪杰人物，他必定会结识一番，但他这数年江湖走来，一片腥风血雨，刀光剑影之中，早已不知见识过多少英雄，枭雄！其中的精彩就算七天七夜也说不完，常人纵然一千年也难逢的惊险刺激之事，他却在几年之间一一经历，心境早非当初那般的‘幼稚’！

    “喂！你们说完了没有？”就在这时，大厅中有人阴阳怪气的喝道：“乔峰，你这契丹狗贼，既然那小丫头已经没事了，便来算算你杀父，杀母，杀师……这一笔笔血账吧！”

    “不错，乔峰你这狗贼丧尽天良，泯灭人性，今日你休想活着走出聚贤庄。”

    “乔峰，今天就是你恶贯满盈的日子！众位英雄，与这契丹狗贼，我看也不必讲什么江湖道义，大伙儿群起而上，将这贼厮千刀万剐，以儆效尤。”

    ……

    随着人群中一个个义愤填膺的声音响起，又有一些心怀叵测之徒推波助澜，原本因王动现身而显得有些压抑的气氛，再次火热起来，一个个怒目圆瞪，口中呵斥怒骂之声连绵不绝。

    阿朱担忧得已经快要哭出声来：“乔大爷，你快自行逃走，不用管我！他们跟我无怨无仇，不会害我。”

    萧峰略微犹豫，饶是他豪气过人，从无所惧，瞧见眼前这数百上千武林豪杰齐齐呐喊的景象，也是暗自震惊，自忖自己纵然武功再高，面对这潮水一般的人群，无数冷刀暗箭一并围杀上来，若不及时退去，只怕也唯有饮恨收场的结局。

    但他心念一转，又想到大丈夫在世，岂能畏畏尾，做那鼠辈落荒而窜之事？自己蒙冤在身，被武林同道视作杀父，杀母，杀师的不忠不孝，不仁不义之人，若真是就此跑了，只怕从此百口莫辩！

    “我乔峰虽不敢称英雄，但一生行事，素来光明磊落，生死事小，名誉为重，岂能贪生怕死，令那陷害我的鼠辈奸人耻笑？”

    萧峰念头转过，豪气顿生，哈哈大笑道：“乔峰一生行事，自问无愧于人，到了今日却不想连自己是汉人，还是契丹人也分不清楚，哈哈哈！天下滑稽之事莫过于此，乔峰却也不愿糊里糊涂，众位都想要将我乱刀分尸，那也无妨，只是动手之前，总要将一切分辨清楚——。”

    说到这里，他转头看了看阿朱，又将目光移向王动，抱拳道：“足下施救之恩，尚且未报，眼下乔峰又有一个不情之请，还望足下应允。”

    王动当然明白他的意思，点头道：“萧兄不必担忧，有我在此，世上无人伤得了阿朱姑娘。”

    “乔大爷——！”阿朱自是不愿，还待再说，已被萧峰点了昏睡穴，晕迷过去。

    萧峰亦是点了点头：“有劳了！”

    木婉清将昏睡过去的阿朱抱了起来，王动一按她香肩，两人身形如被一条无形丝线拉扯着一般飞倒退，顷刻之间，已到了十数丈外。

    萧峰血战聚贤庄这场戏码，王动并没有插手的意思，暂且将自己置身事外看戏，而没有了王动的干预，剧情展立时回到了本来线路，萧峰先是与昔日友人喝了绝交酒，旧友转眼之间便成生死相博的仇敌。

    气氛越来越激烈化，很快便有人难以抑制，纷纷朝着萧峰出手，一场大战，顷刻在眼前引爆。(未完待续。。)