    “确实有过这种想法罢了...”

    德川家广下巴上的肥肉微微颤抖着。

    “友香这丫头，似乎根本不清楚我们身边有多少的人想借着联姻，和我们德川家族牵扯在一起。

    在我看来她虽然出身良好，礼仪这方面也做的十分到位。

    但终究是性格偏软了些，只是凭借着她现在的样子，想要成为我们德川家的儿媳，博得义信的喜欢是很难的。

    除非在某些事情上，能刺激到她...”

    这下子换德川恒孝诧异了“这么说，你是想要让管井家族的这个丫头做我们德川家的未来儿媳？”

    “也不能这么说吧。”德川家广摇了摇头。

    “只是多一个参与进来的人，就多一个选择项罢了。

    义信对友香虽然没有太多的感情基础，但终究对待她，也没失掉德川家出身的男人的基本教养。

    不然，换做其他别有目的想要接近她，且不得他喜爱的女生，他早就赶人了。”

    德川家广自问作为父亲，对自己这个小儿子的一些脾性，还是了解的。

    目前造成他始终没有接纳菅井友香的原因，对方一直自持“未婚妻”的身边呆在他的身边，用老一辈的口头约定这个来企图束缚他，这反而触碰到了德川义信的底线和反抗心理。

    不过，好歹他还没有做的太决绝。

    目前来看和菅井友香的相处，只能说是一般友人的水准吧。

    双方的成长环境，性格思想，本就不是一个世界的人。

    除非有足够的耐心去磨合，所以即使不用德川恒孝去刻意提及这一点，德川家广也明白，任务而道远的道理。

    想到这里，德川家广忍不住呼了口气“当然，义信要是有能力，全娶了我们德川家也不是没那个能力接纳，到时候，独苗这种让人头疼的局面可就不会出现了。”

    “你啊...”德川恒孝手指着他老半天，摇头失笑。

    “我看，你分明是想让他去完成你年轻的时候，想干却又没干成的事情”。

    老爷子清楚，一旦未来真的如同德川家广嘴中说的那样。

    那么他们这德川公馆，怕是要真的空出一栋别墅，来作为这些女孩子们的住所了。

    “但是你确定，你的这份安排，义信会接受？

    他身上的自主个性可比你年轻的时候强烈多了。

    况且，他自己都看得出来，我们说的不干涉他的婚姻大事，也只是不会走包办婚姻路线，强制让他和哪个女孩结婚。

    但不代表我们不能替她物色各方面都不错的女孩子。

    前两年，我们不断在这里接见各种出身背景的女孩子，希望他能和这些女孩子见面。

    一开始慑于各方面的因素，他对我们的安排都是乖乖照做，但对于那些女孩的刻意亲近，从不掩饰眼中的厌恶之色。

    我和你妈妈还以为他是性取向有问题，后来才知道，他只是因为石原里美的事情，对漂亮的女生，产生了抵触心理。

    但又不好直接拒绝我们的好意，便想出了一个远走美国的注意，谁让那段时间，家族在美国的生意也的确是出现了一些问题，必须要派一个人过去。”

    “现在两年的时间，相信这孩子，也有所成长了。”

    德川家广端着茶杯把玩着“时间是抚平伤痕的最好良药，而当初的那件事，现在的华族内部也很少有人提得起了。”

    “终究是一个没什么实质性成就的戏子罢了。”

    德川恒孝冷冷的笑道“倘若义信迷上了山口百惠那样程度的，就是娶回家了，我们德川家族也会举双手欢迎。所以...石原里美，还是差了点啊。”

    拿石原里美去对标山口百惠，这是个很蠢的设定。

    “靠着自己的美色混迹在上流社会的边缘，周旋在各种有些背景和财权的人物面前，想要实现野鸟变孔雀的想法。

    纵使石原里美不是出身东京，但这一身爱慕虚荣，朝三暮四的性子，跟东京的女性，已经没什么区别了。幸好，义信这孩子及时醒悟。”

    提到那个女人，德川恒孝的眼里毫不掩饰浓浓的厌恶之色。

    戏子，艺术家，一般人将其统称为“明星”。

    但拆分开来，两者无论在社会认可度，还有影响力贡献方面，都有着极大的差别。

    山口百惠所代表的是一个时代，十三岁出道，二十一岁颠峰时期急流引退，宣布嫁给三浦友和，在演唱会上丢下自己的麦克风转身离开，消失在聚光灯下。

    与此同时，山口百惠的所作所为，在后来也成为了每一个RB女性，甚至女艺人被拿来对比的标本。

    无数的男人梦想着娶一个山口百惠一样的女人，无数的女人也想成为下一个山口百惠。

    至于石原里美，在老爷子眼里，就只是一个....花瓶而已。

    像她这样长得漂亮，在年轻人这里知名度高的女艺人，全RB每年都能冒出来很多个，火与不火，也没什么差了。

    石原...里美...一听到这个名字，德川家广分别放在两腿膝盖上的双手慢慢的握成了拳头，腮帮不自觉抽搐了一下。

    石原里美一事，一直都是德川将军家内部人士眼里的一大丑闻。

    谁都不曾想到他们眼中这个，几近完美的武家后裔小少爷。

    可以说只要他愿意，他成为德川将军家的下一任家主这件事，族中的老人们都不会反对。

    然而，结果他却被一个靠着心机手段四处上位的花瓶女演员迷的神魂颠倒的。

    深深吸了口气，缓和一下内心的狂躁，德川恒孝继续道。

    “近些年来，各地的分家时不时传来填了新丁的消息。

    但已经长大的年轻一辈了，多数都是平庸之才。

    如果没有家族在背后撑着，他们当中的绝大多数人，也只能像普通人那样，过着碌碌无为的一生。

    这样对比起来，义信这孩子，对我们而言就显得更加珍贵了。

    这些年，他的事业重心都在国外，就算是玩了不少女明星什么的，也始终没有擦枪走火。”

    “义信一直心里有数，他知道家族对待他的底线在哪里，所以从不触碰。”

    德川家广轻声道“只此一点，以前经常犯错的义直义丰都比不上他。”

    “是啊，他一直心里有数。”

    在德川恒孝看来，自己这个孙子最大的特点就是理性到极致。

    比起别的华族子弟这个年纪都沉浸在花天酒地的世界里，他却明白自己未来在哪，想要的是什么，以及背后支持他的家族想要的是什么。

    所以，他在海外玩弄女明星的事情，以他德川家族少爷的身份这无非就是解决生理需求。

    双方你情我愿，事后都是一人给钱一人收钱随后拍拍屁股走人，并不没有惹出什么风波。

    这也是德川恒孝以及整个家族睁一只眼闭一只眼的原因。

