    君如甯抬起双手，看到自己两只手掌都磨破了，血水流了出来，顿感火辣辣的痛。

    “王妃！”红衣踩着轻功飞过来，快速把她扶起，接着猛地扇自己耳光，“王妃，对不起，都怪属下乌鸦嘴！”

    君如甯白了她一眼，“我自己摔的，关你屁事，你再自残以后不要出现在我面前！”

    “是，属下知错了！”红衣低着头，心中却很不好受。

    若是换了别的主子自己摔倒，大多数都会拿下人来出气，而王妃却没有这么做……

    王妃果然是个很特别的人。

    君如甯将手上的血迹往衣服上擦了擦，接着若无其事地往外走。

    红衣默默地跟着走出去，这回她不敢再乱说话了。

    此时穆王府大门前停着十二辆马车，以及一支两百人的队伍。

    穆霆尧亲自检查完最后一辆马车，确认无误，便走到了队伍前，准备上马出发。

    这时候，身后突然传来了女子的呼唤：“王爷！”

    穆霆尧下意识地回头。

    只见陈芝茹从府里急匆匆地走过来，手里抱着一袭白色披风，身后跟着她的贴身丫鬟绿儿。

    陈芝茹连走带跑，眨眼来到了马旁，将白色披风递给马背上的男人。

    “王爷，芝茹特地为您做了这件披风，路上风大，请王爷披上吧！”

    穆霆尧看了眼她手里的披风，面无表情道：“不用了，你让开，别挡马。”

    “王爷……”陈芝茹失望地垂下头，还想再坚持一下，这时身后突然传来了君如甯的声音。

    “王爷王爷，请留步！”

    穆霆尧几乎就要扬起马鞭，听见她的声音，又默默的将马鞭放了下来，扭头看向那女子。

    君如甯捂着心口，小跑到他面前，刚想说话，却见陈芝茹也在，眉头皱了起来。

    “你、让开点，别碍着、本王妃、的路！”她这一开口，喘得实在厉害。

    陈芝茹气急，但在心仪的男人面前，又不能表现出来，一脸委屈地退到了边上。

    穆霆尧倏地跳下了马车，走两步到君如甯面前，低头看向她发干的红唇，开口又是一顿责备。

    “总算冒冒失失，成何体统！”

    君如甯大口大口的喘了好久，才缓过气来，却没有第一时间回他的话，而是对在一旁的大灯泡说：“陈姑娘，没看到本王妃要和王爷要说话么，劳烦你回避一下！”

    “王爷……”陈芝茹委屈巴巴地看向男人的俊脸，从而故意无视了君如甯的话。

    穆霆尧不悦道：“没听见王妃的话？”

    “是……”陈芝茹快哭了，“民女告退。”

    她不甘心地转过身，带着绿儿走回了穆王府。

    君如甯才懒得理这朵白莲花，可怜巴巴的盯着男人的俊脸：“王爷，妾身不想上孤凉寺，请王爷收回成命！”

    穆霆尧冷眸微凝：“本王说过的话不会收回来，你若是来求情的，大可不必，回去吧。”

    君如甯马上翻脸：“妾身只是给王爷买了几套不合适的衣服，王爷有必要罚妾身上孤凉寺待一个月么？”

    穆霆尧微微眯起眼，眸底的温柔陡然退去，冷声道：“看来你还是不知道自己做错了什么，若一个月后你还是想不通，那就在上面多呆一个月，等你什么想通自己做错了何事，就什么时候回来。”

    “你！”君如甯气得想揍人，“好，那我今晚就上孤凉寺呆着，一辈子都不回来了，王爷也最好一辈子都别来找我！”

    气死人了！

    君如甯求情不成，气呼呼地往回走。

    穆霆尧望着她负气的背影，余光瞥见她的裙子上似乎有血迹，马上叫住她：“站住，回来！”

    君如甯以为他改变主意了，赶紧跑回来，“王爷，您改变主意了么？”

    穆霆尧没有回话，默默地将她的双手拿了起来。

    这才发现，她的两只手掌都擦破了皮，此刻她的右手竟还在流血水！

    “怎么回事？”

    “不小心摔了一跤而已，不碍事……”君如甯哪有心思管自己的手，急忙追问，“王爷，您是改变主意了么？我不用上孤凉寺了么？”

    穆霆尧：“……”

    她都不知道疼么？

    穆霆尧目光跳过她，看向在门口候命的红衣，沉声道：“红衣，你带王妃回去包扎伤口，若今夜王妃烧了退，明早就送她上孤凉寺。”

    听到这番话，君如甯的心终于彻底寒了下来。

    狗男人，最好他一辈子都别回来了！

    君如甯缩回了手，骂骂咧咧的往回走。

    红衣看了看她的背影，又看了看心意已决的穆霆尧，叹了声：“王爷，您于心何忍……”

    穆霆尧终没再说什么，回到了马背上，队伍正式出发。

    王府门口，陈芝茹还站在那里，依依不舍地为男人送行。

    绿儿站在她身后，脸上也充满了不舍。

    这时君如甯走回来了，绿儿马上故意炫耀：“小姐，您辛苦几日为王爷做了这么好看的披风，好可惜最后没能送出去……”

    闻言，君如甯停下了脚步，低头看向陈芝茹手里的披风。

    哟嚯，这不是有芳坊前两个月推出的新款么？

    难道这朵白莲花抄袭了有芳坊的衣服？

    盗版不可忍，抄袭同样也不能忍！

    君如甯抬头看向陈芝茹的天然无害脸，好奇问：“这披风是你做的？”

    陈芝茹轻轻颔首，声细如蚊：“回王妃，小女子不才，只会做点简单的衣饰……”

    “给本王妃看看。”君如甯直言。

    陈芝茹犹豫了一下，最后还是将这件披风递了过去。

    君如甯第一时间翻开了披风的后内领，上面果然绣着有芳坊的标签。

    原来不是抄袭啊？

    君如甯指着披风上的标识，好笑道：“陈姑娘这是第一次去有芳坊买衣服吧？有芳坊的每件衣服上面都有这个标签，下次说是陈姑娘自己亲手做的时，记得把标签挑出来哦。”

    说罢，她把披风还了回去。

    陈芝茹：“……”

    绿儿：“……”

    红衣憋着笑，屁颠屁颠地跟在君如甯身后。

    走了没几步，她就忍不住了，吐槽起来：“王妃，您眼力太好使了，换做是属下，属下肯定看不出来那是有芳坊卖的披风……”

