    

    
                第17章

    
                谭俊达愣了下，钟佳薇则在一旁急忙道：“江志浩，你别乱说话，你又不懂生意场上的事情。”

    
                这时候，谭俊达摆摆手，道：“没关系的嫂子，我其实很想听听江老哥为什么给出这样的建议。”

    
                虽然被喊了几声嫂子，但钟佳薇心里有数，这是人家的公司，自己只是个打工的。

    
                谭俊达都不介意，她还能说什么，只好看着江志浩，内心祈祷他别说出什么惹人笑的话语。

    
                办公室里除了律师，还有助理在，他们的注视，没有让江志浩有任何不妥，依然面色轻松，道：“从合同法上说，你们主动要求解约，确实属于违约行为。如果支付违约金，不可厚非。但是这里有一个前提，那就是合同的另一方没有过错。现在的事实，天门酒业的酒水存在质量问题，你们担心受牵连才主动要求解约。如果从公正公平的角度来看，反倒是天门酒业应该就最近这段时间，辉煌广告公司为了合作付出的努力，给出一定的补偿，因为他们是过错方。”

    
                “可是天门酒业的酒水质量问题，只是我们自己鉴定出来的，并没有官方机构的认可。再者说，就算我们把酒水拿去官方机构鉴定，他们也可以否认这是普遍性的质量问题。”谭俊达道。

    
                江志浩所说的事情，他早就和律师商量过了。

    
                但最终还是决定，早点把这件事了结，省的拖时间长，惹出其它是非。

    
                不管怎么说，天门酒业都是很大的老牌企业，自己一个小小的广告公司，主动违约已经很胆大了，再去找人家要赔偿，官司打不打得赢先不说，光是人脉上的差距，就无法弥补。

    
                谭俊达的考虑，是有道理的，小公司最重要的是生存，而不是壮大。

    
                只有活下来的，才有资格去想未来。

    
                然而江志浩和他不一样，心里清楚天门酒业过不了多久，就会陷入舆论漩涡。到那时候，自顾不暇的天门酒业，还有心思去对付一个广告公司吗？

    
                关于未来的事情，江志浩不能说出口，他只能用臆测的角度道：“你之前说，鉴定结果表明，天门酒业的大部分酒水都掺了工业酒精。工业酒精很难被人 体吸收，掺的多了，肯定会出事。现在不出事，算他们运气好，可是明天呢？后天呢？你要解约，不也是清楚他们出事是必然的结果吗？既然如此，何必那么着急，就把这事晾着，说不定过几天天门酒业就爆发质量危机，到那时，你们再去添一把火。违约金不用付，运气好还能拿回来一些辛苦费，而付出的只是一点时间，何乐而不为呢。”

    
                谭俊达和其他人都听的有些出神，江志浩所说的道理很简单，就是去赌明天。

    
                只要拖到天门酒业出问题，他们就稳了。

    
                之前急着付违约金，是怕时间太长，这事拖久了影响自身的信誉。

    
                主动违约，还不付违约金，这事往哪说都没道理。

    
                对于谭俊达的这个担忧，江志浩笑着道：“这有什么难办的？你们可以先拟好律师函和诉讼状，甚至可以先递交，但排期靠后，不要着急公布消息。等天门酒业出了问题，再把消息公布出来，这样别人就会明白，原来你们早就要起诉天门酒业了。如此一来，又怎么会出现信誉问题呢，他们只会夸赞你有先见之明。”

    
                谭俊达越听眼睛就越亮，最后一拍大腿，兴奋的道：“是啊，我怎么没想到呢，可以先交诉讼文书啊！这样的话，我们就有了时间上的优势，可以自圆其说！江老哥，你可以啊！”

    
                旁边几人，也都用佩服的目光看着江志浩。

    
                这种手段说起来简单，可是能把所有事情联系到一起，并快速琢磨出一个套路的人，却少之又少。

    
                不仅需要对法律流程有所了解，更要对处理危机有很丰富的经验。

    
                最起码，谭俊达和公司里的其他人，都没有想到这一层。

    
                谭俊达的夸赞是有理有据的，使得钟佳薇看向江志浩的目光，已经带着十足的震惊。

    
                这个人，真的是自己的丈夫吗？

    
                他怎么懂的这么多？

    
                刚听说天门酒业酒水出问题的时候，钟佳薇脑子里只有一个念头，要赔钱。

    
                她很清楚，就算再给自己一个月的时间，也不可能想出江志浩这样的手段。

    
                一个人对事物的见解，眼界是否宽广，头脑是否灵活，也许不完全是天生的，却也需要后天付出巨大的努力才能获得。

    
                江志浩付出过努力吗？

    
                他酗酒，打牌，不问家里任何事情，这样的人，怎么会有如此高超的见解。

    
                钟佳薇突然觉得，自己好像根本不了解丈夫。

    
                这种突如其来的陌生感，让她莫名感到心慌意乱。

    
                谭俊达认可了江志浩的建议，立刻对律师做出了新的安排。

    
                什么狗屁违约金，谁爱给谁给，反正他不给。

    
                不但不给，还要去递交起诉书，等天门酒业出问题的时候，再找他们算账。

    
                至于现在，就是一个字，拖！

    
                谭俊达觉得这个手段可行，并不是所有人都这样认为，包括律师在内，都觉得风险很大。

    
                万一天门酒业最近不出问题呢？

    
                拖的时间越久，公司的信誉影响就越大，一两周还行，可如果拖几个月，甚至一年半载的，那就麻烦大了。

    
                像天门酒业这样的大公司，与之有关系的客户多不胜数，他们只要说辉煌广告公司言而无信，基本上业务量就得彻底完蛋。

    
                从这个角度来说，还是有很多人希望谭俊达抓紧付违约金的。

    
                然而谭俊达现在铁了心要跟江志浩走，他有种直觉，这个男人说的话，一定会应验。

    
                也许靠直觉做事，有点不符合一个真正商人的行事准则，但谭俊达就是这样。

    
                他如果是一个喜欢走常规路线的人，何必自己创办公司呢，还不如跟在老父亲后面吃香的喝辣的，等着子承父业。

