    一路上，只有唐三的和戴沐白相处得还算不错，一边跟他朝学院更深处走去，一边朝戴沐白询问着关于考试的问题。

    “那个，戴大哥，入学考试只有四关吗？”

    戴沐白思考了一下，才回答了唐三的问题。

    “是的，学院招生一般有都四道测试，史莱克学院也是如此。”

    “前面两关你们都看过了，所以我就跟你简单介绍一下第三关的考验吧。”

    “而第三关是考验考生对自身武魂的应用程度。魂力等级和武魂的稀有程度，并不能完全证明一个魂师的价值。”

    “好比唐三你的蓝银草是很普通的武魂，但你的真正实力，是根据你对自己武魂的了解程度，以及如何应用，才能真正决定的。”

    唐三点点头，对武魂的应用了解，其实才是魂师最重要的。

    “而且，等级越高，武魂越难控制，如果一味的只注重魂力等级和武魂的话，我们魂师是走不远的。”

    “所以第四道测试，是综合性的测试，准确说，测试你们的实战能力，有没有过战斗经验。”

    “能不能承受战斗所带来的伤害，瞬息万变的战斗，该如何使用武魂的力量？战斗有时候才是锻炼我们魂师最好的机会！”

    “这一点，是对任何系的魂师通用的，强攻系，辅助系，控制系，都一样。”

    对于戴沐白的话，唐三很容易理解，戴沐白说的大多数内容基本上都是大师传授给他的，所以此刻听到戴沐白的一阵分析，他表示很赞同的点了点头。

    但是一旁的几人听了戴沐白的话，沉默不语了片刻后，小舞才缓缓的吐出一句：

    “你们这是挑老婆还是学员啊？这么严格。”

    程才听后微微点头，同样也表示很赞同小舞的话。

    确实，史莱克学院的入学条件实在是太苛刻了。

    所以才会导致学院没有足够的经费能够维持生存下去。

    一想到这里，程才就想起了自己前世那些各式各样的学校。

    那些学校一招生动不动就是几千几万人的招，还有的人情愿花高费也要进入到里面去进行学习。

    还专门分什么火箭班、实验班、普通班等等……

    将成绩好的学生专门放到一个班级，那些成绩差的就放到其他班级去。

    而那些成绩好的学生，不仅不用交学费，还会受到学校的重点栽培。

    而相对来说，普通学生就没有这些了。

    成绩好的学生考好了给学校带来荣誉，成绩差的给学校提供资金。

    然后学校再去招生，从新生之中分出优生和差生来，如此反复……

    所以这些学校的目的其实很显然，就是为了从普通学生身上榨取利益。

    万恶的资本家！

    跟这些学院相比，史莱克就显得比较愚笨多了。

    但至少人家史莱克学院不贪钱啊！

    要不然整个学院也不会这么破破烂烂的了。

    而且史莱克学院的大部分观念，在如今斗罗世界的时代，算是比较先进科学的了。

    估计也是因为史莱克学院的这种精神，和这些先进的理念，未来才会成为大陆的第一学院，培养出这么多的人才吧。

    ……

    “入学要求这么高，那你们学院一年能有几个学生啊？”

    小舞忍不住问道。

    “难怪学院都只是一个小村子，而且学院里面看起来都破破烂烂的。”

    “而且，你看，你们学院的墙看起来都是摇摇晃晃的。”

    旁边的墙很自然的配合着小舞。

    崩！

    墙塌了。

    戴沐白咳嗽两声，脸上闪过一丝尴尬。

    这墙该塌的时候不塌，不该塌的时候却塌了！

    不过很快他面色一正，苦笑着说道：

    “你说的很对，我们学院一年并没有几个学生。学院成立的二十年里，总共才招收四十二名学生，所以我们一年平均下来也就两个多一点，今年一下子有五个，算是一个记录了。”

    “在这之前，学院已经两年没有招收到学员了。”

    “而且，在这些学生里面，毕业的，只有十四个。目前来说，学院里还在学习的学员加上我的话，一共有三个。”

    戴沐白自嘲道：“整个大陆，我们学院估计是唯一一个老师比学员多的学院了。就算录取了你们几个以后，我们学院的学员数量依旧不会超过老师的数量。”

    “但是，你可别小看这十四个！他们走出史莱克学院后，都成为了名震四方的大人物！其中最厉害的一位，已经成为了武魂殿中最年轻的长老，权威仅次于教皇！”

    这个毕业要求算是很高了。

    小舞听得一阵惊呼感叹。

    这些人……都这么强的吗？

    程才则是摇了摇头，虽然乍一听戴沐白说的话很有魄力。

    但是史莱克学院的毕业率却只有百分之三十！这实在是太低了。

    不知道他们能不能顺利的毕业。

    说到这里，戴沐白突然苦笑道：

    “也正是因为这样，所以学院缺少资金，巴拉克王国本想赞助我们学院，但因为需要学院效忠王国，被院长大人给拒绝了。”

    “今年若非我家出资赞助了一些，学院怕是要破产了……”

    “但即便是这样，院长也说过，宁缺毋滥！绝不会降低任何要求！”

    戴沐白语气略有几分崇敬地说完。

    “老师推荐的学院，果然不一般……”

    唐三望着破旧不堪的学院内部，感慨万分。

    其余几人也略有几分感慨，没想到这史莱克学院，竟会是这样的处境与来历。

    “就在前面……”

    戴沐白带着五人来到一块空地上，指着前方。

    程才目光一凝，看向前面，那是一块大约有两个足球场大小的空地。

    空地的一边上，正有一个五十多岁，面容粗犷的中年男子正在摇椅上打着瞌睡。

    赵无极！

    程才皱了皱眉。

    果然，还是得和你一战啊！

    七十多级的魂圣非常难对付。这时，戴沐白走了过去，和中年男子嘀咕几句。

    “五个小怪物啊，有意思。”

    听完后，中年男子睁开眼，站了起来，露出极其壮硕的身材。

    远远看去，像是一头熊一样，浑身都是肌肉。

    那宽阔而有力的肩膀，那健硕而又丰满的肌肉，无时无刻都在给人一种极强的压迫感！

    就是这身高嘛，就有些一言难尽了。

    小小的身体，大大的能量！

    “好壮！这身材跟我有得一拼了。”

    程才不禁在心里暗暗赞叹着赵无极。

    赵无极的胳膊，明显的比自己的大腿还要粗。

    就是不知道，赵无极力气有没有他大呢？

    “哈哈哈，有意思，今年竟然有五个超过二十五极的怪物？都走过来，给我看看。”

    赵无极朝着众人摆了摆手。几人面面相觑，走近几分。

    赵无极打量了众人几眼，他的目光很是柔和，脸上也和气地很，微笑着朝众人说道：

    “不错不错！我叫赵无极，你们第四道测试的老师，就是我。”

    “往年我几乎没怎么见到十二岁就超过二十五级的怪物，今年一下来就来了五个，那我和你们玩玩吧。”

    “我现在给你们一炷香的时间，这一炷香，你们相互了解商讨。”

    “一炷香后，测试开始，你们五个人如果能够撑住我一炷香时间的攻击，哪怕只有一个人坚持到最后，都算你们过关。”

    说完，就看着已经愣在原地的几人。

