    大周，岭南郡，庆城。

    一间园林般的宅院，大厅之中。

    苏辰脸色很不好的看着面前站着的数人。

    这些人有年纪大的老者，也有中年模样的壮汉。

    身上都散发出一股若有若无的强横气息。

    可见这些人实力不弱。

    “少楼主，楼主生亡，请你继任岭南金风细雨楼楼主之位。”

    其中一名有些白色胡须的老者开口道。

    老者身穿灰色长袍，样貌虽然有些老，但是身上气息却很强盛。

    是这些人中实力最强的人。

    也是金风细雨楼副楼主凌天河，实力在先天中期。

    而苏辰他乃是前任金风细雨楼楼主苏梦枕的独苗。

    至于为什么让苏辰继任金风细雨楼楼主之位。

    那是因为苏辰不仅是前任楼主之子。

    还是大楚王朝岭南郡中十大门派，山河门中的一名弟子。

    他不接任楼主之位，谁合适呢？

    但是苏辰可不愿意成为金风细雨楼楼主。

    金风细雨楼乃是岭南郡偏远庆城的五大势力之一。

    他父亲苏梦枕，先天巅峰实力，前几无缘无故的死去。

    从哪里看，这其中涉及到很多东西。

    他要是接任楼主之位，必然会遇到危险。

    当然主要是他实力太弱。

    撑住不楼主之位。

    还是回山河派好，安全。

    只是他需要带着东西回去。

    现在的苏辰，既是苏辰，也可以说不是苏辰。

    前一段时间，苏辰从山河派返回，刚回到家中，知道自己父亲身死。

    顿时双眼一黑，一命呜呼。

    从地球穿越而来的苏辰的占据了他的意识。

    虽然占据了意识，但是苏辰却只是得到了对方一些断断续续的记忆。

    这些记忆之中。

    自己返回庆城的原因，是想请他父亲帮忙。

    他在山河派内得罪了一名山峰长老的弟子，答应给对方一笔钱，让对方放过自己。

    所以返回金风细雨楼，找他父亲。

    可是现在父亲身死，金风细雨楼被副楼主凌天河掌管着，想拿钱根本就拿不到那一大笔钱。

    现在返回山河门中，交不了钱，肯定倒霉。

    可是当这金风细雨楼楼主，他恐怕死得会很快。

    而且就手底下的这帮人，难道就真的是信服他成为楼主。

    肯定不可能。

    就这副楼主凌天河，恐怕心中就不乐意。

    自己实力还没踏入先天，对方中期，即将踏入先天后期。

    实力上就差很多。

    怎么会愿意让自己成为楼主。

    “少楼主，你是楼主之子，只有你能继承楼主之位，今日请楼主就位。”

    凌天河说话的时候。

    一把上前抓住苏辰，将苏辰放在金风细雨楼楼主的位置上。

    随后立刻跪拜下来。

    “拜见楼主！”

    在他跪拜之下，身后的一群人，立刻跟着跪拜。

    苏辰一脸懵逼，没想到还有这样的操作。

    这群人怎么能这么无耻。

    这时候在苏辰的意识海中出现一块圆形轮盘。

    【成为金风细雨楼楼主，获得人物神刀无敌白天羽，冰麒麟臂，白色抽奖卡3张。】

    “这！”

    苏辰心头一怔。

    没想到这时候却激发了自己金手指。

    穿越过来，他一直在想着出金手指，可是就是没有出。

    现在却触发了金手指，获得了奖励。

    人物神刀无敌白天羽，冰麒麟臂。

    此时苏辰发现在他的意识海中出现一个轮盘，轮盘之上分为5片，每片的颜色呈白，蓝，橙，紫，金五种颜色。

    白色上面数据显示3张。

    应该就是刚刚获得3张白色抽奖卡，意识移到蓝色区域，脑中出现一道信息，10张白色抽奖卡，可以融合成1张蓝色抽奖卡。

    意识移到橙色区域，发现没有任何的提示信息。

    这是还没开通。

    看着苏辰坐在楼主位置上，错愕的神色。

    跪拜在下方的凌天河双眸之中闪过一丝精光。

    “等这段时间的危机过去，你没事，就弄死你。”

    他心中暗道。

    为什么他自己不成为金风细雨楼楼主。

    主要是因为，苏梦枕的死因，他是知道一些的。

    知道，所以才不敢自己成为金风细雨楼的楼主。

    他可不想跟苏梦枕一样死于非命。

    自己的实力还不如苏梦枕呢。

    跪拜之后。

    凌天河站起身形。

    “各位少楼主今日继承楼主之位，是个喜事，我们应该将这个消息告知出去。”

    “楼主这边还需要适应，我们就让楼主一人在这里安静一会。”

    站起来的凌天河开口道。

    “楼主，我等先离开，你先适应一下。”

    没有等苏辰吩咐。

    这一群人都离开大厅，只留下苏浩一人。

    “这！”

    苏浩看着凌天河带着人离开的背影，眼神先是错愕，但是随后冒出一道冷光。

    “这真是将我当傀儡和挡箭牌，还一点都不掩饰。”

    “将我接任的消息传出去，是怕别人不知道吗？”

    “估计是你想着试探一下，那对苏梦枕出手之人，是否会对我下手吧。”

    “如果对方不动手，你们也会动手吧！”

    苏辰心中一冷道。

    不过先前自己拿你们没办法，但是现在他可是获得了人物神刀无敌白天羽和冰麒麟臂。

    随时都可以碾压这些人。

    【触发任务：查明金风细雨楼楼主死因，帮助前身复仇，可获得3张白色抽奖卡。】

    “3张白色抽奖卡。”

    苏辰看着任务卷轴上的信息，眼神微眯。

    现在自己手中有3张白色抽奖卡，再获得3张就6张，后面再触发一些其他任务。

    凑齐10张应该没太大问题。

    至于调查的金风细雨楼楼主的死因。

    不管出不出任务，苏辰都要查的。

    对方杀死金风细雨楼楼主，自己接任金风细雨楼。

    下一个死的可能就是自己。

    更何况敌人在暗，自己在明。

    他可不想跟他那都没有见面的老爹一样死于非命。

    想到这里。

    苏辰从座椅之上走了下来。

    朝着大厅的后院走去。

    他要找自己那便宜的二娘问问，父亲的死因到底是什么？

    苏辰自己母亲很早就去世，如今苏梦枕的夫人，不是苏辰的亲生母亲。

    苏辰先前一直称呼对方为二娘。

    府邸后院。

    一座二层小楼之中。

    一名样貌美艳的女子，端坐在楼阁之上，脸上带着一丝忧愁，给人一种人见尤怜的感觉。

    正是苏辰口中的二夫人，名为上官紫云。

    “苏辰成为金风细雨楼楼主了？”

    上官紫云对着身旁的一名侍女开口问道。

    前厅的事情，刚刚发生，这边就知道消息，可见这上官紫云一直关注前厅的情况。

    “刚刚前厅那边传来消息，苏少爷已经被凌副楼主他们推举成为楼主了。”

    在她身旁一名小丫鬟开口道。

    “这凌副楼主真是老奸巨猾，想着让苏辰成为替死鬼！”

    “你那边查到苏梦枕的死因没有？”

    那上官紫云继续问道。

    从她口中没有称呼苏梦枕为姥爷或者夫君，而是直呼其名字，显得很是怪异。

