    就在众人乱作一团之时，突然一道金光笼罩在祭赛国皇宫的天空之上。

    所有人都被这突如其来的金光刺得睁不开眼睛，他们不知道到底外面发生了什么事情。

    “师父，等俺老孙出去看看外面到底是什么情况，您在这屋子里面稍等片刻。”

    虽然孙悟空此刻因为刚刚收拾了那个妖怪精疲力尽，但是外面有如此异常，他还是需要出去巡查。

    看着自己的大师兄那么一身疲惫走出了房门，猪八戒也急忙跟了上去。

    此时外面一片金光，玄空中悬浮着一个身影，孙悟空定睛一看，这不就是平日里和他们打交道打的最多的观音菩萨吗？

    “您怎么又来了？难道是因为有什么事情要帮咱们处理吗？俺们这次已经用自己的能力找来了其他的帮手，如今那妖怪已经被我们逼退了。”

    孙悟空的声音里面带着一丝沙哑此事，他对于这种事情很是疲惫。

    他也不想摸清楚观音菩萨来的目的是什么，但是平日里只要这个家伙来那边一定没有好事。

    “小白龙，你可知罪？”

    然后那个孙悟空没有想到的是，这次观音菩萨压根就没有想要找他的麻烦，而是直接悬在空中点了白龙马的名字。

    那小白龙本来被静静的拴在院子里面，此时听到空中传来的声音，一下子从之前的白龙马化作了小白龙。

    “不知道观音大师来到这里找我是什么事情？”

    小白龙一脸茫然，他实在不知道自己到底又犯了什么大错，这就如同多年前他误烧了玉皇大帝赐下的夜明珠是一样难过。

    此时的小白龙压根就不知道自己到底犯了什么错误，才被眼前的观音大师如此训斥。

    “难道你不知道你自己犯了什么错误吗？还要让我一一给你列举出来，让你无端背上你犯下的罪名？”

    这声音听着明显是有些许震怒的。

    此时小白龙细细的回想自己这几日化作人形去做的那些事情，他猛然想到万圣公主，那个被自己直接杀死在万圣龙宫的女人。

    那便是自己的错误吗？

    “呵呵，难道您说的莫非是那个几百年前背叛了我的女人吗？我只不过是给她应有的结局罢了，背叛我的下场，本就如此。”

    小白龙并没有意识到自己的错误在哪里，他一直都觉得万圣公主是罪有应得。

    况且多年前怂恿自己烧了那夜明珠的正是那个女人，天庭从来都没有为这个案子找明白事实的真相。

    “你概不知错，那就休要怪我不客气了。”

    菩萨说着挥动了一番自己手中托着的净水瓶里面的柳枝，只见天空突然乌云密布。

    小白龙顿感事情不妙，而就在他正要转过身去告诉自己的师傅江流儿接下来要发生什么的时候，天上一道闪电直接就劈在了他的龙鳞上。

    “啊——”

    小白龙发出了惨痛的叫声。

    他没有想到观音菩萨竟然直接给他动真格的，低头看了看自己那鲜血淋淋的龙鳞，小白龙只觉得自己浑身一阵刺痛。

    看到自己的师弟被观音菩萨如此对待，孙悟空先开始还没有反应过来是怎么回事，然后反应过来之后整只猴子一下震怒。

    “你今日究竟想要做什么？！”

    “难道就因为我们师徒几人杀了几个妖怪，你就要把我们全部都劈死在这里吗？！”

    看着猴子怒气冲冲的模样，观音菩萨只是淡然的笑了笑。

    他向来是不和孙悟空计较的，纵使孙悟空说出的那些话，有时候还是有几分真理。

    “你这猴子莫要激动，现在我是在和小白龙说他的凡尘俗世，与你有什么关系呢？”

    菩萨不想与孙悟空争辩这些，只是静静的把自己的目光投向刚刚被闪电劈中的小白龙。

    而此时江流儿在房间里面也坐不住了，他总不可能眼睁睁的看着自己的徒弟又曾经是自己坐骑的小白龙，就这么活生生的被菩萨折磨吧？

    但是具体小白龙又犯了什么事情，江流儿的心里面也不清楚，只知道上一次小白龙从碧波潭回来的时候，身上似乎沾了些许血腥气。

    “不知道观音大师光临此地到底是为了什么，如果贫僧的徒儿有什么做得不到位的地方，您尽管给贫僧说就是了。”

    看着江流儿亲自出面，想要保全自己的徒弟，菩萨只是摇了摇头，似乎并不想理会他的模样。

    毕竟如今自己今日而来处理这件事情，所有的矛头都只是指向了小白龙，与江流儿没有任何的关系。

    “菩萨您只管处置小龙一人便是，我的师傅江流儿并没有参与到这次捉拿妖怪的事情当中。”

    江流儿吃惊的是，小白龙并不想把自己牵扯到这件事情当中。

    他的身上还血迹斑斑，但是字字句句都是为江流儿着想的。

    “我知道你现在与你的师傅江流儿有深切的感情，我也并不想把这些事情牵扯到你师傅的身上，只不过如今你自己既然酿下大错，那就需要自己承担。”

    观音菩萨说着，用自己的柳枝点出了一幅画面。

    众人看向那幅画面，只见这幅流动的画面里面映射出来的竟然是小白龙杀死万圣龙宫公主的画面。

    所有人在看到这幅场景之时，都只能捂紧自己的嘴巴，他们实在想不通平日里看着翩翩公子一般的小白龙，为什么在那时会眼神如此凶狠？

    “你们不是一直问我小白龙到底犯了什么错吗？如果你们看到这幅场面，难道还要替他辩解不成？”

    此话一出，众人沉默。

    这个时候众人终于明白了，关于菩萨刚刚为什么那么执着的想要让小白龙受到惩罚，因为此时小白龙酿的错误，便是在出家之时犯了杀戒。

    但是孙悟空想起之前自己单独保着江流儿西天取经的时候，也曾经无意间杀过几个土匪。

    那几个土匪的姓名被自己拿去了之后，江流儿确实和自己生了几次气，但是也不至于迁怒到南海观音的身上吧。

