    app2();

            这些导弹最大的用处，并不是要帮叶帆战胜法王，而是对法王造成干扰，让这些元素怪物不会太频繁地出现！

    叶帆虽然不清楚具体谁在操作，但这种不再孤军奋战的感觉，令他看到了更多的希望！

    望着前方逐渐凝聚起来的元素怪物，叶帆足下生风，再度狂奔了起来！

    冰风呼啸中，巨型的剑神之躯，如同神话中的夸父逐日，不知疲倦地奔跑，一路粉碎不断出现的元素体。

    天空中，飞来的导弹越来越多，这些从四面八方飞来的穿云箭，各种型号都有，显然是世界各大强国，分别都参与了进来。

    随着导弹越来越多地飞入镇仙塔的范围，叶帆明显感觉到，元素怪物重塑的间隔被延长了！显

    然，末日法王也被骚扰到了，分心后，禁咒的控制也不再那么紧凑。原

    先一分钟左右就会“重生”的元素体，渐渐地有了十几分钟的间隔！

    这看似只多了十几分钟的喘息，但对叶帆而言，是巨大的帮助！一

    旦发现四周没了元素怪物，叶帆立马就收起剑神之躯，采用龙鳞剑翼疾速飞行！直

    到遭遇了围追堵截的元素魔兽和神明，叶帆才展开剑神之躯，进行突围。

    如此一来，叶帆节省了不少体力，同时这能赶路的十几分钟，大大地提升了他的前进效率。终

    于，经历了数个小时，却如同数个世纪般的长途跋涉，凶险厮杀后，叶帆前方的视野里，出现了一道冲天的瑰丽光柱！五

    光十色的元素粒子从各个方向汇聚到中心地带，因为不断地密度加大，形成了各色的河流一般，灌注于镇仙塔。

    原本漆黑的镇仙塔，这时候包裹了一层华丽的新衣，光芒四射！

    虽然承受了难以估算的能量，但因为其特殊的材质，依然稳如泰山！

    叶帆踩着厚厚的冰雪，发现四周的雪地里，有数不清的坑洞，仔细一看，竟全是破碎的弹片所砸出来的。这

    茫茫多的导弹碎片，昭示着在他赶来的过程中，不知道有多少导弹，为他进行了拖延、掩护！

    虽然大部分导弹还没接近到镇仙塔，就被拦截摧毁，可这也让法王没能专注对付叶帆。叶

    帆深呼吸一口气，虽然一路来让他很是疲惫，但靠着这些导弹的掩护，他还是有足够的能量，全力一战。诸

    神的黄昏，已经停止了。前

    方没有了元素体，后面也没有了一路的追兵。显

    然，末日法王也知道，再继续拖延，也只是浪费能量罢了。叶

    帆振动龙鳞剑翼，化作一道虹光，朝着镇仙塔飞掠而去！眼

    看着离镇仙塔已经只剩不到千米，一股澎湃如狂洪破闸的精神力浪潮，席卷而来！叶

    帆猝不及防，感到头疼欲裂，当空一个凝滞后，跌落下去！

    正在此时，他胸口的地狱执剑人黑水晶吊坠，撑开一道白金色的光盾！光

    盾将叶帆笼罩后，叶帆顿时脑子一阵清明，稳住了身形！

    与此同时，散发出来的白金色能量，收缩成一个光团，没入了叶帆的头部。

    叶帆虽然不知道这是什么法术，但自己明显感觉到，有一股温和的能量，在保护他的元神。

    虽然精神力的洪流依然狂猛，可叶帆这会儿却已经能够从容地面对。

    “呼……”叶帆松了口气，伸手抚了抚那吊坠，默默对安琪儿道了句谢。

    不知道这样能维持多久，但总算第一关是挺过去了。一

    道黑色魔法长袍的身影，再度出现于前方的半空之中，只是这一次，那一张仿佛永远隐藏于云雾后的面孔，已经露了出来。末

    日法王摘下了兜帽，一头长发飘舞，容貌与姬晚晴一模一样。凝

    立在高空中，末日法王的身姿，宛如世间不该有的绝色神女。叶

    帆看到这张无可挑剔的容颜，则是微微皱眉……虽

    然法王和姬晚晴是同样的身体，完全一样，但是，给他的感觉，却是截然不同的两个人！“

    看到我的真容，你还下得去手么？”末日法王冷笑着问道，就连嗓音，也和姬晚晴如出一辙。

    叶帆二话不说，右手直接一个挥砍，巨大的剑光跨过百多米的距离，狠狠斩在末日法王的身影上！

    末日法王瞬间启动空间传送，闪避到了更靠后的位置，目光显得越发阴冷。

    “对待你的晚晴妹妹，这样有些粗鲁吧？”叶

    帆嗤笑：“省省吧，就算你的每一根毛发，都跟晚晴一模一样，但在我眼里，你跟她完全不同！晚

    晴的眼神，她内心的温度，能让身边的人融化……

    而你，只是用美丽的外壳包裹着的……一个不肯接受现实的，冰冷无情，疯狂的女人！”

    “我是以太，不是女人，不要把我和卑微的种族相提并论……”末日法王寒声道。“

    不好意思，你确实不算人类，你的所做所为，应该把你称之为‘怪物’”，叶帆道。

    末日法王目露一丝愠怒，但很快又玩味道：“叶帆，路西法……剑神……不管是哪个名字，哪个身份，你有资格，说我‘怪物’么？你

    我都是人类眼中的怪物……不是么？他们畏惧你，尊你为剑神，无非是因为恐惧你这样的怪物，怕你伤害到他们……当

    你来这里，想要与我为敌，那些蝼蚁般的人类，又有谁站出来，与你并肩作战？看

    看你四周吧，一个人都没有，他们根本巴不得，我们一起同归于尽……

    想清楚了，为了一群跟你不相干的人类，你跑到这里来送死，值得么？我

    欣赏强者，你能从诸神的黄昏活下来，显然和其他人类不一样，现在如果反悔……我可以保证，不会伤害到你的家人，如何？”

    叶帆哂笑道：“你真让我失望……我以为，你应该会有一个强者的傲骨，直接跟我大战一场，怎么到现在了，你还在想办法拖时间？”“

    你真觉得……我在拖时间？”末日法王眯了眯眼。叶

    帆懒得跟她废话，自己的目的是阻止开启星际传送门，与其击杀能够传送的法王，更直接有效的办法，应该是攻击镇仙塔。

    如果镇仙塔遭到威胁，法王就必须去保护，也就无法轻易闪躲。

    叶帆直接身影一个疾速飞行，划过一道弧度，绕开了法王后，朝着镇仙塔迅速靠近！“

    拂晓辰星！！”

    叶帆一个凌空旋转，手中的巨剑凝聚出刺眼的剑意，化作一道气势如虹的陨星，爆射砸落在镇仙塔顶端！！

