    “闸门破碎，A-009逃脱。”

    “重复一遍，闸门破碎，A-009逃脱。”

    警报响起的这一夜，大藤市的有些人注定不能安眠。

    魏述盯着紧急会议室里闪烁的数十片屏幕，神情紧绷，手中紧攥的那份紧急报告被捏出层层叠叠的褶皱。

    他额头青筋鼓起，双拳重重抵在控制台前，无法理解：“闸门怎么会被突破？监狱里那么多的看守者，A-009是怎么逃脱的？”

    “大藤市接手A-009才三天，就出现了逃狱事件，紧急报告上说闸门破碎是‘深海’的网络问题……可是‘深海’怎么会出问题？”

    魏述转头望向身后：“不论如何，现在它已经逃了。南槿女士，你是负责押送A-009的专员，应该很清楚……这东西逃逸之后的危险吧？我们要尽快将它再次收容关押！”

    会议室门口，一位红色长发女子，穿着黑色宽大风衣，此刻双手搭在脑后，正在盘绕长发。

    她没有回应魏述，而是平静凝视着那一片片闪烁的屏幕。

    数十位工作人员各自负责一片屏幕，每片屏幕都被切割成数十块，从闸门到收容城的所有监控全都被调取出来，但是没人发现异常……闸门破碎的警报传出之后，A-009仿佛就人间蒸发了一般，这片监控网能够捕捉到一只蚊子飞过的痕迹，却无法捕捉到A-009的一根头发。

    南槿缓缓盘着长发。

    她的目光变得漆黑，无神，与此同时数十片屏幕，数百幕监控发散的光源，在她眼中骤然变得缓慢。

    并不是A-009真的消失了。

    它并不具备瞬间移动这样的能力，只是速度太快了，快到……这些寻常的工作人员，如果不放慢倍速，根本无法捕捉到移动轨迹。

    注意到南槿眼中光线的变化，魏述神情凝重抬起手，做了个手势，示意手下操作人员安静，不要打扰南槿的观察。

    整座会议室鸦雀无声。

    最终南槿锁定了一片屏幕，在放慢了接近二十倍的视野中，A-009的影子出现，像是一片群鸦笼罩的阴翳，即便目光沾染，便会觉得心头压抑。

    女子目光缓慢顺延，从一片屏幕挪移到另外一片屏幕，同时在脑海地图中，刻画出一条蜿蜒曲折的逃脱轨迹。

    凝视过程中，那双无神的瞳孔缓缓流出两行清泪。

    “它最后出现在……轻轨13号线，列车最后一段路程很长，它无法下车。”风衣女子看了眼时间，轻声地说：“如果抄近道，能够赶在隧道出口拦住它。”

    魏述早已亲自等候在控制台前，听到13号线的那一刻，立即亲手调取了沿途几条主干道的监控，放慢了倍速，果然看到了那鬼魅如幽灵一般的影子……那道影子撞破闸门，逃脱之后，一路向着大藤市的郊区方向逃窜。

    “你想拦住它，一个人？”魏述皱眉，“抓捕A级逃犯不是小事，我建议你直接求助树先生。”

    “来不及了。老师很忙……如果你能保证后援，那么这件事我能搞定。”南槿望向魏述，冷冷地问道：“更何况，你等得了吗？错失这次机会，下次锁定……可就不知道是什么时候了。”

    这个女人很敏锐。

    魏述神情阴沉，对方说得没错……这是个千载难逢的好机会，不能轻易放过。

    而且看样子，A-009是铁了心想逃离大藤，今夜之后，想要追捕，无异于大海捞针。

    “那就……行动！你只要能够拦住A-009，我会保障足够的后援！”

    魏述下定决心，同时心底有些释然，幸好是13号线……这个时间段，这种驶向偏远郊区的轻轨，不会有人乘坐。

    “等等……那是什么？”

    “放大。”

    “再放大。”

    魏述忽然看到最后的监控视线中，出现了一个飞奔的黑点。

    与此同时，他的头上同时也出现了一串黑线……那段监控图像放大之后，能够模糊看见，画面中一个约莫十七八岁的少年，一路飞奔，赶在轻轨关闭之前，登上了这辆本该驶走的末班列车。

    这是哪个倒霉蛋？

    “……”魏述望向南槿：“还能救吗？”

    风衣女子沉默。

    “13号线会经过一段很长的隧道。他至少会和A-009共处……20分钟。”南槿低头看了眼手表，面无表情地说了个冷笑话，“我赶到的时候，应该是热乎的。”

    魏述神情复杂，他是阅读过档案的知情人，很清楚与A-009共处20分钟意味着什么。

    还能热乎的话，已经不错了。

    替这个少年送上默哀。

    紧接着，他收敛神情，深吸一口气，将这些杂念抛在脑后，眼下最重要的是指挥接下来的收容工作，他选择了孤注一掷，已经没有退路，今夜必须顺利收容A-009，这样才能将损失降到最小……

    “链接‘深海’，开放权限，我需要协助。”

    魏述的声音回荡在控制室内。

    说到深海两个字的时候，这位负责人眼神不由凝重起来，这次后方呈递的紧急报告认为，A-009脱狱的起因，是深海运转的失误。

    魏述实在无法全部相信这份报告。

    因为“深海”，这片覆盖串联整座东洲的巨大网络，已经紧密周全地运转了20余年，在过往的数百万起事件运算中，完美完成所有任务，从未出现一次错误……而这一次，他情愿相信是工作人员的误报，事实上每年总有误报，后来也总会被证实是人工失误。

    大屏幕上黯淡下来，出现了层层海浪席卷冲刷的等待图，右下角的加载特效很复古，仔细去看，会发现那是一个模糊的，由马赛克拼凑而成的少女，在沙滩上踩着沙粒原地奔跑。

    魏述叩着手指，很有耐心地等待。

    最终满室生辉，一道清脆悦耳的温柔声音在控制室内响起。

    “深海已链接……序号V349708069527，很高兴为您服务。”

    ……

    ……

    灯光昏暗。

    列车颠簸。

    这班轻轨，是一条撞向破碎夜幕尽头的长蛇。

    而顾慎就在蛇的肚子里，他看到那位高大夫人的双眼了，与正常人截然不同，散发着红光的是两枚蛇一般的竖瞳，细长如剑。

    夫人的声音，回荡在轻轨空荡荡的车厢中。

    “是的……很显然，您触摸到了。”

    而顾慎的回答，紧随其后，他额头有冷汗渗出，声音也在颤抖，但此刻的意识却前所未有的清醒。

    一手触摸戒尺，一手攥拢锋刀。

    高大礼服女人怔了怔，似乎有些失望。

    她停顿了一刹，继续礼貌性地追问：“那么……为什么呢？”

    顾慎在昏暗炽光中，紧紧盯住夫人膝前沾染血迹的旧报纸，他试图看清那张报纸上的内容，但光线太暗，无法看清。

    顾慎轻声笑道：“夫人……恕我直言，不是每一件事物都能被完美的具象化体现，但当我们触碰更大的领域，我们拥有的，只会比想象中更多。3和4之间已经囊括了无限。”

    高大礼服女人蛇形瞳孔中的红芒，隐约闪动了一下。

    她动了动嘴唇，似乎笑了。

    看到这抹笑，顾慎只觉得毛骨悚然，他保持着相对安全的距离，向前缓缓挪进，那股笼罩心头的压迫感至今没有散去。

    他毫不怀疑，自己说错一句话，乃至一个字……都会触发这位礼服女人拔刀的条件。

    于是他只能保持沉默，在沉默的宁静中，缓缓靠近女人。

    那张报纸，是自己唯一能够了解对方的信息媒介，如果能够看到，或许会有帮助。

    可是夫人口中只是轻轻吐出了两个字：“继续。”

    “……π是一个无限不循环的常数，这意味着它拥有无止境的精度，而在有限精度的尺子上，没有任何一个点，可以标记出π。”

    顾慎一边开口，试图稳住对方，同时缓缓蹲下身子，在逼仄空间中抬头，仰视高大女人，这句话似乎触怒了对方，女人唇角的笑意顷刻间消失，眼神也变得如蛇一般冰冷。

    她握住了剔骨刀，整辆轻轨都翻涌冰冷入骨的寒风。

    也正是在这一刻，顾慎看到了风中颤抖的报纸，还有猩红的血字……那是一连串的数字符号，还有证明公式。

    有些眼熟的。

    他在哪见过的。

    大脑在疯狂运转。

    顾慎回想着自己第一眼看到女人的场景，那时候她在看报纸……神情如痴如醉。

    原来，原来如此。

    “可即便如此，我依然坚信，在3和4之间，能够触摸π。”

    顾慎抬头，声音有些沙哑。

    “夫人……至于其中原因，你我都知道的，不是吗？”

    “艾伦.图灵。”

    在顾慎念出这个人名的时候，高大夫人的身躯显然一震。

    她讶异地凝视顾慎。

    是的，顾慎找到了“答案”……夫人让自己说下去，不是想听到证明过程，而是想寻求共同的志向。

    那张报纸上密密麻麻的数学符号、证明公式，所指向的最终点，也正是高大夫人眼中怀揣狂热所膜拜顶礼的对象。

    她想听到的，不过是这个人名而已。

    艾伦.图灵。

    那位赫赫有名，缔造深海网络的伟大人物，很少有人知道，他也是一位数学家，而在数学的领域中，π在3和4的集合之内，轻易便可触摸。

    在物理的领域中，π反倒像是不存在的虚构数字，无法被触碰，更不可被刻度指代。

    这个名字说出口后。

    轻轨寒冷的风忽然熄灭了。

    闪烁的灯光好像也随之熄灭了。

    夫人的神情变得柔和起来，她伸出一只手，似乎是想扶起顾慎，但袖中滑出了一枚尺子，那是先前她比划的银色戒尺。

    顾慎怔了怔，下意识伸手接过尺子。

    下一刻——

    通过尺子连接的两人分开。

    轻轨驶出隧道。

    呜咽狂风灌顶而下，失重感陡然袭来，顾慎不受控制地抛飞，捏着尺子，重重摔在地上。

    “咚！”

    顾慎面色一变，听到了一声闷响，像是有什么重物狠狠摔在轻轨车厢之上，自己头顶之上，竟被踩出了一对肉眼可见的脚印——

    千万蓬火光电弧迸溅。

    伴随着刺耳尖锐的轰鸣，一柄长刀，斜着穿透车厢铁皮，无比精准地刺入高大礼服女人的肩头，像是一枚钉子，将高大女人死死钉在车厢一侧。

    紧接着第二把刀插入车厢顶部，刀刃旋转，如同切纸，车厢顶部的一大块铁皮脱落，一个披着大风衣的红发女人踏着铁皮轰然降落。

    南槿就落在顾慎正前方。

    她眯起双眼，回首瞥了眼自己身后搂着衣服跌坐的少年，冷静无比地汇报。

    “魏述……那个倒霉蛋还活着。”

    倒霉蛋，这个称呼还不错，至少很恰当……顾慎龇牙咧嘴，搂着铁栏杆稳住身子，刚刚那一下太疼了，屁股像是摔成了八瓣。

    现在浑身上下的感受，除了疼，就是眩晕。

    他小心翼翼将尺子摄在怀中，藏在衣襟内侧，这枚戒尺触摸之时，出乎意料的清凉，让他变得格外清醒。

    而被钉在车厢一侧的黑色礼服女人，此刻则是异常愤怒，她伸出一只手，攥向南槿钉在自己体内的长刀，想要将其拔出。

    “嗤——”

    在她五根手指触摸长刀的一刻，刀刃暴燃，炽亮银光照亮整节车厢！

    夫人痛苦尖啸，不得不松开手掌。

    那把银刃燃烧着炽烈光火，但光焰也在迅速黯淡——

    显然时间有限。

    但此时南槿没有动手，而是选择了等待。

    她在等待魏述的指示。

    电流沙沙。

    “转移作战地点，先解救这个叫‘顾慎’的少年。”

    魏述的声音响起，一字一句，不带感情：

    “不要在列车上与A-009战斗，这是深海给出的最优解。”

