
明亮的办公室中，奥古斯丁紧张地看着瑞克。而另一边的赫敏正在思考着怎么和奥古斯丁道歉。

“好了，没事你就回去吧。艾博小姐还在公共休息室等你呢。别让她太过于担心。赫敏，罗恩。你们两人也会去吧。辛苦你们了！”

瑞克将看完奥古斯丁的作业后，用羽毛笔沾着红色墨水在上面写下一个“O”后，抬起头看向三人。

“好的，格雷夫斯教授！”×3

听到瑞克的话后，三人告别了瑞克。转身走出了黑魔法防御课办公室。

见学生们已经离开，瑞克开始回想起刚才邓布利多校长告诉他的事情。魔法部的傲罗在这两个月里在禁林进行了地毯式搜查，但一直未找到那么黑巫师的任何踪迹。

福吉告诉邓布利多，这些傲罗会在霍格沃兹魔法学校待到圣诞节，如果还是没有找到那名黑巫师，他们将会撤离霍格沃兹。

理由是他们认为那名黑巫师的骨龙被瑞克打败后，察觉到入侵霍格沃兹太过于危险，便放弃了。还有魔法部将四分子一的傲罗驻守在霍格沃兹两个月的时间里，英国发生了十多起命案，魔法部压力太大，需要这些傲罗加入抓捕犯人行列之中，而不是守在霍格沃兹等待那个虚无缥缈的黑巫师。

对于魔法部的决定，瑞克是一阵鄙夷。明显是自己侦查力不行，没有找到黑巫师。结果居然得出黑巫师已经离开禁林的结论。

不过一想到，英国魔法部在伏地魔崛起后，被伏地魔轻而易举地操控。瑞克也放低了对英国魔法部的期待感。

“看来，等到圣诞节期间，我需要再进入禁林中一次了。直觉告诉我，那个黑巫师现在还藏在禁林中......”

虽然没有证据，但瑞克强大的第六感告诉他，那个黑巫师出现在禁林中一定有最重要的事情要完成。

而且他还是一个家养小精灵。他的想法可不能用人类的头脑去理解。

是的，没错。

在家养小精灵丫丫的记忆中，那个黑巫师被一团漆黑色的浓雾所包裹，但邓布利多还是从他的形态上，判断出那是一只家养小精灵。

当时邓布利多将这个消息告诉瑞克时，瑞克一开始还不相信，他认为那是对方的骗术。但他又根据自己的推理发现，还真有可能是一只小精灵。

而且还是一只没有被巫师驯服的家养小精灵。

巫师世界中经历种族战争后，所有的小精灵成为了人类的奴隶。英国境内已经早不到任何一只没有被奴役过的家养小精灵。

而禁林中居然出现一只未被驯服的家养小精灵，这是非常不正常的事情。

所以邓布利多怀疑这是一只沉睡千年的古老小精灵，他正在寻找他的同伴。可当他在禁林中遇见丫丫这些家养小精灵后，发现他们居然被人类巫师奴役了。

愤怒的他，将这些叛徒全部杀死。留着丫丫一个，是想要让她带着自己进入霍格沃兹，解救或者杀死这些被人类奴役的同族。

只可惜，他带着丫丫前往霍格沃兹时，遇见了马人费伦泽。

马人费伦泽的出现，破坏了他的计划，让丫丫逃走。他便放出骨龙，想要让骨龙毁掉霍格沃兹。可是正好遇见了瑞克。骨龙被打败后，他知道自己的实力不能够秘密入侵霍格沃兹，便一直蛰伏起来。

邓布利多将他的猜想告诉福吉，但福吉认为这一定是人类巫师的伪装，他不认为会有一个远古小精灵能活到现在。

其实瑞克对邓布利多的猜想也保留自己的意见，是因为“黑死病”的出现。

整个魔法世界中，有关“黑死病”这个诅咒的记载是从百年前美国开始的。如果这个小精灵是千年前的存在，那么在古老的书籍中一定有这个诅咒的记载。

但瑞克查询大量的书籍，都没有在千年前的历史中找到关于“黑死病”的一丝信息。

“魔王吗...看来还是需要再去一趟马人部落。让他们再进行一次天文占卜。”

收回思绪，瑞克从身后拿出了潘多拉。今天是光斑游戏工作室半月一次的高层领导会谈，时间差不多了。他该进入“魔网”之中，去见一见他的老朋友和员工了。

......

大雪纷飞，鹅毛大的雪花拍打在三个小巫师的身上。为了不让雪花飘进脖颈之中，三人死死地用衣领捂着脖子。低着头快速地向着宿舍城堡跑去。

“奥古斯丁，你等等。这是你的怪味豆。还给你！”

进入城堡后，赫敏赶忙拍打身上的雪迹。当她再抬起头时，发现奥古斯丁已经向着赫奇帕奇的地下室走去。她摸了摸口袋中的怪味豆后，赶忙小跑追上前面的奥古斯丁。

“啊，这个你吃吧。我已经送出去了。怎么还能再要回来。”

奥古斯丁回头，发现赫敏握着怪味豆的手伸到了自己的面前。因为刚才在雪地中奔跑的缘故，赫敏的小脸已经变得通红通红。

“不行。我刚才已经误会你了，现在怎么可能再收下你的零食呢。你快拿着，不然我就生气了。”

听到奥古斯丁拒绝，赫敏的愧疚之心再次升起。她用力将手里的怪味豆推在奥古斯丁的怀中，假装生气的样子看着他。

“额！”

看着赫敏红彤彤的脸蛋，再加上生气后露出的那两颗小虎牙。奥古斯丁突然感觉自己的心脏跳的有点快。双手捧着被退回来的怪味豆，久久不知道该说什么。

“赫敏，快点！金妮说，哈利在休息室中等咱们呢！”

赫敏回头，发现罗恩的身影，她就是一年级的金妮·韦斯莱，也是罗恩的妹妹。

“好的！那么奥古斯丁明天见！”

没有太注意呆愣在那里一动不动的奥古斯丁，赫敏回身快速向着罗恩和金妮跑去。

看着离去的赫敏，奥古斯丁感觉自己手里的怪味豆没有以前的那种强烈诱惑感，不知道这到底是什么原因。奥古斯丁摇了摇头向着赫奇帕奇公共休息室走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70271268"  chaptername="第一百一十七章  怦然心动">加入书签</a>
</div>
