    罗伊跟随杰洛特穿过几道木门，拐过曲折的小弯，阴暗的走廊，进入城堡大厅左边，堆满一箩筐蔬菜、挂着一排腌猪肉和几块鲜肉排的厨房。

    早有一个老人在厨房中央的一口大铁锅前忙碌。

    他穿着棉布、锁链、皮革和金属拼凑的甲胄，

    身形强壮挺拔，棕色的头发梳成背头比杰洛特的白发更显年轻，上嘴唇留着一抹胡须。

    饱经风霜，爬满沧桑痕迹的脸颊上，法令纹和抬头纹很深，但皮肤富有光泽，眸子黑亮灵活，看上去比实际年龄要小得多，大约相当于五十岁的普通人类。

    而且从他端正的五官中依稀可以看出，这位老人在年轻时，必然是一个不逊色于丹德里恩的风云人物。

    但罗伊知道，他不比凯尔·莫罕年轻多少。

    维瑟米尔

    性别：男

    年龄：304

    身份：狼派猎魔人宗师（精通各种狼派技艺的大宗师。）

    生命：200

    魔力：160

    属性：

    力量：22

    敏捷：？

    体质：20

    感知：15

    意志：10

    魅力：8

    精神：16

    技能：

    猎魔人法印lv10、炼金术lv10、冥想lv8、猫派长剑剑术lv10、狼学派长剑剑术lv10、熊学派长剑剑术lv10、猎魔人感官lv10。

    危机直觉（被动固化）

    其他…

    ……

    “杰洛特，这位小伙子是？”老人把手中的勺子放进大铁锅的肉汤，眼神往年轻的猎魔人身上一扫，眼角的皱纹变得柔和。

    “见到您真好，维瑟米尔大师，我是今天刚到访凯尔·莫罕的蛇派猎魔人，罗伊。”年轻人打量着这位精神矍铄的老人，脸上的尊敬不加掩饰，嘴角露出一抹发自内心的微笑。

    今天总算是弥补了从前的一个遗憾。

    自从凯尔·莫罕防卫战后，再次见到了活生生的老爷子。

    “哦，我记不得是几十年还是十几年，没见过你这么年轻的猎魔人。”维瑟米尔捋着乱糟糟的胡须爽朗一笑，“还这么英俊，一看到你老头子就想起年轻时的自己，能不能凑过来点…让我这把老骨头，重温一遍逝去的青春？”

    罗伊走了过去，

    老人立刻给了他一个熊抱，很快又松开，粗糙的大手有力热情地握了握他的手，“罗伊，欢迎你们光临凯尔·莫罕！”

    “多待一段时间，两个学派好好交流一番，给这座老房子增加点人气。”

    “如您所愿。”

    “不得不说，蝮蛇学派的运气好得令人嫉妒…从南方跑到北方来，还能招收到合适的学徒，更顺利通过了青草试炼。”维瑟米尔注意到他暗金的瞳孔，联想到狼派糟糕的处境，语气唏嘘，“不过孩子，为什么你看我的眼神，像是看一个熟人？”

    “杰洛特跟我提起过您，”罗伊看了一眼旁边微笑不语的白狼，“您是一位了不起的导师，凯尔·莫罕的守护者。”

    “停！懂礼貌的孩子，再夸下去，老头子今晚就会因为嫉妒失眠！”维瑟米尔重新提起了勺子，把切肉刀放到灶台上，“剩下的话喝酒的时候再聊，轮到你发挥厨艺了，做一道最擅长的菜，别让他们等久了。”

    暗金的瞳孔扫了眼挂在半空的野猪肉，以及大铁锅，罗伊欣然一笑。

    “杰洛特，你也别傻站着，拿一筐西红柿过来！”

    ……

    1261年12月23日，晚。

    凯尔·莫罕大厅。

    壁炉和烛台的光芒照出一桌子热气腾腾的美味佳肴：烤林鹿，大铁锅炖肉…时令蔬菜和水果。

    四名远道而来的蛇派猎魔人，以及城堡的主人，四名狼派猎魔人，共聚一堂，围绕铺着红色桌布的长方桌，

    “凯尔·莫罕已经‘孤独’多年无人拜访，今天难得迎来四位客人，实在是一件大喜事。杰洛特、兰伯特、艾斯卡尔，一起举杯，敬几位贵客！”

    最年长的维瑟米尔举起酒杯，将马铃薯皮酿造的低度酒一饮而尽！

    几人紧随其后，狠狠碰上一杯。

    酒沫四溅，几道满足的酒嗝响了起来。

    “诸位，尽情享受，把这儿当成自己的家就行，别跟咱们客气！”

    “哈哈，那咱们就不客气啦！”

    餐桌气氛火热，众人畅所欲言。

    “唔…罗伊，这道菜叫啥，味道真是绝了！怎么从前没见你做过？”满头大汗的奥克斯从桌子中央一口大铁锅里，插起了一块长条状，爬满红色浓郁汤汁的野猪肉放进嘴里。

    不带咀嚼就贪婪地吞下肚，再舔掉嘴角的油脂，闭上眼睛，露出无比满足的表情。

    “没错，蛇派的小子，我从没吃过这种风味的菜肴，”兰伯特从大锅里插起一片薄如纸片的土豆，往嘴里一塞，被辣得龇牙咧嘴，手中的刀叉却又停不下来继续伸进铁锅。

    “尼弗迦德的特产，还是你自创？”

    “额，各位过奖了，其实今晚我也是第一次尝试这道菜，没想到这么受欢迎。”罗伊看着七个满头大汗的猎魔人，笑得合不拢嘴，

    连老爷子也吃得满嘴流油，刀叉运使的速度丝毫不逊色于年轻人。

    “你是怎么想到的？”兰伯特哀叹，“怎么以前咱们没想到这种做法？白白吃了几十年的”

    “至于灵感的来源…既然远隔千里之外的蛇派和狼派能坐在一张桌子上。那么土豆、蘑菇、野猪肉…香料，种种食材，为什么不能混合在一起，下入大铁锅炖。”

    “如诸位所见，混合之后，菜品的味道反而令人惊喜。”

    罗伊脚背突然剧痛。

    转过身，嘴角抽搐地看了眼身边正若无其事地啃着一只羊腿的光头大汉。

    坐在主位的维瑟米尔闻言若有所思，刀叉放进餐盘，举起酒杯，“难得一个年轻人有如此高超的手艺，把老头子都比了下去，让咱们享受到世间难寻的美味！”

    “这一杯敬罗伊！”

    “敬罗伊！”

    ……

    “雷索，说说吧，蛇派为什么千里迢迢从南边搬到北边。”艾斯卡尔咽了口炖烂的芋头，问，“近些年北方越来越不好混，怪物和委托逐年减少，人们越发不待见猎魔人。”

    艾斯卡尔想到了某个糟糕的经历，自嘲道，“贫穷的乡下，甚至大城市，许多有孩子的家庭，见到‘变种人’，直接当成贼来防备。”

    “我很好奇，南方条件更恶劣？”

    “事实上，新任皇帝恩希尔上台后，对非人种族还算不错。”光头大汉灌了一口烈酒，语气沉闷，“至少比瑞达尼亚的拉多维德、科德温的亨赛特态度温和。”

    “但谁叫皇帝陛下看上了蛇派的要塞，认为深谷天堑边的格斯维德是个极其重要的战略地带。”

    “恩希尔原打算派兵攻打夺取要塞，后来因为某种原因，放弃了这个计划。”

    “格斯维德暂时逃过一劫。”

    狼派的老爷子闻言脸色一变，想起一段不堪的回忆。

    “这么说凯尔·莫罕更倒霉，很久以前，一群农夫、暴徒和法师集结起来，突袭了城堡，也就是咱们现在吃饭的地方。”老人回忆道，“占据了要塞相当一段时间，杀死了大部分成员，抢走了所有值钱的东西。”

    维瑟米尔突然叹了口气，那场浩劫之中，作为剑术导师的他晕倒在学派成员尸体下才躲过一劫。

    至于杰洛特和艾斯卡尔，当时还没出生。

    “蛇派和狼派，两个学校都大不如前了，活跃成员只剩四个。”

    老人的话出口，在场所有人不禁产生一种同病相怜的感觉。

    …

    雷索继续解释，“我和瑟瑞特、奥克斯算是看穿了，不能把命运交给高高在上的贵族。”

    “我们必须另寻一条生路，来北方发展。事实证明这是个正确的选择，不过一年多，学派就新增一位成员。”光头大汉欣慰地看了一眼抱着鸡腿大嚼的学生。

    “但在寻觅地方重新设立蝮蛇学校之前，首先得跟长居北方的诸位打声招呼，建立稳定联系。”

    雷索目光徐徐扫过四名狼派，朗声道，

    “大家都是猎魔人，同类更能体谅同类。”

    “若有困难和麻烦，咱们可以互相支援，度过难关！”

    “尤其是在当前的大环境下，猎魔人处境维艰，就好像不管我们怎么做，在人类眼中都是大错特错！相信诸位深有体会。”

    布拉维坎的屠夫杰洛特微微颔首。

    “咕噜…”艾斯卡尔灌了口酒，表情萧索。

    “雷索大师说的有道理，我看四位也是明白事理，愿意讲道理的人，与你们立个互助协议，当然没问题。”维瑟米尔语气一顿，“前提是绝不能违背凯尔·莫罕中立的原则，不能干涉政治！”

    “而且诸位也别抱太大希望，狼派的成员全都在这儿，总共就四个人，包括我这把老骨头，实在能力有限。”

    “维瑟米尔大师谦虚了，”雷索诚恳地说，“您极有可能是目前最年长的猎魔人，您的人生经验，就抵得上三四个‘得力干将’。”

    老人颔首，抿了口酒，“那协议的具体内容，我们以后慢慢谈，反正诸位还得待一个月，时间多的是！”

    他也得花段时间考察考察蛇派猎魔人。

    “干杯！”

    …

    “伙计，说具体点，你们究竟怎么拐…说服这个小子？”兰伯特皱着眉头，苦恼道，“我发现意外律没那么灵光了，试了几十年都没收到一个学徒。你们怎么花了一年就找到学生。”

    “耐心点，那是你还年轻！”杰洛特试着解释了一句。

    维瑟米尔和艾斯卡尔在趁机迅速消灭大铁锅里的野猪肉。

    ……

    “不是吧，兰伯特，你们还在靠意外律招收学徒？”奥克斯突然夸张地大叫了一声，

    成功吸引到听众。

    “诸位，意外律早就行不通了，猎魔人该跟紧时代！”奥克斯高高举起酒杯，干巴巴的脸颊在火光下熠熠生辉，“罗伊可不是什么意外之子，他的加入极富传奇性，未来肯定会在猎魔人历史上留下浓墨重彩的一笔。”

    “咳咳…“雷索仿佛被呛了口酒。

    奥克斯话音一转，卖起了关子。

    “他究竟怎么来的，以后再跟你们解释。”

    心头捉摸着——现在提到罗伊来历，那小子肯定会借题发挥，再谈及兄弟会。

    …

    “好吧，我等着答案。”兰伯特也不强求，“接下来了，准备怎么重建学校？”

    “首先需要一大笔钱…“他掰着手指头，脸上带着一丝严肃，“其次买地获得官方认可…那不光是钱的问题…”

    “第三，不遵从意外律，诸位打算如何招收学徒，如何避免被民众当做人贩子？”

    维瑟米尔停止了进食。

    几个狼派都竖起了耳朵。

    “钱的问题…咱们在诺维格瑞干了笔大买卖，圆满解决…够用。”瑟瑞特说，“地方也不难找。”

    再不济他们还有诺城神殿岛下的实验室。

    “至于如何招收学徒。”瑟瑞特笑了笑，“这个世界很大，很多无父无母、吃不饱饭的孩子…只有给他们一个选择，他们就会奋不顾身地扑过来抓住。”

    “不是意外之子，无法形成命运的羁绊。”杰洛特放下刀叉，正色道，“青草试炼对他们而言就是死刑。”

    “我不就是个例外？！”暗金的瞳孔扫过了杰洛特和艾斯卡尔，罗伊反驳道，

    “而且就算是意外之子又如何？意外之子，不见得愿意当猎魔人的学徒。”

    “为了让学派延续下去，必须做出改变！”

    艾斯卡尔突然摸了摸右脸那道狰狞的疤痕，

    而杰洛特瞳孔收缩，想起了被自己丢在辛特拉那位小公主。

    “各位，晚餐桌上别谈论这么沉重的话题。”维瑟米尔敲了敲餐盘，“咱们来点轻松的。”

    …

    “还等什么，杰洛特，从你开始！”兰伯特突然兴奋了起来，他等待这一刻等了许久，迫不及待想要跟新来的客人分享、炫耀狼派的猎艳经历，“今年，你又和多少女人上过床？！”

    “然后轮到我、艾斯卡尔、维…咱们挨个挨个说！”

    “你确定？”白狼斜着眼睛瞥了一眼好友的臭脸，死板的脸上写着“不屑”。

    “你不敢，杰洛特？别告诉我你禁欲了一年！？”

    “要不我先来？”奥克斯不甘落后地说，“今年我在艾瑞图萨和女术士约过会。”

    “一个身材娇小的金发美人儿！”

    ……

    昏黄的火光照出一堆交头接耳，表情猥琐的面孔。

    维瑟米尔老爷子似乎觉得锅里的肉也不那么香了，身体悄悄往讨论区歪了过去。

    最年轻的猎魔人无奈叹了口气。

    看来，今晚是个不眠之夜！

