 基地研究室的气氛一下子变得无比凝固，令人窒息的压抑直让陈强浑身都有些僵硬。

如果他的猜测是真，那岂不是意味着人间界随时都有可能遭到冥妖界的入侵，随时都有可能落入冥妖界的掌控之中？

“不，我觉得你把事情想得太复杂了。”

李十二率先回过神来，正色道：“我与二十八仙官交好已久，对于这些事情也是略有耳闻。

冥妖界是不可能直接出现在人间界的，要不然的话，冥妖界早就拿人间界来威胁仙界了。”

“如果冥妖界的妖魔不可能直接出现在人间界，外域的坨櫴魔如何解释？”

陈强握紧拳头，他也多希望自己的猜测是错误的。

可是事实往往与愿望背道而驰，如果没有在撒哈拉碰到坨櫴魔，陈强或许也不会认为冥妖界的妖魔能够出现在人间界，哪怕灵姌就是从人间界直接去到冥妖界的。

但是坨櫴魔的出现让这一切都变得可能，若是不然，坨櫴魔为什么会出现在外域，而且还盯上了人间界的量子技术？

这番话一出，基地里的气氛顿时更加紧张了。

“我觉得就算冥妖界有办法直接通往人间界，其条件应该也是无比苛刻的，若是不然的话，冥妖界早就可以对人间界动手。

所以咱们不必太过担心，当然了，必要的防备肯定是必须的，目前咱们的重点还是应该放在这量子技术研究上。”

黄公望站出来说了一句公道话，不管陈强的猜测是真是假，他们或多或少都应该做出一些提防。

同时也要尽快地把量子技术研究突破成功，如此一来方能立于不败之地。

不管冥妖界在什么地方，只要把冥妖界毁灭，那么所有的担心就不成问题了。

陈强点点头，道：“黄公望说的不错，霜儿，接下来可就要全靠你了，需要什么帮助尽管说，我们必定会竭尽全力地帮助你突破量子技术。

这是我们获胜的法宝，也是我们立足的根本。”

霜儿用力地点点头，她自然知道身上的压力有多大，任务有多重。

不过霜儿有信心，因为这里是在仙界，不是在人间界。

在人间界很多不可能实现的东西都能够在这里得到实现，因为这里本身就是一个充满了无数神奇的地方！从基地里走出来，陈强的心情还是有些沉重。

他最担心的当然就是人间界，如今的人间界本身就缺少绝对高手，而且就算有绝对高手，在冥妖界面前也是形同虚设。

必须要赶紧把量子技术突破，完了才能够真正对付冥妖界，同时他也才能够把灵姌救回来！不过陈强想要加快研究步伐，崇应彪却不会让陈强如愿。

在双方结下梁子之后的半个月，崇应彪又来到了交界天。

这一次，崇应彪还带了一个人来！看到这个人，李十二和黄公望的脸色都有些难看。

“拜见乌云仙尊！”

李十二和黄公望躬身行礼，两人虽然已经是真仙境，但是在仙界毕竟还没有仙衔，严格意义上来说，他们都还不能被尊称为仙尊。

见到真正的仙尊，两人自然不敢怠慢。

更让两人不敢怠慢的原因是，这乌云仙尊乃是比十二真仙还要高出一截的仙尊，是上清禹余天的强大仙尊！论身份论资历，乌云仙尊远在太乙之上！一身灰色道袍的乌云仙尊晃了晃手中的仙锤，道：“李十二，黄公望，尔等二人既然已经突破真仙境，理应遵循天命才是，为何一直要与火德作对？”

“仙尊大人明鉴，我等亦是遵循天命，非故意与火德仙君作对。

反倒是火德仙君咄咄逼人，有意破坏天命，我等无奈之下才与之作对。”

李十二心中直把火德仙君的祖上十八代都问候了一遍，收拾不了他们就去请帮手，这和小孩子打架打输了去叫人有什么区别？

要是请别人来就算了，偏偏还去请乌云大仙来帮忙，这仙界谁不知道乌云大仙所属的仙门是仙界出了名的刺头，别说李十二和黄公望没有半点仙衔，就算两人有仙衔，恐怕也难以在乌云仙尊面前放肆。

因为乌云仙尊背后的人属实是他们招惹不起的！“放屁！若不是你李十二招惹我，我会犯得着来对付你们？

再说了，你们信奉的是什么天命？

是那自行兵解了的太乙赋予你们的天命，还是那二十八仙官赋予你们的天命？

现在的三界二十八由我掌控，我的命令便是天命！”

崇应彪自恃有乌云仙尊坐镇，便是一点都没有把李十二放在眼里，语气更是嚣张至极，就连我命既是天命的话都说了出来。

李十二还想反呛，却见那乌云仙尊手中的仙锤举起，愣是将满腔怒火都咽了下去。

他知道自己这个时候不能发作，要不然必然会连累到陈强和整个人间界来客们，说不定还会牵扯到整个量子技术研究计划。

因为这乌云仙尊完全有先斩后奏的资格，便是把整个计划都破坏掉，估计大罗天也不会降罪下来！“罢了，大家都是仙人，又何必争得面红耳赤。

这样吧，你们想要继续信奉所谓的天命，本仙尊也不阻拦。

不过本仙尊要封印你们的仙力，此地必须要接受三界二十八的管理，谁人都不得有半句怨言。”

说吧，乌云仙尊一抬手，手中的仙锤上突然金光大方，好不容易才突破真仙境的李十二和黄公望近乎没有任何抵抗之力就被封印了仙力。

看着两人痛苦跪地的模样，崇应彪强忍着不让自己笑出声！只要封印了两人的真仙之力，回头这交界天还不是他想怎样就怎样？

到时候他定要好生羞辱两人，让两人生不如死！这就是得罪他崇应彪的代价！“崇应彪，你身为九曜之首，是大罗天指派的三界二十八天执掌仙官之首，必要的时候还得拿出应有的威严来。

你一直受限于仙君之境，今日本尊就赐你一道仙缘，助你突破真仙境！”

“多谢乌云仙尊！”

 