    龙凤纪元，云波诡谲。

    各种改编，各种删减，最后呈现在世人眼中的是极具戏剧性的那一幕幕，难为锅王……不对，是魔祖，孤身一人背负起了那一切。

    这是哪位，或者是哪几位剪辑领域的鬼才导演指示的？

    风曦初时很好奇，有很大的疑惑。

    但是，当他看到伏羲大圣翘起的嘴角……

    顿时就什么都明白了，一清二楚。

    ‘我也是傻了……’

    风曦心底轻叹。

    ‘盘古都亲自上场了，成为里面逆转一切的关键人物……’

    ‘再根据戏份重要程度，里面罕见的白莲花，据说整个龙凤大劫里没有卷入战争泥潭，一心为洪荒安危奔波、测算天机的某人……’

    ‘一切都是呼之欲出了。’

    剪辑圣手，舍盘古·伏羲之外，还能有谁？

    至于为什么？

    风曦眼珠一转，大概也能猜到个七七八八。

    多半是羲皇现在跟他说的内容，可能都是真话，没有骗他，但是并不完全。

    在那尘封的时代中，可能还有一些有损光辉灿烂伏羲大圣形象的过往，纵使人道方面的大义无亏，但个人的小节有缺。

    亦或者，有许多事情充满了争议和悬疑，从不同的角度出发，会得到不同的结论——比如女娲娘娘的娲皇地产破产清算一事，怕是除了伏羲明白自己真实想法，知道是不是请君入瓮、早先埋伏……别的人只能靠猜。

    哪怕伏羲大圣自己出本回忆录，明确表述当年心思想法……但洪荒那么大，很难避免好事者用有色眼镜去看待问题，由此引发一系列的“阴谋论”，将圣皇伏羲猜测成特别记仇、小肚鸡肠、钓鱼执法的阴险皇者，从此毁誉参半。

    所以。

    尽管伏羲大圣有包容宇内的胸襟，不会在乎世人如何评价他……可只要他不想自己成为世人讨论的焦点，卷入到很无趣的舆论漩涡中，让后来者专门对他的言论行为做阅读理解，解读出一大堆他自己都莫名奇妙的内容来。

    那，当第一个时代盖棺定论，盘古下台的时候，做出些许的“和谐”剪辑，完全是理所当然的。

    最多是尺度大了些，把伏羲自己所有参与过的痕迹全部给和谐掉，成为后人不能知晓的秘密。

    ‘对！’

    ‘一定是这样的！’

    风曦转着很老实、很正经的念头，一点都不敢胡思乱想。

    因为在他对面的羲皇，不知在何时，手里多了一柄精致小巧的斧头，盘的很欢快，欢快的让风曦都有些担心，怕伏羲一个不小心失手了，斧头直接飞出去。

    羲皇手指灵活，转动斧头，一边还漫不经心的开口，“关于剪辑的事情呢，其实我个人是无所谓的。”

    “只是后来我想了想，为了避免后人从务实走上务虚——因为我做出的无数丰功伟绩，就陷入了对我的绝对而盲目个人崇拜……这终归是不好。”

    “所以，我就有了删减一些的心思，想让众生知晓这世上没有‘救世主’，要自强，要自立。”

    “再加上，我的许多同僚苦苦申请要求……唉，他们不像我这样出淤泥而不染，只以无上圣德便能折服众生，让之心甘情愿为了建设洪荒无偿付出……”

    “他们发家的路上，用过太多不太光彩的手段，尤其是在跟我做对的时候……”

    “黑点着实不少。”羲皇总结道，“因此，没少腆着脸，请我拉他们一把，将污点记录给从时光档案中删除。”

    “我当时就想着——队友一场，怎么能不帮呢？”

    “我辈终不是无情人呐！”伏羲大圣叹气，“做不到冷血拒绝队友的要求，还会因为一点小事情在小本本上一直记挂着，等到哪天满足了条件，将他们都给杀了，用来祭天，一吐心中怨气……”

    “于是，就有了你穿越时空，看到的、听到的、体验到的那覆盖一整个真实时代的戏剧……”羲皇轻声道，“那里面的诸般场景，虽然是剪辑的，有不少扭曲……但大体上还是有参考价值的。”

    “毕竟。”

    “那只是戏说，不是胡说。”

    “是改编，不是乱编。”

    “改编自真实故事。”

    “龙凤对峙？有过的。”

    “罗睺为了灭世，设下种种阴谋诡计，意图击杀所有大罗天意？也是有过的。”

    “大家齐心协力，一起对抗魔祖，让他的阴谋没能得逞？这也是真实不虚的。”

    “一个个大事记，结果是一样的，就是过程有些出入。”

    “这叫什么？”

    “这就叫做——大势不变，小势可改！”

    羲皇振振有辞。

    他可是一个有良心的编剧。

    可能会放过一些坏人。

    但绝对不会冤枉一个好人。

    在那一场大戏中是坏蛋的。

    真实的历史中，一样不可能好，不是平白无故让他背锅的！

    “顺带着，我还宣传了一波正能量。”

    伏羲道，“告诉世人，光明永在，邪不胜正。”

    “让每一个后来成道的大罗，深刻领会体悟洪荒正气常在的精神。”

    “我用心至此。”

    “还有谁想对此发表意见，指责太过虚假呢？”

    “都是我的一番苦心呐！”

    羲皇感慨。

    风曦听着，疯狂点头，都要点出残影来了。

    “正是！”

    “结合了动作、特效、正能量的历史主题大作，谁能昧着良心说不好、给差评？”

    “那还是人吗！”

    “还想活吗！”

    风曦的话音铿锵有力，对羲皇的意见表示最大程度的支持与赞同。

    这绝不是因为他从心。

    “你理解就好。”伏羲欣慰的笑着，“只要你能一直保持着这样的态度和认知，深刻理解古神大圣的思想和精神，未来的前途必然是一片光明。”

    “再有我的助力……你协助后土，出谋划策，能为她的事业做出足够贡献，以后称尊道祖，很简单的一件事。”

    “只是你千万要注意呢，别出了岔子……免得我那多心多疑的妹妹，怀疑我居心不良。”

    “这一旦事泄，我没事，你可就惨了。”

    羲皇叮嘱道，“我大不了就是跟她把话说开……好歹是亲兄妹，她最多生一会气，就不怎么在意我了。”

    “可你不同。”

    “下场会很惨的。”

    伏羲幽幽道。

    “女娲她，可是最痛恨手下背叛她，明面一套，背后一套。”

    “上一个时代，龙凤纪元……有一位真正的勇士，就这么做过。”

    “做过就做过吧。”

    “关键是他没有做好，事泄了。”

    “那一位，唤作鲲鹏。”

    “你猜他的下场怎么样？”

    羲皇带着几分神秘的问道。

    不等风曦回答，他便直接给出了答案——

    “赴汤蹈火！”

    这个词，仿若是惊雷，在风曦的脑海中炸响。

    他想起了曾经发生在时间长河中的一段对话。

    那是风曦与孔宣的交流。

    瞬间而已，风曦的嘴角开始抽搐。

    烤翅……

    鱼汤……

    好一个赴汤蹈火！

    “鲲鹏这位道友，可真是特殊呢。”伏羲还在说着，“能在天上飞，能在海里游……”

    “天上飞的时候，有一对翅膀……他的体型又那么大，想要飞起来，少不了辛苦那一双翅膀，将之锻炼的很筋道。”

    “海里游的时候，却是大大一条鲲……鲲就鲲了，不算什么。”

    “可谁叫它生活在北冥海呢？”

    “那里天寒地冻的，受环境影响，他的肉质很鲜美。”

    “遥想当年，鲲鹏做二五仔，被我那妹妹逮住了。”

    “女娲她先是大怒，而后大喜。”

    “可怜了鲲鹏道友。”

    “鲲之大，一锅装的下。”

    “鹏之大，两个烧烤架。”

    伏羲哼着调子，让风曦不寒而栗。

    也让他清楚的明白了，自己是走在一条很危险的道路上。

    风曦苦着脸。

    ‘唉……’

    ‘我想做个好人呐……’

    ‘罢了，希望我能平安做完这一单吧……’

    ‘兄妹矛盾，殃及我身……’

    ‘我寻思着，上辈子我也没做什么孽啊？’

    风曦自艾自怜。

    “好了。”

    伏羲一摆手，“你想知道的东西，我都已经酌情告诉你了。”

    “没有说的，你大概想想也能明白。”

    “剩下的，该做什么……你自己心里应该有数。”

    “希望你能顺利成功，辅佐后土成就一番事业。”

    “不要让我在你身上的投资打了水漂……不然，我也只好让二号种子选手顶上了。”

    风曦大惊，“诶？竟然还有备胎的吗？”

    “当然！”羲皇不以为然，“不是都跟你说过了么？”

    “你是从我看中的十万个目标中脱颖而出的……但选择你，不代表剩下的就放弃了嘛！”

    “你要是不行，剩下的自然就顺位顶上，成为我的新的重点扶持对象。”

    铁打的公司，流水的员工……哪个不行，那就招募新的顶上去。

    或许，新的还更省薪水呢。

    就是工作经验稍微欠缺，略微有些麻烦。

    风曦深深的吸了一口气。

    “为了巫族的胜利，为了人族的成功，我一定会把您的要求做到最好，帮助女娲娘娘竞选盘古成功！”

    “好好好……”

    伏羲满意的点头。

    然后，他的身形虚淡，从这片时空中退出。

    顺带着，也影响到风曦，让这一道降临到过去的意志被驱逐回原本所在的时间点，那正在勇渡时光长河的他身上。

    且，气运道果自然震动、解体，还原成为原本的外挂形态，三德道果则隐匿，藏到了最深的地方。

    ……

    “这就是过去纪元的真相吗？”

    “因为跟正确的价值观不太符合，在诸多古神大圣的强力要求，进行了剪辑和改编。”

    “而现在，我有幸通过当年的一位当事人，了解到被删减的那部分片段……”

    “满足了大部分的好奇心……爱了爱了！”

    时光长河中，风曦仰躺着，嘴里嘀嘀咕咕的。

    跨越时空，与羲皇对话，他的收获是巨大的。

    了解到了诸多劲爆无比的消息，明晰了前路……这是按照常理来说，哪怕他正常晋升大罗也无法知晓的秘闻，需要在那个圈子混上很久很久，成为了老鸟，才可能被他人酌情告知。

    这些信息的价值……近乎无价！

    虽然，知道了这些信息，也意味着风曦被绑死在贼船上，下都下不去了。

    他一想到后土发飙的样子，就有些胆颤。

    只是风曦转念一想。

    “我这都是为了后土大人好。”

    心中稍稍升起的愧疚念头，就自然的放下的。

    毕竟听羲皇的安排，也没看出有哪里是要对后土不利的，满满的关照。

    “唉……都是盘古这位置太诱人，才引出了那么多的九纠葛。”

    风曦轻叹，有些向往，有些憧憬，“女娲娘娘倒是命好，有人帮扶着去竞争盘古宝座。”

    “什么东西，都是给准备好了……”

    “兄长是盘古，还是开创了气运大道的boss。”

    “盘古精血，必须有的。”

    “无边功德，那也是必须有的。”

    “感觉娘娘的证道，与其说是以造化轮回大道来证道，还不如说是以‘靠山拼哥’之道来证道。”

    “这条件，要羡慕死多少人呢？”

    “唉……我风某人，不知道有没有问鼎盘古的那一天呢？”

    风曦想着未来，一时有些痴了。

    不过片刻后，他回醒过来，振作精神，摸了摸额头上的迷你后土印记，感受满格的信号，开始呼唤，要归去。

    他该执行自己的任务了。

    下一个刹那，便见一道时空的大门大开。

    在大门的另一边，赫然是后土圣殿。

    风曦整理了一下自己的衣冠，将杂乱的心思复归到最镇静从容的状态后，方才踏入门户，进入了殿堂。

    殿堂中，后土祖巫很慵懒的坐在主座上，身前桌子，一边是茶水点心，一边是公文书籍。

    祖巫翻着书，不时还动动嘴，很悠闲，很惬意。

    风曦眼尖，看到了后土祖巫手中的书籍封面。

    这是本不知道被从哪出时空维度、次元世界中摸来的书籍，封面上的书籍名称赫然是——

    《家庭关系处理及如何确立统治地位》

    风曦看了，很有一种无语的冲动。

    这……

    伏羲和女娲，似乎之间很欢乐呢。

