    在等待肖正国将延年液吸收的差不多了，林阳拿出银针来。

    见到林阳拿出银针，肖正国一笑说道。

    “看不出来，你还会扎针，霓裳他们没有骗我啊。”

    林阳一笑，银针落在老人的几个穴位上。

    很快，来人就觉得自己身体暖洋洋的。

    肋下的疼痛，似乎消失了不少。

    等到林阳收针，他吐出一口浊气，感觉浑身舒坦。

    老人哈哈大笑，对林阳说道。

    “不愧是我的好孙女婿，能打架，还能救人！”

    穿着卡通睡衣，从房间走出来的安霓裳一听，脸顿时就红了起来。

    然后，返身回到自己房间。

    这时，肖芳芳和柳妍从房间走了出来。

    此时的肖芳芳，已经换成工作装了，显然准备去公司。

    她看着林阳，露出一个笑容说道。

    “林阳，柳妍和我说了马场的事，咱们去公司拟定一个转让合同吧。”

    林阳一听，眉头一挑说道。

    他刚要拒绝，肖芳芳就走到他身边，低声说道。

    “四大家族的家主，现在正在公司等着我。”

    林阳一听，嘴角微微上扬。

    看来，他们坐不住了。

    他微微一笑，点头说道。

    “好，我现在就和你们一起到公司！”

    来到公司后，肖芳芳说道。

    “他们现在在会议室等我，你们两人先去拟定合同再来吧。”

    然后，踩着高跟鞋，大摇大摆地朝会议室走去。

    林阳本想跟着去，被柳妍硬拉着去办公室。

    “你要不签合同，我今天就不要你走了！”

    看着执拗的柳妍，林阳只能无奈答应。

    会议室里，在肖芳芳走入会议室时，看着神色憔悴的四人，露出一个笑容。

    “四位家主，你们这是怎么了，怎么一脸的憔悴啊。”

    四人一听，脸色变了变，但都忍着没发作。

    沈临风率先说道：“肖总，我们是来认输的。”

    “你这一招釜底抽薪实在太狠了，我们的资金都被你玩光了！”

    杨国斌也是点头说道。

    “这一次，我们四人棋差一着，甘拜下风。”

    “我希望，肖总能高抬贵手。”

    肖芳芳坐在办公椅上，看着四人，笑呵呵的说道。

    “四位，你们找错人了吧，我都是帮人打工的。”

    “那人不肯放过你们，我怎么敢啊。”

    听到肖芳芳这话，韩文玉一拍桌子，大骂道。

    “肖芳芳，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “我告诉你，大不了咱们玩个鱼死网破！”

    听着韩文玉的威胁，肖芳芳脸色微沉，

    她看着韩文玉，沉声说道。

    “你敢这样威胁我，就不怕我报复你？”

    怕？

    韩文玉一副破罐子破摔的样子，对肖芳芳说道。

    “实话告诉你，我儿子也死了，我还有什么怕的？”

    “今天，你要是不收手，那就别怪我不讲道义了！”

    这时候，蒋国胜也是站了出来。

    他对肖芳芳说道：“这一次，你不仅仅要停止你的疯狂行为。”

    “而且，你还要赔偿我们四姓的损失！”

    “我们四家亏了多少，你心里大概有个数！”

    听着他们四人的威胁，肖芳芳阴沉着脸。

    “商场如战场，你们自己技不如人，输了就玩不起了，你们这还和小孩有什么区别？”

    听到肖芳芳的讽刺，四人同时哼了一声。

    “我们就是掀桌子不玩了，那又怎么样？”

    “你家底在金陵，安天胜也不可能全天护着你们，你将我们逼急了...”

    在他们放各种狠话时，一道鼓掌声和讥讽声响起。

    “好好好，不愧是四大家族的家主，真是有出息。”

    “在商场上输了，就连脸都不要了，跑到公司威胁肖总。”

    当他们看见林阳从门外走进来，脸色都是一变。

    林阳的手段他们可是见过的。

    要是他一怒，他们四人只能躺在地上了。

    见到林阳进来，肖芳芳站起身来，让出座位。

    “接下来，你和他们谈吧。”

    林阳一笑，走到座位前坐下。

    他目光睥睨，看着四人。

    “我不是针对谁，而是说在座的你们，都是垃圾。”

    “堂堂四大家族的话事人，一点胸襟都没有。”

    “真是输人又输阵，我要是你们，找块豆腐撞死算了。”

    听到林阳的话，四人又羞又怒。

    沈临风双眸充满血丝，看向林阳。

    “林阳，你到底想要怎么样！”

    “我们四姓的后背，基本都被你杀过了，你还想怎么样？”

    林阳翘着二郎腿，看着沈临风说道。

    “我的想法很简单，西南就此无四姓。”

    韩文玉咬牙说道：“不可能！”

    “我们四家都是靠自己稳扎稳打走上来的，你凭什么不让我们待在西南？”

    林阳看着韩文玉，冷笑一声说道。

    “你们怎么走到现在的位置，自己心里没数？”

    “你们真要是自己白手起家，我给你们挖的坑，你们就不会想都不想就跳了。”

    四人闻言，一脸震惊。

    “什么，这是你挖的坑？”

    “没错，延年液都是我炼制的。”

    四人闻言，生出一股懊悔。

    当初他们不是没想着观望，但是肖芳芳投放出去的第一批延年液，效果实在太好了。

    让他们忍不住眼红，然后就跳下了这个大坑。

    四人这才发现，他们不管怎么斗，都是斗不过林阳！

    最终，韩文玉等人无力的说道。

    “你放过我们一马吧。”

    林阳看着他们，摇了摇头说道。

    “你们四人，自绝在我父亲面前。”

    四人一听，脸色一阵惨白。

    沈临风咬牙说道：“你真要赶尽杀绝吗？”

    “是！”

    “而且，来年开春，我双亲忌日那天，我们亲自取你们项上人头！”

    这话，让四人吓得面无血色。

    林阳看着他们，继续说道。

    “你们不要想着逃到国外，你们四人谁离开西南一步，我就屠尽他全家！”

    说完，长剑出现在手中，一剑斩出，剑气将会议室的桌子斩断。

    林阳站起身来，转身就走。

    四大家族看见这一幕，浑身颤抖着。

    那一剑，若是斩在他们身上，他们就没命了。

    走出会议室的林阳，对外面的柳妍说道。

    “走吧，去你马场看看。”

    二人刚走，肖芳芳气急败坏的声音就响起。

    “啊，我的会议桌！”

    等她追出办公室，林阳和柳妍已经走了。

