    ：[]
/

    
沈落心长得又高又瘦，肌肤雪白，五官也是脱俗明媚。

    
扎着一个高马尾换上球服就要上场。

    
落在H大的学生眼里，意气风发又帅炸。

    
“不愧是我们H大的校花，长得漂亮打篮球又厉害……关键是还是家里的团宠呢。”

    
“H大就是她家的产业，这样丰厚的家底，还有三个无条件疼爱她的亲哥哥，真是羡煞旁人！”

    
“谁都知道最近帝大撑不住了，之前的成绩也是在全国高校排行榜里平平无奇。”

    
“要不是仗着坐落在帝都的优势，恐怕早就被我们H大赶超和碾压了。”

    
整个体育馆的会场很大。

    
现在分成两派，一面是远道而来的H大代表团和他们前来与帝大交流学习的H大学生。

    
一面是帝大的所有学生，两边的人都穿好了各自学校的校服。

    
硬生生用此拉出了一条楚河汉界。

记住网址m.４２ｚw．ｃc

    
“切，H大的人凭什么这么嚣张？上一场明明就是主办方代表发球，帝大作为东道主，自然应该我们发球，这也算犯规？”

    
“洛宇灿加油加油加油，碾压死H大的这群趾高气昂的菜逼。”

    
“我还以为是谁呢，原来是沈落心？听说她家里可有钱有势了，三个哥哥也不得了呢……”

    
“沈耀，沈辉，沈毅，可都是帝都专业篮球比赛中的大佬呀……完了完了，要是那三位一出马，帝都大学绝对完了！”

    
人群中窃窃私语，横幅上拉着“友谊第一，比赛第二”的字样。

    
但是谁都知道，这只不过是摆着看的。

    
帝都大学与H大的竞争关系迅猛恶化。

    
这次谁都想争个你死我活，友谊什么的，不存在的。

    
“不行，这场篮球比赛，没有规定可以女生替补，而且就算是你可以替补。”

    
“那么你的三个哥哥也不是H大的人，凭什么代表H大参赛？”

    
洛宇灿是帝大篮球队的队长。

    
此刻脖子上挂着一块白色毛巾，抹了抹脸上的汗，又帅又痞。

    
皱着眉看着沈落心，打心底里瞧不起这样不把比赛规则放在眼里的人。

    
“就是就是，这里是帝大，就算你是客人，也该客随主便吧。”

    
“H大果真如传闻中一样恶臭，以前我们的人去H大比赛，他们就各种为了赢比赛，屡次犯规。”

    
“之前有场羽毛球比赛，他们还控制室内体育场的空调风向，来干扰比赛呢……真是恶心！”

    
“现在又来这一出，真是不要脸。”

    
帝大的同学们忍不住狠狠唾弃道。

    
“你就是帝大的前校霸洛宇灿？你也不过如此吧？”

    
“听说你还被一个女人夺走了校霸的位置，怪不得你看起来这么Low。”

    
“打球男生可以上，女生自然也可以上！”

    
“重男轻女这种思维，大家也该换换了！”

    
沈落心自以为是道，感觉自己此刻正在为女生们的地位争光。

    
然而她并不知道，在此之前，早有一人光芒万丈。

    
凭借一己之力，打败了帝大无数大男子主义的男生心中的成见。

    
“错，我们帝大的人不会看不起女生，女生也可以参加篮球比赛。”

    
洛宇灿抱着球站出来，掷地有声。

    
“但是，你的哥哥们，又不是H大的人，所以不能参加。”

    
洛宇灿的态度很明确，女生可以参加，他一视同仁，但是请外援真的过分了。

    
“那有如何？我的哥哥都是H大毕业的，凭什么不可以？”

    
“这是H大和帝大的比赛，既然我哥都是H大毕业的，凭什么不能参加？”

    
“你翻一翻规则，有明确的规则吗？”

    
“既然没有，那么下一场，我们换人上，我想帝大的众位同学不会介意吧？”

    
沈落心从小就是被家里人捧在手心里的小公主。

    
习惯了被万众瞩目，习惯了优秀和被无数人追捧。

    
即便是她有做不到的事情，哥哥们也会帮她撑腰。

    
是以，她即便嚣张跋扈，也是有资本的。

    
“不介意个der，可是那位可是天盛集团的千金，家财万贯倍受宠爱……我们帝大哪里惹得起？”

    
“学校肯定承受不住天盛集团的打压……完了，我们这场篮球比赛恐怕输定了。”

    
帝大的学生们很着急，但是也没有办法。

    
天盛集团是如今沿海城市经济最强的翘楚，是新兴起来的豪门新贵。

    
虽比不过帝都有着百年基业的世家大族。

    
但也是新兴起来的一辈里面最强的一脉。

    
天盛集团，就是目前新产业里的王者。

    
而沈落心，天盛集团唯一的千金，集完全宠爱于一身。

    
谁敢下她的面子。

    
就算是帝大的高层，也得碍于天盛集团，给沈落心一些面子。

    
“咳咳……沈小姐远道而来，是客人，我们帝大刚才的确有些失礼了。”

    
“既然如此，上半场作废吧，从现在开始，重新来一场！”

    
副校长林雨泽站在高台上拿着话筒，直接宣布道。

    
他并不知道帝大被收购的消息，也不知道帝大目前的东家是怎样的势力。

    
但现在很明显天盛集团是目前华国除了顶级豪门以外，势头最猛的大佬了。

    
这点面子……即便他是帝大高层，也得给面子。

    
何况，刚才天盛集团的人员还给了他不少好处。

    
恩威并施，让他心甘情愿让帝都大学吃掉这个闷亏。

    
“啊？凭什么啊？”

    
“H大这个面子可真大，都打到我们帝大的脸上了，副校长居然还偏帮外人，简直不是人。”

    
“这不是明摆着管理层都被收买了吗？太恶心了，天盛集团太过分了！”

    
帝大的同学们怒气冲冲，但是却也不敢跟天盛集团作对。

    
要知道，他们家里都是有些财势的。

    
要是招惹了那位沈大小姐，家里跟着遭殃就惨了。

    
所以大家只能愤愤不平吃下这个闷亏。

    
“啧……传闻中全国高校排行榜第一的帝都大学也不过如此嘛。”

    
“哥哥们，我们开始吧。”

    
“碾压死帝大这群垃圾！”

    
沈落心一脸意气风发，抱着球走上前。

    
身后跟上三个专业篮球运动员哥哥，一看就来势汹汹，对第一势在必得。

    
洛宇灿脸色很差，刚才的第一是他带着他的队友拿下来的，却这样被轻飘飘地作废。

    
这让他很不爽，但却不好跟沈落心计较。

    
这个女人背景不简单，在H市就嚣张跋扈惯了的。

    
“嗯，落心喜欢这第一名的奖牌，那哥哥们就给你取过来扔着玩。”

    
“嗯，哥哥们真好，可不像有的寒酸学校，只能眼巴巴望着。”

    
沈落心得意忘形地勾唇，视线突然扫过观众席。

    
看见一个穿着帝大校服的少女站在人群之中，轻蔑地看了她一眼。

    
那少女长得过分精致漂亮，像是洋娃娃一般。

    
站在人群中鹤立鸡群，明艳脱俗，乖巧软糯。

    
明明看起来那么乖毫无攻击力的模样。

    
对上她视线的那一刻，少女突然唇角邪肆一弯：“垃圾！”

    
沈落心看清楚了她的唇语，脸色苍白一刹那：那个少女，完蛋了。

    
长得比她漂亮，还那么狂妄，真是让她看一眼都觉得厌恶。

    
“开始吧。”

    
沈落心将球扔给裁判，然后暗示地点头，开始。

    
这一场篮球比赛可以用惨不忍睹来形容。

    
沈落心的三个哥哥都是专业球队成员。

    
碾压一群大学生球队简直不要太容易。

    
沈落心球技也不赖，最后一刻突然投中一个三分球。

    
而就在中场休息的吹哨完的下一刻。

    
沈耀突然状似不经意地擦过洛宇灿的身边，一把将洛宇灿撞倒在地。

    
H大那边全体尖叫，热血沸腾！

    
而反观帝大这边，寂静无比，也屈辱无比。

    
“我的天，他们也太猖狂了吧，洛队长可是我们帝大的篮球队队长，队长受伤了，这球还怎么打？”

    
“太过分了，真是不能忍，可惜天盛集团势力太大了……”

    
帝大众学生愤愤不平，但也没人敢跟天盛集团大小姐作对。

    
颜汐原本不想管，但是在看见洛宇灿被沈耀故意撞倒。

    
手肘脱臼的那一刻，她不爽了。

    
艹，那是她的小弟，是她帝都大学大姐大颜汐罩着的人。

    
居然被这么明目张胆地欺负？

    
“这位大哥哥撞倒了人，难道不应该给洛同学道歉吗？”

    
颜汐穿着雪白的校服，乖软又清纯，此刻叼着一根草莓味棒棒糖。

    
少女过分精致漂亮，此刻一副无辜懵懂又要给人打抱不平的模样，更乖了。

    
这么可爱的小姑娘能有什么坏心思呢？

    
她只不过路见不平，想要为正义主持公道而已呢。

    
但是谁都不敢明目张胆提出，连裁判都不敢判定的事实突然被颜汐说出来。

    
一时间全场震惊！

    
沈耀转身，一眼看见颜汐眯着一双湿漉漉的狐狸眼。

    
纯真又懵懂地盯着自己的模样。

    
沈耀眼底闪过一丝动容，不过是个过分单纯的小姑娘而已，有什么好怕的？

    
“小姑娘，不该你管的事情别管，否则……可别怪我们对你不客气！”

    
沈氏三兄弟都不是善茬，刚才也是掐好点撞的洛宇灿，而且技巧很足。

    
何况洛宇灿是中场休息的时刻被撞。

    
不管什么判定，帝大现在没有队长是真的。

    
怎么算他们都不亏。

    
但别人都不敢说话，反而突然钻出来这么一个小姑娘捣乱。

    
让他们忍不住想要处理了这个不知天高地厚的小姑娘。

    
“汐姐……我没事，这件事你别管……”

    
洛宇灿被撞倒，此刻捂着脱臼的手肘，艰难地咬牙切齿道。

    
他不希望汐姐掺合进来，天盛集团的势力太大了，掺合进来没有好处。

    
“汐姐？啧啧……你就是颜汐？帝都大学的大姐大？看来也不过如此嘛。”

    
“长了那么一张狐媚子的脸，你这大姐大的位置是睡出来的吧？”

    
“赶紧滚下去，这帝大真是丢人，什么东西都上不了台面。”

    
“校长也那么窝囊不敢出来……估计是怕丢死人吧。”

    
沈落心走过来，早就看颜汐那张脸不顺眼。

    
加上她突然人畜无害的出现。

    
明目张胆地指出她大哥沈耀撞了洛宇灿。

    
这不明摆着下她天盛集团的面子吗？

    
敢跟天盛集团作对，简直就是找死！

    
“校长？”

    
颜汐小可爱小脑袋一歪，人畜无害的小脸上蓦然闪过一丝乖戾：呐……谁也不能说我老公的坏话哟～

    
“对啊，帝都大学的校长不就是个窝囊废吗？”

    
“今天就是我们H大的主场，就算什么做什么，你们帝大不也一个屁都不敢放吗？”

    
“啧……你等着，等我们H大拿了第一，你叫颜汐是吧？跟我沈落心作对的人，都不会有好下场。”

    
“你也是……我会悄悄弄死你的！”

    
沈落心站在颜汐面前，嗓音阴冷落在她的耳畔。

    
不过是个普普通通的豪门弃女而已，这张脸就够让她不痛快了。

    
在华国，她是天盛集团千娇万宠的小公主。

    
她想要一个人死，那不就是动动手指的事情吗？

    
“哦？是吗？”

    
“呐……汐汐真是好害怕呢～”

    
“欺负我的小弟，侮辱我的老公，轻视我的学校……桩桩件件，都够让你下地狱了哟～”

    
颜汐眨巴眨巴狐狸眼，歪着小脑袋笑得人畜无害。

    
“不过我还有个秘密要告诉你们，得罪阎王也不能得罪汐汐呢……否则，阎王就会找上门哦。”

    
“今天的篮球比赛，下半场我亲自上场。”

    
“至于队友，沈小姐有三个哥哥，巧了……汐汐也有呢。”

    
颜汐乖巧的笑意一收，眼底蓦然缠上邪魅血光。

    
“开什么玩笑，你怎么可能也有三个哥哥？”

    
“呵呵……就算是你有，那么你哥哥还能比我哥哥更优秀吗？”

    
“我哥哥们可是帝都篮球运动员里的佼佼者，你的哥哥不会全是混混头子吧，真是笑死人了！”

    
沈落心骄傲地扬了扬下颚，十分轻蔑道。

    
她的三个哥哥可是天盛集团的继承人，放眼华国，谁与争锋？

    
而颜汐则是慢条斯理地拿起手机拨通了一个电话出去：“小汐儿是想哥哥了吗？”

    
电话里低沉又禁欲系十足的低音炮传来，周围的人忍不住好奇地倾听。

    
“大哥哥……呜呜呜，有人在帝都大学欺负汐汐……”

    
“而且她还说我的三个哥哥都是混混……”

    
颜汐委屈巴巴地告状，狐狸眼里晕开几分恶劣。

    
哼，跟我拼哥？

    
不好意思，我的哥哥全是顶尖的。

    
“敢欺负我家小汐儿，找死！”

    
“我这就联系江寒江野，汐汐是我们的宝贝，谁都不能轻视。”

    
江阎冷声说完，紧接着立刻行动。

    
颜汐挂完电话，百无聊赖地等着哥哥们过来。

    
“啧……假的吧，颜汐不是弃女吗？估计是外面乱认的情哥哥吧，真恶心。”

    
不少人忍不住吐槽道。

    
然而下一刻，天空中飓风席卷，三架直升机飞在半开放体育场上空。

    
“汐汐，哥哥来给你撑腰了！”

    
“……”众人：卧槽？？？

