
看似简单粗暴不通情达理，但实际上包含时莜萱的良苦用心。

他们是姐弟俩，血浓于水的亲情，什么最重要？

团结。

小孩子之间能有多大的利益冲突？

谁对谁错有那么重要吗？

孩子们长大后，不用长大后，第二天就不会记得为什么争吵了。

但如果父母不公，也许就会给小孩子造成很久的心里阴影。

于是时莜萱不分青红皂白，统统面壁十分钟！

十分钟足够孩子们冷静下来，不会再觉得自己很委屈，很有道理。

面壁中。

盛梓晨主动出手——用手指头勾姐姐的手，小小声：“姐姐你饿了吧？”

时然还在生气，把手甩开，不让他勾：“不饿，气饱了。”

“姐放心，方姐会给我们留饭菜的，我估计妈妈也不能罚我俩不吃饭，你别生气了，生气就吃不下好吃的东西了。”

小孩子气性果然消失的很快，刚才还哭的惊天动地的小男孩，现在就完全不记得刚才为什么挨打，只记得吃！

“咕咕——”

时然说不饿，肚子却很诚实。

“咕咕——”

盛梓晨肚子也“咕咕”作响，他早就饿了，并且开始后悔，后悔不应该主动挑衅，导致现在都吃不上饭。

肚子饿到是小事。

大事是已经做好的菜温着一定没有刚出锅的好吃啊，口感就不对了。

“姐，今天有糖醋肉段哦，酸酸甜甜酥脆爽口，外焦里嫩……”不能立刻吃到嘴里，就只能描述味道口感解解馋。

“闭嘴！”时然恨道。

不说就很饿，这一说就更饿了。

她其实也后悔了。

后悔不应该打弟弟。

他比自己小7岁呢，自己是姐姐，姐姐让着点弟弟应该的。

心里是这么想的，面上却没有表露出来。

“姐我闭嘴，你能原谅我吗？”盛梓晨趁机讲条件。

“可以。”时然答应，其实她已经不生气了。

“好嘞！”

小家伙高兴的蹦蹦跳跳去找妈妈：“妈妈，妈妈，姐姐原谅我了，她不生气了，我们和好了，您让我们去吃饭吧。”

“十分钟还没到，回去。”时莜萱面无表情。

“可是……”

“可是什么可是？你在我这磨蹭丢掉的时间不能算进十分钟里面。”

“唰——”

盛梓晨瞬间跑回去，继续面壁。

“姐，妈妈不讲理，我都承认错误了，她还不依不饶的，我们都不要跟她好，跟爸爸好。”

妈妈太厉害了，他本来想走点捷径结果发现做不到，只能老老实实继续等着。

“嗯。”时然同意。

她想了下，也跑到时莜萱面前求情。

却不是为自己，而是为弟弟。

“妈妈，刚才都是我的错，我不应该打弟弟，您要惩罚就惩罚我一个人好了，让弟弟去吃饭吧，他饿了。”

时莜萱心里欣慰，面色不显。

一点表情都没有：“你在教我做事？回去继续面壁去，不要想在我面前耍花招。”

“妈妈我没有耍花招，我是真心想让……”

“回去面壁。”

时然小声嘟囔：“不讲理。”

但也乖乖回去了。

姐弟俩又站在一起，这次时然主动牵起弟弟的手。

“姐，妈妈也没听你的啊？”

盛梓晨开始为姐姐抱不平：“姐平时那么听话，妈妈经常夸你，却一点面子都不给，太坏了。”

“就是，太坏了。”

姐弟俩同仇敌忾。

俩孩子愤愤不平，却不知道这才是妈妈想要的结果。

终于，十分钟到。

姐弟俩手拉手站在时莜萱面前。

盛梓晨没等姐姐开口，主动道：“妈妈我错了，我真的错了，我不应该和姐吵架……”

小家伙道歉很主动，语速很快。

时莜萱知道儿子心里想什么，心里觉得好笑，但脸上冷若冰霜：“你闭嘴，让姐姐先说。”

长幼有序。

就算道歉也不能乱了规矩。

时然：“妈妈您惩罚我吧，都是我的错，我比弟弟大，我应该让着弟弟，不应该和弟弟吵架，更不应该打弟弟屁股。”

这件事时莜萱已经知道来龙去脉，确实是儿子错误大一些。

但当着女儿的面她没有丝毫表现出来。

“说完了吗？”时莜萱见女儿住嘴，问道。

时然有点不太确定，说完还是没说完？

好像是说的有点少，要不就再加点吧。

“没说完，其实弟弟说的也有道理，我是应该学着做点家务，帮家里分担一些事情，但是妈妈我不喜欢做饭，从明天开始我负责喂小小白和奶羊行吗？”时然投机取巧了。

喂宠物算是家务，但是她很喜欢的事情。

“可以，另外再加一样，监督弟弟不要经常往厨房跑，每天十五分钟，不能再多了。”

“好的。”时然痛快答应。

盛梓晨：……

时莜萱对儿子道：“好了，现在到你了。”

盛梓晨刚才有一肚子话要说，但现在他只想哭！

大声哭，还得抗议，反对。

惩罚的太狠了。

每天进厨房才十五分钟，根本不过瘾。

于是他开始讨价还价：“妈妈，我和爸爸有协议……”

“我知道，但你跟我没有协议。”时莜萱很淡定。

盛梓晨傻眼，一时竟然忘记了哭。

没错，他是和爸爸签的协议，对妈妈没有威慑力。

这咋整？

小家伙求助的小眼神瞄向姐姐，姐姐主意多，关键时刻还是得靠姐姐。

不过时然现在也没办法，办法得想。

但是想需要时间，妈妈并没打算给她时间想办法对付自己。

“吃饭，就这么定了。”

时莜萱扶着腰站起身，边走边想：双胎真辛苦，真不知道当初婉儿是怎么熬过来的？

至于身后小声嘀嘀咕咕的姐弟俩，不管。

……

时禹城打电话过来，要接外孙过去。

上次在时家，顾志豪答应盛梓晨教他做菜还没兑现承诺，他一直记得，今天是兑现承诺的。

他请岳父接盛梓晨，准备教他做菜。

时莜萱问儿子：“你去吗？”

“去去去，我去。”盛梓晨忙不迭答应，恨不能立刻飞奔出去。

时莜萱答应：“行，那就去吧，让七叔陪你。”她看出来了，顾志豪在他们夫妻面前放不开，太拘谨，所以她就不跟着了。

老七陪盛梓晨去了时家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848946"  chaptername="另类教育孩子方法">加入书签</a>
</div>
