    延雪平之所以叫做这个名字，正是该定居点毗邻一条小河，“雪平”意为“交易”，城市因此得名。

    它本是天然渔村，不过湖泊的这片区域水文资源没有维辛格瑟岛优渥，依傍土丘建设的城镇还要提防山体滑波。

    一批商人、手艺人进入这里，城镇渐渐繁荣起来，但城市的发展上限一度被年年索贡的“狂熊”卡尔扼制，现在城市遭遇兵灾。

    数百人被杀，还有一批女子孩子将被带走。

    城镇本就是民众自发聚集而成，它绝非始于一个血缘氏族，就算罗斯军队杀戮带走很多人，只要贸易线路需要这个节点，延雪平还是要继续发展。

    留里克当众斩杀“狂熊”卡尔，宣布万恶之源已经没有了，剩下的便是整个韦特恩湖历史上第一次、也将永远并入罗斯统治。

    尸体被收殓，当地人挖掘大坑将之填埋，做成土丘立为大冢。

    那些臣服的人们尽是献出自己的财物和女儿以求活命，聪明人不觉自己太亏，若是自家的商业可被征服者许诺进入庞大的罗斯王国，现在自家的作为就是投名状。

    这些有头面的人物看到了国王最为，他们被“邀请”至城里的议事庭，留里克欲在这里好好声明一些政策。

    众人看清了国王留里克的脸，年轻英俊眼神洋溢着霸气。商人、手艺人、地主们瑟瑟发抖，他们心中祈祷这位大王千万不要再索要财宝什么的。

    “你们这些臣服我的人都是聪明的！既然如此本王就不赘言。”

    说罢，留里克拍拍手，商人海格走进长屋。

    他们都认识海格，也知此人财富能力。在之前的时期，海格的资产在延雪平不高不低，倒是这家伙有个长相不错的女儿，为了钓到金龟婿就一直藏着捂着。现在大家知道了，这家伙为了活命，就把女儿送给了征服者的大将——骑马的“秃头”菲斯克。

    一开始，他们震惊于罗斯征服者骑着“森林巨兽”杀戮无度，才两三天的功夫他们看清了马匹，意识到这大畜与牛羊并没太大区别，都是吃草的畜生，只不过可以骑着狂奔。

    “都是他用女儿做礼物，换来征服者的信任。”商人们多是这样态度，他们开始担心这个家伙会取代卡尔的统治，去做征服者的忠犬为虎作伥。

    留里克昂着胸膛郑重宣布：“我知道你们的情况！整个延雪平没有首领，所以本王任命这个海格哈拉尔松为你们的首领。”

    这是大家猜到的，现在闻之仍觉讶异。

    看得他们惊讶表情，留里克也知他们担忧什么：“不用过于担心。你们可以继续过去的生活，你们以后仍可在这个房舍议事，唯有这个海格有权向我汇报事情，以后我索要每年的贡品，也皆由这个海格负责筹措。放心，我是仁慈的王。我也知道了之前卡尔如何向你们索贡，现在我只要原先的三分之一……”

    留里克基于他们颇为优厚的待遇，且对于这些人，他们是瘦弱的真是甭想挂出很多油水，但延雪平这个城市正好卡在约塔兰地区陆路贸易和水路贸易的交汇处，城市的商业价值高于一切。

    针对本地商人收取银币和实物税不必太多，本地区的商业门户是绝对开放的，罗斯要搜刮财富只需把东方的商品运过来，靠着商业垄断此地市场，罗斯不但夺取大利益还能落得美名。

    商人海格被任命为总督，在场的商人、手艺人和土地主有权参与到本城议会，若是离开城镇也就丧失议会能力。传统的维京诺迪克文化还要继续下去，某种意义上留里克对于此鞭长莫及之地施行起羁縻政策。

    庞大的罗斯军队有一万人！留里克便是这样宣传的。如此大军单是剿灭卡尔，如何这般兴师动众。

    在场的人们已经获悉罗斯军队是集结了北方分一切势力意欲一举夺下约塔兰，杀戮并非本意，征服才是目的。

    就在会场上，留里克确立起两个进攻目标：“我获悉你们约塔兰人最大的定居点在西边的哥德堡，你们中有熟识水道的人，正好作为我的带路者，帮助我军顺利抵达哥德堡将得到我的重大赏赐。我还获悉南方的名为韦克舍十村联盟的定居点，你们中也有熟识陆路交通的人，我也要打过去征服当地，顺利带路的人也将得到奖赏。”

    都是约塔兰人，他们现在居住的地域很久以前也是瑞典人的定居地。留里克便对此大作文章，声称“我们本是同族”，如此笼络这些商人邀请他们做带路急先锋。

    他们对哥德堡对韦克舍没什么重大情感，当地有自己的统治者，去那边做生意还需要缴纳贡品。

    听听新征服者留里克大王怎么说的？以后延雪平的约塔兰人商人，划着船进入波罗的海后漂到梅拉伦湖，在斯德哥尔摩的自贸区摆摊做生意完全免税。

    自贸区就是这个意思，明面的税收不存在，只需缴纳低廉的“清理垃圾费”“治安费”就没事了。

    如果这就是臣服可得的好处，商人们麻利的忘记了杀戮。

    他们踊跃支持为国王效力，嗷嗷叫地自称自己是最忠诚的仆人。留里克估计他们不仅是臣服自己，他们早就臣服与金钱利益，他们要的是自己家族的财富发展，对罗斯王国这一想象共同体的臣服并不可信。

    臣服于金钱？不敢背叛金钱？事情反倒好办了。因为留里克现在最不缺的就是财富。

    海格虽是总督，以后还不是大伙儿凑在一起商量着办事，最后由海格做话事人报告给罗斯国王。有了罗斯的支持，商人们、土地主们甚至不必再豢养大批私军家丁，各家族只需养一小撮武装奴隶就够了，他们相信自己缴纳了供品定能换来罗斯的军事保护。

    毕竟，他们决议踊跃来做带路人，帮助罗斯统治整个约塔兰地区，这样所有势力臣服更强大都存在，那些军阀僭主被斩首，商人们只需向最伟大的王纳贡，彼此遍不必互相猜忌，不必担心有强人越过罗斯国王而索贡。

    延雪平的人们被打得心服口服，留里克喜得一批自带食物的带路人，这大大出乎他的预料。

    总督海格有个新任务，他必须在延雪平组织一些人手，带上木车加入到骑兵部队。

    这不，留里克又特意召见的菲斯克，还有他掳到的新妻子。

    女孩坐在地上唯唯诺诺，留里克摇摇头：“菲斯克，你打仗真就忙着抓女人？”

    却见菲斯克憨憨一笑：“我们抓到很多女子，她是阿斯特丽德·海格多特。”

    “我知道她的身份。”

    “她很快会生下儿子，孩子长大了还是要给大王你效力的。”

    “好吧。”留里克微微一笑：“倒是兄弟们掳到的女子不可随军出征。”

    “是。我令兄弟们在女子身上都纹身了，如若大王有意，可把她们带到后方甚至带到新罗斯堡和诺夫哥罗德，骑兵们的家属会把这些女人带走。”

    “你？！居然做到这一步？已经把奴隶分完了？也罢……”留里克拍拍脑门，这种抓奴隶又刺字标记的手段，也算老罗斯人老传统了。“但是你的这个女人你就一直留着。”

    “啊？带着她出征吗？”菲斯克大喜：“承蒙大王爱戴，这样我可定要让她早点鼓起肚子。”

    “好吧！这个女人是一个把柄，海格会给你带路助你进攻南方的韦克舍，他若是中途叛变，你就可杀了这女子。”

    “啊？！”菲斯克大吃一惊。

    同时，唯唯诺诺的阿斯特丽德听着直接瑟瑟发抖，泪眼婆娑哀求自己不想被杀。

    留里克耸耸肩，冷漠视之：“女人！这就看你父亲是否忠诚了。”

    罢了又看着菲斯克的眼睛：“说！如果海格真的叛变了，你敢不敢动手？”

    再看看自己新得的女人，菲斯克突然觉得自己面临一场试炼。他咬咬牙：“我敢！我只忠诚于国王！”

    “很好。听说南边的韦克舍人口很多，你的骑兵战斗力很强，但若真的和他们带起来，你大概率不占优势。”

    菲斯克面目笃定拍打胸膛：“任何的困难我不怕！我是老罗斯人，不能给兄弟们丢脸。”

    “自信心很重要，你还是要好好准备。我！希望你的南下行动温柔一些。”

    菲斯克听得有些诧异：“大王……何意？”

    留里克走上前，轻轻拍打其肩膀：“现在你我都知道了，约塔兰人不是铁板一块。你尽量和韦克舍人谈判，劝他们向罗斯臣服。非必要的杀戮不要做，我要的是统治不是死尸。你明白了吗？”

    “我……懂了。”

    留里克长叹一口气：“耶尔马伦人的仇敌大肆被杀，对于别的约塔兰人我们不必再肆意杀戮。好好去做，当地发现了漂亮的未婚女子，你可夺过来做你的妻妾。我估计韦克舍人臣服后，南部约塔兰已经没有别的敌对势力，我军有可能已经逼近南部海岸线，会与咱们的丹麦人盟友接触。你知道这个小世界的地图，你应该明白。”

    “明白。”

    “不过，还是要做两手准备。如若韦克舍人拒绝臣服，那就打！本王会带着大军解决问题，任何骑兵都金贵，你不可贸然行动，若是骑兵无谓损失了我可要治罪。”

    “遵命。”

    “你下去准备吧。”

    于是，延雪平的罗斯王国的总督府开张了，总督海格带上全家给罗斯骑兵带路，他还在城里纠集一批人，组织出三十多个男人构成的“辅助军”。区区三十人没什么用，他们将牛车改成马车，借着罗斯的马力南下。

    单单三百骑兵留里克无法不担心，他从岛上又拉来一些人手，尤其是把前来“刷履历”的下一代老家罗斯堡总督的卡努夫拉来，伴随而来的还有一百余名步兵战士。

    毕竟卡努夫在岛上大战时表现不突出，作为亲信，留里克可不希望他成了打酱油任务，不能只有菲斯克立下奇功他卡努夫就干瞪眼。

    杂七杂八的人员凑出五百人的军队，这里有牛车和马车，以及大量的骑马战士。

    根据商人的经验，徒步扛着皮革商品从延雪平走到韦克舍十村联盟，这一路要走上四天，最快也是三天。

    旅人四天的旅途距离纯粹骑兵两天就够了，甚至骑兵强行军两天即可抵达。

    并非机动南下发动进攻，留里克授权菲斯克慢慢地走。

    军队必须穿着华丽去耀武扬威一番，罢了再带上一些物资和当地贵族做生意。

    留里克特意准备了礼物，便是自己享用的玻璃杯和玻璃盘，他更用纸张写了一封传统文字书写的劝降信，指出了臣服的好处与拒绝的代价。

    留里克目前暂住在延雪平，他知道维辛格瑟岛上正发生的事。那些死者尸体被掩埋，阿里克等将领在轻点战利品，尤其是轻点数量众多的俘虏。

    那些年轻女子和年幼孩子大肆被王国的罗斯公国军队控制，一批被俘的男性战士被附上枷锁，这也包括卡尔的残兵，他们会被运到北方的矿山。

    同盟部队各有所得，梅拉伦部族毕竟出兵达一千人，还特意多带了一些船装运战利品。首领比约恩喜得男女俘虏近五百人，以及其他一些羊毛、皮革以及少量活牲畜的战利品。尤其是掳到的人口，他们将作为梅拉伦贵族的家奴，那些被拉来当兵的梅拉伦平民兵也不亏，他们找到一些铁器和衣服，足以改善自己的生活。

    那些胸无大志的贵族拿到俘虏只做自己的奴隶，留里克则不然，在维辛格瑟岛抓到的俘虏将成为臣民，为王国源源不断纳税，他们子嗣也要为罗斯打仗。这算是对俘虏很好的优待了。

    如此一来，罗斯大军离开后，整个维辛格岛成了无人区。

    会有一支船队在未来几天载运人口、战利品撤退。

    船队可不单是撤退这么简单！留里克还有一支一千人的斯拉夫人预备队，按照计划他们现在大概已经启程并刚刚抵达墓碑岛。

    诺夫哥罗德总督梅德韦特统帅这支军队等候新的调令。已经深入约塔兰的留里克觉得自己过分重视这里的人们征服他们只需现在的兵力即可，可斯拉夫人都总动员了，总不能军事行动对于斯拉夫人成了演习，若是看到各路瓦良格人、芬兰人大肆捞到战利品，王国的斯拉夫人定会不满。

    梅德韦特的斯拉夫人必须继续待命，不如……

    留里克索性决议赌上一把！

    “我何必只要整个约塔兰？越过丹麦海峡，我直接杀入丹麦算了！我现在有这个战略机遇。”

    想到这个他便精神亢奋！

    又是一个静谧的夜，暂住延雪平的留里克有自己的爱妻之一的贝雅希尔陪着。她看似是娇小的佩切涅格公主，令留里克想不到的是，建议骑兵绕道延雪平后方发动破晓奇袭就是她干的，如若她是男人，定是一个不错的骑兵指挥官。

    现在也不错，她是自己的女人，遂在脱离大军骑兵继续南下的行动里，她还要发挥大作用。

    她一边享受着做女人的欢愉，耳边又听着自己丈夫的教育：“菲斯克和卡努夫都有些莽夫。你是佩切涅格汗国公主，是我的女人，你身份比他们高贵一些，你也比他们有智慧，你得好好指挥骑兵。”

    “那么……我算是瓦尔基里？”

    “算！必须算。明年给我生儿子，你会因为战功被所有贵族尊重，咱们的儿子做骑兵军官。哈哈！太好了……”

    贝雅希尔也乐在其中，她觉得肚子里有了大王的种，接下来的战斗有如大王时刻在身边。而且自己被大王信任，连两位罗斯将领都要听取自己的作战建议。一个女贵族因军事指挥能力被大王信任，这多是件美事，至少别的佩切涅格女贵族不可能有这种待遇。

    骑兵部队与配合行动的步兵构成一直五百人的骡马军团。

    它是一支偏师，但在这个时代，五百人的披甲军队可谓绝对精锐，足够支撑起法兰克一个伯爵的光荣。

    奇妙的是，留里克不知道，当他在北欧大肆扩张之际，在南方欧陆法兰克，法兰克王国的三位王子洛泰尔、路德维希和查理，正为了权力发动全面内战。所谓老国王路易死后，老大洛泰尔要削藩，各地贵族纷纷站队自己支持的王子，老大洛泰尔面对自己两个兄弟的东西加攻正是两线作战。

    法兰克王国正在疯狂内耗，他们的精锐战士正在快速凋零，包括被驱逐的丹麦前国王哈拉尔克拉克也被裹挟进这场内战为路德维希王子打仗。

    一个南下劫掠的机会不仅摆在各路维京人面前，如此好事连西斯拉夫各部落也动手了。

    丹麦的多个部族已经越过石勒苏益格长城打劫，亦或者划船漂到西海岸劫掠。

    这种情况是丹麦王霍里克无法约束的，他算是路德维希王子的封臣，自己的丹麦同胞却在疯狂打劫自己的主子。如今路德维希无暇顾及北方的维京海盗，霍里克索性也躺平摆烂不管了。

    但留里克修改了自己的战争目标，要快速拿下哥德堡和韦克舍，解决约塔兰问题后就和苟在伯恩霍尔姆岛积累实力的落魄的拉格纳合兵，尽可能就在今年解决丹麦问题恢复和平。

    所以问题不在于骑兵队多快拿下韦克舍，仅在于自己多块拿下哥德堡。

    骑兵们带上一大批给养物资开始南下行动，他们衣着华丽旌旗猎猎，骑矛在阳光下闪着寒光。他们沿着曾经激战的林间道路翻越土丘进入约塔兰的丘陵区，直奔韦克舍十寸联盟而去。

    留里克送了他们一阵子，看得森林淹没他们，转头告知随从：“我们回岛上。运输战俘战利品的船队也撤了，我们明日启程进入维纳恩湖。现在我们走……”

