    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　企鹅一边走着，一边不住的往后回瞄，在他目光所及之处，贝优妮塔低沉着脑袋跟在他们后。

    　　“主人，就让贝优妮塔这么跟着咱们么？她毕竟是时间系的能力者，如果放任她不管，将来的她或许真的有能力完成对您的复仇呢。”

    　　企鹅的话多少还是有些道理的，曾经的能力者想要提升自己的能力可谓是难上加难，现如今的能力者想要提升自己的能力，只需要得到一枚与自己能力属相符的天启之石，揣着天启之石就是天天躺着睡觉都能让自己的能力得到提升。

    　　所以，在企鹅与瑟琳娜看来，贝优妮塔这个人的存在就是对沈默最大的威胁。

    　　可沈默对待贝优妮塔的态度却非常的微妙，不仅将垂死的贝优妮塔从死神的手救出，还赋予她活下去的新意义——向沈默复仇。

    　　对于沈默的做法，瑟琳娜看不懂，企鹅也看不懂。

    　　沈默回头撇了一眼贝优妮塔，后者意识到沈默的目光，慌乱地选择避开，装作我并是不在跟踪你们的假象，只可惜她的演技实在是太过拙劣，哪怕是三岁小孩也能看出她行为的反常。

    　　“就让她跟着吧！”

    　　沈默低声念叨，“企鹅，你知道二十一世界最稀缺的是什么嘛？”

    　　企鹅沉思一会儿，笃定道，“天启之石！这玩意对于我们能力者来说实在是太重要了，如果我能再得到一枚天启之石，我的催眠能力绝对能达到神一样的境界，只可惜现在为人偶之躯的我，催眠能力已经达到了偶生的巅峰，想再有精进只能依靠主人回炉重造或者改造精修了。”

    　　企鹅说了这么多，着实道出了当下天启之石对于能力者的重要，一旁的瑟琳娜也是非常认同企鹅的话。

    　　瑟琳娜从沈默手得到一枚天启之石后，她的能力正在缓慢的提升着，想必用不了多久，就能获得强加强大的能力。

    　　对于企鹅的观点，沈默却是摇摇头，“你说的对，但我想要的答案并不是这个。”

    　　沈默看向贝优妮塔，“二十一世纪最稀缺的并不是天启之石，而是人才。”

    　　“人才？！”企鹅与瑟琳娜相视一眼，明白了沈默的意思。

    　　所谓人才，就是拥有一定专业知识或者能力的人。在能力者横行的当下，最稀缺的并不是提升能力者能力的外物，而是能力者本。

    　　每一个拥有特殊能力的能力者都是一个人才，他们每一个人都是待开发的宝库。

    　　就拿企鹅的催眠能力来说，如果他不用这个能力为非作歹，而是利用这个能力开一家心理诊所，沈默相信企鹅能够达到这个行业的天花板。

    　　再比如瑟琳娜的能力，如果她不是一个刺客或者小偷，而是sijiāzhēntàn或者狗仔队之类的职业，她也必定会成为行业领袖，业界先锋。

    　　再比如贝优妮塔的能力，如果她不想着找沈默复仇，而是帮助沈默减缓时间的流速，沈默一天就比别人多出来6个小时，一个月就多出来180个小时，一年就是2160小时，折算起来，一年比普通人多出三个月的时间。

    　　三个月的时间说长不长，说短不短，足以让沈默去做很多事。

    　　所以说，能力者各个都是人才。

    　　只要不是罪大恶极，极度威胁沈默的能力者，沈默也不会出手将其斩杀，而是本着惜才的念头，尽可能让他们站在自己这一边。

    　　企鹅明白了沈默的意图，也就不在纠结贝优妮塔的尾随，既然沈默敢让贝优妮塔尾随，自然有着应付她的对策。企鹅知道沈默可不是意气用事的莽夫，而是心机颇深的枭雄。

    　　于是乎，众人在企鹅的带领下，向着小丑所在的精神病院而去。

    　　阿卡姆疯人院。

    　　当沈默听到这个名字的时候，几乎是脱口而出地惊呼道，“地狱厨房有没有韦恩实业？”

    　　企鹅一脸迷茫地回道，“韦恩实业真没有听说过，怎么？他们跟阿卡姆疯人院有关系么？”

    　　沈默心底哑笑，当然有关系了，韦恩家的大少爷可是仅凭一人之力，将阿卡姆疯人院塞的满满当当，造就人才济济阿卡姆的赫赫威名。

    　　只可惜此处的阿卡姆疯人院并非沈默所理解的阿卡姆疯人院，他们虽然同名，却有着迥然不同的开场方式。

    　　沈默即将踏入的是格瑞尔家族所有的私人精神病院，里面关押的并不是罪大恶极的罪犯，而是格瑞尔家族收集来的各种能力者，或者有价值的敌人。

    　　“我们到了，这里就是阿卡姆疯人院。”

    　　企鹅指着宛如教堂般的巨大建筑说道。

    　　“这里原本是一座教堂，因为老旧失修被格瑞尔家族买下，作为了他们囚能力者与敌人的囚牢。任何进入阿卡姆疯人院的人，如果想再出来，除非变成疯子，否则这辈子都不可能从里面出来。”

    　　企鹅说的很认真，却依旧给人滑稽的感觉，一座精神病院不是用来治疗精神病，反而是制造精神病的，这让谁都会感觉可笑。

    　　“我并没有在开玩笑，你要知道我的主人，这座疯人院的管理者可是小丑，他就是一个疯子，所以，疯子放出来的一定是疯子。”

    　　企鹅还向沈默举例道。

    　　“曾经有一个少年误入阿卡姆精神病院，等他再出来的时候，他杀死了他所有的家人，然后满是血的到警局自首，谈笑的模样，就像是做了一件极为正常的事。”

    　　沈默沉默片刻，“你的意思是说小丑的能力可能跟精神方面有关？”

    　　“不确定，正如我之前所说，小丑的能力最为神秘，没有人知道他的能力是什么，或许他也跟就没有什么能力，他的本是都来自于他那颗变态的心。”

    　　“如果真如你说，他那颗变态的心就是他的能力，走吧，让我们去会一会这个小丑。”

    　　·····

    　　同一时间，格瑞尔庄园。

    　　新的管家罗宾慌张地向丹·格瑞尔禀告道，“丹先生，刚刚收到消息，沈默并没有与地狱火交战，而是前往了企鹅的瑟普林餐厅，以及刀锋的剑道馆，他出来的时候，分别带着一名极似企鹅的年轻人，以及刀锋的刀童贝优妮塔，现在他们正赶往小丑的阿卡姆疯人院。”

    　　丹·格瑞尔正在切割鹅肝的刀叉微微一滞，缓缓抬起头来看向自己的这位新管家，他突然有些怀念之前的老管家保罗了。

    　　“告诉小丑，他们属于他了。”

    　　“是！丹·先生”

    　　丹·格瑞尔继续咀嚼着他钟的法式鹅肝，心底冰冷地念叨，“沈默，你太让我失望了。”

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

