    别看奉军刚刚经过内乱，但是张廷兰执政之后，成功迫使rì本签下了城下之盟，整个军心士气已经完全恢复。另外对着吉奉铁路的修通，东三省已经联系到了一起，张廷兰能调动的兵力更加充足，对付北洋军，张廷兰还是有充足的信心的。

    奉军的将领也急需通过一次战斗来证明自己，杨宇霆亲自负责拟订作战计划，巨幅的地图展现在了众人的面前。

    杨宇霆亲自指着地图，对大家说道：“此次徐树铮率领了原参战军三个师，实际数额不足两个师，加上北洋第五师，原毅军一部，以及西北边防军第一第二混成旅，总计人马三万五千人，从古北口和喜峰口两个方向突入热河境内。负责防守的万福麟所部被击溃，北洋军继续进逼，直接威胁到了承德。”

    杨宇霆介绍了北洋军的部署情况，张廷兰接着说道：“承德有失，热河不保，热河丢失，东北西大门就被摘了下去，因此此战只许胜不许败，绝对不能给北洋军窥伺东三省的机会。”

    “徐树铮所部边防军训练十分严格，听说最近又得到了rì本人的大力武装，枪械火炮充足，也是一个不可小视的对手。”朱庆澜也在一旁说道。

    张廷兰点了点头：“小徐深受老段的重用，还是有点本事的，不过这次就要让这位小诸葛折戟沉沙，争取彻底把参战军的主力消灭掉，这支参战军是老段最主要的依仗，只要干掉了小徐，老段也只有滚蛋回家抱孩子的份。”

    杨宇霆也笑道：“没错，的确不能让段祺瑞继续在zhōng yāng待下去了，不然咱们奉军的脸面放在哪里啊。”

    杨宇霆又指了指地图。然后说道：“我们这次就要分兵两路，一路为主力，援助承德，另外一路从山海关出发，将喜峰口拿到手中，切断徐树铮的退路，争取将参战军都留在热河！”

    听到了这个作战计划，在座的将领也都十分兴奋，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。当初老张出兵关内。差点将段祺瑞打垮，不过最终出师未捷，才给了老段喘息之机，现在奉军上下都卯着一股劲，要把老段拉下马。

    张廷兰看了看众人。然后说道：“援助承德的部队就有我亲自率领，主要包括二十七师。热河第一骑兵旅。奉天重炮团，两个空军中队，以及一个装甲车大队，总计两万人。另外山海关方向就有姜登选负责指挥，丁超出任副手，你们的任务是在战斗开始之后。沿着长城一线展开，拿下主要关口，然后严防死守，防止小徐溜走。”

    “遵命！”

    张廷兰将参战的部队安排好了。所有人都急忙前去准备。张廷兰又找到了老爹张作相，爷俩还要商量一些事情。

    “爹，用三万人打徐树铮的三万人，我很有把握，不会出什么意外，不过想要继续扩大战果，甚至吞并察哈尔和绥远，这点人马肯定不够，奉军必须要扩充军力，至少将人马扩充到二十万人。”

    张作相一听，也不免有些吃惊：“拙言，这等于是一下子扩充了一倍的人马，能够保证军队战斗力吗？财政能够承受住吗？”

    “奉军推行了民兵制度，现在三省的民兵总数超过了三十万，基本上都经过了三个月以上的军事训练，如果放在别的地区，都能直接扛枪充当正规军，咱们的奉军控制的比较严格而已。另外扩充新军之后，我准备采取新老搭配的方式，一线的精锐部队保持三分之一左右的新兵，经过老兵的带动，他们很快就能形成战斗力。二线部队新兵要占到一半以上，这个比例基本上能够保持战斗力不变。”

    “至于财政的问题，您老也不用担心，我从俄国弄到了一百吨黄金，已经运回了奉天银行，有了这些黄金作为基础，咱们再印一两亿的奉票绝对没有问题。另外我已经调查清楚了，在白俄首领高尔察克的手上，还有至少几百吨的黄金，只要把这些黄金都拿到手中，我们扩军的费用就都出来了。”

    “拙言，白俄真的有这么多钱，你别是道听途说？”

    “爹，绝对真实，沙皇掠夺了几百年，积累相当骇人，有个几百吨黄金不足为奇。”

    张作相也不由得一阵咋舌，要真能把这笔横财弄到手，扩军的确不成问题，看来儿子已经把一切都想清楚了，张作相也满意的点点头。

    “拙言，既然如此，热河的战斗结束之后，你就马上着手重新整编军队，给予新的番号，打散原有的体系。该拿下去的人，就拿下去，该整顿的弊端，也不要手软，一切都有爹兜着！”

    张作相久经大浪，什么不明白，张廷兰要大规模扩军整军，其实就是在强化对军队的控制，将原有的旧势力全都清理出去。这也是一次脱胎换骨的变化，把张作霖时代的烙印全部清除。对于这种事情，张作相当然无条件支持。

    张廷兰和老爹商量妥当之后，也立刻行动起来，指挥着军队，用最快的速度，出兵救援承德。

    “副帅，大事不好了，北洋军打到了广仁岭了！”

    正在承德坐镇的孙烈臣得到了这个消息之后，顿时脑袋一阵发晕，他急忙来到了地图前面，仔细的查看。广仁岭距离承德只有二十公里，是承德以西最主要的屏障，如果这里被徐树铮占领了，承德就彻底成为了孤城。

    “去，把万福麟给我叫过来。”

    不多一会儿，万福麟就跑了过来，他的一条胳膊还吊着纱布，徐树铮率兵杀入热河，万福麟也指挥着部下进行了血战，但是众寡悬殊，尤其是奉军准备不足，他也受了伤，最后才不得不败回承德。

    “副帅，您有什么吩咐？”

    “万旅长，北洋军进犯广仁岭，这是承德的西大门，绝对不能有失，还要靠着你守卫这里啊。”

    “副帅放心，卑职这次宁可战死在广仁岭，也绝不后退一步！”

    万福麟还算是一员悍将，孙烈臣也点点头，拍着他的肩膀说道：“万旅长，奉天方面已经传来了消息，援兵会以最快的速度赶上来。三天！只要能守住三天时间，援兵就能赶到承德，咱们就能转危为安。”

    万福麟急忙说道：“卑职保证完成任务！”说完之后，万福麟急忙带着人马前去布防。孙烈臣却是提心吊胆，现在他的手上加起来也不过六七千人马，想要和三万多北洋军抗衡，实在是兵力太悬殊了。

    而此时的徐树铮却是踌躇满志，他和奉军之间，早就成了生死的冤家。自从张作霖遇刺之后，奉军和rì本人关系降到了极点，差点就发生战斗。敌人的敌人就是朋友，皖系和rì本人之间的关系飞速发展。

    老段大量的贷款，购进了一大批的rì本军火，同时参战军又得到了极大的扩充。当然此时一战早已结束，参战军也失去了名义，老段已经向徐树铮许诺，只要拿下了热河，就等于是打开了西北的大门，参战军就正式改编为西北边防军。

    小徐也是摩拳擦掌，发誓要一展身手，要让奉军尝到厉害。临时的指挥部当中，徐树铮对手下的将领说道：“诸位，前面就是承德，只要拿下承德，热河就重回zhōng yāng的手中，大家都必须努力作战，打出参战军的威风。”

    “第一师师长曲同丰，你负责率领所部，主攻广仁岭，拿下承德的西大门。第二师师长陈文运率领着所部从南部迂回，攻击大石庙镇，突入承德市区。其他部队作为预备队，随时增员。”

    徐树铮指派完毕之后，又对着所有人说道：“此次行动，务必要一鼓作气，把承德拿到手中。奋勇作战，总理和我绝对不会吝啬奖励，如果为敌不前，同样严惩不贷。”

    “请督办放心，卑职一定竭尽全力，让奉军尝到厉害！”

    徐树铮一看信心十足的部下，也十分满意，立即让他们展开了攻击行动，曲同丰亲自指挥着部下，分成三路猛扑广仁岭。这里是突破承德的关键所在，曲同丰也最为用心，从开战之初，就拿出了看家的本事。

    一共二十几门火炮对准了奉军的防御部队，展开了猛烈的炮击。战场上山摇地动，飞沙走石，万福麟也亲自在一线指挥，北洋军猛烈的炮火打得他都抬不起头来。

    “妈的，山中无老虎，猴子称大王！要是奉军的重炮都运来，还有你们猖狂的份儿！”

    万福麟一面大骂，一面指挥着部下利用山石掩体，保护自身的安全。但是在这一轮的炮击之中，还是有三十几个倒霉蛋被弹片击中，更多的人还被飞溅的石子伤到，头破血流。

    炮击结束之后，漫山遍野的北洋军疯狂的向奉军扑了过来，万福麟把眼睛也瞪圆了：“兔崽子们，给我狠狠的打，别放过这帮王八蛋。”

    激烈的攻防战拉开了序幕，身在指挥部当中的徐树铮，并没有把全部的心思都放在眼前的战斗上。光知道在战场争锋，那是莽夫所为，小徐要用更好的办法，撬开承德的大门。

    “何团长，人往高处走，水往低处流。奉军只是一个偏安的诸侯，而北洋段总理才是名正言顺的zhōng yāngzhèng fǔ，您是聪明人，千万不能选错了队伍啊！”(未完待续。。)

