    张诚的话清晰的传进夏雨嫣的耳朵里，可她没有丝毫反省的意思，眼中仍是充满着怨恨。

    “对牛弹琴。”张诚摇摇头，懒得再跟她说话了。

    转头看向夏嫣凝，“以后我不想在魔都见到她，你知道该怎么做吧。”

    夏嫣凝神情一凛，肃然点头：“我会处理好的。”

    张诚轻‘嗯’一声后，朝四周随意的摆摆手“好了，好了，都散了吧。”

    “啊？这就完啦？”

    “今天真有意思。”

    围观的吃瓜群众们见张诚真的走了，不禁有些意犹未尽。

    今天他们可是看了一场大戏啊，不得不说，感觉比电视剧还要精彩。

    台上的一众亲戚们更是顿时大松了一口气。

    这个煞星终于走了。

    久违的轻松挂满脸上，甚至有人还提议进行后面的婚礼活动。

    可夏嫣凝突然一句话，又让他们神情错愕，满是不解。

    “你现在赶紧买一张去羊城的机票，今天就走，尽快！”夏嫣凝以命令的口吻对夏雨嫣说道。

    “啊？”夏雨嫣一脸懵逼，“为什么啊？”

    “嫣凝，你什么意思啊？”夏嫣凝的父亲走过来问道。

    “她不能再待在魔都了，今天必须走。”夏嫣凝以毋庸置疑的语气说道。

    “凭什么啊！”夏雨嫣气恼。

    难不成就因为张诚临走前一句不想见到她，就必须得离开魔都？

    这也太霸道了吧！？

    夏雨嫣是绝不可能接受的！

    “羊城我有认识的人，可以给你安排新的工作，工资待遇不会比现在差，你安心去就是了。”夏嫣凝沉着脸对她说道。

    “我不！我不离开魔都！”夏雨嫣怒吼道。

    她今天已经丢够脸了，现在还要让她狼狈的离开魔都，夏雨嫣是说什么也不可能答应的！

    “就是，凭什么要让雨嫣走！今天我们就不走了，他能把我们怎样！？”夏雨嫣的父亲也非常支持自己的女儿。

    夏嫣凝目光冰冷的看了他们几眼，随即用非常冷漠的声音说道：“那好，那我就再也不管你们了，你们公司的事我也不会再插手，以后也不要联系我了！”

    说完夏嫣凝竟是头也不回的径直离开，吓得夏雨嫣的父亲连忙抓住她。

    “诶诶，你别走啊！有什么不能好好说！”

    “放开！”夏嫣凝直接用力甩开他的手，一点情面也不讲。

    “嫣凝，你怎么这样…”夏嫣凝的父母也试着劝阻她。

    “我最后再说一遍，她今天如果不离开魔都，我以后也不会再跟你们任何人联系了。”夏嫣凝看一下自己的父母，“包括你们！”

    看着夏嫣凝那无比决然的样子，一众亲戚们全都焉了气。

    没办法，他们在夏嫣凝面前实在没有底气。

    要知道，他们现在能过上富足的生活，跟夏嫣凝有很大的关系。

    是夏嫣凝把他们从偏远的乡镇接到城里，让他们住上了大平房，让他们开了数家带货公司，年入百万。

    一旦他们跟夏嫣凝脱离了关系，这群平均学历也就高中水平的亲戚们，还想维持现在的富足生活，几乎是不可能的事。

    所以此刻见夏嫣凝表明了决心，一众亲戚也不敢再多说什么，反而劝起了夏雨嫣。

    “你跟你堂姐倔什么，去羊城就去羊城呗，那里也不比魔都差多少。”

    “就是，再说你姐不是也说了嘛，在那里给你安排好了工作，你直接去就行了呀。”

    可惜正在气头上的夏雨嫣根本就听不进这些劝，“我就不走了，我就待在魔都，看他能怎么样！？”

    “如果你了解那些豪门的手段的话，就不会说这种话了。”夏嫣凝的声音非常冷漠，如果仔细听的话，还能从中听出几分忌惮。

    “他，他们有什么手段，难不成还能杀了我？”夏雨嫣态度很强硬，但吞吐的语气已经暴露了她内心的恐惧。

    “对，没错，你可能会死。”夏嫣凝的语气非常轻淡，仿佛在叙述一个事实，一个即将发生的事。

    “怎么可能…”

    “可能明天或者后天，你过马路的时候就会出车祸，或者走在高楼下面，被别人高空坠物，或者去餐厅吃饭，不小心食物中毒。有很多的可能，我也不知道你的死法，你可以去试一试。”

    这话让周围一众亲戚全都傻眼了。

    怎么一下就扯到这么严肃的话题上了？

    对方难不成就因为这种事就要谋杀夏雨嫣？

    怎么可能啊？

    生活在和平社会的他们实在难以理解这种事。

    “嫣凝，你别吓你妹妹了。”夏嫣凝的父亲以为夏嫣凝在开玩笑。

    “雇佣一个杀手杀人只需要100万就够了。”夏嫣凝加重了语气，“张董，大概有一万个100万吧。”

    多余的话夏嫣凝就没有说了,但众人也听懂了她的意思，不少人都吓得倒吸了一口凉气。

    “离不离开魔都你自己决定吧，如果你今天不走的话，你死了我也不会管你。”

    夏嫣凝冷漠的看了夏雨嫣一眼，就直接离开了。

    亲戚们也没有再留她，全都神情茫然，似乎还没从先前的震惊中回过神来。

    …

    …

    “张，张诚。”

    刚走到门口的张诚，忽然听见有人叫他。

    转头看去，竟是那位跟他算是半个好朋友的高中同学。

    “你谁呀？”张诚冷漠道。

    “我，我是王源啊。”王源满脸堆笑，眼睛还偷偷瞟了静静两眼。

    他现在还抱着侥幸心理，认为张诚不会计较先前的事。

    可是张诚下一句话就断了他的所有念头。

    “不认识。”

    说完张诚转头就走。

    “诶诶，我…”

    王源还想试图再解释几句，可是却被保安们挡了下来，只能无奈的看着张诚离开。

    “没想到王源也变成这副德性了。”跟在张诚身边的王涵遗憾的摇摇头。

    “时间久了，人都会变。”张诚倒是觉得这种事稀疏平常。

    “诶，对了，你不找陈浅说几句话？”王涵问道。

    “现在去找她的话不太方便吧。”张诚笑着摇摇头。

    他今天这副姿态属实有些太嚣张了，要是现在去找陈浅，估计会让人家小姑娘害怕的。

