    无限城从没有像今天这么热闹过，充满了勃勃的鬼气。

    一个个鬼又惊又怕地打量着空间错乱的亭台楼阁，身份卑微的它们从没来过，或者是压根就没听说过。

    但它们无不噤声，只敢用东张西望来表露激动的情绪。

    哪怕是曾经的下弦鬼，也鲜有知晓无限城的存在，由此可见无惨对于这个老巢有多保密。

    嗡！

    琵琶声响，百鬼惊惧。

    本来分散各处的鬼陡然被挪移至同一片宽阔的平台，放眼望去估摸有两、三百的数目。

    但绝大多数都是很低级的鬼，炭治郎都能秒杀的那种。

    无惨为何要制造出这么多的鬼？

    有两个原因。

    一是为了抽盲盒般找出特殊体质，也就是那种不惧阳光的鬼，毕竟每个人看似相同，实则各有差异，对于病毒的反应不同。

    当然，这只是和蓝色彼岸花一样渺茫的希望，无惨只能广撒网多捕鱼。

    二是想在发展壮大的同时拥有更多强悍的手下，例如足以碾压柱的上弦，成为辅佐自己的左膀右臂。

    毕竟他本人很谨慎，很多危险的事情就需要炮灰手下们顶上去，比如与鬼杀队正面硬钢。

    所以，无惨才会像头发青的老母猪，一直造个不停。

    “你们应该庆幸，来到了这辈子都难以踏足的无限城，这是你们此生最大的荣誉。”

    无惨傲慢轻蔑的声音从头顶百米传出。

    哐！

    两扇双开门自动开启，一间阁楼边缘赫然是盘腿而坐的无惨，他穿了一身慵懒的华服，恍如某个大家族的贵公子。

    在他身后，站着三男一女四道身影。

    六只眼睛都饱含愠怒的上弦壹黑死牟。

    它无疑很生气，因为自己无比看重的猗窝座死了，己方阵容也遭受了极大的打击，让一向严厉苛刻的黑死牟倍感屈辱，恨不得立刻拔刀把罗柯与喜怒哀惧砍成碎肉。

    旁边是仍旧手持扇子玩世不恭的上弦贰童磨。

    同事的死似乎对他没有丝毫感触，毫无感情一样地吊儿郎当，当然，它试图装出一抹兔死狐悲。

    其余两位则是长发盖脸的上弦肆鸣女，以及新任的上弦陆狯岳。

    说起狯岳，这家伙不久前还是一名鬼杀队成员，更是善逸的师兄，雷之呼吸的传承者之一。

    这是个自私自利到阴损卑贱的家伙，为了变强可以不择手段。

    此前的队伍遭遇了黑死牟，独留他一人苦苦哀求，不惜抛弃做人的基本原则与尊严。

    看他如此渴望变强，黑死牟回想起以往的自己，于是就将其变为了鬼。

    “还不跪下？”无惨冷厉道。

    哗！

    百鬼齐刷刷打了个寒颤，砰砰砰地五体投地，大气都不敢喘出来。

    无惨终究是它们内心深处的最大恐惧。

    当然，前提是没有遇见某个姓罗的旅行者。

    “从即刻起，你们全部镇守于此，近期不要外出闹事，我们即将全歼那群可恶的鬼杀队，一劳永逸。”无惨用最狠的语气说出了最怂的内容。

    他的唯一目标是蓝色彼岸花，是不惧阳光，是永恒长生，而非与强敌厮杀个你死我活，不然早就把鬼杀队给灭了数十上百次。

    不要怀疑，他完全有这个实力，以往不搭理是因为根本不在乎，没有放在心上。

    可现在却又在意得不得了，已经让他寝食难安。

    当然，不代表他彻底没了胆子，仅仅因为权衡利弊之后的暂时性妥协迂回。

    而且，无惨决定布下十死无生的天罗地网，然后请君入瓮，在己方主场占优的情况下，将鬼杀队和罗柯一举消灭。

    虽然对炮灰手下们没有信心，但无惨对自身的实力还是很膨胀的，自认为强到连天神都不敢降下惩戒。

    对付罗柯可能会有点难度，但还不至于打不过！

    ……

    清晨。

    除开距离较远的蛇柱与霞柱，其余几个柱全都聚集于此，得知全灭两大上弦鬼与一大批鬼军后，无不惊愕地看向喜怒哀惧四人。

    和炎柱他们一样，再次对罗柯的神秘感到惊诧叹服。

    在喜孩念动力的帮助下，蝶屋的大火被完美熄灭，尽管他没有得到蝴蝶忍的软香拥抱，但也被蝴蝶忍摸头夸赞了一番。

    “你们都是来找我玩的嘛？”喜孩的面具下传出兴奋的声音。

    鬼杀队成员们毫无延迟地一起摇头，看过堕姬的惨状之后，谁还会把他当作单纯童趣的小屁孩。

    陪他玩？

    是被他当作玩具玩吧！

    “给我老实点，别一天到晚玩玩玩！再不懂事，我就请示大人，罚你一年不准吃大人亲手做的烧烤！”怒老宛如一个严苛的爷爷，一顿火气十足地叭叭叭。

    不远处，哀女正坐在一处池塘边，浇起一捧捧清水淌过白皙的小腿，双眸悲凉地俯视着在水面飘零的片片落叶，仿佛在为昨夜远去的灵魂感到伤心。

    呜呜~

    她的身边吹拂着凄厉的冷风，似有若无的风刃时隐时现，属实是自带伤感BGM与特效，时时刻刻为emo准备着。

    惧男则毫无存在感地坐在树下，佝偻得好似一个瑟瑟发抖的乞丐。

    三个蝶屋的小丫头不断探头探脑，似乎想看看他帽子里究竟是什么样。

    本来想说点什么的几个柱，顿时哑口无言，和这四个大概可能应该不是那么好沟通。

    但基本的感谢与礼貌还是要有的，小葵带着几个护士端来了茶水招待起。

    唰！

    忽然，喜怒哀惧同时站起身来，望向小路尽头。

    东方曜日的照射下，一道晃荡的人影在地上拉长。

    “罗柯大人！”

    四人齐刷刷单膝跪地，低头行礼，百分百的臣服。

    “还真是罗老师的仆从诶~”恋柱惊奇地道，“感觉好酷啊，老师在汉土到底是什么身份呢？会不会一宗之主！”

    “以现在的情况来看，确实有这个可能。”连一向自闭的富冈义勇都忍不住发言了。

    在众人的瞩目中，提着一袋子三色团子的罗柯出现，将其扔给了炭治郎他们，“吃点东西垫垫肚子。”

    “我们成功完成了大人吩咐的任务，”惧男发自内心地说道，“只是，那些鬼都好可怕，这种活动，下次能不能不要让我参与了？”

    感受到三道同伴的鄙夷目光，惧男欲哭无脸，“我能怎么办啊！我天生就胆小怕事，难道你们就是啥正常人了嘛，别用这种眼神看我！”

    罗柯偏过头，无奈地看着一旁的好几个大坑，对怒老说道，“咱们下手稍稍温柔点，能直接捶死就别破坏花花草草。”

    “诶嘿嘿，抱歉啊大人，我脾气实在不好控制，一不小心就进入状态了。”两米多高的怒老跟个被批评的孩子似的，摸着后脑勺连连赔笑。

    他盯着自己所砸出来的坑坑洼洼，依稀记得原来是两栋病房？

    “呀~呀~”一只鎹鸦飞来，“请客卿大人与九柱即刻到产屋敷宅邸集合！召开会议！”

    蝶屋一战，无疑是给鬼杀队全体敲响了一个警钟。

    为此，九柱经过商议之后，决定展开为期一周的队员集训，由他们几人亲自对所有部下进行魔鬼训练。

    顺便把血之呼吸传授下去，提升整体的作战能力，好迎接可能到来的最终战役。

    训练结束的前两天。

    “柱师大人，珠世小姐到了。”一名队员敲响了门。

    月光下，珠世与愈史郎站在庭院里，被暗中的一双双疑惑好奇的眼睛注视着。

    两个好鬼，应主公邀请前来与蝴蝶忍一同研究治愈鬼的药剂。

    “你做的资料我看过，那些疑难问题我都帮你标注解析了，按照现在的方向继续实验，很快就能攻克。”罗柯把写满娟秀字体的一摞文件递回。

    愈史郎皱起眉头，严重质疑地道，“你能看懂珠世小姐的研究？还随便乱改？”

    珠世小姐也有点懵，接过资料浏览起来，越看越是心惊与佩服。

    她的神色已经说明了一切，愈史郎眼角抽搐，不得不对罗柯送去心悦诚服的眼神。

    训练的最后一天。

    血腥味弥漫的练武场上。

    罗柯坐看咬牙切齿、挥洒血汗的鬼杀队成员们，偶尔伸手指点两句。

    其实吧，他很想告诉大家没必要再继续磨炼了，因为到时候也就一波的事情，鬼杀队去不去都无所谓的。

    练吧，练吧，权当强身健体吧！

    “老师，近期没有任何鬼的食人事件，仿佛一夜之间全部销声匿迹。”蝴蝶忍出现在罗柯身前。

    罗柯点点头，“嗯，既然这样，那就明天吧。”

    蝴蝶忍有点茫然，“明天？”

    罗柯笑了，“对，终结人与鬼的千年纠葛，你去告知一下耀哉先生和其他柱，可以开始准备庆祝了。”

    蝴蝶忍一震，难以置信地瞪大眼睛，“我立刻就去！”

    ……

    翌日。

    人来人往的闹市大街。

    “等一下！你说无惨的老巢藏在这下面？确定？”风柱咋咋呼呼地叫道。

    “如果属实的话，难怪我们一直找不到鬼舞辻无惨。”音柱点头道。

    罗柯最初以为无限城在一个异度空间，可后来稍加分析，就觉得不太可能。

    纵然鸣女的能力涉及一些空间的规则，但绝对还是依托于地球，说详细点，绕不开霓虹这座岛。

    大概率是与响凯的房屋类似，只不过无限城更加庞大与繁琐，应该藏匿在某个隐蔽的地方。

    收起旅行的玩乐心态之后，他用脑子一推断，再踏了踏大地，顿时确定十有八九就在下面。

    最后再把这事交给了喜怒哀惧四人调查，很快就确定了坐标。

    这时，九柱已经全部到场，也包括炭治郎三人组和实力贼强的香奈乎。

    四周的隐蔽处，也都藏着不少的鬼杀队成员，无不紧张地等候着。

    “所以，我们要怎么前往？”岩柱悲伤地看着厚实的地面。

    “我来我来！”喜孩跃跃欲试，但被罗柯一板栗敲在头顶。

    罗柯拔出了天丛云。

    “喂！你们是什么人！”

    “立刻放下武器！原地蹲下！”

    一大群警卫手持枪支跑来，显然是有人发现他们的佩刀，然后通风报信。

    对于他们的警告，罗柯当作耳旁风，径直反手握刀，刀尖对准下面，高举过头。

    “再警告一次，不然我……”警卫头子话音未落，便目瞪口呆地僵在半路。

    轰——

    罗柯重重刺下，刀尖迸发出极致的锋芒，以及一束抹除万物的暗光。

    紧接着大地震颤，浓烟滚滚，所有人面露惊骇。

    一刀下去，整条街当场一分为二，出现了一条超出五百米的沟壑，深不见底，只感觉冒出阵阵阴寒之气。

    “就不能直接用念动力把它们拉上来吗？”喜孩失落地道。

    罗柯一本正经地回答，“现在外面是白天，而且太阳很大，我们要为鬼们设身处地地考虑，它们很害怕阳光，那样做不礼貌，体贴一点，还是我们亲自下去吧……而且在地底，不会出现漏网之鱼。”

    言外之意，太阳烤化了我吞啥！

    “大人真是个温柔的人啊~”哀女由衷道。

    “《温柔》。”惧男嘀咕一声。

    除开这几个还能调侃交谈，九柱他们无不满脸呆滞，望着深沟久久不能平静，突然就觉得自己好生多余。

    打无惨这个小卡拉米多无聊，老师你应该追着天照大神砍，最好是一套连招把高天原给削平。

    一群熟人都愣住了，更别说老远的那群警员和普通民众，一个个瘫软在地直哆嗦，口中不断念叨着“天神、天神”。

    “走吧。”

    罗柯一马当先，一跃而下。

    其他人紧随其后，震惊归震惊，有砍无惨的机会摆在面前，谁都不想错过。

    无限城，最深处最安全的屋内。

    无惨人傻了，他实在没有料到罗柯会主动出击，更没想过无限城的位置竟然暴露了。

    当然，最让他错愕的，是罗柯究竟如何从地面挖下来的！

    只听见一声炸雷在耳边响起，头顶上的房屋轰隆乱坠，然后一个大裂缝就搁那了。

    谁特么能告诉我，发生了什么！

    无惨瞳孔像猫科动物一样收缩，无比愤怒地攥紧双拳，安全感尽失。

    “我去解决。”黑死牟起身，向外走去。

    “我也去！”童磨凑热闹般笑道。

    错乱之城的中心上空。

    嗖！

    一道残影一骑绝尘，率先印入百鬼的眼里。

    在落地的一瞬间。

    嗡——

    暗度领域展开！

    扩散全城！

    强行覆盖重叠，夺取控制权！

    骤然灰白的世界中，一头头猩红怪物睁开了眼睛，探出畸形恐怖的身形。

    它们终于等来期盼许久的狩猎之日。

    罗柯感知着范围内鬼的数量，嘴角不禁上扬，“无限城，我的了。”

