    岩墟龙在防御方面表现出的强悍，让老师周合心头震撼。

    但苏桓却并没有因此而有丝毫自得。

    苏桓心底很清楚，如果论真正的战斗力，岩墟龙目前和老师已经培育到成熟期的月力龙熊还是有差距的。

    岩墟龙刚刚那一击能够击伤月力龙熊，也是占了月力龙熊身上的“月密甲”被破，暂时未重构出的便宜。

    月力龙熊还未展露的诸多能力不说，如果月力龙熊一直身披“月密甲”，岩墟龙就拿其没辙。

    岩墟龙擅长的是防御，而非攻击。

    这点在面对势均力敌的对手时，无疑是个缺陷。

    不过也正是因为岩墟龙在防御上的天赋卓绝，才让其以成长末期的成长阶段，就能硬抗成熟期的低级噩梦种月力龙熊。

    要知道，就连老师的黑罪巨兽，也是处在成长的极限完全期，当初才在风雷崖扛住了那头低级噩梦种风雷龙鹰领主。

    岩墟龙与其足足差了两个成长阶段。

    而且是成熟期和完全期两个难以逾越的成长阶段。

    让岩墟龙步入成长期和完全期，可比在成长期时提供一个成长阶段难多了。

    不过，这也证明了岩墟龙潜力惊人。

    成长末期就能硬扛住成熟期低级噩梦种的猛攻。

    一旦到了完全期，恐怕能力敌完全期的低级噩梦种，甚至对上成熟期的中级噩梦种也不见得会落入下风。

    此时，苏桓不由暗自为当初自己放弃晶岩座龙别的较为容易的蜕变化龙途径，毅然而然选择最为困难的岩墟龙途径，感到庆幸。

    若非如此，晶岩座龙想要达到这种实力程度至少需要两次蜕变，两次递进的蜕变化龙，绝对不是他现阶段就能够完成的。

    当师徒俩结束这场考校岩墟龙实力的切磋时，天色已经暗了下来。

    夜幕降临下，师徒两人已经悄然回到了黑灯城堡内堡。

    在切磋开始前，周合就已经暗中下令，让西线守军在切磋的该时段内，严禁任何人员接近，以免造成误伤。

    噩梦种的对决，哪怕毁灭聚居地都不在话下，要是意外卷进战斗于波当中，自然是有死无生。

    尽管不解原因，西线守军还是将总司令的命令丝毫不打折扣的完成。

    这也就让这场切磋并没有惊动多少人。

    回到内堡后，老师周合没有让其离开，苏桓便知道老师肯定还有事情跟自己说，便跟着老师来到了书房内。

    老师在坐在那幅奇宝画前，随后指了指桌前和其落座的位置相对拜访的一张木椅。

    示意苏桓落座。

    “徒儿，岩墟龙的防御极限在哪，我已经大概知道，确实有段时间内挡住岩裂龙攻击的实力。”

    “若是你坚持想要去岩裂谷一试究竟，为师自然奉陪。”

    “但我依然建议再等等。”

    “以那头岩裂龙攻击的威力，哪怕岩墟龙一直表现出抗衡月力龙熊的防御力，也难以长时间招架，甚至有重伤乃至死亡的可能。”周合双眼有神地看着苏桓，说出自己内心的想法。

    苏桓正色道：“老师，我知道您的担忧，但是我还是想试试。”

    “原因有二，其一，过段时间我或许又要前往响雷要塞城一趟，短时间内恐难在黑灯堡。”

    “其二，我的岩墟龙的自身实力确实仅止于此，但我另有让其在短时间内爆发出更强实力的手段，想必挡住岩裂龙应该不难。”

    周合想了想问道：“具体能提升多少实力？”

    “让其爆发出更高一个层次的实力不难。”苏桓实话实说。

    周合眼中意动：“这样的话，应该问题就不大了。”

    “这种实力提升的手段？”周合顺口问道，如果这种手段他的驭宠也能用得上，这次收服岩裂龙就十拿九稳了。

    “抱歉老师，这种手段是一种特殊的药剂，只有岩墟龙能够服用，别的驭宠服用不亚于服食剧毒。”

    周合微微点头：“在前往岩裂谷前，为师先和你说说那头岩裂龙，以让你有个心理准备。”

    “岩裂龙并非巨系种系的种族，但体型依然不下于你的岩墟龙，较之我的黑罪巨兽体型更大，堪称庞然大物。”

    “庞大的体型给了它无以伦比的防御力和攻击力。”

    “作为岩系、龙系、破坏系、地系的高级噩梦种，它不缺少防御能力，也不缺少攻击手段，各方面能力都相对均衡，而且突出。”

    “哪怕在高级噩梦种中，也算得上第一梯次的种族，尽管算不上顶尖，但也相去不远。”

    周合说罢稍稍停顿了一下。

    苏桓也点了点头。

    周合接着往下说：“我们要对付岩裂龙，最要注意的就是它的攻击手段。”

    “岩裂龙的攻击能力主要侧重于破坏系和龙系两大种系。”

    “它的岩系种系天赋主要为其提供的是防御能力，而地系种系天赋主要是控制类能力。”

    “只有破坏系和龙系才是它攻击威力最为强悍的部分。”

    “经过我的数次试探，以及对岩裂龙一族资料的搜集了解，总结出岩裂龙的攻击能技主要有四种必须尤其注意。”

    周合顿下看了看苏桓，示意他记住自己接下来的话。

    “首先是破坏系的崩裂，噩梦技崩裂能够释放在任何部位，无论是岩裂龙的牙齿、爪子、背部、四肢、尾部、头颅、龙角任何部位都能成为崩裂技的载体。”

    “崩裂的效果简单，但却可怕，它能让击中的目标产生极致的崩裂效果，不擅长防御的驭宠，哪怕是超级恐怖种稍一不慎被擦中也是非死即残。”

    “次、低级噩梦种也不敢硬接。”

    “你的岩墟龙，对付起来也必须多加注意，切记在岩裂龙近战攻击时，将之削弱道极致再硬接。”

    苏桓闻言神情颇为凝重的点头。

    说到底，近战防御依然还是岩墟龙的缺陷。

    岩墟场域对物理攻击的削弱并没有能量攻击强，这是不争的事实，哪怕岩墟龙能通过背的手段弥补这种差距，也无法改变这个事实。

    “另外，是同为破坏系的噩梦技，大割裂。”

    “大割裂同样是能够作用于近战攻击的噩梦技，能够产生恐怖的割裂效果，这一招也需要多加注意。”

    “其它破坏系的能技岩裂龙自然也掌握一些，不过都是侧重于远超能量攻击的，恰好被你的岩墟龙所克制。”以周合的经验和眼光，通过这几次打交道，已经将岩墟龙的能力摸清，自然知道岩墟龙的不足和优势。

    苏桓受教点头。

    并在心底设想防备岩裂龙的具体方法。

