    第267章助手

    “我还以为刘处长是来找我自首的呢，如果是祝贺的话，就不用了，想来你也没有多少诚心，既然你也不喜欢我，我也不见得有多喜欢你，不如就算了吧，咱也别互相为难了，刘处长你说呢？”何婉清是懒得和他周旋了。

    自己手上还一堆事情没处理完呢，他还想着给自己添堵，怕不是以为他是谁呢。

    最后刘全就有些灰溜溜地从何婉清的办公室离开。

    何婉清虽然没有把刘全做到那些事情，上报或者通报批评，但是何婉清是直接从工作上削减了刘全的量，也就是从工作上削减他的权利。

    但是这就导致了何婉清的工作量增加，因为很多工作不经过刘全，直接上交给何婉清来处理。

    林教授看何婉清手忙脚乱的样子，就说要给她选个助手，这样也方便何婉清处理事情。

    何婉清当即同意，完全没有想到还可以选助手这个事情。

    结果这个助手的人选让何婉清大跌眼镜。

    “你怎么在这？”何婉清第二天上班，刚进办公室就看到了廖俊坐在椅子上，吊儿郎当地翘着二郎腿，一直在晃啊晃的，手上拿着一沓文件，在随意翻看着。

    所以何婉清一进门看到这么一尊佛就小小吃了一惊。

    “你猜猜？”等了一个早上，都快无聊到爆的廖俊，终于把何婉清等来了。

    “我不猜，我要上班了，现在可没时间和你闹着玩。”何婉清说道，直接从廖俊的面前走过，然后坐到自己的位置上。

    “上班？你都这么晚的嘛？我都等了一个小时了。”廖俊撇了撇嘴说道。

    “嗯？等我？”听了廖俊的话，何婉清才认真地看着廖俊，不明白他为什么会说这话。

    “对啊，不然以为我在这是为了做什么的？”廖俊走到何婉清的办公桌面前，撑在桌子上说道。

    何婉清几不可见地皱了一下眉头，很快就不解地看着廖俊，想不通他会有什么事情找自己，就算是廖师傅的话，也不会把事情交代给何婉清的吧。

    “有什么事吗？”既然说了赵找她的，何婉清想着也不能让人等太久，直接有事说事好了。

    本来还想逗逗何婉清的廖俊，见何婉清似乎真的很急的样子，也正经起来。

    “你不是说要请助手吗？林伯伯说让我来帮你。”廖俊得意地把自己来的目的说了出来。

    何婉清乍一听助手两个人，心里就凉了一半，没有想到，等廖俊把话全说完之后，廖俊就觉得整个人心里都哇凉哇凉的。

    “你认真的，没有开玩笑？”第一时间是想着找林教授问一下情况，但是不死心的何婉清觉得，还是再跟廖俊确认一遍才好，免得自己意会一惊一乍地去找教授，教授以为自己是怎么了。

    廖俊看何婉清似乎并不相信自己说的话，最后自己就把自己的电话甩了出去，放在何婉清的面前。

    然后才说道。

    “你要是不相信我说的话，可以自己打个电话问一林伯伯就好了，我看你跟林伯伯好像还挺熟的样子啊。”廖俊并不觉得何婉清不相信自己来当助手这件事。

    恐怕何婉清是觉得自己没有这个能力而已吧。

    何婉清也不含糊，拿起手机就直接拨了电话出去，不过不是廖俊的手机，而是自己的手机。

    “清清啊，我叫了一个人去给你当助手，这会估计已经到了你的办公室了，你有什么事情需要处理的，可以直接交给他去的，要是他做的不好或者不对的地方，你直接打骂都没有关系的。”

    这头何婉清刚把电话接通，还没开始说话呢，林教授那边就直接把答案都给何婉清说了出来。

    何婉清哪里能想到，自己这请个助手而已，竟然就请到这尊佛。

    有些生无可恋地把电话挂掉之后，何婉清看了一下廖俊，实在想不到这浪荡公子，能有什么技能，竟然使林教授能刮目相看的？

    “你最擅长什么？”何婉清想了想，林教授介绍的，自己当然不能一下子拒绝，再说了，林教授还是外交院的院长呢，自己就算不给林教授面子，这院长派下来的人，自己总不能直接把人赶出去吧？

    这么一想，何婉清的心理就平衡了一点了，所以就直接问廖俊他的拿手技能，这样自己也可以对症下药地给他安排工作，而且工作还不能含糊，就怕林教授觉得自己糊弄他。

    廖俊一看何婉清挂了电话之后，那丰富的表情变化，就觉得好玩，要不是何婉清最后问的这一句话，让廖俊明白，她多半是妥协了的话，廖俊都要以为，何婉清这是要赶自己出去了。

    “小语种，我的专业是小语种，交流两年，走的国家是周边，两年十国的样子。”廖俊想着林教授能看上自己，多半也是因为自己这游学的经历吧。

    而且自己的语言学，对于外交院来说，也是一门技能，不是所有人都会的。

    确实，何婉清刚听到廖俊的专业是小语种的时候，瞬间就愣住了，完全没有看出来，竟然是这么高难度的专业，而且还有游学的经历。

    这对外交院来说，完全不不可多得的人才来着。

    何婉清也是这时候才明白，林教授为什么要请他来给自己当助手了。甚至可以说，让廖俊给自己当助手，真的是有些屈才了。

    何婉清脸色高兴的表情，在廖俊看来，都见怪不怪了，可能是自己平时的表现，让他们觉得自己，并不是那样一个有才华的人吧。

    不过能让何婉清这么刮目相看，廖俊还是觉得很有成就感的。

    再说，廖俊之所以会答应林教授，完全是因为听到何婉清的名字的份上。

    要不然，小小一个外交院，怎么可能会栓得住他堂堂京都浪荡子弟的脚步呢。

    不过，进外交院，可能也可以从另一方面缓和他和母亲之间的关系吧？何婉清上次还说帮他给母亲说说呢，这会倒是一点动静都没有了，廖俊觉得自己应该体现一下她。

