    “轰”

    伴随着一阵颠簸的震动，在黎明时分，载着弗瑞一行人的飞机，降落在了肯尼迪国际机场。

    由于执行特殊任务的原因，在飞机挺稳后，有几辆黑色的轿车迅速驶入机场。短短几分钟，梅林就坐在了一辆加长款的轿车里，巴顿和娜塔莎坐在后面的车里，那是一个伪装起来的押运车。

    在梅林眼前，一位他从没见过的女性特工，正在和弗瑞说着话。

    “首先恭喜你们完成了连卡特女士都没能做到的事情，弗瑞长官。”

    这位女性特工看上去有27，8岁左右，显得非常干练。比较引人注意的是，这位女性特工的黑色长发中，混杂着一缕缕酒红色的头发，让她看上去在严肃之中，又带上了一丝俏皮的感觉，搭配一副黑色眼镜，让她意外有了种独特的威严。

    而弗瑞，和这位女特工很熟悉。

    “维多利亚，我也很意外，一向很忙碌的你，今天会来迎接我们。”

    弗瑞靠在座位上，手里握着一瓶水，他看着眼前的女特工，他说：

    “是有事情发生了吗？”

    这位女特工看了一眼梅林，似乎在顾及这个新人的存在。而弗瑞则摆了摆手，对维多利亚说：

    “梅林值得信任，他是卡特女士举荐的新人，而且在这一次行动里，他已经证明了自己的价值。梅林，这位是维多利亚.汉德特工，战略科学军团高级特工，是大本营的情报主官，也是我的好友之一。”

    “你好，维多利亚女士。”

    梅林坐在一边，努力的降低自己的存在感。他向汉德特工打了个招呼，然后就拿起了一本杂志，似乎根本无心倾听这两个人的交流。

    “那好吧。”

    汉德打了个手势，在前方开车的特工按下按钮，这辆车前后升起挡板，隔绝了一切声音的传播。做完这一切之后，那位女特工的表情变得凝重起来，她对弗瑞说：

    “弗瑞长官，就在你们离开纽约的第二天，科勒就带着他的人，接管了大本营和特工学院。他代表国会，宣布撤销战略科学军团的建制，取而代之的是一个叫‘战略危险干预与谍报后勤处’的组织。”

    弗瑞似乎知道汉德想说什么，他一点都不意外，他喝了口水，对自己的两名下属说：

    “这件事我提前半个月就知道了。不需要担心科勒那家伙，能被他接管的，都是一些边缘部门，战略科学军团的真正要害部门，都还握在我们手里。”

    “菲利克斯特工3个月前被调往‘沙箱’基地，加勒特特工会在欧洲分部继续坚守，斯特莱顿特工会留在贝斯赛达医疗基地，罗伯特上校会暂时赋闲，但他以后会有重要职务。”

    “至于特工学院，丢了就丢了吧，那个制度老旧，理念落后的特工学院反正也即将被拆除。”

    弗瑞眼中闪过一丝精芒，他沉声说：

    “新的特工学院在未来将被重新建立，而韦弗特工正在为这件事情奔走。至于你，汉德，你也接到调令了，对吧？”

    “嗯。”

    维多利亚.汉德特工点了点头，她从口袋里取出一张纸，看了一眼，对弗瑞说：

    “孤岛监狱...我愿以为我被科勒流放了，但现在看来，这应该都是你提前留下的安排。弗瑞长官，你可真狡猾。”

    “这不能叫狡猾，维多利亚。”

    弗瑞叹了口气，他说：

    “中央情报局和国家安全局，甚至是特勤局，都认为战略科学军团的存在是没有必要的。它们认为我们占用了太多资源，而那些资源，本该被分配给它们。因此它们一直在寻找机会，试图彻底肢解我们...冷战的突然结束，给了它们一个绝好的机会。”

    “卡特女士和皮尔斯长官很早就意识到了这一点，他们已经做了很多工作，我所做的，只是为他们的工作收个尾。但接下来的这一段时间，对于我们所有人而言，注定很难熬。科勒只是被我们那些同行推到台面上的一个小卒子，他来到这里唯一的目的，就是从核心处分裂我们，并且埋葬我们。”

    “我们要低调行事，维多利亚。”

    弗瑞对眼前的女特工说：

    “你替我向我们曾经的同伴们发出消息，让他们蛰伏起来。在时机到来之前，不要贸然露头。皮尔斯已经顺利的进入了世界安全理事会，我相信，他很快就能找到机会，挫败这一切针对我们的恶意围剿。”

    “嗯。”

    汉德特工点了点头，她轻松的舒了口气，对长官说：

    “你们不在的前几天，真是人心惶惶，科勒很狂妄，他当众宣称皮尔斯是个无能的指挥者，还试图污蔑卡特女士，但被群情激奋的特工们反抗了数次之后，科勒也学乖了。他开始耍一些小手段，将不愿意服从他的高级特工，要么清退，要么调离到了偏远的位置上。”

    汉德特工偷偷看了一眼弗瑞，她低声说：

    “还有个和你有关的坏消息，弗瑞长官。”

    “嗯？”

    弗瑞抬起头，看着自己的下属，汉德特工压低了声音，对弗瑞说：

    “科勒在上任之后，废除了卡特女士定下的特工选拔标准。他宣布战略危险干预与谍报后勤处内部，开始使用一套全新的特工分级。科勒将特工分为1-6级，分别代表特工的能力、资历和官职。”

    “他大言不惭的将自己定为第一个6级特工，他的亲信们被定为4-5级，那些不愿意追随他的特工们，则统统被定到了3级以下。”

    “而你，弗瑞长官，你现在是战略危险干预与谍报后勤处3级文职特工。没有经过允许，不得执行外勤任务，而且你的办公室，也被从最顶层，挪到了地下一层。甚至连你的车，也被回收了...科勒在故意羞辱你，弗瑞长官，他在逼你离开，这毫无疑问。”

    “他想得美！”

    弗瑞不屑而又恶狠狠的说了一句，就像是被彻底激怒的狮子一样，他咬着牙说：

    “战略科学军团是我们的组织！那个废物休想就这么拿走它！我倒要看看...谁能真正笑到最后！”

    十几分钟之后，车辆在曼哈顿区的一处高耸的建筑物前停下，弗瑞和梅林打开车门，走了出来。弗瑞对车里的汉德特工面授机缘：

    “娜塔莎.罗曼诺夫不能交给科勒，那个混蛋一定会第一时间杀了她的。我现在把她交给你，维多利亚，你先把她带到孤岛监狱接受审查，巴顿特工会先在那里协助你。一定要保护好娜塔莎，她很有希望成为我们的一员，成为我们手中最优秀的行动专家。”

    “没问题，交给我吧，长官。”

    汉德特工应了一声，这车队便转了个方向，驶向纽约市郊。

    目送着他们离开，梅林伸手拉了拉自己的棒球帽，他一脸无奈的对弗瑞说：

    “长官，你被降职了，现在只是个小小的3级文职特工，你的办公室和车都没有了。这是不是意味着，你答应给我的配车和任务，也都泡汤了？”

    “不！”

    弗瑞从口袋里取出蛤蟆镜，扣在脸上，他对梅林说：

    “你继续你的任务，这一段时间不要来大本营，免得科勒那个家伙注意到你。我给你找好的搭档，会在明天去找你，你的薪资更不用担心，任务已经立项，款项早就拨下来了，是皮尔斯亲自批准的，科勒根本没办法阻止。至于答应给你的车...跟我来！”

    弗瑞转过身，一身杀气的走入大本营的办公楼，他坐上电梯，直入最下层停车场。

    梅林跟着他在停车场里转悠了一会，终于找到了弗瑞的那辆配车，结果那车已经被用一把锁锁了起来。

    弗瑞摘下眼睛，伸手摸了摸自己的爱车，片刻之后，他转过身，对梅林打了个眼色。

    梅林了然的笑了笑，上前一步，深吸一口气，一脚踹在了车轮的锁上。超级血清强化过的力量，让那锁子应声而断。

    弗瑞拿着一把榔头，敲碎车窗，将车钥匙从驾驶座上拔下来，丢给了梅林。他将榔头扔在一边，拍了拍手，对梅林说：

    “这车归你了，开走吧！”

    “那你呢？”

    梅林将自己的包扔进车里，他回头看着弗瑞，弗瑞哼了一声，语气阴冷的说：

    “我上去找我的‘老朋友’科勒聊一聊。”

    “所以说，这个科勒到底是谁？”

    梅林一边将车倒出来，一边隔着那破碎的车玻璃，和弗瑞聊着天：

    “我看你和汉德特工都对他很不屑的样子，他是你们的对手吗？”

    “对手？不，他不配！”

    弗瑞一脸不爽的解释到：

    “科勒也是一名老特工，他一直在中央情报局供职，但相比他投机钻营的能力，他在特工领域的能力堪称稀烂。科勒在情报界有个大名鼎鼎的外号，叫‘无能者’。他做过的最出名的一件事，是在1968年，他宣称自己从苏联政府里，偷出了一份绝密情报。”

    “为了他所谓的情报，我们的特工和苏联特工在克里米亚大打出手，险些酿成了一场战争，更是差点让冷战激化成热战，那是从1962年古巴导弹危机之后，双方的平衡最有可能被打破的一次。但实际上呢？科勒所谓的情报根本毫无意义，最少并没有他宣称的那么有用。”

    “依靠他的情报，我们在欧洲抓住了7个间谍，但为此，我们损失了超过100名情报人员。”

    弗瑞讲完了无能者科勒的“光辉历史”，他有些不齿的说：

    “这放在其他人身上简直就是耻辱，但科勒却宣称自己为国家安全做出了贡献。他很会钻营，甚至因此躲过了后来军事法庭的审判，蛰伏了十几年之后，又被其他人找了出来，这一次，他是专门为针对战略科学军团而来。那就是个真正的蠢货！一个自以为是的疯子！”

    “那他为什么这么恨你呢？”

    梅林又问到：

    “他还不惜撕破脸，都要把你的职位撤掉，还这么不讲格调的羞辱你。”

    “他不是恨我，梅林。”

    弗瑞叹了口气，为梅林解释到：

    “他背后的人，想要打倒亚历山大.皮尔斯，也就是我之前的长官。皮尔斯现在已经进入了世界安全理事会，那个位置很多人都在盯着，但他们不好直接对皮尔斯出手，所以他们就把目标放在了我身上。一旦我被查出任何的瑕疵污点，就会直接牵连到皮尔斯。”

    “所以呢？”

    梅林反问到：

    “难道就一直这么忍着吗？”

    “凌厉的反击是需要机会的，梅林。”

    弗瑞说：

    “而机会不会自己飞来的，我们得耐心寻找。等到科勒露出马脚的时候，再一举掀翻他！不过这些事情和你无关，在目前战略危险干预与谍报后勤处的名单里，你只是个不起眼的一级外勤特工。做好你自己的工作，梅林，你即将制作出的那份名单...很重要。”

    “好吧，我知道了。”

    梅林戴上墨镜，对弗瑞挥了挥手，他说：

    “那你保重！一旦我有了发现，我会立刻联系你的。”

    “不！”

    弗瑞制止了梅林的话，他将一张纸条递给了梅林，上面写着一个地址，他说：

    “你和我保持单线联系。有任何发现，就到这个地址找我...注意不要被其他人跟踪了。”

    “放心吧！在这方面，我有信心。”

    梅林扭动车钥匙，这辆福特车发出一声轰鸣，载着梅林一路冲出了停车场。

    汽车的轰鸣和锁子被破坏的声音引来了另外两个特工，在弗瑞离开停车场的时候，那两个西装革履的家伙挡在了弗瑞眼前，他们正色的对弗瑞说：

    “弗瑞特工，你没有权力破坏被收缴的公物！这种破坏行为需要...”

    “你们的意思是，你们要惩罚我？”

    弗瑞蛮横的打断了眼前特工的话，他上前一步，1.9米高的身体就像是一堵墙一样压了过去。他伸出手指，点在那特工的胸口，他一字一顿，满身杀气的说：

    “让科勒来对我说这些！”

    “如果他有什么话想对我说，就让他亲自来！而不是派两个毫无意义的小卒子！”

    这两个年轻人被弗瑞的气势吓住了，他们根本不敢再多说什么。

    毕竟在他们眼前的，不光是一个优秀的特工长官，还是一名曾经的精锐士兵，一名在生死之间徘徊过很多次的真正老兵。

    哪怕科勒已经把弗瑞降了职，但这栋建筑物里的人都知道，尼克.弗瑞，才是这里真正的老大。

    “我的办公室在哪？”

    弗瑞一脸阴沉的问到，一个特工颤颤巍巍的指了指楼顶，弗瑞瞪了他一眼，然后大摇大摆的走入了电梯里。

    在电梯合拢的那一刻，弗瑞自言自语的骂到：

    “战略危险干预与谍报后勤处？”

    “呸！什么破名字！”