    叶少阳点点头，让他带路。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    刘银水在前面走，回过头来看着叶少阳，说道：“你之前电话里说的昨晚生的事情，都是真的？”

    叶少阳知道他有所怀疑，淡淡说道：“你可以派人去调下监控看一看。”

    刘银水笑笑，不以为意的说道：“监控能拍到鬼吗？”

    “一般拍不到，不过那不是鬼，是尸体，监控当然拍的到。”

    谢雨晴拍了一下叶少阳的肩膀，道：“小神棍，这个东西给你，恭喜啊。”说完将一个红色封面的聘书递了过去。

    叶少阳狐疑的接过去，打开看了一遍，顿时傻眼：聘书是公安厅的，上面白纸黑字的写着，接受自己的申请，并通过考核，特聘自己为专业顾问……

    “申请……我什么时候申请了？”叶少阳皱眉看着谢雨晴。

    谢雨晴眨了眨眼睛，说道：“我帮你申请的，不用谢我，大不了请我吃一个月的大肉包子。”

    叶少阳无语说道：“谁要谢你了，我揍你还差不多，我们道家有规矩，生不入公门，你给我弄这身份，算个什么意思？”

    谢雨晴气鼓鼓的看着他，“人家还不是想让你有个正式身份，查案方面更有主动权，免得别人不配合。”说完向一旁的刘银水飞了一眼，抢过聘书，在叶少阳头上敲了一下，“你以为这东西好来的啊，每年就几个名额，我这可是特殊照顾才弄到手，别不识好歹！”

    叶少阳明白她的用意，但仍然摆手，义正言辞的说道：“我知道你用心良苦，但这真的不行，警察局的顾问，听上去很拉风，但要是被道友们知道了，还以为我投身公门，唾沫星子淹死我，不行不行。”

    谢雨晴怒道：“这都什么年代了，你那些老传统可以改改了。”

    “传统的东西，哪能说改就改。”叶少阳一副大义凌然、不为虚名所动的模样。

    谢雨晴反倒平静下来，冷眼看着他，说道：“你不要可拉倒，一个月也就三千块钱的补助，给别人好了。”

    叶少阳一愣，“还有补助？”

    谢雨晴道：“废话，能让你白干事吗，要么我怎么说外面打破头争这名额呢，而且这是固定补助，每破一宗案件，还有特别嘉奖。”

    叶少阳皱着眉头，思考片刻，仿佛下了很大的决心，说道：“要说这传统吧，虽然要遵守，但给你们当顾问，这可是破案救人、救死扶伤的事情……既然这样，我也不在乎被人诋毁了，清者自清，那什么……确定每个月都给？”

    得到谢雨晴的承诺保证、从她手中接过聘书时，叶少阳晓得合不拢嘴，一个月三千啊！相当于一份不错的工作了，一个月三千，一年就是三万，不对，有十二月，嗯，三万六，自己最多花六千，争取干一年，挣三万块钱，加上自己的存款……是十九万八还是十九万六来着？

    “叶先生为了做好事，宁愿牺牲自己的名声，不愧是出家人，真是慈悲为怀啊。”刘银水见证了事情的经过，对叶少阳更加轻视，拍了拍他的肩膀，故意讽刺道。

    “那当然，”叶少阳不假思索，往下顺了一句：“我佛慈……呸呸呸！”赶紧掌嘴，在心里默念了三遍太乙心经，请求祖师原谅。

    刘银水暗暗叹了口气，心中更加认定叶少阳是个神棍，并且确定他跟谢雨晴暧昧不清，所以谢雨晴才各种帮他，但是没办法，人家既然是省厅安排下来专门调查灵异事件的，自己只能配合，于是领着二人向学校办公大楼走去。

    想要了解学校里的一些情况，自然要先去问学校的领导。

    刘银水之前办案的时候，已经跟校领导打过交道，因此电话确认之后，带他们直接来到副校长的办公室。

    “欢迎欢迎，”那位校长大人满脸堆笑的上前握手，打量了谢雨晴和叶少阳一眼，笑容突然僵住，“怎么，是你们？”

    被他这么一问，叶少阳才想起来，这家伙就是之前在丽芬园那边嘲讽并驱赶过自己和谢雨晴的那位校长。自己连名字都还记得，吴海兵，当初他嚣张的自报家门过。

    “吴校长，又见面了。”叶少阳淡淡笑着。

    “你们……就是省厅派下来的调查人员？”吴海兵分别看了看二人，表情有些尴尬。

    谢雨晴笑道：“吴校长，你让我们来找你，我们赶紧弄好材料，前来找你来了，吴校长要不要过目一下？”

    “哪里哪里，那天是个误会，有刘警官介绍，不可能有问题了，二位……这算是正式接手案件了吗？”

    谢雨晴道：“刘警官主导，我陪合，叶先生是我们的顾问。”

    刘银水苦笑道：“你们主导就行，我配合。”

    吴海兵殷勤的请三人就坐，又要去泡茶，叶少阳让他不要客气，还是谈正事要紧，吴海兵这才坐下，接受询问。

    叶少阳第一个问题，就是关于三号解剖楼的历史。

    “那栋楼，是七十年代的建筑，建成这个样子，当然是为了美观，那些传言我也听到过，都是无稽之谈。”吴海兵摊了摊手，说道，“这栋楼一开始的确是教室，后来时间久了，就弃用了，只有一楼几间房间，还有一些尸体标本。”

    叶少阳暗暗一笑，针锋相对的说道：“为什么弃用这栋楼，如果是年久失修的话，为什么不拆除呢？几十年的楼房，没有存在的必要了吧？”

    吴海兵笑道：“弃用这栋楼，不是因为年久失修，恰恰相反，那个年代的人做事都很规矩，没有偷工减料，而且我听说这栋楼当时用的材料都是最高标准的，直到现在还结实的很，弃用它只是因为老式楼房没法铺设一些现代化的教学设备。”

    “那为什么用来停尸？我听说那些尸体也是很早的了，现在的解剖课都不在那边上了，那要这些尸体还有什么用？”叶少阳把通过安小浅等人打听到的情况一股脑吐露出来。