    此刻，紫荆100楼盘项目处，剑拔弩张。

    一百多平方米的办公室，挤着二十多号人。

    一边是秦世杰和高静等七八名骨干，一边是苗伯虎为首的包工头和亲信。

    “高秘书，我告诉你们，今天就两件事。”

    苗伯虎摸着光头斜着眼睛瞄着高静的丝袜大腿，眼里不加掩饰地闪烁邪恶光芒：

    “第一，就是把结算清单按照我们提供的数目给我签了。”

    “第二，提前把这个月和下个月的工资给我们发了。”

    “这两件事答应了，办好了，大家高高兴兴干活，不答应，那就休怪我们闹事。”

    他捏着一根中华烟吐出一口浓烟，狠狠打在高静几个人的脸上。

    身边几个汉子也都是吞云吐雾，笑容玩味，一副完全不把高静她们放在眼里的态势。

    “苗队长，结算是可以结算，但数目不是你说多少就是多少。”

    高静轻轻挥手驱散浓烟，忍着那股难闻的气味开口：

    “我们请了第三方核算了，跟你们要的钱出入太大，如果你不相信，你也可以请第三方核算。”

    她保持着强势补充一句：“还有，工资我们不会拖欠你们，但也不可能提前预支一个月。”

    “高小姐，你这种态度，咱们很难谈下去啊。”

    苗伯虎皮笑肉不笑开口：

    “别说你们什么核算不核算，我是大老粗，我不懂，也玩不过你们文化人弯弯道道。”

    “我只认我们自己的会计和账目，所以六千万一分不能少，不，还有预支的一个月工资两千万。”

    “一共八千万。”

    “你也别跟我们说没预支的规矩，规矩是死的，人是活的，快过春节了，不预支一个月工资，怎么过年？”

    “再说了，那些白领企业，年底都发两个月薪水，我们体谅你们资金周助，不要你发双粮，只是预支。”

    “你们这都不答应，那就太没人情了。”

    苗伯虎干脆利落地装疯卖傻。

    “对，不预支工资，怎么过年？”

    “就是，猪肉都涨到四十了，过年还要涨，不多发点钱，哪有面子回去见人？”

    “没错，八千万必须今天到位，不然这半个月就不开工了。”

    十几个看似工头实则打手的亲信纷纷喊叫起来。

    “这结算清单，我们是不会签的。”

    高静声音清冷：“你们爱怎么闹就怎么闹，大不了唐总来了之后直接报警，大家一拍两散。”

    她跟随唐若雪一些日子，多少有了后者强势的作风。

    “高秘书，你是不是听不懂人话？”

    看到高静这样强硬，苗伯虎的脸沉了下来：“我告诉你们，这结算清单，你签也得签，不签也得签。”

    高静挂名紫荆100项目总负责人，有合同签字生效的权限。

    呵斥之间，十几名打手微微挺直了身躯，有意无意靠近桌子施压。

    几个人还顺势一顿乱踹，把办公室物品打砸个稀巴烂。

    高静下意识后退。

    “苗经理，你们的要求确实不合规矩。”

    秦世杰站了出来：“你们再不终止这些行为，不仅面临经济损失，还可能触犯法律。”

    几个壮汉闻言上前一步，围在秦世杰左右，凶神恶煞。

    苗伯虎哈哈大笑出声：“秦律师，你这是在威胁我？我倒想知道，我不终止这些行为，你会怎么样？”

    “听说你是大律师，一张嘴很厉害。”

    “我还真想见识见识传说中的铜牙铁齿呢，怎么着，大律师，嘴炮轰我啊？”

    十几个打手跟着狂笑起来，充满着嘲讽和不屑。

    在他们眼中，秦世杰就是耍嘴皮子的，一巴掌就能抽倒在地，两拳下去，屁都不敢放一个。

    秦世杰声音一沉：“你们不要太过分了。”

    “嘴炮轰不了我？”

    苗伯虎喷出一口浓烟：“是不是我太和蔼太温柔，让你不好意思轰我啊？”

    “这个好办，我给你一个开炮的理由。”

    说着，他突然一个箭步窜前，一把抓住高静的长发。

    在高静吃痛一叫时，他一巴掌打了过去。

    “啪——”

    一声巨响，高静俏脸瞬间多了五个指印。

    她止不住惨叫一声：“啊——”

    “你干什么？”

    “你们怎么打人？你们眼里还有法律吗？”

    秦世杰几个骨干愤怒不已，下意识上前要救人，却被几个包工头的打手拦住。

    “干什么还不清楚吗？”

    苗伯虎哈哈大笑：“给你发火找一个理由啊。”

    他还一把扯过高静嗅了嗅：“这头发，这女人，真香啊。”

    秦世杰愤怒吼道：“苗伯虎，她是高秘书，你不要太放肆。”

    “我就放肆了怎么了？”

    苗伯虎又是一巴掌打在高静另一边脸上：“你秦律师能怎么的？”

    “你信不信，我现场把她轮了，你们也只能忍气吞声。”

    “法律，法律，整天他妈法律吓我，你难道不知道，老子就是法律？”

    “跟我苗伯虎叫板，我出来混的时候，你们估计连砖头都没看过。”

    苗伯虎眼神蔑视：“不爽动手啊？”

    一个工头推了秦世杰一把：“秦律师，上啊，动手啊，拿嘴炮轰苗经理啊。”

    “虎躯一震，拿出点男子气概啊，别跟窝囊废似的。”

    十几个同伴又哄笑起来。

    秦世杰很是愤怒，但清楚自己打不过，如果动手，自己和高静只会受到更大伤害，还会被指责殴打工人。

    外面有两千多名工人，一旦被挑起纷争，整个楼盘都可能被打砸了。

    “看来还不够让秦律师生气啊。”

    苗伯虎啧啧不已，随后又抓起一个茶壶，对着里面吐了一口唾沫，然后把茶水和茶壶全部扣在高静脸上。

    茶水和茶叶，顺着高静的头发，鼻尖，下巴不断流淌。

    也许是被茶水烫了眼睛，也许是第一次这样被人欺辱，高静眼泪不断的滴落。

    秦世杰他们拳头攒紧，愤怒无比，想要冲过去救人，却被几个打手堵的无法动弹。

    苗伯虎看向秦世杰，笑呵呵的问道：“秦律师涵养真好啊，这样都没生气？”

    “啪啪！”

    他突然扯着高静来到秦世杰面前，二话不说给了秦世杰四个耳光。

    这一顿抽，势大力沉，打得秦世杰闷哼不已，踉跄后退。

    “给你机会，不中用啊。”

    苗伯虎又抬起一脚踹飞秦世杰：“秦律师，你太让我失望了。”

    高静大叫出声：“你住手！你再打他，我一定会报警，找律师起诉你！”

    “是吗……”

    苗伯虎露出若有所思的表情，忽然抬起手，狠狠又给了高静一巴掌。

    这一耳光，可比先前那几下重的多，一下子打得高静嘴角流血。

    “不打他，就打你。”

    “老子最讨厌你们这些文化人，整天装腔作势，有本事就来告倒我。”

    “现在给你们最后一次机会，把结算清单给我签了。”

    苗伯虎不屑的看着秦世杰和高静：“不然就休怪我们乱来了。”

    高静咬牙出声：“不……”

    “啪！”

    她只说了一个字，苗伯虎又是一巴掌抽了过来。

    高静愤怒吼道：“我不……”

    “啪——”

    又是一个耳光，苗伯虎毫不留情地辣手摧花。

    所有的话语，都被堵在嘴里，高静悲愤无比。

    苗伯虎把结算清单放在高静面前，然后揪着她长发对着桌子一磕，让高静脑袋跟桌子碰撞了一下。

    她额头瞬间红肿起来。

    苗伯虎根本不在乎，把高静按在桌上喝道：“赶紧签字，别浪费老子时间！”

    “你以后不会有时间了——”

    就在这时，房门被人砰一声一脚踹开，三名打手惨叫跌入进来。

    门口，出现叶凡和唐若雪的身影……

