    众人看到这一幕，不由的面面相觑，不知道叶千羽要干什么。

    不过叶千羽并没有解释，而是看向了坐在审案桌前的陈潇。

    陈潇看到叶千羽的动作，直接站了起来说道:“老弟，你就放开手脚施为，今天全凭兄弟做主。”

    叶千羽等的就是这句话，毕竟陈潇才是这里的县令，自己也不能薄了对方的面子。

    叶千羽坐在椅子上，眯着眼看着跪在地上沉默不语的道人，冷冷的说道。

    “以前呐！，我曾去过锦衣卫学习过一段时间，你可以不说，正好我可以实践一下锦衣卫里号称能让人感觉比死还可怕的酷刑是不是真的这么灵。”

    果然，听到锦衣卫三个字，道人的身体明显颤抖了一下。

    锦衣卫虽然属于情报组织，但是他们发明的酷刑却让人闻风丧胆。

    叶千羽见道人开始动摇，继续说道:“刚好我学会了其中一种，听说比凌迟还要可怕，叫做......弹琵琶。”

    叶千羽说完，猛的一巴掌拍在道人肩膀上。

    道人吓得整个人直接瘫软倒地。

    这时王大力在一旁神助攻。

    “大人，这...弹琵琶是什么样子的？”

    叶千羽站起身，顿了顿说道:“这所谓的弹琵琶先是将衣服全部脱下来，之后就像杀猪一样将人放在桌子上，用尖刀将肚子剖开，让肋骨完全暴露出来，很多人可能以为这样人就死了，那就想多了，剖开之后会立马对伤口进行处理，高温杀菌消毒，然后肚子里面塞上中草药，用布匹止血，反正就是不让你死。”

    说到这里，叶千羽蹲在道人身边阴测测的说道。

    “这些做完之后就开始用剪刀将人的肋骨剪断，用剪刀剪的时候会发出清脆的响声，就像人们弹奏琵琶一样，所以锦衣卫的人就给这种酷刑起了名字叫“弹琵琶”，每剪断一根肋骨，人就会发出一声撕心裂肺的哀嚎，但是这种凄厉的哀嚎就算嗓子喊哑了也不会得到解脱，最终就会在一遍一遍的哀嚎中慢慢的死去。”

    这话说完，不禁道人吓的大小便失禁，就是在场所有的人，除了王大力之外，脸色都隐隐有些苍白。

    “哎呀...臭死了。”赵英英连忙捂住鼻子，跑到了一边。

    叶千羽冷冷的看着道人。

    “带到地牢去。”

    叶千羽说完抬脚欲走。

    人高马大的王大力一把抓住了道人，准备将人提走。

    道人看着叶千羽的眼神没有丝毫温度，心里防线顿时就垮了，抬头嘶吼道:“大人，我说，我什么都说。”

    叶千羽抬起来的脚慢慢放了下来，随即满意的点了点头。

    “很好。”

    王大力随手将道人扔在了地上。

    道人大口的呼吸着，死里逃生的感觉让他觉得括约肌更加松弛了。

    “你是谁？”

    “谁派你来的？”

    “目的是什么？”

    叶千羽连续逼问。

    “我是李府得管家，是我家老爷让我这么做的，他让我散播消息，将人引过去。”

    陈潇闻言走了过来，盯着道人冷冷的说道:“李府！哪个李府？”

    “是李衡亮得府邸。”道人老实回答。

    陈潇当即觉得不可思议。

    叶千羽连忙问道:“胖子，你认识这个李衡亮？”

    陈潇点了点头，沉声说道:“是上上任县令。”

    “什么？”叶千羽听完一惊，随即看向道人。

    “你说的可是真的？”

    道人闻言伸手扯下了脸上的胡须。

    当即一旁的捕快里就有人认了出来，指着道人颤颤巍巍的说道。

    “福...福伯？”

    被人认了出来，福伯并没有表现出什么，只是绝望的说道。

    “大人，我也是逼不得已啊！我要是不照他说的做，我就得死啊！”

    陈潇直接碎了一口。

    “呸！见过怕死的，没见过你这么怕死的，你知道因为你死了多少人么？多可恨那这人，你缺不缺德？”

    说完，一脚踢了上去。

    叶千羽拍了拍陈潇，示意他先不要冲动。

    自己则蹲了下来，看着福伯问道:“把你知道的都说出来，李衡亮只是个县令而已，他的邪术是从哪学来的？”

    福伯说道:“老爷之前还是很正常的，不过自从老爷的身体一天不如一天，眼看就到了退休的年纪就开始变得喜怒无常。”

    “嗯！”叶千羽点了点头说道:“看来你的这位老爷对权势和寿命看的很重要啊！”

    福伯又继续道:“后来的老爷突然迷上了修仙之法，到处寻找江湖术士，希望能得到长生之法，可是找了几个都是骗钱的，直到有一天，有位蒙面的神秘人找到了老爷，说有一本可以长生的仙术。”

    说到这里，福伯的语气开始颤抖起来。

    “自从老爷学了之后，就变得疯狂起来，经常把地牢里的犯人带到家里，吸干他们的血液，说是为了修炼仙术。”

    叶千羽暗自思索！

    对方为什么会选择张衡亮？

    理由是什么，难道张衡亮有什么特殊之处么？

    “那河道里的雾气是怎么回事？”

    叶千羽接着问道。

    福伯颤颤巍巍的从怀里摸出一个透明的瓶子。

    透过瓶子可以看到一只，只有指甲盖大小的小飞虫在里面沉睡。

    “就是这种迷雾虫，是那个神秘人交给老爷的，一共有一千多只，我得这个是虫王，只要稍微刺激它，其他的虫子就会喷出一种雾气想来保护虫王。”

    “蛊虫！”叶千羽闻言沉声道！

    “那之前的雾气都是你在搞鬼？”

    福伯道:“大人，我不想死，只能这么做啊！”

    叶千羽再次盯住福伯问道:“最后一个问题，那个是血祭台是怎么回事？张衡亮现在在哪里？”

    福伯想了想说道:“我听老爷说好像是仙法之中的一种机关术，我家老爷就在河底下的古墓里。”

    “机关术！厉害！”叶千羽不禁感叹！

    这背后之人实力果真恐怖，不仅擅长蛊术还精通机关术，帮助李衡亮打造出来了阴煞经里的血祭台。

    叶千羽随即摆了摆手说道:“先把他关押起来吧！”

    陈潇招呼了一声，立刻过来两个捕快将福伯压了下去。

