    而悲催的何雨柱，在众人都散去之后，才在秦淮茹的帮助下，挣脱绳索。

    被绑了这么久，又是接二连三的噩耗打击，何雨柱重获自由的时候，险些没站稳。

    “哎，柱子，你可不能有事啊！”秦淮茹连忙扶住他。

    “没想到，没想到，兜兜转转，在我身边的，还是你。”何雨柱认命似的，悲叹一声。

    “要不你明天再去找找冉老师，说不定她跟吴奎说得不一样呢！”秦淮茹可太清楚何雨柱的心病是娶媳妇了，故意顺着他的想法说。

    “算了吧，我还是识趣点。吴奎都当着那么多人那样笃定了，我再去找她，多少有点舔着脸，不像话。”何雨柱听秦淮茹这么说，反而对冉秋叶的心思没那么强烈了。

    他好歹要在秦淮茹面前装出一副若无其事的样子，不然连最后一个人也要看扁他。

    “你怎么会这样想呢？真正喜欢一个人，就是那种放不下的感觉。你要是真非她不可，现在还不算晚。毕竟感情这种东西，不是别人权力再大就能管制得了的。”秦淮茹还是怂恿何雨柱别放弃。

    并非秦淮茹有心撮合何雨柱跟冉秋叶，而是她要听何雨柱一个真心话。

    一个心里装着别的女人的男人，她也不需要。

    “行了行了，你也别糊弄我了。我还不知道你！嘴上这么说，心里根本不是这么想的吧！我也看明白了，这人啊，还是得跟能玩得来的相处，像是吴奎，打小就跟咱们不是一个路子的。这不，今天就收拾到我头上了。等我翻过身来，非跟他比一比，到底谁壮！”何雨柱摆摆手，绝口不提冉秋叶三个字。

    他倒没有封心锁爱，只是被吴奎这么一刺激，觉得自己之前过得真是浑浑噩噩。

    往后，可得找个东山再起的门路。

    “得了吧你，也就嘴上逞一下能。人家吴奎刚才在会上说一不二，你也不是没看见。到他这一步，咱们就是想动摇他，也是痴心妄想了。不提了。其实吧，我觉得冉老师也就那样，你想，咱院里三大爷，以前仗着自己是个老师，说要给谁补课，要的钱可一分不少，现在清算了，不还是个臭老九嘛！你冉老师估计也差不多，你不跟她待一起，还能少受点拖累。你说呢！”秦淮茹也戳破何雨柱的吹牛，转而把冉秋叶的性质又拿出来，跟三大爷的比较了下，让何雨柱心里更踏实了点。

    “照你这么一说，还真是。一时间，我都不知道是我没福气，还是她没福气得到我了！”何雨柱听了秦淮茹的分析，深以为然，心中还有些侥幸起来。

    “不过，你真要让棒梗他们几个孩子去捡瓶子吗？这活儿可比咱们做工还没脸呢！”何雨柱紧接着问起秦淮茹这件要紧事。

    何雨柱被吴奎压着不让去上班，说给工资，其实也不见得给。

    估计也就是看在何雨水的面子上，不让何雨柱饿死罢了。

    他这下是真没有余钱给秦淮茹家补贴了。

    这一没有钱，何雨柱才真正认识到钱的好处。

    幸好秦淮茹没因为他没钱，就给他臭脸。

    何雨柱还庆幸呢。

    他不知道，秦淮茹算计不了他的钱包，可以算计他的伙食啊。

    一个大厨，再不济，给他自己做饭的时候，总要上点心，时不时开个荤什么的，准能上秦淮茹家的饭桌。

    现在何雨柱主动问起秦淮茹要不要让孩子们受罪，她心一横，咬咬牙，点了头。

    “干，为什么不干！反正他们一个个精力无限的，去捡瓶子，也算有个去处了。只是苦了他们，这么小的年纪，就要去社会上吃尽苦头。”秦淮茹跟何雨柱说得凄惨。

    一下子把何雨柱给难受的。

    这几个孩子都是他看着长大的，虽然跟他不亲，但也是他一饭盒一饭盒送养起来的。

    眼看着秦淮茹说到这种地步，何雨柱比自己去当要饭的还难受。

    “要不这样……”何雨柱思来想去，给秦淮茹支了个招。

    他附到秦淮茹耳边说的，别人也不知道是什么内容。

    但秦淮茹听了，却是娇嗔地捶了何雨柱一下。

    “你可真够损的！”秦淮茹的嘴角带着笑意。

    这一刻，她可以确定，何雨柱的心，还是跟她一起的。

    之前被冉秋叶的偷走的何雨柱，现在又回到她的身边。

    “那是，谁让他们先不做人呢！咱们就好好教教他们，谁才是对的！”何雨柱见秦淮茹露了笑脸，心中得意。

    他自认这一招绝妙，必定让有些人吃哑巴亏。

    但秦淮茹毕竟心思缜密点。

    “那要是被发现了呢？总不能次次让你顶缸吧！”秦淮茹挨着何雨柱，细声细气地问。

    “喝，我的好姐姐，你可算是知道心疼我一回了！这有什么大不了的，要是被发现了，咱们就说小孩子不懂事，拿错了，再给人还回去不就完了！要是没被发现，那就只能让事主自认倒霉咯！”何雨柱回答得理所当然。

    他既然要报复有些人，反正是借孩子们的手，结果如何，他担着就是。

    “谁跟你咱们呢！哼！”秦淮茹发现何雨柱又一次跟自己想到一块去了，心里那个美啊。

    果然，这个憨憨的男人，就该被她玩弄于股掌。

    “还能是谁，是我貌美如花的秦姐姐啊！晚上我做个菜，你等下来端！”何雨柱又回到常态。

    “没问题！”

    两人声音渐渐远去。

    这场全院大会才真正地落下帷幕。

    明明所有人都参加了，但似乎都在围绕着何雨柱跟秦淮茹。

    吴奎回到家，也觉得这情况有点不对劲。

    他何必跟何雨柱、秦淮茹两个较劲儿呢！

    跟雨水，一大爷、一大妈还有老太太过安生日子，不好吗？

    魔障了？

    这么一想，吴奎好久都没见老太太了。

    “雨水，晚上咱们在老太太那屋吃饭，怎么样？”吴奎扭头找何雨水的身影。

    “好啊。呃……”何雨水点点头，突然觉得胃口不舒服，不禁蹙眉。

    “怎么了？”吴奎很敏锐地注意到。

    “没什么，可能刚才跑了两步，吃了冷风，有点打嗝。”何雨水摇摇头。

