    华国，老高看球。

    “哎呦，我强哥上来了！有看头，兄弟们！不过，利物浦貌似今天要坑啊，竟然被斯旺西摆大巴，硬生生的逼到现在！”

    “看看我强哥上场后，有没有改变。”

    “好啦，我知道大家都期望这许强进球，但哪有那么容易.......”

    "不是吧！强哥反击来了！突进！前场三打二的局面！"

    “过掉威廉姆斯，单刀机会！强哥，射门？不是，传球！”

    “斯图里奇，推射空门！实在太舒服啦！”

    “爽呆了！”

    “我强哥一旦替补登场，就创造助攻，利物浦领先啦！”

    “天鹅的防守还是守不住，强哥的突破实在牛掰！”

    “卧槽，刚才话都没说完，还想着强哥热身一下才能爆发，哪知道，上来就直接爆发！”

    “都说了嘛，无脑利物浦，绝对发家致富！”

    网友：

    “卧槽，我还没准备好，强哥就一个助攻上来，干掉啦！”

    （老高：强哥出名的快枪手啊，真快！）

    “强哥我爱你！你的助攻，让旁边看球的妹子抓住我亲了！但我想她咬我。（咬，你懂得！）”

    （老高：兄弟，多喝几杯，今晚她不但咬你，还哦你，水你.....）

    “强哥再进一个，我这边的妹子更刺激，要是强哥有球进，她就跳脱X舞！我刚才看了，她，真空！”

    （老高：大晚上的，这刺激来得比许强进球更激烈！老高忍不住了！我拿部手机去去厕所......）

    “好好看球，看我强哥表演，别老整这些没用的！我媳妇说，许强进球她就要再来一次，别，强哥，千万别进球，我顶不住了！”

    （老高：兄弟，你“幸”福啊！小心腰子。）

    利物浦最终凭借许强的助攻，斯图里奇推射空门，1-0险胜斯旺西。

    另外那边，阿森纳最后补时阶段，没有将胜果守住，被替补登场的杰罗梅一击漂亮世界波，撬开切赫把守的十指关。

    1-1！

    阿森纳平！

    利物浦，顺利拉开与第二名的积分差距，五分！

    转月！

    时间来到12月份。

    2号，英联杯八强决赛开始。

    先赛三场。

    蓝月亮曼城4-1干掉老虎赫尔城。

    阿圭罗梅开二度，德布劳内助攻帽子戏法。

    这才是曼城该有的样子！

    对了，快乐男孩斯特林陷入进球荒，又面对空门不进！

    啊这.......

    埃弗顿干掉米德尔斯堡，2-0轻取。

    斯托克城同样2-0轻松解决谢周三。

    次日，3号。

    南安普顿将坐镇戴尔体育场，迎战英超排名第一的利物浦。

    原本，赛前媒体记者宣称，这是一场扳手腕的较量。

    起码，南安普顿就算输，也在下半场才会落后。

    大概率还是看好利物浦取胜晋级。

    媒体的预测还是很准确的。

    上半场双方战成1-1平局。

    下半场，本特克受伤，奥里吉替补登场，一切就改变。

    当然，最主要还是许强！

    奥里吉完成帽子戏法，斯图里奇梅开二度。

    许强助攻独中四元！

    6-1！

    利物浦做客戴尔体育场大胜南安普顿。

    双方都是全主力迎战！

    圣徒的突然崩盘，让球迷猝不及防。

    由此可见，利物浦的攻击力是有多强！

    比赛当晚，老高看球的直播间，再度爆满！

    尤其下半场，老高简直疯掉！

    利物浦还能这样玩！？

    说好的杯赛掉链子呢？！

    不过，老高还是看好利物浦晋级的，他也收获了一波追击。

    当晚，直播间的球迷观众，收获丰厚，大喊：红军良心，许强良心！

    许强，因此收获了系统奖励，英联杯四强大礼包。

    奖励：10个属性点+随机天赋技能晋级一次。

    这次晋级的是天赋技能：【头球力量加成】。

    【优·头球力量加成】使用还是需要花费2个属性点，时效提升到20分钟，最主要提升的是力量上下限。

    力量加成直接以25%起步，上限至60%。

    这可是一大突破！

    砸个头球，本来就贴近门框，力量加成提升，正中门框范围，除非运气极差，撞到门将身上，要不然必进！

    还有，解围时候，能甩头顶更远的地方。

    避免高空球落下，没力量，顶不远，造成对方二次进攻，威胁球门。

    时间同样延长，这就让许强更有信心使用该技能。

    以前，一直少使用，因为时间段。

    比赛场上，十分钟很快不知不觉就过去。

    要不是有把握，或者拼下角球机会，有争顶，许强都不会使用。

    翻倍延时！

    额，不错啊！

    英联杯四强正式出炉：利物浦、斯托克城、埃弗顿、曼城。

    半决赛规定有所改变。

    采用主客场双回合制。

    跟欧冠淘汰赛的制度差不多。

    12月份，英足总杯也开始了！

    不过，英超球队，在第三圈才加入杯赛。

    第一第二圈，都是低等级联赛球队之间的比拼。

    按照赛程，足总杯第三圈要到新年之后才开始。

    对于利物浦来说，一月份的比赛就很密集。

    英联杯和英足总一并上，还有联赛，欧联杯也进入淘汰赛的阶段。

    这一波密集赛程，让渣叔都感到不寒而栗。

    所以说，英超球队，经常冬歇期过后，很多状态都不稳定！

    12月5日。

    英超第十五轮开打！

    第一场就爆冷！

    斯托克城2-0干掉曼城！

    这是个大冷门！

    刚回到正轨的曼城，就这样被狠狠的一棒子敲下来，打击。

    莱斯特城客战南安普顿，3-0完胜，瓦尔迪上演帽子戏法！

    阿森纳3-1干掉倒数第二的桑德兰，继续排在第三。

    曼联，被西汉姆联逼平，0-0！

    切尔西直接主场输给伯恩茅斯，0-1！

    看来，希丁克的大巴战术，欠缺反击的指引。

    翌日。

    利物浦去往纽卡斯尔城，客场挑战喜鹊，纽卡斯尔联。

    这个赛季的纽卡斯尔，前七场，一场不胜。

    前英格兰主帅麦卡伦赛季初执掌喜鹊，成绩延续上赛季的惨淡，一直深陷降级区域，不能自拔！

    在冬歇期即将来临之际，麦卡伦被喜鹊球迷不断呼吁下课，甚至愈演愈烈。

    都不知道，能不能顶过新年！

    况且，喜鹊即将对战排名第一的红军，胜率渺茫，能保住拿分已经烧高香。

