    “等等……等等！”武天华捂着脑袋，脸上的表情怪异至极。

    他不可置信的对孔颜说道：“这……师兄，你的意思是说：刚才施展那剑光，破开你小世界的，并非是他人？而是……而是夜……夜公子？”

    虽然战败，但是孔颜的心思也逐渐转变过来。夜笑前途无量，对于他们来说，绝无任何坏处。

    “师弟，公子实力惊人。为兄不是对手，却是败在了公子手中。”孔颜淡淡的说道。

    武天华闻言，双目瞪得溜圆。这实在是他有生以来，听说过最不可思议的事情。孔颜的实力，他实在再了解不过。就算自己与之相比，也略逊一筹。然而，这样的一个圣尊强者，竟然败给了一个帝君？一个年岁不足他们零头的毛头小子？

    孔颜没有理会武天华的震惊，他微微躬身，对夜笑行了一礼。语气略带恭敬的说道：“公子，以后我师兄弟二人便追随公子左右。但有琐事，请公子尽可吩咐。另外，我二人的神魂之伤，还要有劳公子。”此时的孔颜，哪里还有半点圣尊的傲气？

    他身为圣尊，高傲自然不是普通人能比的。但是，度过千百年岁月的他，却更为明白。如今，夜笑的力量已经足以与他们媲美，以夜笑成长的速度，恐怕要不了多久就会远远超越他们。

    不说太远，一旦夜笑晋级圣者。那战力必然暴增，如今都不是夜笑对手的他们，到时候更是一无是处。想要追随夜笑，就必须放下圣尊的傲气，摆正自己的位置。至于夜笑能不能晋升到圣者层次，孔颜却根本没有半点怀疑。

    二十余岁的年纪，便已经达到帝君圆满之境。对于普通人算得上是最大的平静的圣者之境，绝对无法挡住他。再者说，以夜笑师尊所在的层次，岂会让弟子停留在圣者境界？

    “师兄……你真的败给了夜公子？”回过神来的武天华，依旧是不可置信。毕竟，这太过不可思议了。

    孔颜苦笑一声，如果不是真的败了，以他的身份，怎么会如此？

    “公子的实力不是我等能比拟的。虽然公子修为不高，可战力却是极为惊人。恐怕，整个初元大陆上，能够与公子媲美的，已经绝无仅有了。”孔颜淡淡的说道，可是心中却惊叹一片。

    这初元大陆，虽然传承断绝。但是圣者级别也并不是太过稀少。之前，因为星芒陨金铁的事情，就有数十圣者现身。足可见一斑。但是，哪怕是圣尊，也绝不敢称无敌。或者说，到了他们的境界，已经很难分出生死了。

    可是，现在却是出现了夜笑这样一个怪胎。凭借帝君领域，竟能硬生生破开圣尊的小世界。若在战下去，恐怕他只有败逃一途。而若是夜笑再进一步，恐怕他连逃脱的希望都没有。

    “这方天地，也要诞生无敌强者了吗？”孔颜心中暗暗想到。“等公子成就圣者之位，恐怕在这初元大陆上，已经没有对手了吧。”

    在虚空之上，正暗中观战的童老，也是一脸惊叹。虽然，他早就知道夜笑提升后会实力大进。可是，真的见到这一幕，依旧赞叹不已。现在的夜笑，与之前对战林道子相比，实力提升了何止一倍？

    跨越一个大境界作战，哪怕这个对手的法则仅仅处于入门层次，也足以震惊世人了。

    “那些顶尖世界的天骄们，恐怕从来都想不到。在这样的一个荒僻世界中，会出现这样的一个对手吧。”童老赞叹的说道。

    好半晌，武天华才不得不接受了这个事实。不过，他看向夜笑的目光，却是犹如看到怪物一般。

    夜笑心中，微微一笑：有那个莫名其妙的师尊，再加上自己所展现出来的力量。想必，足以令两位圣尊归附了吧。

    这一次对战，夜笑极为满意。虽然，他如今的力量距离对战元神还有极远。可是，想到自己这一次所战胜的，是大陆上顶尖的存在。他心中依旧窃喜不已。

    终于，不知不觉间，自己已经站在大陆的巅峰了么？

    沉浸许久，夜笑收敛心神。手中光华闪动，两件神兵，出现在他的掌心之中。

    其中，一件为一只名黄色旌旗。而另外一件，则是一则凤羽。这一片凤羽，却并非他抢夺而来。而是之前凤梧暗中赠送的。两件神兵，虽然级别仅为宝器，但是却符合孔颜二人属性。交由这二人使用，正是最为合适。

    果然，看到夜笑手中的两件神兵展现出来的力量。孔颜两人连心中的震惊都放下了，所有的目光，尽皆落在了那神兵之上。一件威力强悍，而又能与自己契合的神兵，对于修炼者来说，实在拥有着莫大的吸引力。

    武天华吞了吞口水，不可置信的说道：“这个……公子，你手中的神兵，不会就是要赠与我们的吧。”

    以他们的身份，当然见过初元大陆上的神器。甚至，两人都曾拥有过。只不过，到了这个境界。那普通的神器，对于他们来说，能够增幅的力量实在太小了，意义并不大。

    可是，眼前这神兵却不同。武天华几乎可以肯定，只要那古怪的旗子被他所掌控，那他的实力足以提升一个档次。就算是面对圣者之巅的强者，他也敢上前一战。

    孔颜虽然略微拘谨一些，不过眼中的光芒同样炙热。那凤羽，实在太过吸引他了。尤其是，其中所蕴含的火焰力量，比他所掌控的火焰法则不知强了多少。若是他能有所体悟，就算修为再进一步，也绝对不是难事。

    刷！夜笑手掌一挥，两柄神兵射向孔颜二人。

    “两位前辈，这是小子的师尊，赠与二位的神兵。还请两位前辈不要嫌弃，尽请笑纳。”夜笑笑着说道。这等神兵，如今他手中并不少。可是以武坤师尊等人的力量，却是并不能完全掌控。而待到武坤师尊晋级圣者之后，他自然又更好的神兵相赠。

    孔颜二人哪里还会矜持，见到神兵射来，直接闪身向前，将那两件神兵，小心的抱在手中。

