
　　玉蟾峰。

　　陆放回到峰顶。

　　见大殿内巫芊和叶红尘还在说话。

　　知道她们许久没见，也没进去打扰，回到了自己屋里。

　　将蜡烛点上，掏出之前叶红尘给他的，她研究毒药的册子。

　　还没看多久，巫清云就敲门进来了。

　　陆放见她脸色有些奇怪，便放下手上册子。

　　站起身来有些诧异地问道：“清云，你这是怎么了？灵儿都跟你聊什么了？”

　　“灵儿她、她莫名其妙的送了我一个礼物。”

　　巫清云看着陆放，有些吞吞吐吐的接着说道：“她、她还、她还……”

　　似乎还很有些不好意思，从脸到耳朵都有些发红。

　　在摇曳的烛光照耀下，显得很是可爱。

　　陆放不由得走到她身前，伸手轻轻捏了一下她的脸。

　　笑着问道：“灵儿她怎么你了？”

　　“她、她刚刚……”

　　巫清云一跺脚，道：“她刚刚还亲了我一口！”

　　“亲了你一口？”

　　陆放微微一愣。

　　我这算是被人捷足先登了？

　　巫清云还仰着脸，指着自己脸蛋说道：“就亲的这！”

　　“她，她怎么能这样呢？”

　　说完又有些不好意思的低下头，偷偷地撇了陆放一眼，轻声道：

　　“陆郎、陆郎你都没亲过……”

　　我倒是想！

　　这不是怕犯错误吗？

　　陆放笑了笑道：“呵呵，清云，这也没什么大不了的，你改天亲回来就成，咱可不能吃这个亏！”

　　小姑娘嘛，相互亲一下，这有什么的？

　　“我肯定要亲回来！”

　　巫清云恨恨地说道：“这死丫头，胆子也太大了，趁我看礼物的时候，亲了我就跑！”

　　陆放也是一阵好笑，道：“她送你什么好东西了，让你白白给她亲了一下？”

　　“就是个玉做的狐狸！”

　　巫清云手上一翻，多了个盒子，递给陆放道：“东西倒是不错，陆郎你看，这狐狸还挺漂亮的！”

　　陆放接过盒子打开一看。

　　还真是个栩栩如生的白玉狐狸。

　　特别是那对狐狸眼睛，应该是由特殊的宝石做成。

　　在烛光下竟然闪出光彩，倒是跟胡灵儿勾魂夺魄的桃花眼，很是有些相像。

　　“对了，陆郎。”

　　巫清云接着说道：“这丫头给我这狐狸的时候，还说了句奇怪的话。”

　　“奇怪的话？”

　　陆放好奇的问道：“什么奇怪的话？”

　　巫清云道：“她说宗门启封的时候，让我把这东西给拿出来，到时候宗门便不会有危险了。”

　　“我都不知道宗门什么时候启封，她又是怎么会知道？这丫头神神道道的，宗门就算启封，又会有什么危险？”

　　陆放脸色微微一变，问道：“她还说了什么？”

　　巫清云摇了摇头道：

　　“没有了，这死丫头趁我看礼物的时候，亲了一口就跑了！”

　　“亲了一口就跑了？”

　　陆放目光闪了闪，道：“清云，走，我们找她去！”

　　“啊？”

　　巫清云像是被踩住了尾巴的猫，叫了声往后退了一步，道：“陆郎，我看还是算了吧，她就是跟我闹着玩的。”

　　然后怯怯地眨了眨眼睛说道：“要不、要不我也给你亲一口？”

　　“你想哪去了？”

　　陆放忍不住戳了她小脑袋一下，笑道：“我是想找她问问，她是怎么知道宗门什么时候启封的？”

　　“这样啊？”

　　巫清云似乎松了口气。

　　又似乎还有点失望的说道：“那、那我们现在去找她吧！”

　　两人又回到峰下找了一会儿。

　　竟没有找到胡灵儿。

　　她的住处也收拾的干干净净的，看样子已经离宗了。

　　陆放看着巫清云手里的白玉狐狸，想了想。

　　又带着巫清云回到峰顶，进入了大殿。

　　一进去巫芊便笑着问道：“时候也不早了，你们两这跑上跑下的干什么呢？”

　　不等两人答话，叶红尘看着巫清云手上的白玉狐狸，笑着说道：

　　“哟，清云手上拿的什么好东西？是陆师弟送你的？给师姐我看看！”

　　“陆郎才不会送我这等无用的东西呢，这是灵儿送我的！”

　　巫清云说了一句，将手上东西递给了叶红尘。

　　“胡灵儿那丫头送的？”

　　叶红尘接过之后看了看，道：“这东西看着倒是不俗，她倒也舍得！”

　　“嗯？”

　　巫芊却是微微变了变脸色，道：“红尘，拿来我看看。”

　　陆放道：“师父，这东西可有不妥？”

　　巫芊看着手里的白玉狐狸，有些惊讶地说道：“这竟然是魂玉做的！”

　　“魂玉？”

　　叶红尘也很是震惊的说道：“能定住魂魄的魂玉？”

　　“嗯！这东西可不一般呐！”

　　巫芊有些感叹的点了点头，随即疑惑道：“胡灵儿那丫头，怎么会有这等东西的？”

　　然后又看向巫清云，道：“她又怎么会将这东西送给你呢？”

　　巫清云见她们的反应，也是有些吃惊，道：“师父，这东西很好吗？”

　　“何止是好？”

　　巫芊看着手里的白玉狐狸道：“魂玉是极为珍贵，甚至可以说是传说中的东西！”

　　“你们都知道，人死之后，要不了多久，魂魄就会离体，但，有了魂玉，便能将魂魄强行定在体内，只要短时间内再灌注大量生机，就有可能使人死而复生！

　　“死而复生？”

　　这未免也太过匪夷所思了。

　　陆放惊讶地问道：“师父，你确定这是魂玉吗？”

　　巫芊道：“为师虽然没见过真正的魂玉，但根据宗门记载，也能判断的出来，这就是魂玉做的！”

　　叶红尘对巫清云问道：“清云，胡灵儿这丫头从哪来得来的这东西？”

　　“这我怎么知道？”

　　巫清云道：“她刚才将这东西送给我，人就离宗了，只有等她几天后回宗，问她才能知道。”

　　陆放却道：“灵儿她，估计是不会回宗了。”

　　巫清云惊讶道：“不回宗了？”

　　巫芊也皱了皱眉道：“放儿为何这么说？”

　　陆放看向巫清云道：“清云，你将灵儿最后跟你说的话，跟师父、师姐说一遍。”

　　“嗯，灵儿给我这东西的时候说，让我……”

　　……

　　血魔宗。

　　血池。

　　“见过宗主！”

　　方琦对着翻涌的血池中央行了一礼。

　　“哗！”

　　血池中央，巨大的血球散落血池，显出中央萧寒逸的身影。

　　一睁眼，眼中便闪出一道血光，道：

　　“之前师尊让你找的陈松，还有那根他感兴趣的铁棒，都这么久了，怎么还没有消息？”

　　方琦恭敬回道：“回禀宗主，人还未找到！五毒宗那边传来消息，陈松并未回五毒宗，派去拦截他的整个执法队，也全都死了。”

　　“死了？”

　　萧寒逸皱了皱眉，问道：“陈松是什么修为？”

　　方琦道：“应该是炼气六、七层，并未筑基！”

　　“炼气六、七层？”

　　萧寒逸沉吟了一下，道：“这么说，他应该回宗泡过血池了。”

　　问道：“他是什么时候回到宗门血池的？”

　　方琦表情有些怪异的说道：“就前段时间，老宗主回宗，来到血池的那天。”

　　“来血池的那天？”

　　萧寒逸回忆了一下，道：“那天倒是有个血影堂弟子进了血池，他就是陈松？”

　　方琦点了点头，道：“是，他就是陈松！”

　　萧寒逸变了变脸色道：“不对啊！师尊那天见过他了，他怎么会不认识？你确定那人是陈松？”

　　“属下确定！”

　　方琦抱拳肯定道：“那日得老宗主之令后，属下便仔细查探了陈松的下落。”

　　接着表情怪异的说道：“查到最后才查清楚，老宗主下令的时候，此人当时就在血池。”

　　“还是老宗主让人把他抬出去的！这人出了血池没多久，就快速地逃出了宗门。”

　　萧寒逸表情也有些古怪，道：“这么说来，师尊当初没认出他？”

　　顿了顿，又道：“不对，他们肯定是见过面的，师尊不可能认不出他！”

　　“难道弄错了？师尊在莽林遇见的不是他？”

　　方琦听完后说道：“宗主，老宗主当时以为陈松是玄阴宗的，后面才查到五毒宗有一个叫陈松的，很有可能是老宗主弄错了。”

　　萧寒逸道：“身附我宗血神子，必是血影堂这些年派出的人，现在还活着在宗外的，也不过几十人。”

　　“方琦！你从这些人中仔细查探，谁用过铁棒法器，将人带回宗门来，我还不信，找不到此人！”

　　方琦抱拳道：“是，宗主！”

　　萧寒逸又道：“还有，陈松也要加派人手去寻找，就算不是他，他也应该知道些什么！”

　　“是，属下明白！”

　　“去吧！”

　　莽林。

　　外环一处洞府中。

　　正是陆放之前放出老血魔姜夜的地方。

　　此时的洞府，跟之前大不一样。

　　洞府正中，多方不大的血池！

　　里面泡着三十余根血肉状的柱子。

　　跟之前五毒宗外，消失的一模一样！

　　不过，此时却散发出血光，还小了好几圈。

　　池内血水翻涌，很快，一人从池中慢慢浮现了出来。

　　正是陈松的模样！

　　……

　　一天之后。

　　四海帮帮主，任四海出现在黑风谷外。

　　站在谷外愣了愣。

　　叹了口气，还是迈步往谷内走去。

　　那日伴随着体内精血流失，他就感到了体内一阵酥麻。

　　这倒也没什么，让身体有感觉的毒好解，他也不是很担心。

　　他担心的是后面吃下的那枚丹药！

　　服下之后，他全身一点中毒的迹象都没察觉。

　　甚至，他在回到黑水镇之后，发觉身上酥麻的感觉也没了。

　　这才是最让人感到害怕的！

　　不用说，也是这毒丹厉害，竟然将之前中的毒都吞噬了！

　　他昨天安排好购买启灵水的事情后，便一直在仔细查探自己身体。

　　到现在，都还没找到毒素所在。

　　甚至，他感觉自己的身体，就好像没有中毒一样！

　　他倒是怀疑过那位“公子”是唬他的。

　　还找了点自己有解药的毒药来吃。

　　没想到，吃下去了半天，屁事没有！

　　他吃下去的毒药虽说不怎么厉害，但没吃解药的话，还是会难受好一会儿的。

　　这才确定，自己必然是中了很高明的毒。

　　这种毒他也听说过，不发作就跟没事人一样。

　　可一旦发作，顷刻间便会要人命！

　　难怪最后走的时候，这位公子也没告诉他，给他服下的什么毒药。

　　这是自信他没有办法解毒啊！

　　也难怪，这位公子虽说修为不高，但，各种手段却是不弱。

　　罢了，罢了，就好好的听命于他吧！

　　不然，自己毒发身亡倒没什么，家人却不能不顾。

　　他闯荡这么多年，仇家也不少，他也不敢将家人藏在其他地方。

　　做了决定，脚下也快了许多。

　　没想到还没走近，便听到前面谷中传来一阵童声。

　　“赵钱孙李，周吴郑王……”

　　是那些乞儿的声音。

　　这是在干什么？

　　听起来，似乎……

　　似乎是在读书！

　　读书？

　　可，这读的是什么？

　　姓氏？

　　为何我从未听人读过这等东西？

　　公子这是在搞什么？

　　带着疑惑，任四海加快了脚步，很快便来到谷内。

　　一群穿上干净衣服的孩子，正端坐在谷内开阔的空地上。

　　他们的前面挂着好几张大纸。

　　上面写的，便是这些孩子先前念的姓氏。

　　那位有些神秘的公子，手上拿着一根竹竿。

　　正一个字，一个字的在教这些孩子读，边上不远，站着之前见过的那个炼气期的小子。

　　难道这真是要办学堂？

　　“老任来了？”

　　正在教孩子们识字的陆放也看到了任四海，朝他喊道。

　　老任？

　　公子这是在叫我？

　　怎么还笑呵呵的？

　　任四海见这些孩子有些好奇地看着他，急忙也挤出笑脸说道：

　　“呵呵，公子安排的事，老任我办好了！”

　　陆放对那些孩子说道：“这位，就是我之前跟大家说过的任老师，来！孩子们跟任老师打个招呼！”

　　“任老师好！”

　　所有孩子也都朝他喊道。

　　任老师？

　　这倒是把任四海给叫蒙了。

　　愣了愣，干瘪瘪地回道：“孩子们好！”

　　陆放接着说道：“好了，大家先休息一下，我跟任老师有事要说，稍后，让张老师带领大家学习！”

　　说完，便将手里的竹竿交给了张大炮，然后对任四海招了招手。

　　任四海赶紧过去，很是疑惑的看着那些孩子说道：

　　“公子，你这是？”

　　陆放笑了笑，道：“你不是已经看出来了吗？这是刚办的学堂！”

　　“学堂？”

　　任四海疑惑道：“办学堂有何用？”

　　陆放不答反问，道：“老任，你识字吗？”

　　任四海一愣，点头道：“自然识字！”

　　陆放又问道：“你是如何学会的？”

　　任四海道：“自然是自幼父母教的！”

　　陆放又道：“他们无父无母，何人来教？”

　　“这……”

　　任四海又是愣了愣，随口道：“那总不能让公子你来教吧？”M.23sk.com

　　陆放却道：“那就你来教！”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十九章 白玉狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 