    第900章要把对方说的越惨越好

    掌眼可以，但是您老人家也要同意呀。

    “爹，小妹的对象比你大。”

    赵支书惊呼出声，“什么？”

    “小妹的对象是初中生。”

    “什么？”

    这什么什么的？

    “小妹的对象比小妹大十几岁，爹，这三件事情，你觉得那件事情是真的，你才更容易接受？”

    “比我还大，被村里人知道，还不知道要如何说小妹。”

    “初中生，就算了。”

    赵支书也不是愚笨之人，瞬间就明白了，小妹找的对象年纪比小妹大十几岁？

    “小妹的对象，你见过了？”

    “见过了，很靠谱，没有前妻，没有孩子，是一位老师，年轻的时候吃了一些苦。”

    让她爹心软，那就必须要把对方说的越惨越好。

    赵支书活了几十年了，经历了干旱，黑暗那一段岁月，瞬间就明白了，大女儿口中说的年轻时候吃了一些苦，瞬间就明白了。

    “小妹很喜欢？”

    “是小妹追的对方，我也见过哪男同志，长的温文尔雅、成熟稳重、有稳定的工作，有单位分的一套二的房子，有存款，还有投资，就是年纪大一些，经常健身，看起来也就二十几岁的样子。”

    赵支书眉头紧锁，这位未来小女婿到底是谁？

    能让娇娇这么夸奖，就是凌小子那样，也没有见娇娇夸几句。

    “我知道了，到时候有空，带着他回来，让我和你娘见见。”

    挂了电话的赵娇娇松了一口气，这件事情算是搞定了。

    “宝宝，你都没有夸我？”

    赵娇娇对着凌云瑞翻了一个白眼，“要我怎么夸你，夸你体力好？还是夸你身材棒？别跟我说这些。”

    “吃饭，吃饭。”

    凌云瑞不敢在提及此事。

    他年轻体力好，难道怪他吗？

    “要如何面对教授？”

    这真的是一个矛盾的问题。

    “教授，早。”

    “赵娇娇同学，早。”

    两人都装着像往常那样打着招呼，其实两人心里都有一些尴尬。

    “我昨天打电话跟我爹提过了，让我过年前带你回家见见。”

    文若书听赵娇娇这话愣了一下，这动作太快了。

    还真的与小妹说的那样，她姐很快就会打电话告诉爹娘的。

    “行。”

    他们这对话，却被其他人听到了。

    “文教授，赵老师，你们这是？”

    赵娇娇视线落在学校最八卦嘴长的一个老师身上，他们什么运气？

    “文教授曾经在我们大队下乡，想要回去看看。”

    原来是这样的，难怪文教授那么照顾赵娇娇这个同学。

    文教授与赵玲玲的关系暴露了，赵娇娇想要请他们正式见面一次，不是以她教授的身份。

    非常的正式。

    又是周末。

    凌云慧姐妹俩，外加苏妈妈和小平安的，都来二进院。

    凌云珊很是吃惊，拉着赵玲玲小声地问着，“小妹，你和文教授，他怎么答应的？”

    凌云珊已经参加高考了。

    “我追的他。”

    追一个大十几岁的男人？

    还是娇娇姐的教授。

    “姗姗，我真的很喜欢他，如果他一天不答应我，那我就一直追她，我不信，大学毕业之前，我还追不到他，我都想好了，如果他不同意，我就把他睡了。”

    (本章完)

