
的确好像没有什么坏处的样子？

叶歆也不知道为什么，在吸血鬼之都进去的那一次，还有和他同行的人。

但是自从那一次之后，就没有发现一个能看见是他们的人，亦或者说有人能看见，但是根本没有办法从门里出去。

“说起来还是挺好的，这只是你一个人的专属萌而已，想进就进，想出就出，放在别人的面前，可真的是羡煞旁人啊。”

李老板其实里面也有一些羡慕叶歆。

不像他，他自从打算留在这里之后，就根本没有办法到外面的世界去看看。

叶歆转头看了一眼那扇门，沉默了一会儿，说：“或许……你如果想出去的话，我可以带你出去试试。”

“什么？”

李老板都没有反应过来叶歆的这一句话。

叶歆说：“我第一次刚来的时候，你说只有欲望最强的人，才能找到鬼事，并且进入其中，而且每一次进入都会耗费一定的元气，而且机遇难求，可能有人一辈子也进不来。

但是我是一个特殊例子，我能把原本不出现在这里的人带进来，那么说不定想带出去也是一样的呢。”

这是一个大胆的想法。

这个想法有了之后，叶歆就特别想实施一下。

既然老板正好有这个意思，那么两个人就应该结合试一下，反正那没有什么危险的，不过一道门而已。

李老板摇头笑了笑，说，叶歆还是太年轻了。

“丫头，你可不知道怎么了，we万一走错那么一道，到时候面临的可是粉身碎骨，这个险我可不敢冒。我知道你的初心是好的，但是为了稳妥起见，我还想多活几年，我们还是不要干什么危险的事。”

叶歆撇撇嘴。

到这种时候，李老板倒是挺怂的，不过既然他都说那么危险了，那她也就先放下这个想法了。

几个人一直在朝着前走，就一条路，一直都是那么的热了，两边摆摊的小贩们，依旧在热烈的介绍着自己的产品，开店的老板，站在门口迎接贵客，来来往往的人在精心挑选着自己好不容易才来的“天堂”，为了不让自己留遗憾，他们一定要带着足够的东西从这里出去。

走到了在里面一点的地方，叶歆看着那个熟悉的小巷子前面的老奶奶，已经变成了别人，心里面还是有一点怀念那天。

，如果不是那个在外人口中很奇怪的老奶奶，她也不会找到自己母亲的线索。

想到这里，她就从兜兜里面拿出来的那一把古老的钥匙。

本来只是为了怀念一下那位老奶奶的，但是没想到，他们一行人竟然看着那一枚古老的钥匙在灼灼发光。

淡淡的，如同萤火虫一般的光芒，从钥匙的中心向四周蔓延。

越来越多的人看到了这一幕——不止他们三个。

“那个……这一枚钥匙是你的吗？”

一个穿着铠甲的，反正剩下的半箱都很奇怪的男人走到他的面前，开口问道。

叶歆点了点头，却又摇了摇头，然后说道：“现在是属于我的了，不过在这之前，是在这里摆摊的一位老奶奶给我的。”

那个身穿铠甲的人一听，点头说道：“没错的，应该就是你。”

“冒昧的打扰一下，如果你有空的话，麻烦跟我先拿一趟，好吗？”

叶歆警惕看眼前的人，不知道他要干什么，毕竟在这一个人生地还稍微有一点熟的地方，她并不是很了解这个人。

“我想你应该很想知道这一枚钥匙的来历吧。也很想知道那个老人家，为什么要专门把他送给你吧，若你跟我来这一套，我可以告诉你这一切。”

这倒是一个挺有意思的事儿。

叶歆决定跟过去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70418711"  chaptername="第438章  万一能带出去呢">加入书签</a>
</div>
