    十一月三日晚，伯纳乌球场。

    当主裁判费尔南德斯吹响了比赛结束的哨声时，球场上的皇马球员飞快冲到了场边，询问着另外一场同时进行的比赛的结果。

    那是发生在瓦伦西亚梅斯塔尼亚球场的对决，瓦伦西亚主场迎战马德里竞技。

    而当他们获悉最后结果时，主队教练席前爆出了一阵热烈的欢呼声。

    开局九轮不败的马德里竞技终于输球了！

    西蒙尼的球队创造了床单军团近几十年来最好的联赛开局，但这一次他们终于还是没能迈过瓦伦西亚这道坎，倒在了梅斯塔尼亚球场。

    零比二，马德里竞技输得还挺惨，而早早就在第二十分钟为瓦伦西亚奠定优势的，恰恰就是前皇马青训球员索尔达多，他的进球让瓦伦西亚早早取得领先，一直到补时阶段才攻入第二个进球。

    这是西蒙尼的球队本赛季第一次在西甲输球，同时也是各条战线上的第二次失利，之前他们就只在欧洲超级杯上输给过皇马，但在西甲联赛却是势如破竹。

    现在好了，马德里竞技翻船了，皇马就后来居上了。

    ……

    这一轮，皇马面对的是萨拉戈萨。

    比赛开始仅仅二十三分钟，罗本就助攻杨阳破门得分，两分钟后罗本自己也攻入了一球。

    随后在第八十七分钟时，利用一次角球的机会，顶替杨阳上场的莫拉塔助攻阿兹皮利奎塔攻入一球，这是西班牙后卫为皇马攻入的第一粒进球。

    而在第九十二分钟，莫德里奇也攻入一球，最终将比分锁定在四比零。

    皇马主场完胜萨拉戈萨，马德里竞技却在客场零比二输给了瓦伦西亚，虽说巴萨主场三比一击败了维戈塞尔塔，但这依旧无法阻止皇马逆转马德里竞技，登上西甲积分榜的首位。

    这也是皇马本赛季第一次登上西甲榜首位置。

    十四连胜，同时又登上了西甲榜首，皇马的球员都表现得无比振奋。

    看台上的八万多名皇马球迷也同样激动不已，不停地在呼喊着球员的名字，很多球迷都纷纷打出了标语，喊出了口号，甚至有不少球迷高举数字十四的纸牌，庆祝着球队的连胜。

    西甲八连胜，各条战线十四连胜，皇马依旧还是那种强大的银河战舰！

    …………

    …………

    “十四连胜固然是令人惊讶，但我并不觉得我们应该满足于此。”

    赛后，杨阳在俱乐部的安排下，出现在了媒体综合采访区，接受来自世界各地媒体记者的采访，他对目前球队的十四连胜感到十分满意，尤其是对球队的内部氛围。

    “我们是一支非常年轻的球员，如果我们记错的话，我们应该是西甲平均年龄最小的球队，哪怕是在欧冠，我们也是非常年轻的，所以我们还有相当多的潜力还没有完全挖掘出来，我认为我们还应该继续坚持，继续努力。”

    “目前在球队的更衣室里，我感受到每一名队友身上都带有强烈的，想要帮助球队的渴望，这非常好，它把我们每一个人都凝聚在一起，我相信我们还能够继续往前走，我们能取得更好的成绩，我们有这样的实力。”

    杨阳接受采访的次数不多，一般都是来自皇马的安排，所以能够采访到杨阳，那都是极其难得的事情，哪怕仅仅只是在综合采访区。

    “杨阳先生，我是来自法国费加罗报的记者，首先我应该恭喜你，刚刚攻入了西甲第二十二粒进球，十轮比赛攻入二十二球，这应该是一项创纪录的成绩吧。”

    杨阳说了声谢谢，但又摇头笑道：“我不知道，也许吧。”

    他从不去关心这些所谓的纪录，因为纪录总有一天会被人破的。

    有时候太过在意这些，反而变得刻意，甚至可能会影响到自己的表现。

    “我们查过了，确实是创纪录，现在全世界媒体和球迷都在议论这一点，大家都说，正是因为你的接连进球，才帮助皇马拿下十四连胜，你自己怎么看？”

    杨阳笑着摇了摇头，“我不这么认为，因为足球从来都不是一个人的游戏，是全队上下每一个人，甚至包括管理层、教练组、工作人员和一线队所有球员共同努力的结果，十四连胜，队里的每一个人都居功至伟。”

    “我的进球只不过是一个表象，一种结果，因为在我的周围有一群出色的队友在为我传球，为我拉扯防线，帮助我制造空档，这才让我得以进球。”

    说到这里时，杨阳开始变得严肃了起来，“这从来都不是我一个人的功劳，是球队上下每一个人的功劳，而我只不过是代表着他们，仅此而已。”

    杨阳的回答得到了周围不少媒体记者的一致认同，他们也都发现，哪怕是到了现在，受到了全世界的热捧，甚至被无数球迷尊崇，但杨阳依旧还是保持着冷静和理智，并没有得意忘形，甚至是迷失。

    “杨阳先生，我是德国图片报的记者。”又一名记者举手提问。

    “你好。”

    “我想请问，之前在德国，你的两射一传帮助皇马客场三比二击败了多特蒙德，而很快，你们将迎来小组的第四轮，也是第二场对决，你如何看待两支球队的这一场比赛？你认为皇马应该如何取胜？”

    这又是一个套话的问题，但杨阳早已驾轻就熟了。

    “我想说，多特蒙德是一支非常出色的球队，我看过报道，有人认为，这支球队具备冲击欧冠冠军的实力，老实说，打比赛之前我有所怀疑，但比赛之后，我认为他们确实具备这样的实力，所以，这是一支非常可怕的对手。”

    “但我还是想说，我们的整体实力要比多特蒙德更强一些，虽说我们目前遇到了不少麻烦，也面临着不小的危机，但只要我们在自己的主场，发挥出自身的优势，打出我们的特点，那我们就能够击败对手。”

    “你认为，皇马会取胜？”图片报记者再问。

    杨阳不容置疑地点头一笑，“当然，只要我们做得足够出色，我们会是胜利者。”

    …………

    …………

    简短的半个小时的采访，杨阳回答了很多问题，但媒体显然更加重视即将到来的，对阵多特蒙德的小组赛，因为克洛普那边已经喊出要在伯纳乌球场拿下三分。

    事实上，也只有拿下这三分，多特蒙德才有机会跟皇马争夺头名。

    大黄蜂肯定也不想在十六强淘汰赛遭遇强敌，也想要拿到小组第一。

    克洛普这一战依旧还是延续了之前那一场的首发阵容，这是多特蒙德的最强阵容。

    对于财力不足的大黄蜂来说，他们可没有办法养活两套实力超强的阵容。

    皇马这一次是主场作战，安切洛蒂进行了适当的调整。

    门将依旧还是卡西利亚斯，后防线是阿兹皮利奎塔、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场做出了调整，大卫·席尔瓦、哈维·阿隆索和莫德里奇搭档三中场，前面是阿扎尔、杨阳和罗本的组合。

    马斯切拉诺被轮休，安排哈维·阿隆索、莫德里奇和大卫·席尔瓦组合，很明显还是透露出了皇马教练组想要争夺控球的意思。

    要说抢控球，皇马确实是玩不过巴萨，但面对欧洲其他球队，哪怕是疯狂逼抢的多特蒙德，皇马还是有足够把握和信心的。

    事实也证明，皇马从比赛一开始就抢下了控球权，但多特蒙德也给予皇马施加了极大的压力，可皇马还是通过莫德里奇的一脚长传，杨阳快速冲入禁区，差一点点就形成破门。

    多特蒙德门将魏登费勒迅速出击，抢先将球扑住，要是再慢一点点，杨阳就射门了。

    随后双方依旧还是你来我往，打得十分激烈。

    多特蒙德并没有刻意强调防守，皇马也同样是以开放式打法应对，但在控球能力上，皇马要远胜多特蒙德，只是在对手的高压逼抢下，始终没能组织起有效的进攻。

    大黄蜂最有威胁的一次进攻发生在第二十八分钟，莱万多夫斯基接到后场长传，抢下第一落点，头球摆渡到身后，罗伊斯迅速后插上，但阿兹皮利奎塔一路回追到禁区内，倒地放铲，将球铲出了界外。

    上半场双方打成零比零，但下半场易边再战后，手握控球优势的皇马在体能方面要明显更胜一筹，多特蒙德的打法对体能消耗太大了。

    第六十六分钟，大黄蜂的防守终于露出了破绽，杨阳突然回撤接应中场传球后，转身斜传身后，罗本迅速后插上，接球后形成单刀，推射破门，为皇马首开纪录。

    第七十九分钟，卡瓦哈尔后插上，接罗本传球后，右路传中，中路杨阳抢到机会，近距离推射，但球被魏登费勒飞身扑出，大卫·席尔瓦点球点附近捡漏，推射命中，为皇马再下一城。

    最终，二比零的比分保持到了终场结束。

    皇马豪取十五连胜，欧冠小组赛四连胜！

    这一结果让整个欧洲足坛都为之震惊，所有人都没有想到，皇马在超级死亡之组里，竟然还是能够保持着连胜战绩。

    难道说，真的就没有球队能够阻止皇马了吗？

    还有杨阳，这一场没有进球，可他却贡献了两次助攻，难道他真的无法被冻结？