    孙菲雪恶毒的说着，她完全没有注意到姜辰手中提着的到底是个什么东西。

    姜宁海这时也站出来说道：“逆子，我不知道你是怎么闯进来的，但要是你乖乖配合小叶的治疗，我还可以让左大师饶你们母子俩一命！否则就别怪我不念旧情！”

    “不念旧情？好一个不念旧情！”闻言，姜辰冷笑一声，讥讽道：“你姜宁海这种畜生何时念及过旧情！当年我们母子流落街头靠捡破烂为生时，你又在哪里！当年我妈病重，我不得不辍学打工时你又在哪里！当年你那宝贝儿子姜叶带着李战龙欺负我们母子时，你又在哪里！”

    “姜宁海！我今天就告诉你！哪怕是街边素不相识的乞丐，不要一分钱我也愿意出手救治。唯独姜叶，他不配！我就是要你和萧雪梅这对狗男女，亲眼看着那个废物去死！”

    姜辰厉喝一声，将心头压抑千年的怒火喧泄出来。

    “左大师人呢！左大师！给我弄死这个小畜生！”姜宁海也被愤怒冲昏了头脑。他可是姜辰的父亲，这个逆子怎么敢这么跟自己说话的！不孝！这个不孝子！

    然而，外面迟迟没有传来左翎的回应。

    倒是姜辰将手中黑乎乎圆滚滚散发着焦臭之味的东西丢到了两人面前。

    他冷冷说道：“这就是你们的依仗，在我面前不过土鸡瓦狗！”

    “什么！”姜宁海看着那颗黑乎乎的东西滚到自己脚边，他拿起来一看顿时心惊胆战。

    这……这居然是一颗烧焦的人头。

    看五官轮廓依稀还能看出是左翎的模样。

    孙菲雪见姜宁海表情激动，好奇地凑了过来，疑惑道：“姜总，一个黑煤球而已，你咋咋呼呼什么？”

    “只要我男朋友一句话，这两个狗东西还不乖乖跪地求饶！”孙菲雪冷笑一声，突然，她注意到姜宁海正用极其怪异的表情直勾勾的盯着自己。

    “姜总，你盯着我干什么？我警告你，我可是名花有主了！”孙菲雪错会了姜宁海的意思。

    姜宁海直接将手中黑球塞到了孙菲雪手中，他已经被眼前一幕震惊到说不出话了。

    左大师死了！

    暗劲实力的左大师居然死了！

    而且看样子还是死在姜辰手中。

    这怎么可能的！

    孙菲雪接过左翎的脑袋，还一脸嫌弃地说道：“这什么东西黑乎乎的，脏死了。”

    她正准备将手中东西丢掉，却无意间瞥了一眼，顿时注意到了那两个眼窝大小的黑窟窿，看起来好像人的眼睛位置。

    “这……难道……”孙菲雪越看越是心惊，她隐隐觉得手中黑球轮廓像极了人的脑袋。

    “孙菲雪，没想到你口味挺重啊，拿着颗人头能看这么久。”姜辰冷笑一声。

    刹那间，孙菲雪终于是反应了过来。

    她总觉得这黑球的五官轮廓有些熟悉，经姜辰这么一说她才反应过来，这分明就是左大师的脑袋！

    “你！你杀了他！”孙菲雪尖叫出声，惊恐地指着姜辰，赶紧对姜宁海说道：“姜总！他……他杀人了，咱们快报警抓他！”

    闻言，姜宁海却是绝望一笑，他知道姜辰是武者，却没想到姜辰的实力已经强大到能取左翎首级。

    左翎可是来自名门正派泰山派的暗劲武者，拥有雷渊古剑傍身，哪怕遇上比他高一个境界的人都有一战之力。

    可就是这样的高手，居然栽在了姜辰手里。

    这简直是天方夜谭，却又真实地发生在姜宁海面前。

    姜宁海艰难的挤出一道声音：“小辰……你……你是宗师！”

    “呵呵！”回应姜宁海的只有姜辰的冷笑。

    但这无声的回应恰恰是最好的解释。

    姜宁海惊恐的一屁股坐在地上，他震惊地看着自己抛弃了二十年的儿子，心中一阵骇然。

    他抛弃了姜辰母子二十年，可自己这个大儿子居然在二十年里成长为一位宗师！

    “难道是我当初的选择错了吗？”姜宁海苦笑着一声，他与姜辰眼神对视，察觉到了儿子眼中森冷的杀意。

    姜宁海赶紧爬到姜辰面前，一把抱住姜辰的大腿，话语里带着哭腔：“小辰，爸知道错了！是爸当年鬼迷心窍才做出那样畜生的事情。爸知道错了，你大人不记小人过，放过爸爸吧！”

    姜宁海卑微的乞求道，他心里十分清楚，宗师一怒天下缟素，他小小的霸王集团根本扛不住宗师的怒火！所以他才如此卑微，打着感情牌，希望姜辰能心软放过自己。

    若是姜辰还能认自己这个父亲最好，他可以把姜辰接回家，父子俩不计前嫌一起壮大霸王集团。

    就算姜辰不认自己，只要自己能活着离开，到时候大不了跪在萧老爷子面前求老丈人的庇护。老丈人是龙都权贵，自然认识不少宗师级别的大人物，姜辰如此年轻就算入了宗师也不会是那些老家伙的对手！

    更何况，当年武安局华英豪还欠龙都萧家一个人情！

    见到姜宁海突然一下子如此卑微，孙菲雪很是不解，她尖声说道：“姜总，你这是做什么！姜辰可是杀了左大师，咱们只要告诉泰山派，泰山派一定会杀了他的！咱们不用求他！”

    说完孙菲雪又死死盯着姜辰举起了手机，威胁道：“姜辰，你最好放我安全离开，不然我就报警了。你以为你是谁，难道还挡得住子弹吗！”

    “傻逼，给我闭嘴！”孙菲雪的话刚说完，姜宁海就突然暴起一个巴掌将她扇飞了出去。

    呵呵！用子弹威胁宗师！

    这个蠢女人根本就不知道宗师意味着什么！

    除非让军队上重火力武器，不然就算来再多的人都会被宗师干掉。

    至于左翎身死的消息更是不能透露给泰山派，否则自己这些与左翎相关的人也会受到牵连。

    毕竟这一切都是姜宁海起的头，泰山派肯定会报复他的。

    “儿子，你看，爸爸帮你教训这个贱人。”姜宁海赔笑道，冲上去又踹了孙菲雪几脚。

