    “回来吧。”

    辛黎抚摸着冰翼蛇的鳞甲，右手腕上的手环微微发出光亮，勾动其中的世界之力，迅速幅散开来，瞬间便包裹住冰翼蛇的躯体。

    呼！

    冰翼蛇顿时消失。

    这是较低等的“世界手环”，和世界戒指差不多，制造一方世界并不难，只需要是界主都可以，而维斯卡星的界主总数甚至远超过正常宇宙国的总数。

    并且……维斯卡星处于原始秘境中，孕育出各种珍贵的材料，浓郁的宇宙本源能量更是形成实质化的雾气，只需要将雾气压缩，就能制造一颗颗宇宙晶。

    所以……虽然维斯卡星制造世界戒指的工艺要逊色于外界，但是价格远低于外界。

    而林衍则是开始搜寻辛黎脑海中的记忆，迅速了解关于“辛黎”的情况。

    如果说类似于“奴役魂印”的秘法，灵魂一旦被控制，从灵魂最本质就已经完全臣服主人，哪怕让其自杀，都不会有丝毫犹豫。

    这是灵魂奴仆！

    从灵魂，都完全忠诚的奴仆。

    而绿线噬虫的天赋“寄生”，则是将灵魂之虫完全寄生在辛黎的灵魂中，和其意识同化，剥夺了他自主思考的能力，化为生命傀儡！

    从那一刻开始，其实辛黎便已经死去了。

    这种对意识的控制相对于灵魂奴仆更加霸道，达到了完全“支配”的程度！

    就类似于虫族母皇意识操控虫族战士一般，“生命傀儡”在绿线噬虫的意识操控下，战斗依旧无比精妙，能够施展法则攻击，尽可能保留其生前的战斗能力。

    “生命傀儡”和“机械傀儡”不同，机械傀儡毕竟只是一种机器，一个重攻击，就能震得其体内能量核心破损，无法运转，而生命傀儡……依旧还能算是生命，媲美人类。

    除非体表金属和内部能量核心非常高端，或者克制关系很明显，否则同层次的机械傀儡是远远不及的。

    不过……

    生命傀儡也存在自己的缺陷，除了域主级一阶——域主级九阶这种单纯能量上的积累，他们无法再进化，也无法再继续感悟本源法则。

    ……

    辛黎现在的灵魂完全受林衍支配，想要探寻他的记忆实在是再简单不过。

    林衍挑了挑眉：“原来，是这么一回事。”

    辛黎的师傅是掌控“玄水公国”的国主“涅诃”，就算是在圣域强者（界主）中，都算是很可怕的存在。

    不过此人残暴阴损，辛黎是他暗中培养的弟子，创建暗部，专门为他处理一些见不得光的事。

    之所以对崔妮娜下手，是因为想要以她为筹码，从她的父亲，同为圣域强者的“科洛”身上，得到一件对他很有用的宝物。

    这种破事，林衍实在是提不起兴趣。

    林衍心意一动，辛黎从自己的空间储物护臂中取出一个看似棱形晶体的物品。

    虽然维斯卡星的科技并不发达，可也并非完全处于蛮荒状态，存在蕴含简单“光脑智能”的通讯工具。

    刚才辛黎就试图传讯出去，可这种通讯手段太过低级，直接就被风后拦截了其信号传输。

    “风后，将这‘光脑’中的信息拷贝。”林衍意识和风后进行沟通。

    风后说道：“没问题，我制作一份目录提供给主人进行参考。”

    林衍意识简单查看，里面是辛黎获得的各种修炼秘法，还有很多关于维斯卡星的地图、常识书籍、百科大全，因为辛黎自身身份的原因，其中不乏颇为隐秘的信息。

    那些秘法，对他来说并无作用。

    别说《黑洞衍变》这套战斗类秘法的终极密典，哪怕是《时空随笔》《宙合概论》等书籍中记载的那数千种秘法，随便哪一种，都不是辛黎修炼的秘法有资格比较的。

    其他的书籍信息可以帮助他更好的了解维斯卡星。

    不过这些尚且是次要。

    辛黎翻手，立刻出现8块大约10公分长的玉佩，悬浮在空中向着林衍飞来，通体呈现淡绿色，各自雕刻着不同形态的奇异怪兽。

    一股让人屏息的气息透过这淡绿色玉石弥漫开来。

    林衍眉头舒展，这便是他的任务目标之一——“八方图腾玉”！

    他心情不禁轻快了几分：“辛黎毕竟是域主级九阶，杀过的域主也不在少数，加上他自己有心，想要集齐这八方图腾玉，实在是再简单不过。”

    “这第一任务，倒是得来全不费功夫。”

    这也就是他能说这种话，换做其他人要在这陌生的环境，只能从普通的域主身上动心思，去凑齐这八枚图腾玉，即便如此，尚且需要冒不小的风险。

    哪里敢把主意打到辛黎这种域主级九阶强者的身上。

    念力缠绕下，八枚图腾玉悬浮在林衍面前，上面各自雕刻着不同的妖兽，栩栩如生。

    这是由图腾圣殿制作，只要跨入域主，就能得到圣殿赐予一枚和属性相合的图腾玉。

    观摩参悟玉石上的“图腾”，可以起到帮助感悟法则的作用。

    不过——

    以林衍判断，这图腾玉上面蕴含的气息有限，大概对相当于通天桥三层法则感悟以上就没什么效果了。

    “金属性的恐金犼。”

    “木属性的绿魂雕。”

    “水属性的兹潜万蛇。”

    “火属性的幽火蛛。”

    “土属性的碑灵龙。”

    “雷属性的雷帝猿。”

    “光属性的吞月七色鲸。”

    “风属性的青鳞鸟龙。”

    林衍一一看了过去，这维斯卡星的八大图腾，无一例外，全部都是妖族中的王族。

    不仅仅是图腾，事实上，这些妖兽在维斯卡星都是真实存在，数量虽然稀少，可就以辛黎的师傅“涅诃”举例，他的驯兽便是一头界主级的兹潜万蛇。

    林衍低声沉吟：“这东西给我的感觉，有点像……混沌城城主府那条走廊墙壁上的混沌碑拓印图画。”

    “或许，在这背后存在类似于混沌碑的事物？”

    当初他们刚到混沌城时，便是跟随那黑袍使者前往城主府，观摩走廊两侧那一幅幅巨大的拓印图画，最终选择适合自己的混沌碑。

    那拓印图画虽然无法完整地传递混沌碑中蕴含的气息，可也勉强让人能感受到一点。

    林衍猜测……这维斯卡星的无数图腾玉是否便是如此制作而成？

    混沌碑弱化版？

    林衍皱眉思索：“我已经集齐了八方图腾玉，又有辛黎这一生命傀儡，倒是可以重新安排我的计划。”

    他原本的打算是伪装身份，加入图腾圣殿，进而了解情况，这样做的好处是有机会接触更核心的秘密，不过坏处也是存在的，未必有足够的自由度。

    但是现在掌握了辛黎记忆中的信息，倒是可以尝试自己去探寻一番。

    关于“祖神墓”。

    传说在亿万年前，“祖神”是这颗星球至高无上的存在，就连维斯卡帝国的初代皇帝，也只是“祖神”的侍奉者而已。

    在那段古老的历史中，“祖神”带领维斯卡星最巅峰的一群不朽神灵们，联手抵抗天外族群的侵袭。

    “祖神”拼死血战，最终还是陨落。

    在维斯卡星，有三处危险之地，分别为血魔禁地、补天山脉和陨星海，为了纪念祖神，图腾圣殿于补天山脉建立了“祖神墓”，守卫森严，无比神秘。

    林衍定下主意：“‘祖神墓’在补天山脉，而血魔禁地，则是‘祖神圣器’的根源，先去血魔禁地完成第二任务，再去探查祖神墓的情况。”

    在血魔禁地中，天然形成一种奇特生命——血魔兽。

    它们是由血魔禁地中特殊的血气能量汇聚形成，仅拥有很简单的意识，毫无智慧可言，不过生性嗜杀，会攻击发现的任何其他非血魔兽类生命。

    它们中最弱者也有宇宙级，最强者媲美界主巅峰。

    “祖神圣器”并非是念力兵器等事物，而是在血魔兽体内有概率形成的一种奇异晶体，因为通常是刀、剑等兵器形状，所以才被称为“圣器”。

    这种奇异晶体可以融入体内，具有对身体、灵魂的改善作用，对法则感应清晰度得到提升。

    辛黎便曾在血魔禁地中历练，身体融合过这种晶体，他脸庞右侧的血色秘纹也是因此而来。

    不过据他了解，这晶体的奇异之力只有在血魔禁地内部才会比较活跃，出了禁地后就会沉寂，根本无法融合，并且其中的奇异之力会逐渐流失。

    所以在外界很难见到。

    林衍沉思半晌，不再耽搁，抬眸看向辛黎。

    呼！

    辛黎瞬间消失在原地，空中悬浮着他的世界手环，林衍将其收起。

    哗啦啦……

    解开身上的锁链，将那深青色巨棺重新放在地面上，打开后，林衍解除了精神幻术，崔妮娜从昏睡状态重新醒转。

    少女睁开眼，一时间，还有些恍惚。

    “延霖大哥？”

    她唤了一声，然后回过神来，有些紧张地环顾四周：“刚才的敌人呢？”

    林衍笑了一笑：“不用担心，已经被我击退了。”

    “什么？”崔妮娜顿时睁大眼睛。

    虽然她不确定刚才的敌人具体有多强，但是从刚才的气势中判断，在传奇级中都绝对是强者，再加上那凶威赫赫的冰翼蛇，竟然依旧被击退？

    甚至这种情况下，无论是与敌人正面交战的延霖，还是弱小的自己，都是毫发无损。

    眼前的男人神态轻松，仿佛从未有过这件事一样。

    他到底有多强？

    这时——

    崔妮娜突然一阵心悸，呲……一只米粒大小的黑色蛊虫从她的体内挤了出来，然后瞬间化为一道黑烟散尽。

    “嗯？”

    “他们能够掌握你的位置，应该就是这蛊虫的原因。”林衍解释道。

    他看向眼前的少女：“考虑到你现在的处境，我现在尽快送你前往黄金城。”

    “然后我也需要离开，去进行新的历练。”

    崔妮娜翠绿的眼眸看向眼前的黑甲青年，心中竟没来由地有些失落，轻声应道：“谢谢。”

