    楚静表明了态度，虞笙自然也不愿意自己离开。

    卫怜见这二人终于肯留下来陪自己，虽说并没有显出安心的模样，却也是不再哭闹了。

    而文良等人实在没办法花时间再做一番纠缠，于是仍然吩咐了一个暗卫留下，便就要走。

    可那暗卫方才领命，已经安静下来的卫怜不知怎的, 忽然又闹了起来，嘴里“呜呜”的不知要说些什么，同时也一个劲地摇头，动静甚至比方才还要大。

    “你又怎么了？”楚静原本就站在她身边，此时更是居高临下俯视着她，纵使众人不见她表情，也能从语气当中听出许多不耐来。

    而卫怜仰头看着楚静, 表情里面尽是哀求，随即复又看向那要被留下来的暗卫, 表情里面又尽是恐惧。

    这一番模样，终于惹得在场众人都于心不忍起来。这姑娘想必是被那李横舟吓得狠了，又在一个死去男子的身下藏了太久，这股劲还没过去，现下见了男子，恐怕是从心里面就觉得恐惧。

    实际上，文良对于这样的安排心里面也有不安。

    原本两人留在杏花台里，目标算不上大，不会引起太多的注意。

    但若三个花娘都在此处，再加上一名暗卫在旁护卫，楼中就有了四个人。单以文良的本领，哪怕四人并不交谈，仅凭一些粗重的呼吸声，就能断定其中有活口。

    而李横舟这人，从他的手段来看，耳力目力想必都不弱，若是并未被离开杏花台的人吸引而去, 想必发觉楼中尚有人在也并非难事。

    而且, 卫怜既怕与男子相处，那留下女子或许会好些，然而此次来照应的暗卫当中只有两名女子，人数本来就少。那李横舟若是躲在暗处观察，心里必然也有个数目，他们出去之后一旦有了变化，恐怕也容易叫他发现。

    不过，文良这边还没给个准确的回复，楚静倒是先一步开口：“差爷，我们姐妹三人留在此处也就罢了，我这妹妹实在见不了外人。而且就像你方才说的，那叫李什么的凶徒若是闯进来，恐怕多一人少一人，都留不下我们性命。”

    楚静倒是人如其名，现下这种情况，寻常人哪会管那些理智上的权衡，只会叫越多人留下越好。可她方才先是下定决心留下来陪伴姐妹，现下又能定下心思索这件事情的实际情况，着实也是难得。

    然而不止楚静，就连虞笙也来帮腔：“是像楚姐姐说的这样, 而且，我们姐妹对此处也熟悉，躲藏起来未必不能拖延个一时半刻，只要你们速去速回，我们……”

    虞笙说到这，忽然停了停，复又说道：“我们应当不会有什么危险吧……”

    华季在一旁看着，心下清楚，这姑娘实际上并没有看上去那般无畏，心里面还是怕的，却仍是鼓起勇气做了这番回复，只觉值得敬佩。

    可见文良还不做回复，楚静终于转过身来，众人这才看清楚，她的手抬到胸口，紧紧攥着拳头，显然也没有表现出来的那么镇定。

    楚静也不先与文良说话，反倒直接同虞笙去讲：“差爷哪是担心我们？他们是怕没人留下看着，我们会跑了。”

    文良确实担心这个，没说出口，一则是眼下这个情况，对方已经足够为他们考虑了，再说这话难免伤了人心。二则，答应了不让她们与孙老爷照面，却没答应当场放她们离开，此时提出来恐怕也会平白惹来对方的不快，更添了一些麻烦。

    却不想这楚静先一步讲出，文良也就不作否定，只拱手行礼，道一句：“三位姑娘务必等我们回来。”

    “你放心吧。”楚静回道，“我们才有了生机，现在怕死得很。外面还有个凶徒，此时出去乱跑不是找死吗？”

    楚静说的确实是最简单的道理，文良也就不再耽搁，再次拱手，认真来说：“请姑娘重诺。”

    楚静也不做多余的回复，事情既已定了，包括唐明逸华季在内，众人一起退出房间，下了楼，继而离开杏花台，一路往北，朝府衙而去。

    文良一路之上都在仔细着周围情况，可并没有发现李横舟，也并没有看到一些多余的尸体。谨慎防备着的袭击更是没有到来。

    临到府衙之前，华季终于意识到，自从出了杏花台，唐明逸就一直若有所思，连句话都没有，于是就要上前关心一番。

    “唐公子……唐公子，想什么呢？”华季用手肘撞了撞唐明逸的胳膊，跟在旁边的护卫知晓华季并无威胁，也受了唐明逸之令，轻易不要展现出过度的防备来，于是也就没有阻拦。

    唐明逸缓过神来，只道：“我就是在想，像那楚姑娘，虞姑娘一般的人，这世上到底是多是少？”

    文良已经确认了一路过来周边并无人跟随，想必那李横舟已经先一步往某处城门去了，众人虽然脚程仍紧，但心下总是稍微松了一些，也就可以随口来聊。

    听唐明逸问起，华季嘿嘿一笑，只道：“这般人物，不能说是多是少，只能说是有的地方多，有的地方少。”

    “此话怎讲？”唐明逸见华季说的云里雾里，却又意有所指，便开口细问。

    华季看他一眼，又看了文良一眼，随即放低声音来回：“这种地方唐公子去的少吧？虽说那楚姑娘凌厉霸道，虞姑娘又温柔可人，但实际上也并不少见。改天我带你去转一转，让唐公子也多看看。”

    “我不是这个意思。”唐明逸这才清楚华季想偏了，连忙解释，“我只觉得，那楚姑娘看着凶悍，实则心中有情义，主意也很定。那虞姑娘看上去柔弱，可临到事前却处变不惊，更是很有勇气的。两个人又都是聪颖的人物，但或许真是我见的少，总觉得这般女子不常见。”

    华季“哦”了一声，也不觉得方才自己肤浅了，更不觉尴尬，也是认真来说：“唐公子这问题看着简单，实际上却是个极复杂的事，你只想多少是想不明白的，我只说一句，这样的人物，绝对比你以为的数目要多得多。”

    唐明逸继续来问：“那依华先生所见，我该想什么？”

    “你该想你为何见的少。”华季仍是一副好为人师的姿态，“唐公子有此一问，想必是为这两名女子觉得可惜吧？”

    “是了。”唐明逸也不隐瞒，如实说道，“我只觉得，且不论其他的本领，单凭这一份心性，她们就不该在此处。”

    华季看他一眼，表情颇为玩味：“唐公子能这样想，对是对，可到底还是那一句，你只想这个是想不出个结果的。”

    这句说完，华季也不等唐明逸来问，继续说道：“我就两个词给你，一个叫身不由己，一个叫人各有命。”

    华季这两个词再是简单直白不过了，唐明逸立时问道：“这两个词放在此处是有什么深意吗？”

    “对喽。”华季点头道，“唐公子听见这两个词，不是先做感叹，反而问其中深意，这般想就对了。”

    唐明逸朝他看一眼，不用开口，便是请教的意思。

    “词就是这两个词，说却不是一时半刻可以说得全说得尽的。唐公子尽管去想，这身不由己也好，人各有命也罢，它对是不对？或对或不对的，又是为何如此？想通了这个，那多与不多的问题，也就不是个问题了。”

    华季仍然是这样一套说辞，唐明逸也不怪他这个德行，只觉得自己大概察觉出了他的意思，一时半刻的确也不能想得太清楚。便就拱手作谢，此话也就暂且放下不谈。

    又行了片刻，众人终于到了府衙。虽说还没到点卯的时候，那整夜睡在府衙里，颇为勤勉的刘著太守却早早醒了，刚好见到这来报信的一行人。

    文良不说多余的闲话，只将杏花台的事迅速报知刘著。

    刘著听了，心下清楚此事紧要，连忙将已经提前来了的零散书佐小吏调度起来，与文良等人配合着，往四处城门去做通知。

    稍后不久，巡检司也收到了消息，由值夜的逻卒将诸多坊巷中的军巡铺联络起来，尽量以十人以上的数目集中来行动，趁着潼城百姓大多还在睡梦当中，将城中各处要道提前封锁。

    其间文良当然也没有忘了交代，要他们在城中去寻找那暗卫的行踪，然而在华季的提醒之下，暂时不对孙家小厮有些什么说法。

    差不多做完这些的时候，文良便领着原本的所有人马，外加由巡检司逻卒和府衙小吏组成的大约十余人的队伍一起，返回往杏花台而去。

    这一路上，天光已然逐渐亮起，等众人再到杏花台，隔着一条巷子便闻到了一丝血腥味，而到近前时，三三两两起早的百姓已经在院外街上对此处指指点点。

    见府衙的人到了，便有百姓上前来说此处异状，这就是这一趟带着府衙小吏前来的用处之一。于是趁着他们安抚百姓的工夫，文良等人就重新又回到了院子当中。

