    马腾父子策马扬鞭而出，不久后勒马停下。马腾看向了前方的张绣，不由呼出了一口气。

    虽然已经知道张绣只是二十出头，但是马腾亲眼见到张绣的时候，还是心有感触的。

    “我在他这个年纪，还在砍柴养家呢。”

    “而他已经是大司马、大将军，总览十郡之地。”

    马超则是看着张绣看，有些气愤。我是邀战这厮，这厮却派遣赵云敷衍我。

    马超肆无忌惮的眸光，惹怒了典韦。

    “哼。”典韦冷哼了一声，右手摸向了腰间的月牙戟。

    马超却也不怂，立刻振枪以对。

    张绣笑着伸出手来制止了典韦，马腾也回头瞪了一眼马超。典韦、马超各自罢手，只是二人倒也对上了眼，各自看向彼此。

    “这就是典韦吗？倒也确实是雄壮过人，气势无匹。”

    马超心想。

    “大司马。”一番小插曲之后，马腾露出认真之色，拱手一礼，不卑不亢道。

    张绣看着马腾笑，笑中带着少许欣赏。说道：“将军面容雄伟，气度过人，不愧是名门之后。”

    这个时代被夸奖长的漂亮，夸赞祖先显赫，是一件很美好的事情。马腾闻言心中是高兴的，但是面上却矜持道：“大司马过誉了。”

    张绣微微摇了摇头，然后感叹道：“我张家世代寒门，我从小观看史记、汉书，也听闻今汉（东汉）辅佐光武皇帝的云台二十八将。我最敬仰的就是伏波将军马公（马援）。如今见到马将军您，仿佛目睹马公在世，真是快慰。”

    别说是马腾了，便是马超都挺高兴起来。

    总而言之，张绣就是使劲的夸赞，夸赞伏波将军马援的丰功伟绩。

    但是说到最后，张绣却也诚恳对马腾说道：“将军世代为汉臣，为什么不舍弃贼寇的名声，来朝廷内辅佐天子呢？我愿意上表天子，封将军为新息侯（马援封伏波将军、新息侯）。承袭马公的爵位。”

    虽说被夸赞祖先贤明值得高兴，但是马腾、马超父子也不至于因为这三两黄汤，而找不到南北了。

    马腾敛容拱手说道：“大司马言辞未免太伤人了。我马腾起兵只是因为目睹天子身边十常侍作乱，心怀汉室。这才起兵打算攻入三辅，诛杀十常侍而已。并非是什么贼寇。”

    张绣失笑，然后却也点头说道：“是我失言了。”

    接下来的话，二人都没说。

    既然马腾说起兵是为了诛杀十常侍，现在十常侍已经死了。他还起兵做什么？

    当然还是清君侧。

    谁是天子身边奸臣？

    张绣也。

    谈这个没有任何意思。

    反正这都是政治借口罢了，他们这一次在这里对峙，根本的原因都是想要兼并对方，获得土地、人口、权利而已。

    不过张绣又开了别的话题，硬生生的把这场谈话拉长。

    足足谈论了半个时辰之久。

    把张绣、马腾都是说的口干舌燥，面红耳赤。说到最后，张绣实在是说不下去了，才拱手说道：“今日能够见到马将军，真是生平快事。只是我们现在是各自大军的主帅，未免两军将士担心，今日便到此为止吧。”

    “马将军保重。”张绣最后对着马腾说了一句之后，便勒马返回了自己大营。

    典韦没动，只是冷眼看向马超。马超也没动，那没有任何意义。

    待张绣策马走远之后，典韦这才调转马头追上。而马腾、马超父子也是调转马头，策马回去了自家大营。

    营门前，韩遂迎了上来。故作好奇的问马腾道：“大兄，那张绣说了什么？”

    “没什么。”马腾仔细想了一下，也不好意思自己夸赞自己的祖先，便摇头说道。

    韩遂没有追问，但眼神有些闪烁。

    杨阜看到了，顿时心中微微一跳，心中有些明白了。

    另一边，张绣与典韦一起策马返回了大营前。文武们没有人询问张绣与马腾说了什么。

    既然双方对峙，都没有进攻对方的意思。张绣便也遣散了诸文武各自回去，而与典韦一起回到了中军大帐内。

    张绣从一个木头匣子内取出了一封书信，递给了典韦说道：“大兄。等一下把这封信堂而皇之的送去给马腾。”

    “诺。”

    典韦不明其意，白天说了这么多废话，怎么还写信做什么？但是他向来唯命是从，应诺一声，小心收好信封，下去照办了。

    虽然时空已经不同，马腾也并非是马超。但是我这剽窃来的离间计，还是大有所为的。

    如果能让马腾、韩遂互相起疑心，乃至于互相厮杀。

    我便要改变计划，先攻破马腾再说了。

    张绣心中颇为期待，不由摸了摸自己的手，喜不自禁的坐在了帅座上。

    他向来如此，在私下里是极少掩饰自己喜怒哀乐的。

    若能杀马腾，夺取陇右诸郡。何愁韩遂不死？若是全部得到凉州，何愁刘焉不死？

    别看这一封信轻如鸿毛，但其实重如泰山。

    .....

    典韦派遣的人很顺利，且堂而皇之的进入了马腾、韩遂大营，并直达马腾大帐，将张绣的书信交给了马腾本人。

    此刻大帐内，只有马腾本人。他刚刚脱掉了甲胄头盔，打算先睡一觉。

    听说张绣送信来了，不由奇怪。但是他没有多想，只是对这信封颇有一些好奇。

    “传闻十郡之地，纸张已经取代了竹简、布帛的作用。算是见识了。”马腾心中暗道了一声，然后打开了信封从中取出了一封信。

    随即马腾不由愕然，只见这张信封上却是删删减减涂涂改改，很是凌乱，字写的也当然不好。

    “张氏寒门出身，张绣天下一等英雄，只是从小舞枪弄棒。写字，不是他所擅长的事情。”

    马腾失笑了一声，但还是将信看完了，只是一封普通的问候信而已。

    马腾也没有多想，就打算将信收起来。这时候，长史杨阜从外走了进来。他对马腾拱手一礼，诚恳说道：“大帅。听闻张绣送来了什么东西？”

    “没什么，只是一封信而已。”马腾笑着将打算塞回信封内的信，交给了杨阜。还感叹了一声道：“张绣天下一等英雄，但是这字写的着实......。”

    杨阜看完之后，顿时失色，跺脚道：“大帅。这哪里是张绣字不好，这字里行间都是阴谋诡计，用心歹毒啊。”

    “呃！！！！”马腾惊愕不已。

    随即杨阜将自己的所想、所思，转告了马腾。马腾闻言顿时惊怒了起来，咆哮道：“好个张绣。我还怪他为什么与我见面说了那么长的话，却原来是有这个心思。”

    但不久后，马腾冷静了下来，诚恳问杨阜道：“先生，现在该怎么办？”

    杨阜不假思索道：“大帅立刻亲自去见韩大帅，不要隐瞒，将事情说出来。”

    马腾立刻点了点头，这办法是极好的。

    现在韩遂恐怕已经起疑心了。如果派人去请韩遂的话，韩遂恐怕会立刻带兵离开了。

    他自己坦坦荡荡去见韩遂，并将事情说出来，一切的阴谋诡计便也烟消云散了。

    不久后，马腾便备马领着数十亲兵，去见韩遂去了。

    ..........

    下午将近傍晚。

    张绣大帐内。

    虽说心怀期待，但是不能把希望都寄托在这件事情上。张绣还是更注重自己的原定计划，攻打武都、阴平，攻入汉中。

    大帐的中央放着一座沙盘，上边是武都、阴平、汉中一带的地形图。张绣站在北边位置，拿着一根小木棍指指点点。

    身边是荀攸、沮授、法正这三个顶级谋臣。

    典韦进来禀报了一番，张绣放下了手中的小木棍。对典韦说道：“先将沙盘撤下，再请人进来。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身下去了。

    不久后，亲兵进来搬走了沙盘，张绣与谋臣们各自坐下。然后一名衣冠华丽的士人从外走了进来。

    “陇右人梁山，见过大司马。”这名士人很是气度，不卑不亢道。

    “原来是梁先生。”张绣很是客气的拱手一礼，然后请梁山坐下，并询问来意。

    梁山的脸上露出矜持之色，对张绣拱手作揖道：“我来此，乃是奉命来告诉大司马。大司马的计策，被我杨阜杨长史看破了。”

    张绣闻言有些惊讶，而不知道的法正、荀攸、沮授也是惊讶抬起头。

    这梁山愈发矜持，说道：“大司马白日里与我马大帅见面，说了很长一段时间的话。便是一颗种子。埋藏在韩遂、我马大帅之间的种子。”

    “大司马送来的信件，则是水。浇水种子成长，便成了参天大树。”

    说到这里，梁山从袖子内取出了张绣的书信，当众展示了一番之后。负手而笑道：“大司马用心险恶，却被我杨长史一眼看穿。不知道此刻大司马的心中，是何感想？”

    说到最后，这梁山得意之色再也遮掩不住，双手负背的同时，昂首挺胸的哈哈大笑了起来。

    “呵呵呵呵。”张绣也笑了，笑着微微摇头。

    还真是你啊，杨阜。

    凉州一带的智商天花板。

    有趣，有趣。

