    “战争无情，将应马革裹尸，士当血洒战场！”镇世真神掷地有声，说道：“兄弟们在追随大人你那一天起，大家都心里面有准备，都随意准备着马革裹尸还！”

    　　“或者吧。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“一个又一个时代以来，战争总是残酷的，现在是该青龙军团享有这一份荣耀之时了，战争就让我来吧，未来的道路就让我去开拓吧。”

    　　“我相信大人必能旗开得胜。”镇世真神也不再多说什么，他明白大人这是体恤青龙军团，不愿意青龙军团跟随着他血战到底。

    　　“会的，总会有凯旋归来的那一天。”李七夜望得很远，过了许久，这才缓缓地说道。

    　　过了一会儿之后，镇世真神看着李七夜，半是开玩笑半是认真地说道：“这一世大人已夺回真身，大人应该让天下神女圣女就寑，大人应该留下子嗣于世间。”

    　　在当世没有几个人敢与李七夜说这种话，也没有几个人敢与李七夜提这件事情，在这世间也唯有像镇世真神这样的存在敢跟李七夜提这件事情。

    　　毕竟镇世真神追随了李七夜这么久，他比任何人都希望李七夜未来能留下子嗣，不管未来如何，至少他的血统能绵延下来。

    　　“该有的，终会有。”李七夜笑着摇了摇头，对于这件事情他并不着急。

    　　“大人若是愿意，属下可以为大人甄选天下女子，为大人留下最强血统的子嗣。”镇世真神都忍不住张罗地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻摇了摇头，说道：“镇世呀，我一向来都不在意血统。子嗣这件事情随缘吧，够缘份为我留下子嗣的女人，她总会为我留下子嗣的。”

    　　镇世真神轻轻地点头。明白大人心中所想，大人一生经历无数。阅历过无数的神女圣女甚至是女仙帝，但是，在这一世真正能让他看得上的女人并不多，他愿意让她生下子嗣的女人更是凤毛麟角！

    　　当青龙军团驻守在明珠城的时候，北汪洋乃至是整个人皇界的修士都屏住呼吸，大家都知道一场暴风雨要来了，这一场暴风雨只怕比任何时候的暴风雨都要强大都要凶猛，甚至有可能这一场暴风雨会摧毁整个北汪洋。

    　　大家心里面都明白。飞仙教十万大军覆灭，以飞仙教的底蕴他们是绝对咽不下这口气的，一旦飞仙教要报仇之时那必将会是一场灾难性的战争，飞仙教必定会以摧枯拉朽的姿态轰杀而至。

    　　即将爆发的一战，让天下人充满了期待，究竟是一门五帝的飞仙教胜出，还是这支神秘可怕的青龙军团胜出呢？

    　　当然在暴风雨来临之时，北汪洋也是人心惶惶，大战将在，很多门派传承都怕战火会燃烧到自己的宗门。这种重磅级别的战争一旦是开始了这必将会万里赤地，不知道会有多少门派传承被战火席卷。

    　　“撤吧，离开这里。否则会招来灭门之灾。”有少数的智者见到暴风雨来临，动员宗门上下撤离北汪洋，远走他乡。

    　　但是真正愿意撤离的人那是少之又少，真正能做到撤离北汪洋的门派是寥寥无几，不论是对于任何人来说放弃目前所拥有的基业而背井离乡是十分痛苦的事情，没有几个人或者几个门派能真正的做得到。

    　　在战争还未爆发之时，留在明珠城的李七夜却迎来了一个客人，一个来自于飞仙教的客人——林天帝。

    　　与上一次相比，林天帝变化不小。整个人神采萎靡了很多，不复那种飞扬自在的神采。

    　　“看来你是给我带来了坏消息了。”看了看神态黯然无光的林天帝。李七夜笑着说道。

    　　林天帝苦笑了一声，最后只好说道：“不瞒李兄。我们失败了，我们诸位老祖失势，几位帝子彻底回归，掌握飞仙教大权，现在飞仙教由帝子、龙祖他们把持。”

    　　听到林天帝这样的话，李七夜也一点都不意外，他只是笑了一下而己，说道：“看来你们几位帝子在仙牢老不止是没有死去，而且还收获很大，这真是祸福相倚呀。”

    　　“是很强大。”林天帝只好苦涩一声笑着说道：“我们三脉老祖尽战败，不敌几位帝子，老祖们已经失去了人身自由，被软禁于宗门之内。”

    　　本来他们三脉本欲联手夺权，但是人贤仙帝一脉的几位帝子强势回归，三脉的老祖联手也不敌他们，最终战败，三脉的老祖尽被软禁，飞仙教的大权尽落入人贤仙帝一脉的手中。

    　　“能把你们三脉最强大的几个老头打败，那还真的是有些本事。”李七夜笑着说道：“看来他们在仙牢里得到了不小的奇遇，这样的磨难对于他们来说实在是一笔巨大的财富。”

    　　飞仙教的仙牢乃是飞仙帝从古老遗迹之中得到的，这个仙牢极为凶险，一旦进去，不要说你是传奇神皇，就算你是横击仙帝那都一样是九死一生。

    　　一直以来，飞仙教的弟子都探索过仙牢，但是真正活着回来的也就只有还没成为仙帝的蚕龙仙帝了。

    　　现在人贤仙帝的几个儿子竟然能在仙牢里熬了如此漫长的时间，最终能全部活着归来，这可想而知他们在仙牢之中是得到了何等了不起的奇遇了。

    　　林天帝张口欲言，但，也不知道该说些什么好，就算他是飞仙教最杰出的弟子之一，但在飞仙教这样的局势之下，他这样的一个年轻弟子根本就改变不了什么。与人贤仙帝这一脉的强大而言，就算他想改变什么东西那也只不过是螳臂挡车而己。

    　　最后林天帝只好说道：“老祖让我给李兄带个话，几位帝子暂时失踪了。”

    　　“失踪了？”李七夜笑了笑，说道：“这失踪是什么意思？他们不在飞仙教还是突然凭空消失？”

    　　“这——”林天帝张口欲言，但却不知道该如何说好，有些事情他也没办法启齿，因为有些事情不方便说。

    　　“我明白。”李七夜胸有成竹，淡淡地说道：“你们老祖在心里面怀疑这背后不只有人贤仙帝的几个儿子在作祟。或者你们老祖觉得能从这方面为你们飞仙教洗脱罪名。”

    　　“李兄莫误会，老祖他们并不是这个意思。”林天帝忙是说道：“老祖他们只是猜测，以帝子他们在当年不见得能拢其他人心。”说到这里，他都犹豫了一下。

    　　“有点意思，当年人贤仙帝的几个儿子在黄毛小子的时候就被人贤仙帝尘封，后来虽然出世，但时代不一样了。”李七夜盯着林天帝，徐徐地说道：“就凭他们几个不一定能让你们飞仙教那些重量级别的人加入这一场计划。你们飞仙教的老祖们心里面一清二楚，想搞古冥血统，那是灭族之罪！”

    　　这件事被李七夜亲口点破，林天帝脸色也有些发白，自从老祖们告诉了他这件事之后，从老祖们的口中他也明白这件事是何等的严重了。

    　　“这可是捅破天的事情。”李七夜冷冷地说道：“如果说年轻人在搞，那只能说是年少无知，但是后来你们飞仙教可是有几位重磅级的老头子也搅和进去了，虽然他们后来自裁身亡，但这洗脱不了他们的确加入了这一个换血的计划！”

    　　“或者在他们看来，这不是换血计划，这是你们飞仙教万世大计，你们飞仙教想世世代代出仙帝，统治着九界。”李七夜说到这里冷笑了一下。

    　　“李兄，这个，这个，我们老祖他们只，只怕没这个意思，也没有这个想法。”林天帝此时也被吓得一跳，忙是说道。

    　　“我知道。”李七夜平淡地说道：“如果他们加入了当年的计划，他们就不可能活到现在了，他们还想安享晚年！”

    　　李七夜这样说这才让林天帝松了一口气，但是他心里面也陷入了深深的无奈。

    　　“这是一件很有意思的事情。”李七夜笑着说道：“你们飞仙教那几个重磅级的老头子可都是经历过风浪的人，就凭才刚刚从尘封出来的几位帝子能让他们冒着灭族之灾来搞这件事情吗？这只怕是不可能的事情，人贤仙帝还在的时候，他们还能借一借他们父亲的帝威，但，人贤仙帝不在！”

    　　“在这件事上来说，如果有谁能有这个权威去让这几位老头子冒着飞仙教被灭的风险搞这件事的话，也唯有阿修罗了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“不，不是阿修罗古祖。”林天帝忙是说道。阿修罗古祖乃是他们蚕龙仙帝一脉最强大的古祖，对于他们蚕龙仙帝一脉有着很大的贡献，虽然说在阿修罗古祖是有过一些错误的决策，但在这件事情上他们阿修罗古祖绝对不会去做。

    　　“这的确不是他。”李七夜笑了笑，平淡地说道：“虽然当年阿修罗的确是强硬力挺人贤仙帝，但，他也是一个刚烈不阿的人，这样的事情阿修罗的确是做不出来。”

    　　李七夜这样说，这才让林天帝松了一口气，至少这件事上罪不在于他们蚕龙一脉。

    　　写书不容易，每一个字都是作者心血，请读者们能来起点或qq阅读订阅《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你们的每一个订阅、每一张推荐票、月票对于《帝霸》都是十分珍贵。

