
　　郭玉了解完事情后，与阿朱简单寒暄，唠了唠家常，就起身回转开封。

　　此行本来满心踌躇，想把慕容博这个阴险小人给带回来，结果却两手空空二回，想来是有点尴尬。

　　“师父，官家差人传来一封书信，需要您亲自阅览。”

　　刚在山下客栈与四位徒弟汇合，张怀就从怀里掏出一份带着火漆的书信递给郭玉。

　　郭玉随手拆开，一目十行地扫去，随即轻言叹道：“此事倒是如期而至。”

　　原来信里所写的是关于西夏的事，西夏王在为他的女儿银川公主求亲，邀请各方英雄豪杰前去。

　　大宋与西夏打了多年仗，双方自然不会展开联姻。

　　赵煦传信给他的意思，就是想让他出手破坏西夏与其余各国的联系，不能让他们结成姻亲。

　　……

　　开封，神捕门。

　　“师弟，你想为兄陪你一同前往西夏？”

　　无崖子攥着手里赵煦给郭玉的书信，坐在椅子上抬眉轻看郭玉。

　　“那要看师兄的意思。”

　　郭玉认真地看着无崖子，“师弟特意回来开封就是有件事要告诉您，我此次前去西夏可能会遇到师兄的一位故人。”

　　“故人？”无崖子闻言略显好奇地说道：“老夫已经数十年不出江湖，认识的人怕是没有几个还在人世。

　　何况老夫从来没有去过西夏，怎么可能会有故人在那？”

　　“唉，那个人的姓名师兄或许永远不想再听到。”

　　郭玉长叹一口气，“她正是本门的李秋水。”

　　“秋水？”

　　一听这个名字，无崖子顿时变得脸色变得复杂至极，久久无语，过了好一会儿才打破沉默，“她现在在西夏？”

　　这个世上恐怕没有几人能了解无崖子此刻的心情。

　　两人本是恩爱夫妻，却被李秋水背叛，甚至与逆徒丁春秋合谋把他打成重伤。

　　可到最后又心生怜悯饶了他一条命，让他依着残废之身苟活至今。

　　郭玉沉声回道：“她在你出事后，改嫁给了西夏的开国皇帝李元昊，如今是西夏的皇太妃。

　　而此次招婿的公主正是她的亲孙女。

　　我若前去大概率会遇到她，若动起手来实在不知如何是好，毕竟她还算我的长辈。”

　　无崖子闻言，再一次陷入沉默。

　　其实这么多年来，无崖子自己一直以为他此生爱的只是李秋水一人，不然也不会让虚竹拿着画像去寻李秋水。

　　却不知他也许早已移情别恋，爱上了李秋水的妹妹或者那个他亲手所雕刻的玉像。

　　所以对李秋水的感情才这么复杂，尽管被她伤害，过了几十年反而不知该如何面对。

　　郭玉见状继续说道：“前段时间童姥前辈在散功重修时，被她找上了门。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人在西夏大打出手，要不是有一个少林和尚插手劝架，把童姥安全送回天山，恐怕我们就再也没有这位师姐了。”

　　“唉，好吧。”

　　经过一番激烈挣扎，无崖子终于再次出声，“那我就陪师弟走一趟，有些事终究还是要面对的。”

　　……

　　无崖子答应后，当天就与郭玉联袂而去。

　　两人俱是世间绝顶高手，脚程极快，不过一半日就赶到了登封附近。

　　而此时西夏公主招婿的消息已经传地沸沸扬扬。

　　为数不少的武林人士刚从少林下来没多久，就收到请柬转身前往西夏。

　　“三弟、虚竹大师，你们怎会相聚在这里？”

　　郭玉本打算再上一趟少林把虚竹一起带上，没想到刚到山脚就发现他和段誉以及大理的几位家将在路边的茶馆歇脚。

　　“二哥，是你。”段誉性子率真，起身三两步跨到郭玉身边。

　　“施主！”

　　“郭公子！”

　　……

　　其他人也纷纷行礼。

　　郭玉本想回礼，哪知接下来的一幕让他惊呆了。

　　段誉跑过去拉着虚竹的手来到郭玉身边，对着虚竹兴奋地说道：“三哥，他就是我们在灵鹫宫结拜时所说的我的两位义兄之一，我们的二哥。”

　　然后段誉转身面向郭玉，“二哥，我和三哥在天山因为意气相投就结为金兰兄弟，同时也把你和大哥给拜了进去。”

　　“郭施主，没有想到四弟当初说得二哥竟然是你。”虚竹见到郭玉，不好意思地摸摸后脑。

　　而此时，郭玉还处于一片凌乱之中，曾经的师父突然变成弟弟，着实把他雷得不轻，双目无神地杵在原地，一动不动。

　　虚竹和段誉两个傻小子，真是太过单纯质朴，结拜和拉着别人一起，让郭玉一下子陷入窘境。

　　段誉见状，伸出手在郭玉眼前晃了晃，“二哥、二哥，想什么呢这么出神？”

　　“呃…”

　　郭玉终于回过神来，拱手一礼，笑着说道：“见过三弟、四弟！”

　　事已至此，郭玉也就将错就错，点头应下这份关系，反正他和所有人的关系已经乱得说不清了。

　　何况眼下这个单纯可爱的小和尚可不是他师父的模样。

　　两者气质实在天差地别，让他完全无法相提并论，只能带着真情实意以礼相待。

　　想通了这些，郭玉不由恢复从容，面带笑容向着虚竹问道：“三弟，看你的模样，是已经从少林还俗了。”

　　“呃…”虚竹怔了怔，随即尴尬地一笑，“听了二哥的话，我也觉得甚是有理，就在受过戒律后经过玄悲师伯祖的同意，从此成为少林的俗家弟子。”

　　“这才对嘛。”

　　郭玉拍手一笑，“我就知道三弟你佛法高深，岂会被这些世俗规矩所束。”

　　“呵呵！”虚竹再次尴尬地笑笑。

　　郭玉见气氛尴尬，不由收起笑容，向着虚竹问到其他事，“对了，听三弟的意思，玄悲大师现在正式继任了方丈？”

　　虚竹点头，“正是如此，玄悲师伯祖佛法精深，在前方丈圆寂后，早就是寺内公认的合适人选。”

　　“那就好。”

　　见虚竹一副什么也不知道的样子，郭玉不禁心里长叹。

　　今世的虚竹也许永远不可能知道自己的出生来历，只是简单以为自己是被家人遗弃在少林的菜园子里。

　　但这样可能对他是最好的，有那样的父母，传出去不仅他自己会难过，别人也会用异样的眼神看他。

　　如今这般，也是郭玉的一点私心，他不希望虚竹再为此而伤情。

　　“噗嗤！”看着虚竹身着寻常的青色长袍，郭玉忍不住发出笑声，“我说三弟，你和四弟在此，应该是准备一同前往西夏参加招亲大会吧。”

　　话音一落，郭玉就看见虚竹脸上瞬间胀红，不好意思地紧紧攥住自己衣袖。

　　但到底是个实诚人，稍作等待，还是羞涩地开口说道：“我就是想要过去试试能不能找到梦姑。”

　　“呵呵”郭玉和旁边几人一起轻笑，显然他们也知道了虚竹的事情。

　　“看来这易筋经确实非同凡响。”

　　看着虚竹如今的模样，郭玉心里不禁一凛。

　　虚竹看起来明显比以前多了几分超人的智慧感，看待事情也更加客观和自然。

　　不然也不会在郭玉的言语相劝下，短时间内就改变了自己当和尚的想法。

　　易筋经就仿佛给他加了多年的历练，虽然在俗世的待人接物方面没有任何变化。

　　但是却拥有一份超凡脱俗的心性，就好像那些得道高人般对世事都已看开，随自己的心意而走。

　　可以说虚竹此刻已经入道，只要再历练个数年，未来说不定就会达到一种匪夷所思的境界。

　　如此修为境界是许多名士高人一辈子苦苦追寻而不得的。

　　反正郭玉经过这么多年的苦修，也没有这份豁达超然的心境，着实令人羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十二章出发西夏免费阅读。https://xs.23sk.com 