    一个小时后。

    “嘤嘤！（还是不行，没有感觉！）”

    “加油，我相信你一定能够成功的，再试一次。”

    “嘤！（呜呜～太难了～）”

    相比小卡比兽那边顺利的按部就班训练。

    蔓蔓这边的训练计划，在起步状态下就失败了。

    青石不想这么快放弃，既然蔓蔓拥有这个技能，那就一定可以使用出来的。

    如果说，之前训练的是战斗技巧。

    现在就是在尝试一个快速提升实力的方法。

    这个技能就是自然之力！

    通过场地技能的变化，让周围集中聚集着大量的对应属性能量，利用外部的力量使用对应的攻击能力。

    原本青石以为的是，这些场地的能量也都是源自精灵本身。

    但是昨晚从米可利口中得知，大自然本身，就是一直拥有着各种能量。

    而场地类的技能是精灵以自身为媒介，通过场地类技能让自然中的能量通通往自己为中心汇聚，形成高密度能量群的特殊区域。

    这个自然之力技能，就是对外部自然能量的应用。

    只是.....多次尝试失败，让蔓蔓这边有些丧气。

    青石倒是依旧保持着淡然。

    他知道，没有能量场地的存在，依靠周围稀薄的自然能量，会失败是正常情况。

    “没有关系，你先休息一下，既然正常的方式无法成功，我想一下有没有其它更好的方式。”

    青石安慰了一声，然后拿出小本本，看着上面自己记录的所有蔓蔓的技能，思考几分钟。

    对于实践失败，他早已做好了心理准备。

    要是这么容易成功的话，那这个自然能量的运用直接烂大街了。

    至于他为何如此执着在这个方面。

    也许是前世看到的一些小说跟影视动漫的影响，让青石对自然能量的运用有着非常强大的好奇心。

    只要真的实践成功，最后的收获一定是超乎想象的。

    几分钟后。

    青石合上小本本。

    开始了继续的尝试。

    “蔓蔓，使用扎根生长！”

    “嘤！”

    蔓蔓虽然不知道这些跟自然之力技能有什么用，但是听话的照做了。

    很快，它的身体翻了一倍的大小。

    “你集中注意力，放大扎根时候吸收能量的感受。”

    蔓蔓闭上双眼，脑海中清晰的感受着来自地下的能量源源不断经过自己的根须，最后涌入到自己的身体里。

    “接下来，你记住这个感觉，再尝试一下能否将这股能量来催动自然之力？”

    “嘤！（还是不行，感觉不太一样！）”

    “没事，这个给你，再试一次。”

    青石取出粗大的大根茎，放在一条藤蔓上。

    “嘤！（好神奇，地下的能量抽取的更多了！）”

    蔓蔓一喜。

    比之前多了三分之一的能量涌入到它的体内，然后将其催动，想要转化成自然之力。

    结果，还是使用失败。

    只不过，这次的失败却让青石眼前一亮。

    扎根抽取的大地之力，貌似本身就是外部的自然能量。

    “等等，蔓蔓你再来一次，这一次你使用自然之力的时候，不要将这股力量转化成攻击，而是利用这个技能控制自然能量的效果，将扎根抽取到的能量转移到自己身上。”

    听到新的指令，蔓蔓继续照做。

    这一次，效果跟之前完全不一样的。

    本来吧，扎根抽取出来的大地能量，在进入到身体后，会自动转化成草系精灵可吸收的能量来不断恢复伤势。

    但是现在变了。

    这股大地能量，在传入体内的一瞬间，没有被转化，而是被自然之力技能控制住，仍然保持住原本的状态存在身体里。

    要是释放出去的话，就是原本自然之力的效果，这股能量精纯度不够一定会失败。

    可青石这边的要求是不进行释放。

    蔓蔓作为草系精灵，身体里存放着地面属性的能量，又不能将其转化吸收，身体开始硬生生的承受着这股能量。

    “嘤嘤！（好难受，憋得慌！）”

    蔓蔓脸上的情绪有些焦急。

    它感觉要是继续存下去的话，就像体内放置了一个炸弹。

    这时，青石急忙大喊道：“现在使用消耗这股能量，来使用生长技能！”

    很快，原本就已经翻倍大小的蔓蔓的身躯再次开始碰撞，一只长到原本的五倍大小才停下。

    只见身上的蓝色藤蔓，也是跟着不断翻倍，看上去就像是一条条蓝色蟒蛇缠绕在身上。

    谁要是看到此时的蔓蔓，都以为进化成巨蔓藤了，甚至比正常的巨蔓藤都不如现在的蔓蔓庞大。

    青石甚至脑海中甚至想到了一个词可以形容现在的蔓蔓。

    克系神话里的魔神！！

    咚！

    这个状态下的蔓蔓随便甩了一条藤蔓，砸在地面上居然发出沉闷的声响。

    光是正常的抽打，就比之前的藤鞭技能的威力还要大。

    “嘤嘤！（赞美太阳，赞美主人，我无敌了！！）”

    蔓蔓放声大笑，它觉得此刻的状态浑身都充满着力量，可以轻松吊打原先的自己。

    可青石在一开始的兴奋之后，很快冷静下来。

    这个新的形态，还是有不少缺点的。

    那就是扎根带来的恢复效果已经没有，而且还必须保持着扎根的状态，不能进行移动，这么大个固定靶子，注定没有什么躲闪的能力。

    与之相对应的，此时的蔓蔓身板硬的不行，攻击能力上也翻了好几倍。

    虽然没有进行具体的测试，但是光是看着粗壮的藤条就能想象的到。

    “嘤嘤！（主人，你说这个叫做太阳神降临无敌大帝模式怎么样？）”

    蔓蔓兴奋还给自己取了个名字。

    “额.....太长了，还有少追点剧！既然是自然能量的运用效果，还是叫仙人模式好了。”

    青石也懒得起名，直接套用了某个熟悉的名字。

    “嘤嘤！（好，就叫太阳仙人模式！）”

    青石：“......”

    “对了，你现在的状态，使用一下能量球，看看效果如何？”

    他很好奇，现在的能量球，还是单纯的草属性能量吗？

    还是说换成了地面属性能量。

    “嘤！（我开始搓丸子了！）”

    蔓蔓延长两条藤蔓，作为身体能量的传输管，在尖端位置开始将能量聚集旋转起来。

    转眼间。

    一颗比之前大玉能量球翻倍大小的能量球凝聚出来。

    只不过....这个颜色却是黄绿两种颜色相互交融在一起。

    “嘤！（呜呜，这个丸子比之前搓起来好累啊！）”

    “不好，蔓蔓，赶紧丢出去！”

    青石盯着能量球，一股巨大的威胁感涌上心头，突然间脸色大变，急忙大声吼道。

    而此时的蔓蔓，却是没有一点害怕，反而感受着这颗能量球里面的能量，愈加兴奋。

    用力朝着天空一甩。

    “嘤！（赞美太阳！）”

    轰！！！

    瞬间爆炸！！

    巨大的轰鸣声直接将果园山上的蝶九代给吓了出来，动静实在太大。

    是谁在搞突然袭击？？

    紧接着伴随爆炸的余波，蔓蔓身下地面的杂草，也被这个余波压弯了不少。

    青石退到后方，看着这场烟花，感到一阵震撼。

    自己貌似在胡乱的测试中，搞出来一个怪物！！

