    “这是……”

    娜娜伊惊愕的看着面前的信息，随即面露狂喜的打开了任务界面。

    —成就界面—

    成就：无法熄灭的复仇之火

    条件：与「赤色彗星」称号拥有者战斗，并将其机体重创或击破后，仍旧心怀憎恨。

    奖励：卡碧尼MK-II（扎比家的亡灵专用机），天赋「新人类等级」额外+1。

    ——

    望着新完成的成就，娜娜伊攥紧自己的驾驶服。

    “这是你在帮我吗，哈曼……”

    按下奖励领取按钮，格纳库中，一台崭新的卡碧尼随之出现。

    和原版卡碧尼不同，这台卡碧尼MK-II比之前的多了些许粉红色，看起来气势上就明显的不同。

    特别是那相比原本多出来的裂甲部分，看起来更加有利剑出鞘的锋利感。

    脸上洋溢着兴奋，娜娜伊明白，这台新的卡碧尼，将会成为自己复仇的新力量。

    看着这台全新的卡碧尼MK-II，娜娜伊还没来得及乘上去测试机体性能，就听到格纳库门口响起了进入请求。

    随手按下开门申请，娜娜伊就看到了满脸惊喜的马士文和西玛冲了进来。

    “娜娜伊大人，我和西玛都解锁新机体了……诶？这台卡碧尼是？”马士文看着格纳库中那台裂甲卡碧尼MK-II，愣住了。

    “娜娜伊大人，这是？”西玛疑惑的看着娜娜伊。

    娜娜伊摆了摆手，没有解释的意思：“你们解锁新机体了？给我看看，你们都解锁了什么。”

    马士文和西玛立刻将自己的新机体展示在临时窗口中。

    马士文满脸兴奋：“我解锁了一台新的扎古，叫悍马·悍马。”

    西玛也同样兴奋：“我解锁了一台叫红色角马的机体。”

    盯着两台崭新的机体，娜娜伊原本苍白的脸色恢复了些许红润。

    “你们是怎么解锁的这些机体？”

    马士文脸色有些微妙：“我解锁了一个叫做「届不到的倾慕」的隐藏任务，您看。”

    隐藏任务：届不到的倾慕

    任务前置条件：与「扎比家的亡灵」为主从关系，并同时在PVP模式出击。

    任务要求：在「扎比家的亡灵」与战场「撤离」后，被「高达」击破。

    任务奖励：新机体·「悍马·悍马」解锁。

    一瞬间，马士文感受到了娜娜伊对她投来的犀利目光。

    马士文一个激灵，连忙将身旁的西玛拉到身前。

    “还是别说我了，西玛，你快把你的机体解锁任务给娜娜伊大人看下。”

    西玛脸颊抽了抽，打开了任务界面。

    “娜娜伊大人，我的红色角马也是通过隐藏任务获得的。不过和马士文不一样，我的隐藏任务条件，是指定的高达。”

    隐藏任务：没有归处的流浪者（女性限定）

    任务要求：驾驶「红色涂装」的「改修型勇士」，与「高达GP01」或「高达GP03」一战，并击破对方。

    任务奖励：新机体·「红色角马」解锁。

    和马士文不敢直视娜娜伊不同，西玛有些不解的望着娜娜伊。

    “娜娜伊大人，你说，我这个任务名到底是怎么回事啊？”

    “明明是驾驶特定机体击破指定机体的任务。”

    “为什么会有这么一个名字？”

    “我明明有家可回啊。”

    娜娜伊看着西玛，微微摇头道。

    “或许，这任务名指的不是你，而是其他人。”

    西玛疑惑：“其他人？”

    娜娜伊回头看向自己的卡碧尼MK-II，喃喃低语着。

    “是啊，或许，曾经有一位红色角马的驾驶着，成为了没有归处的流浪者吧。”

    “就和扎比家的亡灵一样……”

    西玛满脸问号：“娜娜伊大人？”

    娜娜伊没有解释，只是摆了摆手：“好了，既然都解锁了新机体。那就赶紧去刷代币，对新机体进行强化吧。”

    “下一次在游戏中遇到卡斯巴尔，你们就不用在一旁呆着，可以和我一起并肩作战了。”

    马士文和西玛楞了一下，然后都是面露欣喜之色：“娜娜伊大人，你的意思是？”

    娜娜伊目光逐渐犀利：“如果下一次，那个阿姆罗·雷，还是出来碍事，到时候缠住他的任务，就要交给你们了。”

    马士文和西玛连忙应道：“是！”*2

    ……

    全然不知道娜娜伊正在念叨着自己，林有德这会儿正在研究ZZ高达的新换装。

    和元祖高达的换装「完美高达」不同，ZZ高达的「全装甲部件」是需要装在强化型ZZ高达上的。

    在ZZ高达变成强化型ZZ高达，再加装「全装甲部件」后，机体新能也发生了些许变化。

    —机体资料—

    机体：ZZ高达→强化型ZZ高达→全装甲ZZ高达

    适用类型：无变化

    特殊能力：生物传感系统，可变形→可变形→可爆甲

    「生物传感系统」说明：略

    「变形」说明：略

    「爆甲」说明：可主动将「全装甲部件」脱落，变回「强化型ZZ高达」。未「爆甲」之前，不可「变形」。

    改造奖励：全取得。

    全5段改造奖励：固定武装威力+20%，能源上限+20%

    全10段改造奖励：强化型ZZ高达·解锁，能源上限+30%

    机体性能变化：

    耐久（HP）→上升10%→上升20%（累计）

    装甲（防御）→上升10%→上升30%（累计）

    运动性（反应）→下降5%→下降15%（累计）

    机动性（移动）→无→下降10%

    固定武装：强化型·新增武装→二连装光束步枪

    全装甲型·新增武装→肩部6连装导弹发射器*2、腰部高能MEGA粒子炮*1、左前臂3连装导弹荚舱*1、胸部8连装导弹荚舱*2、躯干部2连装大型集束导弹*2

    ——

    看着这个机体配置，林有德有些发愁的摸着下巴。

    “防御力全面上升，武装也多了很多实体武器。可是能源问题仍旧没有得到解决。”

    “ZZ高达的弊端太明显，能源问题始终是的大问题。”

    “萌……好吧。”

    看着正在鼓捣Z高达机体资料界面的雷萌萌，林有德砸了砸嘴，及时收声。

    打开好友列表，把卡斯巴尔的好友申请给通过的不到2秒，林有德就收到了卡斯巴尔的私聊。

    （阿姆罗，救命！）

    林有德：（？？？）

    林有德：（咋了，在游戏里，谁还能取你狗命不成？）

    卡斯巴尔：（是哈曼！）

