
    “啪！”

    停留在谢安澜脸颊的手被啪的一声拍开，谢安澜眨眨眼睛眼神清明，“说清楚，你只要胭脂坊一半的收益？”

    陆离也不傻，淡笑道：“不，以后你所有的生意我都要一半。”

    “呵呵。”谢安澜翻了个白眼，“天还没黑，别那么爱做梦。”这混蛋明明随时都在准备过河拆桥，居然还敢提出如此大逆不道的要求！陆离有些不解，“你并不吃亏不是么？”他将来要提供给他的助力，绝对对得起她一半的收益吧。

    谢安澜轻哼一声，“空手套白狼的事儿本大神不是没干过，想坑我…等下辈子吧。别让我提醒你，公子爷你现在连个举人都还不是，跟我提整个东陵甚至东陵以外是不是有点早啊。”她像是随便几句话就能被忽悠到的人么？

    陆离扬眉道：“你现在也只有一个胭脂小作坊。”

    “那就等咱们都有了筹码再来谈如何？”谢安澜笑容可掬。

    陆离道：“到时候，我未必还会同意现在的价码。”

    谢安澜问道：“若是我永远都只有这样一家小作坊呢。”

    陆离也不在意，“那就当我看走眼了。”

    盯着陆离看了半晌，谢安澜突然展颜一笑，道：“其实…也不是不行。”

    “哦？”陆离扬眉，显然并不相信眼前的女人这么好说话。谢安澜笑得媚眼如丝，“不如，咱们来百日宣淫如何？”

    “……”陆离转过身，一言不发的走了。

    身后，谢安澜得意地看着他略有些匆忙的背影悠然地拍了拍手，“跟本大神斗，你还嫩了一点。”

    “不过话说回来…”谢安澜又有些郁闷地追上了上去，“特么我一个女人都没有什么，你一个大男人一副我要强了你的模样是想干什么？”

    走在前面的陆离少年听到身后的叫声，脚下顿了一顿虽然没有停步，但是步伐却明显慢了一些。俊美的容颜依然没什么表情，只是微垂的眼眸中带着一丝难以发现的困窘。

    这个女人…到底是从哪儿冒出来的！

    陆家明兰院里

    大少夫人坐在陆夫人下首低垂着头不敢说话。主位上，陆夫人面色平静，只是这样的平静底下却仿佛带着几分冰冷和阴霾，让整个房间的气氛都仿佛阴冷了几分。许久，只听啪的一声脆响，大少夫人吓了一跳连忙抬起头来，才看到原本端在陆夫人手中的茶杯被扔在了地上砸的粉碎。

    侯在屋外的丫头连忙想要进来收拾，只是还没跨过门槛就被陆夫人厉声斥道：“出去！”

    丫头打了个寒战，连忙低下头退了出去。

    大少夫人嫁入陆家好几年，也没有见到陆夫人如此动怒过。就算是之前陆离让陆晖名声扫地，陆夫人都没有如此怒色形于外的。犹豫了一下，大少夫人捏着手中的帕子低声道：“母亲息怒，莫要为了那些人气坏了身子。”

    陆夫人冷声道：“当初我就不该让那个孽种长大！”

    大少夫人心中暗叹了一声，不敢再开口相劝。今天的事情她心里也不舒服，但是更多的却是一些无奈和遗憾。陆晖是陆家嫡子，本该占尽了天时地利，然而却被一个庶子压得抬不起头来。能怪谁？怪陆离风头太盛？如果陆晖足够优秀的话，就算是陆离再怎么惊才绝艳又能如何？她们如此气恼，不就是因为她们自己心里也清楚，陆晖比不上陆离么。

    但是陆晖是她的丈夫，她一辈子的依靠。无论他是对是错，是平庸还是优秀，她也只能帮着他无条件的站在他身边，甚至与原本应该跟她没有任何关系的人作对罢了。

    “事已至此，多想无益。”大少夫人小心地看了陆夫人一眼，低声道：“还是要等到夫君过了乡试再说吧，若是因为这些琐事影响了夫君乡试的发挥……”

    陆夫人自然明白这个道理，沉默了片刻道：“此事自然用不着晖儿来管。但是陆离…绝对不能让他过乡试！”

    大少夫人心中暗惊，很快又平静了下来，道：“母亲可是有了什么想法？”

    陆夫人抬起手中的帕子轻轻压了下唇角，唇边勾起一抹极淡的笑意道：“你说李家那丫头如何？”

    “李婉婉？”大少夫人微微蹙眉，“母亲是想……”

    陆夫人淡淡道：“李家家财万贯，李家那丫头又受宠，原本我想着给晖儿做个妾也配得上。不过现在…事急从权，就当那丫头没福气吧。”大少夫人一时有些不知道心中是什么滋味，做女人谁愿意自己的丈夫妻妾成群？但是婆婆当着她的面说这种话她却不能有丝毫不悦的表示。也只是在心中暗暗松了口气吧。只是…婆婆一直打算给丈夫纳两个富家女做妾，就算没有李婉婉，不知道什么时候又会来一个张婉婉，赵婉婉呢。

    将这些抛到脑后，大少夫人问道：“母亲有什么打算？”

    陆夫人道：“李家不是想要将那丫头嫁给陆离么？那就成全她们吧。”

    “什么？”大少夫人皱眉，有些不解。

    陆夫人冷笑一声道：“李家想要攀上咱们家，若是晖儿也就罢了，若是陆离，你觉得她们会满足只做一个妾室么？”

    “自然不会。”谢安澜的家世，根本压不住李家人。李家那样的人家对礼教规矩更没什么顾及，只怕会想方设法的将谢安澜从正室的位置上弄下去。到时候…陆离若是不能将两头都摆平的话，无论是他抛弃糟糠妻娶了李婉婉还是真的弄个两头大，都是一个大把柄，只要稍加运作，一个没有靠山的秀才前途尽毁也不是难事。

    看着座上神色温和，面带笑意的陆夫人，大少夫人只觉得一股寒意从心头涌了上来，不由得打了个寒战。

    陆夫人抬手扶了扶发间的簪子，悠然道：“今儿老四媳妇跟李家那丫头闹得不痛快，回头派个管事去李家道个歉吧。”

    大少夫人点头，恭敬地道：“儿媳明白了，母亲放心便是。”

    陆夫人满意地点头道：“那就好，你办事我放心。晖儿娶了你，是他的福气。”

    “母亲言重了，都是儿媳应该做的。”大少夫人低下头轻声道。