    “社会上的事小孩子少打听，你现在的任务是好好上学，我们先送你去上学，到了学校去找老师，将落下的课补上。不过，有人再敢欺负你，你就报我的名号，报我的名号后还有人欺负你，你就让你妈来找我。朱姐，送完你家孩子咱们去上班。”秦淮茹说着，骑上了自行车，驮着朱姐和朱姐的儿子直奔学校，。

    送完朱姐的儿子去了学校，秦淮茹再骑着自行车回轧钢厂。

    “秦主任，多谢你了，这糖葫芦还是你吃吧。”朱姐不好意思地说道。

    “朱姐，私下里叫我淮茹就行了，糖葫芦你吃就行，这糖葫芦我天天吃，都吃腻了。”秦淮茹开始一本正经地胡吹起来。

    “淮茹啊，听刚才那人说，你是什么十三太保之一的阿俏姐，你能跟姐说说吗？”朱姐心中燃起了熊熊八卦之火，当然，也是为了弄清秦淮茹的底细。

    “你说这事啊，都是以前的时候江湖中人抬爱，给起了个名号，这事杨厂长和李主任都知道。既然朱姐想听，那我就献丑了，所谓的四九城十三太保就是：南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹。我就是十三太保中的小阿俏，江湖中人一般叫我大阿姐。”秦淮茹可不会放过宣扬自己的机会，甚至还拉出了杨厂长和李主任。

    “怪不得……”朱姐喃喃而语，若有所思。

    “那其他的十三太保都是谁？”朱姐再次好奇地问道。

    “这个，我只知道北老九、师爷和瞎子是谁，其中，北老九和瞎子也在咱们轧钢厂，北老九就是咱们的车间副主任易中海易大爷，瞎子就是新车间的大厨何雨柱。”秦淮茹毫不犹豫地将傻柱和易中海给卖了，不过，秦淮茹却将杨沐给隐藏了下来。

    “嘶~易师傅和傻柱居然都是十三太保。”朱姐深吸了一口冷气。

    “朱姐，低调啊，保密啊。”秦淮茹说道。秦淮茹也知道越是强调低调、保密，反而越难低调、保密。

    果然，秦淮茹的身份开始被秘密地传扬开来。到了车间之后，秦淮茹进了办公室，朱姐则直奔工位，车间里的工作很枯燥，说说闲话很正常，发生今天这样的事，自有人前来询问。

    “朱姐，发生什么事情了，这秦主任又没有扣你工资啊？”一人问道。

    朱姐左右扫视了一眼，故作神秘地说道：“没有扣我工资。秦主任这人还是很好的，对了，你们知道秦主任另外的身份吗？”

    于是，通过口口传播，等到了中午休息打饭的时候，整个车间的人都知道秦淮茹是四九城十三太保之一的阿俏姐，易中海是北老九，傻柱则是十三太保之一的瞎子。

    弄得易中海很是莫名其妙，因为大家都用奇怪的眼神看向自己，尤其是一些小年轻，均用崇拜的眼神看向自己，弄得易中海一阵阵瞎想：“莫非都看上了自己八级工的钳工技能了？”

    跟易中海关系很近的徒子徒孙们直接围了上来。

    “师父哟，你瞒的我们好苦啊。”

    “我瞒你们什么了？”一大爷易中海也是一阵阵错愕，以为自己领养孩子的事情让他们知道了？不过，知道就知道吧，这是早晚的事。

    “对，对，这事得低调，要保密，散了散了。”易中海的一徒弟说道，众人立即心领神会地一哄而散。

    “这都什么跟什么啊，神神秘秘的。”易中海说完摇摇头，自顾自地去食堂打饭。

    等打完饭，到了下午，厂里不少人都知道了这些事，傻柱中午给杨沐做完饭回到食堂后，看到所有人都用复杂的眼神看向自己，也是感到一阵阵莫名其妙。

    傻柱直接抓过了马华，问道：“发生了什么事情，大家怎么都用这样的眼神看我。”

    “师父啊，您瞒的我们好苦啊，没想到您就是四九城鼎鼎大名的十三太保之一的瞎子。”马华崇拜地说道。

    “啥玩意？我是瞎子？你看我哪只眼瞎了？”傻柱瞪大了双眼说道。

    “师父，你就别隐瞒了，这事大家都知道了。南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹。大家传言，您就是十三太保中的瞎子；三车间的车间主任秦淮茹便是十三太保中的小阿俏；三车间的副主任易中海就是十三太保中的北老九。”马华说道。

    “操，谁他妈乱传！”傻柱直接傻了。

    “对，对，是乱传，要低调，要保密，我们懂，我们懂。”马华连连说道，然后对着胖子使了个眼色，胖子连忙表示秒懂。

    “我尼玛！”傻柱被气得高血压都差一点出来，这事可不是闹着玩的，傻柱知道自己根本就不是什么十三太保中的瞎子，自己还想拜十三太保为师呢，如果让真正的瞎子知道了，不要了自己的命才怪。

    还有一大爷易中海也根本不是北老九，秦淮茹也不是什么阿俏姐，要是让真正的十三太保知道了，那后果不堪设想。

    傻柱也顾不得颠勺了，直接交待了马华和胖子两句，然后跑去车间去找易中海和秦淮茹商量对策。傻柱没有找到易中海，却是找到了秦淮茹。

    “秦姐，大事不好！”傻柱脸色大变地说道。

    “傻柱啊，什么大事不好？”秦淮茹一脸风清云淡地说道。

    秦淮茹对自己的计策效果很满意，现在车间里的人都用恭敬的眼神看向自己，即使那些不服气的，也不敢与自己对视，生怕自己……揍他，四九城十三太保的名声可不是盖的。

    “哎哟，我的好姐姐唉，现在都火烧眉毛了，你还在这里悠哉悠哉的。也不知道是厂里的那个王八蛋再传风言风语，说我是四九城鼎鼎大名十三太保之一的瞎子，秦姐是十三太保之一的阿俏姐，一大爷易中海是十三太保之一的北老九，这不是要我们的命吗？”

    “如果让真正的十三太保知道了，他们不要我们的命才怪。许大茂，一定是许大茂那孙子干的！”傻柱气急败坏地说道。

    “傻柱，你凭什么认为姐不能是十三太保之一的阿俏姐？”秦淮茹反问道。

