    这几个人老老实实的交代了他们昨天晚上在这儿耍骰子的事实。

    这反而引起了陈捕头的怀疑。

    因为大梁是不禁赌的。

    接着，陈捕头对整个房间进行了详细的搜查，他在床下的一个大箱子里发现了很多明显不属于这个年轻人的身份应该有的东西。

    “走吧，跟我去县衙，交代一下你这些东西是怎么来的。”陈捕头通过丰富的经验，洞悉了这名年轻人的真实身份。

    这是一名蟊贼。

    年轻人和他的同伴，哭丧着脸和陈捕头一起走了。

    让几名手下带着他们去县衙交代罪行，陈捕头准备继续带着王洛在附近进行排查。

    但是王洛一直皱着眉头。

    又搜了两三家之后，王洛突然灵光一闪。

    他知道刚才到底哪儿不对劲了。

    对于这种蟊贼来说，和附近的街坊邻居的接触应该是比较少的。

    但是王洛在他的房间里，只发现了一张凳子，房间里也非常干净，和单身汉的人设完全不同。

    这样来说，他们昨晚耍骰子这件事，就完全不成立。

    虽然也有可能，这是一名爱干净的单身汉蟊贼，但是王洛总觉得这种可能性太小了。

    他重新回到了那个房间，开始更加仔细的搜查起来。

    在搜到陈捕头找到赃物的床下的时候，王洛突然依靠自己敏锐的听觉，听到了一丝非常细微的“呜呜”的声音。

    他直接一脚踢出，把整张床踢的立了起来。

    接着，他搬开了那个箱子。

    箱子下面虽然也是地面，但是不等王洛发声，陈捕头已经蹲在了地上，开始用手去刮地上的泥土。

    刮着刮着，陈捕头索性拔出了绣春刀，开始用刀去刮。

    很快，就传来了一阵令人牙酸的摩擦声。

    在泥地下面，出现了出现了一块铁板。

    精神大振的陈捕头加快了手中的动作，很快，一扇铁门出现在了他们的面前。

    陈捕头把刀尖伸到了门的边沿，开始往外撬。

    很快，伴随着一阵隆隆的声音，门下出现了一座长长的甬道。

    陈捕头和王洛他们对视了一眼，王洛直接跳了进去。

    王洛在前面，王渭和贺老六、陈捕头他们在后面跟着，从门下的阶梯慢慢的往里走去

    让王洛非常惊讶的是，这条地道非常的宽敞。

    王洛循着刚才听到的呜咽的声音慢慢的往里走去，漆黑的地道中不时的传来的声音让周围的一切都变得非常的诡异。

    后面很快有人送来了火把，王洛打着火把往里走去。

    声音越来越近，王洛不由得加快了脚步。

    在很深处的一间小洞穴中，王洛终于找到了他要找的人。

    这个小洞穴很明显是一间刑房，周围挂着各种恐怖的刑具，。

    而在洞穴的正中间，正吊着一个人。

    那个微弱的声音，正是他发出来的。

    看到王洛的一瞬间，这个人的挣扎突然剧烈了起来。

    王洛连忙上前把这个人解下来，不是莫池又是谁。

    莫池的身上已经没有完好的衣衫了，用刑留下的痕迹清晰的露在外面。

    就在这时，还不时有一滴滴的鲜血从莫池的身上滴落在地。

    王渭适时的把自己的衣服脱下来铺在地上，王洛小心的把莫池放在王渭的衣服上，避免他身上的伤口直接接触地面。

    陈捕头自从发现地洞之后，整个人的精神状态就不太对了。

    这个地方可是他的负责区域，现在在这个地方，特别是在李驽的相府附近，发现了一个规模如此之大的地洞。。。。

    不过他还是在王洛确认了莫池就是被绑架的那个人之后，做出了第一个对应。

    “马上把刚才抓走的那几个人控制起来。”

    而王洛现在正和王渭商量怎么安置莫池。

    “送到营里去吧。还是营中安全。”王洛和王渭说道。

    王渭点了点头，他知道王洛很看中这个摆摊写家书的年轻人，虽然不知道为什么。

    让贺老六和小狼把已经频临昏迷，满身是伤的莫池想办法送回营中救治，王洛和王渭跟着陈捕头往衙门走去。

    来到衙门之后，陈捕头带着王洛和王渭直接往关押犯人的地方走去。

    在那儿，他们看到了一脸瑟缩的样子的年轻人。

    “你叫什么名字？”陈捕头盯着这个年轻人的眼睛，沉声问道。

    “小的，小的叫彭子轩。”那个年轻人浑身发抖的回答道。

    “交代一下吧。”陈捕头状若无意的对这个年轻人说道，“你同伴已经招了，找你问话也就是做个验证。”

    年轻人就像竹筒倒豆子一样，说了半天自己的罪行。

    陈捕头不时的点点头，示意这彭子轩继续往下说。

    等到彭子轩完全交代完，一脸等着接受审判的样子等待着陈捕头的继续问话时，陈捕头的一句话，让他脸色大变。

    “好，偷东西的事交代完了，接下来交代一下你房间里的地洞的问题吧。”

    彭子轩本来弱弱的小表情，瞬间变了个样子，变成了狠戾的表情。

    他双手一挣，硬生生的扯断了自己身上的绳子，然后往门口冲去。

    陈捕头没有反应过来是怎么回事，反倒是一旁的王洛反应最快。

    他一把抽出了王渭腰间的长剑，朝着彭子轩逃窜的方向掷去。

    彭子轩已经冲出了大门，突然一柄长剑刺穿了他的肩胛骨，把他狠狠的钉在了地上。

    接着，王洛来到了彭子轩身后，一掌刀切在了他的后颈处。

    他也不嫌脏，把手伸进了彭子轩的嘴里，掏啊掏的。

    果然，等到王洛把手伸出来的时候，他的手掌中多了一个牙齿大小的毒囊。

    “去问一下和彭子轩一起来的那几个人。”

    但是让王洛奇怪的是，一直到王洛说出地道的事情了，那几个人还是一头雾水。

    “你们是怎么认识的。”

    “回大人的话，我们是在码头上干活的时候认识的，他让我在特殊事件的时候去帮他凑个人场，小人以为是打架之类的东西，谁知道。。。。”对面老老实实的交代着他所知道的一切。

    王洛和陈平对视一眼。

