    在无数人的注视之中，还打无比的混沌剑气，瞬间便与薛君天四人的攻击碰撞在了一起。

    轰！轰！轰！轰！

    四声惊天爆响，响彻方圆十数万里，整个天地为之一震，这片世界仿佛在此刻失声。

    轰隆隆！

    所有的攻击，无一例外，全部崩溃爆炸，掀起无尽的浪涛，席卷九天十地。

    天穹破灭，大地塌陷，仿佛是世界毁灭一般，一片毁灭般的景象。

    事实上，这还是昆云小世界的空间，有阵法之力加固，不然的话，以昆云小世界空间的承受能力，根本承受不住四人的攻击碰撞，整个小世界都要毁灭。

    嗖嗖嗖嗖！

    薛君天四人的身形，立刻暴退，面对这恐怖的冲击波，四人不可能硬挡。

    然后，苏莫却是面无丝毫惧色，身形如电，直接冲进了漫天浪涛之中，向四人飞冲而去。

    他的身上灰色光芒伴随着三色之光闪耀，这是血脉体质的异状，和护体玄力的光芒。

    他的混沌之力，由于融合的时限不够，不能长存，无法长时间护体。

    不过，此刻苏莫血脉体质的异状之中，却是多出了一丝腥红的血光，这是血灵体。

    他斩杀了巫穹，也吞噬了巫穹的一切，巫穹的血灵体和战魂自然也被他得到了。

    巫穹的战魂是双生战魂，一种兽战魂一种器战魂，虽然都不弱，但对于苏莫来说颇为普通。

    不过，血灵体倒是不错，吞噬了血灵体之后，苏莫能明显的感觉到，血脉之力更强了，体内的血气无比旺盛，形成强大的血灵之力。

    这血灵之力，能让他的战力增加不少。

    咻！

    苏莫身形如剑，不惧任何的气浪，洞穿层层气浪，瞬间临近了黑耀皇。

    “败！”苏莫厉喝震天，手中飞虫大剑狠狠一挥，夺目的混沌剑气，如同天地匹练，破碎苍穹，斩破九霄。

    轰隆！

    一声雷霆炸响，无匹的混沌剑气，瞬间便临近了黑耀皇，强大的威势铺天盖地。

    这四人战力强大，苏莫准备个个击破，不然的话，想要击败四人也不容易。

    这一击强大无比，飞虫大剑的威力，因为又多了几只紫金色的飞虫，已经堪比下品圣器。

    “给我碎！”黑耀皇的面色凝重无比，他自然能感觉到苏莫这一击的强大，但他不允许自己后退，作为顶尖妖孽，他不可能被低自己两重修为的人吓退。

    唰！唰！

    黑耀皇双爪齐出，两道巨大的爪影遮天蔽日，呈交叉之状，向剑气迎击而去。

    就在此刻，薛君天和巨深、飞天羽三人，也没有任由苏莫攻击黑耀皇，三人再次出手，向苏莫攻击而来。

    浩大的斧芒，惊天的剑气，裹挟无边伟力，惊天锋芒直击苏莫。

    不过，苏莫对此不管不顾，七百余柄本命灵剑守护周身，他只管攻击便可。

    他并没有用本命灵剑阵，去牵制薛君天三人，因为根本就牵制不住。

    这不是小周天星辰剑阵弱，而是昆云小世界之中，根本就没有星辰，本命剑阵自然也无法沟通星辰之力。

    如此的话，小周天星辰剑阵的威力，几乎连一半都发挥不出来。

    只要有灵剑阵守护周身，在加上护体玄力和血脉体质，他基本上可以做到无敌防御，无视三人的攻击。

    轰！

    浩大的混沌剑气，率先和黑耀皇的爪影相击在了一起，犀利的剑气无所阻挡，瞬间便撕裂了爪影，直击黑耀皇。

    “什么？”黑耀皇心中大惊，他的攻击如此的强大，居然不堪一击，瞬间便被斩碎，这让他心中震惊不已。

    眼见剑气临身，躲避已是来不及了，黑耀皇双臂向身前一挡，全身玄力鼓荡，做出了防御姿态。

    黑鳞族，最强的地方便是防御，覆盖全身的黑色鳞甲，就是天然的盾牌。

    下一刻，浩大的混沌剑气，便轰然的斩在黑耀皇的身上。

    轰！

    一声爆响，惊天动地，强大的混沌剑气瞬间在黑耀皇的身上炸开了。

    啊！

    一声惨叫，黑耀皇的身形如同飞驰的流行，直接被斩飞了出去，飞向无尽远处。

    与此同时，薛君天三人的攻击，两道剑气和一道斧芒，也在此时重重的斩在了苏莫的身上，率先和他周身的本命灵剑阵碰撞在了一起。

    轰隆隆！！

    爆响不断，劲力冲天，恐怖的暴炸掀起无尽的浪涛。

    嗖嗖嗖！！

    一柄柄本命灵剑，被击飞了出去，苏莫整个人都被气劲湮灭了。

    薛君天四人见此，个个眸光凝视着爆炸的中心，脸色淡漠，他们这一击，比之前击中苏莫的攻击，强大太多了，很可能彻底将苏莫轰杀。

    广域湖上，所有的人亦是瞪大着眼眸，仅仅的凝视着这一幕。

    硬挡薛君天三人的攻击，这苏莫的做法，让所有人感到心惊胆颤。

    这简直是不要命了，薛君天三人的攻击，联合在一起，几乎都能击败半圣了。

    这苏莫居然敢硬挡，简直是让人难以想象。

    所有的人，均是紧紧的盯着那滚滚涌动的浪涛，想要看看苏莫是否被重创。

    咻！

    就在此时，一道身影如同疾电一般，从恐怖的浪涛之中飞射而出，向黑耀皇的方向飞去。

    “什么？”

    薛君天三人见此，顿时心中一惊，个个脸色立刻凝重了下来。

    因为苏莫丝毫无损，气势丝毫不减，显然完好无损，没有受任何的伤势。

    这让薛君天三人，顿时心中猛沉，这是什么防御？怎么可能这么强大？

    三人的心，瞬间沉入了谷底，苏莫的防御力居然强大到了可以硬撼他们的攻击，这是什么概念？

    可以这么说，他们连苏莫的防御都破不了，想要击败苏莫，那简直是千难万难了。

    这一刻，外界无数观战的人，再次为之震惊。

    “无敌防御！”

    “这种防御简直比他的攻击力还要逆天！”

    “这是什么防御？他那是什么特殊体质？”

    “恐怖如斯，太无敌了！”

    惊呼声不断的响起，众人震惊的无以复加，薛君天三人的攻击显然没有多少保留了，但依旧破不了苏莫的防御。

    苏莫的攻击力已经无比的逆天，这防御力居然比攻击力只强不弱，这就太不可思议了。

    无敌的防御，这苏莫堪称已经立在不败之地了啊！

    众人感觉，今日看到的一切，简直刷新了他们的认知。

    他们见过妖孽天才，但从未见过苏莫这般妖孽的天才，与苏莫相比，感觉五大顶尖妖孽，都非常的平庸了。

    “好！”圣皇面色微微有些激动，即便他身为武圣境大圆满的武者，早已见惯了大风大浪，此刻也不禁有些激动了。

    目前来看，苏莫夺冠，希望很大啊！

    