    郑义带领众人朝蛇谷前进，一路上吕天薇说了不少尹晴的事情，倒也让郑义了解了个大概，当郑义说到启动资金比较寒酸时，尹晴终于忍不住自己开了口。

    “虽然我家里很有钱，但我就是不想让别人觉得我是谁谁的女儿，而是通过我自己的努力，让大家认可我，启动资金都是我的私房钱。”尹晴很有志气的说道

    郑义闻言只是一笑，并没有说什么，沉默的在前方带着路。

    尹晴察觉到了郑义的不削，忍不住问道：“你笑什么？”

    “没什么，有钱人家的儿女，不都要搞点什么自强自立的把戏么，正常，正常。”郑义习以为常的说道

    “这哪是什么把戏，只不过是想要证明一下自己而已。”尹晴对郑义的态度很不满

    “为什么要证明自己？有资源就去利用就好了，家里有钱又不是什么罪过，你想证明什么？想证明给谁看？”

    郑义一句话将尹晴问的哑口无言，确实如郑义所说，外人根本不会看到自己的努力，而家人也只觉得自己无理取闹，就算自己如何成功，根本也不可能超过家里的基业。

    “你根本就不懂。”尹晴无法反驳郑义，只能这样说

    “我当然不懂，因为我懂事之后就要靠自己，而且如果自己不努力赚钱，连吃饱饭都成问题，对了，你的私房钱是你做什么赚的？”

    郑义两世为人，对于事态看的很明白，知道尹晴是那种温室中呆的太久，但是独立心很强的女人，但越是女强人，就约会激起男人的胜负欲，所以才忍不住回怼了尹晴几句。

    其实郑义并不仇富，相反郑义始终觉得有条件就该好好利用，能够利用当前可以动用的条件，把一件事情做好，做到极致，这才是一个人能力的最好体现。

    尹晴一味的想要独立，想要依靠自己去做一番事业，虽然选择的项目‘圣域’发展前景确实好，但是她哪里脱离了家庭的帮助，起码她的私房钱，就不是自己努力赚来的。

    自由城中最难讨论的就是穷富问题，郑义出身贫民区，而尹晴出生便含着金钥匙，二者本不应该有交集，没想到重生之后阴差阳错的相遇。

    还好二人虽然言语有些激烈，但内心之中并没有太深的偏见，郑义重生前通过努力成功过，所以对于贫穷并不会怨天尤人。

    尹晴只是一心想要证明自己，虽然精明干练，却并不歧视贫穷的人，不然工作室内也不会拥有6人，而且后续还有归队人员。

    尹晴被说的不知如何回答，只是有些不开心的跟着队伍，没想到一直跟郑义作对的杜欣，却是很平和的上前搭话。

    “不要那么评价大姐，她人其实很好的，而且她真的很努力，而且其实这几个人里面最有钱的可是二姐哦！”杜欣神神秘秘的说道

    郑义倒是有些奇怪杜欣的态度，似乎是看气氛有些尴尬，故意出来岔开话题，和善的语气到让郑义有些不习惯。

    “是嘛！这里还有比尹氏集团更有钱的？”郑义随口回复道

    “二姐家虽然不像大姐家那样出名，但论起家底那可是有过之而无不及，当然还有一向低调的三姐‘韩冰’，她家也是不容小觑哦！”

    杜欣越说越小声，因为这几个千金小姐，都不太愿意提及家室。

    郑义倒是有些吃惊，没想到这么小的工作室，倒是卧虎藏龙，真不知道这几个丫头有如此优越的条件，为什么工作室却做的这么失败。

    “那你呢？”郑义顺便问道

    杜欣白了郑义一眼，随后说道：“没提的自然就是没什么家室被，你以为有钱人真的遍地都是呢，像我这样的人，就算是故人也不一定会记得。”

    “不过我越看你到是越有些眼熟，就是一时间有些想不起来。”郑义仔细端详了一下游戏里的杜欣，疑惑的说道

    “老土，什么年代了，还这么撩妹。”杜欣不再与郑义交谈，但是心情却变成了队伍中最好的一个。

    一路再无特别多的对话，众人很快来到了蛇谷范围。

    蛇谷是一片很大的不规则圆形盆地，郑义等人费了好大劲才找到一处缓坡入口，谷内充满了雾气能见度很低。

    入口处仅有两米左右的通道，众人顺着斜坡走了不多时，地图上便提示进入了蛇谷范围。

    本以为蛇谷内应该到处都是毒蛇，但入口处却并没见到什么怪物。

    “奇怪了，蛇谷里面居然没有蛇？”杜欣道

    队伍中因为尹晴比较低沉，所以除了杜欣竟然没人打破沉默。

    “说的也是，你们看这里竹子这么多，不如叫竹谷算了。”吕天薇也附和道，试图让气氛有所转变

    郑义四处环顾一圈，也没有发现什么端倪，因为前世自己是独行侠的原因，蛇谷这种群居敏攻系怪物区域，根本不在一个法师考虑范围之内。

    众人正疑惑间，还是郑义最先发现了问题所在。

    “小心！”郑义大喊道

    吕天薇附近的竹子竟然动了起来，而且速度很快的咬了她一口，血量骤然下降了五分之一左右。

    吕天薇反应也算很快，第一时间跑向队伍中间，一个持续加血挂到了自己身上。

    竹节蛇等级30级品质：普通血量：7500

    吕天薇被咬了一口并没有中毒状态，而竹节蛇却摇晃了几下身体，隐藏在了周围竹林里，因其身体跟竹子一模一样，一时间竟找不到踪影。

    “敏攻，善于伪装的怪物，应该没有毒素，大家将牧师围在中间，小心行事！”

    郑义通过怪物的名称和其攻击速度，大致推断出怪物的特性，其中都是多年的经验的成果。

    “找不到怪物怎么攻击，难道要把这些竹子都砍干净么？”

    站好队形后众人开始为难起来，这些竹节蛇伪装能力实在太好，在竹林中装成竹子竟很难被发现。

    “单只抓不到，那就群攻好了，牧师看好血量，大家有群攻技能的全都释放出来。”郑义早有准备的说道

    ‘冰雨’‘火墙术’‘电弧’

    郑义直接将自己群攻技能向四周释放而出，果然周围竹节蛇受到攻击全都开始聚拢过来。

    竹节蛇速度很快，攻击虽然单一，但却异常迅速，而且攻击距离很远，蛇身能够如弹簧般弹射老远，搞得郑义也不敢硬接，左闪右突的走位之下，竟然躲到了尹晴身后。

