    街道两侧围观者众多，只是此时却鸦雀无声。

    莫阳不用想也知道那轿辇中是谁，眼前这般架势，恐怕也唯有那城主亲临才会如此。

    “小子，你是乌鸦嘴吧，这来的恐怕真是城主，怎么弄得和一个公公一样，这声音听着不男不女的，大爷的，我严重怀疑他进过宫！”二狗子盯着那轿辇打量，一张嘴就没停过。

    “赶紧想想办法，你可是活了几百年的老妖精，当年坑蒙拐骗的事情肯定没少做，想想怎么脱身！”莫阳低声开口。

    莫阳眉头紧锁，硬刚肯定是刚不过的，且不说那在街道两侧一字排开的数十名侍卫，单是城主一人也不是他所能对抗的。

    别说他的修为还停留在宗师境巅峰，就算此时突破踏足战王，在城主面前也不堪一击。

    面对方才那轿辇中传出的声音，莫阳并未回应。

    此时无数道目光落在他身上，现场虽然安静，但很多围观者心思各异。

    有的在可怜莫阳，招惹了城主，那定然不会有好下场，有的人幸灾乐祸，面色嘲讽，在讽刺莫阳不知天高地厚，连城主也敢招惹。

    “交出灵宠，留你全尸！”

    死寂被打破，轿辇中再度传出这样一道声音，与方才一样的话语，只是此时这声音中带着丝丝透骨的寒意，带着杀机。

    围观的很多修者不寒而栗，感觉浑身发凉，因为此时从轿辇中弥漫出一股威压，给人一种强烈的窒息感和压迫感。

    莫阳浑身一颤，脸色微变，因为那股威压是针对他而来的，二狗子虽然失了灵力，但曾经修为远超城主，面对这超凡境的威压自然不会有什么感觉，但莫阳不一样。

    莫阳立在那里，看上去还算平静，他脸上没有惊骇，没有畏惧，但整个人立在那里，脚下的石板却开始碎裂，身躯缓缓下沉，眨眼间双脚都陷入了地下。

    而且从他身上传出一阵阵咯吱咯吱的声响，闻之让人头皮麻烦，像是他周身骨头随时会被碾碎一样。

    “二狗子，有办法吗？”莫阳体内真气早已彻底催动起来，抵御那庞大的压力，他压低声音开口。

    莫阳之所以几番询问，是因为这二狗子压根没有丝毫担心，一直懒洋洋的趴在他肩上，没有半点慌乱。

    “小子，看来大爷不出手是没办法了，算了，刚好这人形点心让我看着心烦，他大爷的，居然敢对我释放威压，瞎了他娘的狗眼，小子，渡一道真气给我！”

    莫阳皱眉，不过也没有多问，也来不及多问，他暗中催动真气，分出一道灌入二狗子体内。

    “哼，小子，你聋了吗，没听到城主的话？”见莫阳依旧没有开口，那轿辇旁的一个中年男子满脸怒容的怒喝。

    “你妹才聋了，你全家都聋了，不开眼的玩意，不知道大爷是谁吗，也敢大呼小叫的！”二狗子张口就是满嘴芬芳。

    那中年男子直接愣住，他万万没想到有朝一日居然被一条狗子当街这么大骂，一时间让他都不知该如何回应。

    不过二狗子直接掠过了他，在无数道吃惊的目光下，它直接盯着那轿辇，满脸不屑的神色，斜着眼睛开口道：“小小超凡境，谁给你的胆子在我面前释放威压？”

    还未等围观的众人反应过来，莫阳那里忽然间爆发出一股气息，将城主释放的威压一瞬间冲击的一干二净。

    那气息是一股更加恐怖的威压，犹如潮水般汹涌而出，一瞬间席卷四面八方。

    此时连莫阳都吃惊不已，虽然他知道这二狗子曾经修为应该不弱，只是万万没想到这么强。

    这气息居然比他之前见过的几位玄天圣地长老还强，除了那位太上长老，其他的长老似乎都远不及这二狗子。

    这一刻，整座望月城中似乎都彻底安静了下来。

    那些围观的修者全部僵在原地，铺天盖地的威压席卷四方，远处清风阁上的几位天骄也忍不住变色。

    那气息是从莫阳那里传来的，只是此时众人根本分不出来到底是源自莫阳还是那二狗子。

    “这气息到底什么层次？”脸色早已大变的梦仙音开口，声音中透着浓浓的不平静。

    连那名花和尚也忍不住皱眉，脸上闪过几缕疑惑之色，盯着莫阳那里看了又看，随后才有些狐疑的开口道：“气息应该源自那条狗，不过这应该不是一条寻常的狗，总感觉……”

    “这下有些不好分辨了，身边有这样强大的灵兽跟随，他的身份……”剑山的聂云也满脸狐疑，本想看看莫阳到底有几斤几两，如今似乎无法看到了。

    因为面对这样一股恐怖的威压，城主必定会退。

    如城主这般人，长久独霸在此，掌管一方城池，锦衣玉食，养尊处优，比普通人还贪生怕死。

    果然，那轿辇上的帷幔轻颤，随后被从里面掀开，一位衣着华丽的中年男子满脸惊骇的走了出来，脚步踉跄，周身还有些颤抖。

    “不知阁下……”他眼中带着惊恐，看着莫阳那里，只是话语还未说完，就被二狗子打断。

    “我们不想惹事，也不想平白伤及无辜，念你不知情，此次便饶过你，不过之后不要再来打扰我们，否则，死！”

    二狗子此时装得一副严肃模样，特别最后一个字，居然真的带着一股霸气凌然的味道，似是杀伐果断的强者开口一样。

    城主被吓得浑身一哆嗦，连忙点头。

    而随后，那股弥漫八方的威压极速消散，不过几息的时间，这里彻底恢复了之前的平静。

    莫阳皱了皱眉，不动声色的朝肩上的二狗子瞟了一眼，这家伙定然是维持不住了，否则绝不会这么轻易收手，方才他清楚的感觉二狗子身上的气息在浮动。

    “还不滚？”二狗子声音发冷，开口呵斥。

    “是是是，多谢阁下高抬贵手！”城主身形踉跄，急忙点头回应，随后朝四周侍卫使了一个眼色，一行人连滚带爬一样撤走，眨眼间没了踪影。

    “二狗子，这是什么手段？”莫阳低声询问。

    “小子，厉害吧，大爷我出手，天下我有，一个小小的超凡境而已，大爷一声令下，保管他屁滚尿流！”

    看着二狗子那满脸的得意模样，莫阳无语，这家伙，也就是唬人而已，若是那城主在坚持几息，二狗子必定要露馅。

    “小子，行走江湖，什么都要学，一点障眼法而已，不足挂齿，以后把哥服侍好了，哥随便传你几招救命手段，别说超凡境，就算是圣人来也不敢放肆！”

