
　　扬州城府衙。

　　大厅中。

　　李寻坐在正位上，吴子明和另外一个官员，将一卷名单和其他的案卷拿了出来，说道：“王爷，一个月前，五月初五，陈姓之人，一共是死了一百三十五人。”

　　“经过我们的调查，这死去的人，都是陈家的人。”

　　“陈家，几乎被灭族。”M.23sk.com

　　李寻看着那张名单，问道：“这陈家是？”

　　“回王爷，陈家在扬州城有不小的名声，也算是个大点的商贾之家，他们做的是运河生意，所以家产还是比较丰厚的，至于他们的名声，那是因为陈家的人，每年都会捐款，捐粮，所以在扬州城中，陈家的名声还是很不错的。”

　　“王爷，陈家那可都是好人啊，没有想到却被一夜之间灭族。”另外一位官员说道。

　　“韩非，都和你说了多少次了，我们身为府衙之人，办案的时候万万不能带有私心，这样会对案情有错误的判断！”吴子明对那说话的官员呵斥了一声。

　　李寻见此，点了点头，吴子明说的没错，身为办案之人，那是绝对不能对任何一方带有私心的，这样一来，就有可能发生错误的判断。

　　“大人，属下明白！”韩非立刻认错道。

　　吴子明对李寻说道：“王爷，不是我们将这件事扩散出去，而是因为陈家的名声，实在是......”

　　李寻摆了摆手，示意自己明白。

　　这等大案，肯定是要瞒下来的，否则被有心人利用的话，那造成的影响，绝对是不可想象的，但是现在看来，这件案给本无法瞒住。

　　因为，陈家的名声，在扬州城百姓的眼中，属于好人的那一行列。

　　所以。

　　这陈家出了事，甚至都不需要陈家的人来关心，扬州城的百姓就会关心。这叫什么？这叫得民心啊！

　　“不过。”

　　李寻翻了案卷之后，问道：“你们这上面写着的陈家一共由一百三十六人。”

　　“你们说灭族，可这死亡的名单上，只有一百三十五人。”

　　“另外。”

　　李寻疑惑的问道：“陈家既然是做运河生意的，想来他们的人不可能同时都在一起吧？总要有人走船吧？”

　　“可是你们的案卷上记载的是，一夜之间，陈家大院中，一共有一百三十五具尸体，并且都可以认得出来是谁。”李寻看向吴子明，问道：“这似乎，有些古怪吧？”

　　吴子明说道：“王爷，五月初五，是陈家老太爷的寿辰，所以，在那一天，陈家的人无论多远，都要赶来的，不仅是今年，每年都是这样的，整个扬州城的人都知道。”

　　“整个扬州城的人都知道？”一个人的寿辰，搞得这么多人都知道？李寻眼中带着一些疑惑。

　　吴子明说道：“五月初五，既是陈家老太爷的寿辰，也是陈家出资的日子，在这一天，陈家会向扬州府衙捐款，并且会给扬州城外一些困难的人发放一些钱粮。”

　　李寻恍然大悟。

　　原来是因为这个，那这么一来的话，那凶手的范围，可就太大了。

　　人人都知道这一天陈家人会到齐。

　　“陈家有没有什么仇家？”李寻继续翻看这案卷，问道。

　　吴子明摇摇头：“这个没有听说过，我们也查了，也没有查出什么。”

　　韩非在一旁说道：“和陈家合作的那些商家，商船，也都是对陈家的人赞誉，再加上我们的细查之后，仇杀几乎是不可能的事情。”

　　“不可能是仇杀？”

　　李寻越发的觉得这件案子有意思了，不是仇杀，却要灭人家满门，啧啧，这可比仇杀更可怕啊！

　　“所以说，另外一个人呢？”

　　“这里可还缺一个人呢。”李寻指着名单上的名字，问道。

　　陈家一共有一百三十六人，可在现场死亡的只有一百三十五人，并且，在现场发现的，全部都是尸体，并没有活口。

　　还缺少一个人。

　　而名单上也有这个人的名字，陈小河。

　　“缺少的是陈小河，女，现年二十岁整。”吴子明说道：“在现场，我们并未发现陈小河的任何足迹，而这一个月来，陈小河也没有出现过。”

　　“陈小河，陈家长女。”

　　李寻看着陈小河的介绍，问道：“那你们没有去找过她吗？好好的一个人，总不能从人间蒸发了吧？”

　　韩非此时苦涩的说道：“回王爷，找过，但是没有一点消息。”

　　“哦？”

　　李寻继续看着案卷：“验尸结果呢？”

　　“全部都是被毒死的？”

　　当李寻看到验尸结果上，顿时就愣住了，一百多人，都是被毒死的？

　　韩非点了点头：“没错，验尸之后才发现，他们都是被毒死的。”

　　“灭口，毒杀。”

　　李寻微微后躺：“那陈家家里面有没有什么东西丢失，或者是有没有被翻过的痕迹？”

　　吴子明摇头：“回王爷，这个我们也想过，也检查过，没有任何的翻过痕迹，至于有没有东西丢失，这个我们也不知道了。”

　　韩非接着说道：“王爷，陈家的仓库也被我们打开了，里面的钱财也都还在，虽然我们不知道有没有丢失，但是，如果是为了钱财，那没有必要不拿走完？”

　　“灭口，毒杀，不是为了钱财，并且，陈家也无交恶对象，还深受百姓的爱戴。”

　　李寻倒吸一口冷气，这玩意儿，怎么查啊？一点有用的线索的都没啊！

　　“那就将陈小河找出来。”

　　李寻手指点在陈小河的名字上：“陈家唯一可能活着的人，并且，在自己家人被杀了一个月的时间，都没有半点的反应，反而是消失。”

　　“找出来她，另外，让人将两个月内无人认领的尸体信息全部找出来，尤其是最近一个月的无人认领的尸体。”李寻说道。

　　吴子明和韩非看向李寻。

　　似乎。

　　他们有点明白了：“王爷，您的意思是，陈小河也有可能被杀了，但是尸体无人认领？”

　　李寻说道：“本王可没有这么说，这只是一个猜测。”

　　“当然，具体的还是要看到结果才行。”

　　吴子明和韩非两人分别去办事了，李寻这才对周槐说道：“周槐，你也去带人找。”

　　“记住，带我们自己的人去。”

　　周槐点了点头：“是，王爷。”

　　待周槐也出去了，程处默看了半天，挠了挠头，问道：“王爷，我怎么没有看懂啊？”

　　“陈家被灭口，那陈小河不应该躲起来吗？”

　　李寻：“是该躲起来，但是，我觉得她更应该报官。”

　　“走，咱们去街上转转，我还没有来过扬州城呢。”李寻起身，和程处默上街去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十五章 一百三十五人！免费阅读。https://xs.23sk.com 