    在生死战斗中，在绝境中，虽然是最容易提升，最容易突破的，但同样，也是最为凶险的。

    死亡率极高。

    只要稍有不慎，就会死人。

    而在一般的情况下，在死亡边缘突破，不是自己追求的，而是被逼的没办法了，是被动的。

    秦家暗卫这可都是主动找的。

    换句话说，就是找死。

    而之所以敢为秦家暗卫制造绝境，就是因为他有把握，保护所有人，让所有人认为自己处在绝境的情况下，却不会真的死人。

    当然，轻易间是不会出手，一旦出手，这个绝境的训练就失效了。

    秦家暗卫就会想，反正也死不了，真快要死了，少主也会在他们被杀之前救下他们，他们不会真死掉。

    都知道自己一定不会死了，哪怕杀敌会更加英勇，却再也不会有绝望的感觉了。

    杀敌英勇不怕死，和绝境是不一样的。

    在见证了秦一，秦二的相继突破，其他秦家暗卫们，一个个都亢奋不已，疯狂地与狼群厮杀起来。

    在不断的战斗中，不断地有秦家暗卫受伤，伤势也有轻有重，但没人在乎，尤其是看到有人在重伤中突破，那就更加没人在意受伤不受伤了。

    杀！

    拼了。

    只为提升实力。

    随着不断有人突破，原本处于劣势的秦家暗卫，慢慢地与狼群的实力不相上下，打得难舍难分，到最后开始占据了上风。

    可在占了优势后，秦家暗卫并没有因此而开心，相反，一个个都满脸愁容。

    占优势也就代表着，不再是绝境。

    那还怎么突破？

    顿时，有人不乐意了。

    “已经突破的人，就别瞎捣乱了，该干嘛干嘛去，把剩下的狼，交给我们这些没突破的人来杀。”

    “就是，你们都突破了，还杀个屁？”

    “赶紧滚蛋。”

    “秦一，你别看，就你杀得最凶。”

    “把狼留给我们。”

    已经有不少人突破了，狼群的数量也在减少，结果突破的人，还在继续参加战斗，那剩下的狼，可就不是他们的对手了。

    这怎么能行？

    没危机了，无法让自己陷入绝境了，还怎么突破？

    “撤退。”

    秦一大手一挥，带着已经突破的秦家暗卫，快速撤离战场，退到战场边缘，开始进行观战。

    “兄弟们，就算老子被狼杀了，你们也不要动手。”

    “对，宁死也要突破。”

    “如果老子遇到了危险，谁要是救我，我不仅不感激你们，还会骂你们。”

    “为了突破，拼了。”

    “各位已经突破的兄弟，你们别距离我们这么近，要退远一些，这样一来，如果我们遇到危险，你们就算想救，也来不及。”

    “对，让我们不要抱有任何，会有人能在我们危机关头，救下我们的希望。”

    “都离开得远一些。”

    没突破的秦家暗卫们，一个个都下了狠心，哪怕是死，也绝对不给其他秦家暗卫救援的机会。

    不突破就死。

    这样才能够陷入绝境之中。

    接下来的厮杀中，不断有人陷入绝境，也不断有人突破。但凡突破的人，都会立即选择退出战场，将绝境的机会留给其他人。

    “噗呲！”

    当最后一头狼被斩杀后，秦家暗卫们虽然并没有全都突破到先天境，但突破的人，比没突破的人要多。

    可以说这一战，秦家暗卫们收获巨大。

    没突破的人，一个个都心有不甘，都无比渴望下一次这种绝境的到来。

    下一次！

    无论如何都要突破。

    当然，哪怕是没能够突破的人，也是收获不小，以他们的搏杀手段，在同境界中的战力，绝对是最为顶尖的。

    其中进步最大的，受伤也最重的，就是陆杰了。

    此刻的陆杰，几乎不能动弹了，但他却在小。

    从无到有，他已经提升到了后天境后期。

    这才几天？

    如此提升速度，连秦家暗卫们都惊呆了。

    太快了。

    继续这么的厮杀下去，估计要不了多久，陆杰就可以追上他们了。

    在斩杀了五十多头狼之后，秦家暗卫们虽然都有不同程度的伤，全身也疼得厉害，却并没有闲着。

    有这么多狼的尸体，终于可以吃一顿饱的了。

    不过，狼肉本来就不好吃，又是生吃，那叫一个酸。

    可即便如此，大家也不会挑，有的吃就不错了，能吃饱简直就是一种幸福。

    在大家吃饱饭后，秦一就迫不得已地带上所有人，继续深入，除了去找新的水源，让大家泡药浴，恢复伤势之外，他还有一个目的就是找秦九。

    作为秦家暗卫的老大，竟然被秦九那个家伙挑衅了，如今突破到了先天境，修为追了上来，他当然要打回来了。

    很快，两支秦家暗卫在水源处相遇。

    秦一和秦九打了起来。

    只是可惜的是，秦一是突破到了先天境，但人家秦九一人搏杀另一批狼群的狼王，也有所进步。

    秦九先天境中期了，秦一依旧不是他的对手。

    交战中，秦一的下场可想而知。

    而秦九下手也的确很恶毒，哪里都不打，每一拳，每一脚都往秦一的脸上招呼，仅仅片刻，秦一就被揍得鼻青眼肿，眼睛被打得都快睁不开了。

    秦一的伤势不重，秦九给他带来的伤害也不大，但侮辱性却是极强的。

    好在给他们配制的药浴，却非常的恐怖，不仅可以帮他们恢复消耗，不仅可以帮他们疗伤，甚至脸上的淤青，也能快速祛除。

    当夜幕降临，又几经多次战斗后，除了陆杰之外，二百九十六名秦家暗卫，全都突破到了先天境。

    陆杰的修为也提升到了后天境巅峰，距离突破到先天境也只是一步之差。

    大家的实力都有了质的飞升，提升的过程虽然极为凶险，稍有不慎，就会死人，但他们都挺过来了。

    当然，他们不知道的是，一直潜伏在暗处的，并不会让他们真的死。

    虽然大家的实力都提升很大，但随着不断地深入，他们所遭遇的野兽数量也越来越多，战斗越来越频繁，每一个人，时时刻刻都会受伤。

    更恐怖的是，野兽们彼此之间的关系，却非常融洽。

    在与一群野兽拼杀后，秦一等人躲在了一块巨大的石头后面喘息，一个个的脸上，也都充满了不解。

    “这灵雾山的野兽，都嗑药嗑傻了吗？简直不讲道理啊，一个个的实力强大也就罢了，竟然有那么多不同种类的野兽混居，还他丫的能够和平相处。”

    “真是太奇怪了。”

    “野兽能够和平地混居也就罢了，彼此之间竟然还非常的团结。”

    “少主下的药，这么恐怖的吗？”

    “要不是知道，是少主下了药，我都怀疑，在这些野兽后面，是不是存在这一头已经成精了野兽，统治了所有野兽。”

    “我们的实力都大幅度提升，有了质的飞跃，但之后，我们不仅不能大意，反而要更加小心才行。”

    随着不断深入，所遇到的野兽也越来越多，可野兽混居就太诡异了。

    就好比之前遇到的狼群。

    本就同族，狼又是群居动物，狼群的出现他们并不在意，也一点都不意外，更加不会感到奇怪。

    可他们还第一次见到，一群黑瞎子和一群猎豹，野山猪，等等野兽，无比和谐地聚集在一起。

    同类聚集也就罢了，不同种类也能和平相处。

    这就太诡异了。

    更为可怕的是，不同种类的野兽聚集在一起，可以和平共处也就罢了，还丫的一条心，一致对外。

    有一头野兽被秦家暗卫欺负了，其他野兽，也不管是不是同类，都会疯狂报仇。

    都说非我族类，其心必异。

    可在这些野兽身上，实在是用不出来。

    秦家暗卫们都开始忍不住怀疑，继续这么下去，灵雾山中的野兽，会不会出现那种虎身狼头，猴身豹头，等等新品种。

    不只是秦家暗卫感到奇怪，就连家主也不由地皱起了眉头。

    “这灵雾山内的野兽，怎么会变成这样？到底发生了什么？”眉头紧随，“实在是太不寻常了，难道真的有一头极为强大的野兽，统治了灵雾山内的所有野兽？”

    给野兽下的药，也只是激发野兽的潜能，是不可能让不同种类的野兽，混居在一起和平相处的。

    可现在的灵雾山就出现了这种情况。

    都无法理解。

    简直不符合常理啊。

    虽然想不通是怎么回事，但这种情况对秦家暗卫来说，却是好事，如此才能够更好地激发他们的潜能。

    “少主！”

    突然，秦一皱了皱眉头，对着虚空低声叫了一声。

    自从进入了灵雾山，就很少出现了，不过，秦一知道，肯定就在暗处，一直跟着他们。

    “嗖！”

    果不其然，秦一的话音刚落，身子一动，来到了众人的面前。

    “少主，我感觉这灵雾山现在变得越来越诡异了。”秦一沉吟了一声说道：“灵雾山中的不同种族的野兽，一个个地好得跟一家人一样，彼此不再厮杀，但我却感觉，这灵雾山内的杀戮气息很重。”

    秦九也跟着说道：“野兽之间不再厮杀，灵雾山内的杀戮气息却没有因此而减弱，相反还变强了，我怀疑有其他人进入了灵雾山，并且在厮杀。”

    “当然，这只是我们的直觉，不知道对不对。”

    “嗯。”点了点头，“你们的直觉是对的，灵雾山中的确突然出现了很多股力量，彼此之间正在厮杀。不仅如此，每一个人的实力都很强，就连他们所使用的枪械，都是经过特殊改造的，对先天境的内劲劲罡，都有一定的威胁。”

    根据的推测，侵入灵雾山的人，所使用的枪械并不是寻常的枪械。

    寻常枪械对先天境的内劲劲罡是无效的。

    打不破。

    可进入灵雾山的人，一个个的实力都很强，却依旧带着枪，枪响声却持续不断，那只能说明一点，枪械对先天境也是有威胁的。

    不然，带枪有什么用？

    想了想，继续说道：“经过这几天的生死搏杀，你们的修为都提升得很快，但潜入灵雾山的那些人的实力，只怕比你们更强。为了以防万一，从现在开始，除了必要的补给之外，尽量不要与野兽厮杀，要让自己时刻处在巅峰状态。”

    按照他的感应，那些不明力量，距离他们越来越近了。

    “是，少主。”

    众人齐齐点头。

    不过，秦家暗卫们却是一脸的不爽。

    尽量不要与野兽厮杀，那也就意味着，他们不能再向之前那般，不断地让自己陷入绝境，不断地绝地逢生，不断地快速提升自己的实力了。

    他们没办法继续爽下去了。

    尤其是那些此刻处在瓶颈，继续经历几次绝境，就有可能突破的秦家暗卫，更是感到极度的不爽。

    他们不知道有多少人进入了灵雾山，也不知道他们到底是什么人，更不知道他们之间为什么要厮杀，但有一点他们却知道，这些人的出现，就丫的是来捣乱的。

    因为这些人的进入，让他们没办法继续与野兽厮杀了。

    这不是捣乱是干什么？

    甭管你们是什么人，有着什么样的仇，为什么要厮杀，就算你们想打，就不能换个地方打？

    别打扰我们训练行吗？

    你们知道不知道，因为你们的到来，我们为了保持巅峰状态，就不能轻易与野兽们交手，如此一来，我们突破的时间，可就要推迟了啊。

    真他么的是一群混蛋王八蛋！

    在的提醒之下，秦家暗卫们都选择了原地休息，调整状态，睡觉休息。

    只不过，大家却感觉浑身不舒服，感觉是在浪费时间。

    要跟野兽厮杀才爽啊。

    不能和野兽厮杀提升实力，真的好无聊啊，哪怕此刻的他们精神极为的充沛，却一个个地无精打采的，提不起任何的精神。

    太无聊了。

    “嗯？”

    就在这时，盘坐在地上，闭目养神的他，猛然察觉到一阵微风出过，这让他快速睁开了双眼，并冷声喝道：“什么人？”

    在山中有风，实在是太过正常，只是，这道微风却不寻常。

    不是自然风。

    “刷刷刷……”

    在秦道一的冷喝中，秦家暗卫们也一个个快速睁开双眼，全程没有发出任何的声音，极为安静。

    秦家暗卫们虽然没察觉到任何的动静和异常，但却选择相信秦帝，警惕四周，随时都做好了出手的准备。

    “哼！”

    秦帝冷哼一声，“是不是要让我请你们出来？”

    话音刚落，秦帝身子一动，化作一道残影，快速向远处的一块巨石激射而去，同时，手一翻，一把长剑出现在他的手中。

    虽然秦帝不知道对方的实力如何，但如若不是那道不正常的微风，哪怕是秦帝都没发现巨石后面有人。

    从这一点就不难看出，对方隐匿气息的能力极强。

    “别，别杀我们，别杀我们，我们自己出来，自己出来……”就在手持长剑的秦帝，要对准巨石斩下去的时候，一男一女，两个外国人，从石头后面举出了双手，满脸惊恐地慢慢从石头后走出。

    一男一女两个外国人，看上去都二十出头的样子，两个人都穿着登山服，背着登山包，金发碧眼，皮肤很白。

    男帅女靓。

    看上去像极了登山爱好者。

    不过，此刻的一男一女，都极为的狼狈。那个外国男人还好，男人嘛，只要不露某个部位，光着膀子也没什么。

    可那个女人就有些太露了。

    她所穿的登山裤，像是被树枝划破，露出了一双修长的美腿。

    这衣服质量不行啊。

    “不要杀我们，我们没有恶意，更不是坏人，我们两个是登山爱好者，喜欢攀登一些原始山脉……”外国男人双手高高举起，用着标准的华夏语连连解释。

    一男一女，两个外国人，在灵雾山中已经非常的小心谨慎了，时刻都收敛自己的气息，只是让他们没想到的是，竟然会在这么深的地方，会遇到一群华夏人，数量还如此的多。

    而且，一个个的实力看上去也都非常不弱，尤其是秦帝，看上去像是一个普通人，但却是秦帝第一个发现了他们。

    那只能说明秦帝极强，他们看不出来秦帝的实力。

    为了避免与秦帝这些人发生冲突，他决定伪装成登山爱好者，看看能不能蒙混过关。

    不到万不得已，他们不会动手。

    一旦动手，必然会发出很大的动静，会引来其他人的。

    “我们对华夏文化，极为的向往，也非常热爱华夏国的山脉。”那个外国女人也连连说道：“只是我们没想到，在我们登山的过程中，遇到了一群凶神恶煞，极为残忍的凶匪，那些凶匪手里还有枪，除了我们两个，我们的其他同伴，全都被那些凶匪杀了，只有我们两个逃了出来。”

    两个外国人被十多支雇佣兵追杀，当然，那些雇佣兵之间也在彼此厮杀，外国女人并没有隐瞒什么。

    因为他们知道，秦帝就会知道这些。

    隐瞒没意义。

    “你是说，那些人是为了追杀你们，才进入灵雾山的？”秦一快步走了过来，死死盯着两个外国女人。

    其他秦家暗卫也纷纷围了过来。

    “这……算是吧。”外国女人露出一副楚楚可怜的模样，“你们都是勇敢，热爱和平的华夏人，你们能不能帮帮我们？可以不可以保护我们？”

    “帮你们？保护你们？去你大爷的！”秦一直接爆了粗口，破口大骂，“你们知不知道，就是因为你们，让我们损失惨重？我们还丫的没让你们两个罪魁祸首赔偿我们损失呢，你们还有脸让我们保护你们？你们是怎么想的？”

    “我们不明白你们的意思。”一男一女两个外国人，一脸的懵逼。

    什么意思？

    “还他丫的装糊涂？就是因为你们引来了那些人，让我们无法继续训练。”秦一怒吼，“你们两个可恶的混蛋，罪魁祸首！”

