
周从文真想拎着沈浪的耳朵大声告诉他，以后等他的不是一个漂亮姑娘，而是912，是国内最高等级的医院912！

但周从文看沈浪已经彻底沦陷的鬼样子，叹了口气。

没办法，从前竟然不知道这货还是个色鬼。

或许，这就是命吧。

“走了，别琢磨王经理，人家年薪几十万，你连一万块钱都挣不到。”周从文笑了笑，拍拍沈浪的肩膀，“跟你说两句话，只是因为你是科室里的医生，不想得罪你。”

“我可以努力！”沈浪的眼睛里第一次满满的坚定。

似乎也行，周从文没有打击沈浪的决心，带着他回科室抽根烟歇会。

沈浪抽烟的时候还魂不守舍，仿佛他的魂魄已经被王雪腾王经理给勾走了似的。

“走，去看一眼术后患者就回家。”

抽完烟，周从文和沈浪说道。

“从文，你手里有相关的书籍么？”沈浪问道。

周从文的笑容像是一朵盛开的菊花。

万万没想到一直心不在焉，似乎早已经躺平的沈浪竟然因为一个产品经理准备看书。

这真是意外之喜。

而且周从文能感觉到，从前沈浪说回去看诊断学，纯熟八卦，根本没用。但现在问自己要手术学看，是发自内心的想要变强。

还不算晚，最起码有自己在呢，周从文笑眯眯的说道，“明天我带给你。”

“好！”沈浪双手握拳，目视前方，就像是宣传画上的人物一样。

周从文慢悠悠的和沈浪走去普外科看术后患者。

介入手术损伤小，加上布加综合征的手术术后基本没有并发症，所以周从文也不着急。

之所以要去看眼，是因为多年的习惯，不看一眼的话回家睡觉都睡不好。

来到普外科，周从文也没找高医生。折腾了一晚上，大悲大喜的，还是让他早点休息的好。

进病房，老支书坐在床边正在教训着患者，絮絮叨叨的，脾气不是很好。

周从文微微一笑，老支书能留在这儿就说明了一切，剩下的都不重要。

患者被训的跟孙子一样，他嘟嘟囔囔的抱怨道，“根本不是手术，没什么用。”

“就你懂！小高大夫都说了，肯定没事。老老实实的躺着，腿不能弯，你特么要是敢不听话，我今晚就整死你。我都一把年纪了，放着老婆孩子热炕头不睡，在这儿陪你，你还跟我逼逼赖的。”

“我跟你说，我现在脾气可不好，你别自己作死！”

周从文笑了笑，“老支书，今晚你陪护啊。”

“周大夫，你来了。”老支书见周从文进来，连忙站起来，“他家里别说是活人，一条大黄狗前年也死了。现在连个喘气儿的都没有，我不照顾谁照顾。”

“而且他不听话，回来就张罗着要下地。”

“下地可不行，至少到明天早晨，现在大腿都不能回弯。”周从文一脸笑容走过去，揭开患者的被子。

下一秒钟，周从文脸上的笑容僵硬，仿佛承受了一记带负面属性的暴击，整个人进入僵直、濒死状态。

自己嘱咐患者用盐袋加压，这是常规操作。

在有止血板前，都是这么做的。周从文早已经习惯，揭开被子看看，也只是为了安抚一下患者，并且避免一些罕见的并发症。

但周从文没看到盐袋，而看到白花花的精盐洒在患者的辅料上。像是……要把患者腌入味一样。

“这是什么？”周从文皱眉问道，他的声音在一瞬间冷峻了很多。

“盐啊，是大夫你嘱咐的，买两袋精盐。巴掌大的纱布，两袋盐用不了，我准备一个小时洒一点上去。”老支书解释道。

“……”

周从文被五雷轰顶，外焦里嫩。

沈浪也看的目瞪口呆，这是在腌肉么？洒这么多盐，患者的切口肯定疼，难怪一直不老实。

“沈浪，去取个换药包。”周从文叹了口气，“老支书，是我的错，术后没解释明白。”

周从文无可奈何的看着老支书的眼睛先道歉。

“娃子，没事，是我洒的不够多么？我看高大夫休息了，也没敢打扰他。我这么大的人了，这点事儿总是会做的。没做过，也见家里婆娘做过。”

老支书当然早已经从周从文的目光中看到自己做错了事儿，连忙道歉。但他不知道自己哪错了，说话都慢了几分。

“做过什么？”

“腌咸菜，用盐压啊。”老支书顺理成章的说道。

“……”周从文知道自己错了，错的很厉害。

就应该手把手的教才对。

不过万幸的是自己来的及时，虽然不及时来，过一晚上也没什么大事，但……患者被盐水浸透的纱布盖一晚上肯定难受就是。

“老支书，不是这样的。”周从文举起左手，在食指和手掌的关节位置比划。

“喏，这里是穿刺点，虽然咱们穿的是静脉，压力不如股动脉强，但这么粗的血管有个洞，还是有一定的压力。”

周从文的姿势很形象，老支书点了点头。

解释到这里，周从文弯了弯手指，“喏，盐袋压在回弯的地方是为了止血。”

“哦哦哦。”老支书看懂了，他有些尴尬，挥手一巴掌抽在患者的胳膊上，“都是你，要不是你又作又闹，我早就跟医生问明白怎么回事儿了！”

周从文哭笑不得，又解释了腿为什么不能回弯的道理。

沈浪端着换药盘过来，周从文给患者换了一块纱布，加压包扎，用盐袋压在上面。

“大夫，就剩一袋盐了。”

“一袋也够，两袋盐是压动脉的，我习惯这么说。”周从文安抚着老支书。

五十多岁的人，还要陪护患者，患者还不是他儿子，只是屯子里的一个五保户，周从文对老支书的尊重是由心而发的。

基层干部很辛苦，他们的威信都是一点一点积累起来的。

离开普外病房，周从文松了口气，幸好自己谨慎，回家前还来看一眼。

虽然不看也未必有什么事儿，但一想到老支书腌肉的手法……周从文哭笑不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70086018"  chaptername="527  腌肉（盟主安安静静等待你的到来加更×5）">加入书签</a>
</div>
