“后天，让陈轩来京城特高法庭，记得叮嘱陈轩到时候态度一定要端正，我听说这小子傲气得很，可千万别把娄总局气到了，否则我们组织绝对保不住他”井圻通完话，看向霍英觉，给他提醒道。

　　霍英觉点点头，然后拨打陈轩的号码。

　　“陈先生，我这边跟总部长沟通过了，组织争取了一次开庭的机会，后天请您到京城来，到时候我会到机场接机。”

　　“后天是吗”陈轩接到霍英觉的电话，沉吟一下答应了，“那好，霍龙将等我过去吧。”

　　现在他在寻找瑶瑶琴琴一事上，还没有任何进展，先去京城把维安局的事情解决了，倒不会有什么影响。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　两天之后，陈轩第二次来到京城。

　　不过这一次，他只能等庭审过后，再去看望一下风玥。

　　霍英觉早就准备好一辆小车，等陈轩下飞机后，就请他坐上小车，往京城郊区开去。

　　特高法庭是京畿重地之一，普通人禁止进入。

　　不过到达地点后，陈轩看到这座法院和以前看到的普通法院建筑，也没什么不同之处。

　　下了车，在霍英觉的引领下，陈轩往法院大门里走去。

　　一路上，穿着西装、三三两两站在各处的人物，看着陈轩的眼神，只有两个字来形容，那就是冷漠。

　　在这里，没有人把陈轩当成什么英雄，或者华夏杰出青年。

　　“陈先生，这些人都是维安局的，我们不必理他们。”霍英觉和陈轩解释了一下那些人物的身份。

　　陈轩本来就不在意这些人物，跟着霍英觉走进法庭大厅。

　　厅门打开，许许多多不善的目光向陈轩汇聚而来。

　　里面坐着一排排身穿黑西装的人物，这些人的气息比外面走动的更加强大，明显有不少维安局在编超凡者，和龙城组织龙将在里面。

　　陈轩放眼看去，高高在上的审判席上，坐着十几个面色冷肃的中年人，各具威势，应该都是维安局或者龙城组织位高权重的领导人物。

　　霍英觉压低声音在陈轩耳边说道“陈先生，坐在审判席最中间的，左边是我们的总部长井圻，右边是维安局的娄焘总局，其他人则是我们组织分部长和维安局分局长。”

　　陈轩微微点头，看来今天的庭审阵容真是非常豪华。

　　只不过面对这么多官方级的大人物，陈轩依然面不改色，从容至极的走进去。

　　“霍部，此人就是你们龙城组织江南分部的荣誉龙将陈轩”娄焘总局目光冷厉的开口道。

　　霍英觉连忙答应“娄总局，这位就是陈先生。”

　　“很好，开始联合判决吧。”娄焘说话似乎惜墨如金，谁也听不出他此刻是什么情绪。

　　但是这种大人物，没有表露愤怒反而是最可怕的。

　　众所周知，楚明是娄焘最得意的门生，是娄焘一手培养出来的。

　　楚明在诸多分局长中最为年轻，娄焘却将诺大的江南交给楚明掌管，可见娄焘对楚明有多么看重。

　　不出意外的话，下一任维安总局的位子，肯定会交到楚明手里。

　　但是突然之间，整个维安局都收到了楚明的噩耗

　　那一天，总局的工作人员，全都感受得到娄焘那滔天的怒火

　　可是现在，娄焘却比平常还要平静，看到陈轩没有表现出一丝怒意。

　　众人知道，总局大人此刻肯定在酝酿无比强烈恐怖的雷霆怒意。

　　就像暴风雨来临之前，海面往往比平时要宁静得多。

　　陈轩走到法庭正中央，身后坐在一排排在编超凡者和龙将，身前高台上是威严冷肃的大领导们。

　　他所站的位置，被设计成整个法庭的最低点。

　　但陈轩丝毫没有低人一等的心态，目光淡漠的看向审判席。

　　“陈轩，看到这么多大领导，还不赶紧问好”井圻不悦的开口道。

　　“我只是你们龙城组织的荣誉龙将，和你们组织是合作关系，和维安局更没有任何关联，又谈何领导下属”

　　陈轩的第一句话，就让审判席上的领导们面色沉了下来。

　　好一个傲气的年轻人，果然如传闻一样，这个陈轩太傲了

　　“哼，不识大体”井圻沉声训斥道，“霍部放低身份招揽你，你还真把合作两个字当真了，陈轩，既然你入了我们龙城组织，就是我和霍部、还有在场这么多大领导的下属，尊重领导必须放在第一位”

　　“行了，赶紧开始庭审吧。”陈轩不耐烦的回应道。

　　这句话气得井圻双目冒火，他正想发怒，却被娄焘眼神示意，硬生生的收敛怒意。

　　今天这场庭审的第一审判官，是娄焘，井圻可不想喧宾夺主。

　　“陈轩，你身为龙城组织荣誉龙将，在江北紫琅山杀害我局分局长楚明，犯下弥天大错，本来，我局应该对你处以死刑，但是看在井总部长的面子上，我局可以饶你一死。”

　　娄焘的语气充满着威严和冰冷，尽显上位者的威势。

　　“不过死罪可免，活罪难逃，井总部长送我局十五块天外陨石，还不足以弥补你犯下的大错。”

　　“今日我局宣判如下，一，卸去连带责任人霍英觉的职位，二，陈轩你必须在楚明的葬礼上公开跪礼谢罪，并且从今往后，不管我局有任何差遣，你都要随叫随到，不得抗令。”

　　“以上宣判，各位有没有意见”

　　娄焘说完，左右扫视一眼。

　　“没有意见，娄总局的判决结果非常公平公正。”井圻第一个带头赞同。

　　其他大领导纷纷点头，表示没有意见。

　　“那么，今日庭审到此结束，以上判决条款即日执行。”娄焘言语冷漠的说道。

　　一点询问陈轩意见的意思都没有。

　　“呵”

　　陈轩突然笑了起来。

　　“你笑什么”娄焘当即皱起双眉。

　　如果不是身处特高法庭，他早就大发雷霆，叫陪审的在编超凡者狠狠教训陈轩一顿了。

　　但是他宣判之后，眼前这个不知好歹的小子，竟然还能笑得出来

　　把神圣庄严的特高法庭，当成什么地方了

　　井圻也是皱起眉头，陈轩这小子真是个超级刺头啊。

　　也不知道霍英觉看重这小子哪一点。

　　“你问我笑什么”

　　陈轩嘴角勾着冷笑，与娄焘对视。

　　“当然是笑你们这所谓的特高法庭、联合判决，是个天大的笑话可笑至极”

　　“我就问一个问题，你们有什么资格审判我陈轩”