    

    冷呵：“穆八娘，你个贱丫头，你敢跟长辈动手，我看你是活腻了，都是一群白眼狼，贱胚子，不敬长辈的下贱货。”

    穆紫嫣此时极力压制心中的怒火，哪里听得到穆李氏声音，定定的看着十二郎，颤抖痛苦呻吟的样子，心疼的不能自已（yi）。

    这时门外穆吕氏，文娘气喘吁吁的跑到门口，就听到穆李氏的叫骂骂咧咧的声音。

    穆吕氏，文娘看到院子里的一幕，穆吕氏脑中晴天霹雳，一阵气血上涌，文娘看着娘亲微微颤抖的身子，一把扶住穆吕氏到：“娘我们先过去看看十二郎。”

    穆吕氏这才定了定神与文娘，几个箭步来到穆紫嫣与十二郎跟前，看到昏迷不醒的十二郎，肿成包子的脸，嘴里还带着血丝，两行清泪从脸颊滑落。

    文娘最先镇定下来颤抖的声音到：“八妹，十二郎他，他”

    文娘哽咽着，不敢问下去，穆吕氏这时也反应了过来，慢慢蹲下身子，伸手就要探十二郎的鼻息。

    穆紫嫣听到自家大姐的声音才猛然回神，暗骂自己怎么被愤怒迷了神，抬头看到娘亲，大姐担忧的样子：“娘，大姐，十二郎受了重伤，大姐你快去请杜郎中。”

    穆吕氏伸在半空的手就这样愣在原地，不过片刻便回神，伸手就要抱过十二郎。

    被穆紫嫣制止到：“娘，别动十二郎，十二郎断了一根肋骨，我们不能随意移动他，不然会导致他加重伤势。”穆紫嫣将导致死亡，改成加重伤势。

    穆紫嫣刚用神识查探十二郎的伤势时，发现十二郎断了一根肋骨，不过还好肋骨没有刺入内腹，因此穆紫嫣抱他的姿势特别轻缓，且僵硬，除了轻轻抱住十二郎并不敢乱动。

    穆紫嫣此时气昏了头，完全忘记了她有空间，有灵泉，还有精神力。

    此时一旁蹦哒的穆李氏见自己被母女几人彻底无视，心中的怒火更胜再次吼道：“穆吕氏，哦，不对应该叫你吕氏，你如今可是一个下堂妇，没资格冠上我们穆氏的姓，哼，看看你教出来的这些贱种，目无尊长，还对长辈动手，我出手替二哥教训一下他们，他们都能装死，也怪，有什么样的娘，就有什么样的儿女。”

    此话一出，穆吕氏回神，猛的起身，冲着穆李氏冲了过去，一副要生吞活剥穆李氏的样子。

    穆吕氏攻其不备，趁着穆李氏说得，得意之时，一把抓住穆李氏的头发，狠狠的将其摔在地上，冷呵出声：“穆李氏，你真是脸大，你有什么资格教训我的子女，你既然敢动手打伤我儿，今日我就替我的儿打回来。”

    穆吕氏坐在穆李氏的身上左右开弓扇穆李氏的耳光。

    边打边发泄心中的情绪：“谁稀罕冠上你们穆姓，今日起我便去掉穆姓，人称吕氏，穆李氏你千错万错就是不该殴打我的子女，什么不敬长辈，我呸，你也配做他们的长辈，告诉你我的子女虽没有出族，但他们已经不是穆家的人，收起你自以为是的态度。”

    别看穆李氏牛高马大，此时却被吕氏打的完全无还手之力，一张脸如今俨然成了大猪头。

