    江苏说：“苏大哥，有家人需要我们特别注意了。”

    江苏在纸上圈住了魏家和叶迪。

    苏凛言皱眉，他看着江苏，等他解释。

    “魏家是我妈的娘家，通过上次你应该能看出来，他们和我们江家积怨已久。但是这个叶迪，他不是旁人，是叶荣的二儿子，他曾在魏氏集团的业务部担任经理。

    十六年前6月5日，在餐厅和我家发生了争执报警后私下协商解决，三日后，他开车出事故，命丧当场。

    一周后，是我叔和我姑被绑架的时间。而且，我和沫姐，暖姐曾亲口听到魏老承认我姑已过世的事情。”

    苏凛言到底不是江家人，还得是江苏对自己家的关系最清楚。

    苏凛言听了江苏的话，他拿起江苏手中的文件，在资料上看，“十八年前你三岁，你爸是财政局的人，压了魏家30亿的大单子，给了魏家一个重创。”

    江苏点头，“为我妈出气。”

    苏凛言又看着说：“十七年前，你爸差点让魏定海入狱，后来，魏家被罚了4.3亿。”

    江苏皱眉，“这一点我不知情，但是我记得当年有一次，魏定海打了我妈，后来，没多久他跪在我妈面前磕头道歉。”

    苏凛言说了句，“可能就是这件事了。如果是仇敌报复，加上缺钱的话，十六年前的魏家完全符合。”

    江苏依照自己的理解，“魏家真正的风云人物是已经过失的魏老先生，魏狗和他儿子魏定海没那个魄力绑架，我认为他后方还有人。”

    苏凛言捉到了蛛丝马迹，他再次联系自己的徒弟，“子晟，老地方见一面。”

    苏凛言喊着江苏，“你跟我一起去。”

    ……

    由于江茉茉上午太过于拼命，导致她下午的工作少了许多，处理的很快。

    整六点时，她合上了自己的最后一份文件，起身，伸了个懒腰，抱着桌子上的十几份文件去找经理。

    在江茉茉以为自己要解放时，她妈来了。

    “小茉，晚上陪妈妈去应酬。”

    江茉茉：“……”

    苏夫人晚上和同行约见吃饭，她既有意将公司给女儿，就要早点带着她接触这个圈子里的人了。

    江茉茉直接摊开手对着母亲，“妈，你不给我涨工资就说不过去了。”

    在忙时的苏凛言心中还牵挂着那位“实习生”。

    咖啡馆内，苏凛言和妹妹联系，“小茉，晚上你和咱妈回家，哥有事不去接你了。”

    “你想接也接不到我呀，我被咱妈拉出来了。”

    苏凛言得知她和母亲在一起，便没了后顾，“行，听咱妈话，我忙了，有事再和哥哥联系。”

    江苏看着操心上瘾的苏大队长，他心中又想到了某暖的话。“苏大哥，看了一下午的资料了，咱俩也该吃饭了。”

    苏凛言未曾多想，也确实到了要吃饭的时候了。

    他收拾好资料，将从徒弟那里得来的资料都收与文件袋中，起身带着江苏出门，“想吃什么，苏大哥请你。”

    江茉茉也和母亲来到了酒店。

    路上，苏夫人一直对女儿普及今晚来的人都会有谁，当听到瑞秀集团的罗董时，江茉茉问了句：“罗瑞安会不会去？”

    苏夫人：“不清楚，怎么了？”

    “他前段时间追我，被我拒绝了。后来又纠缠我了几日，之后他就没消息了。如果他在，我们见面多尴尬呀。”江茉茉道。

    得知还有这层关系，苏夫人惊讶问，“你怎么不早点告诉妈妈呢？”

    “我那时候在考试，学习太刻苦，忘了说了。后来他突然消失了，我就没必要再提。妈妈，如果他今晚在的话，你不能让我和他坐一起。”

    “肯定不能。不过，你为什么拒绝罗瑞安？”苏夫人好奇。

    她对罗瑞安无感，但是和其他人比较的话，他还算不错的。当时她没有阻拦女儿继续和他深交，便是默许了两人自动发展。

    没想到两人中间还发生了这么多。

    在酒店门口，江茉茉对妈妈说了自己拒绝的原因，还有罗家的复杂。

    苏夫人听后，一阵惊心，“这样的家庭，咱可不接触。你爸说的对，看人不能只看学历，人品、家世都很重要。他都二十多岁的人了，因为母亲自己的女朋友说抛弃就抛弃。你幸好没和他在一起，以后你谈朋友，还是得听你爸你哥，还有你江家父兄们的意见。”

    苏夫人觉得自己的眼光实在不行。

    江茉茉重重点头，“我哥也这样说的，我也是这样打算的。”

    到点了，母女俩下车往房间走去。

    好巧不巧，怕什么来什么。

    消失许久的罗瑞安竟然真的在！

    江茉茉立马看向母亲。

    苏夫人身处商场，早已练就了稳如泰山的本事。她笑着和众人打招呼，“刚才路上堵车，我和小茉来晚了。”

    “侄女也跟着来了啊。”组局的老董立马招呼来服务员对其吩咐，“再加一个凳子。”

    罗瑞安见到江茉茉出现，他立马起身，“小茉，你来坐罗大哥这里。”

    江茉茉：“……”求教：怎么委婉的拒绝别人的邀请？

    又是苏夫人笑着说：“她还是和我坐一起吧，第一次参加饭局，离开我她该不自在了。”

    江茉茉眼神带着感激：妈，你是我亲妈！

    不一会儿凳子放下，江茉茉顺势坐在母亲身旁。

    罗董还在肖想和苏家攀上姻亲关系，“小茉，你最近在做什么呢，你罗大哥遇到一点好东西都想着你，在家的时候天天提到你。”

    一旁的罗瑞安低头一笑，他的反应仿佛承认了父亲口中的话。

    江茉茉回答到：“罗大哥想我干啥呀，好东西留着以后给嫂子。罗叔叔你这样说话很容易让我其他叔叔伯伯阿姨们误会的。”

    罗瑞安在餐桌上，不隐瞒自己对她的情谊，“小茉，我这是特意给你留的，你知道罗大哥对你的意思。”

    罗瑞安也有自己的心机，他就是要告诉所有人，他喜欢这个女孩儿，想追她。

    让这些人一传十十传百的都知道他和小茉的关系，从而让那些对小茉有意的人家，主动退却。

    小茉没人追了，最后只有他了！

    餐桌上的人都不是傻子，这不明摆着老罗家的小子看上了苏家的闺女了。

    苏夫人的脸色已经变了，饶是女儿没和她讲罗家事情，单罗家父子故意当着所有人的面，明目张胆的告诉大家，他喜欢女儿这一点，就让她不喜了。

    怎知，茉大小姐一时没忍住，嘴巴又开始了。“罗大哥，都是成年人，你说话别这么带有心机。你追我，我已经拒绝过你了，拒绝的理由我也说了，你配不上我！咱这事儿就翻篇吧，别当着诸位叔叔伯伯阿姨的面和我扯一腿。

    另外，我真心的建议你，回家把你脸上的角质层清一下，厚脸皮虽挡风，但是真的招人厌！”

    包间寂静无声！

