    第128章 黑莲报仇（第二更）

    上庭。

    座在杀戮王座上的墨天行下令，让黑莲白莲带着执法队，擒拿编号四五二八的独狼。

    黑莲自然是欣喜的遵命，带着白莲先行退下。

    对墨天行而言，能够吩咐别人去干活，也省了自己动手，自然乐意。

    她们两人奉命，带着执法队的大队长，乃是能够使用魂技的九环封号斗罗，再带上执法队的精英，独狼必死！

    对于黑莲而言在原本几乎无法杀死的独狼，却因为现如今的墨天行一句话，就能直接定其生死！压抑在内心多年的仇恨，终于能在今天还报了。

    白莲自然也为黑莲感到高兴，同时她也挺害怕墨天行的，着实没想到，原本还只是出入杀戮之都的小家伙，生怕这家伙会对自己做什么；结果转眼之间，摇身一变成了她们临时的顶头上司。

    ……

    独狼帮的总部酒楼内。

    独狼在最高层的酒楼疯狂的砸毁东西，双目赤红。

    等他累了，一个人躺在沙发之上，粗喘着气，大口大口的往嘴里灌血腥玛丽，强迫自己冷静下来。

    以他的消息情报网，早在得知墨天行与杀戮主并肩作战，并且活着回来的时候，他整个人就知道完了，那个疯女人这次，真让他碰上了一个狠茬。

    原本他还想借警告的方法，让墨天行忌惮，毕竟他怎么说也是位八环魂斗罗，哪怕不能动用魂环，对方也未必能杀的了他，而且他还有独狼帮可以依靠，哪怕与对方硬刚，大不了鱼死网破！

    结果令他怎么也没有想到，那群执法队与地狱使者这群疯子，竟然想出让墨天行代理杀戮主的职责。

    那一刻他知道自己完了，彻底的完了。

    代理杀戮主要杀他，这不是一句话的事吗？

    而且在杀戮之都，他的当真是想逃都没有地方可以逃。

    当真是走投无路，早知道当年就连同那个臭婊子一起杀掉，就不会有后面那么多破事了。

    该死！真他妈的该死！

    很快，他明锐的感知力就察觉到执法队出动了吗，迅速将他的酒楼包围。

    他顿时慌了。

    “众部将听令！”

    没有回复。

    他接连喊了几嗓子，整座高层酒楼回荡着他急不可耐的咆哮，可依旧不见人影。

    他当即冲出包厢，来到走廊围道，这才发现，偌大的酒楼早已人去楼空，整座酒楼就剩下他一个人。

    “废物！全他妈是废物！”独狼双眼赤红，直接一掌拍碎围栏。

    他此时就想杀几个人缓一缓压力，结果全他妈的跑了！当真该死！

    就在此时，两位清丽的纱衣女子，莲步轻移的上楼。独狼第一时间便注意到侧边上楼的两位纱衣女子，一黑一白，脸上带着面纱。

    独狼的目光死死的盯着黑纱女子的脸，来的二女正是黑莲白莲。

    “是你！我手撕了你！”独狼怒火攻心，当即从高层楼上直接飞跃而下，青风狼武魂附体，眼眸中充斥着猩红，手掌随着武魂附体而生出修长的狼爪撕裂空气，直接朝下方楼梯的黑莲杀来。

    黑莲虽然只有五环修为，但面对此袭击却丝毫不惧。

    在独狼即将降临之前，黑莲身后出现一位身穿血色铠甲的高大男子腾空而起，上去就是狠厉的一拳朝上方天降的独狼轰杀而去。

    独狼看到他身上的血色铠甲，瞳孔骤然收缩。

    这是……

    双方的拳与爪交织不过电光火石之间，在二者碰撞的瞬间，独狼两米开外的身躯直接被那一拳轰杀而上，身形犹如炮弹一般，直接撞击到天花板之上，当即咯血飞溅，背后的天花板出现大量的裂纹，整个人瞳孔翻白。

    八环魂斗罗一拳干废！

    那到血色铠甲的男子正是杀戮之都的大队长，九环封号斗罗的恐怖存在，而且还是没有魂环禁锢的可怕存在，独狼根本没有半点反抗的可能。

    随着血色铠甲的高大男子现身过后，后方跟随着大量的黑甲执法队员。

    天花板上的独狼身躯缓缓从高空坠落，双眼忽然回过神来，眼眸被血色的狂性侵蚀，亦或者是血腥玛丽中毒已深，现在正是毒发之际！

    他当即在虚空中稳定身形，在虚空三连跳狂暴状态下的他宛如一匹疯狗，哪怕知道对方是封号斗罗，也打算与对方死磕，径直朝血铠男子杀来！

    血色铠甲男子对此，只是冷冽一笑。

    中毒已深的疯狗罢了！

    血铠男子直接祭出自己的武魂，那是一柄普通的长刀，充斥着浓郁的血煞之气；与此同时，他的脚下旋即升起两黄两紫五黑九枚魂环。

    在杀戮之都，只有经过杀戮主的亲自解放权限的人，在释放武魂的同时，魂环才会随之浮现。

    他本身的魂力就在对方之上，封号斗罗的力量与魂斗罗的差距完全就是天壤之别，他更是身经百战，杀戮无数的主，何况对方还无法施展魂环技能？就算他不用魂环，也一样能将这家伙干倒！

    独狼天降，血铠男子当即抬刀就是一刀挥出，直接与对方的利爪相互碰撞的瞬间，锋利的刀芒果直接在独狼身上斩出一道血痕！直接将他斩飞出去。

    独狼仿佛不要命的般，横冲直撞再度奔袭杀向血铠男子，周围的执法队员连连后退。

    血铠男子眸光一冷，身上的第三个魂环直接亮起。

    冲杀到他面前的独狼顿时遭遇绽放的刀光剑影，独狼最引以为傲的利爪直接被刀光斩断，长刀再度斩落，他甚至看到了自己的双手，鲜血洒落；双腿忽然与身体分离。

    独狼整个人残缺的倒在地上，奋力的挣扎，面容狰狞，用身躯前行，向要从血铠男子身上咬下块肉来。

    他此时已经完全癫狂了，要是他还清醒，就应该是去咬黑莲，而是挑硬茬。

    就在此时，黑莲莲步轻移的出现在倒地残缺的独狼面前，手里拿着一柄漆黑如墨的匕首，直接插落！

    独狼在血泊中奋力挣扎了良久，发出撕心裂肺的嘶声咆哮，血铠男子抬手就是一刀滑落，彻底的结束了他的生命，拿着“东西”去交差。

    (本章完)

