    空气在波动，震荡。&}

    哗啦！！

    一股无比强烈的寒气疯狂从加隆身上涌出，居然反过来将覆盖在他脚上的坚冰冻结破碎。那寒气是纯净的白色，没有一点杂质，只是单纯的覆盖过去，沿着刻着神秘纹路的地板疯狂朝着大厅内所有的魂种覆盖过去。

    “万物凋零！”

    加隆双手张开。恐怖的白色寒气加速朝着四周蔓延开来，所到之处一切都开始彻底静止，被冻结进白色的纯净冰块中。

    一层层波澜般的冰晶在加隆脚下层层叠叠，迅速朝整个大厅扩散而去。

    大厅在腐朽，原本的冰层在破碎，在被传染，从原本的冰蓝色迅速转化为纯白色。那是更高层次的纯净冰晶。

    “这是...什么寒气！！？？”

    一个个或高或矮的虚幻影子浮现在每一颗魂种之上，这些影子有男有女，每一个都带着极度恐惧的强大寒意，若是一般人来，只是看上一眼，就可能连灵魂都被彻底冻结死亡。

    他们是赤雪派无数年来或战死，或寿寝正终的各代祖师，他们都有一个共同点，那就是都将赤雪功修炼到了一个极高的层次。

    “这是，历代祖师！！”加隆心头一惊，狂暴的寒气凋零陡然一颤，暂时停滞下来。

    大厅内白色寒气和蓝白色寒气相互冻结成两个冰雪世界，加隆和数十位祖师的灵魂仿佛身处两个不同的空间。

    “想不到后世居然还能有弟子修炼出这样纯粹的最终寒气...”

    一个女祖师低沉肃穆道。

    “多少年了.....我们等了多少年...”

    “记不清了，百年。千年，两千年....或许更长。”

    “但我们终究不是等到了吗？”数十个身影中间，一个寒气最为恐怖强烈的黑影静静浮现出来。

    “我们的灵魂快要枯竭时。命运送来了一个如此纯粹的寒冰之体。”

    加隆眼神一凝，微微凝视那个人影，那人全身漆黑，只有一双眼睛泛着冰蓝色的荧光，看不到面孔，看不到其他一切。

    “最初始祖？！”

    “前所未有的寒冰之体....如此纯粹，如此纯净.....”那人影赞叹着。

    “这样的寒气。已经超越了赤雪功的程度！”一个高瘦的祖师低声道。

    “诸位，还没有决断吗？”最初始祖低沉喝道。

    大厅一片沉寂。

    良久，一个俊美男祖师才失笑开口。

    “原本因为看不到希望而被迫长存等待。到了真正看到机会时，却患得患失起来。”

    “是啊，这不正是我等一直等待的期望吗？到了临头，却反而畏畏缩缩起来。”另一人也跟着失笑起来。

    “诸位祖师！”加隆开口想要说话。

    “我们不是祖师。我们只是他们曾经最后的一丝意志凝聚而成的信念。”最中心的黑影淡淡回答。“要不是你的纯净寒气重新将我们激活。或许再过数百年，我们就会彻底消失在历史里，没人会发现我们曾经存在过。”

    加隆深吸一口气，将意志遗留在魂种中存活数千年，这样的结果也是可以接受的，这就是古音多的神奇之处，他们对于灵魂的研究已经到了登峰造极的地步。

    “这个世界，因为我没有达到所谓的盘之境界。所以最后到死也没能进入永动者，但我不甘心！！”最初始祖声音低沉而带着浓浓的不甘。

    “我身为赤雪派有史以来最强天才。穿越世界顺着母河来到这里，却连一个永动者级别都无法突破！”

    “就算不领悟盘，那又怎么样！！？我密武军团级，魔王级不下于永动者！”最初始祖低沉道，“所以，我不甘心。就算最后战死，也将自己全部精气神凝聚为魂种，等待再一次时机。”

    加隆这时已经听出了对方的来历，确实就是最初的祖师，那个创立赤雪派的密武高手，而且对方居然和他惊人的相似，都是顺着母河漂流到这个世界的，只是他的运气终究差了点，没有加隆这么强悍的天赋异能，没办法看到大势，没办法连续穿梭数个世界。只能被动漂流。

    “现在，我终于看到希望了。”最初始祖用一种充满希冀的眼神望着加隆。“你告诉我，军团级，真的弱于永动者吗？”

    大厅里顿时暂时寂静下来，所有灵魂的视线都落在了加隆身上。

    加隆环顾了一圈，看到的却是一个个同样充满忐忑，充满疲惫，充满希冀的目光，他们等待这个答案已经太久太久了。那是一种对密武至高的信仰，一种虔诚，坚定的信念！

    同为密武者，加隆同样有着这样的坚定意志信念，他曾经动摇过，但当他成就寒域孔雀功第八层后，这样的动摇就彻底消除了。

    但这些人不同，这些先辈和他不一样，他们的条件远远不如自己，却依旧能够坚持这么多年。

    无关乎立场和个性，仅仅为了这一丝数千年的坚持，这样的意志就足以让自己抱以最崇高的敬意。

    “说实话，我不知道密武和机甲到底哪一边更强。”他缓缓开口道。看着四周一片越发黯然的目光，他忽然话语一转。

    “但我会亲自去尝试，你们无法看清的东西，我或许有可能看到。”

    大厅内一片安宁，那原本有些失望的目光再一次充满新的希冀起来。

    “我会成为有史以来最强寒冰密武者，在这个世界。没有之一！”加隆伸出手，无比死寂的寒气不断在他掌心盘旋，一丝丝寒域孔雀功的精纯寒意疯狂汇聚起来。在他掌心形成一点晶莹的白冰晶。

    “如果是你，或许真的有可能....”最初始祖低声道。

    寒风在大厅内不断呼啸盘旋，所有人一时间都陷入了沉寂之中。

    或许是半小时。或许是一小时，或许更久。终于，最初始祖再一次开口。

    “你来，是为了感悟我等的纯净寒意境界吧....”

    他环视了一圈四周。

    “诸位还没是放不开吗？”

    “放不开？怎么可能？！”一个高挑女祖师笑起来，“这不正是我等一直以来的最终愿望吗？就让我们来助他一臂之力吧！！”

    她陡然身形一转，居然化为一道深蓝色寒气丝线，直接冲向加隆。环绕他迅速转动起来。

    “连安妮都舍得放弃，我们怎么能落后！”第二个祖师轰然溃散，化为蓝色丝线冲向加隆。

    “带着我们的一切。去吧....将赤雪功完善到前所未有的最高高度！！”第三个祖师化为丝线。

    “我们的意志，我们的信念，拿去吧....都拿去....世间万物，都逃不过凋零之意。”

    “你。会成为最强者！！冻结一切.....”

    一道道丝线疯狂汇聚。环绕着加隆高速旋转起来。

    站在最中心的那个强壮黑影伸出手，遥遥和加隆双掌相对。

    “继承我们所有人的意志，冻结阻挡你的一切。可惜..我是无法看到了....”

    蓬！

    一声轻响，他也彻底化为一丝蓝线汇入大片的寒气洪流中，环绕加隆飞速转动起来。

    “去吧....去成为这个时代最强的男人！带着我们的意志！！”

    最初始祖最后的声音缓缓回荡在大厅中。

    大量蓝色丝线环绕加隆飞速旋转，仿佛一条条细腻的薄纱，又更像是一片无形的蓝色云雾。

    海量的纯净寒能疯狂的朝着加隆狂涌而来，同时涌来的。还有历代祖师运用修习赤雪功的大量修习记忆经验。

    加隆明白，留在这里的魂种意志们。本来就是为了等待这一刻而残留下来。

    特也没想到，仅仅是第一次进入这里，居然会引发出这样意外的巨大传承，赤雪派有史以来所有祖师的赤雪功精华，全部在高速的融入他的体内。

    一种种不同属性的寒气寒意不断汇入凋零死寂的孔雀寒意，带着对密武最高的信仰，所有寒意都无条件的甘愿臣服于死寂，融入其中。

    一层洁白如玉的精致铠甲缓缓覆盖在了加隆身体表面，头部 ，胸膛，双臂，下身和双腿，精致细腻的冰甲从腰间往前拱出两根犄角，如同腰带一般将加隆的腰部环绕起来。

    嗡....一圈白色光环浮现在加隆脑后，那是所有祖师魂种精神力的凝聚产物，是代表着这幅铠甲的最强威力。

    死寂寒意越来越强，赤雪功的层次也在这幅铠甲的增幅下开始再一次的提升。

    第十五层缓缓突破了.....第十六层....十七层....十八层！！

    最后的三层居然在这短短的时间内彻底才冲破，最后三层主要是提升寒气的质地，加隆本身寒气质地非常高，加上历代祖师的铠甲中魂种经验灌注，直接将他对寒意的领悟提升到了一个极致。

    这样的突破不足为奇。

    十八层，代表的是赤雪功的极致，整个赤雪功只有十八层，也就是对应的九级能械师。

    “没想到这个世界也有这样的殉道者！”加隆静静的看着眼前彻底破碎了的一切，微微低下头，无比郑重的行了一个密武者的礼节。

    “我会完成你们的意愿。”

    他身上的铠甲陡然化为白光，消逝在眉心处，凝聚成一个v型白色花纹。身上气息也重新恢复到不落级，这才转身缓步离开。

    寒冰地狱，从今天开始将彻底消失。(未完待续。。)