    伊缇转身，首先看向空中。

    全身乌黑的蝙蝠魔，此时脸色黑得深沉。

    观其面色，不久恐有血光之灾……

    它的气息，也就是血量，此刻不足半成。

    再和精灵王过几招便要死？

    不过嘛，他已让精灵王停止攻击。

    蝙蝠魔也很识趣。

    知道自己情况不妙，它全身涌动黑气，正抓紧时机恢复自身。

    三阶怪物，智慧不下于人类。

    只是它们脑子进了不少水，一根筋，老想着打打杀杀。

    伊缇目光落回地面。

    众宝宝收到心灵感应，跑离主要战场，聚集在一角落默默看戏。

    对了！蚀兽还有掉落品呢！

    地上很多蚀晶，赶快收起来。

    伊缇心念一动，自身庞大的精神瞬间发散出去。

    精神覆盖了大半场景。

    再将精神延伸，探索每一寸黑土地……

    标记掉落物品！

    调动精神，隔空摄取！

    精神，地上的数十颗蚀晶与九颗侵蚀水晶缓缓升起漂浮。

    数颗紫黑晶块悬浮，场面壮观。

    “快到碗里来~”

    伊缇发话，它们应声飞往他处。

    速度飞快，在空中划过一道道紫黑色。

    没两秒，蚀晶全部来到身前。

    伊缇伸手一挥，把浮在他眼前的蚀晶全收进空间宝石。

    看回空中，蝙蝠魔四处张望。

    你在担心什么？

    我们可不像你那样不讲武德——

    来骗、来偷袭……

    慢慢等待，伊缇有些百无聊奈。

    听说蚀兽恢复速度快？

    现在，它两分钟才恢复一成血，感觉有点慢啊……

    再等三分钟，让它回到三成血便开打，这血量不至于撑不了几招吧？

    落入黑洞，他默默旁观宝宝与蝙蝠魔战斗了半小时。

    蝙蝠魔底细早已摸清——

    就是逊啊！

    没有意外爆发，它是真的弱。

    他没事人，后面旁观得实在无趣，都开始自言自语了。

    若非蝙蝠魔偷袭，这时已能返回休息。

    不过，和它玩玩也不错。

    站了半个多小时，终于能活动下了。

    都是宝宝战斗，自身未与三阶较量过，便让这蝙蝠魔来当试剑石测试下……

    直播间，众人时刻关注：

    “刚刚那些蚀晶怎么消失的？”

    “应该是空间装备……”

    “还有这种东西！？多少钱啊？我想买件用用。”

    “你在想屁吃，以为有钱就能买到？普通人吧，职业者肯定不会这么问……”

    “咦，现在什么情况？”

    “场面怎么不动了？刚刚我去方便了下。”

    “你上厕所居然不带手机！？”

    “大佬被领主偷袭，但他是讲公平的人，等领主恢复些再与它战斗……”

    “待会儿大佬要亲自战斗！？”

    “他自称召唤师，自己去战斗不会翻车吧……”

    此刻，凌晨一点。

    直播间的观看人数却超千万。

    看着荧屏信息，秦识龙暗叹。

    观众真多啊……

    上千万观众，也就前几天有。

    毕竟只是学生的试炼直播。

    新鲜感很快便没、后面无人机也找不到好镜头，观看人数骤降。

    大半小时前，直播观众也就几万。

    直到，有位召唤兽与领主战斗打响……

    现在，大佬要亲自出场。

    飞速提高的人气，又迅猛飙升。

    此时的直播，引来了许多职业者，估计其中还有宗师。

    有人疑问，不等他口舌，便有数条弹幕解说。

    弹幕解说比他还专业，他还说个锤子，让别人看弹幕行了……

    秦识龙拿起桌上半瓶水一饮而尽。

    大佬要发挥了，自己也有些期待呢，要好好看画面！

    ……

    蝙蝠魔还有半分钟恢复。

    自己也得开始准备啦！

    伊缇默念时间，心中思索。

    最重要的，当然还是防御！

    就算藐视敌人，亦要小心以赴。

    谁知蝙蝠魔会不会留一手，在最后关头突然阴人……

    外挂傍身，早夭那就怪可惜的，他目前可不是孑然一身……

    伊缇把魔力发散出去，又调动身周游离元素。

    魔法护盾全功率！

    改良！加持元素防御！

    顿时，近乎透明的魔法护盾愈发清晰明亮，流动的蓝色光圈逐渐染上彩色……

    防御上好啦！伊缇打量起自身。

    流溢彩色光芒的魔法护盾，它更外层还有无色的气劲护盾。

    几层防御，蝙蝠魔你能整我破防？

    战力方面——

    禁忌诅咒、偏爱，两辅助加成一直在保持。

    增幅类技能，记忆掌握后基本变成被动了，心念一动便可发挥效果……

    念头闪过，伊缇身边突显四色火焰。

    下一瞬，四色火焰分别变成火冰光暗元素标志——

    火红烈焰、蓝白雪花、金灿太阳、暗紫月亮。

    元素点燃：大幅度提升魔法效果！

    伊缇环顾四周。

    大厅此刻，他就是最闪亮的人！

    蝙蝠魔有没有被他身周环绕的灯光闪瞎狗眼？

    “也是时候了，你准备好……”

    刚要抬头，伊缇心有所觉，猛地举起右手。

    手掌前方，一面晶莹剔透的冰墙乍现，抵挡到来的黑光冲击波。

    黑光波威力不大，就是冲击的声音有点烦人……

    伊缇仰头目视，蝙蝠魔牛口不断喷出“墨水”。

    冰墙挡在前方，伊缇出言嘲讽：

    “恢复三成血，见我有动静便迫不及待偷袭？想先声夺势？”

    “不过太逊了，来来去去就这一招，没别的花样了吗？”

    “若能再召蚀兽来我倒很开心。”

    “算了，你想怎么玩？我奉陪到底。”

    “让你口不服身服……”

    黑色激光冲击了好一会儿，冰墙没有一丝破裂痕迹。

    意识到无效果，蝙蝠魔闭上嘴巴。

    有研究表明，蚀兽异兽不懂人类语言，但它能听出语气。

    被不断嘲讽，浮在空中的蝙蝠魔翅膀扇动变快。

    显得很暴躁，还发起怒来——

    它身后，“黑苹果”几颗几颗地形成，转眼便有上百颗。

    “玩远程对轰？可以……”

    感应到他不屑的语气，蝙蝠魔怒脸调动所有黑球一齐砸下。

    数百颗侵蚀黑球同时坠落，它身后还不断形成黑球落下的……

    数百发漆黑炮弹袭来，明亮的半空染上一片乌黑。

    见此景色，伊缇内心毫无波澜。

    生气起来就这？

    老套招式，就比和宝宝对战时扔下的黑苹果多些，威力也未强多少。

    眼神冷冽，伊缇右手轻轻一拂，掌前冰墙消失。

    面对即将来临的黑球。

    他不缓不慢地伸直右手，拇指按在中指……

    “啪！”

    清脆的响指声后，他前方——

    直径两米的暗紫光球生成，内外紫电闪烁，中心似有小个黑洞。

    光球有恐怖的吸附力，似要吞噬万物，周围空间都被扭曲成紫黑色……

    【湮灭黑洞】生成可持续吸附敌人的黑洞，对敌人造成持续暗伤害，最后黑洞爆炸……

    不到半米，数百颗黑球近在眼前。

    伊缇镇定自若，视若无物。

    突然，它们猛然停顿，像被召唤般往后退去。

    没一秒，下来的侵蚀黑球，全被他前方十米的湮灭黑洞吸附。

    黑球全落入黑洞，伊缇精神微动，控制黑洞引爆。

    剧烈炸响，数百黑球随爆炸磨灭。

    蝙蝠魔这波攻击的大部队已被消灭，只剩寥寥一些黑苹果。

    见它们落个不停，伊缇左手一挥。

    半空数个小型魔法阵出现。

    数个法阵，其内猛地爆发寒冰柱。

    落下的黑球瞬间冻结、冰封在冰柱内。

    改·极冰盛宴！

    觉醒大魔导师后，魔法随心，不需要特意手势施展。

    还可根据自身理解改技能……

    伊缇注视回空中蝙蝠魔。

    它仍然不死心，不断投下黑球。

    结果黑球刚落入冰阵范围，瞬间被冰封冻结。

    数发黑球无进展，蝙蝠魔见此身体有些僵住了。

    伊缇出声安慰：“之后再接再厉，现在轮到我轰炸一番啦，我不会太用力的……”

