    “大王，你且放心，我们今日就安排人去将周遭几个城池之中的百姓都撤回来！”

    “这些百姓都已经在自己的城中生活了不少时日，撤到别的城池之后，要给他们安排好房屋田地，减免三年的税费，这些你们若是做不好, 半年之内楚国也就不复存在了。”

    项羽说出这话的时候依旧好像是说着别人的事儿一样，但是英布他们却当然知道这些的重要性，连忙点头称是。

    其实项羽虽然还算是淡定，但是他们几个可是都知道楚国现在完全可以说是到了生死存亡的时候了，人家大秦现在可是仅仅也就动用了五六万的人马，就已经把他们给整的有点不知道怎么办才好了。

    一旦大秦那边内政的事儿整完了或者子婴对于内政已经不感兴趣了的话, 对于他们楚国几乎就可以说是灭顶之灾了。

    当然，就算是不少人都已经能预见到最终的结果了, 但是他们还是不愿意承认, 觉得既然没有被灭掉，那就应该努努力。

    英布等人这边答应了一声就开始准备着去移民了，但是项羽一伸手，还是把他们给叫住了。

    “还有一个消息，本王今日才刚刚得到的，我本不想跟你们说，但如今看来，也得让你们早做准备啊！”

    “哦？大王请说！”

    “匈奴单于冒顿，已经在近乎一个月之前把匈奴的王庭迁移了，跟之前相比，距离大秦长城远了不少，之前一些个距离大秦长城更加近的部族，也都迁移到了之前月氏的地盘上去了，匈奴人为了保全自己，让他们跟大秦之间的距离远了不少，这样一来，大秦想要用骑兵突袭他们，基本就做不到了, 但是他们想要再跟之前一样和我们结盟一起对付大秦，恐怕也是十分艰难了啊！”

    项羽说到这，那的确也是不由自主的叹息了一声，虽然匈奴人没派人来直接说，但是这就等于是楚国失去了匈奴这么一个盟友了。

    “什么？匈奴人把王庭不是看的比我们中原的都城还重要吗？这怎么还说迁移就迁移了，这些胡人，当真是一点骨气都没有！”

    钟离昧平日里对于胡人还是有一定研究的，现在忽然之间听到了这么个消息，心里面还是相当生气的，直接跺了跺脚，说出了这么一句话来。

    “哼，你又不是匈奴单于，你这说的倒是轻巧，要是匈奴不在这个时候果断把王庭迁移的话，大秦很可能会在攻打我们之前去攻打匈奴，毕竟匈奴人是胡人，嬴子婴怎么说也是中原人，说到底还带着一些我们楚国的血统呢。”

    项羽说出来的这番话, 在他麾下的将领们听起来倒是没什么问题。

    毕竟从之前战国七雄的关系上来说, 楚人和秦人之间还是亲密过一段时间的, 不少秦王的身体里都流淌着楚国贵族的血液，说是有点同宗同源也不过分。

    在这样的背景下，从子婴的情感上来说，先去打匈奴也是顺理成章的。

    这也是之前楚国的不少将领们心里面并不是非常着急的一个原因，毕竟他们也都知道，匈奴这个部族，你想要打赢他其实是不难的，但是你想要灭了他，那可就相当的困难了。

    但是现在，这些个美梦基本上全部都破碎了。

    “这么看来，大秦对我们先开战，倒是也说得过去了，想要在实在不行的时候让匈奴人在背后攻打大唐的办法，怕是也行不通了！”

    虞子期之前一直在旁边静静的听着，但是听到这，他实在是有点淡定不起来了，他跟这些纯粹的武将不一样，脑袋里还是多了不少权衡利弊的东西的。

    但是这一次他说的这些可没被武将们当成是丧气话给攻击一番，因为他们都知道，他说的这些完全就是现在楚国应该面对的现实，事实就是如此。

    “行了，现在咱们想要跟大秦对抗，要的就是防守，短期内，咱们是不可能出击了，更不可能从大秦的手里拿下一城一地，能把咱们现有的资源守住了，就可以等待机会，所以现在要做的，就是不让大秦从我们手里获得一丁点的资源，我再给你们五座车的机会，要是不能拖得这些秦兵改变策略，咱们恐怕就没那么容易了！”

    项羽最后进行了一番总结性发言，好让这些一心想着能不能打到大秦关内的武将们再清醒清醒，抓紧把移民这件看似没什么意思的事做好。

    到了这个程度，英布和钟离昧等人自然也是不敢再托大了，全部都对着项羽信誓旦旦的说了一番，之后分头行动去了。

    对于他们的行动，项羽还是能相信的，不过这几个武将走了之后，虞子期却没有立刻退出去，项羽抬眼一看，就是他还有话对项羽说。

    “有什么话，说出来吧，且不说你我是君臣，就是朕和夫人之间，当年也是多亏了你在中间牵线搭桥。”

    虞子期单独面对项羽的时候，的确是发现项羽比之前随和了不少，这让他有点激动的心情渐渐也平复了不少。

    看着项羽的目光，虞子期现实舔了舔自己的嘴唇，好像是下了很大的决定一般，深呼吸了几次，方才开口。

    “大王，如今我们楚国和大秦的势力对比实在是太多悬殊吗，大王虽然尽心尽力，但大秦自从嬴子婴登基之后发展的实在是有点太快了，有些事，我以为虽然不能让武将们直到，但是咱们也得早些做准备啊！”

    “做什么准备，你说出来，无妨，本王不会怪罪你！”

    本来虞子期以为自己不用把话说的那么明白，项羽应该就能明白自己的意思，但是项羽显然不是这么想的，他就想要听个掰开了揉碎了的明白话。

    话都说了一半了，虞子期自然也不能再这么直接咽下去不是。

    于是他清了清自己的嗓子，直接说道：“一旦大秦的兵马拿下了彭城，我们又该如何？是直接抵抗到底，还是后撤，大王怕是要现在就有个决断啊！”

