
　　见到这藏盐重地，陆白记起一个传言。

　　相传，孟大户刚进入这行当时，有一伙人打过私盐的主意。

　　但得手后不久，这伙人就一个不落的被锦衣卫抓住，处以极刑。

　　从那以后，坊间都传孟大户后台是锦衣卫。

　　现在顾清欢说，锦衣卫要对孟家动手。

　　陆白顺着顾清欢的话捋一下。

　　这要是真的。

　　锦衣卫要么查缴私盐，要么真是孟家后台，准备换个贩私盐的代理人。

　　细想一下，陆白觉得后者更有可能。

　　晏城不产盐。

　　盐从邻城贩运过来的。

　　这个世界上荒野，遍布妖怪，妖兽，鬼怪，为了逃避这些，人们建城而居。

　　城与城之间的贸易也困难重重。

　　既然如此，这些私盐想要从别城运到晏城，背后有庞大势力撑腰也是自然的。

　　猜到这些，陆白隐约明白总捕头为什么让自己作陪锦衣卫了。

　　他被看中，将要成为下一个代理商？

　　但为什么是他？

　　总捕头报答他知情不报，让刘家灭门案归到水鬼身上？

　　陆白猜不明白，索性不猜了。

　　他们到了门口。

　　守卫领头检查了陆白盐票，挥了挥手，让手下放行。

　　夜间搬盐很常见。

　　这毕竟是私盐。

　　贩私盐不能太嚣张，不然会被抓的。

　　大黑牛对此深有体会。

　　进去后。

　　手下搬盐时，陆白扫视四周。

　　他以前也来过，与以往相比，这儿戒备森严了。

　　财帛动人心。

　　这一大仓库的私盐，要真把私盐逼到官价，难免有人不打主意。

　　陆白他们搬了就走。

　　回去路上。

　　帮众们兴冲冲谈论着生意，还打算去抢别帮的地盘。

　　现在大部分帮派都没盐。

　　正是他们取而代之，把别帮的客户变为自己客户的良机。

　　陆白记起了王长发。

　　他以前主掌这一摊的。

　　“老王伤势现在怎么样了？”陆白问。

　　自陆白当上帮主，王长发一直冷暴力，不合作，看陆白的眼神如毒蛇。

　　陆白盘算着抽空敲打下他。

　　“他死了。”大黑牛说。

　　陆白一怔。

　　“你他娘的揍人还有持续掉血效果？”他记得王长发那伤势死不了的。

　　大黑牛让他别冤枉自己。

　　有人告发王长发，说他以前在背后捅兄弟刀子。

　　顾清欢按帮规，把他三刀六洞了。

　　今儿打算给他说的，但因为盐票，耽搁了。

　　陆白直道可惜。

　　应该让他动手的。

　　王长发应该有不少功德值。

　　私盐运回去后，陆白就回去休息了。

　　这些顾清欢会处置。

　　翌日。

　　在大槐树下，练刀收工，用过饭后，陆白和大黑牛准备去衙门点卯。

　　顾清欢叫住他们。

　　她让大黑牛提一箱银子，到衙门后交给总捕头。

　　“告诉他，等私盐出手，利润我们二八分。”顾清欢说。

　　陆白点头。

　　盐票是总捕头给的。

　　往常，盐票就是很大的成本，给总捕头八成虽然高了，但很合适。

　　得了好处，才可以继续合作。

　　“盐价我们定为官盐五成，你转告一下帮内兄弟。”

　　顾清欢低头给忘儿扎辫子。

　　“五成？”

　　陆白觉得太低了。

　　现在外面私盐价格已经到官盐八成了。

　　有的甚至卖到了九成。

　　“我估计孟大户已经死了，你知道怎么死的嘛？”顾清欢让忘儿别乱动。

　　陆白摇头。

　　“他把私盐价抬太高了，锦衣卫这才动了杀心。”

　　陆白不明白。

　　难道他猜错了，锦衣卫不是贩私盐的，是查缴私盐的？

　　顾清欢让他不用考虑这些。

　　个中缘由太复杂，涉及的水太深。

　　她也是从陆白打探回来的两份关于严查私盐，盐税缴纳公文中猜出来的。

　　“从两份公文中猜？”陆白摇头。

　　这可太费神了。

　　还是提升实力最重要。

　　有了实力，才可以保护自己，保护家人，并让一切算计变的毫无用处。

　　谈到提升实力。

　　大黑牛现在刀法勉强算入门。

　　当然，因为天生神力，大黑牛的入门刀法威力有点大。

　　但这还不够。

　　尤其陆白碰见锦衣卫后。

　　这些人手上有功夫，绝非泛泛之辈，以后万一有个冲突…

　　陆白有很深的危机感。

　　多一份战力，多一份保障。

　　他决定下一步兑换一门外功，他和大黑牛一起练。

　　上次黒虎拳入门的经验告诉他，他其实也可以借助练功提升功法，面板会自行把熟练度调整为功德值。

　　当然，陆白是不准备下大功夫练功的。

　　有那会儿功夫，掠夺功德值多好。

　　但泡药浴，用药草淬炼身子还是可以的。

　　一个人泡也是泡。

　　两个人泡…

　　哦，对，大黑牛是女的。

　　“黑牛，你腾出手，继续查廖大哥的案子。”陆白叮嘱她。

　　最近水鬼经常杀人，他对鬼作案都麻木了。

　　又因为白狼那一档子事儿，差点把这案子给忘了。

　　希望廖大哥不介意。

　　“得嘞。”

　　大黑牛答应下来。

　　出了巷子，往前走，衙门前围一圈人，水泄不通。

　　“发生…”

　　陆白话说半截，“我靠！”

　　前世的话都出来了，足见其惊讶。

　　围观的人全在看衙门前的树，树上硕果累累，挂满尸体。

　　秋风一吹，尸体晃荡。

　　足有二十具。

　　“捕快办案，捕快办案！”陆白三步并作两步挤进去。

　　阮雄几个人在维持秩序。

　　见陆白来了，阮雄上来禀告，“咱们的案子。”

　　是陆白的案子。

　　树干上贴着供状。

　　供状上的案情，陆白再清楚不过了，正是提肛少年他们对在义庄凶杀案的认罪供诉。

　　供状落款：蝙蝠侠.

　　“大爷！”

　　陆白一脸懵。

　　这绝不是他的字。

　　还有…

　　陆白抬头望着这株挂满尸体的树。

　　有男有女，有老有少，孟大户，被陆白斩了食指的孟公子都挂在上面。

　　奶奶个熊！

　　老子的功德值！

　　等等，孟家！

　　难道…

　　陆白让人把尸体放下来搬回衙门。

　　老苟他们行动起来。

　　尸体放下后，陆白一一查看。

　　每具尸体都是一刀毙命。

　　稳准狠。

　　一男人头盖骨被一刀掀了，足见力道之猛。

　　凶手是练家子。23sK.com

　　一具年轻女尸放下来，还有身孕，衣衫不整，下身还有斑。

　　还有个小姑娘也没放过。

　　畜生！

　　又一具尸体经过陆白面前。

　　这具尸体被抹了脖子，

　　刀口在脖子右面，右深入，左浅出。

　　凶手行凶时在死者对面，为镜像。

　　所以，凶手是个左撇子。

　　陆白站起身，脸色阴沉。

　　确定无疑。

　　就是昨天锦衣卫动的手，用的还是他的小号。

　　这算什么？

　　警告、恐吓他，还是无意为之？

　　奶奶个熊！

　　陆白把昨天锦衣卫的名字记下，上了自己的待杀小本本，等日后收割功德值。

　　他是发现了。

　　这年头，锦衣卫才是大肥羊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十九章 树上免费阅读。https://xs.23sk.com 