    “那你还带我来酒店。”肖恩语气加重。

    听到她的话，韩千阳大笑了起来，“你误会了，忘记跟你说了，回国的时候我就住在这家酒店，因为比较方便，我就长期在这住下了，我的房间就在楼上，不信的话可以去问前台。”

    看韩千阳的样子也不像是撒谎，肖恩跟在他的身后往房间走去。

    “我在门口等你，你把小熊给我吧！”肖恩停住了脚步。

    “嗯。”韩千阳没有强迫她进房间。

    接过小熊，她轻轻地将小熊放进了包里。

    “我走了。”她转身要离开。

    韩千阳立刻拦在她的身前，“要不要吃个饭再走。”

    肖恩看了眼了时间，又看到经纪人催她回公司讨论她不想去的综艺节目的短信，她赌气地点了点头，“可以啊！”

    韩千阳带着肖恩来到上次带凌幼圆和展卿博去的那家餐厅，他朋友开的那间。

    “有情况啊！”他的朋友和他撞了一下肩膀。

    韩千阳使了使眼神，“只是普通朋友。”

    他的朋友点了点头，“那就给韩千阳的这位女，女性朋友上点店里的好吃的吧！”

    他们被带到了饭店最里边的包房，韩千阳主动给肖恩拉了凳子。

    “你突然这样，我有点不适应。”肖恩说道。

    “有什么不适应的，我平时就是这样，只是你不了解我而已，我就是绅士风度的代名词。”韩千阳说了一堆。

    “这才是真正的你，普信男加上贫嘴。”肖恩双手环胸地看着他。

    “你这么说我会伤心的。”他音调上扬。

    “今天你为什么带我来吃饭啊，你不会是想让我付钱吧！”肖恩打趣说。

    韩千阳给她倒了一杯橙汁，推到她的面前，“这不是给你赔罪么，带走了你的小熊。”

    肖恩现在只想打他，“耍我你就这么开心吗？”

    看着肖恩要生气的样子，韩千阳恢复了正常的状态，“开玩笑的，因为我从国外回来，没什么朋友，正好你也没吃饭，就临时做个饭友呗！”

    听到这话，肖恩慢慢消除了刚才的气愤，“那你父母呢？没和你一块回国吗？”

    韩千阳摇头，“我是自己回来做国内的业务得，所以我就临时住在了酒店里，所以引起了你的误会。”

    “平时你都一个人吗？”肖恩睫毛微颤。

    “是啊，一个人吃饭，生病了也是一个人，你知道吗，有一次我发烧了，然后没有力气打120，就那样烧了一晚上，还好我身体好，硬是挺过来了。”

    “下次你可以叫我，我知道没有亲人在身边的感觉，很不好受。”肖恩垂眸，欲言又止。

    “你的父母也没在身边？”韩千阳听到她得话感觉到了她心底的感情。

    肖恩点点头，“我爸妈离婚了，然后他们都组建了各自的家庭！你带走的那只小熊是我妈妈送给我的唯一的礼物，现在她人不在国内，已经有了和那个人的孩子，我和他们的唯一联系就是每年的生日，他们会打电话说一句短暂的生日快乐。”

    “菜来喽！”韩千阳的朋友端上来一盘都是大个的虾，“这可是好东西，我专门给你留的。”

    “你们这个气氛是怎么回事？”他的朋友感受到了房间的低沉。

    “小东，你的那个拿手绝活来一个呗！”韩千阳看向他。

    小东没有拒绝，一只手伸到肖恩面前，“我这这只手中是不是什么都没有？”

    肖恩点头，全部的注意力都集中到小东的身上。

    小东再次将那只手伸到肖恩耳朵后面，那只什么都没有的手上多出了一只红色玫瑰，递到她的面前。

    肖恩一脸惊讶，“你是怎么做到的？”

    “小东以前是魔术师，现在改行开了饭店。”韩千阳解释道。

    小东表演完魔术，鞠了一个躬，“既然女士已经笑了，我就退下了。”

    “你忙完了，我们一起说说话。”韩千阳看向他。

    “我这没有女朋友就得多赚钱，不像你，人和钱都有了。”小东挑了挑眉。

    “我不是-”肖恩还没有来得及解释，小东已经离开了包房。

    肖恩转头看向韩千阳，“你朋友是不是误会什么了？”

    韩千阳摆了摆手，“没事，不用理他，这么大的虾，有没有兴趣吃一个？”

    看着虾，肖恩咽了一下口水。

    肖恩将筷子伸向盘子，被韩千阳用手轻轻打了回去，“别乱动。”

    肖恩顿了一下，疑惑地看着他。

    “怎么能让女士拨虾。”他戴上一次性手套，一个接着一个地开始拨虾皮。

    肖恩在他对面直勾勾地盯着他，心都是温暖的，记忆中，从未有人给她拨过虾。

    “你对每个女生都这样么？”她手托着下巴，看着他。

    “我像是有那么多女人缘的人么？”他将一盘拨好的虾推到她面前，“吃吧。”

    肖恩看着那盘虾，唇角颤了一下。

    “我们这样孤单的人就要互相帮助。”韩千阳声音温柔，“以后有什么困难可以来找我，我帮你，不用客气。”

    灯光下，肖恩突然觉得跟他在一起很舒服。

    韩千阳起初也只是想找个一起吃饭的人，听了她的经历之后，就开始想要多关心她，他知道那种没有家人在身边的感觉。

    吃完饭后，韩千阳把她送到家门口，“以后我们就是朋友了，无聊的时候记得来找我玩！”他摆了摆手，离开了肖恩的视线。

    肖恩回到家，心里第一次开始想除了展卿博之外的男人，韩千阳的笑容一直在她的脑中回放，她搓了搓自己的脸，不知道自己是怎么了。

    那个晚上，她抱着她的小熊翻来覆去难以入睡，她已经开始怀念他们的下一次相遇了。

    韩千阳回到家中，看着空荡荡的房间，轻叹了一口气。

    。

    “我们什么时候才能见面啊。”凌幼圆回到酒店嘴撅得老高，“我们都已经半个月没有见面了！”

    “哎，怎么办？林芳导演说让我们去参加活动，我可能还要再晚一个月才能回北城。”展卿博在电话中说道。

    听到这话，凌幼圆快要哭出来，“你一定在骗我是不是！”

    此时，房间门突然被敲响，凌幼圆朝着房间的门走去。

