    来自天王的检测，水准很高。

    当然，只是宠对战，契魂师不参战，基本上还是看各自魂宠的强度，以及双方契魂师的经验和素质。

    熊宝走了出去。

    看着对面的冰魄灵熊，它战意高昂！

    “比赛开始！”

    何嬛见两者准备完毕，立刻下令。

    第一时间，冰魄灵熊就动了起来，它速度极快，像是寒冬刮起的一道飓风！

    速度快得甚至产生了残影！

    直线冲刺，奔跑而来。抬起被冰霜铠甲覆盖的熊掌，毫无花哨的一拳，夹杂着凌冽的劲风，眨眼间便已经来到了熊宝的面前。

    冰霜拳，很正常的寒冰系魂技，对敌人造成伤害时会散发大量的寒气。

    寒气会渗入魂宠的身体，造成各方面身体机能下降。

    因为是拳，所以和气力有直接的关系。

    很寻常的试探性攻击。

    可在冰魄灵熊宛若瞬移般的速度，以及拳头爆发冰蓝色的寒冰之力下。

    完全像是大招一样。

    即是战斗检测，那么必定是有一个循环渐进的过程。

    对于天王来说，这套流程自然熟悉。

    “威力比起正常的冰霜拳，满熟练度也至少要强两三倍。”

    王澈心中估算着，“熟练度满了的魂技，其威力一般只和自身的强度有关系…这阶段的魂力修为，这一招冰霜拳，能将正常同品级的六千多年的魂宠都给撂翻。”

    这只冰魄灵熊必定不简单，体内必定蕴藏着非凡的力量。

    亦或是也修炼了某种厉害的导魂术。

    从刚才的反应速度就看得出来。

    只见熊宝咆哮一声，握掌成拳，蕴着一团炙光，不避不闪，也直接轰了出去。

    以熊宝的反应，其实可以用太武劲将这一招冰霜拳化解。

    但没必要，因为，熊宝感觉自己接得下来。

    熊宝现在的身体强度，达到了什么层次？

    经历了刚才魂骨武装进化，血脉觉醒了的熊宝，此时就算作为契魂师的王澈，也不知道。

    然而，下一秒，就体现了出来。

    波动拳爆发的气息光晕，与冰蓝色的冰霜拳相撞。

    带着寒冰之息的气浪，骤然炸开！

    熊宝和冰魄灵熊浑身的毛发，在这股气浪中，簌簌颤动！

    轰隆！

    紧接着冰魄灵熊手上覆盖的冰色铠甲，开始寸寸裂断！

    然后它整个身躯，猛地倒飞出去！

    熊宝微微退后几步，每退一步，地面上都出现一个肉眼可见的脚印，脚印的四周因为卸下的力道，直接被震出龟裂的冰纹！

    飞出去的冰魄灵熊在半空中连续翻了几个跟斗，像是巨石下坠一般，双脚落在地面上，砸出轰裂的声鸣。

    “这气力…”

    何嬛眼神微凝。

    两者修为相当。

    从种族潜质来说，冰魄灵熊比熊宝高了两个层次。

    气力简直天差地别。

    刚才那一记冰霜拳，冰魄灵熊并无多少保留。

    类似的魂技，且冰魄灵熊还有冲势加成与冰霜加成，以极快的速度冲了过来，作为主动进攻一方。

    两者都无任何状态加成下，气力直接被熊宝轻松打败了。

    原地接下来这一招！

    “而且冰霜拳附带的冰霜寒气，被直接卸去了。”

    “不然，这一拳，熊宝应该会受到影响的。”

    何嬛看向熊宝脚下裂开的冰纹。

    魂技附带的效果，被如此轻松地卸去了。

    这种高超的战斗技巧，非同一般啊！

    这一接触，何嬛对熊宝此时的情况，有所了解了。

    这时，一击不成的冰魄灵熊再度冲了过去。

    但这次，略有几分不一样了。

    这次的速度，更快了。

    并且快的同时，还产生了残影。

    一道道残影！

    竟是让人难以分清其中真假！

    “影分身。”

    王澈一顿。

    不，不只是影分身。

    应该是高速影分身，是扎扎实实的千年核心魂技。

    精神系魂宠的拿手魂技。

    专精精神的天王，想要训练自己的魂宠学会精神系魂技，那估计和吃饭喝水一样容易。

    数十道分身，立刻将熊宝包围了起来。

    四面八方皆敌！

    每一只冰魄灵熊，都真得不能再真了！

    绝对是已经将这招运用到了极致！

    而且，每一只都是熊掌紧握，施展出冰霜拳，只是气势没有刚才那么强大。

    但这么多冰魄灵熊，有几只是真施放，几只是假施放的，一旦落在身上，到时候恐怕只有受伤了才会知道。

    没有强大的感知类魂技，面对这种魂技，简直就是抓瞎。

    就算有感知类的，也未必能感知出真身。

    高速状态下的影分身，能量变化非常之快，只有从精神层面去感知，才有几分可能感知到。

    王澈立刻用心灵感应道：“试试用灵眸。”

    熊宝凝神定气，眼中三种焰光微闪，刹那间，周围的世界仿佛都变成了黑白两色，无数的物体，都变成了密密麻麻的光粒。

    黑即死，白即生。

    它没有看到一只冰魄灵熊。

    只看到了远处一团白色的光粒，仿若灵魂般在半空飘动冲下。

    其余皆是黑色的光粒，一片模糊。

    熊宝明白了，那白色的光粒，就是真正的冰魄灵熊！

    其余的都是假的！

    能看破一切虚妄的三昧灵眸，此时初现神威，面对着精神系的拿手魂技，瞬间就将其破解了！

    一切仿佛发生在瞬间。

    熊宝脚踏咫尺，宛若一条游鱼般，穿梭在诸多冰魄灵熊的分身之中。

    似一道不断折射的光，快得不可思议，几个回转间，一拳轰出！

    刹那间！

    那只冰魄灵熊似乎早有所料，握拳成爪，接住了这一拳！

    轰！

    气流爆炸。

    就在这时，那只冰魄灵熊身躯一震颤动，瞬息消失不见！

    假的？

    不，是真的。

    王澈眼神一凝，看来对方早就料到，冰魄灵熊的高速影分身会被看破。

    “原来不只是高速影分身…”

    王澈看向神谕天王，“是移魂幻影！”

    移魂幻影，是精神系的王牌魂技。

    能让精神系魂宠附身在影分身上。

    这样，即使分身被看破了，也能直接转移攻击敌人。

    这招和高速影分身十分相似，都是利用高速影分身，分化出不同的能量分身！

    王澈是第一次见到这招。

    精神系的王牌魂技，非同凡响，防不胜防！

    熊宝身后。

    一只冰魄灵熊的分身，它的手臂像是充能一般，整只手臂都变成了冰蓝色。

    然后，一拳对着熊宝轰出！

    冰魄神拳！

    这就不是冰霜拳那么简单的魂技了。

    这是玄冰熊的特有魂技。

    在寒冰系的魂技中，只有极少数魂宠会。

    市面上都没有这种魂技的魂技秘刻。

    说是独门魂技也不为过。

    强烈的寒冰之力，爆发而出，使得整个广场都弥漫着一股寒意！

    耀眼的寒光，夹杂着磅礴的拳力，仿佛一拳就能冰冻整片天地。

    被看出真身后，立刻使用移魂幻影到熊宝身后，瞬息扭转战局！

    对于其他魂宠来说，基本上就是必败的局面！

    就算再强也只能含恨而败！

    “还真是一点水都不放…”

    何嬛摇摇头。

    一发冰霜拳稍微试探后，直接结束战斗。

    对于天王来说，魂宠身体强度的强弱，只要不是那种完全破不了防御的差距，那么其实并不重要。

    战斗中瞬息万变，想要打败敌人的办法非常多。

    “神谕天王，看来是对熊宝眼睛的神通，已经有一定的猜测了。”

    “看似使用高速影分身，来迷惑我，实则使用了移魂幻影。熊宝用灵眸看破影分身，已经完全被她料到了。”

    天王的见识，确实超凡。

    就刚才那一段经历，神谕天王显然对熊宝眼睛的能力，已经有一定的猜测了。

    而且，猜得极准。

    不仅猜得极准，还以此设下陷阱。且本身可能还有一层含义，想要试试熊宝的能力，是否真如她猜测的那样。

    出现这种战斗状况，王澈并不意外。

    原因很简单，信息差。

    神谕天王已经对熊宝有所了解了。

    而王澈对于冰魄灵熊，还是第一次见到。

    天王这个级别的强者，战斗经验自然无比丰富。一旦有了信息差，她们可以不出现任何差错地将敌人干掉。

    现代一直在改良魂技，每年都会出现许多的新的魂技，就是缘止于此。

    现代人类智慧都很高，你再厉害的魂技，总能研究出克制你的。

    各种复杂的魂技组合再强，旧魂技无法破解，那就开发出新的魂技来破解。

    每一届的全联邦顶尖职业大赛，至少会出现成百上千种未知的魂技，无数种魂技组合。

    就算在一些其他的职业比赛中，也会时不时出现一些战区联邦未曾收录过的魂技。

    当然，开发魂技，这种事情，基本上也只有那一小撮顶尖的强者，才能办到。

    其余的，都是老老实实先修炼，摸透其中关系再说。

    移魂幻影这招，王澈也只是听说过，许多比赛都未曾见到过。

    此时施展出来，王澈也不是神，自然料不到。

    但，王澈料不到。

    熊宝却未必料不到。

    在这关键时刻。

    只见熊宝于千钧一发之际，微微扭动身躯，身体宛若磐石般凝固而起。

    轰隆！

    下一刻，冰魄神拳轰下！

    直接砸在熊宝的身体上！

    竟是砸出一道宛若敲击古钟般的闷响声！那冰魄灵熊的拳臂以一个诡异到不可思议的角度，扭转直接轰到了它自己的身上。

    这莫大的力量，一下将它自己轰飞了出去！

    见到这一幕，另一边的神谕天王愣住了。

    作为裁判的何嬛也愣住了。

    满脑子都是问号…

    这是怎么办到的？

    “磐石奋战？”神谕天王缓缓道，“刚才那种情况下…能释放出这招？”

    没错！

    刚才熊宝施展的，正是之前在地火竞赛中，那只刺火獾教的磐石奋战！

    斗战系魂宠的招牌魂技！

    需要经历无数的战斗磨练，才能使用出强力翻盘反杀魂技！

    但，最关键的，其实不是这招。

    而是在刚才那种状态下，熊宝仿佛预知冰魄灵熊的攻击，瞬息施放出来！

    神谕天王猜到了熊宝的眼睛，能看破影分身。

    然而。她却猜不到，这三昧灵眸，是通天彻地的神通。

    除了看破虚妄，还能在战斗中，看穿对手的动机！

    动机，简单来说就是能预料对手的攻击。

    这里的预料，不是预料到对方会施展冰魄神拳，而是预料到对方会在背后攻击。

    所以，神谕天王感到很是惊奇。

    磐石奋战这招，实际上使用，其实很难奏效。

    需要在真正的千钧一发之际使用，才有效。

    施展早了，人家看出来了，直接让魂宠收手了。

    施展晚了，攻击已经落在身上，你已经受伤了。

    如果是和野外魂兽战斗，这招很好用。

    因为野外魂兽的智慧不高。

    可若是魂宠对战，有契魂师在一旁指挥观察，对一切都能看得十分透彻。

    你施展什么魂技，人家一看就知道了。

    所以，这招很强。

    但却很难使用，就算那些经过无数战斗的斗战系魂宠，使用十次，可能只有两三次的成功率。

    更别说一只这么幼小，没经过多少战斗的熊宝了。

    还能在如此关键的时刻，施展出来。

    刚才那种情况，换作任何一只魂宠过来，根本不可能反应过来。

    这已经不是单纯反应能做到的了。

    除非是提前知道冰魄灵熊会在背后攻击…

    而在看破影分身后，却发现看破的真身是假的，这个时候熊宝应该是处于惊愕和疑惑的状态…怎么可能会提前知道冰魄灵熊会在背后攻击？

    其中的心理变化，很不正常。

    对于一只目前智慧只有十一二岁的魂宠来说，这不太可能。

    如果不是什么特殊的魂技。

    那就只有契魂师了。

    神谕天王看向王澈，难不成，他早已看穿了移魂幻影，以及我的陷阱？

    如果是这样，那有点可怕。

    未卜先知了属于是…

    实际上…这和王澈没多大关系。

    刚才那种情况，以心灵感应都指挥不过来。

    纯粹依靠熊宝的灵眸神通。

    “以三昧灵眸+磐石奋战，只要不被强行控制，基本上就是无敌的。”

    “任何角度的致命杀招，都能做到百分百化解！”

    灵眸看预知攻击，磐石奋战抵抗反击。

    王澈看着此时的熊宝，感觉有点强的。

    神通确实是厉害。

    而且目前还是刚刚开始修炼。

    但，刚这么想着。

    熊宝的身体，就开始冰冻起来。

    这就是冰魄神拳本身的强大之处了。

    即便冰魄神拳在磐石奋战作用下，反击了出去。

    可其携带的寒气过于惊人了。

    这可不是单纯的气力魂技。

    而是蕴含寒气的属系魂技，其携带的寒气，能直接将场地都冰封住。

    不过片刻，熊宝直接成了一尊冰雕。

    远处，冰魄灵熊慢慢地爬了起来，它右边的脸颊高高肿起，眼睛还有些晕。

    冰魄神拳威力很强，它差点一拳把自己给干没了…

    太诡异了！

    这只竹熊！

    不过，看着远处被冰冻住的竹熊，冰魄灵熊咧嘴一笑。

    只要被控制住，那么就胜利在望了。

    然而，下一刻！

    咔咔！

    冰雕开始出现裂缝。

    一道道炙热阳刚的魂力气息从裂缝中迸发而出！

    “？”冰魄灵熊笑容凝固。

    “这么快？”何嬛皱眉道。

    冰魄神拳附带的寒气冰冻，这才多久？就能破冰而出了？

    熊宝对冰冻的抗性，未免有点高了。

    北江洲那边的寒冰系魂宠极少才对…怎么会有这么高的冰冻抗性？

    就算是血脉激活，进化了，也不可能提升冰冻抗性啊？

    实际上，王澈知道，这是因为小毛虫用帝冰焰给熊宝淬炼身体的原因。

    而且，因为九阳无极功和神焰淬体术，熊宝的魂力非同一般！阳刚霸道，面对这种冰冻，可以说有极强的抗性！

    所以，冰冻对于现在的熊宝来说，效果非常之低！

    一道裂缝，就如同撕开了一道巨大的口子。

    呼吸间，冰雕就出现了无数裂缝，然后砰的一声，冰块炸裂！

    在光芒照耀中，熊宝破冰而出！

    略有不同的是，此时的熊宝，体型拔高，足足有了五米多高！

    它不同于之前的竹熊模样，和之前魂骨进化后，相差无几。

    只是没有了两套魂骨形成的超兽魂装。

    “完整的进化形态！”

    何嬛眼睛一亮，“完全超越了竹熊这个种族的全新生命形态！看来，脱下两套魂骨，它恢复原状，其进化形态根本没有消失！难道是因为使用魂骨形成超兽魂装后，对其生命消耗过大。所以当时的形态变回原样？进化的部位都隐藏了起来。”

    “眼下恢复了，通过战斗，其进化才真正显现出来！”

    之前因为六块魂骨形成了超兽魂装，熊宝突然变成数十米之高的超大巨兽。

    其形体还和竹熊有着极大的差别！

    就算被当时的超兽魂装包裹，也能看出来！

    但没支撑几秒，就变回原样，身体只有少部分留有进化的痕迹，进入虚弱状态。

    它眼下恢复好了，又经历了战斗，体内的生命能量因此迸发出来！

    依旧是黑白两色的熊宝，和之前的形态差别很大。

    熊掌出现锋锐的利爪，手肘处出现了骨獠，虽没有穿上魂骨套装那般巨大，但也散发着嗜血的凶芒。眉心黑白两色交汇的图纹，面部出现的鳞纹犹如古老的迷彩，凶悍而精致。

    之前被超兽魂装覆盖，腹部和背部都看不到具体变化。

    此时却能看见，熊宝圆滚滚的腹部，布满了排列整齐的肌肉！

    背部印有黑白两色的焰光图腾，宛若魔鬼的凝视，看一眼仿佛灵魂沉浸其中，不可自拔！

    气势！

    霸主的气势，在这一刻彰显而出！

    “这才是真正的完整进化！”

    何嬛有点激动了，熊宝之前穿上超兽魂装时，时间太短了。

    根本来不及观察。

    眼下的熊宝，虽然没有那般大，但气势却没有差太多。

    经过两套魂骨的生命能量洗礼，熊宝此时身上，仿佛同时有着两种先古时代霸主凶兽气势！融为一体！

    但实际上，王澈知道，其实是三种。

    因为泰坦真身。

    “吼！！”

    熊宝咆哮一声，气势不断攀升。

    但这时，远处的冰魄灵熊却并未退缩！

    它也咆哮一声，全身覆盖上密密麻麻的冰霜铠甲，直接朝着熊宝冲来。

    熊掌依旧如同充能般，亮起冰蓝色的光芒。

    一边冲，它的形体一边也发生了极大的变化！

    变高，变强，从之前的一米多高，直接变成了四五米高！

    熊掌也不断在变大！

    “超巨化。”

    巨化魂技，王澈见过不少魂宠都会。

    之前的雷冠根王就会这招。

    单纯的巨化魂技，能改变魂宠形体的大小。

    而进阶的超巨化，在改变魂宠大小的同时，还能极大地增强各方面属性！

    在常规性魂技中，超巨化稀有度很高，也极难掌握。

    不只是超巨化，冰魄灵熊此时全身覆盖的冰霜铠甲，也是一种强力的增幅魂技。

    不过眨眼间，那硕大的冰魄神拳，裹挟着比之前还要强数倍的气势朝着熊宝袭来！

    速度比之前还要快！

    这一拳，应该是冰魄灵熊最强的力量了。

    看着逐渐变大的一拳袭来，熊宝不避不闪。

    只见它浑身一震！

    背后的神秘黑白图腾骤然亮起，沛然的魂力宛若炙热的岩浆般流转熊宝全身！

    形成一层黑光白焰。

    熊宝全身的毛发，都在这层黑光白焰中，散发着莹亮的光芒。

    它伸出手掌。

    冰魄神拳与之对撞！

    却没有之前那般的恐怖气浪！

    而是平静！

    纹丝不动！

    仿佛，就这么平静地接下来。

    “呜嗷？”

    冰魄灵熊都愣住了。

    远处的神谕天王也愣住了，但随即就想到了什么。

    “新魂技！伴随进化而产生的新魂技，而且绝对是从未见过的魂技！”

    何嬛越发激动了。

    她是极少激动的，一年下来，只有出现某些重大的研究成果时，才会稍微激动一下。

    今天绝对是她今年来最激动的一次！

    确实是新魂技。

    王澈是知道的。

    因为生命魂契的原因，熊宝此时的状态，施展魂技的信息，他都知道。

    霸王力：熊霸一族独有的神秘力量，力之极致。对一切的力量拥有绝对的掌握！当敌方气力低于自身时，一切气力造成的攻击都将无效。承受高于自身气力的攻击时，能吸收对方的气力增幅自身。”

    力之极致。

    先古时代熊霸族，作为霸主，其力量可谓撼天动地。

    这招魂技，确实很霸道。

    气力关乎太多的魂技了。

    在实战中，比它弱的，对它没效果。比它强的，它能直接吸收气力增幅自身。

    力之极致，可谓攻防一体，想要碾压它都很难。

    只能通过属系攻击造成伤害。

    要论品级，说是传承级别的魂技，都不为过。

    原因很简单，这是被动魂技，只不过有特效。

    那流转在熊宝全身的黑光白焰就是特效。

    而且，这招还能进阶…

    此时，通过超巨化，以及冰霜增幅的冰魄神拳，对熊宝没有丝毫效果，都无法使它动一下。

    即便是附带的寒气，都无法让熊宝的熊掌凝固。

    熊宝熊掌轻轻一甩，便将体型丝毫不弱于它的冰魄灵熊给甩了出去！

    紧接着，它眼眸一凝，周身的黑光白焰流转更为剧烈。

    它眼眸中迸发而出白焰神光，神威迸发，无与伦比的气势，使得整个广场狂风大作。

    一股强烈的精神威压，不断攀升。

    那被甩出去的冰魄灵熊，刚站起来，就已经没了战意。

    神威力：凶獠吞天兽独有的神秘力量，神之极道。万物无物不吞的吞天兽，对任何生物，都拥有天生的威压！神威力下，精神弱于吞天兽的，除气力之外的任何攻击，对吞天兽都将无效。精神力高于吞天兽的，其除了气力之外的任何攻击，都能被吞天兽吞噬，增幅自身。

    王澈得知这个信息的时候，不由笑了。

    这先古时代的熊霸一族，和吞天兽，简直是互相克制啊！

    这种神秘力量，都是各自的极致！

    效果俱都能克制对方！

    黑白互克，阴阳相生。

    一时间，王澈感慨万分。

    “我输了！”

    这时，远处神谕天王的声音传来。

    也宣告这场比赛正式结束。

    “精彩！”

    何嬛走出来，望着此时的熊宝，眼中光芒闪烁。

    熊宝嗷嗷叫几声。

    它体型开始渐渐变化，变回了原来的体形。

    但其形态却并不是之前竹熊的模样了。

    颜色虽然没有太大的变化，但各部位都有不同进化。

    尤其是胸腹被黑白毛发覆盖的肌肉块，使得它少了之前那圆滚滚的可爱，多了几分凶悍。

    嘴边有明显的獠牙，不过这种形态下，说是虎牙更好。

    背后以及眉心的黑白图腾只是变小了。

    爪子和骨獠也变小了，但依旧清晰可见。

    “恭喜。”

    何嬛微笑着说道，“之前的进化昙花一现，但它此时却算是真正进化了，已经超越了竹熊这个种族。是全新的种族，而且，也不是单纯的熊霸族和吞天兽。”

    “你可以给此时的它，重新取个名字。”

    “新名字…”王澈看着此时的熊宝，随口笑着说道，“赛亚熊怎么样？”

    “嗷？”熊宝一愣，感觉这个名字不太好听，连连摇了摇头…

