    基地车的全面检修已经开始了。

    之前进入Kabul市区安放衍生符文抑制装置，以及清缴遭到“湮灭—06号”打击的自由军的控制小队大部分都已经归队。

    指挥室的全息显示屏上，两头气象种的电子模型陈列着。它们正在快速靠近Kabul。

    一头来自西边，激发着高能的光辐射；

    一头来自特佩马拉詹山，传递出高强度的地震波，震颤陆地。

    随着时间流失，原本高频低幅的震颤逐渐变得高频高幅。基地车下方探出锁死装置，牢牢与陆地连接，避免因为大幅度的震动被掀飞。

    基地车内部，控制小队队员与其他工作人员井然有序地交接着工作与任务。

    尽管事态比较严峻，但一切都没有变得一团糟。

    指挥室这边，一名控制小队的医生在给乔巡做完了全身检查后，表示休息一下就好。

    对于乔巡而言，一般的“医生”是不会比他自己带的治愈性天赋更强的。但，这是卢泽源要求的，说是防止他身体留下一些潜在深处的隐患。

    医生确定完乔巡没事后就离开了。

    乔巡活动着肩关节，朝指挥室中心的卢泽源看去。他正协调指挥着基地车上的相关事宜。

    这辆陆上基地车名义上是前线指挥室，但其实，起到的作用更像是一个中转站。真正的指挥在共和国西部战事指挥所。

    毕竟，据卢泽源自己说，他并非共进研发委的成员，只是“塔”成员。

    共和国是不可能把真正的指挥权交给一个非委员会的人。卢泽源只是这辆基地车的车长，同样，他是需要听从总指挥所的安排的。

    此刻，他正在向西部战事指挥所的几名司令员汇报情况，同时了解下一阶段的安排。

    王时岸从一边走过来，直勾勾地看着乔巡。

    乔巡问：

    “少校，有什么事吗？”

    王时岸是共和国航空兵少校。这是乔巡之前在休息室临时查了查“塔网”了解到的。

    王时岸问：

    “拾荒人为什么找你？”

    乔巡摇头。他不是不说，是真的不确定原因。“抱歉，我也不知道。她突然就出现了。”

    “那，她跟你说了什么？”

    乔巡想，自己要不要把拾荒人让自己加入他们这件事说出来。

    略微一顿后，他选择了隐瞒。因为，他感觉，这不是什么好事，很可能会给自己带来不少的麻烦。

    “她什么都没说，似乎是要把我带走。”

    “带走？”

    “嗯。”

    王时岸看着乔巡说：“拾荒人的目的性是很强的，一般来说，他们不会做毫无意义的。要将你带走……现阶段来说，只有一种可能。”

    “什么？”

    “献祭你。”

    乔巡一愣。他没想到王时岸居然知道拾荒人口中的“献祭”。

    “什么是献祭？”

    王时岸端正地站着，手臂弯曲抱住胸膛，结实的肌肉撑起衣服。他稍稍向后，靠在墙上，看上去有些松懈。

    这挺难得的……乔巡想，他以为王时岸会时时刻刻保持自己军人的形象。

    “这听上去似乎是个可怕的词汇，让人想起中世纪的邪恶典礼，或者巫毒XIE教等等。但实际上，这是一个宗教用词，‘向我们膜拜的真主献上最纯洁的礼物、祭品’。拾荒人是最虔诚的神的信徒，虽然一直以来不知道他们信仰着什么神明。但，在人类的观测里，拾荒人的每一次活动，都会特意准备‘祭品’，那可能是死物、活物、污染物……可能是任何东西。我们不清楚他们选择祭品的条件时什么，但，他们一定不会让献祭这一个环节缺失。他们是最虔诚的信徒。”

    乔巡点头。

    在馆山市见过的那个拾荒人让他很了解这一点。都已经虔诚到了在神殿的台阶上打不还手，骂不还口的地步，生怕有一丝一毫的觊觎让神明被亵渎了。

    王时岸看向他，“你为什么会成为祭品？”

    乔巡双手一摊，

    “我也不知道啊。”

    王时岸转过头，眼睛朝下看着，似乎在看脚尖，又或者是在出神。

    “我想到了某种可能。”

    “什么？”

    “你的特质。”王时岸站直了，绷紧肩膀，“乔巡，还记得我之前对你说的话吗。”

    乔巡想了想，说：

    “你说，我最好一直自由下去。”

    “是的，那是因为你的特质让人感到不安。这种不安，也许会在你受到压迫时变得愈发强烈。”

    乔巡少见地露出迷茫的神情，他看着王时岸那严肃而认真的脸庞，轻声问：

    “到底，什么是……特质？”

    王时岸深深吸了口气，沉声说：

    “像‘标签’一样的东西。”

    “标签……素食主义者、环保主义者、TXL？”

    “不，那是人类给自己的标签。我说的‘标签’，是天赋图腾反馈的，夸张一点说，是神明反馈的。”

    “什么意思？”

    王时岸看着乔巡，再度问了之前的一个问题：“你有朋友吗？”

    “有，不多。”

    “那，他们有没有说过你是一个怎样的人？”

    乔巡想来，大概只有辛渔直白地对自己说过。他笑着回答：

    “一位跟你有同种能力，也就是识别特质的朋友说，我是个很有距离感的人，不会跟人建立亲密关系。”

    王时岸听到他的回答，忽然笑了起来。

    “怎么了？”乔巡觉得奇怪。

    “乔巡，我不想对你说谎。”王时岸收起笑容，没有变得严肃，变得有些苦闷，“我认为……你的特质，并非是人的特质。”

    “这……为什么这么说？”

    “我倒是很想劝慰自己，说都是我想多了。但，我每次看到你，都会在你身上感受到浓浓的不安的气息。那种不安的气息几乎要逼入我的大脑了。这绝非是人类能够带来的。我不了解，也许这跟你的天赋有关。”

    乔巡沉默了。

    他觉得，王时岸说的大概就是“暴食”、“色欲”这些特质了。

    这些特质，的确，不管怎么看，都是会让别人感到不安的。

    “进化，会放大人的特质。我无法预估，你的特质会不会随着你进阶到五阶，甚至于，可能存在的六阶，变得更加难以想象。”王时岸没有什么保留。

    乔巡想了一会儿，问：

    “少校，为什么要告诉我这些？”

    王时岸转头看着乔巡，原本坚毅而不显光泽的双眼，忽然变得温柔和善起来。他轻声说：

    “因为，看到你突围的那一刻，我想起了我和泽源年轻的时候。我们……”他低下头，“也曾像你一样，有着天马行空的想象力，有着无与伦比的创造力，有着看待一切都生机勃勃的生命力。现在，那些东西，都远去了。这也许非常不尊重你，但的确，你让我想起了以前。”

    乔巡吸了吸鼻子，洒然一笑，

    “没什么，不如说，能让五阶进化者想起从前，是我的荣幸呢。”

    “你很年轻，有着无限的可能的。我自私的想法纵容我对你说这么多，只不过是希望，你能一直像现在这样，焕发着生命力。”

    “但，没有人会一直年轻。”

    “年轻，不是对年龄的限定。有时候，那也许只是……一个念头，一个眼神，一道灵光……”

    “谢谢你，少校。”

    王时岸摇头，“所以啊，乔巡，我希望你能更了解自己。尽管我说了你的特质让人不安，但你不必害怕什么，不必担忧什么，不需刻意地去改变自己，只是，你要时时刻刻认清自己。”

    “所以，你让我一直自由下去，是在说让我能够保持本心吗？”

    “我没那么多的人生感想。我俩也不是在探讨什么生命与灵魂的哲学，只想说，知己知彼，方得始终。”

    乔巡笑着说，

    “正好，我一直是这么想的。”

    王时岸一顿，莫名地感觉鼻子有些发酸，一股热血，堵在嗓子眼，闷着他的大脑。他避开目光，声音有些发颤，小声说：

    “那就好啊。”

    乔巡心里有些动容。

    他不知道王时岸和卢泽源以前经历过什么。虽然两个性格截然不同，却能在许多地方找到共同性。

    甚至，不正常都那么相同。

    他看着正在跟总指挥所沟通的卢泽源，问：

    “少校，卢车长，他还好吗？之前在基地车外，他救了我，但是，他非常生气。”

    “我大概猜到了。”王时岸说，“你的想法是好的，离开基地车，避免拾荒人对基地车造成伤害。但实际上，这背离了你作为作战单兵的要义。作战单兵的第一要义是保障自身安全，甚至大于执行任务，如果任务存在着致命威胁，那么你是不能冒险去执行的。虽然我没有深入了解你，但从你之前的突围战看，管道作战更加适合你，你也承认这一点吧。”

    乔巡点头。

    王时岸说：“但你选择将风险全部转移到自己身上。在以前的战争年代，我们会称呼你为英雄。但，现在不一样，高度系统化的现在，不需要谁以牺牲自己为代价完成某件事。每个人该做的，是自己职责范围内的义务与责任，该遵从的，是自己职位或者身份定位下的原则。”

    “的确，我有些想当然了。”乔巡说，“不过，为什么卢车长会这么生气？”

    王时岸看着远处忙碌的卢泽源，身体靠在墙上，没有军人严肃且纪律性强的形象，倒像是个唠着嗑的普通人。

    “之前说过，我和卢泽源五年前是一个小队的。那时候队伍里有三个人，我、他，还有一名战士。那名战士叫叶玲，是我的好朋友，是卢泽源的妻子。我们并肩的最后一场战斗里，叶玲也像你一样，违背原则，为了保全我们，将风险全部转移到自己身上。但，她没有你幸运，在那场战斗中，她牺牲了，尸骨未存。而，我们的敌人，也是一名拾荒人。”

    乔巡听完，不知道说什么。

    故事很直白简短，没有任何曲折。王时岸白描一般的陈述，也没让这段故事听上去多么可歌可泣。

    他以平静普通的语气说完，似乎只是在说着“今天菜市场的猪肉涨价了”一般的事。

    但就是这样，让乔巡细想下来，觉得有种说不出的难受。

    表面上看来，王时岸能够稀松平常地说起那样一件事。但实际上，那是因为对他而言，那件事已经成为了怎么也挥之不去的一种痕迹。

    在以前的心理咨询里。乔巡常常碰到自以为放下了某件事的人，他们大多以“你看，我能很普通地说这回事了”为理由，以表明自己不在乎了。可，一个人的心理表现，不会以口头表达为转移。时间只会淡化不重要的事，同时会将某些事情反复描摹，越来越清晰。

    这是大多数人都会有的心理表现，即便过去多年，一想起来，都会清晰得像是昨天刚发生。

    “我感到抱歉。”乔巡说。

    王时岸摇头。他笑着问：

    “你有过这样的经历吗？”

    乔巡摇头。他并没有经历过生死离别，更加没有亲眼看着对自己而言很重要的人离开自己。

    “没有好啊，最好，永远不要有。”

    王时岸说完，长呼一口气，站直了。他说完了，整个人又变成一名严肃且纪律性很强的军人。

    “谢谢你，上校。跟你聊天，我感觉好了很多。”

    “不客气。帮你……相当于帮过去的我们。”

    两人说完了，正好，卢泽源那边跟西部战时指挥所的沟通也结束了。

    他一脸严肃地走向两人。

    “两位，联合军的最终目标已经决定了。”

    “是什么？”王时岸绷紧眉头。

    卢泽源鼻翼动了动，说：

    “摧毁。我们不争夺战争种，也不阻止其他人争夺战争种，我们的目标是摧毁战争种。从现在开始，我们在此次神迹争夺战的战略定位改变了，黑色革命、自由军、拾荒人以及其他组织势力不再是我们的直接敌人。我们的敌人是战争种。任何行动的前提由‘摧毁黑革与自由军防线’变更为‘摧毁战争种’。这一指令，将下达至所有的智能化衍生符文装备之中。”

    他看着乔巡说：

    “乔巡，你之前提供的情报非常重要。你所说的石膏像经过研究，确定为‘拥抱天使’，是YSL神话体系中天使阿兹拉伊来的奴仆。天使阿兹拉伊来仅会在天使奴仆的簇拥之下降临，我们当前任务是阻止阿兹拉伊来降临，即，摧毁芝兰酒店中的‘拥抱天使’。”

    “你们，听明白了吗？”卢泽源严肃地问。

    王时岸和乔巡异口同声，

    “明白！”

    “那，我以004陆上基地车总指挥官的身份，邀请二位临时加入004陆上基地车编队，与我们一起，讨伐天使阿兹拉伊来。”

    “同意！”

    “好，我宣布，讨伐行动，开始。”

