
“有两名高手护着方家人，若是我离得近，怕是会被察觉。”男子有些痴迷地看着红袖的背影，话音有些不稳。

他知晓红袖让他暗中监视方家人所为何事，他没有置喙的余地。

可心里的酸涩嫉恨却又是他难以控制的。

以往红袖无论选了哪个男人过夜，他都不曾有如此情绪，红袖看那些人的眼神像是在看个物件，不过是消遣而已。

可红袖对方铮的在意让他不安，男子跟在红袖身后已有三年，他对红袖的一举一动都了如指掌，男子知道红袖对方铮并不是女子对男子的爱慕。

可红袖眼里的野心却更让男子不知所措。

“我知道了。”红袖放下手中的书。

须臾，她没听到身后的动静，便抬眼，开口：“过来。”

男子脸顿时红了。

他踌躇地站在原地，不敢相信自己听到的。

三年了，他心甘情愿跟条狗一样守在红袖身后，替她办事，却从没有近过红袖的身。

红袖说过，她不愿像对待旁的男子一样对待他。

就因为这一句不一样，男子便死心塌地。

“怎么？不愿看见我？”红袖挑眉，干脆转过身，望向男子。

男子局促地摇头，结结巴巴地解释，“不，不是的，我，我就是，就是——”

男子脑中一团乱，他自己都不知道要如何说话。

红袖起身，款步走到男子面前，而后在男子飘忽的眼神下缓缓伸出手，抬起了男子的下巴，明明要比男子矮上许多，可在红袖面前，他却觉得自己该仰视眼前的女子。

“你跟着我三年了，一千多个日夜，是任何人都不能比的，在这世上我最信任的便是你了，哪怕我将来有别的出路，你仍旧是我最信任的人。”微凉的指尖却让男子哆嗦一下，浑身发烫，呼吸都跟着急促。

“我，我明白了。”男子用力闭了闭眼，待心绪稳了些，才说。

红袖收回手。

男子松了口气，又有些失望。

下一刻，红袖却又上前一步，她踮着脚尖，红唇轻轻碰了一下男子的唇，又快速离开。

男子哆嗦一下，整个人往后倒。

好在他功夫好，旋即又站住，男子难以置信地捂着嘴，瞪向红袖。

不待红袖开口，他跳窗逃了出去。

红袖扫了一眼窗口，扬了扬眉梢。

方铮放着府衙的事不管，偏要陪着妇人外出，当真是被儿女情长迷坏了脑子，红袖转念又一想，此次必是方家妇人要他陪同，方家妇人当真是愚不可及。

被红袖唾弃的冯轻此刻正贴着方铮坐，两人同看一本书，为了方便冯轻的喜好，方铮选的是一本游记，这本书内容有趣，语气诙谐，冯轻大部分字都认得，她看的逐渐认真，不由朝方铮怀里靠去。

方铮看完一页，便不动声色地将实现转到自家娘子脸上，娘子认真的模样让他心头微热，他一手拿着书，另一手揽着娘子的腰，神情惬意，似乎已经忘了马车里还有自家老娘跟儿子。

刚坐上马车，还是跟爹娘奶奶一起坐，团子极兴奋，他迈着小腿在爹娘怀里蹭了一阵，最后扑到方蒋氏怀里，方蒋氏先是喂他吃个两块绿豆糕，再喝了一杯水，吃饱喝足，小不点有些困了，脑袋一点点地歪到方蒋氏怀里。

方蒋氏小心地将他打横抱在腿上，又替他盖上了小被子，未免让他着凉。

看完一页，冯轻蹭了蹭方铮的肩头，方铮会意，将书翻到下一页，在遇到书上提及的地名跟景致，他亦会细细跟冯轻解释。

方铮会将故事，也有耐性，这让游记越发妙趣横生。

“相公，你怎么知晓这么多？”冯轻支起身子，双眼亮晶晶地看向方铮。

“书上读到罢了。”方铮视线从书本上挪开，“不过读万卷书不如行万里路，为夫知晓的也只是书上说的，至于事实如何，还是要亲自走走看看才是。”方铮替冯轻顺了顺发丝，“再过两月，为夫将府衙的事安排好，便带娘子出去走走。”

嫁给他好几年，陪着他东奔西跑，娘子还从未真正惬意地看过大业的风土人情，方铮一直将这事记在心里。

窦大人离开后，他就在心里琢磨着这事。

“相公能离开梁州？”

府衙日日都有公事，哪怕无大事，身为梁州知州，无皇上特赦，也是不能离开任职地的，冯轻摇头，“相公就带我在近些地方走走就成。”

“为夫有法子。”方铮眼角含笑，他又将书翻了一页，转了话题，“这处叫青九的小镇子有趣，这镇子上的人最喜喝酒，几乎家家都酿酒，果酒便是从这青九镇上传出去的，此处离梁州不过两日路程，娘子可想去瞧瞧？若是娘子喜欢镇子上的果酒，为夫以后让人多去买些。”

冯轻还真想试试，到这里她就只喝温水，最多夏日自己做一些果汁，不过方铮跟方蒋氏及金姨都不让她多喝冷的，她每回只能沾沾唇，越是喝不着她越是想念。

既然方铮愿意让她喝果酒，她当然是高兴，“那就一言为定。”

“不过得温着喝。”方铮又说了一句。

冯轻顿时有些丧气，她咕哝道：“果酒冷着喝才好，最好是冰着喝。”

“不可为一时之兴而不顾身子。”方铮点了点冯轻的额头，“果酒便是好喝也不能多喝，七日喝一杯。”

冯轻睁大眼，“你方才不是还说我要是喜欢就让人多买的吗？”

“娘子七日喝一杯，七十日就喝十杯，七百日便喝七百杯——”眼见方铮还有继续说下去的打算，冯轻连忙抬手，捂着他的嘴。

“你就告诉我这一杯到底是多大的杯子。”冯轻一脸的生无可恋。

亏她还高兴，没想到都是相公挖的坑。

“家中的酒杯便是。”

“一口一杯的那种？”冯轻扯着嘴角，问。

“是。”

“呵呵——”白了他一眼，冯轻重新将注意力放在书上，她自己翻了一页，不看这糟心的果酒了。

七天喝一口，亏他想的出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67173098"  chaptername="第850章">加入书签</a>
</div>
