    听得此话，林阳深吸口气。

    没错，就现在自己的状态而言。

    他还真没有那么多雄心壮志。

    什么救世主，那对自己来说太遥远了。

    他只想尽快让自己安稳下来。

    和苏羽柔过上平淡的生活。

    至于他说的信奉什么妖魔神鬼。

    这一点林阳还是觉得自己很符合的。

    虽然他现在身在古武界，对于古武界来说。

    有非常多的东西，还是科学都没办法解释的。

    但是，林阳相信，有些东西科学并不能解释。

    他认为，那只是科学的水平还没有达到一定地步。

    他还是非常相信科学的。

    至于什么神鬼，他可不信奉，他只信自己。

    至于要带着整个人间，与那神鬼妖魔都处于一个平等状态。

    林阳觉得，那对自己更遥远。

    就现在自己这样的实力，来一个王级高手自己都打不过。

    还做什么救世主。

    “我也不知道，可能，是天命剑糊涂了吧。”

    林阳轻笑一声说道。

    龙天深吸口气，犹豫片刻。

    “不是天命剑糊涂，虽然我还不知道天命剑为什么要选你。”

    “不过我相信，天命剑能有这样的决定，一定是有他的决定。”

    “没错，这次我就是奔着东宏大地寺来的。”

    “并且，我有办法通过眼前的困境。”

    听到这里，林阳来了精神。

    “说说，什么办法？”林阳追问。

    “如果是以前，我能够通过，不过现在不行了。”

    “我丢失了一些东西，实力大减，已经是心有余而力不足了。”

    “至于我所说的办法，就是，你来想办法。”

    说着，龙天面带微笑的看向林阳。

    林阳狂翻白眼。

    原本他以为龙天真有什么办法呢。

    合着他的办法就是让自己想办法呢呗。

    你龙天如此实力，都没有办法。

    自己怎么可能有办法呢。

    “你是天命剑主，天命剑能选你做主人，不是没道理的。”

    “我想你一定会有办法的。”龙天再次说道。

    林阳深吸口气，让他想办法，林阳怎么可能会有办法。

    “龙先生，你是说，这地方的景象，已经持续千年时间了？”

    这时一旁一直没开口的苏羽柔说话了。

    龙天点点头说道，“没错，估计，有三千多年了吧。”

    “一直都是这样。”

    “其实你们不知道，这道屏障，并不是一面的。”

    “如果我们想着从其他方向绕过去。”

    “那不太可能。”

    “这通天海浪，在海上围成了一个巨大的圆圈。”

    “而至于那海浪围成的圆圈里有什么，那就不知道了。”

    “或许，就是你们所谓的东宏大地寺了吧。”

    龙天再次解释一番。

    “既然如此，那有没有可能，是海下有什么问题呢？”

    “这地方持续千年时间，肯定是有什么特定的东西在维持。”

    “既然我们从上面进不去，那就从下面呀。”

    “林阳，你不是战神嘛，搞些潜艇来不就行了。”

    苏羽柔一番话，让林阳不禁一愣。

    是啊，既然从海上过不去，那就从下面走呀。

    海上有风浪，那海底下总该没有吧。

    “哼，别想了，过不去的。”

    “你们以为这些海浪是怎么来的，都是来自于海底的。”

    “你以为你们的潜艇真的有用吗。”

    “没用的，海侠的神秘力量很强大。”

    “你们的潜艇是不可能靠近的。”

    龙天否决了苏羽柔的办法。

    林阳现在对这里是越来越好奇了。

    前方海底下，到底有什么东西。

    竟然能搞出这么大的动静，而且还持续了上千年的时间。

    龙天这么说，林阳不敢去尝试的。

    因为龙天这样实力的人都说了，那就说明绝对很危险。

    毕竟，一个尝试不好，那可是要丢命的。

    他可不想让龙军那些普通人在这里有什么损失。

    “那还能有什么办法，难不成，我们就被耗在这里了吗？”

    苏羽柔有些失落的说道。

    “那就要问他了。”

    “他是天命剑主，我相信他会有办法的。”

    龙天再一次将难题抛给了林阳。

    就在这时，他们三人所在的船舱门被打开了。

    是忘影大步走了进来。

    “林阳，又有情况了。”

    “上古八大家族，除了姚家和赢家之外。”

    “其他几家的人都来了。”

    “什么？”听得此话，林阳有些意外。

    “你应该能想到的。”

    “东宏大地寺被你们成为龙国最神秘的地方之一。”

    “姚家盯上了，同样的，其他人也不会放过。”

    龙天轻声说道。

    “是的，他们也知道了东宏大地寺的事情。”

    “而且知道姚家和大列国要联合来此。”

    “所以，妘家家主出面联合了六家家主。”

    “带了所有高手，联合来到这里。”

    “现在，他们距我们已经剩下不到百海里的距离了。”

    忘影再次报告一番。

    “这些人本来就跟我们不对付。”

    “这里的海域不归任何势力所掌控，是三不管地区。”

    “搞不好，他们又要对我们下手了。”

    苏羽柔有些担心的说道。

    “这是肯定的。”

    “哦对了林阳，他们在半路上救下了之前落水的姚家人。”

    “还有大列国，他们之前也有几个幸存的，都被六大家族救起来了。”

    “并且，大列国高手，已经把这里事情报告给了他们上面。”

    “据说，现在他们又派遣大量人员前来支援了。”

    忘影将事情详细的说了一变。

    这下，林阳神色显得有些凝重了。

    他没想到，会在这种地方遇上这种遭遇。

    现在，他们的前面是诡异莫测的海上异象。

    身后，是已经距此不远的龙国上古八大家族当中的七家。

    而且还有大列国的船只和高手正在往这支援。

    这可真是，腹背受敌啊。

    “我听说，这次大列国所来的，是攻击性极强的战舰。”

    “看来，他们是想报复我们了。”忘影语气严肃的说道。

    林阳没想到，事情会发展到如此严峻的时候。

    进进步的，退也退不得。

    这让林阳很是难受。

    “林阳，我们现在该怎么办？”

    苏羽柔也感到心中没底的，弱弱问道。

