    拳拳对撞。

    怒拳魔王拳沉力大，最要紧的，便是其中那燃人心火的神通异力。

    毁人躯壳，坏人心境，实在是诡异异常。

    “啊！”

    一声惨叫，那阴死魔王从千年一念的地狱幻景中挣脱出来，脸色大白，精神受了重创。

    这娇滴滴的美人此刻面白如纸，皱眉凝成个大疙瘩，死死盯着洛姜，咬牙狠声：“你个畜生！给我死！”

    法力一运，便是魔云遮天。

    良辰美景花烛夜，新郎冥土娶娇娘。

    良辰美景？好一个良辰美景！纸做的轿子，厚重的棺椁，阳世新娘阴世郎，却是冥婚之景！

    阴思魔王的神通，是以痴男怨女相思气，以及冥婚之怨凝练出来的。

    她这真气凝结成一口宝刀，一口粉腻红欲刀。

    这刀，是痴男怨女相思绵绵的红粉之气，是情欲起时的一口颠鸾倒凤气，以及无数或嫁或娶的冥中怨气。

    这口刀斩杀的是血肉，更是心灵！

    洛姜见那刀光起，不惊反喜，心中道一声“好”，便将触地印解了，满腔怒火骤然起。

    “如是我闻，世尊曰：明王乃佛之怒火，燃尽一切……”

    佛陀法体口诵世尊言，言语成咒，勾动心中升腾而起的无穷嗔怒之念，混进念头当中，便是一式《过去弥陀经》之上的道术。

    一头四面，体生八臂，眉心竖眼，通体鎏金如佛身。

    明王！

    这是五大魔神之首的明王，佛陀怒火，是观想的劫难，也是护身的道术，是满腔嗔怒之念凝结而成的杀伐之法。

    这尊明王一现，便将眉心的竖眼睁开，无穷无尽的猩红火焰射出，与法力结合，由神魂虚幻当中，显化到真实的物质界当中，燃烧一切！

    “什么火！”

    那怒拳魔王脸色一变，火一沾染到了身上，便燃烧不休，无论他怎么催动真气法力，都没办法将这明王怒火给驱散掉。

    这也正常，要知道，这火是怒火，是由嗔怒之念形成，而怒拳魔王的神通怒魂拳，也是以嗔怒之念凝练精神，化作神通，浑身真气法力都被嗔怒之念浸满。

    他越是催动真气法力，这明王怒火越是有柴薪，烧的越旺，直接成了一个人形火柱。

    而这，尚且是明王怒火的一丝流溢。

    那尊明王凌空而立，被洛姜观想出来，便泼洒明王怒火，八臂轮舞，将那空中的一口粉腻红欲刀捏住。

    怒火燃烧，一缕缕青烟升腾而起。

    那刀身之上，阴思魔王苦苦凝练多年的红粉气、怨气，尽数都被火给净化掉了。

    “畜生！”阴思魔王心中一痛，自己的修为因为这一烧，便失去了大半，“你个混蛋畜生啊！”

    虽然心痛，但是她心中却是生出退意来。

    这个羽化门的畜生家伙，实在是诡异了些，看上去是仙道的打扮，修行的是佛门神通，那头上元神又极为相似天魔形体。

    明明就是个二重真气境的人物，在自己这五位元罡境的天魔面前，居然还能反手压制，甚至是占据上风。

    她有个预感，若再不走，便再也走不了了！

    “你个沙弥和尚，给老子死！”

    轰隆一声，又是众天魔凝结成刀，那乱情魔王全身法力鼓动，手一搓一切，便是道细线与这天魔刀结合一体，生出如入无间的气息来。

    这是割肉无间刀的神通，是一门大道的简化法门的简化，却毫不逊色于寻常神通。

    一刀斩杀下来，仿佛将空间都要切割开来，空气两隔，大地分裂。

    这乱情魔王已经是狂怒到一个极点，这一手毫不留情，毫不收力，将真气法力运转了个十成十，天魔刀都凝练的好似一口金铁神刀，什么东西都能斩开。

    “大日元神！”

    丹田当中，剑器一跳，自泥丸宫中出，便化作一个红衣道人，手持大日乾坤剑。

    这道人长剑挥斩，大日烈焰凝结成剑气剑芒，便是明王怒火都被牵引，化作其中的一份力量。

    元气震荡，这大日元神一剑，将天地元气都给调动起来。

    斩！

    天魔刀碎，变成漫天青烟，这一剑去势不止，直直斩向了那乱情魔王。

    乱情魔王本就是将法力调动，只成一刀，一式绝杀刀，自身是空门大开。见那剑光，便要催动护身的法器，拼命逃离。

    但是毫无作用。

    这是洛姜酝酿已久的一记绝杀，本打算是解决那怒拳魔王的，可那怒拳魔王深陷怒火缠身之劫当中，是不需要这一剑了，便调转矛头，去斩杀这漏出破绽的乱情魔王。

    “不、不……”

    乱情魔王惨叫一声，一身修为化作流水，大好的头颅飞起，身躯都燃尽成灰。

    一个神通三重的人物，就这么没了！

    ‘果然！我要赶紧……’

    阴思魔王心中见这一幕，心中一惧，便要开溜，可如今说什么其实都已经晚了。

    明王捏刀，八臂使劲，便将那一口真气宝刀彻底的捏碎了，然后浑身怒火缭绕，降临在了阴思魔王面前。

    “孽畜！还不醒悟！”

    佛陀棒喝。

    这一声棒喝，响彻人心之中，将阴思魔王彻底的镇住了。

    之前那千年一念的道法，便已经让她的精神大损，又见了一位同僚的死去，心中惊惧，有了缺陷，佛陀一棒喝，从缺陷处响起，将她的灵思念头尽数镇压心海当中。

    灵思念头一镇压，明王怒火燃世间。

    一股明王怒火，从这阴死魔王的心海燃烧而起，以念头作柴薪，从内到外烧个精光。

    残躯焚烧，可阴思魔王半点痛楚都感受不到，目不见，耳不闻，鼻不嗅，在一无所有的黑暗当中焚烧尽无。

    “什么！”

    怒拳魔王一边降伏怒火，一边眼睁睁见这一切发生。

    天不怕地不怕的他，现在却是对这个小小和尚惧怕了，那种种手段，简直就不是一个三四重境界的神通人物能拥有的！

    “嘻哈哈哈！”癫喜魔王喜似悲，满脸愁容。

    十二喜癫箭频频发出，却被那拳意拦截，一次次的粉碎成法力元气。

    他是已经疲了，这神通消耗不少，是发动不了几次。而无神通，癫喜魔王万万不敢与这人斗法。

    他已然是萌生退意。

    癫喜魔王与怒拳魔王对视一眼，都是明白对方心思，便发了狠。

    “爆！”

    一连三十四声爆响，那怒拳魔王将三十四头天魔摄来，便引爆掉。而癫喜魔王拼着受一次大手印，将神通向着洛姜本体而去，然后便同怒拳魔王奔逃掉了。

    这二人，却是根本就不管那岁怨魔王，只想逃命！

