
　　陈精没有拒绝，顺着顾凉烟的动作将嘴唇覆盖在她酒杯印有烈焰唇印的位置，将红色的液体一饮而尽，同时看向顾凉烟的目光越发火热。天籁小说网

　　顾凉烟优雅站起，拿起酒樽重新倒满。一副魅惑众生的模样，又坐回陈精身侧。她瘫软着身体靠在陈精的肩膀上，浅笑轻盈，一双火热的红唇在陈精耳边说着什么。而后陈精不悦的脸部表情竟微微缓和几分。

　　厉璟渊拼命忍住自己掐死这个女人的冲动，这个陈精是个不讲理的毒瘤，他也不是没办法对付他，只是现在这个应该是所有的法子里效果最快，也是损失最少的。

　　顺便，还能让她将顾凉烟侮辱到尘埃里！可是为什么看到她对着别人笑靥如花的样子，忽然间心中的怒火越烧越旺。

　　现在看起来，是顾凉烟轻而易举的适应了这个身份，并且迅速进入角色！

　　厉璟渊的眸子泛着血光，她要装，那他偏偏就要让她装不下去！

　　他冷笑着开口，说不出的恶劣语气，戏谑道：“算得清。你怀里这个女人，是我老婆。”

　　一瞬间，原本嘈杂的包厢内，顿时鸦雀无声！

　　谁能想到，堂堂厉氏的总裁将自己的妻子双手送到别人怀里？

　　顾凉烟的脸色一下子白了，她不可置信地看向厉璟渊，不如她做到哪一步，都要将她贬低到尘埃里，侮辱至死的她的丈夫！

　　两人对上眼眸，厉璟渊暗潮一般的眸子涌动，有一种狠狠伤害后的快感划过他的心头。

　　怎么样，顶着最高贵、人人仰望的身份，去做最脏的事情。

　　顾凉烟，这种感觉是不是好极了！

　　一股凉意，从顾凉烟心底涌出，片刻蔓延至四肢百骸。骇人的痛觉，透过骨髓穿透灵魂！

　　“哈哈，厉总够义气！”

　　“厉总不愧是安阳豪门之主！有魄力！”

　　整个包厢，除了死一般沉寂的顾凉烟，和面露冷色的厉璟渊，其他人都笑成一团。

　　陈精满意地打量身上的这个女人，目光停留在顾凉烟锁骨处的“渊”字上，又默默看了眼厉璟渊，道：“既然厉总你这么有诚意，小弟也愿意顺着你给台阶下。今晚我也不为难嫂子。”

　　称呼立刻转为，嫂子。顾凉烟觉得自己的脸上，被啪啪啪打了好几个耳光。

　　只有陈精自己心里清楚，他其实也没有真的想跟厉璟渊作对，在安阳跟厉氏不对盘，他嫌自己的生意太好了吗？只是他的那个情妇不识好歹将事情闹得很大，他的整个兄弟团都知道了这件事。他作为大哥的这张脸，只能硬生生将自己放在骑虎难下的位置。

　　现在厉璟渊竟然主动给了台阶下，而且是将自己的老婆推出来，这个天大的面子让他身心通畅！但是该走的过场还是要走的！他想了想接着说道：

　　“刚才嫂子说，在极乐世界没有喝酒搞定不了的事情！那只要嫂子将我桌上的酒全部喝光，我跟厉总的事，一笔勾销！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第26章免费阅读。https://xs.23sk.com 