    跟随一群搬运木头的鞑子士兵抵达营地东侧的一处空地上，这里灯火通明忙碌无比。

    适才张延龄等人站在城墙上往鞑子营地里眺望的时候，因为距离过远，且又有一片树林遮挡，故而并不能窥见全貌。此刻近距离的抵达此处，才看得真切。看清楚了这里的情形后，众人也是吸了口气凉气。

    在树林边缘，一字排开的是三四十架木架底盘。其中有几架已经安装上了矗立的框架和长长的抛臂，已经能看出投石机的雏形了。原来，鞑子这一次是要制造出数十架投石机对城头进行轰炸。

    看起来，巴图蒙克应该已经将他的遭遇告知了南城的鞑子兵马，所以现在他们宁愿花费功夫制造投石机轰炸城池，也不愿直接攻到城下了。他们算是想明白了，磨刀不误砍柴工，与其一次次的攻城受挫，还不如打造大型的攻城器械，毕其功于一役。

    如果南北城都有数十架投石车对城头轰炸，守军在城头都无法立足，更别说防守了。而且，投石车对城墙垛口具有强大的破坏性。莫看城垛又厚又敦实，但其实是经受不住长时间的大石头的轰砸的。城砖再坚固，也经不住石头的连续猛轰。

    除了投石机，还有上百人正在制作云梯。用的都是长长的青竹。这玩意轻便又有韧性，是攻城云梯最好的材料。这些云梯中有的长度超过了四五丈，长的离谱。是用数根青竹接在一起制作而成的。利用的便是竹子的柔韧性。旁边还有不少一丈多高的木头三脚架，不知道是做什么用。

    直到几名鞑子将长云梯抬起来架在木头三脚架上的时候，张延龄才突然明白了，这是为了防止长云梯断裂或者过长导致中间部分松垮而提供的支撑架。

    至次，张延龄算是明白了鞑子攻城的套路了。一句话：简单粗暴。

    以投石车对城头进行大范围的轰炸，逼迫城头守军撤离城头，或者是清空一大段城墙。之后便用长云梯作为跳板进行强攻。在投石车的轰击之下，城头守军是难以立足的，攻城鞑子兵马可在无骚扰的情形下抵达城下。开始攻城的时候，守军甚至来不及赶回城墙进行防守。

    即便守军采取退到东西两侧城墙之上，可以不必上下城墙的折腾的话，投石机也可以进行封锁轰击，阻挠守军回到城墙上。

    这种攻城的办法粗暴迅猛，守军人数本就很少，恐怕根本无抵挡之力。

    张延龄等人往南侧空地走去，看到十几辆大车正在运输大量的石块。那些都是拳头大小的鹅卵石，那些都是从下方独石河堤岸下的滩涂上运来的。

    独石河滩涂上遍布鹅卵石，没想到居然给了鞑子最好的投石机的石弹来源。鹅卵石质地细密坚硬，且大小重量正好。拳头大的鹅卵石从天而降，无论是盾牌还是盔甲都是抵挡不住的。

    看到了所有的这一切，张延龄等人心中发凉。要不是摸到敌营之中看到这一切的话，明日恐怕鞑子发动攻城的时候，根本没有应对的可能。

    “你们这些人愣着作甚？偷懒么？还不快些干活去。大统领说了，明日中午之前，必须造好所有的攻城器械。谁都不许偷懒。快去干活！”

    一队鞑子巡逻队举着火把走来，看到了呆呆站在空地上东张西望的张延龄等人，大声呵斥道。

    张延龄当人忙低头答应着，跟着一群伐木的士兵往营地边缘行去。

    “侯爷，鞑子营地里有许多巡逻兵马，我们也不知道鞑子首领在营地何处，怎么办？”张隐低声问道。

    张延龄皱眉沉吟，确实，营地中巡逻的兵马不少，显然鞑子并未放松警惕。但无论如何也要往营地内部去，找到鞑子首领的住处。否则难道大伙儿跑来是给鞑子当苦力的么？若是实在没机会找到，那也该折返回去，鞑子砍伐的堆积如山的木头和那些已经初见雏形的投石机给毁了。虽然治标不治本，但起码也能拖延鞑子进攻的时间。

    “侯爷，要不我摸进去瞧瞧。我一个人行动，不会吸引太多的注意力。”陈式一低声道。

    张延龄知道陈式一的意思，陈式一武技高强，单身一人是绝对有能力进入营地中间位置而不会被人发现的。于是正准备同意陈式一的请求，猛然间从营地南侧传来了嘈杂的喊杀之声。

    张延龄等人吓了一跳，忙站定脚步躲在一旁。不久后前方有十几名鞑子士兵飞奔而来。

    张延龄大声问道：“兄弟，发生什么事了？”

    领头的鞑子气喘吁吁的叫道：“有明军在林子里，袭击了咱们伐木的兄弟。我得赶紧禀报大统领。”

    说罢，十几名鞑子往营地中央位置飞奔而去。张延龄等人都愣住了。

    “侯爷，莫非援军到了？来的这么快？”张隐低声问道。

    张延龄快速的思索了片刻，摇头道：“应该不是。也不可能是城里的兄弟，没有我的命令，谁敢摸出来？再说是从坡下河岸方向而来，怎么可能是那个方向。”

    “说的也是。见鬼了。鞑子莫不是瞎叫唤。”张隐点头道。

    陈式一道：“你们听，确实是喊杀打斗之声，确实是有人在和鞑子交手。”

    张延龄道：“先看看再说，营地里的鞑子都惊动了，咱们想混着看清楚情形。”

    鞑子营地里一片喧嚷，得到禀报之后，营地之中很快有大量士兵涌了出来。阿思巴思正在大帐中召集众将商议明日的攻城布置，叮嘱他们必须将所有的攻城器械全部打造完成。要求他们明日攻城时一定要早于北城兵马攻破城池，早一步将明朝小皇帝抓到手等等事情。突然听到了有敌袭的禀报，忙带着众将领召集人手出来查看。

    起初以为是独石城中的明军出来偷袭，当听到是南边的河岸边林子里有明军袭击，阿思巴思倒是吓了一跳，以为是明朝的援军到了。但很快，传来的消息证实了只有约莫一两百明军突然冲出来袭击，杀了数十名伐木的兵士。阿思巴思也松了口气。只要不是敌人的援军抵达，便不用特别担心。

    “情形如何？敌人逃了么？”阿思巴思冲出营地大声对飞奔而来的一名负责伐木的将领问道。

    “禀报大统领，明军小股偷袭，现在被我们困在一片林子里。人数不多，约莫百余人的样子。”那将领大声道。

    “好。”阿思巴思大声笑道：“走，去瞧瞧。定是城中明军出来偷袭。不敢袭营，便跑到树林里偷袭。一个也不要放走他们。”

    阿思巴思带着黑压压的士兵赶到坡下时，喊杀声还在林子里继续。虽然周围伐木搬运的鞑子兵士迅速反应，将袭击的明军困在了一片林子里。但是对方凶狠的很，冲了几次被对方给杀了出来。

    阿思巴思下令将那片树林团团围住。一队鞑子士兵举着火把盾牌往里摸进去。刚到林子边缘，里边劲箭乱射出来，登时射翻了十几名鞑子士兵。

    阿思巴思大怒，厉声喝道：“林子里的明军听着，你们已经被团团包围。莫非要在里边躲一辈子不成？看来，你们只是敢暗中偷袭的王八懦夫。躲在里边便能活命么？识相的滚出来，莫要当缩头乌龟。”

    林子里沉默了片刻，突然有人大声喝骂道：“阿思巴思你个狗杂种。你不也就仗着人多才敢耍横么？若不是人多，就凭你这个废物，能攻下我龙门所赤城要塞？呸！”

    阿思巴思一愣，旋即哈哈大笑道：“我当是谁？原来是赤城要塞的手下败将赵永胜。哈哈哈。那日破了隘口，你带着人逃了。你该像个兔子一般躲在山林里瑟瑟发抖才是，没想到你还敢跑来送死。哈哈哈。赵永胜，老子给你改个名字叫赵永败才是。”

    众鞑子轰然大笑，他们也都听明白了。原来林子里偷袭的明军是几天前攻克龙门所赤城要塞之后，带着残兵逃走的龙门所明军守备赵永胜。这也解释了为何他们会在营地南边出现。

    赵永胜大声喝骂道：“阿思巴思，是男人，咱们便来一场公公平平的决斗。倚多为胜算什么本事？”

    阿思巴思转转眼珠子，大笑道：“好，便成全你。你们出来，咱们公平决斗。你赢了，老子放你们一条生路。你输了，老子将你们全部剁了喂狗。”

    赵永胜大声道：“谁要是耍诈，便猪狗不如。”

    阿思巴思大笑道：“你要是怕了，便直说。也不用找借口。”

    赵永胜骂道：“乌龟王八蛋才耍诈，老子这便出来。”

    阿思巴思冷笑连声，低声对身边人吩咐道：“弓箭准备，等他们走出林子，便全部射杀，一个不留。老子跟他决斗？疯了不成？”

    旁边众将嘿嘿冷笑不已。

    众人目光看着林地边缘，只听悉悉索索一阵响动，有人影从林木阴影中陆续现身出来。正是百余名盔甲破烂，发髻不整的明军士兵。为首的正是龙门所守备赵永胜。只数日时间，赵永胜面庞黑瘦之极，形貌大变。但是整个人身上依旧带着凛冽之气。手中握着一柄长刀，在火把照耀下闪闪发亮。

    “阿思巴思。老子出来了。来与我一斗。”赵永胜大声喝道。

    阿思巴思呵呵大笑，举起手来挥了挥。身旁数百鞑子弓箭手齐刷刷举起弓箭，弯弓拉弦。

    “放箭！”阿思巴思沉声喝道。

