    第48章   

    沈念深在浴室里待了很久，花洒里的水带着一股重力哗啦啦地从他头顶冲下来，乱成一团的大脑被水流冲得稍微清醒一点。

    

    他闭着眼睛，努力地不去想烦心的事情。

    

    孙恬恬在外面吹头发，吹完头发就坐在沙发上等沈念深出来。

    

    可是等了很久，浴室里的水依然流个不停。

    

    约莫过了半个小时，水声才终于停了下来。

    

    沈念深穿着浴袍从里面出来，拿着毛巾在擦头发。

    

    孙恬恬忙对他招手，“阿念来，我帮你吹头发。”

    

    吹风机还没有拔，就等着给沈念深吹头发了。

    

    沈念深走过去，将毛巾顺手茶几上。

    

    孙恬恬是坐在沙发上的，她拍了拍自己的腿，说：“你躺在我腿上。”

    

    沈念深微怔了瞬，嘴角扯起一丝笑，“你这么细的腿，我怕给你压折了。”

    

    “哪会。”

    孙恬恬直接伸手去拉他。

    

    沈念深的确是太累了，便也没有拒绝，顺势躺在了孙恬恬的腿上。

    

    “你把腿抬上来，平躺着就好了。”

    孙恬恬想让沈念深舒服一点。

    

    沈念深嗯了一声，照做。

    

    沈念深头枕在孙恬恬腿上，不过因为个子太高，沙发长度不够，所以需要双腿需要稍微曲着。

    他一腿横曲，一腿直曲，寻了个最舒服的姿势。

    

    “我给你吹头发，你可以闭着眼睛休息一会儿。”

    孙恬恬将吹风机开成最小的一个档位，风力十分温柔。

    

    她一手握着吹风机，一手轻轻揉着沈念深的头发，柔软的手指在他发间温柔地穿梭，温暖的风吹进头皮，格外舒服。

    

    孙恬恬柔软的指腹轻轻按摩着沈念深的头皮，温柔的力度仿佛带着一股安定的力量，沈念深已经连续失眠很多天，这会儿竟然终于有了困意，他闭着眼睛，什么都不去想，没一会儿，便真的睡着了。

    

    孙恬恬给沈念深吹干头发，见他闭着眼睛睡着了，小心翼翼地将吹风机放到边上，她动作很轻很轻，生怕发出一点点声音。

    

    孙恬恬怕吵醒了沈念深，一动不动地坐着。

    

    她低着头，很认真地看着沈念深。

    

    他真的瘦了，眼下的黑眼圈比之前更严重，即使睡着了，眉心也紧紧拧着。

    

    孙恬恬看着他，只觉得无比心疼。

    

    她抬起手，轻轻抚着沈念深紧皱的眉心，想将他眉间的烦恼揉散开，可揉了好一会儿，他依然皱着眉，没有半点放松。

    

    孙恬恬心疼得不行，她和沈念深在一起这么久了，两个人已经这样亲密了，可不知道为什么，她总觉得自己好像从来没有真正了解过他，没有真正走进过他的内心。

    

    他像一个谜，好像藏着很多很多的秘密。

    

    孙恬恬盯着沈念深看了很久很久，一直到凌晨四点多才闭上眼睛渐渐睡着。

    

    ……   

    沈念深太长时间没有睡过好觉了，难得睡个安稳觉，竟一觉睡到了早上八点。

    

    他睁开眼睛，看见孙恬恬背靠着沙发，歪着头，闭着眼睛在睡觉。

    他微怔了几秒，随即才猛然发现自己竟然还躺在孙恬恬腿上。

    

    他居然就这么靠着孙恬恬睡了一整夜，反应过来，急忙坐了起来。

    

    孙恬恬因为是坐着的，睡得不沉，沈念深一起身，她顿时就醒了。

    

    “你醒了。”

    她抬手揉了下眼睛，下意识动了动身子。

    

    因为一整晚都没有动一下，后背有些酸痛，想站起来活动一下，才发现腿麻得厉害。

    

    沈念深蹲下身给她揉小腿，道：“你怎么不喊醒我，很难受吧？”

    

    孙恬恬摇摇头，“还好。”

    

    沈念深心疼。

    

    怎么会还好，一动不动地坐了一晚上，一定腰酸背痛。

    

    他帮孙恬恬揉了会儿腿，又坐到沙发上，帮她揉揉了手臂和肩膀。

    

    “好点吗？”

    

    孙恬恬笑眯眯看着沈念深，点点头，“很舒服。”

    

    沈念深见她还笑，心疼又无奈，摸摸她脑袋，“傻不傻。”

    

    ……   

    孙恬恬和沈念深在酒店简单洗漱了下，换好衣服便下楼退房。

    

    酒店对面有家卖豆浆油条的早餐店，沈念深牵着孙恬恬过去吃。

    

    八点多钟，正是早餐店生意最好的时候，里面的位置都坐满了，孙恬恬和沈念深只能坐在路边。

    

    孙恬恬手凉，吃饭的时候，沈念深一直将她左手握着。

    

    孙恬恬看着他，心里甜滋滋的。

    

    沈念深吃饭快，吃完饭就在旁边坐着看着孙恬恬。

    

    看着看着，发现有点不对劲儿，他目光落在孙恬恬头发上，微微出神，半晌，才问：“你烫头发了？”

    

    孙恬恬抬头看他一眼，哼声，“你现在才发现啊。”

    

    沈念深伸手摸了摸孙恬恬的头发，格外柔软。

    

    孙恬恬喝完豆浆，抬头，笑眯眯地望着沈念深，问他，“我新发型好看吗？”

    

    沈念深有些出神，一瞬不瞬地看着孙恬恬，半晌才点了点头，“很好看。”

    

    孙恬恬听言，开心地笑了起来。

    

    可算没白费劲儿。

    

    吃完早饭，沈念深就骑着摩托车载着孙恬恬回学校。

    

    沈念深骑的是机动摩托车，送孙恬恬回宿舍的路上，一路吸引了很多同学的目光。

    

    孙恬恬坐在后面，紧紧抱着沈念深的腰，“沈念深，你好帅啊。”

    

    沈念深笑了笑，没说什么。

    

    沈念深将孙恬恬送到宿舍门口。

    

    孙恬恬下了车，将头盔取下来，递给他，问道：“你今天还是满课吗？”

    

    沈念深嗯了一声，道：“不过你不用陪我，昨晚没睡好，回宿舍好好休息一下。”

    

    孙恬恬昨晚的确是没怎么睡好，有一点困，她点点头，“那好吧，我休息好了给你打电话。”

    

    “嗯。”

    

    孙恬恬和沈念深挥手告别，回到宿舍，刚打开门就被室友们团团围住。

    

    谢妍双手叉腰，“快快交代，昨天一晚上没回来，是不是和沈念深出去……”她朝着孙恬恬挑了挑眉，笑得格外暧昧。

    

    “想多了。”

    孙恬恬实在有点累，也不想解释昨天晚上的事情，脱了外套就爬到床上去休息了。

    

    她躺在床上，脑海里浮现的却是沈念深昨晚睡觉时紧蹙的眉头，一直在眼前萦绕不去。

    

    ……   

    接下来的一个月，孙恬恬还是每天陪着沈念深去上课，沈念深依然忙，除了上课的时间，其余时间孙恬恬完全见不到他，也不知道他在忙些什么。

    

    直到三月初的一天，她在学校遇到谢询。

    

    谢询盯着她看了一会儿，眼神很奇怪。

    

    孙恬恬下意识摸了下自己的脸，“我脸上有东西吗？”

    

    谢询盯着她，半晌，忽然问：“你知道沈念深在外面送外卖的事情吗？”

    

    孙恬恬一愣，蓦地睁大眼睛。

    

    谢询见她这表情，便知她应该不知道，道：“好像挺辛苦吧，昨天晚上我们去酒吧玩，半夜两点多回来的时候看见他还在给人送外卖，下很大雨，全身都淋湿了。”

    

    孙恬恬紧紧捂住嘴，眼睛瞬间通红。

    

    谢询看她一会儿，拍拍她肩膀，往前走了。

    

    ……   

    晚上八点，沈念深从肯德基店里面出来的时候，发现他的摩托车上坐着一个人。

    

    他浑身顿时僵硬，完全愣在那儿。

    

    孙恬恬戴着头盔，朝他招招手，“还不快点，一会儿给人家送的东西都凉了。”

    

    沈念深喉头发紧，走过去，看着孙恬恬，好半天才发出声音，“你怎么知道……”   

    “我要不来找你，你是不是打算一直瞒着我？”

    

    沈念深看着她，不说话。

    

    孙恬恬接过他手里拎着的盒子，放进后面箱子里，“快上来骑车吧。”

    

    沈念深皱了皱眉，“你回去。”

    

    “我不，我要陪你。”

    孙恬恬坐在摩托车上不肯下来。

    

    “很辛苦。”

    

    “我不怕，我就要陪你。”

    

    孙恬恬不肯下车，沈念深没有办法，只好载着她一起。

    

    孙恬恬陪着他穿街过巷，陪着从一家店到另一家店，陪着他上楼下楼。

    

    摩托车在街上疾驰，孙恬恬抱着沈念深，脸贴在他后背上。

    

    夜风迎面吹来，吹迷了眼睛，她眼睛一酸，忽然掉下泪来。

    

    “阿念，你一个月能赚多少钱？”

    

    沈念深愣了愣，道：“四五千吧。”

    

    加上他帮人翻译科技文章，一个月能有六七千，只是很辛苦。

    

    孙恬恬眼眶热热的，声音控住不住地哽咽，她将沈念深抱得紧紧的，心疼得心都快碎了，“阿念，不要这么辛苦好不好？

    我可以帮你的。”

    

    沈念深没有回答，他眼睛迎着风，红得像血。

    

    ……   

    自从孙恬恬知道沈念深在外面打工，白天陪他上课，晚上就陪他帮人送外卖。

    

    有时候忙起来没有时间吃饭，他们俩就随便买点东西坐在路边就吃了。

    

    这天晚上，孙恬恬和沈念深送完最后一餐已经凌晨三点了。

    

    沈念深骑着车载着孙恬恬回他家里。

    

    孙恬恬来了月经，肚子很疼，她坐在后面，抱着沈念深，紧紧闭着眼睛。

    许是吹了冷风，肚子痛得不行，一张小脸惨白得没一点血色。

    

    之前每天晚上回家孙恬恬都在后面高高兴兴地唱歌，今天难得地安静，沈念深就觉察到不对，问道：“恬恬，你怎么了？

    是不是哪里不舒服？

    怎么不说话？”

    

    孙恬恬怕沈念深担心，强打着精神，“没有，我只是有点困。”

    

    “马上就到家了，你先睡会儿。”

    

    “好。”

    

    到家以后，沈念深扶着孙恬恬从车上下来，孙恬恬强撑着笑容，说：“今天好累啊。”

    

    沈念深笑了下，牵着她往屋里走，“我给你打水洗脸洗脚，你先去被窝里躺着。”

    

    孙恬恬点点头，然后就转身往卧室里走。

    

    她刚一转身，脸上的笑容就退了下去，手捂着肚子，眉心紧皱着，脸色白得吓人。

    

    她撑着力气脱了衣服上床，钻进被窝里。

    

    小腹痛得好像好几把刀子在里面搅，她浑身发凉，身体缩在被子里，蜷缩成一团。

    

    沈念深给孙恬恬打好了热水，拿着毛巾，端着盆子回到卧室里。

    

    进去的时候，发现孙恬恬蜷成一团缩在被子里，脑袋也埋在里面。

    

    他将洗脸盆放在地上，单膝跪在床上，俯下身，轻轻扯了下被子，“恬恬洗脸了，洗了再……”   

    他话还没说完，揭开被子的瞬间，发现孙恬恬小脸苍白，身子缩成小小的一团，在发抖。

    

    沈念深吓得脸煞白，下意识立刻摸了下孙恬恬的额头。

    结果这一摸，才发现额头凉得像冰块儿一样。

    

    沈念深吓得浑身冰凉，下一秒，将孙恬恬紧紧抱在怀里，“恬恬，恬恬你别吓我，你怎么了？”

    

    他眼睛通红，感觉到孙恬恬在他怀里发抖，害怕得眼泪大颗大颗地掉了下来。

    

    孙恬恬微微睁开眼睛，看见沈念深在掉眼泪，她愣了愣，抬手摸了摸他的脸，“阿念，你怎么了？”

    

    沈念深浑身发抖，眼泪突然止不住，长时间的害怕和压力突然在这一刻全部爆发出来，心里紧绷着的那根弦好像已经快到断裂的边缘，快要撑不住了。

    

    孙恬恬被沈念深吓住了，她忙安慰他，“阿念你别这样，我只是来了例假，肚子疼而已，你别这样……”   

    她看着沈念深这样哭，突然很害怕，她也忍不住哭了起来。

    

    她撑着小腹的疼痛从沈念深怀里坐起，她将沈念深紧紧抱住，“阿念你不要这样，我没事，我没事，你别怕……”   

    沈念深将孙恬恬紧紧抱住，他紧紧咬着牙，想要控制住情绪，可是没有办法，他的脸紧紧埋在孙恬恬的脖颈里，滚烫的眼泪无法抑制地往外涌，他情绪激动，不停地说：“对不起，真的对不起，没有好好照顾你，害你跟着我吃苦，真的很对不起……”   

    孙恬恬真的被吓住了，她急忙说：“没有，不关你的事，阿念你不要这样，你别这样，我很害怕……”   

    孙恬恬急得直哭，她不知道沈念深怎么突然就这样了。

    她更不知道，沈念深一直以来最害怕的就是她跟着他受苦，她在沈念深心里，是天上的星星，是他本不该奢望的。

    

    最近发生了太多太多的事情，他把所有压力都背在自己身上，几乎已经快到极限，所以一件小事都能变成导火索，所有压抑的、悲观的、绝望的情绪在这一刻全部汇聚起来，被这根导火索点燃，在心底轰然间全部爆炸，几乎将他整个人完全摧毁。

    

    他以为自己能撑得住，他高估了自己。

    

    他去外面吹冷风，蹲在门口，努力地让自己平静下来。

    

    他没想让自己这么狼狈，他忽然不知道怎么面对孙恬恬。

    

    他在门口蹲了好一会儿，突然听见从里面开门的声音，他几乎是条件反射地猛地从地上站起来，一把拉住了门，“别出来！”

    

    孙恬恬开门的动作顿了顿，手握在扶手上，没有再动作。

    

    沈念深嗓音沙哑，近乎哀求，“不要看我，让我一个人待会儿。”

    

    孙恬恬喉咙哽咽，应他，“好。”

    

    隔着门，沈念深声音很低，近乎哀求，“把刚刚的事情忘了，好不好？”

    

    孙恬恬点头，“好。”

    

    孙恬恬松开手，沉默了很久，轻声说：“阿念，让我帮你好不好？”

    

    沈念深站在外面，通红的眼睛盯着巷子深处，许久没有应声。

    

    ……   

    沈念深在外面站了二十分钟，情绪终于稳定下来，他推门进屋，发现孙恬恬蹲在地上。

    

    他急忙上前，将她抱起来，“怎么不回屋？”

    

    孙恬恬肚子还很痛，但强撑着精神。

    她双手搂着沈念深脖子，看着他说：“等你。”

    

    沈念深看着她，喉咙干涩。

    

    将孙恬恬抱回房间，轻轻放在床上，然后拉过被子严严实实将她盖着，摸摸她额头，柔声道：“先躺会儿，我给你熬点姜糖水来。”

    

    沈念深去厨房给孙恬恬熬姜糖水，没一会儿就熬好端进卧室。

    

    孙恬恬从床上爬起来，沈念深忙坐到床边，将枕头立在床头，让孙恬恬后背靠着。

    

    将碗递给她，轻声道：“有点烫，慢点喝。”

    

    孙恬恬接过碗，一边吹气一边慢慢喝，生姜和红糖熬的水，暖宫。

    

    一碗热腾腾的姜糖水喝下肚，小腹真的舒服不少。

    

    沈念深将碗接过来，放在床头，看着孙恬恬，轻声问：“舒服点吗？”

    

    孙恬恬点点头，“舒服多了。”

    

    沈念深摸摸她脸颊，随后道：“太晚了，睡吧。”

    

    孙恬恬却是不动，抱住沈念深，头靠在他怀里，过了好一会儿，才抬起头，望着沈念深，很轻声地说：“阿念，你不要害怕，无论发生什么事情，我都会在身边陪着你，我不会让你孤单的一个人。”

    

    她眼神无比坚定认真，许诺一般。

    

    沈念深目光深深地看着她，很久也没有说一句话，最后却是摸了摸孙恬恬的脸颊，低声说：“睡吧，不早了。”

    

    这天晚上，沈念深一直靠着床头坐着，低着头，无比专注地看着孙恬恬，手指在孙恬恬脸上轻轻勾勒轮廓，一遍又一遍，好像要将她牢牢烙印在心里。

    

    ……   

    第二天，孙恬恬睡到中午快十二点才醒来。

    

    醒来的时候，沈念深已经不在了。

    

    床边放着沈念深的羽绒服，孙恬恬裹在身上，将脚踝都包住了。

    

    从卧室里出来，在每个房间都找了一圈，都没有找到沈念深。

    

    “阿念？”

    孙恬恬喊了一声，没人回应。

    

    她下意识走到门口，打开门，脑袋往外一探，发现沈念深站在外面。

    

    他背靠着墙，在抽烟。

    

    孙恬恬嘴角一咧，笑起来，“我说你去哪里了，原来在这里。”

    

    她小跑到沈念深面前，见他手里夹着烟，不高兴地撅了撅嘴巴，“不是答应我要戒烟的吗，怎么又抽了？”

    

    沈念深看着她，半晌，哑声道：“对不起。”

    

    “知道错了就不要再抽啦。”

    孙恬恬伸手去把沈念深手里的烟拿了过来，“抽烟对身体不好的。”

    

    她说着，蹲下身，将烟头捻灭在地上，然后站起来，扔到旁边的垃圾桶里。

    

    沈念深目光深深地看着她，他眼睛漆黑深邃，看不透在想什么。

    

    孙恬恬将烟头扔掉，又跑到沈念深面前，扑进他怀里，开心地抱住他，仰起头，发现沈念深目光一瞬不瞬地盯着她，眼睛一弯，笑眯眯问：“你在看什么？”

    

    沈念深没说话，只是格外专注地看着她。

    

    过了很久，他才抬起手，双手捧着孙恬恬的脸，大拇指在她脸颊上温柔地摩挲着。

    

    他看着她，很久都没有开口说话。

    

    想了一整夜的话堵在喉咙，却怎么也说不出来。

    

    又过了好一会儿，喉咙里才终于发出点声音，带着一丝克制不住的哽咽，“恬恬，跟我在一起这段时间，真的很抱歉，没有好好照顾你……老是让你为了我受委屈，顾忌我的自尊，总是小心翼翼地和我相处，出门老让你跟着我挤地铁，不能吃太好的东西……”   

    “没有。”

    孙恬恬越听越觉得不对劲儿，忙说：“我没有受委屈，我很开心的，沈念深……”   

    “听我说完，恬恬……听我说完。”

    沈念深打断她，又继续道：“刚和你在一起的时候，是真的想把当珍宝一样宠着的，可是后来才发现，其实是你一直在委曲求全，我上课，你来陪我上课，我去图书馆，即便你很不喜欢待在图书馆，你也一直坐在那里陪我，好像从我们在一起到现在，都是你在陪我，我却没有陪你去做过什么你喜欢的事情，就连情人节都害你那么难过……”   

    “你不要这样说！你有陪我去做我喜欢的事情啊！你有带我去骑车，带我去游乐场，你忘了吗？

    ！”

    孙恬恬突然激动起来，她心里有种很强烈的不详的预感，她眼睛发红，紧紧抓着沈念深的手，“沈念深你不要想太多了，我和你在一起很开心，我……”   

    “可是我不开心。”

    

    孙恬恬一愣，眼泪猝不及防地掉下来。

    她嘴唇颤了颤，心脏好像突然被刀子刺了一下，她盯着沈念深看了很久，声音轻轻的，控制不住地发抖，“……你究竟想说什么……”   

    沈念深看着孙恬恬，第一次知道原来心如刀绞是这样的感受。

    

    他很久很久都没有说话，嗓子胀痛得几乎发不出声音。

    

    两个人就这么静静地对视着，巷子里的风在耳边呼啸吹着。

    

    过了很久，沈念深看着孙恬恬，终于哑着声音开了口，“恬恬，我们分手吧。”

    

    说完这句，他便移开了视线，双眼通红。

    

    孙恬恬浑身僵硬地愣在那儿，她看着沈念深，眼泪完全不受控制，像断线的珠子，大颗大颗地往外涌。

    她甚至问不出一句为什么。

    她真的不明白。

    

    “沈念深，你不要这样……”孙恬恬执着地拉住沈念深的衣服，“不可以这样……”   

    他们明明好好的，为什么要这样。

    

    沈念深不敢看孙恬恬，他仰着头，强忍着眼里的酸涩，低声说：“我真的……太累了。”

    

    和孙恬恬在一起的每一天，他内心都充满了自责和愧疚。

    她越是为他考虑，越是小心翼翼，那种自责和愧疚就更深地吞噬他。

    

    她每一次小心翼翼地为他省钱，他内心深处隐秘的自卑就会突然跳上来。

    

    他连自己的未来都看不到，他不知道要怎么和孙恬恬走下去。

    

    他怕自己将来颠沛流离穷困潦倒，他怕孙恬恬跟着他吃苦受罪。

    就像她之前每天陪他去打工一样，他自己吃苦没关系，可是他看着孙恬恬被风吹雨淋，他就恨自己为什么要把她卷入这样的生活里来。

    

    她是天上的星星啊，她应该待在富人区，而不是和他一起待在贫民窟里。

    

    他将孙恬恬的手轻轻拉开，看着她，“回房换衣服吧，我送你回学校。”

    

    沈念深转过身，走回屋里。

    

    孙恬恬跟着进去，扑到沈念深身上，从身后紧紧抱住他，撕心裂肺地大哭，“沈念深我求你了！你不要这样好不好，我不要和你分开，我们明明好好的，为什么要分开？

    ！不要，不要！”

    

    她哭得不行，眼泪流了一脸，紧紧抱着沈念深，不敢松开，就怕这一松开，就再也抱不到了。

    

    沈念深僵直地站在那儿，他红着眼睛，直直地盯着前方的墙壁。

    他以前从来没有如此深刻地体会到现实比他想象中更残酷，从来不知道“无能为力”这四个字沉重得让人几乎喘不上气。

    

    

    

