一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，恒岳第九分殿一派祥和。

    忙碌了一夜，大多数人回来之后，基本都跑去呼呼大睡了，但也有那些个人此刻兴奋的睡不着觉。

    这是一个异彩喷薄的小别苑，满苑飘溢的尽是浓郁的酒香之气。

    别苑中央，那是一口看起来有些奇怪的大鼎，大鼎中汤水滚滚，炖着火辣辣的香肉，叶辰时不时的还往里面投放几株灵药和几瓶灵液。

    “我跟你说，那次差点就死了，机智的我们，躲进了一汪水潭，这才躲过了追杀。”一旁，谢云抱着酒葫芦款款而谈，唾沫星子喷的漫天都是。

    不过，这厮看的有些奇怪，那奇怪呢？眼睛奇怪，一紫一青，看着特别不是那个感觉。

    “我就好多了，有幸得一位隐世的老前辈搭救。”齐月轻语一笑，“不过之后的遭遇就差多了。”

    “不管怎么说，我们是活下来了。”霍腾咧嘴一笑，拿着一个手绢狠狠的擦拭着自己的九转霸天锤。

    “咦？你这锤子不错啊！”熊二两眼放光的看着霍腾的铁锤。

    “那当然不错，叶辰给的，好宝贝。”

    “我这把也不赖。”谢云又嘚瑟的取出了自己的湛卢剑，说着还不忘趴在上面亲了一口。

    熊二瞟了一眼，又看了看其他人，手里基本都拎着家伙儿，而且品阶不是一般的低。

    瞅了一圈儿之后，这货干脆就看向了叶辰，“为嘛不给我。”

    “你那狼牙棒就不错。”叶辰抠了抠耳朵。

    闻言，熊二当即取出了狼牙棒，而后狠狠的甩了出去，而后又眼巴巴的看着叶辰，“没了。”

    “这逼装的好。”叶辰不由得竖起了一个大拇指，而后翻手取出了一把黝黑的狼牙棒甩了过去，“喏，雷战狼牙，赏你了。”

    “这个好，嘿嘿嘿。”熊二接过来，笑的屁颠儿屁颠儿。

    “如萱师姐，你的。”叶辰取出了一把秀气的灵剑递了过去。

    “我也有啊！”唐如萱笑了笑，当即接了过来，叶辰是什么人，那是风云杀神、是炎黄圣主，他给的灵器，那可都不是凡品。

    “柳逸师兄，你的太极剑要不要换一换。”叶辰看向着了柳逸。

    “这是祖传之物，有它便好。”柳逸轻言一笑。

    “你那个可是宝贝。”叶辰笑了笑，拂手将一条七彩的玉带递给了南宫月，“南宫师姐，七彩玉心凌，这个送你最好不过了。”

    “谢谢叶师弟了。”南宫月轻语一笑，接过了七彩玉心凌，以她的眼力，自然看得出此宝物的不凡，看起来轻柔，但实则乃是一件不凡的灵器。

    “来来来，见者有份儿。”笑声自外响起，凌霄牵着潇湘走了进来。

    看到两人，众人眼睛纷纷一亮，凌霄还好，倒是潇湘，不知为何神色有些不自然，许是还没有彻底从那阴影中走出来，显得有些自卑。

    最主要的是，她有一缕秀发垂落下来，似是要遮盖左边额头上的仇字，但清风不解意，撩动了她的秀发，还是让众人看到了。

    不由得，现场的气氛变了，所有人的眸中都带着冷光。

    如今的潇湘，让他们想到了尹志平，正是那个罪恶滔天的人，毁了一个女子的一世芳华。

    不过，潇湘是幸运的，有凌霄不离不弃，他们的事情已经传遍了大楚，也正是因为凌霄这份钟情，才让熊二和谢云他们当场就接受了这个人，因为他是一个真男人，有资格做他们的一员。

    “来来来，你可是俺们恒岳的女婿。”这边，谢云他们已经将凌霄给拽了过去，一句恒岳的女婿，让潇湘的脸颊瞬间红透了半边。

    “莫邪干将，白首同心。”这边，叶辰已经将两把灵剑递了过去，一曰莫邪、一曰干将，乃是雌雄之双剑，双剑合璧，威力无匹。

    “多谢...叶师弟。”潇湘语气依旧有些不自然，但还是接了过去。

    “我听说你还给我们丹药来着。”熊二这厮又凑上前来，两只小眼睛直勾勾的看着叶辰。

    “靠，你听谁说的。”

    “那反正俺听说了。”

    “小胖子，我真是太喜欢你了。”叶辰狠狠的捏了捏熊二那满是肥肉的脸庞，但还是拂手取出了几个储物袋，自然是要一视同仁的，丹圣嘛！能缺丹药？

    “听说还有秘术玄法啥的。”

    “有有有，啥都有。”对于柳逸他们，叶辰从来都不会吝啬的，把这些天来寻到的秘术呼啦啦的摆了一地，“呐，随便选。”

    “真是好兄弟。”最没节操的是还是熊二这货，整个一坨都趴了上去。

    “好了，你们忙，我去半点正事儿。”叶辰伸了一个懒腰，随即还不忘将仙火道身和天雷道身召唤了出来，“帮柳逸师兄他们开辟一下丹海。”

    “丹海也能开辟？”听到这话，饶是柳逸的定力都不由得惊了一下。

    “能能能，必须能啊！”谢云咧嘴一笑，“俺们现在可都是丹海。”

    “真是匪夷所思啊！”柳逸唏嘘了一声。

    “只有想不到，没有做不到。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，转身没影了。

    待到出了小别苑，叶辰颠颠儿的就朝着楚灵儿所住的房间跑过去了，脑海中还浮现出一幅幅香艳的画面，想着想着都还不忘嘿嘿一笑。

    正走着，他便被不知从哪里冒出来的龙一给拽了过去。

    “你丫真是神出鬼没啊！”叶辰咂舌的看着龙一，也别是看到龙一那个光头，手心就特别痒痒，有一种上去呼两巴掌的冲动。

    “不跟你扯没用的。”龙一把叶辰往身边拽了拽，嘿嘿一笑，“我看上一个妞儿。”

    “哟！你不是和尚吗？”叶辰上下打量了一眼龙一，“佛门弟子嘛！四大皆空嘛！”

    “我是花和尚。”龙一咧嘴一笑。

    “那说说吧！看上哪家的姑娘了，说不定小爷我还能再做一次月老。”

    “喏，那呢？”龙一指了指一个方向。

    “在第九分殿，那就是熟人。”叶辰说着，便顺着龙一所指的方向看了过去，那是一个凉亭，一个白衣女子盘膝坐在那里打坐修炼。

    “慕...慕容师叔。”叶辰一阵愕然，龙一所指的人，可不就是原恒岳宗玉心峰的峰主慕容妙心吗？

    “不知咋回事儿，第一眼看到她，我就有一种想上她的冲动。”这边，龙一狠狠的搓着手掌，依稀可见，他下身的一个小帐篷已经支起来了。

    “我还有事儿，我先走了。”

    “别...别啊！”龙一慌忙拽住了叶辰，义正言辞的看着叶辰，“咱俩是不是好兄弟。”

    “不是。”

    “你晓不晓得这么聊天儿，出去很容易被人打死的。”龙一的脸色顿时黑了下来。

    “姻缘这种事儿呢讲究缘分，我帮不了。”叶辰抠了抠耳朵。

    “那你教教我把妹的套路。”龙一搓着手咧嘴一笑，“这事儿我一窍不通。”

    “没啥套路，喜欢就直接点儿。”叶辰从怀里掏出了一个酒葫芦。

    “直接点儿可以？”

    “听我的，准没错。”

    “原来把妹这么简单哪！”龙一拽了拽衣袖，而后摸着自己的大光头，一走三摇晃的走了过去，而且走路的姿势很嚣张，形态就像是一个流氓痞子。

    “真想上去踹你一脚。”看着龙一的背影，叶辰语重心长的说了一句，不过他还是目送龙一走到了凉亭，倚着岩壁饶有兴趣的看着。

    “美女，我想上你。”终于，龙一开口了，最主要的是，他说这句话的神情很认真。

    这边，叶辰瞪的眼睛都直了，差点当场就给龙一跪了，哥啊！你真是我哥！

    啪！

    很快，清脆的把掌声便响起了，龙一连滚带爬的跑了出回来，左脸还有一张殷红的巴掌印，整张脸都歪了，就连鼻血也是一个空流的。

    “这这招不好使啊！”龙一捂着脸庞看着叶辰。

    “含蓄点，含蓄懂不懂？”叶辰说着，还不忘用手比划了一下。

    “懂。”龙一再次拽了拽衣袖，摸了摸光头，颠颠的跑了过去，见闭目养神的慕容妙心，他还不忘回头看了一眼这边的叶辰。

    “含蓄、含蓄。”

    “秒懂。”龙一竖起了一个OK的手势，而后试探性的看着慕容妙心，“美女，你能不能让我把你上了。”

    “哎哟我去！”这边，叶辰已经不由得的用手捂住了额头。

    啪！

    又是清脆的把掌声，龙一第二次连滚带爬的跑了回来。

    这一次，被呼的是他的右脸，这下对称了，这下他的俩鼻孔都流血了。

    “不行啊！”龙一抹了一把鼻血眼巴巴的看着叶辰。

    “再含蓄点，要多含蓄有多含蓄。”叶辰尽量心平气和的说道，说完还不忘试探性的问了一句，“懂？”

    “明白。”龙一挠了挠光头，这次的走路的姿势没有那么嚣张了，是是偷偷摸摸的跑过去的，待到到了慕容妙心身旁，他还不忘深吸了一口气。

    “美女，我.....。”

    啪！

    把掌声一如既往的清脆而响亮。

    这次，叶辰直接扬起了头，俩眼珠子随着龙一飞出去的方向转动了一大圈儿。

    ：在这里，六界三道向大家说声抱歉，贸然大改章节打乱了大家的思绪，这是我2017年做的最错的一个决定，三道能做的就是尽最大努力把书写的更精彩。