    进入十月，各个学校迎来了十一假期。≯≯八一中文＞ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤Ｗ＜．≦ＣＯＭ

    无论是小学生，中学生，还是大学生，都欢喜雀跃，打算着在这个十一假期要怎么玩。

    而对于那些工作党来说，也难得的卸下了报复，不同的单位有不同的假期，人们想着法子东拼西凑，能多凑一点就多凑一点，多一两天，就可以去远一点的地方，享受旅游风光。

    而时间不够的，除了选择在就近的地方玩一下之外，也就只有逛街吃饭上网看电视了。

    清北大学。

    十月一号，清北大学也迎来了假期，宿舍里十室九空。

    小薇宿舍里，室友也走了多半，只剩下小薇，以及一个家就在京城的小雯。

    “小薇，放七天假呢，你不回家？”小雯一边收拾这自己背包，一边问小薇，她家就在京城，所以并不赶时间。

    “不回。”小薇笑着答道，也在收拾东西。

    小雯有些奇怪：“不回家那你收拾东西干什么？”

    “我要去一趟湘省。”

    “去玩？”小雯追问。

    “嗯，差不多吧。”小薇点点头，看了小雯一眼，还是解释道，“男篮亚锦赛不是在湘省举行吗？我是去看比赛。”

    听说小薇是去看亚锦赛，小雯一下子来了精神，叫道：“你也喜欢篮球啊？平时没见你玩过，我还以为你不喜欢呢。我也喜欢篮球啊，我最喜欢的就是科比了，还有陈锋，他打球太帅了，人也帅！”

    “呵呵......”小薇笑了笑，心里有些吃味儿，又有些骄傲，很想告诉小雯陈锋是我男朋友，但还是忍住了，她还想平平淡淡的上大学呢，可不想因为陈锋的关系成为焦点。

    从骨子里，小薇还是那种喜欢低调，平淡的人。

    不过小雯则是是典型的人来疯，小薇不说去看比赛还好，一说起这个，小雯眼珠子一转，道：“小薇，要不我跟你一起去吧？我也想去呢，就是没有人陪我。对了，你订机票了没，买球票了没？哎呀，你要是早说就好了，时间太紧了......”

    听小雯这么说，小薇不由一呆，心里一阵苦笑，想要拒绝吧，可整个宿舍就小雯和自己关系最好，而且陈锋要打比赛，也不一定能有时间陪自己，有小雯在自己也能有个伴。

    她想了想，还是答应下来：“机票球票我男朋友帮我买了，你要想去我打电话问问他，让他在再买一份吧。”

    “真的？”小雯眼睛亮，“那太谢谢你了，也替我谢谢你男朋友。”说完，小雯忽然反应过来，“对了小薇，你男朋友在哪儿上学啊，他们也该放假了吧，是不是他陪你一起？如果是的话那我就不去了，免得给你们当电灯泡。”

    “他没时间陪我，行了，我给他打个电话吧，应该没问题，不过中午我们就得动身。”小薇笑道，不过没办法跟小雯解释自己男朋友的事，总不能说自己男朋友就是陈锋吧？

    小薇觉得，就算说了小雯也未必信。

    .....．

    十一放假，华夏男篮自然是没假可放，9月3o号休息一天，1o月1号亚锦赛的比赛又将继续，进入第三轮淘汰赛。

    没办法利用这个放假和小薇约会，陈锋便干脆给小薇买好了机票，让她直接飞到湘省来，到底能见上面。

    至于球票就不用买了，能拿到内部票。

    小薇给陈锋打了个电话，让陈锋给多订一张机票，外加一张球票，陈锋自然满口答应。

    中午，小薇和小雯赶到京城机场，登上飞往湘省的飞机。

    .....．

    下午三点，湘省机场。

    穿着一件T恤衫，搭配到膝盖的牛仔裙的小薇和梳着马尾辫，一身单薄长裙的小雯下了飞机，两人都是青春靓丽，吸引了不少目光。

    “啊，终于到了。”小雯一副好奇宝宝的模样，四处张望，“对了，今天有男篮和印度的比赛吧？好像是晚上七点半，还早呢。”

    “嗯。”小薇点头道，“我们先去酒店吧，我男朋友已经帮我们订好了酒店，直接过去就是。”

    小雯嘻嘻一笑，道：“小薇，你男朋友人真好。你手上的格拉苏蒂也是你男朋友送的吧？还这么有钱，羡慕死你了。”

    小薇心里甜甜的，笑道：“我看呀，你是思春了，真该给你找个男朋友。”

    “我才不，学校里那些人一个个都什么样啊？不是书呆子就是满脑子yd思想的流氓。我的男神只有一个，那就是陈锋，除了他我谁也不喜欢。”小雯一脸陶醉的说道，不过她并不知道，他的男神已经有女朋友了，而且就在她身边，还很认真的对小薇说，“小薇，下次记得介绍你男朋友给我认识，我得看看到底帅不帅，如果光是体贴有钱可不行。”

    “噗嗤......”小薇噗嗤一笑，连连答应。

    不一会儿，两人出了机场，拦了一辆出租车，赶往酒店。

    就在两人走了不到几分钟，另一架飞机降落，乘客一一从通道出来，其中一个年轻女孩子尤为漂亮，身材高挑，秀美娇俏，穿着一身白色连衣裙，像是一株美丽的百合花一般。

    如果小薇看到就会一眼认出来，这个漂亮的女孩子赫然就是柳青！

    在柳青后边，还有一个年轻男孩子，长得很帅气，手上提着两个拉杆箱，追在柳青后头：“柳青，你等等我啊。”

    这个年轻人名叫徐忠，是柳青的大学同学。

    如今柳青就读于沪市的沪江电影学院，也是一所全国知名的大学，特别是在影视方面，仅次于京城的京城电影学院。

    十一长假，沪江电影学院也放七天假，柳青的家本来就在湘省，放假自然是回到湘省来了。

    不过让她有些不爽的是这个徐忠竟然借口要到这边来玩，死乞白赖的跟了过来。

    事实上，柳青很清楚，徐忠就是想追求自己，说起来徐忠的条件也不差，人长得高大帅气，父亲是商人，母亲在国企工作，家庭条件也非常好。但柳青并不喜欢，她心里只有一个人，那就是陈锋！