    黑龙幼崽从野生怪物变成宋健的宠物之后，似乎受到了“降智打击”，一听到晚上能多加一条鸡腿，顿时变得兴奋起来，仿佛小狗一般，围着宋健左右飞舞，狼牙锤一般的小尾巴使劲摇晃着，也不知道是跟那只土狗学的。

    带着黑龙幼崽，宋健一路朝着当初发现金色宝箱的通道走去，迦南给他的过滤器有时间限制，等到宋健发觉过滤器已经失效时，突然发现，自己竟然已经习惯了迷宫内这股下水道中的恶臭味道；

    “人的习惯性真是可怕！”宋健摇摇头，将覆盖在口鼻上的过滤器抓了下来，丢在了地上，那个看起来就像是塑料制作的过滤器以肉眼可见的速度迅速融化分解，不一会的功夫，地上就只留下了一小滩淡灰色的痕迹。

    按照地图的指引，很快，宋健就来到了当初发现金色宝箱的那条通道，金色光芒绽放的宝箱，将整个通道都渲染成一片淡金色，但是却照耀不到头顶上的那张巨大蛛网，如果不是当初宋健感觉到有些不对劲，抬头看了一眼，说不定现在已经成为头顶上那只大蜘蛛的猎物了。

    头顶上的那只巨大的蛛网直径超过六米，构成网的蛛丝每一根都有手指头粗细，表面泛着淡灰色的光泽，看起来就好像表面吐沫了一层透明的胶状物。

    一缕淡淡的难以形容的腥味传入宋健鼻尖，在充满恶臭的下水道中，这缕腥味竟然如此明显，以至于宋健很轻易就将它和其他恶臭区分开来。

    抬头望去，蛛网上悬挂着一个个类似茧子的椭圆形丝球，这些都是鬼火兽曾经的猎物，被它吸允干了体内的汁液，只剩下一层薄薄的表皮，悬挂在蛛网上风干；

    一只巨大的赤红色蜘蛛，趴卧在蛛网中央，一动不动，八条长着长毛的蛛腿，收缩在它身体周围，有一支蛛腿，在无意间插进了旁边的通道墙壁上，坚硬的混凝土好似豆腐一般，被撕扯出一道深邃的裂缝。

    “好了，小黑，就是这个大蜘蛛，干掉它，晚上就能多吃一支鸡腿了。”宋健指着这只赤红色的大蜘蛛，对黑龙幼崽说道。

    昂~

    一声欢愉的龙吟声响起，头顶上原本一直沉睡的大蜘蛛突然全身抖动了一下，几只复眼缓缓睁开，紧张的四处打量起来。

    呼~

    劲风铺面，一口炙热的龙息，朝着稳坐蜘蛛网的赤火兽喷了过去；

    赤火兽发出一声愤怒的嘶鸣，几只复眼盯着黑龙幼崽，流露出畏惧的神色，但是只有七级的黑龙幼崽，哪怕身上散发着淡淡的龙威，也无法让二十级的精英BOSS像那些普通小怪一样，不敢对它出手；

    一赤火兽张开大嘴，一口燃烧着熊熊绿色毒火的脓液，从它口中喷射而出，和龙息碰撞在一起，发出一声沉闷的轰响。

    两股能量互相碰撞湮灭，黑龙幼崽似乎感觉受到了挑衅，张开翅膀，愤怒的大吼一声，朝着赤火兽扑了过来。

    噗~

    一团乳白色的脓液，从赤火兽的腹部喷射出来，脓液一接触到空气，顿时朝着四周扩张开，变成一张散发着腥臭味道的大网，将黑龙幼崽整个包裹起来。

    就好像一只白色的大茧，黑龙幼崽咆哮着从空中摔落下来，不断的挣扎着，蛛网上的粘液让黑龙幼崽有一种深陷泥潭的感觉。

    赤火兽顺着一根蛛丝从大网上滑落下来，“咚”的一声落在了地上，几只复眼盯着不断挣扎的黑龙幼崽，一步步朝它走了过来。

    虽然有些畏惧，但是赤火兽能够感受到，如果它将眼前这只黑龙幼崽吃掉的话，对它的成长，会有难以想象的好处。

    “等级还是太低了，否则的话，一张蛛网怎么可能困住一条巨龙？”宋健心中微微一叹，握着长剑朝着赤火兽扑了过去。

    脚下轻轻一点，身体如箭矢一般朝着赤火兽冲了过去；

    赤火兽的一只复眼盯着宋健，毫不在意，左侧距离宋健最近的一只蛛腿骤然弹了起来，如长矛一般朝着宋健射了过来。

    宋健借力上蹬，人腾空而起，赤火兽的蛛腿擦着宋健的身体刺空，宋健挥舞长剑，一抹银色光芒在剑刃上绽放，他朝着侧面猛的一挥；

    嗤~

    长剑劈砍在弹射而出的蛛腿上，轻易的将它砍成两截，乳白色的液体，从蛛腿的伤口处喷涌而出，落在地上，发出一阵“嘶嘶”的灼烧声音。

    一只蛛腿被砍断，赤火兽发出一声惨嚎，浑身剧烈抖动起来，陷入剧痛之中，几只复眼从黑龙幼崽的身上，转移到了宋健的身上，露出凶狠残忍的神色。

    还没等它从痛苦中回过神来，宋健一个下落，左手食指朝前一点，银色剑气发出刺目光芒，狠狠扎进了赤火兽的头部，一个三百多点的暴击伤害，从它的头顶上飘了起来。

    吱~

    一声凄厉的悲鸣，赤火兽变得更加疯狂起来，无形的声波朝着宋健冲了过去，狠狠撞击在他的身上。

    两只耳朵一阵剧痛，就好像有一根赤红色的铁棍狠狠刺入到脑海中使劲搅了起来。头晕眼花，胸口好像压着一块大石，就连呼吸都感到有些不畅。

    宋健忍不住朝后退了几步，一口鲜血喷涌而出，脸色刹那间变得惨白如霜，状态栏中出现一个眩晕的符号，一闪即逝，连一秒钟的时间都没有保持住，显然，“厚脸皮”技能一如既往的给力，默默的发挥着作用。

    头顶上飘起一个一百多点的伤害数字，宋健却毫不在意，身体表面猛然绽放出金色光芒。

    “不灭剑体，开！”

    一股澎湃的力量涌向宋健的四肢百骸，宋健脚下一蹬，“啪”的一声碎裂的混凝土碎石飞溅，宋健身体如瞬移一般，出现在了赤火兽的身前，手中长剑狠狠的朝着它的头颅劈砍过去；

    折翼之舞！

    宋健身体如一只翩翩起舞的蝴蝶，围绕着赤火兽不断攻击着，手中的长剑不断劈砍在赤火兽的身体上，但对方却根本摸不着宋健的衣角。

    轰！

    从空中一跃而下，长剑刺入到赤火兽的头颅，一股气浪炸裂开来，赤火兽庞大的身躯被震的朝空中飘去。

    不过赤火兽只离开地面不到三尺的距离，就开始朝着地面落去，很显然，浮空状态和怪物的体型有很大关系，越是身躯庞大的怪物，浮空的时间越短。

    剑丝！

    还没等赤火兽落下，三道银色丝线“唰”的一下刺入赤火兽的身体，其中一只恰好命中了赤火兽的一只复眼，顿时一股浓绿色的液体，从它的这只复眼中流了出来，突如其来的剧痛，让赤火兽彻底变得疯狂起来。

    ……