    占领了一座磨坊，又获得了五百多单位的粮食，这座磨坊每天可以提供20单位的粮食，按照100工人一天一单位粮食，10名士兵一天一单位粮食，宋健最起码能再雇佣两千工人或者是两百士兵。

    只不过雇佣需要花费金币，如果光靠城主府每天出产的金币肯定是不够用的，只有通过战斗获得金币是最快的途径；

    看了下空荡荡的农田，宋健眉头微皱，如果能够派些农夫来这里耕作的话，相信粮食产量还能进一步提升。

    “如果刚才继续追击的话，是不是能俘虏一些农民？”宋健心中暗道。

    之前击溃了那群手拿木叉的农民后，宋健就不在管他们了，现在想一想，真应该将剩下的农民全部俘虏才行；

    占领了一座磨坊后，宋健继续朝前走去，一天的时间，他只发现了一座木场和一座铁矿，天色黑了下来，宋健率领着五名枪兵返回城堡。

    “升级城主府到2级，升级物资仓库到2级，建造酒馆，建造铁匠铺！”

    一回到城堡，宋健就下达了一连串的建造命令。

    在城堡中，升级建筑和建造新的建筑，只需要有足够的资源就能自动建造，如果有工人的话，建造速度还能加快。

    2级的城主府每天可提供400枚金币，而且想要修建或升级其他建筑，城主府的等级是前提条件，如果没有2级城主府，那么很多建筑都没有办法修建；

    物资仓库每天能够提供各种普通资源，也是必须升级的一个建筑，至于酒馆和铁匠铺，只要有足够的资源就可以修建；

    酒馆可以快速恢复士兵的士气，还有一定几率招募到英雄，宋健花费了一天时间，才探索了一小片地方，获取资源的效率太差了，如果能够招募几名英雄一起的话，效率会大幅度提升。

    至于铁匠铺，则是能提供一些简单的武器和铠甲，最重要的是，铁匠铺能够制造补给车。在战斗中，士兵的装备很容易损坏，补给车可以随时修复它们，而且如果将来雇佣弓兵的话，弓兵的箭一旦用光，那么他们的战斗力会锐减，补给车可以随时给他们补充充足的弓箭。

    夜深人静，宋健躺在城主府内的床上，默默的思考着如何在这场考核中取得胜利；

    “今天一天时间，我只找到了一处磨坊，一处牧场和铁矿，但是从其他阵营的公告中可以看出，其他阵营的效率，是我的好几倍，他们搜寻的资源一定比我的多很多，不过到现在为止，除了我之外，似乎还没有一个阵营的考核者寻找到阵营主城，这对我来说是一个好消息，不过他们寻找到主城，只是早晚的事情，一旦发现主城，他们就能进入到告诉发展阶段，我和他们之间的实力差距，会随着时间推移越来越小……”

    就在这时，一条红色的公告，出现在宋健的眼前；

    系统：地狱阵营考核者，发现阵营主城恶魔城堡！

    系统：地狱阵营考核者向恶魔城堡发动攻击，但是失败了！

    系统：地狱阵营考核者受到致命伤害，失去考核资格，被迫退出了考核世界！

    宋健心里一惊，不由自主的坐了起来，盯着那条通告，地狱阵营发现主城了！

    虽然心里早有预料，但是看到另外一个阵营的主城出现，宋健还是有些紧张。

    另一面，在地狱阵营中，萨拉王子发出了一声愤怒的咆哮。

    “是谁，是谁发现了主城没有汇报，你以为失败离开了就算完了吗，等我离开这个该死的考核世界，我要让你知道，私自行动会受到什么样的惩罚！”

    其他地狱阵营的考核者表面上都一副噤若寒蝉的模样，但实际上，并没有人在乎萨拉王子说些什么。

    虽然只要自己所在的阵营能够获胜，那么自己也能通过考核，但是如果通过后评价会高一些，那么获得的实力也会比别人更大一些；

    换成他们，如果第一个发现阵营主城，肯定也会尝试着占领，要知道，一旦占领主城，就会自动成为这座城市的城主，无法更改，更无法移交给别人。

    除非是将整座城堡废弃，那样的话，会损害整个阵营考核者的利益，一定会受到其他人的反对。

    到时候，就算是萨拉王子，也只能捏着鼻子承认对方的城主地位，一旦通过这次考核，那么显然，拥有城主身份的人，获得的利益将是最大的。

    这也是为什么那个地狱阵营的考核者，在发现了一座地狱主城后，直接发动了占领攻击，但可惜，他的实力不够，非但没有占领这座主城，反而还在战斗中丢了自己的性命；

    幸好在考核世界中不会真正的死亡，他只是在被杀死后，提出了考核世界，这次二阶战力考核自然也就失败了；

    一番询查后，地狱阵营的考核者终于确定了那个，在萨拉王子的一声令下，所有的考核者，都沿着白天那名考核者的探查线路搜寻起来。

    实际上，无论是白天探索还是夜晚探索，都会消耗考核者的体力，而且夜晚探索消耗的体力是白天的一倍；

    经过了大半夜的时间，几乎所有考核者都精疲力尽，原本白天的探索结束后，夜晚是他们休息的时间，但是在萨拉王子的强制命令下，所有考核者都无奈的在夜晚去寻找那座地狱主城。

    “该死的，等一晚上又怎么了，那座主城又不会跑，地狱阵营就我们这些人，又不会有人去抢……”有人低声抱怨道。

    “谁知道呢，你怎么就能确定，不会有人趁晚上去找到并占领这座主城？”旁边一名考核者用意味深长的眼神望了他一眼，低声说道：“那个幸运又倒霉的家伙实力并不强，在场能稳赢他的至少有五个人，他无法占领那座主城，其他五个人，难道也无法占领吗？”

    “可惜了，那个蠢货，一个这么好的机会摆在眼前，就这样错过了……”

    “我走不动了，夜晚探索消耗太大了，我两条腿就像灌了铅一样……”

    体力耗光，所有人都无法行动，这是考核世界的规则，谁也没有办法避免，几乎所有人都耗尽体力，但很快，一个好消息也从前面传了过来；

    “萨拉王子，有人发现那座地狱阵营主城了！”

    萨拉王子此时也斜靠在一块岩石上休息，听到消息，原本一直铁青的脸上，也终于露出了一丝兴奋的神色。

    ……

    PS：感谢“金光闪闪欧皇虎”打赏的100起点币~