    第14章 鸡冠凤凰葵！柳二龙的蜕变！

    “七天了！”

    “整整过去七天了，三弟怎么还不上来！？”

    冰火两仪眼上，柳二龙火急火燎，来回踱步，很是焦躁心急。

    弗兰德被晃得眼花，安慰道：“二妹，别急。”

    “三弟对这里的情况，似乎了如指掌，不会做没把握的事。”

    “前几天，他吸收那什么望穿秋水露，不也是用了整整三天吗？”

    “这一次，他可是吃了两株仙品，至少也要用六天吧？”

    “两种比一种吸收困难，多吸收一天不过分吧？”

    弗兰德自己说完，都有些佩服自己的口才，这样也能圆过去。

    不过，柳二龙明显不相信。

    “你们等了几天了，也帮不上什么忙，干着急有什么用？”

    “还不如按玉小友的指点，采下仙品吸收，应该能提升不少实力。”

    独孤博也开口说道。

    柳二龙摇头，咬牙坚持道：“不！我要等他！”

    “活要见人，死要见尸！”

    独孤博怅然一叹，摇头道：“如果他真的上不来，等你成为魂圣，施展火龙武魂真身，或许能潜下去找他的尸骨。”

    “当然，也可能……”

    独孤博略一停顿，还是继续道：“尸骨无存！”

    柳二龙脸色一变。

    哗啦！

    也就在这时，她身边的冰火两仪眼，突然水花四溅，一颗头颅快速冒出来，笑骂道：“好你个老家伙，咒谁尸骨无存呢！”

    “三弟！”

    “玉小友！”

    三人都是一愣，随即惊喜叫道。

    玉晓刚爬出冰火两仪眼，周围溢散的冰火气息，其实是有毒素的，他深吸一口气，却发现对自己并未有什么影响。

    恰好相反，化为两股精纯能量，进入自己体内。

    终于，从武魂到身体，都彻底蜕变成功！

    从此，我与那个带着罗三炮武魂的玉小刚，再也没有半点关系！

    我就是我，黄金圣龙玉晓刚！

    心中的郁气，彻底消失，一股豪气油然而生。

    “呀！”

    柳二龙突然尖叫一声，一向胆大火爆的她，娇羞地捂着脸，满脸通红地转身过去。

    “怎么了？”

    沉浸在蜕变后喜悦中的玉晓刚，尖叫声让他回过神来，疑惑地问道。

    独孤博笑而不语，一副看好戏的样子。

    弗兰德看了一眼，嘴角一抽，有些自惭形秽，没好气道：“衣服！衣服！”

    玉晓刚低头，这才发现，自己身上光溜溜的，一丝不挂。

    不对，是一毛不挂。

    高温和严寒，让他身体脱胎换骨，皮肉都不知换了几次，更别说衣服和毛发了。

    “额……抱歉，抱歉……”

    玉晓刚连忙跑到幽香绮罗仙品下，取回自己的二十四桥明月夜，取出衣服穿上。

    “你可总算出来了，我们可都等得急死了。”独孤博开口道，缓解一下尴尬。

    “对了，我下去多久了？”

    玉晓刚连忙接口问道，原著中没说唐三蜕变的时间。

    自己的蜕变程度，必然远超唐三，或许用了更长时间。

    “截止到今晚，就是七天七夜了！”

    独孤博的话，让玉晓刚大为震惊。

    在他预估中，自己的蜕变已经相当快了。

    而且，自己也没陷入昏迷啊，怎么会过去那么长时间？

    难道，快乐的时间，都过得那么快？

    “咦？你们怎么还没采摘仙品？”

    玉晓刚发现，仙品还好好地在原地，并未被吸收，不由得惊讶道。

    “你这家伙生死不知，我们哪有心思吸收什么仙品。”

    弗兰德没好气道，随即，又拍着玉晓刚肩膀笑道：“不过，你总算安全出来了，你的武魂……”

    柳二龙也顾不得羞涩，转过身来，期待地看着玉晓刚。

    “出来吧！我的黄金圣龙！”

    玉晓刚也是一扫心中的抑郁之气，很是中二地呼唤着，自信地释放出了黄金圣龙武魂。

    嗡！

    随着一声颤鸣，一条金光闪烁，比之前施展武魂融合技时，更加威武霸气的黄金圣龙出现！

    它的体型和气息，虽然不如武魂融合技时，但气质强大程度，却要超过，更加纯粹、凝练。

    “好强！”

    独孤博神色一凛。

    大名鼎鼎的蓝电霸王龙，还有七宝琉璃宗的骨斗罗，以及追随武魂殿的白甲地龙宗主，他都见过。

    但是，他们这几位封号斗罗的龙族武魂，都不如眼前这黄金圣龙。

    “这小子，真的要崛起了啊！”

    独孤博看着玉晓刚，心中感慨不已。

    柳二龙和弗兰德，也是惊喜不已。

    “成功了，你真的成功了！”

    “只是不知，我们再施展武魂融合技，那会发生什么？”

    弗兰德有些好奇道。

    柳二龙也想试试。

    但玉晓刚迟疑一下，还是摇头道：“还是等我添加魂环再说吧，否则我承受的压力很大。”

    前两次施展武魂融合技，都是迫不得已的情况。

    而且，罗三炮已经蜕变成了黄金圣龙，再施展武魂融合技，会发生什么情况，谁也说不好，还是添加一个强大魂环，更加稳妥。

    “包在老夫身上，我去给你抓一条龙族魂兽。”

    独孤博拍着胸口道。

    “多谢独孤前辈了。”玉晓刚拱手笑道。

    “不过，还是等明天吧，劳烦独孤前辈，带我们一起去找两个魂环吧。”

    柳二龙惊讶道：“两个？”

    玉晓刚指着柳二龙道：“还有你一个啊！”

    “等你吸收了那鸡冠凤凰葵，不仅能火龙武魂的火属性更强，魂力还会提升几级，突破40级轻而易举。”

    “明天我们一起，找两头龙族魂兽，吸收魂环！”

    众人瞪大了眼睛。

    虽然很难以相信，但在玉晓刚的催促与解释中，柳二龙还是去将鸡冠凤凰葵采下，在痛苦中将其服下。

    而独孤博提前拉着弗兰德离开，说是要去帮两人提前找一下，哪里有合适的龙族魂兽，为明天猎杀魂环做准备。

    玉晓刚被留下，指点柳二龙服用鸡冠凤凰葵。

    当玉晓刚看着柳二龙，服下这强大火属性仙品，并且控制不住能量溢散，衣服也灰灰湮灭后，玉晓刚终于知道，为什么独孤博拉走弗兰德时，对自己暗中挤眉弄眼了……

    玉晓刚见证了一场，柳二龙的狂暴蜕变。

    当第二天柳二龙吸收完仙品，睁开双眼后，发现自己身上，披着玉晓刚的衣服。

    而玉晓刚，背对着她，正在闭目修行。

    “我的衣服，之前……”

    柳二龙脸色再次有些红了，裹着玉小刚的衣服，不知道怎么开口。

    玉晓刚脑海中，不由得浮现了一幕，笑道：“没事，咱们扯平了。”

    柳二龙闻言，又惊又羞，还没来得及开口，身后传来弗兰德的声音：

    “二妹，你没事吧？吸收完了……啊！你怎么批着三弟的衣服！”

    被独孤博拉着，在落日森林上空转悠了一夜的弗兰德，刚疲惫不堪地回来，话还没说完，就惊呆了，痛彻心扉地叫道。

    (本章完)

