    第2247章别过来

    刘才眼一瞪，狗东西怎么跟他说话呢！

    那人可不怕刘才，他本来就是死刑犯，如今再欺负一下太子妃，还不知要怎么死呢，早死晚死都要死，还怕他个锤子！

    旁边的小跟班拉了拉刘才的衣袖，“刘公公，这毕竟是太子妃，还是给太子妃留一些体面，反正在屋里屋外咱们都是完成了任务的。”

    刘才睨了那人一眼，冷哼了一声带着人离开，到了拐角处手便朝小太监那边一伸。

    小太监一脸肉痛。

    “嗯？”

    小太监立马从怀里掏出一片金片来，足足有五两重的金片。

    刘才捏着金片的另一边，用力一抢，小太监手一空，眼泪险些掉下来。

    刘才把金片往怀里一收，睨着小太监又挑了挑眉，“嗯？”

    “没了，刘公公，小的真的……”

    “呵，你是想让杂家亲自把你扒了？”

    小太监一抖，不敢再耍滑头，哭唧唧地从两只袖中各掏出一百两的银票来。

    刘才把银票一抢，这才心满意足，收了银票还不忘在小太监脑袋上重重一敲。

    个狗东西，有了好东西都不知道第一时间来孝敬他，还敢私藏！

    看回头怎么收拾他！

    刘才高高兴兴离开了，小太监看着刘才离开的背影，摸了摸藏着五千两银票的胸口，对着刘才的背影就毫不客气地翻了个大白眼，并吐了一口口水。

    “你还愣在那里做什么？”

    刘才的声音传来，小太监险些被自己的口水呛到，忙道：“小的这就来，这就来，小的只是在想前几日听人说太子府的大榕树下好似藏了好几坛好酒，也不知道是真是假？”

    “是真是假，去挖挖不就知道了！”

    “还是刘公公聪明！”

    小太监拍着马屁带着刘公公离开。

    另一边，太子妃已经拔下了头上的金簪对准了自己的脖子。

    “你，你们想做什么，你们别过来？”

    “太子妃娘娘若是想死，我们也是不介意跟死人玩玩的，毕竟太子妃娘娘金樽玉体，就是死了我们也是稀罕的，只是，到时候是在屋里屋外我们就管不着了，想来太子妃娘娘都死了也是不会介意是在屋里还是屋外的？”

    太子妃瞪圆了双眼，眼泪不受控制地流了下来，屈辱难堪又恐慌。

    “你，你们……”

    “娘娘可是走不动了，我们兄弟几个也不介意……”

    “别，别过来，滚，你们都给本宫滚！”

    太子妃含泪骂完，连滚带爬的跑回了屋，嘭一声关上了房门。

    屋外的几人对视一眼，跟着走了上去，死牢里那两个凶狠的大汉在屋外，一面敲门一面淫笑着恐吓。

    屋子里的太子妃这次是真的哭了，若她被这些人玷污了，那她还不如死了算了。

    对，她就是死也不要被这种人玷污！

    太子妃从地上起身，走到衣柜前开始翻找，没一会找出一条长长的白纱出来。

    太子妃刚把白纱挂到梁柱上，忽听到两声不同寻常的声音。

    寻声望去，就见刚才跟在膀大腰圆俩大汉身后的乞丐从窗户处跳了进来，落地时，身子轻巧地在地上翻了好几个滚。

    (本章完)

