    第6395章 祸事   

    陈六合长长的叹了一声：“说到底，还是我的能力太弱了，我的利用价值太小了！不然的话，国度方面也不是一定不能保我。”

    

    龙神摇头：“只能说是你的对手实力太强了，两方权衡之下，利弊得失不成正比。”

    

    顿了顿，龙神忽然又道：“你怨国度吗？”

    

    “不怨，一点都不怨。”

    陈六合坚毅摇头：“心中只有敬畏和感激，要不是国度的庇护，我恐怕早就死在了二十五年前，哪里会有今天的陈六合？

    更别说还能在太上家族的倾轧之下挣扎一二了。”

    

    龙神点头：“不怨就好，不能怨。”

    

    “不管怎么说，这一次我们算是顶住了压力，再次挫了太上家族的锐气。”

    陈六合展颜一笑道。

    

    “今天要不是你的突然出现，事情不会有这么简单，你来的很好，说的那一番话，也足够犀利。”

    龙神赞赏的看了眼陈六合。

    

    他亲眼看着陈六合从襁褓之中一点一点的成长起来，至今，陈六合虽然还不具备逆转大势逆天改命的能力，但他已经足够欣慰了，陈六合很好很优秀，非常好！   

    “古家气数已尽，基本对我们构不成什么威胁了，离天宫也脱离了太上之列，倒戈向了我们！”

    

    龙神凝声开口：“现在的太上家族，只剩下六家了，起码这开局的局势，对我们非常有利，此消彼长之下，无疑会让我们的希望更大一分。

    所以，你心中也不要太悲观。”

    

    “纵然是十死无生和九死一生的转变，也是天囊之别，意义重大。”

    龙神说着。

    

    陈六合扯了扯嘴角，道：“老师，不用宽慰我，无论最终会是什么样的结果，我都早就做好了心理准备！我都能坦然的面对和接受！这条铺满了尸骨和鲜血的路，再艰难，我也会昂首阔步的走下去。”

    

    “不死不休，你死我活！”

    陈六合舔了舔嘴唇，带着一抹嗜血意味。

    

    “还有，这一次的危机尽管被我们压下去了，你心中也不要放松警惕，我猜想，太上家族的人是不会善罢甘休的！如果他们真的要做些什么，办法会有很多。”

    龙神叮嘱了一句。

    

    陈六合“嗯”了一声，轻轻点了点头。

    

    “走吧，回去吧。”

    两人漫步了很长时间，龙神才轻声说了句。

    

    陈六合挥了挥手，跟在他们身后的轿车快速行驶了过来。

    

    半个多小时后，把龙神送回了那座充满了岁月底蕴的古朴王爷府。

    

    陈六合伫立在王爷府外，看着眼前这座庄严气派的府邸，怔怔入神。

    

    他很清楚，这个老人这些年来为自己付出了多少，而今，又为自己承受了多少。

    

    或许自己活着，是很多人活着的唯一信念和希望吧。

    

    在如此多的期望自己，他陈六合怎么可以轻易死去呢？

    怎么可以轻易放弃呢？

    又怎么可以轻易倒下呢？

    

    凝望了良久，陈六合才返回车内，让司机把自己送回医院。

    

    正在返程途中，陈六合兜里的电话忽然急促的叫唤了起来。

    

    他拿出一看，是慕容青峰打来的。

    

    接通后，电话中立即传来慕容青峰那阴沉且急促的声音：“六子，华子出车祸了，就在五分钟前。”

    

    “什么？”

    陈六合心头狠狠一颤，整个人差点没从座椅上蹦起来。

    

    “人怎么样了？

    现在在什么地方？”

    陈六合疾声问道，身上的寒意，像是在瞬间迸发了出来，让开车的司机都禁不住的打了个冷颤，只感觉车厢内宛若冰窟一样。

    

    “我也是刚刚收到消息的，人还有气，正在被送往医院的途中，我现在正在赶过去。”

    慕容青峰说道。

    

    陈六合面现怒容，在听到左安华噩耗的那一瞬间，他的面孔都扭曲了起来。

    

    “不过，听那传信人的意思，情况似乎很危险.......你要做好心里准备。”

    慕容青峰无比艰难的说着。

    

    “去他玛的心里准备，狗屁的心理准备！我不让华子死！华子不可以死！”

    陈六合几乎是嘶吼。

    

    “我马上赶到第一医院，有最新消息会第一时间通知你。”

    慕容青峰阴沉沉的说着，他的心绪，比陈六合好不了多少，满是痛苦和沉重，十万火急。

    

    挂断了电话，陈六合脑子一片混乱，左安华出事，对他的冲击力太大了。

    

    他连续做了五六个深呼吸，才好不容易让自己稍微冷静了些许。

    

    “去第一医院。”

    陈六合对司机说道，司机不敢有半点忤逆，赶忙掉头，在街道上逆行。

    

    陈六合快速拨出了一个电话，很快接通。

    

    不等对方开口，陈六合就道：“鬼佬，华子出事了，车祸，很严重，你赶紧去第一医院。”

    

    正在病房内等候陈六合的鬼谷也是惊骇不已，他没有半句废话，收到消息的第一时间飞奔了出去，来不及和离妖与苏婉玥解释什么。

    

    他很清楚左安华对陈六合的重要性。

    

    已经没了一个龙向东，左安华可千万不能再有事了，否则陈六合真的会发疯的！   

    逆行疾驰的轿车内，陈六合手里捏着电话，面色凶恶到如一头野兽一样，眼中都浮现了红血丝。

    

    他第一反应就感觉，这件事情不简单，绝对不可能是意外。

    

    华子的车祸，必定有人为因素在里面！   

    想着这些，陈六合心里怒火滔天，但同时，他的心脏狂跳的厉害。

    

    好像他漏掉了什么一样，心中腾起了一股强烈的不详预感，这种感觉，让他无比发慌。

    

    “掉头，回医院。”

    陈六合猛然对开车的司机吼了一句。

    

    司机一楞，但也不敢多问，一个紧急刹车调转方向盘，车子在人流密集的大街上来了个原地三百六十度的会旋转。

    

    一脚油门踩到底，车子发出野兽般的嘶吼，急速冲出。

    

    司机不知道陈六合为什么突然改变主意，但他从陈六合的表情能够看得出，情况非常紧急，一定是出大事了。

    

    如果，左安华的车祸是人为造成的。

    

    那么，在这诺大的炎京城，敢对左安华下手的人，屈指可数。

    

    

