
慧凝的话刚落下，便有人过来拖着那位卢大人下去。

任由他如何地求饶，殿上的慧凝依旧面色平淡。

果然，这一番惩治之后，整个朝堂都静了不少。

谁也不知道慧凝公主手上到底有多少人的把柄，就单凭方才卢大人一事来看，就能清楚知道，慧凝公主曾经就算是个纨绔，但知道的消息可能比皇帝还多。

对此，司马并不意外。慧凝身为纨绔的时候，是哪里有热闹就往哪里凑，妥妥的消息通。

官员们的消息可以避得过先皇的眼线，但避开不了市井小人们的眼睛。

现今，这消息通成了女帝，这些官员们的把柄那是一抓一大把！

“凉江大坝一案，就交由镇国公世子石瑜琅。查查看，到底还有多少人在这背后不拿百姓性命当回事！”慧凝冷声吩咐道，这些人，她要让他们去凉江下游居住！

让他们也体会体会百姓之痛！

看着金銮殿上的慧凝，司马心里很是欣慰，不过就才半个月的时间，慧凝已经初具帝王的威仪。

而司马现如今的身份尴尬，并不适合任职朝中要职，毕竟是公主的未婚夫。

但是，慧凝转身就将整个暗卫营交到了她的手上。

“你将这把剑放在我手上，就不怕我转身就用它刺向你？”司马说不震惊是假的，这相当于把自己的性命交到了她手上啊！

“父皇说，用人不疑。”慧凝眨眨眼，将暗卫司的最高令牌放在了司马手上。

把玩了一会儿令牌，司马笑着摇摇头，终是收下了。

无论有无这令牌，慧凝登基前后，她都会护好慧凝的。

拿着这块令牌，司马安排了三五个暗卫守着慧凝，又安排了两个暗卫守着皇后。

她自己倒不急着去训练暗卫司，甚至除了拎出这几个暗卫，就再也没进过暗卫司了。

石瑜琅调查凉江大坝一事，定然会遭受许多阻力，尤其是来自于背后那些参与人的阻力。

甚至，会遭遇到不少暗杀。

于是，司马就被慧凝派去当石瑜琅的保镖。

五天不停休的赶路，一行人终于赶到了凉江大坝，可这路上风平浪静，没遇到半分的暗杀。

拎起水壶，灌了一大口水，石瑜琅绷着脸紧张地看着周围的环境，一副“老子警惕中”的模样。

反观司马一脸淡定，大口吃肉大口喝酒，不见半分的紧张。

“林兄，你怎么一点也不担心？”石瑜琅忍不住，小声问着司马。

疑惑地看了眼石瑜琅，司马问道，“担心什么？”

“暗杀啊！不是说钦差大臣查案都会遇到暗杀吗？”石瑜琅压低声音，紧张问道。

“那也是对刚正不阿的钦差大臣才是如此啊！你看我们像是刚正不阿的模样吗？”司马放下筷子，一脸疑惑，回答得更是理直气壮。

石瑜琅恼红了脸，正想辩驳自己有多刚正不阿，就见司马眨眨眼。

虽然不知她葫芦里卖着什么药，但出于狐朋狗友之间的默契，石瑜琅立刻就变了态度。

他顿了下，一副恼羞成怒的模样，“本世子想要刚正不阿一回不行吗？”

“行啊，等会儿我去醉仙楼里喝酒看美人，你可别跟来。”司马翻了个白眼，懒散道。

“你不怕慧凝砍了你脑袋？”石瑜琅瞪大双眼，震惊于司马的胆大妄为。

指间灵巧地转动着手中的茶杯，司马语气颇不以为意，“你不说谁知道。你跟我一起去呗，反正茹芹也不知道。”

“不去，你当我是你啊！万一她气极不嫁我了，我上哪去娶老婆？”石瑜琅不仅拒绝，甚至直接就退后数步，一副要跟司马划清界线的模样。

司马直接勾着他肩膀，道，“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！看过外面的花花世界，你就不会被孙茹芹迷了眼……”

一边这边劝谏道，司马又对石瑜琅传音入耳，“咱们去醉仙楼逛逛，背后之人才会放松警惕，过两天谁送美人美酒给我们，就十有八九是牵涉到的官员。”

两人相视一眼，交换了个眼神。

石瑜琅故作不悦，执拗道，“我才不去呢！那些庸脂俗粉哪里能跟我以后的媳妇比？”

“你跟我去醉仙楼，但凡你能见了那么多美人后还想着你家媳妇，回去我就跟公主请旨，让她登基后就给你和茹芹赐婚！”司马挑挑眉，直戳石瑜琅的软肋。

“……你得说话算话！”石瑜琅假装犹豫了一会儿，才“勉强”应下

凉江大坝一事他只要做得漂亮，慧凝肯定会给他奖赏的，那个时候他再提赐婚的事，以他们俩的关系，慧凝不管怎样都一定会赐婚的！

“君子一言，驷马难追。”司马勾唇，轻笑着。

于是，两人就这般同行进到醉仙楼。

灯火通明的醉仙楼上，一道婀娜的身影款款而立，她目光直接锁定俩人。

立即察觉到的司马小声对石瑜琅道，“我们被盯上了。”

话罢，司马就掏出片金叶子，熟门熟路对着老鸨道，“给咱们间雅间，再来几个绝色姑娘，上两壶好酒。”

“哎，好！两位公子请！”

老鸨接过金叶子，笑得见牙不见眼，走路都摇曳多姿。

跟着老鸨进到雅间，戴着头纱的姑娘们也都款款而来。

姑娘们一个个揭开面纱，眉目含春地朝两人投去媚眼，每个姑娘都各有千秋，揭开面纱时六分姿色也能变成九分，让人总想看了再看。

司马觉得，这醉仙楼的美人们可真的是有套路！

她饶有兴趣地看着几位姑娘们，正想要问姑娘唱小曲，就见气质温婉的姑娘从容地走向石瑜琅。

“这位公子好生俊俏，令媚儿心神向往，想要与公子做对露水夫妻。”

这姑娘的话说得可真是直白，简直了！有备而来吧！

石瑜琅哪会答应，正要拒绝，司马就已经欣然答应了。

“好啊！还要媚儿姐姐好好伺候我这兄弟，他这人腼腆得很，现今还是个童子身。”司马对着媚儿意味深长地笑着。

闻言，石瑜琅红窘着脸，咬牙切齿道，“你休要胡说！”

“那你懂这其中的奥妙？”司马根本不信，说实话，石瑜琅这反应就说明了一切。

果然，石瑜琅根本无法反驳，只能气呼呼地别过脸。

“公子好生有趣！不知这位公子可还是不是童子呢！”娇俏的姑娘上前，走到司马面前，笑得满是风情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67398045"  chaptername="第二百四十四章  筛子世界爆炒系统（24）">加入书签</a>
</div>
