
　　“拆开称重。”明妮戴着蓝色海关帽，负手站在旁边，出声说道。

　　“是，长官。”一名组员掏出伸缩刀，用拇指推出刀片，上前把黄胶袋切开，取出里面一颗颗“冰”，将“冰”放桌面上的克数器上。

　　“一颗十克，一包一百五十克，一个人身上带有一包，全都是高纯度的白冰，无论单个克数，还是纯度、走货量、走货方式，全都和近一个月查获的冰一模一样。”一名组员在旁说道，一颗雪白洁净的“冰毒”就躺在克数器上。

　　明妮作为海关督察，知晓许多走毒方式，见过千奇百怪的走毒招数。

　　其中人体运毒最危险，最没人性的一种。

　　不过，本身卖粉就没人性，毒贩子们为了走毒赚钱，再没人性的事情都做得出来，人体运毒算什么？

　　明妮望着眼前克数器上的小冰块，长叹口气：“如果罂粟是罪恶之花，那么这就是恶之糖果。”

　　“现在可以肯定，近一个月查获的走冰，全部都是来自同一个毒品庄家，而从走货量分析，我怀疑这个毒品庄家正在大规模向港岛走货。”

　　“我要分别提审近一个月的运毒者。”

　　明妮搭着蓝帽，白皙的脸蛋上透露出一股决绝。

　　“yes，madam！”m.23sk.net

　　调查室里的几名海关全体敬礼，表情严肃的应道。

　　……

　　“庄sir！庄sir！庄sir！”

　　港岛区，飞虎队驻地。

　　庄世楷穿着黑色训练服，前到飞虎队准备今日集训。

　　由于他调任飞虎队的消息，很早就传开，并且有书面通知。因此，飞虎队员们对于“庄爷”来飞虎队的事情，早已熟悉于胸，并不意外。

　　庄世楷本身就是他们的教官，调到飞虎队后，堪称是如鱼得水。对于飞虎队员们而言，竟然是一件好事？

　　毕竟，飞虎队是纯突击小组，长官这么威，队员们也跟着安全许多。

　　而飞虎队在警队改制后，归于行动处旗下，继续由处长直辖，属于准军事化部门，警员们待遇提高很多。

　　薪水方面不说，飞虎队内部把五只作战小组，重新编排为两个中队。A中队三支行动小队，全是由鬼佬和阿三等人马组成，B中队两支行动小队，全是华人组成。

　　上级采用分割集中的方式，重新编排了一下。两个行动中队各有一名指挥官，全都是总督察级。互相排班职守，24小时保卫港岛。

　　庄世楷自然是B队全华帮的指挥官，A队则是以前的鬼佬指挥官。飞虎队总指挥则从没变过，就是那个在游艇上开口要六个妞的死鬼佬。

　　这时庄世楷已经上任飞虎队一周，各种见面时场景都可忽略。就算不忽略没啥好讲的，毕竟他是老教官，老话事人了！

　　那威信浓到呛人，直接上场操练队员就行！

　　这几天庄世楷为了体现爱兵如子的个人精神，在飞虎队驻地连住一周，与队员同吃同住，同训练。

　　一开始周星星，袁浩云等人还感觉与有荣焉，两天之后他们在厕所里骂娘，希望庄爷早日调离飞虎队，回他的大部门作威作福去，你一个凭什么来小小飞虎队搞大家？大家谁不是一个小宝贝，你说加训就加训？哭唧唧。

　　“嘀嘀嘀嘀！”

　　此刻，庄世楷刚刚召集全体全华帮在操场集合，即将开始训练。突然驻地里的警报声拉响，哗啦，B队全体队员顿时抱紧枪械，表情一紧。

　　飞虎队总指挥“约翰”乘车来到训练场，几步下车，来到庄世楷面前，抬手讲道：“庄sir！尖沙咀一处目标怀疑有大火力武器，海关向处长申请飞虎队援助，处长已经批准，请您马上行动！”

　　“yes，sir。”庄世楷抬手回礼，转头看向身前的华人队员出声：“飞虎队行动！”

　　“yes，sir。”华人队员们立正稍息，大声怒吼，旋即马上分成两队，转身向操场旁的两架直升机飞奔而去。

　　飞虎队全员时刻配枪，就连训练时都是全副武装，装备实弹！两架直升机也随时满油满配的停在操场旁的降落区。

　　因此，队员们可以直接省去领取装备的时间，直接奔赴战场就行。

　　这是飞虎队的一种优势，不需要向反黑组，扫毒组一样行动前再去枪房领枪。

　　“长官，具体行动是什么情况。”庄世楷则与约翰一起大步走向直升机。今日是B队的全华帮值日班，白天有行动自然是由全华帮出动。

　　这种突发行动全是谁值谁上，只有特殊的重大行动，才会提前集体飞虎队全员待命。

　　约翰戴着战术手套，拿着一份文件答道：“海关最近在追查一件毒品走私案，有关一类新的毒品，名字叫作冰毒，不知道你有没有听说过…”

　　“幕后庄家好像叫作亚洲冰后老板，听名字是个女人，不过我不太了解。”

　　“这次海关提前拿到了他们交易地点的情报，已经把他们围困在尖沙咀一栋大厦内，你们的任务就是配合海关施展行动，将罪犯抓捕，或者干掉。”

　　约翰简单解释一下，将手中的文件交给庄世楷。

　　“叮！任务发布：亚洲冰后！”

　　“击毙/抓捕亚洲冰后，获得五百点经验值奖励。”

　　庄世楷听见脑海里的系统提示，表情不变的点点头，接过文件走上直升机。

　　全华帮听起来很唬人，但其实就只有两支小队，一架直升机坐一队刚好。

　　亚洲冰后听起来也很唬人，可其实就是一个经验大礼包，干翻她就完事儿。

　　“哒哒哒。”驻地操场，发动机的轰鸣声与螺旋桨搅动空气声同时响起，两架直升机逐渐升高驶离。

　　庄世楷朝底下轻轻敬礼，然后收回目光，开始查看资料，构想战术。

　　约翰站在底下抬手敬礼，注视着直升机离开，然后乘车回到办公室。

　　“这个“亚洲冰后”有点东西，70年代就开始走冰了…海关没有她的身份信息与照片，不过据了解是北美一个大毒枭…交易地点是在尖沙咀？看来是倪家的货。”庄世楷在直升机上翻看着资料，心里大致有数。

　　这是他作为飞虎队指挥榜的首次行动。

　　难度是零。

　　只有完胜！

　　没有第二种可能！

　　尖沙咀某座工业大厦楼下，一团荷枪实弹的海关缉私队，已经团团把大厦入口包围，几十号海关人马穿着便衣，双手持枪，俯身靠在车门后。

　　“飞虎队怎么还没来？”本次行动负责人海关督察“明妮”皱起眉头，细腻的脖颈全是汗水。

　　“madam，飞虎队来了！”突然，旁边一名组员抬起头，望着天空中靠近的两架直升机答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，236 飞虎！亚洲冰后！免费阅读。https://www.23sk.net 