    “沙墨也是四丈光芒！”

    肖欣儿测试过后，注意到四组赛场的情况，古苍星星河大学的第一天骄也光凭剑术斩出了四丈光芒，与肖欣儿的光芒一样。

    无上剑意，四丈光芒。

    两人的分数都一样，都是100分，在预选赛之中并列第一。

    当然，预选赛只是为了淘汰过多的人数，并不算真正的成绩。

    真正的成绩是正式赛成绩，只有在正式赛获得前十才可以获得奖项。

    剑术比赛预选赛大二所有分组成绩很快就统计出来了，肖欣儿和沙墨并列第一，成功晋级正式赛，拥有参加正式赛的资格。

    而仙韵也获得了进入正式赛的资格。

    剑术比赛预选赛结束之后，肖欣儿正要返回住处，这时一道身影凭空出现在自己的面前。

    “风白校长！”

    肖欣儿恭敬喊道。

    “肖欣儿，你这一次表现很不错，竟然在剑术比赛预选赛与古苍星河大学的第一天骄沙墨并列第一。”风白校长夸赞道。

    “多谢校长夸赞，我只是运气好而已！”

    肖欣儿十分低调道。

    “别谦虚，这是你的天赋，不过剑术比赛正式赛是在三个月后开始，这三个月期间，其他学校肯定会培养各自进入正式赛的学生，因而我准备也对你进行剑术培训。”

    风白校长说出了自己的目的。

    “剑术培训？”肖欣儿有些心动，风白校长乃是神灵，校长安排的剑术培训必然会对她的剑术有巨大的提升。

    正要答应的时候，校长忽然又道：“我准备让你放弃其他预选赛，在这个三个月里带你去一个地方专门培训剑术，全力攻克剑术比赛，争取拿一个第一名，获得冠军神杯。一个冠军神碑可比十个荣耀奖杯重要多了！”

    “放弃其他预选赛？”

    肖欣儿当即拒绝了：“校长，我可不愿意放弃其他预选赛！”

    校长见此，又改口道：“那就留符文比赛，其他的放弃如何？你是五品符文师，足以获得一个荣耀奖杯，其他的全部放弃，对你应该没太大影响。而符文师比赛是在最后，绝对可以在预选赛比赛前赶回来。”

    肖欣儿再次拒绝：“校长，我的意思是一个都不放弃！”

    “肖欣儿，你可要想清楚，一个冠绝神杯的意义。我已经得到消息了，沙墨已经被古苍星河大学的校长拖去培训了，而沙墨也只是报名参加了三个项目而已，你却非要参加十个项目。”风白校长再次劝说。

    “校长，我意已决，一个项目都不会放弃！”

    肖欣儿无比坚决道。

    见此，风白校长只好道：“也罢，那就不去培训，这是一枚剑神石，是远古剑神陨落心血所化，蕴含强大的剑之规则，可以淬炼剑意，应该对你有些帮助。”

    说着，风白校长拿出了剑神石。

    “多谢风白校长！”

    肖欣儿欣然接受了。

    她也感觉出来了这枚剑神石内部蕴含的浓郁剑之规则，绝对是一件淬炼剑意的至宝。

    这样的宝物，不要白不要。

    “肖欣儿，若是你改变注意，这几天可以来找我！”

    丢下这么一句话，风白校长离开了。

    守护灵空间。

    “欣儿，风白校长这是对你不自信啊，即便没有风白校长的培训，这三个月时间，也足够你剑术大涨，剑术上超越沙墨也必然不是问题。今天的剑意品质比赛，剑意冲击到千米就被符文阵法挡住了，若是没有符文阵法的话，我估计你的剑意品质可会超越那个沙墨。”林天说道。

    “三个月时间还早，以道德经辅助参悟，加上轩辕剑诀规则宝典，再加上这块剑神石，应该可以将剑之领域参悟到巅峰层次。”

    肖欣儿预估道。

    大成层次的剑之领域与巅峰层次的剑之领域差别还是很大，若是这一次肖欣儿施展的是巅峰层次的剑之领域，她绝对可以一击斩出五丈光芒。

    这绝对不是夸张！

    接下来的几天，肖欣儿都没有比赛项目，因而便在住处利用剑神石淬炼剑意。

    轰！

    剑神石内部。

    一尊远古剑神虚影浮现，而肖欣儿的意识则出现在剑神石内部，正面面对远古剑神虚影。

    虽然这只是一道虚影，但远古剑神的双眸似乎穿透了时空，与肖欣儿对峙，那无形之中散发出来的剑意仿佛可以冻结时空一般。

    强！

    无敌般的强大！

    “神灵果然厉害，仅仅一个虚影就给我这么大的压迫！”

    肖欣儿凝重道。

    突然。

    远古剑神虚影遥遥对着肖欣儿，一指点来。

    这一指犹如一把神剑一样刺来，锋芒的气息显露无疑。

    “斩！”

    肖欣儿凝聚轩辕剑意化作剑之领域，与远古剑神的一指厮杀碰撞。

    轰隆一声！

    剑之领域震荡不已，差一点将肖欣儿的意识给震出剑神石。

    在与剑神石法则形成的远古剑神虚影碰撞的时候，肖欣儿发现自己的剑意在一点点被淬炼，如同钢铁被千锤百炼一样。

    当意识力量即将耗尽之际，肖欣儿退出剑神石，进入轩辕剑诀规则宝典之中以道德经辅助参悟轩辕剑诀。

    如此反复，效果出奇得好。

    一转眼，五天时间过去。

    这一天下午，力量比赛预选赛开始。

    肖欣儿也参加了这一次的力量比赛，因而也来到了比赛赛场。

    这一次，肖欣儿发现参加力量比赛的几乎都是男学生，女学生的数量屈指可数。

    这是因为许多女生并不喜欢修炼增加力量的功法，再加上女生在炼体天赋上的确比不上男生。

    正是因为如此，男生的力量普遍比女生强大。

    但力量是一回事，战力又是一回事。

    由于肖欣儿在剑术比赛上展现出了无上剑意以及斩出四丈光芒，因而许多人都认识了她。

    这些人见肖欣儿来参加力量比赛，一个个都十分惊讶。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

