    袁天罡来了地府，李淳风偷偷跟着过来。

    这事儿真是有意思。

    陈远带着李泰紧赶几步到了望乡台旁，这边有个鬼差驻扎的据点，十几个鬼差正在理顺望乡台上的鬼魂。

    他们一看陈远过来立刻恭敬的上来见礼。

    “这人先在你们这里停一会儿，稍后我来接他。”

    陈远吩咐一声，鬼差们自然领命。

    把李泰留在这里，他立刻返身追着袁李二人而去。

    袁李虽然也是异人，却只是凡人，他们有办法来阴间，却会被阴间法则压制，移动速度并不算快。

    陈远只用了不到一刻钟就追上了李淳风。

    他也没超过去，就悄悄的吊在李淳风身后。

    前面就是袁天罡，可以确定，李淳风就是在跟踪他。

    又有了一个时辰，他俩一前一后进了中央鬼城。

    陈远立刻跟了进去。

    “城隍司。”

    陈远看着袁天罡进了城隍司，袁天罡手里拿了个什么东西，守门的阴差看过那东西便让他进去了。

    而李淳风则是小心的躲在城隍司旁边的小巷里。

    陈远四处看看，正好有一队巡城的阴兵过来。

    “你去盯着点那个阳人，小心点儿，他是个异人，不要被他发现了。”陈远招呼阴兵的头领吩咐一声。

    “是！巡察使大人！”

    陈远拔擢巡察使的消息整个中央鬼城都知道了，这阴兵小头领当然不敢不听他的命令。

    答应一声，立刻便化作一阵阴风，悄悄的到了李淳风背后不远处盯着。

    安排了李淳风，陈远把脸一抹，变成了郎荣的模样。

    又使了个元神出窍，又用了手段压制了巡察使的气息，直接以魂体大摇大摆的进了城隍司。

    到了城隍司门口，他身上有城隍令牌的气息，守门的阴差也没拦他，直接就让他进去了。

    进了城隍司这里面好几个院落，陈远拦着一个鬼仆问了一下，知道袁天罡去了一位判官那里。

    陈远便大摇大摆的找了过去。

    到了那判官办公大堂门口，有两个鬼差立在左右，门外还排着长队，都是等着审断的鬼魂。

    里面的布置和稽康办公那个大堂很像，不过空间小了一半左右。

    两个鬼差看看陈远有些疑惑，他们能清晰感觉到陈远是位城隍，可却都觉得面生没见过。

    陈远亮了一下城隍令牌道：“我是新任城隍，想见见判官大人。”

    两个鬼差慌忙行礼，这牌子上的阴司法则绝对做不了假。

    “大人在里面审案，您自己进去就好。”

    城隍司的判官实际上属于五阶鬼差的副职，城隍是六阶鬼差的正职，只有半级的差别。

    所以城隍一般来找判官也不用通报什么的，直接进去说事儿就好。

    陈远进了大堂，正看到袁天罡站在书吏案台边。

    那书吏官在翻查生死簿，袁天罡则探头看着。

    看到陈远进来，判官和袁天罡都看向了陈远。

    “这位同僚，有些面生啊。”判官看向陈远问道。

    陈远笑笑说道：“刚刚上任罢了。”

    说着又亮了一下城隍牌子，判官看了牌子也点点头，正想问他是哪里的城隍。

    陈远先开口道：“判官大人，为何让一个生人翻看轮回至宝！”

    判官一愣，书吏手也停住了。

    生人严禁观看生死簿，这是大罪。

    “咳咳！这位是大唐钦天监监正袁大人，他有道书符箓，要查一人生死，所以本官才让他一观。”判官连忙解释道。

    “要查何人？”陈远看看袁天罡问道。

    “大唐的顺阳郡王君王昨夜失踪，唐王差他来查看生死。”判官说话。

    陈远目光一凝，走上前去，直接拿过了生死簿。

    这时已经翻到了李姓，再往后没几页就是李泰的名字。

    陈远一看，李泰的寿命竟然变长了。

    虽然不知道怎么回事儿，却也没打算告诉袁天罡实话。

    陈远将生死簿一合对判官说道：

    “这是轮回至宝，便是唐王要查何人，也当由我冥府阴神查阅以后告知。却不可直接由他查看，万一泄露天机，灾祸转瞬即来！”

    陈远说的一脸正气，判官一脸不好意思，又不敢多说什么。

    的确陈远说的一点毛病没有，生人绝对禁制私看生死簿。

    虽然刚才是书吏在翻，却也是一种变相的罪过。

    这事儿要是捅到鬼帝那里，非得治判官一个渎职的罪过。

    而且陈远这一身正气的，敢在中央鬼城这么说话的城隍，这绝对是有背景的啊。

    判官没见过陈远，也就摸不清他的路数，只能看着陈远夺了生死簿过去。

    陈远转头看看袁天罡道：“顺阳郡王李泰，寿数四十六岁，无疾，善终。”

    听了陈远的话，袁天罡面色一变，似乎李泰活着让他非常惊讶。

    他也没有怀疑陈远的话有假，一来他与陈远无冤无仇，二来身为城隍，哪敢用生死簿开玩笑。

    然而他却不知道，陈远这个城隍根本就没有经过业务培训，啥规矩都不知道。

    别说那生死簿开玩笑，就是拿生死簿说相声他都干得出来……

    陈远看他的表情就知道李泰的事情和他肯定有关。

    只不过现在没有证据搞他，不然非得把他留下逼供不可。

    陈远看看袁天罡语重心长的说道：

    “袁大人！你是唐王差来的，代表着大唐的颜面，更应该遵纪守法，切莫给唐王陛下招惹祸端。”

    袁天罡面色不善，却又实在无法发作，他也不知道陈远到底是个什么路数。

    而且陈远也说的没错，便只能咽下这口气道：“这位大人教训的是。下官绝不再犯此等错误。”

    “知错能改善莫大焉，若是无事不如就此离去，不要妨碍阴司办公！”

    陈远开始撵人了，他怕袁天罡在找个什么借口再看李泰的寿命。

    袁天罡听他这么说，气的脸色数变，深吸好几口气才压下心中怒火道：

    “那下官就告辞了！”

    说完一甩袖袍气哼哼的走了。

    陈远看他走了，便当着判官的面招呼门口的阴差过来吩咐道：“去跟着这家伙，看看他还去了哪里！”

    那鬼差一愣，你就这么当着我家大人的面儿吩咐我做事？

    陈远看他不动地方，便把脸一摸，变回了原样。

    身上的气息也不再压制，巡察使的标记出现在了手心。

    判官一愣，赶忙绕出案台，往陈远面前单膝跪下大声见礼：

    “下官参见巡察使大人！”

