    “当然。”

    叶辰露出一个真诚的笑容：“我如果不想带你回去，我会来这里吗？”

    “若萱，跟我回去吧。”

    “好啊。”叶辰没想到的是，唐若萱竟然直接答应下来。

    叶辰一喜：“真的吗？”

    可还不等叶辰高兴，唐若萱就开出她的条件：“要我回去可以，第一，我需要一个名正言顺的名分！”

    “第二，你所有的产业，都要写我和儿子的名字，包括十三制药，万辰集团的股份，还有华北商会的股份，我和儿子全都要一半。”

    “第三，和万茜那个女人，一刀两段！她肚子里的孩子，绝对不能生下来。”

    “我无法容忍一个小三，容忍自己的丈夫还和其他的女人有孩子！”

    “不行！”

    叶辰顿时回答一声：“茜姐想要一个孩子很久了，这个孩子，是她的一切。”

    “其他条件我可以接受，这个绝对不行。”

    “呵呵。”

    唐若萱冷笑一声，甩开叶辰的手臂：“既然如此，那就没什么好说的。”

    她关上车门，砰的一声传来巨响，一脚油门，奔驰轿车冲出去，只留给叶辰一个背影。

    下一个红绿灯路口，驾驶室内的唐如锦一脚刹车，将车子停在斑马线前，疑惑的询问一句：“你干嘛提这种要求？”

    “你要一个名分，我可以理解。”

    “你们母子要叶辰一半的资产，我也能理解。”

    “可是你让万茜把孩子打掉，是不是太过分了？”

    唐如锦皱眉：“毕竟是一条命，也是叶辰的骨血，换做任何一个男人，都不大可能接受。”

    唐若萱靠在沙发上，揉了揉太阳穴，说出一句：“我知道他不会接受。”

    唐如锦愣住：“你知道他不会答应，还提出这些条件？”

    “难道你早就猜到，叶辰不会答应？”

    唐若萱沉默不语，默默的整理着中药：“鹏飞还这么小，适合吃中药吗？”

    叶辰看着唐若萱的座驾离开，有些无奈的回到医院里。

    地面上躺着的一群患者家属，全都横七竖八在那里，四周的走廊里全是医生和护士，他们手忙脚乱的‘抢救’这些患者家属，发现他们全都一动不动，像是被人施加了定身法术一样。

    叶辰喝出一声：“都别动！”

    李娟看到叶辰走过来，气的脸色铁青，冲上前大声呵斥道：“叶辰，你是不是有什么大病？”

    “我已经通过监控录像看到了，这些患者家属都是你弄成这样子的。”

    “他们跟你无冤无仇，你为什么要伤害他们？”

    “你到底对他们做了什么？要是不立刻救好这些人，我要报警抓你。”李娟气势汹汹，眼中全是怒火。

    叶辰看都不看她，走到一个患者的跟前，在他的身上一点，取出一根银针。

    紧接着，三下五除二，在这些患者家属的身上，轻轻一点，每次都取出一根银针。

    这些原本不能动弹的患者家属，全都像是没事人一样，从地上爬起来。

    只是这一次，大家都用惊恐的目光看着叶辰，非常惧怕他的样子。

    叶辰却对着众人拱手：“抱歉了各位，刚才一时冲动，所以让大家暂时躺一会儿。”

    “为了给大家赔罪，刚才我已经疏通了你们的经络，诸位身上的一些小病小痛，基本上没什么问题了。”

    “什么？”大家呆住。

    保温瓶女人走上来，疑惑的看着叶辰：“真的假的？”

    “咦？好像是真的，我早上出来的时候，腰很疼，现在竟然没事了？”

    保温瓶女人惊讶不已，扭动着自己的水桶腰，像是年轻人一样灵活：“太好了，我可以和那些朋友一起跳广场舞了。”

    “我的脚疼好像也好了。”

    “我的肩周炎好像也舒服多了。”

    “我的大腿经常麻痹，怎么现在感觉舒服多了，也灵活了许多。”

    原本准备指责叶辰的患者家属们，一个个欢快不已。

    “小伙子，厉害啊。”

    “这是什么医术？”

    “这么强啊？”

    大家围绕在叶辰的四周，一下子变了脸，纷纷竖起大拇指，称赞叶辰。

    叶辰笑着解释：“我看大家都很是疲惫，所以施展银针，让大家暂时躺下休息片刻。”

    “你们躺下之后，体内的血液流速变慢，很多毒素就沉淀在下盘附近。”

    “等我再进来的时候，为你们疏通筋脉，大量的毒素被排出身体，所以你们身体一下子舒服多了。”

    他补充一句：“这只是小手段，实际上我是燕京十三堂的大夫，这是十三堂的针灸术。”

    “十三堂？”

    大家一愣。

    叶辰又解释一句：“十三堂与十三制药是一家，大家给我一点机会，我一定查清楚十三制药天价药的问题。”

    听到此话，李娟的脸色一变再变。

    患者们却恍然大悟：

    “我听说之前十三制药的药品很便宜啊，效果又好，可是突然一下子暴涨了几百倍，几千倍。”

    “小伙子，你是十三堂的神医对吧？既然这样，你能不能跟十三堂的负责人反应一下，别卖这么贵了。”

    “是啊，便宜一些，大家还是很愿意买十三制药的药品的。”

    大家你一言，我一语的诉说着。

    叶辰点头道：“大家放心，这件事我一定会去反应的。”

    “而且我答应大家，一定查出天价药的源头，给大家一个平价的药品，让所有人都吃得起十三堂的药。”

    “好！”

    掌声雷动，在场的患者家属们，全都为叶辰鼓掌起来。

    李娟却在这时候，偷偷的转身离开。

    叶辰的目光闪烁一下，看向李娟离开的方向，嘴角露出一丝冷笑。十三堂的药品在江城第一院的价格暴涨几百倍，数千倍，这位护士长不可能不知道内情！

    李娟回去办公室后，拿起座机电话，一个电话打出去：“喂，十三堂的那批药，马上给我全都转移。”

    “叶辰已经知道这件事，他要是彻查下来，以后我们可没有这么好的源头了。”

    “对，一定不能让他把源头揪出来。”

    “我这边暂时没事，嗯……嗯……好，我知道了。”

    突然，李娟办公室的大门，被人推开。

    叶辰笑着走进来：“李护士长，那批什么药啊？”

    “这么着急搬走去哪儿？”

