    这时，围着秦桂讨债的人看到了钟离他们三个，其中一个家伙很嚣张地说：“什么人多管闲事，他欠的二十两银子你们给还上啊？”

    魏不群说：“把借据拿过来，咱们钱据两清。”

    秦桂有些茫然地看着钟离他们，显然，他不知道是咋回事。

    这时，就听钟离说：“表弟，姑妈生了病，你早点写信告诉家里，我们给你捎钱来啊，你看看，你怎么说也是宫里的人，被这几个乌龟王八堵在街上埋汰这算什么事儿。”

    钟离这话说的可是云淡风轻，似乎就像拉家常，可是那几个讨债的不干了，一个家伙过来，伸手就要揪住钟离的衣领子，没想到手还没碰到钟离，就被他用手指给点了穴道。

    那家伙伸着手，嘴里痛苦的叫着，手缩不回来也伸不出去，看着很痛苦的样子。

    钟离的动作极快，别人根本就不知道发生了什么。钟离朝着魏不群说：“赶紧给人家银子，看到没，都急得伸手来抓了。”

    魏不群递过银子去，拿过借据来一看说：“哎哟，真是讹人啊，五两银子，一个月的工夫就成了二十两，这个法子来钱真快啊。”

    那个接过钱去的家伙，撤了一下那个被钟离算计的家伙说：“走了，拿到钱该去找下一家了。”

    结果，那个被扯的家伙没有动，而是呲牙咧嘴的说：“别动我，岔气了，不敢动。”

    钟离心里好笑：看来，自己的手法太快了，这家伙居然没看清是自己收拾的他。好，这样更好，那就让他们在这里享受一会儿吧，没有两个时辰，这股子神经痉挛不会结束。

    钟离把手搭在秦桂的肩膀说：“表弟，既然钱都还清了，咱们回家吧。”

    说完，三个人簇拥着秦桂，沿着胡同往前走。

    走了没几步，后面有人追上来喊道：“站住！”

    魏不群沉声说：“怎么，钱据两清了，你们还有什么事儿？”

    一个家伙说：“刚才你们是不是对我们老大使坏了，要不然，他的胳膊怎么缩不回去也伸不出去的？”

    魏不群没看到钟离动手，自然很不高兴地说：“那小子刚才要打人，他自己岔了气，管我们屁事，我告诉你们，从现在开始，你们要是敢动我们，包括秦桂一个手指头，我让你们都后悔自己干了这一行。”

    这时，那个被算计的家伙喊道：“废什么话，赶紧去给老子找郎中啊，哎哟，疼死我了。”

    钟离他们拉着秦桂，来到了一个小酒馆，这种酒馆主要是卖酒主，捎带着卖几样时令的小菜，有的呢，也有自己的几样有特点的菜肴，总之，这种小酒馆比较平民化，可以去买酒带回家喝，当然，买的酒既可以是人家酒馆里早就封坛的高档酒，也可以到大酒缸里零沽。平时的大酒缸上面盖着一个圆形的木盖子，这样还可以当酒桌，在上面摆上几样小菜，几个好友围着一坐，嘚，喝起酒来就很有感觉。

    钟离他们进的这个小酒馆，有几个雅间，所谓的雅间，其实不过就是几个小房间，里面也是为了存酒的，封着的酒缸上面盖着厚厚的木板盖子，周围摆着几把椅子，只是空间上相对独立，便于客人们聊天儿。

    进了雅间坐下，伙计过来，摆好了酒碗，布置好了小菜，然后带上房门。

    秦桂这才站起来躬身施礼说：“几位好汉，咱们萍水相逢，不知道几位为何要出手搭救于我？”

    钟离摆手示意秦桂住下说：“这位兄弟，其实呢，这纯属缘分，我们方才听到吵闹之声，就好奇住下听了几句，知道你是个孝子，为了给老娘治病，因为没钱，不得已借了印子钱，五两银子一个月就驴打滚成了二十两。我这人对于有孝行的人高看两眼，因此，这才出手相助！”

    秦桂说：“请这位先生留下名姓和地址，我攒够了银子好登门拜谢并归还银子。”

    钟离摆摆手说：“区区小事，何足挂齿。我们都是游走四方的人，居无定所，以后你就是有了银子也找不到我们，咱们这一次就算交个朋友，此外，我还再给你二十两银子给老娘看病。”

    秦桂激动的语无伦次，连连摆手说：“虽然几位先生施恩不图报，可是，我秦桂也不是不知道深浅的人，你们帮我还了外债这已经让我惶恐不安了，还给银子，这，万万不敢要。”

    钟离把二十两银子硬塞给秦桂手里说：“你要是不收下，分明就是看不起我们，怎么，你在宫里当差，是怕我们要巴结你不成吗？”

    秦桂一听，赶忙摆手说：“不，不，嗨，不怕各位恩公笑话，我就是宫里打杂的一个小太监，是在宫里干活不假，可是，到如今连皇帝啥样我都没见呢，谁会巴结我这样一个货啊！”

    说到最后，秦桂低下脑袋，显得很难为情的样子。

    钟离说：“都是为了谋生，况且，我知道像兄弟这种情况的，好些都是孩子的时候，就被官家捉了去，经受了非人的痛苦才活下来，然后，才被派到宫里干活，平时还要经常被人打骂，稍有不慎，脑袋可能还得搬家……这一切的不幸，不是你个人的过错。再说了，即便像你这种情况的，也不是说就没有了希望，想想历史上的三宝太监，率领宝船七次下西洋，那是多么的轰轰烈烈！”

    秦桂听钟离这么一说，眼里重新充满了希望说：“这位恩公的意思是，我们这种杂役也有可能出人头地？”

    周通插了一句话说：“是啊，三宝太监也是一步一步能力干到大太监的，你看，如果你成了了有钱有势的大太监，今天的这几个家伙，你给他几个胆子他们也不敢在路上堵你啊。”

    秦桂喝了一口酒说：“是啊，这个理儿我知道，别说是那些大太监，就是管着我们的这些太监头儿，那一个个也是吃香的喝辣的，威风的不行啊。”

    周通对钟离说：“宫里的宦官机构庞大，大体有二十四个衙门，首先是十二监：即司礼内官、御用、司设、御马等十二监，司礼监，御马监，内官监，司设监，御用监，神宫监，尚膳监，尚宝监，印绶监，直殿监，尚衣监，都知监；然后是四司：惜薪司，钟鼓司，宝钞司，混堂司；还有八局：兵仗局，银作局，浣衣局，巾帽局，针工局，内织染局，酒醋面局，司苑局。另有内府供用诸库、甲字等十库，御酒、御药等房，盔甲、安民等厂，提督东、西厂，京营。此外，二十四衙门的太监还常被派充任外地守备、织造、镇守、市舶、监督仓场、诸陵神宫监，以及监军、采办、粮税、矿税、关隘等使。

    在这些宦官衙门中，重者权倾天下，轻者轻如鸿毛。比如，司礼监就是专门掌管内外章奏的，御马监是管理御用兵符的。司礼监和御马监一文一武，是最为显赫的太监部门，很多宫中宦官无不绞尽脑汁，甚至不择手段地想进入这两个部门。有些宦官衙门就没什么意思，比如说直殿监，只负责打扫卫生什么的，没什么油水。”

    钟离点点头说：“怪不得朝廷腐败，一个宫里光宦官衙门就这么多，据说宦官人数都过万？”

    秦桂点点头说：“是啊，而且等级和大臣是一样的，太监的最高职位叫总管公公，是正一品。正一品：总管公公、从一品：御前公公、正二品：殿前公公、从二品：首领公公、正三品：掌事公公、从三品：带班公公、正四品：内侍公公、从四品：大公公、正五品：公公、从五品：总管太监、正六品：御前太监、从六品：殿前太监、正七品：首领太监、从七品：掌事太监、正八品：带班太监、从八品：内侍太监、正九品：大太监从九品：太监。”

    说到这里，秦桂有些忐忑地看了看门口说：“按理说我不该说这些的，这要是被上面知道了，那可是要被惩罚的。”

    钟离笑笑说：“老弟，你尽可放心，没有人能听到，我可以说一句大话，以后谁敢为难你，只要你信得过我们三个，只要一句话，那谁就会从这个世界上消失，哥哥我刚喝了一口酒，这可不是醉话。”

    秦桂有些疑惑地问：“敢问三位恩公是干啥的？”

    钟离说：“我们几个的身份，你暂时不问的好，不是不敢告诉你，是怕你害怕了不敢说实话，这么说吧，结交我们不会给你带来任何麻烦，相反，我们倒是可以祝你一臂之力，说吧，你要是在宫里飞黄腾达，需要找谁，花多少钱？”

    秦桂瞪大了眼睛说：“难道恩公真想帮我？”

    钟离说：“只要你有这个胆子，钱的事儿你不用管。”

    秦桂说：“内侍公公常青，虽然是四品，但是非常有势力，皇帝信任他，他为人也低调，要是能跟着他干，那很快就能提起来。只是我这样的身份根本见不到他，也搭不上话，更别说去送礼了。”

    钟离说：“这个常青有外宅吗？”

    秦桂说：“有，不过他不常去。好像每月的初一他都去，说是给他祖宗上香还是怎么的。”

    钟离算了算日子说：“后天就是初一，行，到时候我给你找常青，这件事需要多少银子能成？”

    秦桂为难地说：“我的一个老乡，家里大哥是个生意人，托关系把他调到了司礼监，据说是花了上千两银子。这个数目太大了，跟着常青，至少也得五百吧。”

    钟离拍拍秦桂的肩膀说：“放心，钱不用你管，你只管等好消息吧，千把两银子在我这里就是个屁。”

