    “我没看错的话，刚刚这李乘风所施展的，也是以气御剑吧？”

    一名青年人杰，脸上充满了不可思议，死死地盯着战台上的叶云。

    附近的一位年轻剑修点了点头，“是以气御剑，非但如此，他的以气御剑段位，似乎比云轻鸿还要更胜一筹！”

    “更胜一筹？”

    “云轻鸿的以气御剑段位，可是已经达到了中段，比云轻鸿更胜一筹，那岂不是意味着叶云达到了以气御剑上段？”

    “不会吧！如此一位天才剑修，为何以前会一点名气都没有？”

    不少青年人杰皆目瞪口呆。

    此刻他们的脑海中，皆冒出了一个十分荒谬的想法。

    这个李乘风，难道不是疯子，他是真有叫板云轻鸿的底气？

    “哈哈哈……”

    突然间，那宴席之上，响起了一道犹如惊雷般的大笑声，“乘风兄，不愧是我徐宁敬重的天才剑修，我早就看出来，你并非池中之物，必会在这名侠夜宴上大放光彩！果然不出我所料！”

    周围的青年人杰，皆向着那笑声的源头看去，那在席间发出大笑的不是别人，正是徐宁。

    此时的徐宁，脸上露出赞许的神色，一副和叶云是老相识的样子。

    先前问徐宁的那名青年人杰，有些纳闷地问道：“徐宁兄，你不是说你不认识他吗？”

    “刚刚我听错了，乘风兄可是徐某的至交好友，怎么会不认识！”

    徐宁大手一挥，洒然笑道：“既然你们问了，那我就告诉你们！乘风兄乃是剑道世家李家的传人，外号剑痴，剑道天赋极高！”

    “乘风兄曾有一句‘天不生我李乘风，剑道万古如长夜’的名言，让徐某惊为天人。”

    “天不生我李乘风，剑道万古如长夜？好诗，好诗啊！”

    “原来我大云王朝还有此等旷世奇才，我等皆孤陋寡闻了，要不是今天徐宁兄指点迷津，我等还被蒙在鼓里。”

    “徐宁兄，你是不是早就知道这位乘风兄实力？你瞒我们瞒得好苦！”

    众多青年人杰，皆来到了徐宁身侧，面露感慨之色。

    徐宁自然也乐得充当李乘风唯一的“至交好友”，在那里大肆吹嘘着自己和叶云之间的交情，甚至还往其中添加了许多虚构的故事情节，让他和叶云之间“高山流水”的交情，显得愈发的丰满。

    “怎么可能？”

    此时，在那观星台上，云开山和一众大云臣子的脸色也是纷纷一变，他们没看错吧，云轻鸿，居然在和这个李乘风的一招对拼中，落入了下风？

    “李乘风！朕竟然不知道，我大云王朝还有如此青年才俊？”

    坐在龙椅上的杨易，则是龙颜大悦，两眼发光，他做梦都没想到，这最后杀出来的这么个无名小卒，竟然拥有如此强横的实力？

    这就是石星安排的王牌吗？

    他看向了石星，但石星脸上的震惊，却丝毫不比他弱多少，看得出来，石星也是被这李乘风的实力给震惊了一把。

    “从哪里冒出来这么个不明来路的小子？”

    云开山的脸色阴沉到了极点，“我大云王朝中，根本没有这么一号人物，陛下，本王觉得应该立即拿下此子，查清楚此人的来历，看是不是其他王朝混进来的奸细。”

    “摄政王这么急着针对这李乘风，该不会是怕自己的儿子会输吧！”

    杨易还尚未发话，那云曦公主却先开口了，“何况这李乘风自己不是说了吗？他痴迷剑道，并未于世间行走，自然很少知道此人的名号。”

    “摄政王不知道，不代表别人也不知道。”

    “公主殿下休要胡闹。”

    云开山冷冷道：“本王是怕这名侠夜宴中混入了来路不明的奸细，危害公主的安全。”

    云曦公主心中冷哼，嫁给你这老贼的儿子，那本公主才不安全呢！

    “李家，的确是一个古老的剑道世家。”

    就在这时候，大云王朝的老太傅却忽然开口，“不过，李家在三年前，已经满门被灭，只剩下一个悟剑成痴的后辈，因为常年躲在地窖中悟剑，从不与人接触，这才逃过一劫，被圣门救走。”

    “难道说，这个李乘风，便是李家幸存的那个后辈？”

    听得这话，杨易和云曦公主的眼睛皆微微一亮，这么一来，那可就说得通了！

    “圣门？”

    云开山听到这两个字，脸色顿时就凝重了起来，显然将叶云当成是大云王朝圣门派来的人。

    “该死，不是说圣门不会干预世俗之事吗？”

    云开山表面上不动声色，但内心却早已阴沉无比，暗中传音给了身后的中年护卫，“难道说，许衡那老家伙，已经发现你的存在了？”

    许衡，正是大云王朝的圣门门主，实力深厚，也是云开山的心腹之患。

    若非有着这许衡的存在，他早就已经发动政变，夺取皇位了。

    正是因为得不到圣门的支持，他才转而投向了魔盟的怀抱，和魔道势力勾结。

    他和魔盟的那点勾当，万一被圣门发现，那到时候也意味着他这个摄政王完蛋了。

    “不可能。”

    那名中年护卫的语气十分确定，“除了出手对付叶云那小子，我根本就没有出过手，圣门怎会发现我的存在？”

    “有没有可能，叶云那小子没死？”

    云开山有些不放心。

    “那小子中了我的七窍血冥掌，怎会不死？”

    “就算他强撑着多活了一时半刻，将自己知道的告诉了聂行龙，却也查不到摄政王你的身上，最多只是怀疑。”

    云开山闻言，微微颔了颔首，“我估计，这小子可能是圣门的暗子，想要来云京城，暗中调查本王。”

    “既然如此，那就不能轻易放过这小子了，直接杀了他不太合适，就让轻鸿，将这小子打成残废吧。”

    中年护卫点了点头，“是，我这就传音给世子。”

    此时，在那湖心战台之上，被击退的云轻鸿，脸上也是露出了一抹不可思议的神色，“以气御剑上段？”

    这小子的以气御剑段位，居然比他还要高上一段？

