一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第94章爆料！

    没过一会，外面又响起争吵声，比上一次更加激烈，声音也随之加大。

    “东方白你给老子出来，别整天装作不学无术的废材。别人或许不知道，但我可是清清楚楚。你乃是一位玄功高手，亲手杀了我二弟乃是老子亲眼所见。”

    “你骗过了天下人，没想到被我发现了吧。我二弟好歹也是位人玄高手，他无意间发现了你的秘密便狠下毒手杀害，白大少真是好大的本事！”

    “哈哈哈，世人愚蠢！没想到被一个少年蒙在鼓里。东方白，有本事出来对质啊，是不是你杀害了我二弟。”

    “不敢出来了？心虚了？”

    “老子承认打不过你，但也要将你的秘密全部爆料出来。老子不怕死，有本事你再次出手弄死我啊。”

    此道声音一出，鼎盛阁中有少部分人为之变色。

    东方白居然是玄功高手？真的假的？微微震惊的这些人均是残阳城本地家族。

    楼上一间包厢内，一位身穿黑衣的翩翩公子端坐在椅子上，手中端着热茶，轻轻吹着香气扑鼻的热气，嘴角露出淡淡的笑意。

    “公子，属下找的这些人还行吧？”

    “不错！现在只不过是开胃菜，让人首先起疑东方白身怀玄功一事是否真假。”年轻男子淡淡道：“等鼎盛阁拍卖举办结束，才是真正的大席。”

    “这次我要让东方白身怀玄功一事彻底暴露，一旦被证实，他之前所有的伪装将会功亏一篑。”

    “目前，所有家族都不希望东方家再强大一丝一毫，也绝不允许东方家再出现一个东方不凡，所以只要我们的计划成功，东方家必定受到多方面的打压，皇室也不例外！”

    “少爷好计策！”

    ……

    “东方白，这……是怎么回事？外面的人说的真假啊？你杀了他二弟？”令狐小话担心问道，小脸上挂满了忧虑焦急之色。

    “你傻啊，本少手无缚鸡之力怎能杀了他弟弟？更何况还是人玄境高手，这也太抬举我了吧。”东方白翻翻白眼道。

    话中有意无意在提醒令狐小涵：我现在毫无玄功修为，乃是废材一个。

    令狐小涵聪明伶俐瞬间会意，身怀玄功是他的秘密，不管事情真假绝不能承认，更何况现在身边还有一个三皇子。

    “也对哦，那人一看就是没事找事。”

    “白大少，你真不懂玄功么？本皇子听那人说的绘声绘色，情绪激愤，差点就信了。”三皇子歪坐在椅子上漫不经心道。

    “唉！妈的！没想到隐瞒了这么久被你发现了。”东方白故作深沉道：“实话跟你们说吧，本少从小便是玄功天才，十岁达到了金玄境，十五岁突破天玄，到现在十八岁已经进阶到了道玄境。最多三年吧，世间便会有九大至尊，其中一个就是本少。”

    “噗！”一口茶水直接喷出，三皇子咳嗽不断，“好好好，你厉害！你九大至尊之一！老子不问了行不行？可别恶心人了。”

    “……”

    十八岁道玄境？你咋不说生下来就是至尊啊，草！反正这小子嘴里没一句实话，不管如何套路，估计也无济于事。

    太谨慎了！

    那天在鼎盛阁出来的黑脸少年明明就是东方白易容所化，可他死活不承认，单单这一点不值得深思么？

    事情总有摊牌的一天，本皇子等着便是。

    东方白看似半眯着眼睛昏昏欲睡，其实心中一直在盘算今天的事情。这次事件绝不是巧合，而是有针对性的预谋。

    有谁知道本少身怀玄功一事？屈指可数！除了能信任的人之外只剩下赵无极，也是金马堂背后掌控之人。

    那天遭遇刺杀，躲进混沌珠，躲过了致命一击，人是赵无极派来的，自然知晓了自己身怀玄功之事。

    赵无极啊赵无极，这次的算盘打得不错。既然打算在这上面做文章，想必之后还有一系列的动作！

    可是本少真不知道哪里得罪了你！

    ……

    外面的吵闹声渐渐消散，越来越远，想必被鼎盛阁的守卫轰走了。

    经此一闹，残阳城其余四大家族的心中多少有点疙瘩，虽然不太很相信，但多多少少留下了一丝猜忌。

    没过一会，徐伯穿着一身暗红长袍，精神抖擞的走了出来，站在一楼中央台上，抱拳笑呵呵道：“刚才发生了一点小插曲，打扰了各位来拍卖的雅兴，实在抱歉。今日鼎盛阁拍卖会是专门为丹云神丹而举办，并无他物，相信在坐的各位也是为丹云神丹而来。”

    “大家都知道，丹云神丹不管在什么地方都是疯抢的对象，包括‘韩阳天域’。”徐伯隐晦的指了指上面，接着红光满面继续道：“丹云神丹乃世间顶级丹药，能专门为丹云神丹举办一次拍卖会，实属鼎盛阁莫大的荣幸，相信这次拍卖会也将会永载正阳大陆史册！”

    “废话不多说，本次拍卖会一共有四种丹云神丹，分别是百毒丹、通络丹、破级丹、破神丹！下面我们进行拍卖第一种丹药：通络丹！”

    “此次通络丹一共有五颗，每一颗都是丹云级别。底拍价格为八百万两，每次加价不得少于二十万两。”

    徐伯没有过多介绍通络丹的功用，来到这里的人都是有备而来，也均是江湖中人，怎会不知道通络丹的用处？

    “我出九百万！”

    “老夫出价九百五十万！”

    “一千万！”

    丹云神丹一出场便争的头破血流，凡是参与竞争通络丹者，家里都有不能修炼玄功的废材，并且还均是大家族大势力出身，要不然几千万两的丹药是绝对买不起的。

    另一间包厢内，一中年男子心不在焉的看着楼下拍卖淡淡道：“影子，你认为东方白身怀玄功一事是真是假？”

    “不好说！应该不是真的！”影子琢磨一下开口道。

    “哦？为何？”

    “东方白即便隐瞒所有人，不会连东方元帅都骗吧？东方元帅在几年前为了儿子的事没少东奔西跑，筹集了几种天材地宝才将东方白的玄功提升到玄者三品。人什么都能隐瞒，但身为父亲对亲生骨肉的那种忧愁感是无论如何也装不出来，绝对是由心而发！”

    “陛下当时也见过，心中早已有大概定论，何必再来问我。”