    林泛再一次感受到了杨红霞超群的工作热情和能力，以及高超的交际手腕。

    原本在林泛看来，把《向往的院子》做成综艺节目恐怕要在好几个月之后了，至少也是在工作室成立之后，大家的工作进入正轨，这个时候才能够将拍摄综艺节目的计划推进下去。

    可是没有想到，前脚工作室刚刚成立，后脚杨红霞就把节目摄影团队给拉起来了！

    这个工作效率，堪比发动【过目不忘】技能抄歌时候的林泛！

    鉴于林泛直接拿出了整个节目的主题创意，甚至于连最终呈现效果都直接画出来了，省去了非常多的前期准备、讨论环节，直接进入主创团队沟通环节。

    然后就是制定具体拍摄方案，确定邀请嘉宾名单，跟各经纪公司对接嘉宾行程以及签订拍摄合同，招商等等，总之，整个准备工作进行得异常顺利。

    而且，按照杨红霞的意思，这个节目最大的作用就是给新成立的工作室用来磨合练手的，能不能火再说，借由这个节目将所有人拧成一股绳，朝着一个方向去努力就是最大的成功。

    而且，林泛这个创意确实很不错，哪怕最后节目没做成功，也能把整个节目打包卖给网络平台或者干脆就卖给电视台嘛，反正最后肯定不会亏本就是了。

    录播分离，一般很难赔本。

    不过这样的话，杨红霞并没有跟林泛明说，难得林泛对一件事情那么上心，那么积极主动的去推进一个节目的制作，自己为什么要打击林泛的热情呢？鼓励还来不及呢！

    就当是陪林泛闹着玩了！

    反正，林泛现在也不缺钱了，可以放开手造了！

    林泛本来以为这种个人综艺应该是招不到冠名商之类的，都打算自己掏钱先把第一季做出来，等后面名声打响了，自然就会有商家自己找上门来。

    主要是这个节目也花不了多少钱，最大的开支全在邀请嘉宾上了，场地是林泛自己的，不需要租借什么大型场地，整个节目基本就围绕着向往的院子进行拍摄，林泛感觉自己掏钱拍个第一季完全没有问题。

    但是被杨红霞给阻止了。

    粉丝的韭菜不能随便割，赞助商的韭菜，还是要割一割的！

    然后，还真的被杨红霞拉来了冠名商！

    一个只有创意，没有完整节目规划、宣发预算的节目，就这么拉来赞助了！

    林泛震惊了：厉害了我的姐！

    瑞思拜！

    虽然第一季的冠名费只拉来了五千万，但是已经非常不错了，完全能够支撑第一季节目的拍摄了。

    于是，在工作室成立半个月之后，《向往的院子》开拍！

    ……

    小万有点紧张，工作室人手不够，连自己这个老板的助理都被抓来当临时PD，负责引导嘉宾们进入正式的拍摄流程。

    这是《向往的院子》第一次正式拍摄，如果要播出去的话应该算是第二期，因为第一期主要都是拍林泛在民宿里的日常，也算是先导片，给观众们先打个底子，展露整体节目的主基调：懒。

    呃，扯远了。

    总之，接待嘉宾这算是正式拍摄，镜头会从嘉宾上车开始拍摄，这里有林泛设置的一个小环节，就是嘉宾点菜环节。

    每一位嘉宾来到向往的院子之前，都可以通过电话点一道菜，当然按照林泛的说法是，你点你的，做不做的到时候再说。

    这么任性的环节，小万就没想明白设计这个环节来干嘛？

    欺负嘉宾？

    难得的是，霞姐居然还举双手赞成！

    不知道领导们脑子里都在想些什么！

    小万胡思乱想当中，《向往的院子》的第一位嘉宾就出现在了视线里，小万连忙迎上去：“张老师！您好！我是小万，之前跟您通过电话的。”

    张心澜对着小万，以及小万身后的摄影师挥了挥手：“嗨，大家好！我是张心澜！”

    哇！不愧是一线明星，这么快就进入了营业状态！

    小万引着张心澜和她的助理坐上了等候在一旁的保姆车——夏言友情赞助，在车上跟张心澜再沟通了一下拍摄流程。

    “……大致就是这样了，张老师还有什么疑问吗？”

    张心澜忍不住笑道：“本来夏言给我打电话的时候，我就觉得这个节目轻松地难以想象，没想到真实情况比夏言跟我说的还要悠闲！”

    没错，张心澜基本上算是被夏言邀请过来帮林泛助阵的，毕竟第一期嘉宾需要有足够的分量和热度，才能够把观众对整期节目的期待值拉起来。

    虽然夏言自己就能够做到，但是考虑到这是林泛的个人综艺，自己如果一直这样跟林泛绑定在一起，难免会让人对林泛产生不好的观感，觉得林泛吃软饭靠女人上位什么的，当然了，以林泛如今的咖位，也不会有太多人这样说，但难免会有些声音，所以夏言就给自己好友张心澜打了电话。

    不然林泛这个节目想要邀请一位一线当红歌手，还是比较困难的，即便张心澜自己愿意来，她的经纪公司也不会答应了。

    对此，小万只能讪笑：“我们这个节目就是主打轻松休闲向的，张老师您就当是来度假，放松放松。”

    “说的没错。还能点菜是吧？”

    “对的，您现在要点菜吗？我帮您拨通电话。”

    “现在就点！”

    小万拨通了向往的院子的座机，很快，电话就被接通了，林泛的声音从电话那头传了过来：“你好，向往的院子。”

    张心澜往前倾了倾，凑近那台开了免提的手机，“你好！是老板吗？我要点菜！”

    “点菜？现在才下午3点，你确定你现在点的菜到了晚上你还想吃？”

    张心澜一愣：“好像，也对？”

    “对嘛！点菜晚上再点，你先过来嘛，现在时间还早，先过来休息休息！”

    “那行！我先过去，晚上再点菜！”

    “好的，那澜姐待会儿见了！”

    “待会……”张心澜突然不说话了，好像有哪里不对？

    而另一边的另外两位嘉宾，就没有这么好的待遇了。

    黎小冬和路冰阳坐上了林泛为民宿客户准备的商务车，一上车就吵吵嚷嚷地给林泛打来了电话：“泛哥泛哥！我们来了！听说是不是还可以点菜？”

    林泛没有任何起伏的声音从电话那边传过来：“点菜？有这个说法么？是不是你们听错了？”

    黎小冬茫然：“没有吗？”

    “没有。”

    林泛一本正经地忽悠黎小冬。

    点菜是不可能有点菜的，反正在黎小冬身上是不可能有的。

