    10分钟的时间很快就过去了。紧接着，一道提示音在秦宇的脑海中响起。

    【恭喜虚空领主-秦宇获得此雕像的归属权。】

    【雕像属性如下。】

    斯巴达雕像

    级别：一阶

    品质：红色

    介绍：占领此雕像之后，每隔一天时间，可以获得一张英雄卡牌，此卡牌有百分之五十的几率为斯巴达英雄。

    很快，一张红色的卡牌飘到了空中。陈长青那边立刻接到了秦宇的信息，取走了这张卡牌。

    这属于秦宇的占领奖励，跟杀怪掉落的情况是差不多的。半小时内，任何人抢夺之后，都没办法拥有归属权！除非干掉秦宇。

    当然了，他们如果抢了之后，能活半个小时，或者到城内，也算成功。只不过，这就有点想当然了。其他虚空领主可不是真正的盟友......

    或者，此刻有其它的虚空领主，以敌人的状态，进入到这个雕像范围之内，向秦宇发起战斗。

    但现在，但凡是一个脑子比较正常的虚空领主，都不可能选择做出这两件事情。

    几分钟的时间，陈长青就以极快的速度将卡牌送了回来。

    斯巴达王者-列奥尼达

    级别：一阶帝级

    介绍：他曾经荣耀加身，担任斯巴达勇士反抗，但最终还是壮烈牺牲。

    秦宇看了看这张卡牌，简单说道：“还不错。”

    见到秦宇又获得了一张非常不错的，自然有一群人靠了过来。

    “那个，秦宇大佬，这卡牌卖吗？”

    “不卖。等我收获了下一批卡牌，你们再来吧。”

    听到这句话，这些人立刻乖乖的离开了这里。

    千叶子这个时候突然想了起来，然后她伸出了手，几十颗紫源晶，还有大量的其他各类型源晶，出现在了她的手中。

    这一次收获的卡牌，自然没有第1波邪魔潮的那么好。而且现在的价格，肯定是要比第1波低一些的，没有那么夸张。

    所以，最终，也就卖了二十五亿左右罢了。

    秦宇伸手一挥，大部分源晶全都消失，只留下了一颗紫源晶。

    “拿着吧，早点修炼。我等下抽点时间，帮你培养一些合适的士兵和英雄。”

    看着秦宇的表情，千叶子鼓了鼓嘴，最后收下了。

    至于秦宇如何培养这些强大的英雄和士兵，她自然不会多问。

    ......

    整场战斗持续了大概三个小时。

    秦宇这边，后半段时间，始终是守在那个雕像周围的，以防这群怪物把雕像又占了回去。

    目前，秦宇的军队选择了防守，并没有选择进攻。

    而防守起来，就容易了很多。利用各种阵型，还有缩小的接触战线长度，秦宇在这里稳住了脚跟。

    紧接着，就是大量的丧尸被斩杀。

    由于秦与离空间裂缝非常的近，所以他相当于直接堵住了口子。

    而他这边杀了大量的丧尸，那其他人遇到丧尸密度，肯定是要降一降的。

    一些人觉得待在城墙区域，并没有太大的压力，所以还是选择向前推进了一段距离。

    这段时间内，秦宇也在观察其他两个雕像和空间裂缝内出怪的频率。

    整体上，三个雕像大致是一个等边三角形的分布，而空间裂缝，就在这个三角形的中心区域。

    空间裂缝内，大概每隔20~30分钟就会更换一次坐标点，每次更换坐标点，都会有大量的丧尸，在短时间内涌出来。

    一个地点涌出的丧尸数量从30万到100万不等。

    而战斗开始时，整个东城墙外的所有丧尸，数量大概是五千万，其中，大部分待在空间裂缝后方的广阔区域。

    现在，数量骤降到了三千万，其中大部分的高端战力都被秦宇收割了。

    而区域这边的损失，自然是不少的。

    其中，哥布林的数量直接从30万降到了10万，蚁人的数量从10万降到2万，狗头人的数量直接从20万降到了5万，蛇人的数量就从5万降到了2万，魔鼠人大军的数量从100万降到了40万。

    兽人大军，也包括之前的龙蜥人和虎头人，数量从100万降到了80万。

    亡灵大军，从之前的100万降到了60万。

    其中，还派出了共计1万名领主级的数人，目前，只剩下了6000。

    对于军队的损失，秦宇的内心有波动，但是并不大。

    毕竟，秦宇刷了太多的士兵，十年时间，生生灭灭的事情，太多了，秦宇见的更多。

    前前后后，他的分身，也用了50天的寿命，倒是挺快的。

    就在秦宇跟千叶子一直聊天的时候，一道提示音在所有人的脑海中响了起来。

    【113492号虚空之城覆灭，生存时间：4天14小时53分钟。】

    这个消息，属于是所有虚空之城都会通报的信息。

    听到这个消息之后，待在城墙上的众虚空领主，都愣住了。

    “这...这怎么可能？怎么可能才挺过4天多？”

    历史上的确出现过新手虚空之城覆灭的事情，上一个最低记录，是挺了9天的时间。

    而现在的重点是，这个虚空之城的编号，离众人的编号，非常非常的近。

    众人所在的虚空之城为113752号虚空之城！

    仅仅差了260个数字，不过，通过这些数字，也能判断得出，这几天时间内诞生的虚空之城，数量非常的多！

    “完蛋了。编号相近的虚空之城，难度相近。”

    “......你难道觉得我们的虚空之城难度很低吗？”

    “额。”

    被反问的那个人愣住了。他们这次的虚空之城遇到的怪物难度，的确非常非常的高。

    只不过，有秦宇等强者在，看起来，压力不大罢了。

    这要是放在往届，至少90%的虚空之城，都未必能挺得过第2天的怪物。

    而且，那些撑下来的10%的虚空之城，可能至少还有90%，会损失惨重，甚至被人攻到虚空之城内部。

    这时，有人很疑惑。

    “可，可城内的守卫力量也挡不住吗？”

    “守卫力量有强有弱，这谁说得准呢？”

    的确，每个虚空之城可能出现的守护力量都是不一样的。

    虽然，后续，众人杀的怪物越来越多，即使，分配到的守护力量，属于较弱的，但也会慢慢的变强。

    可，他们也要能够活到那个时候啊。

    就在这个时候，又一道特殊的声音响起。

    【恭喜各位虚空领主表现优异，斩杀了大量邪魔，特此奖励此虚空之城八位金甲城卫。】

    紧接着，‘嗡’的一声。

    整个虚空之城中心的那一道巨大的空间之门中，走出了8位身高50米的巨大的金甲战士！

