    一艘艘战斗舰，通体亮灰，造型并非天蓝星常规战斗机流线型的翼型，而是两个大小不一的圆状物体，上下拼凑起来的形状，如同葫芦，圆润饱满，亮灰之中流转紫色能量纹路。

    这不是正常飞船，而是葫芦文明的小型战舰，里面蕴含着大量的能量武器，一艘飞船就代表一个移动军火库！

    胡璐芝带着大部队悬停在虚空中，目光转动。

    看着虚弱的姜泽被玩家重重护住，胡璐芝眉头微皱。

    又看向欲要再度动手的剩余五头虫兽，眼中杀机浓浓。

    “找死！”

    咻咻咻..

    苍穹再度落下五道威力恐怖的光束，分别击中五只C阶初期的虫兽。

    光束在五只虫兽眼前放大，视线变得一片白茫茫，它们睁大眼睛，愤怒嘶吼，运转幽能护盾，试图抵挡。

    只听“轰”的一声！

    刹那间，光束透体而过，击穿虫兽的身躯，打出熔穿的伤口，紧接着尸体爆碎开来，满地都是碎块。

    “嫂子来了！！卧槽，嫂子万里救夫来了啊啊啊！”

    “艹，这救场，真特么霸气！劳资牙口不好，也想被女王拯救啊啊啊！！”

    “久违的压迫感！嫂子牛比！”

    玩家们看到胡璐芝的霸气登场，顿时惊呆了，紧跟着就崇拜尖叫起来。

    这就是女王的威严？这就是葫芦文明强大的科技实力？

    母舰打出的五道恐怖光束，连恐怖的C阶初期虫兽都能秒杀！！

    这难道是天基武器？？

    这太特么科幻了！

    胡璐芝自天空缓缓降落，靠近姜泽。

    玩家们见此，纷纷让开一条道，兴奋着看着胡璐芝与姜泽。

    姜泽艰难在玩家们的搀扶下起身。

    一只玉手伸来，轻轻扶住姜泽。

    “难得见你这么狼狈！”胡璐芝嘴角微微弯起扶住姜泽开口道。

    姜泽看向眼前胡璐芝的精致脸蛋，又看了看自己如今这狼藉模样，顿时老脸挂不住，嘴角抽了抽：“原本搞得定的，没想被那始祖王虫摆了一道！你怎么来木卫二了？”

    “我带队前往暗礁调查此次统一考核事件，但此行一无所获，回去途中发现木卫二有猛烈交战的波动，一靠近就看到你们了！”胡璐芝手中凝聚紫色光团，渡进姜泽体内给他疗伤。

    随着超能渡进体内，姜泽默默运转光能吸收，体内的伤势略微好转，拿出生命灵液猛地灌一口，脸色渐渐红润，并点头道：“原来如此，暗礁那边没有收获，也在意料之中！”

    “暗礁那位王，扯嘴皮子功夫倒是有一手，反倒是土卫六留下的文明中，跳出了几个反联盟的小丑，就像是替死鬼一样！我正要回去处理这件事。”胡璐芝开口道。

    闻言，姜泽心里分析一阵子，似乎抓住了什么，说道：“无妨，我们还有二十多天的准备时间，足够了！不过，你们的母舰不宜停靠在此处，轨道炮虫已经要盯上你们了！”

    胡璐芝点点头，扫视了周围的玩家一眼，对着姜泽开口道“你如今状态这样，不如带上你的部下，跟我回土卫六休养一阵子，以免遭遇突发状况。”

    姜泽摇了摇头：“我已无大碍，再加上冰川之地的虫兽，被尽数斩杀，这里已经安全了，土卫六那边还需要你去稳住，不然如何应对后面的阴谋。”

    一群玩家听闻姜泽的话语，猛的一巴掌盖住脸，纷纷底下窃窃私语。

    “卧槽，居然让嫂子走，泽哥妥妥的直男啊，撩妹都不会了！！”

    “要是我，我就装作重伤快晕了，深情望着她，艰难说一句：‘璐芝….’，然后倒在她怀里假装晕过去，又煽情，又能吃豆腐，还能引来她的关切。”

    “卧槽，还是你牛皮，若果你此刻交出情圣秘籍，我可以考虑认作你义父！”

    “真的吗？来，我这几百个G的私密货，统统给你，快叫声义父来听听。”

    “义子！”

    “诶~真乖....个屁啊，让你叫义父，狗贼，快还我资源！！”

    ......

    胡璐芝点点头，她已收到部下传来的指令，南半球大量轨道幽能炮虫正要发动攻击，预计30秒内，母舰将遭到严重的轰击！

    “万事要注意，这个给你，我先走了！”胡璐芝从怀中拿出一片紫金叶子放到姜泽手心，便要起身朝着母舰飞去。

    姜泽低头看向手中的紫金叶子，正要拒绝她的赠予，便被她一个眼神盯住，顿时不再开口，只得收下。

    而看似轻飘飘的叶子却具有上千斤之重。

    【紫金葫叶】

    品质：异域

    次数：3/3

    用途：召唤紫金葫，施展万物吞噬，C+初期以下乱杀！

    但就在她要离去时。

    “卧槽，嫂子真的要走了，咱们不舔一波？”

    玩家们纷纷议论，但没一个人付出行动。

    但下一刻

    哈尼磊一个动作惊爆了所有人的眼球。

    只见哈尼磊一个跨步扑倒在地，抱着胡璐芝的小腿，瞬间泪语凝噎

    “呜呜呜.....女王陛下，您可算来了，我为了保护泽哥撤离，就连您赐予我的玄天机甲，都战至破碎！看那刺翼王虫的尸身，还有无数的金属残骸，我的玄天机甲啊！呜呜呜....我恨自己为什么这么弱，还让泽哥遭遇如此重伤，我难受啊！！”

    ？？？

    所有玩家人都看傻了。

    姜泽也傻了。

    这踏马的是在干嘛？？

    玩家团队频道中

    想杀疯狂：卧槽，哈尼磊这狗比，太无耻了吧，幽天雪撞毁的战舰说成是自己的玄天机甲破碎，这尼玛也行？？做人的底线呢？

    名字都是浮云：兄弟们，磊神都不怕社死了，咱们也舔一波嫂子怎么样？或许能在嫂子临走前，卖惨换来几件赏赐！随便给架高达也很香啊！

    玩家们：说的有道理，咱们不能让磊哥这B，无耻拿到奖励，都上啊！

    顿时所有玩家纷纷扑倒在地，眼泪婆娑望着女王，扯子嗓子哭嚎道。

    “女王陛下啊，我的兄弟死的好惨啊，临死前都让我们务必带着泽哥撤退，可我们恨啊，恨自己没有实力，挡不住那么强大的虫兽，您一定要帮助我们啊！！”

    ？？？

    哈尼磊震惊望着身后这群比，差点一口老血喷出，这群B，全都跟着劳资一起来博取嫂子同情了！！

    剽窃劳资最新舔嫂子的姿势！

    无耻！

    简直是无耻！

    一群不要B脸的鬼！

    【还有一章】

