    旭日东升，流血成河的三角绿洲迎来了新篇章，同时也将迎来了新的统治者——青芫陈氏。

    昨晚深夜，陈氏大部队灭掉银甲冥蜥一族和大部分赤焰金鹏后，整个队伍一分为二去，在陈天鸿和陈子玄的带领下，分别前往赤焰金鹏和大地赤蝎的四阶灵山。

    一夜激战后，三角绿洲上不会有一头大地赤蝎和一只赤焰金鹏，与银甲冥蜥一样，灭族了。

    这一战下来，陈氏达到了自己的目的，成了三角绿洲的主人，但也付出不小代价。

    陈氏的高阶修士没有伤亡，几乎都没有受伤，毕竟他们的对手都不是全盛期的大妖，能有五成实力就不错了。

    高阶修士没有伤亡，中低阶修士的伤亡却不低，几乎每个族人身上都有伤势，五十余人陨落，近百人重伤。

    这还是在陈子玄和陈天鸿提前将三阶巅峰妖兽灭杀的情况下，不然族人的伤亡肯定还会更高。

    在陨落的五十几个族人中，还有九个家族重点培养的苍卫，这不由得让一手组建苍卫的陈子玄陷入了沉思。

    尽管陈子玄此时已经接管了青芫商队，但作为陈氏唯一的一个驯兽师，苍卫依旧还在他的统管下。

    陨落的那九个苍卫并不是因为他们实力太弱，而是他们脚下的铁背苍隼面对赤焰金鹏完全没有反抗之力。

    赤焰金鹏有一丝微弱的金翅大鹏血脉，可就是这一丝微弱的金翅大鹏血脉，让低阶铁背苍隼对赤焰金鹏完全没有一丝反抗之力。

    血脉压制对妖兽的影响非常的离谱，能抵抗并突破血脉压制的妖兽不是没有，只是这样的妖兽实在是太少了。

    铁背苍隼在面对同阶赤焰金鹏的时候，会本能的退缩、怯战，并想尽快逃离此地。

    幸亏统领百人苍卫的陈天羽及时发现这一现象，并迅速上报给陈子玄，请求让苍卫去对付银甲冥蜥和大地赤蝎。

    陈子玄走的驯兽一道，可以说是陈氏中最了解妖兽的存在，立刻就意识到问题的严重性，将百人苍卫调离了原先战场。

    说实话，如果不是陈天羽及时发现问题，陈子玄也立即做出决断，苍卫的伤亡绝对不止现在这一点。

    陈昌轩在得知族人的伤亡后，脸色微变，但很快便恢复如常，并让陈子辉妥善处理这件事。

    在出发之前，陈昌轩就已经提前预料到了这个后果，并做了相应的心理准备。

    可当得知这个结果的时候，陈昌轩依旧有些难以接受，并在内心问自己，自己是否做错了？

    只犹豫了一瞬间，陈昌轩就肯定摇摇头，他并没有做错，一切都是为了家族。

    尽管这一战损失了不少族人，但那些活下来的族人，无论从哪个方面看，都要比昨日的他们更强。

    此外，一些有天赋有实力的新面孔也陆续出现在家族的视野，这些族人将会成为陈氏今后重点培养对象，是陈氏未来的根基。

    在陈子辉的安排下，陈氏所有的炼丹师全部出动，优先给重伤的族人治疗，轻伤则要多等一下。

    一些伤势特别严重的族人，陈子辉会亲自出手医治，这也让陈氏没有任何一个族人因为得不到及时治疗而亡。

    在灭了三大妖族部落之后，陈氏没有继续对三角绿洲的其他妖兽动手，而是治疗伤号、清点战果。

    三大妖族已亡，三角绿洲上的妖兽最强也不过三阶巅峰，对陈氏没有任何威胁。

    剿灭三角绿洲上剩下的这些妖兽，对于如今的陈氏而言，不过是抬手间的事，并不着急于这一时。

    这一战下来，陈氏最大的收获自然是三角绿洲这块地盘，当然其他方面的收获也是非常的不错。

    先不说其他的，光是那些堆积如山的妖兽尸体，陈氏就需要一段时间来消化。

    这也是为什么陈氏不立即对三角绿洲上的其他低阶妖兽动手的原因之一。

    对于这些妖兽尸体，陈氏已经有了非常成熟且熟练的处理工艺。

    血肉用来炼制精元丹，既可以交给青芫商队拿去出售，也可以用来喂养家族圈养的妖兽。

    至于其他妖兽材料，该整顿交给青芫商队拿出去出售就拿出去出售，能拿来炼器就交给家族炼器师炼制。

    只是自从陈昌鑫这个三阶上品炼器师寿尽陨落后，陈氏虽也有几个三阶炼器师，但是却没有能抗起家族炼器这杆大旗的族人。

    因此绝大部分妖兽材料都会被青芫商队运到各处出售，这样虽然也能赚灵石，但肯定没有将妖兽材料炼制成法器更赚灵石。

    对于炼器、符篆、阵法和灵植这四道，陈氏投入了不少心血，可结果却有点差强人意。

    这其中又以炼器最为拉垮，阵法有陈昌轩，符篆有陈子漠，再差也差不到哪里去。

    灵植师未必是炼丹师，但炼丹师多半都是灵植师。

    陈氏以炼丹立族，灵植这方面本就不是太弱，毕竟陈氏有着大量的药园，这些都需要大量的灵植师来管理。

    如今的陈氏，虽然没有四阶灵植师，但三阶上品灵植师可有好几位，其中最有机会进阶四阶灵植师的便是陈子辉。

    与前三者相比，炼器就实在不太够看了，就只有三两个三阶中下品炼器师。

    妖兽最有价值的还数妖丹，这次陈氏足足收获了上千颗各阶妖丹，可以炼制大量的丹药。

    这些丹药无论是自家内销，还是让青芫商队外销，都是一个不错的选择。

    除却这些妖兽收获外，还有就是三大妖族部落的各自四阶灵山和灵山上的资源了。

    三座四阶灵山，那座四阶上品灵山被陈昌轩命名为赤灵山，因为山上有一棵挂着未成熟赤灵果的四阶上品灵树——赤灵树。

    四阶上品灵果——赤灵果，一种特殊的火属性结丹灵物。

    不同于其他结丹灵物，赤灵果有个特性，修炼火属性功法的修士使用赤灵果结丹的几率更大。

    大概来说，修炼火属性功法的修士服用赤灵果的结丹概率是三成左右，而其他修士只有两成，修炼水属性功法和冰属性功法的修士更是只有一成。

    可即便如此，对陈氏而言，这棵四阶上品赤灵果树也是此战最大的战利品。

