
　　林冲晚上返回家中时，发现童娇秀竟然在院子里的石桌前坐着，手里拿着阎西山最近才做出来的一支单筒望远镜把玩。

　　而阎婆惜和潘金莲则在厨房里忙碌。

　　林冲沉着脸走过去，一把夺过来道:“你莫非不知来人家里做客，不能乱动主家的东西？”

　　童娇秀见林冲面露不善，娇笑道:“奴家只是好奇，看一看又不会带走。”

　　“那也不行！”

　　童娇秀不悦道:“你怎么那么小气？”

　　林冲冷声道:“记住，就当没见过此物。”

　　童娇秀面露苦涩的道:“你......你，你怎么总对我冷声冷语！”

　　林冲将望远镜收进袖中，坐下道:“你还不走？”

　　“好，是你让我走的！”

　　童娇秀作势要走。

　　林冲道:“天色已晚，恕不留客。”

　　“哼！”

　　童娇秀气呼呼的走了。

　　林冲这才取出望远镜仔细看了看。

　　少顷。

　　锦儿和孙道绚一起回来了。

　　锦儿道:“官人，给茂德帝姬的香皂已经准备好了，明日就要出发。”

　　林冲点头道:“记得写信给三娘，让她在京城将钱收了。”

　　锦儿回:“知道。”

　　此时潘金莲和阎婆惜端着饭菜走了出来。

　　林冲道:“今天在院子里吃晚饭吧！”

　　两人将饭菜放在了石桌上，随后又去房间里搬来两把椅子坐下。

　　林冲问道:“夫人有没有写信回来？”

　　潘金莲回道:“没有收到。”

　　林冲点了点头，倒也没有担心，张贞若带了近百名镖师，几十名车夫和四五名管事，真要是出了事，肯定有人写信回来。

　　林家院子里一片安宁，城里的街道上却乱哄哄的，醉酒的军汉成群结队，扰的城里的百姓都不敢出门，一些酒肆坐满了军汉，到了关城门的时候，这些人仍不肯出城去。

　　武松、朱仝、雷横、姚弘深四人也被折腾的够呛，城里时不时的有军汉醉酒闹事，没有林冲的命令他们也不敢下令拿人。

　　若不是林冲早先有过交代，依着武松的暴脾气，早就将这些人暴打一顿丢进大牢里了。

　　呼延灼是高俅的人，他让这些军汉出营买醉，又在城里闹事，就是为了给林冲添堵，高俅派他来的目地更多的是想借机除掉林冲，攻打梁山反而是其次。

　　武松作为县尉，知道这样下去不行，便来家里找林冲了。

　　林冲示意武松坐下。

　　武松道:“不能任由那些军汉在城里胡作非为了。”

　　林冲斟上了一杯茶，递给武松道:“呼延灼是高俅的人，他这么做的目的不难猜测。”

　　武松气道:“难道任由他们胡闹下去？”

　　林冲放下茶壶，问道:“他们有没有伤人？”

　　武松摇头道:“没有，只是与商家发生口角。”

　　林冲道:“不急，他们敢闹事伤人，你便命人拿下，我来亲自问罪。”

　　武松眼前一亮，端起茶杯一饮而尽，将茶杯放回桌上。

　　“好，就如此办。”

　　林冲笑道:“你要放开心，他们进城就要花钱，得了好处的是咱们城里的百姓。”

　　武松忧心道:“就怕长此以往他们没钱给了。”

　　林冲道:“不给钱的统统抓起来，让呼延灼拿钱来赎人。”

　　武松摇头道:“只怕没那么容易。”

　　林冲道:“难道他呼延灼敢派兵来攻打郓城？”

　　武松拎起茶壶到了杯茶，牛饮一口，“他虽然不敢攻城，却可以派人来县衙闹事。”

　　“只要他有所忌惮就好。”

　　林冲发现最近武松做事非常急躁，似乎压力过大了，他想了想起身道:“走吧！我带你去醉仙楼听曲儿。”

　　“咳咳！”

　　武松咳嗽了两声。

　　林冲道:“醉仙楼新来了一批清倌人，武兄看上哪个只管说，我来请客。”

　　武松摇头道:“林兄不要开玩笑了。”

　　林冲道:“话说堂堂郓城县尉，不成家也不敢逛青楼，武兄莫非有另类癖好？”

　　武松闻言登时起身怒道:“哪个说我不敢逛青楼的？”

　　“反正不是我！”

　　林冲哈哈笑着走出院子。

　　武松一咬牙跟了上去。

　　少顷。

　　两人一起来到了醉仙楼。

　　白秀英正依着栏杆向下望，突然见到林冲前来，急忙迎了下来。

　　“大，官人，怎么有空来这里？”

　　林冲反问:“我不能来吗？”

　　白秀英看了看林冲身旁的武松，急忙道:“能，能。两位官人快请上楼。”

　　白秀英带着两人上了楼，进了楼梯口的一个房间。

　　林冲坐下便道:“去叫个美人来陪我这位兄弟。”

　　武松正要落座，闻言一下怔在了原地，等他缓过神来时，白秀英已经走了出去。

　　武松叹了口气坐下道:“林兄何苦为难我。”

　　林冲道:“以武兄如今的官职，娶个大家闺秀是没问题的。”

　　“长兄不在，暂且不提也罢。”

　　林冲笑道:“他嫁女儿都要问你拿主意，你的婚事他更不会做主了。”

　　武松道:“还是要问一下的。”

　　“如此说来武兄是有相好的了？”

　　武松摇头。

　　不多时，白秀英带着一位俊俏的女子走了进来。

　　女子年约二八，皮肤白皙，小脸儿娇俏无比，怯生生的躲在白秀英身后。

　　白秀英道:“婉儿是新来的罪籍，还是清倌人，大官人可要轻着点才是。”

　　武松顿时脸涨得通红，不过他的目光却一直看着婉儿姑娘不曾离开。

　　林冲呵呵笑道:“不错，还是清倌人，我就不在此打扰了。”他说罢便往外走，到门口时又道:“我碰过的女人向来要带回家不再给旁人碰，武兄你可要好好想想了。”

　　白秀英退出去将房门关闭，转而带着林冲进了另外一间房。

　　“大人，您还有什么吩咐？”

　　林冲摇头道:“你去忙吧！我在这里休息会儿就好。”

　　白秀英坐下道:“奴不忙，刚刚那位大官人似乎是没碰过女人？”

　　林冲正提壶倒着茶，闻言停顿了一下，“不关你的事，不要多问。”

　　“壶里似乎是空的。”白秀英接过茶壶晃了晃，“奴去帮官人添水。”

　　林冲点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第178章 请武县尉听曲儿免费阅读。https://xs.23sk.com 