    “哟，这是怎的了？一个个的都凝住了。”王熙凤同秦可卿过了来。

    见气氛不太对，王熙凤丹凤眼往上挑了挑，目光在林黛玉和贾宝玉身上转了转，以为这两个小祖宗又闹了起来。

    “好姐姐，你可来了，这蓉哥儿也不知道哪根筋搭错了，竟要林妹妹去做那劳子的菜。林妹妹这样一个娇弱的人儿，哪碰的那些腌臜的东西。”

    王熙凤一来，贾宝玉急不可耐的说道，想用王熙凤去压贾蓉。

    要是以前，王熙凤铁定站在贾宝玉这边，不管事情对错，都先斥责一番贾蓉。

    但现在，以贾蓉的身份，哪个在他面前不得客客气气的。

    “蓉哥儿，这是怎么一回事？”王熙凤疑惑的看向贾蓉，这蓉哥儿和林妹妹一向没什么交际，他怎的为难起了她？

    “事情是这样的……”

    眼见姊妹兄弟间玩闹的事，被贾宝玉闹到了王熙凤面前，薛宝钗上前一步，把事情经过说了一遍。

    “蓉哥儿，你这，让我说你什么好，林妹妹她哪会做菜，你要不还是换个条件。”王熙凤笑着开口。

    还真是扫兴，贾蓉朝贾宝玉看了一眼，这个拎不清的，什么事都叫人来掺和，自以为是在帮林黛玉，却不知这相当于是把林黛玉架在火上烤。

    她应下的条件，如今不肯了，若是姊妹兄弟间的耍赖，倒也不算什么。

    但要是让王熙凤出面，这性质就完全不同了，在外人看来，这就是林黛玉玩不起，矫情，仗着王熙凤的势，反悔，欺压自己。

    林黛玉在贾府的处境本就寄人篱下，若再遭丫鬟们瞧不起，起居方面定然是会有所怠慢。

    她又是个心思敏感的，到时那些嚼舌根的话，还不知会引得她如何伤心。

    “婶子，你和宝二叔心疼林姑姑，急急的就让我换个条件，但此事，你们说了不算，毕竟，应诺我的，并非你们。”

    说着贾蓉将目光看向林黛玉，温声道：“放心，只是一道小菜，走个过场而已。”

    林黛玉不是蠢的，自然知道王熙凤插手意味着什么，朝贾蓉望去一眼，接触到贾蓉温和带着善意的眸子，林黛玉心里莫名的安定了。

    “我都应了，哪有反悔的道理，蓉哥儿既然敢吃，我还能不敢做了？”

    看着林黛玉眼里闪过的狡黠，贾蓉有一种不好的感觉，这妮子绝对藏了坏心思！

    林黛玉自己同意了，贾宝玉就是再郁闷，也只能乖乖的闭上嘴。

    他不明白，林妹妹之前分明是不情愿的，怎的现在有机会推却了，她反而愿意了？

    怀揣着不解，接下来贾宝玉都有些心不在焉。

    不过，在场的人都没有过多的去注意他。毕竟，犯痴是贾宝玉的老毛病。

    同三春、林黛玉、薛宝钗、王熙凤说了会话，嬉闹了一阵，贾蓉就携着秦可卿回去了。

    “大爷，今儿个瞧着兴致不错。”

    等回到自己的院子，秦可卿笑吟吟的看着贾蓉。

    “当然，佳人在侧，如何能叫人不欢喜。”贾蓉把秦可卿娇柔的身子揽进怀里，柔声笑道。

    秦可卿清眸望着贾蓉，视线缠-绵，眼里满满的情意，愿与君共白首，死生不弃。

    宝珠本是进来给两人添茶，看到这一幕，微耸了耸肩，端着茶壶就出了去。

    以她的经验，下面大爷跟奶奶铁定会亲热一阵，她还是不杵在那里的好。

    晚饭，贾蓉没有在府里吃，而是一早让六顺去醉仙楼定了一桌。

    既回了京，岂能不约侯举、李宏、崔禄几人吃酒。

    尽管贾蓉出发够早，但他到醉仙楼的时候，侯举、李宏、崔禄已经等候了一会。

    “逸之，你这来晚了。”

    虽说许久未见，但几人之间并未生疏，一如以前。

    没有去争辩他们来早了，贾蓉笑道：“可是晚了，一会我自罚三杯。”

    “三杯哪够，怎么的也要六杯。”侯举瞧着贾蓉，坏笑道，打算今晚让贾蓉大醉而归。

    “逸之才刚回来，侯兄怎可如此。”崔禄皱眉，似是不满侯举的做法。

    还是崔禄暖心，贾蓉朝崔禄笑了笑。

    崔禄回以一笑，接着缓缓道：“一人三杯，逸之该饮九杯才是。”

    啧啧，亏自己以为崔禄是好人，没想到啊，都是一丘之貉。

    “还是你说的在理。”侯举抚掌大笑，招手让小二拿来大酒杯，然后亲自斟满。

    “逸之，请。”

    这一杯下去，抵得上寻常酒杯三倍的量，这一伙子，今晚是想把他灌趴下啊。

    贾蓉挑了挑眉，接过侯举递过来的酒，仰头一饮而尽。

    “好！”

    几人大赞，侯举立马再给酒杯续满。

    “逸之，请。”

    在几人的注视下，贾蓉又是一饮而尽。

    侯举倒完三杯，轮到崔禄倒，崔禄倒完李宏又接着倒。

    还真是一人三杯，贾蓉笑着把九杯酒饮完。

    “逸之，别怪哥哥们难为你，实在是，你小子一走就是两年，连个音信都没给我们。今晚，你要是不醉着回去，我们焉能罢休。”

    侯举举起酒杯朝贾蓉示意。

    贾蓉苦笑，不醉不归可以，但你们能不能换上和我一样的酒杯，耍赖也不带这样明显的。

    无奈的摇了摇头，贾蓉端起酒杯，故作豪迈道：“旁的话不多说，干！一切尽在酒里。”

    酒量再好，也经不起这样喝，没过多久，贾蓉就微醺了。

    为防真被抬着回去，三分的醉意，贾蓉装了个七分，侯举几人见状这才没再猛灌贾蓉酒。

    “逸之，两年前，你才离开不久，京城就发生了大事，那可真是了不得的大风波啊。”

    “可不是，朝堂上那是整个被清洗了一遍。”

    酒过三巡，众人眼神都有些朦胧，崔禄接着侯举的话，两人同贾蓉说着京城发生的那个大事件。

    贾蓉倚靠在椅子上，眼睛半张，看上去醉的不轻，一多半是装的。尽管有些醉意，但贾蓉的神志非常清醒。

    对于他离开之后发生的事，贾蓉是知道的，永治帝的皇位，并不是顺理成章继承的，而是发动了兵变，逼迫太上皇让位。

    之前为了稳定局势，那些忠于太上皇的老人，永治帝并没有赶尽杀绝，而是留了一批。

    但随着他执权越久，朝堂牢牢掌控在手里，对于那些心还在太上皇那里的人，永治帝没有再容忍。

    屠刀一落，人头滚滚。

