    第22章 生产队的驴都没这么干的

    一句话直接让沈所长无话可说。

    他明白给别人擦屁股，换谁也绝对会有种心理不平衡的感觉。

    所以沈所长能想到叶晨的情绪，同时总长办公室也考虑到了叶晨的情绪，毕竟现在叶晨可是蝎子粑粑，他会的，别人都不会。

    很快，又一份文件下来。

    沈所长说道；“你看看吧，这是给你的照顾。”

    叶晨疑惑看了过去。

    上面清楚的表示，叶晨的身份可以全面公开，但前提必须是国家完全掌握方舟反应炉和聚能电池的完整技术。

    看到这里，叶晨毫不犹豫的选择了答应。

    曝光身份和给人擦屁股，明显前者更让人心动，毕竟他可不是什么整天吃饱了撑的没事就去装哔的人。

    能够有个光明正大的身份，至少可以减少很多装哔的机会。

    当然，最为主要的原因还是叶晨不想在隐瞒下去了，什么都要隐瞒，对于叶晨这样的年轻人人来说，就仿佛有种束缚般。

    所以公开身份自然是最好的选择。

    因此，叶晨极短的时间内，就换了两种态度。

    沈所长一脸古怪，道：“你变脸的速度真快。”

    叶晨如实回道：“要不是看在这公开身份条件，为了能让国家尽早掌握这两项技术，我根本就不会鸟那什么科研中心。”

    沈所长左右看看，低声道：“话别那么说，科研中心毕竟是上级部门。”

    叶晨十分不爽道：“上级部门怎么了，随便拆别人东西，等我赶明去科研中心，非得看看究竟是谁拆的电池。”

    “你可别胡来，”

    “放心，放心，我不会胡来的。”

    叶晨虽然嘴上是这么说着，可心里完全不以为然。

    这是一种源自技术大佬的强大自信！

    他又和沈所长交谈一番，确认了科研中心的具体位置，然后他又去实验室转了一圈，确认科研团队正在制造方舟反应炉没出现问题，这才离开第九研究所。

    .....

    次日。

    叶晨来到科研中心。

    亮出证件后，门卫放行，正式进入科研中心。

    叶晨进入科研中心的主大楼，经过多方打探，这才找到科研中心的院长汇报自己的来意。

    科研中心的院长是一位老人。

    他带着老花镜坐在办公桌前，衣服干净整洁，一丝不苟，镜片后浑浊的双眼时不时闪过睿智的光芒。

    “原来你就是叶晨，之前一直有所耳闻，没想到你比我想的还要年轻。”

    老人笑了笑，作为科研中心的院长，他自然知道叶晨的来历。

    只不过就是态度不冷不淡，似乎对叶晨今天的到已经来做过了心理准备。

    这时，两个男人推门进来，声音轻佻道：“陈院长。”

    两个男人的面貌有七八分相像，尽是眉毛杂乱，眼露三白，尖嘴猴腮，典型的尖酸刻薄，不好惹的模样。

    岁数较大约莫50岁左右，另外一人看起来也就比叶晨大几岁，很明显二人是父子关系。

    陈院长笑着向三人介绍：“那位是检测部门的冯主任，那个小伙子是冯主任的儿子冯辉，国外牛津大学毕业生，现在也在检测部门工作。”

    冯氏父子二人面色平静，没有任何表示。

    听说这二人的身份，顿时就引起了叶晨的很大敌意。

    陈院长依旧在介绍，这次将目光看向叶晨：“这位是叶晨，从其他部门调来负责来维修聚能电池的。”

    冯氏父子二人依旧没有任何表示，很明显他两个虽是在科研中心工作，可并不是什么重要部门，自然无法接触到机密文件。

    因此完全不晓得叶晨就是聚能电池的制造者，只以为是某个研究所派来的科研人员呢。

    当然，陈院长也没有过度解释叶晨的秘密身份，只是告诫冯氏父子二人，道：“冯主任，在维修期间。你要多配合叶博士，务必满足对方的要求。”

    冯主任斜了一眼叶晨，双眼眯了起来，丝毫也不退让。

    “陈院长您没跟我开玩笑吧，让我配合他？这人看起来比我儿子还年轻，不知哪个高校毕业的，是不是研究所随便找了个人过来搪塞咱们？”

    陈院长皱眉，道：“注意你的言辞，别忘了是你和你儿子拆的电池，上面能给你调来人员维修就已经很不错了。”

    他苍老的面孔流露出怒意，别人不知道叶晨的底细，难道他这个科研中心的院长还不知道吗。

    结果，这个冯主任竟然在这质疑制造出聚能电池的叶晨？

    “可是如果维修坏了，岂不是我还要担责任？”冯主任说出内心的想法。

    陈院长怒道：“没有可是，立即无条件执行！”

    冯主任斜了叶晨一眼，难掩轻蔑，道：“行！”

    然后，父子二人直接离开。

    陈院长对叶晨笑道：“别放心上，最近冯主任的压力大，所以脾气难免暴躁，后面的酒麻烦你了。”

    “但愿别惹我。”叶晨表情淡然，撂下一句话也离开了。

    反倒是陈院长坐在椅子上叹息不已。

    他觉得这事可能不会简单被解决。

    毕竟陈院长活了一辈子，精通的不止是知识，还有识人之术，通过简短的对话，发现叶晨这个年轻人似乎也拽的很。

    不过，人家有拽的资本。

    方舟反应炉和聚能电池两个划时代，领先数百年的技术，换了任何一个人，也都得拽起来啊。

    事实上，陈院长的担忧还是发生了。

    在科研中心的检测部门，一开始叶晨为了能够早日修好聚能电池，早日让国家彻底掌握两项技术，让自己的身份得以公开。

    可是，冯氏父子的尖酸刻薄让他快要到达忍耐的极限。

    维修第一天。

    叶晨因为午睡休息一会，被冯氏父子一顿刁难。

    等到维修第三天的时候，叶晨发现了端倪。

    他发现事情似乎并不是自己想的那么简单。

    这冯氏父子分明是科研中心的土皇帝，部门内人人畏惧这父子二人的权势，据悉这父子二人还曾经下药，轮流对一名来工作的女毕业生做出天怒人怨之事。

    “我说的都是真的，所以咱们都羡慕你们研究所的工作呢，至少那边一心扑在科研上就行，没有这边的黑暗。”

    一位同事大姐边吃着早饭，边小声说道。

    叶晨同样也吃着早饭，皱眉道：“难道就没人管?”

    大姐显然在这被压抑的久了，又看叶晨年轻，难免打开了话匣子，左右看了看，确定检测部门当下只有他二人，于是将声音压的很低，又告诉了叶晨一个秘密。

    “谁敢管啊，再其次咱们部门也不是什么重点部门，你还是年轻，根本不知道社会的黑暗。”

    叶晨的脸都沉了下来，低声道：“大姐，那你知道这玩意什么被拆了吗？”

    同事大姐低声道：“这还用说吗，获得里面的高超技术，到时候冯辉也弄个汇能电池出来，他们父子不久牛了吗，你可别乱说出去啊。”

    叶晨点头。

    可就在这时候，冯氏父子来到部门。

    一眼就看到维修聚能电池的叶晨竟然没有维修，而是吃着早饭和女同事在聊天。

    当即火冒三丈。

    人要是不吃一顿饭能有什么事？

    可是聚能电池要是一天修不好，自己就要回家养老去了。

    更何况，上面了给五天的限期，现在都第三天了，可这个叶晨还磨磨蹭蹭的一点不着急，他分明就是没安好心。

    冯主任的怒火已经达到快要爆发的边缘。

    (本章完)

