    外面继续不平静，外部一样不甘于做一潭死水。

    五月京城组建了高新技术产业开发实验区。

    他们还非常热情的向骆涛发来了邀请。

    他们之所以邀请骆涛，是因为在接受《华尔街报》采访时，说的那番话，未来是电脑的时代。

    就是这么一句不痛不痒的话，让他们认为骆涛跟他们是同类人。

    也许还有别的不为人知的目的。

    不过，做为一个懒散的爱好者，骆涛便婉言改为由亲自到场，让侯明代表他去参加。

    也为了表达歉意吧，骆涛并亲自题了一副字，让人给高新实验区的领导送了过去。

    这就叫礼到人不怪。

    题的字为：京城的过去看紫禁城，未来的京城看中关村。

    看到这副字真的很鼓舞斗志，当中关村的高新实验区的管事看到骆涛写的这副寄语的时候。

    高兴的快要手舞足蹈了起来。

    他知道现在的骆涛虽然不是什么国内政要，但是不能否认他有着成为政要的条件，今儿个不是，不代表明儿个还不是。

    再者已经有前人带路，谁敢说就不可能有后来者。

    不管是现在的骆涛，还是将来的骆涛，总之一句话，都不是他能得罪的。

    这位管事有着非常清醒的认识，为了一些玄乎又玄的东西，他立马就把这事捅了出去，京城的媒体界又是一阵骚动。

    便有许多家媒体再一次把长枪短炮对准了他，这里面包括之前不怎么爱搭理他的外国媒体。

    自从骆涛被《华尔街报》的报道之后，他说的那些话在西方社会产生了一定的影响，虽然有一些话在他们看来，是疯言疯语。

    但是精明狡猾的资本家却在这里面找到了商机。

    据不完全统计《华尔街报》采访骆涛那一期的报纸，给西方报业造成一个任何人都没有料想到的局面，《华尔街报》一连数日的发行量，居然均高出平时销量的百分之十。

    骆涛这也算为美酱的报业做了一点贡献。

    至此后就有不少外媒把骆涛也列为他们在中国的重点关注对象。

    这就好比上了王大队长的红黑账。

    让骆涛夜夜不敢入睡，担惊受怕。

    为了应对地这次媒体界过度关注，骆涛那是一改吹牛的毛病，谦虚了起来。

    也不敢说中关村以后会成为中国的硅谷之类激烈国民的话。

    这不是因为他骆涛怕了西方资本，而是经过一根香烟的时间，深思熟虑，审时度势做出的英明判断。

    老鹰天天翱翔蓝天，不一定每一次都能逮到猎物，有时候甚至还有可能会啄自己一嘴泥。

    不如挂靠在战忽局的旗下来的自在。

    本着糊弄一个是一个的原则，骆涛之后绝不在西方媒体面前吹牛皮了。

    吹牛皮是爽，但现在的局势不可能让他继续吹的肆无忌惮。

    随着世界局势的发展，美酱这个挫货已经开始关注起了东方——我们这个刚刚开始发展经济建设的国家。

    一想到九十年代之后，美酱这个挫货憋着劲要和我们干一架的样子。

    真想现在就一震雄风，脚踏华尔街，剑指花生顿，炮打败宫。

    这才是重生者该干的事，唯唯诺诺像什么样子。

    可又一想到这是小日子用了国运都没办成的事，凭什么你一个人就干成了。

    要知道现在的美酱，除了北边的毛熊，也就咱们能让他放进眼里，这里是指军事，不是经济。

    现在论经济也就小日子能让他头疼。

    九十年代大胖毛熊变成瘦毛熊，小日子也被其按着脑袋喝泡沫的时候，这挫货就开始死横了起来，裹着文明，自由的外衣，开始念起了强人大盗的生意经。

    反观老实巴交的我们，秉承着与人为善的原则，只想做个安静的美男子，乘着改革的春风挣点小钱钱，没想到我们发展的速度让他们莫名的产生了危机感。

    每天都会半夜从睡梦里惊醒，看着空气，【这兔子家的伙食太好了吧，胖的都要赶上她隔壁家的毛熊了，可不能让她再继续吃下去，现在不宰以后他们就敢搏鹰】

    不得不说他们很有远见，也很有自知自明，可惜就在他们要出手的时候，有人动了它手里的蛋糕，做世界头号土匪头子这怎么能容忍，必须干他孃的。

    劈哩叭啦，一顿猛揍，干翻了一群沙漠骆驼，他们这顿骚操作，再一次刷新了所有人的三观。

    惊呼：原来还可以这么玩。

    真他孃的奇才！

    我们本以为自己够强了，没想到这个世界土匪头子那么强，从此我们只能两耳不闻窗外事，再一次埋头苦干。

    平静几年。

    这挫货就不甘寂寞，想找我们切磋一下，可能是想报当年被打之仇。

    咱们也不怕它，要干就干。

    都已经摆开了架势就准备大干一场，冥冥之中，就有一股子神秘的力量在帮助我们。

    它们家的大楼居然塌了。

    这上哪里说理去。

    （想到这忍不住想笑）

    这可能是老天爷的安排吧！

    这件事不管是巧合还是偶然，反正在我们改革的前期道路上，除了猴子这个二五仔，外界环境还算是很平静。

    只要不打架，能用嘴解决的事，我们都一向秉承着大家坐下来谈。

    这不是软弱，亦不是妥协。

    我们需要的是一个安稳的发展环境和一个变强的机会。

    骆涛如此的回答自然是让大家有所失望，他们自从听过骆涛吹过牛之后，至此就特别迷上了骆涛吹牛皮。

    可想可知他们并不准备放过骆涛，便一直问一些超纲的问题。

    例如：你对现在沙漠上的两个死心眼问题怎么看？

    瞧瞧这问的都是什么奇葩的问题，骆涛现在在外界人的眼里，身上的标签就是商人，就连他那光辉的文人身份都被其给湮灭了。

    这么严肃的国际大事，你问一个商人。

    这就好比一个哑巴坐上了瞎子开的出租车向聋子问路。

    骆涛可不想搅和这事，想想一袋洗衣粉就能酿造一场空前的战争，自己可没有老萨那野蛮的天性陪他们玩。

    骆涛只能跟他们打马虎眼，【我不怎么喜欢军事节目】

    打架有什么好玩的，轻则头破血流，重则横死下水道。

    这哪里有挣小钱钱来的舒服。

    不管骆涛喜不喜欢看军事节目，老萨都需要有人来收拾一下，实在是这家伙疯的没朋友。

    太牛13，也太没人道。

    在石油井口放火，他是头一个。

    往海里倒石油，他也是头一个。

    咳，这孙子就是入魔了，练就了一招唯我独尊的法术。

    咱也管不了他，还是回归自己的一亩三分地上吧！

    他们被骆涛如此新奇的回答，惊掉了门牙。

    这不就是拿屁帘改尿布，没有什么太大的区别吧。

    之前还说时刻关注外面发生的事，现在居然来一句不喜欢看军事节目，这不就是拿屁帘改尿布，也太能唬弄小孩了。

    面对骆涛如此新奇的【不要脸】，他们本着西方的幽默，只能无奈的耸耸肩。

    问些国内跟骆涛相关的问题，如：你以后会不会走上仕途？

    不会！

    更是对着媒体豪言道：“三十年来，我对我自己有着一个非常清醒的认识，那就是我这个人诸事皆行，独不能做官。”

    “你为什么对自己有这样一个认识？可在外界人看来你完全可以成为下一个容。”

    骆涛：我信你个鬼，你们这帮看热闹不嫌事大的。

    骂归骂，不过，他们居然看到了自己的野望，叔可忍叔叔不可忍。

    看出来就有什么关系，我就是不承认，谁也没办法。

    骆涛微微一笑，打趣了一句，“我建议这些人配一副近视眼镜。因为他们太高看我了。

    我实在是没容先生那个能力、那个思想境界，……虽然我在各个方面都不如他，不过我会以他为榜样，争取做一个对社会有担当的企业家。”

    在商言商，一点不谈政知。

    他们在这个问题上一点不打算就此打住，因为这可是一个大的噱头，他们是不会就此放手。

    骆涛今儿是真的见识到了西方媒体人的掉脸。

    以前天天说自己是文明人，最讲礼貌，现在怎么看怎么觉得他们像是出门前“文明”被粘在了苍蝇贴上，光着腚就出来了。

    骆涛可烦他们了，十分后悔接受他们的采访，心里面暗暗地把皮特这个洋鬼子鞭尸了多少遍，就是因为看在他的面子，骆涛走上了这条需要靠西方媒体包装的不归路。

    这么做也是为了让他在西方世界提前增加一点影响，好为公司在西方的发展出点力。

    这么一顿折腾，骆涛才知道这帮外国佬，真踏马烦人。

    就这一个话题，骆涛足足给他们扯皮二十多分钟，双方才算达成妥协。

    之后他们就询问当下国内闯关的问题。

    “之前我在接受《华尔街报》的皮特先生采访就已经回答了这个问题，之前是那个态度，现在还是。

    虽然前路十分艰难，我始终相信伟大的中国人民会趟出一条属于我们的道路。”

    有记者表示很怀疑。

    “你们现在可以不相信，但时间会告诉你们，中国人的双手不仅能修建万里长城，还能继续创造世界奇迹，她的征程是星辰大海。”

    说好的战忽局，这怎么一不小心又变成了战恐局的精英了。

    他们现在就喜欢听骆涛吹一些他们没听过的牛皮。

    实在是因为他们没怎么听过一个如此儒雅帅气的东方男子吹的牛13。

    这玩意儿听了上头。

    “前不久弗里德曼访问中国，并提出放开价格管制，你对这件事怎么看？”

    弗里德曼国际著名的经济学专家，真正的世界级大拿，这样的人物自然不是骆涛可以随便评论的，还有就是全世界人家的徒子徒孙或信徒一大堆，实在是惹不起。

    不过，他前不久来华说的一些话，骆涛是不敢苟同，历史已经证明了他说的那一套在我们这里（当下）不适合。

    骆涛虽然没见过他，但也知道上面之所以下决心闯关跟他有一点关系。

    脸上挂着一抹淡淡的微笑，胸中千思百转打着腹稿。

    这个问题可是关于大家的“面子”问题，可不能马虎。

    “对于弗里德曼先生我个人也很崇拜他，我读过他的《资本…与自由》，……书中提到的货币和财政策略，我个人认为非常不错，……同时，我也在努力学习将来落实到实践中。…………”

    骆涛顾左右而言他，一点不按套路出牌，绝口不谈他此行来华之后发出的言论。

    而是选择夸几句这位非常了不起的经济学家，然后把话题转移到他写的著作上。

    就是谈他的书，骆涛也是选择雷少的货币和财政聊，虽然骆涛现在也没看明白，但他也从中找到后来我们发展的影子。

    对于雷大的什么都是自由风的言论，直接给他忽略过去。

    骆涛可不想被人家当新时期的旧典型，关进小黑屋子。

    不是自由不适合现在的我们，是非常不适合，这是一套外国人玩的把戏，我们可是红旗的世界。

    另外学生们的影子，骆涛现在还记忆深刻。

    他现在可不会在公众场合谈自由，就是他写的《女人花》都被迫压着没发，心里就是怕。

    他身上可是有着影子的，万一……真找上了他，帮不帮他们说话。

    ——海沉浮，可不能乱发表意见。

    有时候人要有自知自明，别想着做诤人，都说明朝文人的骨子硬，其实大多数都是沽名钓誉，为了他个人的【千古流芳】，自私自利。

    乱世硬骨很少见，天平之世，骨子再硬没什么用，又不能为老百姓谋福。

    他们都是一边高喊自己是正直之士，一边偷偷地搜刮民脂民膏。

    圈地，圈地，还是圈地。

    有些硬刚皇帝，然后死了，文人就对其开始大加夸奖，极尽阿谀之词，死的都快被他们给写活了。

    骆涛算不上什么大好人，但他也不是什么伪君子，就是一位稍不普通的普通人。

    在确保自己没事的情况下，去做一些事，这是骆涛的处世之道。

    一大帮记者就听他吹嘘弗里德曼书中研究的货币政策，都忘记了一开始提的问题。

    就是这样一个记者采访，足足磨蹭了骆涛一个上午的时间。

    怎么想都觉得自己太亏了。

    【月票推荐票】

