    庞大的队伍抵达诺夫哥罗德已经两天了，城市已经变得极为热闹。

    这是一个阳光格外明媚的清晨，哪怕是早起的人都能感觉到春的暖意。

    实则夜里的气温还是降到冰点以下，这就造成每个早晨，家家户户屋檐下惊人的冰凌。

    冰凌是危险的，早起的人会将之打掉，等到太阳升得足够高，木房檐便开始出现涓涓细流。

    整个世界都在解冻，当土地变得足够干燥，春耕也要开始，距离耕作已经不剩多少时间。

    这些日子留里克觉得自己就是那生产队的驴子。要忙于耕种，忙于组织移民，还要算计着时间与气候

    他在新罗斯堡压根没待几天，这番又回到了诺夫哥罗德，回到这里的议会庭。

    留里克坐于正堂，有权参与会议的人们列坐两侧。

    他们是第一旗队的军官，是几个第二旗队的老家伙，是城里的种田高手兼手艺人。

    老奥托与本地总督梅德韦特皆在，卡洛塔亦在其列。

    今日的会议探讨的都与耕种有关，乍一看去却像是军事会议。

    为这场会议留里克并未做太多准备，倒是确定了一些必做之事，即便是宣讲也是张口就来。

    “看来人都来了，客套的话我不说，我们直接进入正题。今天！我们谈的就是耕种大事！今年开始，罗斯的青壮年将带着家眷大规模移民这里。我决定在旧松针庄园那里建造一处新定居点，用以安置移民。第一旗队将优先享有那里的土地，等到雪化了，我们就过去划定各家的田地……”

    留里克这是重复一下政策，好让第一旗队的兄弟们真正做好心理准备。

    他又继续宣讲：“我们罗斯来了就将好好种地。我发现，本地的民众只是自称善于用地，实则只是粗略掌握。你们明明可以高产，糟糕的技术限制了产量。我并不是说罗斯人就善于种地，在我看来，我们所有人过去所认知的种地方法都是落后的。现在不一样了，我将直接干涉你们的耕种行动，让你们的乱撒种子的行为永远终止！”

    大家本觉得留里克就是以此会议重复宣讲些过去已经协商好的事。怎么？他还要教大家种地？

    他是被神祝福的人，应该是从神那里得到种地智慧了吧？果真如此真是大好事。

    话主要是针对白树庄园的，他们就是诺夫哥罗德目前的主要人口。被推选的种地高手进入会场，他们高傲而来，结果被王公直面批驳不懂种地。

    自尊心自是受挫，不过王公应该会传授大家新技能。

    “那么，留里克，你将以怎样的手法指导我们……”里古斯沙哑着声音询问起来。在这里他年纪极大，又是留里克的老丈人，更是土坷垃里滚爬一辈子的老家伙，他的询问代表了所有诺夫哥罗德人。

    留里克伸伸手，让有些躁动的人们安静。

    “多年前，一批曲辕犁运抵这里，你们开始高效犁地，我注意到你们的粮食产量有所提高，但是很有限。近年来更多的农具进入进入这里，情况一直没有打的改变，这一切都是因为你们不知道存在更好的种植技术与工具。”

    “难道还有更美妙的办法？还有更好的工具？比如让……你带来的鹿拉犁？”里古斯惊异又问。

    “鹿！自然是要拉犁的，它们非常可靠。翻垦土地只是松土，之后播种也有门道。你们过去男人女人甚至孩子，各个抱着装满种子的木盆，排着队在翻垦后的农田乱撒种，这太愚蠢了，你们在严重浪费种子。你们从今年开始不准这样，我要你们把种子播撒成一条又一条的线。”

    播撒成线？为何如此？有何意义？

    留里克以诺斯语、斯拉夫语分别做了描述，大家的疑惑尽在表情上。

    “我就知道你们疑惑，但是这很必要。你们可以这样理解，我们的军队总是排成阵列迎敌，我们的站位很整齐，所以我们总是胜利。反观敌人，总是乱糟糟站成一群，被我们轻易击败。这是为什么？因为我们的士兵站得整齐，没个人都能发挥自己的能力。所以我要所有的麦苗如士兵列队，这样就是充分得到太阳的力量。哦对了，恐怕你们到现在也不知道麦子为何而生长。”

    阿里克听了半天，单纯是种地的事情他可是听得枯燥无聊，提及士兵站位这家伙瞬间精神。

    他趁着老弟定神之刻插话：“你说把麦苗像士兵列队，想必从播种就要着手。”

    堂兄的插话整合心意，“对！我计划，当犁头划过一道凹槽，种子就撒在里面，我们垦地松土就同时播种，这会大大节约我们的时间。你们至少都清楚，播种的时间对我们非常重要，我们不能也不敢耽误。”

    这个描述大家都懂，既然翻土播种开始同时进行，也算一个创举，就是直接播种于凹槽，白树庄园民众有了曲辕犁这几年也不曾这么做。

    “你们千万不要觉得把种子播撒，就可以慢慢等待秋季收获。我知道你们最多进行一番锄草，除此外就不怎么打理田地。这些行为是愚蠢的！你们养牛养鸡的时候还要担心家禽家畜是否生病，如种地的时候就忽略秧苗了？你们甚至不知道麦子如何长高如何接穗。”

    说到激动处，他的手指向天空：“太阳赐予我们天空的力量，那是奥丁的化身也是庇隆的化身。是太阳让麦苗成长，如果没有足够的阳光，麦子就要晚抽穗。”

    他又指向大地：“大地之母也有巨大的力量，无论是麦子还是卷心菜，该有亚麻杆，河边的芦苇，到处都是的松树，它们的根茎必须吸收大地的力量。不同地区，大地蕴含的力量也不同，这就是良田与差田的区别。”

    这种神学解释简单粗暴地诠释了麦子为何而生长，之前可从没有人做出这种解释！留里克的身份不一般，大家相信他定是说出了这一切都本源！

    那些种地高手参悟到了阳光、雨水和大地对于麦子成长的影响，结果农庄的祭司没有给予什么解释，说来说去都是“收货多少都看神的意愿”，结果还是成了彻头彻尾的看天吃饭。

    唯有留里克，有史以来做出了一套可以自圆其说的解释。这里面自然有他故意加进去的一些怪力乱神的元素，不过若把所谓“神之力”理解为自然规律，一切也都说得通。

    他们都是纯粹文盲，本地斯拉夫人有自己的语言，却没有可用的文字，最多是一些代表意义的抽象图画。罗斯等瓦良格人使用的北欧卢恩文字已经是高级的，而留里克已经在教育罗斯的崽子们读写拉丁语。

    和他们说根系吸收氮磷钾从而茁壮成长，这就是说天书。

    他自有解释：“我们生而为人，存在本身就得到神的眷顾。既然麦子是得到天空与大地的力量才成熟，我们赖以生存的也是天空大地之力。那么我们的粪便也不是完全的恶臭无用，里面蕴藏了一些力量，它们能够滋养麦苗。”

    这番解释似乎很有道理，只是谈及“粪便”一词，一下子惹得大家哄堂大笑。

    一个人不慎猜到粪，就会被同伴嘲笑倒霉。现在王公大人居然说粪便还是个宝，真是太荒诞可笑了。

    留里克也不得不面露笑意保持冷静，等着他们逐渐闭嘴。

    “事实就是这样，我们吃麦子，麦苗吃粪土。还有，腐烂的芦苇也蕴藏了力量，把这些腥臭湖泥弄到田里，麦苗定然长得更好。我们视作臭不可闻的东西，却是麦苗的美餐。你们问问自己，你们能拒绝烤肉吗？”

    有些悟性大的人已经顿悟，譬如卡洛塔，譬如梅德韦特。

    那些种地高手更是头脑风暴，有人直接高兴地站起来：“王公！我明白了！当麦苗排成一条线成长，我们可以自由穿行田地。我们可以淋着一些满是粘稠粪土的桶，把这些……哈哈哈……这些臭烘烘的东西浇在根部。麦子的……嘴巴就能吃掉这些粪土，就能长得更好？”

    可算有人开悟了，留里克大喜过望。

    可这描述也更加滑稽，欢笑声不绝于耳。

    待气氛稍稍稳定，留里克急问：“你说得很对。你叫什么名字！”

    “姆斯季达尔·乌格里维奇。”

    “很好，姆斯季达尔，我现在认得你的脸。等等，我邀请了你们……”留里克再看看这些被邀请来的“种田高手”，他们的另一个身份就是本地的木匠。

    他们是公认的种田高手与木匠身份有直接关系，在极度缺乏铁器的时期，他们做的木铲木犁就是本地最好的农具，当然使用效果远逊于罗斯人提供的铁农具。

    “我记得你们都是木匠。姆斯季达尔，会议结束你不能走。你们所有木匠继续留下，我还要你们为我做一些重大的事。”

    能被王公选定，定能立刻得到很大利益。姆斯季达尔也是个半大老头了，他儿子一直为这位年轻的王公战斗，已经赚了不少战利品，结果自己能得更大重用？

    他直呼王公的伟大，笑意不绝又坐下。

    “你们都应该发现这个，整齐的麦苗中间会有很多狭窄过道，你们锄草会非常容易，也不用担心踩坏麦苗，还有播撒粪土也容易。人要喝水，你们的牛羊鸡也要喝水，麦子就更要喝水！我知道你们以前不给麦田浇水，这可不对。不能完全指望降雨，当天气干旱，我们就从湖里取水，保证麦子不缺水。

    我可以向你们许诺，只要按照我们的决议办事的麦田，今年收获季定增产一半！你们会多交税，你们也会得到更多的产出。这样，你们也不用拼命开拓新地，发展现有农田令其增产，是成本最低的手法。”

    留里克说了一大堆，大家完全被他的高深话语唬住了，就仿佛农业之神在向土里刨食的农夫宣讲。

    把一切的收获归结于神灵，这样很愚蠢，他们就信这个，留里克就是将计就计。

    他再重申：“神把智慧降与人间，给予个别人以权力，那就是我。我有责任指导你们探寻被神藏起来的智慧，让大家都生活越来越好。依我看春耕很快就到，只要温暖再持续几天，我们就该播种了。里古斯，你的种粮准备妥当？”

    “妥当。”

    “很好。你们的土地已经测绘完毕，希望你们就按我的方法播种。放心，我将发明一种播种的工具，播种将变成非常轻松的事。”

    播种工具？耳朵敏锐的人都坐正了身子。

    留里克已经从哲学层面解释了一番麦子为何生长如何成熟，理论说得多还得有实践的证明。

    任何的宣讲都不如让农夫直白看到增产，可是他们以前没有新的操作，留里克自知要让他们信任，自己就必须作一场大秀——王公亲耕。

    “我将亲自在旧松针庄园的田地耕种，也在诺夫哥罗德耕种。我会使用全新的工具，犁头翻土，工具令种子播撒到凹槽，最后一种工具再把种子埋起来。”

    这简直的画大饼，众人都在嘀咕这会是怎样的新工具。

    会议终于散去，留里克既然是代表神祇之人，他说按照新方法耕种能高产，此绝非诳语。

    里古斯、梅德韦特高高兴兴走出，父子热议秋季的可能美景，然后急匆匆检查准备好的种粮。

    卡洛塔更是充满希望，她手里就有大量燕麦，还有留里克支援的一小部分小麦（实验作用为主）。她已经听明白了留里克提及的全新种地要素，直接以拉丁词汇将之直接记在纸张上备忘。

    有十多名老农被刻意留下，他们都渴望立刻看到前所未有大丰收的奇迹。

    留里克的确展示了一种奇迹，便是突然拿出一卷纸，摊开就是一种机械的构造图。

    真正的木匠脑子里就能空间作图，即便他们没有接受过训练，这就是经验之堆叠使得他们能直接脑补整套加工工艺。

    留里克这图也不复杂，原则就是对现有曲辕犁的改造。

    犁头之后安装有木制漏斗，有木管直接通向最下方与犁头平行之处，如此麦粒漏出来，正好落在垦土后的凹槽。

    此漏斗后端又有倾斜木杆，连接一个挡板，起到铲子的作用可将土壤拨动遮盖种子。

    它们三者是一体的，整个播种过程乍一看去，不过是人畜合力拉着犁在耕种多年的熟练走过一个又一个折现来回罢了。

    留里克让他们先看图，自己拿着木棍指着图画再宣讲一番。

    他们是种地高手还是木匠，在诺夫哥罗德是妥妥的知识人才，本身就是要牢牢拉拢的精英。

    “我将收拢整个农庄的犁，以及我最近带回来的。我可能会集结一百个曲辕犁，你们都要为它们改造。我知道这对于你们不是大问题，距离冰雪完全融化也有些时间。我不想听到时间太紧完不成这种话，我将支付你们一笔很大的报酬。你们只要完成一只犁的改造，我检查后合格，即可得……五枚银币。想想看，你们都可能得到半磅银币奖励。”

    再多的话根本不用说，留里克提出的报酬惊得他们浑身发抖，加上笑容止不住的脸，这群老家伙仿佛集体羊癫疯。

    犁与播种器联合使用，东方早几百年就在做的，还有灌溉与农家肥的使用，保证了一枚种子换五十枚的大丰收成为可能，不似传统斯拉夫人这里，都九世纪了还是一种换五六子的糟糕产出。

    留里克信心勃勃，他觉得自己的确是农业之神。这样本地人直接跳过一段漫长农业发展，一下子开始接触到精耕细作技术，即便是学个皮毛也比之前强很多吧。当然这里寒冷的气候注定限制住了增长的上限。

    即便一开始他们学得必然很笨拙，只要开始施行，比之以前也是巨大飞跃。他们过去的农业落后到极点，已经不必担心会失去什么。

    木匠开始行动，就用着留里克提供的一大堆工具。他们叮叮咚咚开始大规模改造曲辕犁，为了银币报酬甚至前所未有挑灯夜战。

    很短的时间内，第一只改造的犁出产了！它结构实则很紧凑，犁头正后方几乎贴着的就是种子的木制“漏嘴儿”，还有木隔板机构控制种子落下的速度。

    由于零件是分开量产制作，木匠们分别制作一种零件，当改造的犁拼装固定好第一只，后面的产品也就源源不断产出。

    虽然还没有大规模实验，留里克再木棚里已经亲自验证它的可靠。

    接下来，就只等着改造的犁全部完成，还有冰雪融化、伊尔门湖彻底解冻、土地重新变得干燥。

    留里克已然成竹在胸。

    他这几天他倒也不是单纯指导工匠们，他特地写了一些文件，合在一起就是一套教罗斯人种地法子的书籍。

    他以卢恩文诺斯语、罗马字母化诺斯语、罗马字母化斯拉夫语和拉丁语写了四份，令妻妾进行抄写以备未来分发。

    这样首先会惠及罗斯移民，大部分人是看得懂卢恩文。至于本地斯拉夫人，斯拉夫旗队的战士们被恶补过一些文字，想来也能看懂。

    当然，他们都看得懂图画！留里克近乎画了一些漫画，实为“农夫耕作图”，令妻妾比葫芦画瓢得临摹。

    这已经是具备《农经》性质的文书，他也再一次感受到他需要一台木活字印刷机了。

