    第884章旺火

    柳珊瞪大了眼还未反应过来，胳膊上突然传来一阵剧痛。

    仿佛被滚水烫，被硫酸泼，被烈火烧。

    疼的她牙齿打架，连惨叫声都发不出来。

    柳七爷干枯的手死死拽着她，明明看着那样孱弱，却如同铁箍般让柳珊动弹不得。

    “师傅,疼！好疼！”

    灼痛感从手腕一路蔓延，柳珊的胳膊、肩膀、脖子都疼的打颤。

    柳七爷安抚道：“疼就一阵，过会就不疼了。”

    “从小到大师傅是怎么对你的，你骄纵任性，所有的师兄却都让你三分。”

    “你办砸了多少事，得罪了多少人，师傅从未批评过你半句。”

    这些话语一句句传入耳中,可柳珊根本停不清他在说什么。

    剧烈的疼痛让她的脑袋无法思考,全身上下仿佛扔到了火焰中,只想不顾一切地就地打滚，灭了这团火。

    可她做不到，半点都动不了，只能不停地哭嚎。

    “疼啊，师傅……”

    小云宝看呆了，在她的眼中这个老头只是拉着柳珊的手腕，两人就这样坐着。

    两行血泪却从柳珊眼中流出，煞是吓人。

    而徐曦却能看得真切，柳珊身上笼罩着黑色的火焰，焰苗如同一张张满是利齿的嘴巴，死死咬住柳珊的全身上下。

    柳珊仿佛瘦了一圈般，皮肉毫无预兆地瘪了下去。

    嗓音沙哑，连喊都快要喊不出来了。

    柳七爷大发慈悲，不想让她当个糊涂鬼，慢条斯理地给柳珊解惑。

    “你五行属火,是师傅培养的好燃料,想要炼化龙骨非你不可。”

    就连柳珊的生辰八字都是柳七爷特意挑选的，原本打算种生基时用，但现在既然能找到徐曦，自然有更好的用途。

    这句话狠狠撞入柳珊耳膜。

    往事如走马灯般浮现在眼前。

    从小到大她向来将师傅当成父亲，师傅对几个师兄不苟言笑冷淡至极，对自己却总是关怀备至。

    柳珊以为这是偏爱，却不知这竟是自己的催命符。

    种生基乃“葬生基”的讳称，原本是在活人寿数将至时用道术假意活埋。

    以此来期满天数，窃取十余年的寿命。

    也可以以替身取代，活葬于墓穴，为正身吸收龙穴地气，延年益寿。

    这一道术有违天和，自然也极为苛刻，不但需要替身能心甘情愿答应，还要有旺火炼命，方能成型。

    柳珊终于明白了，原来她就是师傅要找的那把火。

    难怪！

    难怪柳林会露出那样的笑容。

    像柳七爷这样的人心狠手辣，又怎么会存在半点温情，他对柳珊越好，越说明柳珊的下场凄惨。

    身上疼得宛若被千刀万剐,柳珊恨呐，她恨自己的愚蠢,更恨柳七爷的薄情寡义。

    私底下她偷偷称呼师傅为父亲，对方却毫不犹豫地送她上绝路。

    在奄奄一息中，柳珊发下毒誓。

    “你、你必定肠穿肚烂，被千万人践踏而死。”

    看着柳珊仇恨的视线，柳七爷哈哈大笑，丝毫不在意。

    “咒我死的人多了，可惜我马上就要吸收龙气炼化龙骨，即便不白日飞升，至少也是百余年的寿数。”

    说话间柳七爷看向徐曦，干瘦的五官带着狰狞。

    被完全绑住的徐曦感受到一股吸力，身体不受控制地朝着柳七爷撞去。

    “小曦哥哥！”

    小云宝急忙扑过去，却扑了个空。

    徐曦被柳七爷空着的另一只手狠狠捏住肩膀。

    (本章完)

