    “死…死了？”好一会儿，盛世俎才反应过来，蹲下身，用手指戳了戳盛雄州的脑袋，又准备去探探盛雄州的脉搏……

    盛琮一巴掌打开了盛世俎的手，就哭天抢地的喊开了：“盛家桐，你，你竟然真的对我儿下这种毒手！”

    “可不是真的吗？难道他还没有死透？如果真的没死透，那我就再给他补上两枪？”

    天凌抬起手，“砰砰砰”的就将盛雄州的尸体打成了筛子！

    既然是盛家桐默许了的，他就先在这狗东西的身上出出气，也没什么不可以！

    “住手！住手！快给我住手！”

    盛琮气急败坏的嘶吼，他无论如何都没有想到，盛家桐竟然真的敢对手杀人，杀的还是他唯一的儿子盛雄州！

    他现在真是无比的后悔。为什么不多带一些人过来，直接将这个地方夷为平地！

    竟然还想着先与盛家同谈判一番。这根本就是错的！

    儿子说的没错，盛家桐和盛子君一样，都是性子执拗、死不悔改的人！

    可为什么，这个不过二十多岁的盛家桐，竟然会有这么大的胆色和魄力，会在谈笑之间就要了一个人的性命？

    就在这一瞬间，盛琮也不知道该如何面对沈佳彤了，似乎就连他也忽然对盛家桐多了一丝忌惮。

    但这样的感觉很快被他心中腾起的愤怒和恼恨所淹没了，他跳了起来，指着盛家桐，疯了似的喊：“你敢杀了我儿子，那就别怪我对你的女人下手无情了！”

    盛琮抬起手腕，颤抖着手指，在手腕上戴着的东西上就是一阵死命的按压！

    可好一会儿了，那东西却一点反应都没有，他仔细一看，才发现根本就没有信号！一张老脸更是涨成了五颜六色！

    看到他那滑稽而可笑的举动。龙影忍不住“好心的”提醒了她几句：“别按了，就算你把手指头戳破。也按不出什么来。这间房子里的屏蔽工作，是我亲手做的。用了最高新的技术。别说是你手上那个早就被淘汰了的破烂玩意儿。就算是拿军方穿透力最强的电子设备过来，也绝无可能与外界联系上！”

    “你……所以你们明知道我们是谁，还敢这样对待我们？”盛琮这时候，才终于意识到，他们能轻易的走进这件屋子，想要出去，却绝不是那么容易的了。

    “我们当然知道你们是谁？只是你们自己却早就不知道自己是谁了！”龙影的话，意有所指。

    这时，龙影受到了来自属下的消息，查收之后，走到盛家桐的身边，压低了声音对盛家桐说：“江老爷子到了。”

    盛家桐微微颔首，又对龙影说：“我将盛世俎交给你了。”

    这意思就是让龙影单独的审一审盛世俎，如果能打开盛世俎的嘴，得到盛家老巢的具体位置，那对他们营救欧阳以念和慕晚瑜肯定是有很大的帮助的！

    盛雄洲已经死了，至于盛琮，先晾着他！

    江老爷子在另一间客厅里坐着，坏境自然是比这边的要好多了。

    他喝着茶，见盛家桐进了门，忙放下茶杯站了起来：“家桐！”

    有一段日子没见到盛家桐了，忽然被盛家桐的人请了过来，他当然有些惊喜和激动。

    “你坐吧，我今天请你过来，是有些事情想请你帮我解惑，当然，如果你不愿意说，我也不会逼你！”盛家桐坐下之后，就开门见山的说话了。

    这话说的，倒是前所未有的客气。

    “家桐，你有什么事情想让我帮你，你就直接说吧，我能做到的，肯定会……”江老爷子很高兴，马上就准备许诺。

    盛家桐却打断了他的话，并说：“你先别急着将话说的太满，我今天要问你的事情，恐怕是你最不愿意回答的。”

    “这……”江老爷子愣了一下，眼里满是疑惑。

    盛家桐：“我知道，在母亲去世之前，你曾经被盛家的人带走过，回来之后就……我想问你的是，你知道自己被盛家带到哪里了吗？或者，换句话说，你知道盛家的老巢在哪里吗？”

    江老爷子听到这话，身体忽然不自觉的抖了一下，下意识的反问：“你问这个做什么？”

    盛家桐看了旁边的天凌一眼。

    天凌马上开口：“老爷子，也不瞒你，盛家的人已经找上先生了，他们想让先生回盛家认祖归宗，成为他们摆布下的傀儡！”

    “这群无耻的东西！害死了子君，现在又来找家桐，他们怎么能这样做？”

    “这些年，我每年都给他们那么多的钱，他们也答应了我不会找我儿子的麻烦的，竟然不守承诺！他们……他们简直就不是人！”江老爷子一拳头砸在面前的茶几上，一张脸上，瞬间布满了阴霾！

    盛家桐的眼睛骤然眯了起来。

    他一直都觉得有些奇怪，盛琮那些人，既然是母亲还在世的时候就断了经济来源，这些年又是靠什么维持他们日常的开销的。

    却怎么都没有想到，原来这钱，竟然是从老爷子这里拿的。

    而老爷子之所以愿意给这钱，是为了买他们不骚扰他？

    这样的真相，让盛家桐心里对老爷子的感情，又变得复杂了一些。

    他犹豫了一下，又问：“所以，你这些年，一直和盛家有来往，是吗？”

    “来往算不上，只是他们每个季度，会派人来我这里拿一笔钱……”江老爷子说到这里，就望着盛家桐，有些慌张的说：“家桐，你可千万不能跟他们回去，他们一定不会对你好的，他们有很多折磨人的手段，很……可怕，他们都是没有心肝的冷血动物，你一定要听我的，不要跟他们走！”

    “至于他们有什么要求，我再去跟他们谈一谈，我多给他们一些钱，就算让我倾家荡产都没有关系，钱财只是身外物，没什么不能给的，可我已经失去你母亲了，我不能再失去你！”

    他的态度很是诚恳，语气也很焦急，完全是父亲担忧儿子的模样。

    盛家桐的心里微微一暖，陷入了短暂的沉默中。

    好一会儿，他才稳住了自己的情绪，问：“所以，你是打定主意不肯告诉我了？”

    “家桐，我……你不要误会，我只是……”不想让你去冒险。

    “他们抓走了晚晚和天凌的未婚妻欧阳以念，我当天凌是我的兄长，欧阳以念自然就是我的嫂子，嫂子的肚子里的孩子已经七个多月了，随时可能会生产……”

    盛家桐说到这里，忽然站了起来，朝着江老爷子弯了一下腰：“所以，父亲，如果你知道盛家的老巢在哪里，请你告诉我！”

    “家桐，你这是……这是在做什么，我……”江老爷子也猛地站了起来，他竟然听见盛家桐叫他“父亲”了，这是多么令人激动的一件事啊，可惜，是在这种特殊的时候。

    可……什么？盛家那些人竟然还抓走了他的儿媳妇和天凌的未婚妻？

    这群为达目的，不择手段的畜生！

    沉默了一会儿，江老爷子长叹了一口气，还是摇着头说：“家桐，不是我不肯告诉你，而是我……”

    “父亲，我不想步你和母亲的后尘，更不想让母亲，死不瞑目！”

    还没等江老爷子将拒绝的说出口，盛家桐就打断了他的话，如是说。

    他知道这样说，对自己的父亲又些残忍，毕竟父亲和母亲是真的因为相爱才走到一起的，刚开始的时候，父亲也曾为了保护母亲，倾尽所有！

    可谁在乎过程怎样呢？母亲最终还是被盛家那群寄生虫给逼死了，死的那么惨！

    母亲的死，就算父亲自责、惭愧、悔恨都没有用，人死如灯灭，是再也不可能鲜活过来！

    而他，绝不愿意生生的看着别人将自己的妻子害死！

    更何况，他本来也是要帮母亲报仇雪恨的！

    既然已经和那些人对上了，那就是你死我活，绝不退步！

    而且，他有百分之八十的把握，他，能赢！

    “父亲，当初你和母亲斗不过盛家那些寄生虫，我想是因为你们的势力太单薄，当年，你只是个新贵，纵使有再多的钱，自己的根基都不太稳，又哪里斗得过掌控着整个盛家的盛琮等人？可我不一样！”盛家桐见江老爷子脸上的神情一丝的松动，便又趁机劝说。

    “你有什么不一样，你现在，不也是个新贵？别说是动盛家那些人，你恐怕连龙应台，都动不了！龙家，一直都是那些人的马前卒！”江老爷子显然是有些急了，这一急，就把龙应台和盛家那些人的关系都说出来了。

    “谁告诉你我只是个新贵？谁告诉我动不了龙应台？”盛家桐愣了一下，心中却是一喜。

    看来，老爷子知道的东西，比他想象中的还要多！

    “老爷子，你可能还不知道，先生早就将龙应台的命掐在手里了，一直没有动龙家，不过是留给另一个对龙家有着深仇大恨的人亲自动手！”天凌帮盛家桐解释了这么两句，他说的那个人，自然就是龙影。

    “你……果真能对付了龙家？”江老爷子觉得有些震惊，毕竟，龙家在C市，是最有权势的！

    “我没有必要骗你！”盛家桐望着江老爷子的眼睛：“父亲，我的能力，比你想象的，要更强，我的势力，比你想象的，要更大，我并像你当初那样，只是孤军奋战，我的人力、物力，都比你想象的，要更充足，而且，我从来不打没把握的仗！”

    其实，他的强大，甚至能让这整个国家，都为之颤抖！

    但他没有那么多的时间解释给老爷子听，解释了，老爷子一时半会儿，也不会信。

    所以，他也只能尽可能的让老爷子的心安稳一些，然后，或许老爷子就能将他想知道的东西，告诉他……

    江老爷子看着盛家桐灼灼的目光，自信的表情，犹豫了好一阵子，终于开了口：“唉，好吧，我就将我知道的都告诉你，不过，我确实不知道盛家的位置具体在哪里，我只知道……”

