 陈飞如此果敢的出手，一下将众人给震住了，现场一下安静了下来，所有人全都停下了动作，目光齐刷刷的看向了陈飞。陈

    飞几脚将躺在地上的那几人踢开，然后目光环顾一周，冷声道：“现在，还有谁要动手吗？”一

    时间，无人回应，毕竟陈飞可是击败了林中月的存在。而且，刚才在他们面前露的这一手，也切切实实镇住了不少人。见

    状，陈飞沉声道：“不动手，那就乖乖的过来接受处罚。”

    听到处罚，众家族之人的脸色瞬间又变了。好几个大家族的人相互看了看，使了个眼色，最后林宇出声道：“我们一起上。我就不信了，他一个人能打得过我们大家。”

    “对，一起上这种人，没资格当我们的会长，大家打退他。”“

    这完全是强取豪夺，大家一起上，灭了他。”…

    ……

    呼喊声中，一道道真元气息爆发开来。一群人直接朝陈飞发起了攻击。

    感受着飞袭而来的攻势，陈飞目光一扫，随便就发现了七八人。而且这些人实力都十分不错，至少都有地级后期的修为，甚至还有一两个天级初期的武者。

    如此联合之下的爆发力，汇集在一起，气势轰然。瞬间将现场全都覆盖了进去，好似一片狂怒的波涛，狠狠的朝陈飞拍了过去。

    就算陈飞之前展示了不俗的战斗力。但面对这种狂暴的联合攻势，众人还是不仅为他担心了起来。

    不过，此刻的陈飞，倒是一脸淡然，看着汹涌而来的攻势浪潮，甚至还点了点头，出声道：“还不错，这还算是有点架势了，终于能让我活动一下了。”

    说话间，陈飞冲了出去。

    冲击而出的他，瞬间带起一股劲风，劲风伴随着笼罩在身体表面的真元气息，让陈飞此刻好似化身为一柄长矛，迎着汹涌的怒涛，狠狠的冲了上去。“

    轰！”强

    烈的碰撞声传来。陈飞单薄的身形，似乎一下被对方汇集的巨大浪潮给淹没了，整个人隐现在了一片斑斓的光幕之中。“

    陈飞不见了，败了吗？”“

    应该是败了吧，毕竟这么多高手联合攻击，他再强也扛不住啊！”

    “呵呵，这种结局，早就是预料之中的吧。他太嚣张了，玩得太过了。”“

    年轻人，自以为是呗。不知道韬光养晦，这就是下场。”

    ………

    就在一群人抱着双臂一副高瞻远瞩的模样点评的时候。

    忽然间，一道尖锐的呼啸声响了起来，众人为之一惊，随即目光顺着声音看了过去。然

    后，他们就发现，刚才被真元浪潮淹没的陈飞，此刻竟然直接冲破光幕，好似流光利箭一般射了出来。

    不等众人反应过来是怎么回事，随即就传来一阵惨叫声，还有鲜血飞溅到空中的声音。

    众人目光转过来，再看地上，顿时全都傻眼了。

    因为，刚才联合对陈飞发起攻击的七八名高手，此时竟然全都倒在了地上，鲜血汩汩流淌。

    虽然伤口的位置都不是致命的位置，但带来的肉体痛苦和面子上的打击，却一点都不轻。让他们一个个面色发白，阴暗无比。而

    此刻的陈飞，身上光芒散尽，背手站在他们面前，扫了一眼地上众人，随即出声道：“现在，还有不服的吗？不服的话，还可以出手，我不介意再活动一下。”这

    次，听到陈飞的话语，现场所有人不由得都颤抖了一下，脚步不由自主的后退了几步，想要距离陈飞远一些。虽

    然现场一片安静，众人无人开口说话。但他们脸上和眼中的表情，还是彰显了此刻他们内心的震撼。

    “怎么会这样？这么多高手联合攻击，竟然都败了。”

    “那陈飞到底是怎么做到的，太强了吧。”“

    他到底是什么境界的武者，难道不止天级中期，难道达到了天级后期。”“

    这，这，难道，他真的要当上会长，掌控我们隐门世家吗？”

    ………此

    时，陈飞环顾了一周众人，见无人出战，于是开口道：“看来，没人要挑战我了。那么，我之前说的规矩，还有各种处罚，你们都同意了！”

    说到这，不少家族的代表面色不由得一变，想要开口说不同意。但面对陈飞的目光，这三个字却怎么也说不出来。

    “既然你们没有不同的意见，那就按照规矩来办吧！”说完，陈飞转身准备走进长老会总部小楼之中。而

    就在此时，一个苍老但却浑厚的声音响了起来，“陈会长好大的威风啊！”

    听到声音，陈飞停下脚步，扭头一看，发现一名头发花白，但身材却挺拔无比的老者朝自己走了过来。

    随着老者的出现，原本安静的现场，瞬间热闹了起来。“

    林老爷子来了，有好戏看了。”“

    林震天老爷子，林中月的父亲，林翔和林宇的爷爷。这可是老前辈啊！”“

    林老爷子可是天级后期高手，他出面了，情况又有变化了。”

    “那陈飞，恐怕不会有好果子吃了。”

    ………

    听到这些议论，陈飞马上知道了对方的身份。他微微眯了眯眼，看向林震天，出声道；“林老也来了，有什么赐教吗？”

    “赐教不敢！”林震天重重的冷哼一声，然后看了一眼地上的林宇，向陈飞质问道，“我只是想向陈会长要个说法。你打伤我林家的后辈，这件事，总该有个交代吧！”

    “交代？”陈飞冷哼一声，“他聚众袭击会长，我教训了他一顿。这就是交代，你满意了吗？”“

    陈会长这交代，恕我无法满意。”林震天沉声道，“况且，我听说陈会长还污蔑我林家恃强凌弱，要对我林家进行处罚。这就更是一派胡言了。”

    “证据都摆在那，是不是一派胡言，可不是林老你一句话就能决定的。”陈飞针锋相对。

    林震天更是气势相对，“是不是我一句话能决定的说不准，但肯定不是你陈飞一句话能决定的。” 