    解霏一露面，整个机场的到达大厅都轰动了，不知道从哪里冒出来的记者、粉丝们蜂拥而上，杨谦和许妹英都挤不过他们，直接被隔在了人群的后头。

    “这也太疯狂了！”

    杨谦忍不住跟许妹英嘀咕。

    他以为这位大姐会跟前面一样，和自己一起吐槽。

    然而，并没有！

    许妹英此时眼里也闪烁着和那些粉丝一样兴奋、狂热的光芒，手里还捂着她的包——里面装着一本比其他的笔记本更加精致的牛皮笔记本！

    “这可是解霏啊！”

    许妹英喃喃地感叹，算是回应了杨谦的话。

    杨谦当然知道这是解霏，上个世纪从港城乐坛出道，而后红遍大江南北的华语乐坛天后级别的歌手！

    他同样很喜欢解霏的歌，戴羽妮也喜欢。

    之前在三银，听秦老板说摩星音乐的录音棚，解霏也用过的时候，戴羽妮都很想马上飞过去京城，去瞻仰一下天后用过的录音棚。

    不过，杨谦想法比较成熟，他喜欢这些歌手的作品，对歌手本人来说，就没有那么狂热的追求。

    但这会儿，看着被里三层外三层地围堵了的解霏，杨谦心里暗暗感慨。

    实际上，解霏跟苏睿差不多年纪，也算是同时期的歌手，而且，苏睿当年在内地乐坛受欢迎程度，一点也不比解霏差。

    但现在两个人的名气、机场的待遇天差地别，就连许妹英的态度都截然不同，问题出在了哪里呢？

    杨谦还真的有答案。

    问题出在了作品上面！

    苏睿拿得出手的作品太少了，甚至现在他被邀请出场唱的歌，还是他之前在羊城发展时候的几首成名曲。

    那几首成名曲传唱度足够高，但也不足以让他吃一辈子。

    解霏虽然近十年也不怎么露面，越来越火热的综艺都见不到她。

    但她的音乐并没有停下前进的步伐，隔三岔五就有作品出来，而且以她的唱功、地位，她也能挑得到好的作品，好的作品会找到她！

    所以，解霏不怎么需要露面，也不怎么需要在综艺节目上讨好观众，喜欢她的人还是很多。

    所以，真正决定一个歌手地位的，还是他/她的实力、作品！

    像现在靠歌手的热度带动他/她的作品热卖的模式，肯定无法持久。

    这样的对比，确实是值得深思的。

    当然，这些思考，杨谦没有说出来，他和许妹英在人群外面看了一会儿，还是判断出来他们是挤不上去的，决定出来门口的保姆车上等。

    不用担心解霏的安全问题，机场已经派了保安上来疏散人群，而且解霏不只是有经纪人、助理，她还有专门的保镖护在身边。

    大明星嘛，这样的场面，见惯不怪了。

    等解霏上了车，杨谦才能一睹天后的风采。

    漂亮吗？

    算漂亮！

    解霏的五官都是比较标志的，不能说是祸国殃民的那种美，但也属于冷艳耐看的类型，即便到了现在年过五十——属于杨谦父母那个年代的人了——杨谦也没能从她的脸上看出五十岁的样子。

    可能卸妆之后肤色会差一些，但那也没什么问题，毕竟天后的气质摆在那里，高冷形成的距离感，足以让你觉得她依旧是女神的水平！

    但解霏不是杨谦的女神，他虽然喜欢文学，但对文艺女青年向来不怎么感冒，戴羽妮脸型的柔美，气质的可冷可热、可可爱爱，更让杨谦倾心。

    解霏不像詹伯约那样健谈，她上车之后也是默默地坐着，好像说话比较费精力一样。

    事实上，刚才面对媒体的时候，她也是这样的态度。

    但跟苏睿又有一点区别，她连玩手机的劲头都没有，只有女助理凑过头来，跟她耳语嘀咕，她才点头轻轻地说了两句。

    “解霏老师，您好，我是咱们粤省电视台负责接待您的小许。”

    许妹英有些紧张，刚才杨谦有注意到，她捏着那本牛皮笔记本，拿起又放下好多次了，这次才勉强鼓起了勇气跟解霏打招呼。

    “你好。”

    解霏没有不理她，她看了一眼许妹英手中捏着的笔记本，若有所思，但还是微笑地点了点头。

    而且开口之后，她身上那拒人千里的气场也仿佛变淡了许多。

    “解霏老师，我能不能请您签个名？我特别喜欢您的歌。”

    许妹英紧张又期盼着。

    “可以啊！”

    解霏接过了许妹英递过来的笔记本，刷刷几笔，在上面写下了自己艺术字体的签名。

    基本上看不出来是啥字，但许妹英知道，这是解霏签的，她就高兴坏了。

    “谢谢解霏老师！您可真好，我刚才害怕打扰到您休息呢！”

    许妹英连声感谢。

    “无妨，刚才确实是有点疲倦，但签个名没什么问题。”

    解霏说完，旁边的经纪人也笑着补充解释一下。

    “其实解霏她今天已经从早上六点多忙到现在了，中午有一个品牌商的活动。然后才坐飞机从京城赶过来……”

    “原来是这样，难怪我刚才觉得解霏老师的头发是做了发型的。”

    许妹英恍然大悟地点头。

    她一直在偷偷向杨谦使眼色，问杨谦要不要找解霏签名，要的话赶紧上，自己还有备用的笔记本留着给他。

    许妹英见杨谦找詹伯约签名，还以为他也曾追过星。

    但杨谦摇了摇头，表示自己不用了。

    “好吧，那我们就不影响解霏老师休息了，机场过去酒店还有一段路，现在高峰期可能得半个多小时，解霏老师在车上可以先休息一下。”

    许妹英只好不理会杨谦了，把最后要说的话说完。

    其实，他们的眼神交流，解霏都有注意到。

    杨谦不想要她的前面，多多少少有些出乎解霏的意料。

    但她也没有多想，更不会把这样的小事放在心上。

    毕竟只是一个普普通通的电视台工作人员。

    将头等舱一样的座椅靠背放低一点，解霏就开始闭目养神了。

    这时候，杨谦的手机震了震，他拿起来看一下。

    倒不是戴羽妮发过来的问候微讯，戴羽妮知道他今天的工作是什么，也知道他这几天会很忙、很忙，所以没有像之前那样，主动地去找他视频通话。

    杨谦手机上的新讯息是简锦川发来的。

    他在问杨谦有没有接到解霏。

    “接到了，现在在回酒店的路上。路上有点塞车，可能要久一点。”

    “没关系，不过你回来告诉我一声。”

    “简老师怎么了？”

    “中午你接的詹伯约老师说想去录音棚看看，试试录歌的效果。”

    大明星都这么勤快？

    杨谦看到这儿，脑袋里浮现出了一个打扮时髦的老可爱。

    “他已经拉了几个人，吕淼、仲仁生等几位老师，准备吃完饭一起去。”

    吕淼和仲仁生都是老一辈港城明星，比解霏资历还老的那种，不过，他们多数都是粤语作品，在大陆没什么名气。

    “我想着你陪他们去一趟应该比较好，如果他们对歌有什么考虑的，可以直接跟你谈。”

    “行，简老师，我等下回去就马上接他们一起去录音棚。”

    杨谦没有半点犹豫，直接答应了下来。

    “好，你也不用太着急，他们刚刚去吃饭。”

    “对了，你吃饭了没有？”

    简锦川想起来，现在正好是饭点，而杨谦才刚刚接到解霏回来。

    “还没有。”

    “那我给你打包一份盒饭，你回来就先赶紧吃一点，他们应该也没那么快。”

    简锦川现在在酒店，不过他没有大明星那么享受，有大餐吃，他和其他工作人员一样，都是吃酒店提供的自助晚餐。

    但很明显，杨谦是没有时间慢慢吞吞地吃饭了。

    “简老师，帮我再打包一份吧，跟我同组的英姐还没吃呢！”

    “算了，英姐回来她直接上去吃，我一个人带詹老师他们去看录音棚应该没有问题，詹老师还是蛮好说话的。”

    杨谦转念一想，还是决定不用麻烦许妹英跟自己继续奔波了。

    她还有孩子在家，吃完饭赶紧回家休息，忙活一天了。

    杨谦还年轻，理应多承担一点责任。

    “小杨，这几天辛苦你了！”

    简锦川其实也走不开，他当小领导的，碰到这么大的任务，担子更重。

    “简老师，您跟我客气什么？完成这项大任务，是咱们纪录片编辑部所有人的心愿！”

    杨谦来的时间还很短，以后也肯定不会呆很长时间，但他把自己当成了这个部门的一员。

    这话让简锦川看得很舒坦。

    “好，别的不多说，忙完这三天，我个人请大家一起吃顿好的！”

