    红鸾情绪崩溃。

    那佩佩坐在椅子上，却神色呆愣愣的，似乎没有看到眼前这惨烈的一幕。

    婴儿凄厉的哭声，也无法让她抬头看一眼。

    卫横也忍不住双目落泪，嘶哑着声音说：“红鸾，选我吧，杀了我吧。”

    红鸾拼命摇头：“不行，不行。”

    祝枫见状，举起匕首，十分随意的再次割掉男婴一根手指。

    男婴哭的嗓子沙哑。

    红鸾崩溃跪地：“求你停下来，不要这样……”

    祝枫微笑道：“红鸾姑娘，留给你的时间不多了。你不选的话，我便一根一根割掉他的手指头，最后把这里的所有人一起杀掉。”

    红鸾哭的浑身颤抖。

    祝枫举起匕首，对准男婴的第三根手指——

    卫横大吼：“红鸾，你的话你没有听见吗？快点选！”

    红鸾浑身哆嗦了下，颤抖着手指，指向父亲，呜咽着哭道：“我选，我选他……”

    “很好。”祝枫满意的点点头，随手把匕首扔到她面前，“捡起来，用这把匕首，杀了你的父亲。”

    红鸾不敢置信的抬头看向祝枫，不敢相信，世上为什么会有这样的恶魔。

    他要一点一点的折磨死他们。

    从身体到精神，一点一点的摧毁。

    “乖女孩，我说的话，你听见了吗？如果你不照做，我便用这把匕首，把你刚出生的这个弟弟的小脖子给割下来。”祝枫微笑，“你知道的，我做得到。”

    红鸾跪在地上，满脸是泪，不停摇头：“不，我不……”

    祝枫眯眼：“我数三声，如果你不动手，我可就要动手了！”

    “三！”

    “二！”

    “一……”

    “红鸾，你动手吧。”卫横忽然说，“反正我是一定活不成了，与其受南平郡王府的折磨，倒不如让你给我个痛快。”

    红鸾崩溃道：“我做不到！”

    “红鸾，我做错了许多事，对不起你母亲，对不起你。也对不起她们。”

    她们，指的是三个妾。

    他闭上眼：“但愿下辈子，我还有偿还的机会。”

    祝枫冷冷道：“你们的废话说完了没有？快点动手，否则我扭断这个小畜生！”

    卫横看他一眼，站起身，走到红鸾面前，把匕首捡起来，塞进她手里。

    红鸾浑身颤抖，满脸泪水，不停的摇头，神色全都是崩溃和惶恐。

    卫横握住她的手，猛地朝自己腹部一送——

    “啊！”

    红鸾发出一声急促的尖叫。

    她看着手中匕首。

    匕首插进卫横腹部。

    血渗了出来。

    红鸾瞳孔微缩，颤抖着松开手，神色愣怔。

    祝枫笑起来：“好，好得很。那么，接下来，轮到这个小畜生了！”

    话音刚落，他便随手把手中正颤抖啼哭的男婴，朝窗外扔了出去。

    红鸾一动不动，仿佛已经失去了感知。

    不过，窗外婴儿的啼哭声并没有停止。

    “红鸾姑娘！”

    一道焦急的少年声音传来。

    红鸾缓缓抬头，看见那清朗晏晏的少年靳岚，怀抱婴儿，推开门，大步走进来。

    在她的视野中，他的身影逐渐放大，最后变得模糊，直到完全失去了知觉。

