    所以，连成片之后，能达到每天五千吨淡水，就是一个非常可观的数量。

    单位成本。

    就按这个实验性质的核算，每吨约以七十个美分左右。

    这个价格，大骆驼国非常满意。

    他们相信，造的更大，产量更高的时候，是可以降到五十美分，甚至更低的。

    然而，一个意外的副产品。

    因为高浓盐度海水，被两次提取之后，还有大量的盐。

    这些盐，最终被压成了一个个圆柱体的东西。

    廖清容就是去处理这个的，这种盐柱，运回夏国当工业盐也可以，潘鹰国也有兴趣买，他们买这种盐柱的用处是，给动物用来舔的。

    因为，潘鹰国的发现，这种盐的成份，非常适合给动物舔。来补充牛、羊之类大型动物的盐份需求。

    最主要是，便宜。

    这个比他们去买人工制造盐，更便宜。

    然后另一种副产品，就是金属镁。

    这个，夏国要。

    还有最后一种，蘑菇粉，羊铁国悄悄的出钱买走。

    虽然羊铁国穷，但买这点东西钱，遗憾的是，也没有。他们可以拿农产品来换，大骆驼国表示可以接受。

    最终嘛……

    大骆驼国表示，他们什么也不知道。

    这全是小钱。

    白昊只是看过报告，再没兴趣往下深挖。

    每年几万吨盐柱能值几个钱。

    金属镁，那东西利润有一半是大骆驼国的。

    其余的，白昊表示，自己什么也不知道。

    白昊关心的是，眼下在夷弯的收益。

    谈判，肯定是要谈的。

    沐木森想和弗兰西斯谈一谈，弗兰西斯客气的拒绝了。

    并且表示，他们只是来旅游的，绝对不含任何的，其余的，多余的半点意思。

    而且来夷弯，也仅仅是正好白昊的飞机在这里要接白昊回去，他们要是去参观奔小康在江南的几座工厂，以及人人衣在江南还有豫州的工厂。

    所以，只是路过。

    停留，不会超过两天。

    跳过的原因，还是因为白昊的飞机要来接白昊回去。

    此时，漂亮国与夏国关系正是非常好的时期，弗兰西斯以及那些圆顶山的贵族们很清楚这一点，所谓的路过夷弯都事先在漂亮国的夏国领馆报备过。

    不想引起任何的误会。

    沐木森很郁闷。

    他深深的感觉到，夷弯现在越来越没地位了。

    万年贵族们，人也都老了。

    老了，最在乎的是怕别人抢走他们手中的权力，也更贪财了。

    沐木森还想说什么，弗兰西斯直接告诉他，明天晚上白昊会代表索雷斯家庭的量子举办宴会，到时候可以讨论一些工作上的话题。

    这话，沐木森酸的不行。

    可又能如何？

    夷弯在漂亮国眼中，属于抱养来的干儿子。

    第二天，白昊举办宴会。

    钱是他花。

    可白昊却是在宴会上一个字都没提。

    所有的要求全是格温里斯提的。

    硬性的几大要求。

    所有采购的进口原料，优先采购漂亮国与倭岛的，夷弯失去了普通最惠条款，而夷弯GR公司与新成立的夷弯电积两家公司，以及所有漂亮国投资比例超过五成的机械、电子、半导体企业，在出口到漂亮的时候，依旧享受特惠条款。

    然后。

    顺理成章的。

    夷弯电积这家公司，百分之八十三的股份，不在夷弯。

    至于落在谁手中了。

    此时，连夷弯都不知道。

    夷弯GR公司，给了夷弯百分之三十，其余的怎么分配，夷弯依旧不知道。

    但，夷弯却在相关的合约上签字了。

    而白昊呢，也放弃了向张尖木要的赔偿金，定金肯定是不会退还的。

    白昊的损失，会在其他的地方补回来。

    格温里斯只告诉白昊了一句话，投资人看好超威。

    宴会的第二天，白昊就以低于市值百分之三十的价格买进了一家齿轮厂百分之六十的股份，用的是他在香江的投行里出的钱。

    这笔投资，依旧算合法的漂亮国投资范围内。

    还能……这么玩？

    弗兰西斯-伍德在上飞机准备离开前听到这个消息，好半天没回过神来。

    “白？”

    “伍德先生。”白昊礼貌的冲着弗兰西斯-伍德微微一欠身。

    “白，我有点不明白。”

    白昊当然知道弗兰西斯什么地方不明白。

    “亲爱的伍德先生，依旧漂亮国与腐国之间的金融协议，漂亮国承认腐国注册的投行其合法性，同时只要在漂亮国备案，便可以在漂亮国得到许多人投进来的钱。”

    “对。”弗兰西斯当然知道这条规則。

    白昊继續讲：“然後呢，新的合作协议，漂亮国投资超过百分之五十，这间工厂便可以继续享受一些关税特惠条例，因为这个工厂算是漂亮国的工厂，所以说也不算特别优惠，只是方便漂亮国人在外投资。”

    “对，正确。”弗兰西斯也清楚。

    白昊看着弗兰西斯：“现在，那家齿轮是漂亮国的产业了。”

    “法克，你这只狡猾的家伙，我发现我开始欣赏你了。”弗兰西斯搞明白了，白昊干的事情是典型的漂亮国作法。

    用专业的术语叫。

    漂亮国品牌，与漂亮国本土定价优惠，以及等等多个专業词汇组成的一套规则。

    说白了，白昊用的就叫规则正确。

    就是漂亮国人最擅长的手段。

    白昊为什么懂这个。

    当年，他重生前。

    漂亮国买某手机，比在夏国便宜，可这款手机却是夏国生产的。

    生产地卖的，还没有出口到漂亮国的便宜。

    这就是漂亮国玩的一系列规则了。

    白昊马上说道：“要不要，也买个厂子。”

    弗兰西斯微微点了点头，可马上又问：“那么，他们合算吗？”

    “合算。因为，他们自己生产的产品，比如我选的那一个齿轮厂，他绝对不会在夷弯销售，因为销售要交不少的税。但他出口，出口依夷弯现行的规则会退税，他出口再进口回来，然后再市场上卖，再然后……”

    弗兰西斯连连点头：“你不应该当商人，你应该来圆顶山，我感觉你的头脑太够用了。”

    白昊哈哈一笑：“咱们下飞机，伍德先生您在打个电话询问一个价格，我敢说，我买的那个齿轮厂，股价已经涨了许多。”

