    “嗷……”

    这条水龙发出了一声惨叫，他感觉到了死亡降临。

    果然，龙灵儿把他拖到地底下的时候，莫语和话唠同时使用蛊惑之力。

    攻击他的意识，让他无法第一时间反抗。

    龙灵儿直接就骑到了他的身上，开始张牙舞爪地在他的身上留下了一道道狰狞的伤口。

    同时，龙灵儿的龙嘴，一口就咬住了这条水龙的脖子，让他无法挣扎。

    被咬住了脖子以后，这条水龙的反抗就变得非常的微弱了。

    他能够清晰地感觉到龙灵儿的牙齿，咬破了他的脖子上面的鳞片，直接就咬进了他的血肉之中。

    血液的流淌出来，突然，他感觉到一股吸力从龙灵儿的嘴巴里面传来。

    接着，他身上的血脉之力就被龙灵儿给吞噬着。

    “嗷……”

    这条水龙瞪大了眼睛，他没想到龙灵儿竟然在吞噬他的龙族的血脉之力。

    他能够清晰地感觉到自己身体之中的血脉之力正在消失着，他的反抗就非常非常的激烈了。

    龙灵儿要吞噬他的血脉之力，他怎么能够就这样坐以待毙。

    就在这个时候，两股蛊惑之力，出现在了他的脑海里面，他刚刚聚集在一起的意识，瞬间就遭到了攻击。

    他的精神恍惚了一下，就是这一瞬间，他的更多的血脉之力被龙灵儿给吞噬掉了。

    他的气息，下降到了极致，再也无法反抗了。

    龙灵儿狠狠的咬住他的脖子，让他无法反抗。

    同时，疯狂的吞噬他的血脉之力。

    再加上莫语和话唠还在旁边对他使用蛊惑之力的攻击，他的反抗变得极其的微弱，直至最后，再也反抗不了了。

    当他趴在地上一动不动时，他的身上的血脉之力，就被龙灵儿快速的吞噬着。

    几十秒以后，这条水龙的血脉之力，就彻底被龙灵儿给吞噬干净了。

    旁边的莫语也快速的过来，直接就开始吞噬这条水龙的身体。

    这条水龙可是神帝境五重的境界，拥有圣人二重的战斗力。

    实力比莫语强悍了一个大境界，所以，莫语吞噬这条水龙的身体的话，他的境界也是快速的提升着。

    原本他就在积累能量，此刻，吞噬着这条水龙以后，他的境界直接就从神帝境二重，突破到了神帝境三重。

    当他突破的一瞬间，一股恐怖的气息也从他的身体之中散发了出来。

    修为突破到神帝境三重以后，他的战力自然也是提升了。

    同时，几个召唤灵的能力也是增加了。

    他的攻击范围，直接就从三千米扩大了四千米。

    此刻，他可以在四千米的范围内，对敌人发起精神攻击。

    他深吸一口气，盘膝而坐，开始巩固境界。

    那条水龙的身体，已经被他吞噬的干干净净。

    龙灵儿在旁边看见莫语突破了，她就在旁边为他护法，几个召唤灵在召唤空间之中，以及在外面的阵法附近。

    他们都感觉到了莫语的突破，因为他们的身上的气息也相应地增加了。

    他们内心也是非常的欣慰，莫语越强，他们就越强，他们的实力是和莫语挂钩的。

    “呼…”

    莫语从地上站了起来，此刻，他的境界达到了神帝景三重，战斗力应该是达到了圣人二重。

    战斗力和龙灵儿差不多，不过，龙灵儿已经到了快要突破的边缘。

    吞噬了那条水龙的血脉之力以后，此刻，他随时有可能突破到神帝境四重。

    只需要再吞噬一条水龙，那么，他的突破应该就是水到渠成的。

    “我们走吧！”

    见莫语突破完毕，境界也巩固了，龙灵儿就对莫语道。

    他们得去前面那座大山下面的通道里面去，正好在这座大山附近镇守的水龙，刚刚已经被他们解决掉了。

    龙灵儿和莫语快速的从这条深沟里面出去，前面的深沟旁边布置的阵法，被几个召唤灵给撤销掉了。

    两人就快速的飞出了深沟，朝着旁边的那座大山飞了过去。

    此刻，这座大山周围空无一人，镇守在这里的水龙已经消失。

    两人来到这座大山以后，发现这座大山底下，果然有一个不同寻常之处。

    在这座大山底部，也有一条深沟，两人毫不犹豫的进入了这条深沟之中。

    一直往着深沟底下走，不知道一路向下走了多少米，终于他们来到了深沟的底部。

    在这深沟的底部，有一个水潭，龙灵儿告诉莫语，这个水潭下面就是那条通道。

    一般人根本就不知道，这水潭看起来普普通通，任何人路过这里，都不会知道这个水塘下面是一条通道。

    龙灵儿跳进了水潭里面，莫语看了一眼四周，这非常的奇特，看起来这深沟是属于海里面的的。

    但是，到了这里面以后，竟然奇怪的没有海水。

    看着前面的这个水潭，龙灵儿已经跳进去了，莫语自然也没有迟疑，跟着跳了进去。

    这个水潭子足足有百米深，龙灵儿带着莫语，一直到了水潭底部。

    接着，就看见了下面有一个洞。

    不过，这个洞外面有一层屏障，这屏障非常的坚固，锁死了两个人的前路。

    此刻，龙灵儿就在屏障前面。

    莫语好奇的来到了这层屏障前面，轻轻地伸出手，触碰了一下屏障，感觉到一股冰凉的感觉。

    他轻轻的用力一推，竟然无法进入这层屏障，并且感觉到一股恐怖的力量，顺着屏障反弹到他的手上，直接就把他的手给反弹了开来。

    他惊讶了一下，龙灵儿告诉莫语，这层屏障，除非拥有五爪金龙一族的人的血脉。

    要不然的话，其他人根本就打不开的。

    想要打开这层屏障的话，要么就是五爪金龙一族的血脉之力，要么就是暴力轰开。

    然而，想要轰开这层屏障的话，那得真正的圣人过来才可以。

    以他们两人的实力是破不开的。

    莫语听完龙灵儿的话以后，他好奇的全力，狠狠的一拳打在屏障上面。

    然而，一股恐怖的力量反弹过来，直接就把他的手给反弹开来。

    甚至，他的身体都直接被反弹了出去几十米。

    好不容易才稳定下来，他的内心大吃一惊。

    没想到自己只是一拳打在屏障上面，就被屏障给反弹开了。

    他也是相信了龙灵儿的话，龙灵儿见莫语吃了一个小亏，她笑着对莫语点了点头。

    随后，她的手指划破自己的左手掌，黄金色的血液流淌出来。

    当她的血液流淌在面前的屏障上面时，这层屏障直接就吸收了她的黄金色的血液。

    接着，屏障上面慢慢的裂开了一道口子，龙灵儿示意莫语先过去。

    莫语从这个口子里面穿了过去，龙灵儿也是跟着进来了。

    当两人进入屏障里面以后，屏障上面的口子就愈合了，看起来刚刚什么都没有发生过一样。

    进入屏障里面以后，就是一道漆黑的通道，直直地伸入地下。

    龙灵儿告诉莫语，这条通道一直走下去，就可以直接到达五爪金龙一族内部。

    “太好了！”

    莫语非常高兴，只要把龙灵儿送到五爪金龙一族，那么，他们两人之间的灵魂契约就完成了。

    他有预感，这次去到五爪金龙一族，恐怕不顺，而且，他是一个人类。

    他虽然和龙灵儿达成了灵魂契约，但是，他去了五爪金龙一族，不知道其他的五爪金龙一族的人会不会对他发起攻击……

    毕竟，龙族一直对人类都是不太友好的。

    莫语也是把自己的担忧，说给了龙灵儿听。

    龙灵儿告诉莫语，可以不用担心这件事情。

    只要他们回到五爪金龙一族，他出面的话，应该是没有人对付他的。

    “最好是这样！”

    莫语深吸一口气，两人是签订了灵魂契约的，他也是不得不把龙灵儿送回五爪金龙一族。

    当然，两人这一路上走过来，已经非常的默契了，他也知道龙灵儿的性格。

    龙灵儿既然答应了，他去了五爪金龙不会受到伤害，那么，他也只能选择相信龙灵儿。

    当然，只要完成了灵魂契约以后，他也会看情况的。

    如果情况不秒，他就跑路。

    两人进入这条通道以后，就开始朝着前面而去。

    这条通道的话非常的长，毕竟是一直延伸到五爪金龙一族的。

    在这条通道里面，也暂时的没有危险，两人继续往前面走，差不多走了一天一夜，都没有遇到任何的危险。

    有时候，他们在通道里面的时候，能够听到四面八方传来的震动。

    那是因为有人在外面战斗，听到这些震动的时候，龙灵儿的脸色都不太好看。

    因为，这里已经是属于五爪金龙的地盘，在外面传来这么大的动静，就说明外面有龙族在战斗。

    而这种情况的话，显而易见的是其他三股势力的龙族正在进攻五爪金龙一族。

    她不知道五爪金龙一族现在究竟是什么情况，只能带着莫语尽全力的朝着前面而去。

    还好，这条通道只有他们两人，一般情况下的话，这条通道是不启用的。

    只有在五爪金龙一族遇到无法抵挡的敌人时，五爪金龙一族才会通过这条通道秘密的撤退。

    龙灵儿原本还担心在这条通道里面，会遇到五爪金龙一族的人。

    如果在这条通道里面遇到五爪金龙一族的族人的话，那就说明五爪金龙一族的情况非常的危险。

    现在，一直没有遇到五爪金龙一族的族人，他的内心也是松了一口气。

    这里面没有五爪金龙一族的人，就说明情况还没有太糟糕。

    因此，两人也是快速的朝着前面而去。

    这条通道，非常的漫长，完全是就在地下的。

    莫语也是非常的惊讶，虽然他可以在地下遁地，但是，如果不知道正确的路线的话，他也无法通过大地寻找到正确的路线。

    就在他们在这条通道里面穿梭的时候，有时候，他们能够感应到在地下有一些地下魔龙的气息，这些地下魔龙正在地底下穿梭着，寻找着什么。

    每当感应到这些地下魔龙的时候，两人就会屏住呼吸，收敛气息，隐藏在通道里面。

    一旦他们暴露位置，那么，这些地下魔龙很可能会来到这里。

    当这些地下魔龙进入通道的话，那么，这条通道就暴露了。

    当然，龙灵儿也没有太担心，因为这条通道是五爪金龙一族特地打造的，防御力也是非常强悍的。

    按照龙灵儿的话，这条通道的屏障，没有真正的圣人过来，是打不开的！

    只不过是说如果这条通道被发现的话，那些地下魔龙就可以把真正的圣人叫过来。

    到时候，圣人可以强行破开这条通道，五爪金龙一族就危险了。

