    “干，干妈……”白幼狸低着头小声的向秦晚台喊了一句。

    这可把婆娘乐坏了。

    她拉起白幼狸的小手感慨着道：“过几天咱们挑个日子，正式把这事定下来。”

    “不用这么麻烦……”

    “麻烦什么？认干亲可是大事。”

    二人交谈期间，张繁弱在旁边美的心里都要冒泡了，他说一早起来喜鹊咋就在枝头叫呢，没想到二人之间关系进展这么大。

    聊着聊着，秦晚台商定了周末。

    对于她本人而言，这个想法由来已久，从第一次见白幼狸的面她就准备找个机会这样做了。

    张繁弱和她的感情秦晚台看在眼里，有时候也能看到小姑娘神情里的酸涩和张繁弱的不舍，出于爱屋及乌以及一些欣赏她才在今天做出这个决定。

    “就这么定了。”

    眼见白幼狸答应，秦晚台看着张繁弱略有些感慨的道：“认了这个干亲，以后你们姐弟的关系就又深了一层。”

    “……”

    张繁弱用眼神传递心里的感激。

    不管秦晚台是早有准备还是心血来潮，这个助攻他都要牢牢记在心里，莫非这就是秦晚台之前在电话里所说的奖励？

    感动，太感动了。

    今天起婆娘就是他心里永远滴神！

    二人眼神一个交汇，一切尽在不言中，秦晚台揉揉他的脑袋道：“上楼喊那头猪下来吃饭，让她睡舒服不知道要睡到几点呢。”

    “得令！”

    他敬了个礼，

    然后就一溜烟跑上了二楼。

    秦晚台随后看向身旁乖巧坐着的白幼狸，伸手握住她：“瞧他今天高兴的，你以后真得多来才行。”

    白幼狸不好意思的低头笑了笑。

    “我来多了他就嫌烦了，以前在院里就是这样。”

    “那是真拿你当亲人了，他刚来我这的时候比谁都乖巧客气。”

    “……”

    白幼狸有些不安的抬起头。

    她判断不出秦晚台这话里有没有情绪。

    “小狸，你就是心细。”

    秦晚台笑着摸了摸她的脸：“别多想了，阿姨是真拿他当自己孩子看待，也没把你当外人，以后来家里别这么小心翼翼，不然阿姨看了心疼，最难过的还是繁弱。”

    白幼狸眼眶有些泛红，

    要是张繁弱，这会已经抱着她说秦姨你真好了。但是她面皮薄，在张繁弱以外的人面前说不出掏心的话，神色动容又有些欲言又止，让人看了分外怜惜。

    最终，她郑重的点了点头。

    “阿姨，我懂了。”

    ……

    另一边，去叫莫忘归起床的张繁弱已经来到了房门口，轻敲了几下没有回应，他便直接推门走了进去。

    入目第一眼。

    真辣眼睛。

    姿势四仰八叉，成功和被子搅合到了一起。

    但是人漂亮就是不讲道理，

    哪怕姿势如此不雅观，奈何颜和身材都是顶级，随手一拍加个滤镜那也妥妥是个女明星。

    可惜是个憨的。

    张繁弱脱掉鞋爬到床上，坐到她的身边，却见莫忘归搂着被子睡得正香，三千青丝凌乱如毯，嘴角还带着点透明的口水。

    “……”

    他坏坏的伸出手捏住她的鼻子。

    过了十来秒，让他震惊的事情发生了，莫忘归居然十分自然的无缝切换到用嘴呼吸，香而沉的睡眠丝毫没有被打扰到。

    “莫姐姐。”

    他只能伸手去推。

    死沉死沉的，居然推不太动。

    张繁弱深吸口气，随后凑到她的耳边开始蓄力。

    “莫！！姐！！姐！！”

    “……唔？”

    莫忘归睁开茫然的眼睛，下意识吸了吸嘴角口水，毫无焦点的眼神逐渐聚焦到他的脸上。

    “……”

    时间一分一秒的过去。

    莫忘归的神色呆呆的，张繁弱正怀疑她是不是睁着眼睛也能睡着的时候，她忽然来了句：“昨天我们是不是吵架了？”

    ？

    张繁弱迟疑的点了点头。

    “那你还叫我姐姐。”

    她神色迅速冷淡下来，伸出一根手指缓缓将他的额头推开：“走开走开，以后不许叫我姐姐。”

    在？

    是狗吗？

    张繁弱握着她的手指愤愤道：“你的酒还没醒吧？昨晚不是已经和好了吗？！”

    “……有吗？”

    莫忘归缓缓歪了歪脑袋，虽然面无表情但还是透着一丝可爱：“我忘了，我怎么知道你是不是骗我。”

    “……”

    张繁弱不准备理她了。

    这饭爱吃不吃，等会还是让秦晚台提着鸡毛掸子上来喊她吧。

    “别走别走。”

    他刚一转身就被从后抱住，莫忘归紧紧扣着他：“嗷……想起来了，我们昨天晚上是和好了。”

    她语气假的堪称浮夸。

    张繁弱有时候拿她是真没办法，只能无奈的道：“那就赶紧起床吃饭，我等会还要去上学呢。”

    “不急不急。”

    莫忘归带着他仰躺回去，随后凑到他面前：“不给个早安的亲亲吗？感觉浑身都提不起劲诶。”

    张繁弱面无表情。

    他回想起了昨天晚上那并不愉快的经历。

    “……你这是亲上瘾了？”

    他语气透着点严厉和古板：“虽然我还小，但我也是男孩子，你这样会显得色色的哦。”

    N天前莫忘归对他说的话，

    张繁弱终于成功的还了回去。

    “哪有。”

    莫忘归也许是刚起床的缘故，此时放飞自我后就显得有些湿咸：“你可是我带回来的弟弟诶，亲亲你怎么了？”

    张繁弱叹了口气。

    “你那时候可不是现在这样的。”他语气无奈的说着违心话：“早知道是这样我就不过来了。”

    “晚了，认命吧。”

    莫忘归声音一冷，带着股不容违逆的命令：“嘴巴快点嘟起来，不然不放你走哦。”

    某一刻，

    张繁弱感觉身后抱他的是秦晚台。

    莫忘归这是窜台了吗？还是霸道总裁上身，终于回想起了自己的身份？

    “不是不可以亲。”

    张繁弱斟酌着，摆明车马和她谈条件：“秦姨准备认阿狸姐当干亲，你知道了下去以后不许吃醋好不好？”

    “……”

    莫忘归的色度突然暗了几号。

    妈蛋的，

    认干亲？这家庭地位莫不是又要减1？她想发脾气，想说不行，但她只是憨不是傻，自然知道这么做的后果是什么。

    男女混合双打？

    不至于，张繁弱不会打她，但恐怕她会长期生活在家庭冷暴力之中。

    难受，

    不甘，

    想哭哭。

    但海豹是不会流眼泪的，因为大海和北极熊不相信眼泪。

    “我为什么要吃醋？”

    她忽然松开张繁弱，语气冷傲：“你就是一个臭弟弟而已，不会以为我真的不和你玩就不行吧。”

    “……”

    张繁弱愣愣的和她对视。

    过了会，他忽然伸出手：“你别哭啊，我在提前和你说啊。”

    “我没哭。”

    莫忘归眼眶红红的道。

    张繁弱站起身将她的脑袋搂进怀里：“好好，没哭没哭，那我给你吹吹眼睛好不好？把沙子吹掉。”

    “……”

    莫忘归差点没绷住。

    一双手下意识的搂住他，满脸的难过委屈。

    “你也是我的姐姐啊。”

    张繁弱将她的脸捧起来，满眼诚恳：“在我心里你和阿狸姐一样重要，是你把我带回来，给了我一个家的啊，我会一辈子记得。”

    哗啦哗啦——

    泪水就这么不争气的从眼角掉了下来。

    张繁弱用袖子给她擦了擦。

    然后又在她额头上亲了一口：“不哭了好不好？我们一起下去吃饭。”

    “……”

    莫忘归抽了抽鼻子，然后将脸在他怀里猛蹭了一会才抬起头：“不许和她们说我哭了。”

    “嗯，只是眼睛里面进沙子了。”

    在他的一通操作下，莫忘归又好起来了，张繁弱虽然有些心疼自己的熟练，但顺利将莫忘归这颗隐形炸弹拆除他还是挺欣慰的。

    阿狸姐啊阿狸姐，

    我为你可是付出了太多太多。

    从楼上下去的时候，秦晚台狐疑的看着眼眶红红的莫忘归，沉默片刻才冲着旁边的白幼狸取笑道：“你看她，天天睡懒觉睡不够，眼睛都睡红了。”

    莫忘归抿着嘴唇。

    想起下来之前保证过的，她选择了忍耐。

    如果不是因为太在乎，

    谁又愿意当怂狗呢？

    饭桌上吃早饭，秦晚台顺势对她说起了认干亲的事儿，莫忘归挑了挑眉头，笑着一副无所谓的样子：“挺好啊，繁弱和阿狸本来就关系近，她还是我学妹呢。”

    秦晚台惊讶了，

    这么靠谱稳重的人话，是从她闺女嘴巴里面说出来的？

    白幼狸则有些小小的激动。

    秦晚台还好，这个家她最没把握的就是莫忘归，二人以前其实没有多少交集，对彼此印象一开始也挺好的，但张繁弱的出现，一度让二人之间的气氛有些微妙。

    原因懂得都懂。

    白幼狸原本连莫忘归听到这个消息后出现点小情绪的心理准备都做好了，正准备低头当做看不见呢。

    没想到学姐居然这么大度！

    想想以前内心关于她的一些阴暗想法，白幼狸都为自己感到羞愧了。

    阿狸啊阿狸，你简直不似个人！

    莫忘归的表态，让这顿饭表面上看起来吃的其乐融融，等到饭后，秦晚台给他收拾起了上学要用到的东西。

    然后……

    她看着茶几上的三个书包，挠头片刻将目光对准过来：“繁弱啊，这三个书包你喜欢哪个？”

