
　　没想到上官温仁会抛出这样的问题。

　　胡一宝安静而又认真的看着上官温仁。

　　眼神中，有光芒闪烁。

　　用灾难本呢？

　　还是用灾难本呢？

　　当被别人盯上，尤其对方还是富可敌国的存在时，那就有点麻烦了。

　　不如防患于未然，斩草除根以绝后患？

　　不过，自己和上官温仁见了一面，不多久之后，他就没了。

　　会不会让别人怀疑到自己的身上？

　　毕竟之前张辉煌被灭的时候，自己可是跟他没有任何的接触，唯一的联系，也仅仅是杨蜜儿曾经是他的公司的艺人。

　　而他的死，从头到尾，也是非常合理的。

　　上官温仁这要是突然没了，不管是谁，也会第一时间怀疑到胡一宝。

　　毕竟，此时此刻，上官温仁可是把女管家支开，让他们两个独处的，谁也不知道他们发生了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正因为什么都不知道，所以才会让人怀疑，什么都会去猜测。

　　有点麻烦啊！

　　胡一宝心中叹了口气。

　　上官温仁这个时候，也是被胡一宝的目光，看的有点莫名发怵，这种感觉从未有过，但这个时候，却是真实存在。

　　“咳咳！！”

　　上官温仁似乎也是意识到，自己的问题，触发到了胡一宝的某个心理底线，不由得轻咳了两声，而后笑着说道，“胡先生，这事我也就随便问问。”

　　“没事！”胡一宝不在意的笑了笑，“我也没有在意。”

　　“有的事情，发生的的确是挺荒谬的，我现在想想我的人生，年前还是一名著名的网络作家，然后某一天，写小说的时候，突然灵感爆发，写了一首歌，火了。”

　　“然后接下来不管做什么事情，都会非常的顺利通过，似乎在冥冥之中，一直有谁在帮助我一样。”

　　“至于一些其他方面的能力，您可能不太理解那种周身上下，所有的脉络被打通的感觉，就是学什么会什么。”

　　胡一宝说的极为认真，说的也极为玄乎。

　　“至于那些钱，也实不相瞒，是我投资赚回来的。有的事情，就很怪，你买什么，他就涨什么。”

　　“这投资的钱，就像是会生孩子一样，一个接着一个的生，子子孙孙无穷已。”

　　“哎，现在账户里躺着几百个亿，上官先生，我现在应该可以理解你那种，钱多了，怎么花都花不完的感觉了。”

　　上官温仁听着极为认真，瞳孔中有兴奋的光芒。

　　神？！

　　上官温仁脑海里冒出一个词。

　　越老的人，越喜欢相信这个。

　　无关权利与富贵。

　　他们只是想要找个精神寄托。

　　就如罗生门一般，每个人都会从自己的角度来考虑问题，他们需要什么，就会去想什么，并且渐渐的对其深信不疑。

　　对于老人，如果有神，他们就有机会，继续活下去，再不济，死后上个天堂。

　　八十岁的上官温仁，古稀之年，心中也开始有点信奉缥缈的神灵，对于他而言，希望长寿，活的更久一点。

　　现如今，上官温仁也在这么做。

　　一方面，用自己庞大的财力，不断进行可以让人类长寿的生物医药方面的研发。

　　另一方面，他也在寻找一些缥缈的东西。

　　胡一宝就给上官温仁，带来了那种缥缈的感觉。

　　而胡一宝当前这么说了，上官温仁心中，当即有点难以遏制的震动。

　　在他看来，或许胡一宝就是那个被神青睐的人。

　　上官温仁心中相信这是真的，他也需要相信这是真的。

　　没有办法。

　　他还不想死……

　　“我也相信这个世上有神。”上官温仁跟着说道。

　　只要有神，他就可以获得继续活下去的希望。

　　“嗯！？”

　　胡一宝看着上官温仁虔诚的目光，表情微微一愣，事情的发展方向，似乎是出现了一些问题。

　　“那个……”

　　胡一宝正要开口，上官温仁便是主动说道，“胡先生，我相信你，就是被神选中的那个人。”

　　要是能把这个人给忽悠住了……

　　胡一宝心中一动。

　　上官温仁背后的力量，毫无疑问是相当的恐怖。

　　要是把他变成自己这边的人。

　　对于胡一宝而言，手中就多出了一张王炸。

　　不过，凡事还是需要讲究技巧方法的，尤其是忽悠。

　　忽悠首计——欲擒故纵。

　　“这个世上，没有神的。”胡一宝故作无奈地叹了口气，跟着问道，“上官先生，你这半身不遂，多少年了？”

　　“二十多年了。”上官温仁不知道胡一宝为什么要提及这个，但也是下意识的回复道。

　　“我来看看！”胡一宝拉起上官温仁的一只脚，撸起裤管，只是看了眼，便是说道，“还有的治。”

　　“有的治？！”上官温仁目光之中，骤然露出不敢置信。

　　他知道自己的情况。

　　当年花费了巨大的代价，请了各国顶尖医生，经过一个月的会诊，都没有找到治愈的办法。

　　胡一宝竟然说，有的治。

　　上官温仁心中一时间，止不住的颤动了起来。

　　上官温仁的腿脚，在胡一宝看来，只是经脉堵塞，让其失去了感知，以现代的医学技术，想要治愈，基本上不可能，除非是换假肢。

　　但以胡一宝还是可以通过一些特殊的办法，将其治愈的。

　　手掌放在上官温仁膝盖处，一股磅礴的劲气，注入其中，以胡一宝化劲的实力，已经可以随意掌控劲气。

　　在上官温仁还激动的时候，他蓦地瞪大了眼睛，眼神中充满不可思议。

　　自己，竟然感受到了自己右腿的存在！

　　上官温仁连忙低头，看向胡一宝。

　　此时此刻，胡一宝周身腾起淡淡的白色烟气，一缕缕的汗丝出现在了脖颈处，更为神奇的是，胡一宝放在自己膝盖上的手掌中，有一些隐约可见的气息，涌动出来，没入自己的膝盖中。

　　这一切！

　　仿若神迹！

　　…………

　　总统套房门被打开。

　　守在门口的女管家，看到不可思议的一幕。

　　上官温仁和胡一宝走了出来，上官温仁稍微落后胡一宝半个身子，面色中有点崇拜。

　　胡一宝正和上官温仁说话。

　　“上官先生，世上没有神的，我们要相信科学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，316章 我们要相信科学免费阅读。https://xs.23sk.com 