    这两道身影。

    一黑一白，男子俊美无俦，女子如花似玉。

    正十指紧扣着对方的手，说说笑笑，满面悠然和甜蜜。

    忽然两人双双一愣，环视着外面，这么多人？

    “是你们？！”

    “沐夏？！秦予夺？！”

    上官家主僵在原地，不可置信地死死盯着沐夏和秦予夺的脸，那边董家主已经发出一声尖叫，又惊又骇又崩溃！

    如果他们还活着，那六殿下……

    “六殿下在哪？！啊？六殿下呢？”董家主几乎是嘶吼出声，眼中血红一片。

    刚想动手拿人的其他人，全部愣住了。

    什么六殿下？

    “原来是董家主。”沐夏轻笑着望过去，心下一转便猜到是那些散修搞出来的了：“六殿下啊，走了。”

    “走？！走哪去了？！”

    “我哪晓得他走哪去了，又不是我养的狗，会跟着我汪汪叫，估摸着是回皇域了吧。”

    沐夏淡淡地笑道。

    董家主顿时疯了一般冲上来：“动手！拿下他们！”

    身后董家星尊齐齐出手。

    却被许梦泽等一道道身影，拦在了沐夏和秦予夺之前。

    甫一交手，董家人齐齐惊骇后退。

    “你们是谁？！”董家家主骇然地质问，哪里来的这一个个大乘境？

    忽然他目光落在许梦泽的脸上，瞳孔狠狠地一缩！

    这是姬家星群里，那一位皇域使者！

    “哈哈，我们在外面没等到两位，便进来瞧瞧，没想到是沐道友和秦道友得到了仙魂碎片！”

    改头换面的大殿下大笑着走出，看向沐夏和秦予夺，目中的炙热更甚。

    九殿下也笑眯眯走出来：“两位好大的机缘，恭喜恭喜！”

    “多谢两位……道友。”沐夏朝他们眨眨眼，又笑道。

    “此间事了，咱们可以出发了。”

    “可惜山谷内的仙魂碎片，无法取出，只能立刻吸收融合，不然定为两位带出来一些。”

    这当然是客气话了。

    仙魂碎片这样的机缘，谁会带给别人。

    不过也让大殿下和九殿下听的心下一阵舒坦，笑容更大了一些，也知道了两人身上不可能有仙魂碎片，一定是在里面全部吸收完了。

    既然如此，自然没有了争夺的必要。

    “哈哈，沐道友有这份心就足够了，走吧，我看谁敢拦！”大殿下冷喝出声，威严的目光环视四周。

    许梦泽等人纷纷落回到他的身后去。

    十几位大乘境保驾护航！

    散修们不敢拦。

    大势力如董家上官家和其他八域各方，都惊骇地认出了许梦泽的脸，哪里还猜不到大殿下和九殿下的身份……

    “请。”沐夏轻笑着走在最前，一行人说说笑笑，四面全部是不甘心的注目礼。

    上官家主望着沐夏和秦予夺的背影，在两位殿下的身边如众星拱月，只觉得一股寒意从头笼罩到脚。

    “六殿下……怕是已经……”他苍白的嘴唇颤抖着，狠狠地闭上了眼，一缕血丝从嘴角缓缓地渗出来。

    “上官家完了……”

    “哈哈哈，这一次是彻底地完了……”

    上官家主似傻了一样，又哭又笑，疯疯癫癫。

    忽然间他一口血狂喷出来，整个人向后倒下去。

    “家主！”

    上官家众人惊慌上前，乱作一团。

    同时董家家主一屁股瘫软到地上，满目都是惊恐和慌乱，他站错队了，他站错队了，董家也……

    “父亲，上官家和董家……”远处一个男子不解地看着两家混乱，不甘心地一咬牙道：“刚才居然是沐夏和秦予夺，居然是他们得了仙魂碎片！父亲我们要不要……”

    “住口！”八域雪凰族的族长厉声喝道：“此话永远不许再说！”

    “父、父亲？”

    “回去，立刻回去！从今天开始，族中谁也不许再提沐夏和秦予夺，也不许与两人为敌！雪凰涟和雪凰裳禁足思过崖，十万年！”

    十万年……

    这是要困死她们在思过崖……

    “不！父亲！妹妹们犯了什么错，您怎么能……”雪凰族少主大惊失色。

    但雪凰族族长心意已决，已是理也不理会他，带着族人化为流光远去。

    六殿下一定是死了！

    那两个人，也一定是皇域的两位殿下！

    沐夏和秦予夺不论入了皇域会如何，这都已经不是雪凰族能搀和的纷争了！

    若强行要搅入其中，只怕雪凰族也要步了上官氏和董家后尘……

    “父亲！父亲您给孩儿一个解释！”回了雪凰族的星群，少主不甘心地在族长星外叫嚣。

    “涟儿和裳儿，是您的女儿啊！”

    “也是雪凰族天资最高的一对双姝！”

    “您怎么可以……”

    雪凰族族长冷漠的声音传出：“七日之内，看看上官氏和董家结局，再来同我说。”

    上官氏和董家？

    结局？

    少主不解地离开，没到七日，第二天清晨一则消息就如狂雷炸响在整个八域！

    上官家，董家，灭门！

