
　　“对了。”

　　李昂看了眼柴柴抱着的那本名字冗长的书籍，随口问道：“你要改典籍了？给我看看。”

　　“不行！”

　　柴柴警惕地抱着书侧过身躯，义正言辞道：“还没完成呢，书名就说了仍在修改中。”

　　李昂无所谓道：“先把修订版给我看看呗。”

　　“拒绝，”

　　柴柴将头摇得如同拨浪鼓一般，“五星级餐厅的大厨会把半成品的菜端给客人吗？M.23sk.com

　　程序员会把写到一半的程序拿去直接用吗？

　　拉到一半就被夹断的屎会有回头观摩的价值吗？”

　　“好像混入了某个有味道的例子。”

　　李昂眼角一抽，没有继续坚持，“那我先去商城了，好好看家。”

　　他拍了拍柴柴的脑袋，离开饲养箱，传送进入游戏广场，

　　广场上还是和以前一样，人流如织，喧哗热闹，

　　每过几秒就有一道柱形光束闪过，代表又有一位玩家传送至此。

　　不同的是，广场上众人的着装似乎要比以前统一一些，

　　一小半人都穿上了各个公会的制服，领口或者胸口挂着公会徽章，

　　只在袖口之类的地方，加了点带有个人风格的装饰。

　　貌似临近门扉争夺战，各大公会都想争抢人才，统一服装这类的细枝末节也是能够彰显公会形象、方便公会招人的。

　　由于所有组织都不差钱，哪怕是大猫小猫三两只的同好会，也能凭借游戏货币的超高汇率坐拥数千万存款，

　　所以绝大多数制服都是请现实世界专门设计师进行设计的，

　　或靓丽帅气，或庄严肃穆，或浮夸奢华，或阴暗深沉。

　　（也不排除某些小型同好会的会长自我感觉良好，动手做了几件城乡结合部审美级别的衣服下发给会员穿。）

　　全球超自然联盟、特事局、联邦调查局所属特异事故处、格鲁乌超心理学部门、德意志异常事务控制局、日岛异常事务调查局第九课等官方机构，

　　为了表现正式感，普遍穿着个人定制的正式西装。

　　民间组织没有那么多束缚，

　　钟楼法师们个个穿着华丽长袍，领口袖口镶着一圈金边，

　　异学会与剑王庭穿着东方风格的青衫，

　　恶魔科学家联盟过于松散，没有统一服装，不过整体呈黑暗阴郁的哥特风，

　　而女巫同盟...

　　这个绝大多数成员都是女性的公会，平均颜值远超其他公会——貌似她们的力量体系自带美颜效果，

　　而她们的服装嘛，也五花八门，

　　以白、粉、蓝为主要配色，搭配大量蕾丝，彰显洋娃娃般可爱浪漫的SweetLoveLolita；

　　以黑白色调为主，阴郁低沉的哥特风GothicLolita；

　　简约朴素，清新淡雅的ClassicLolita；

　　汉服，

　　jk制服，

　　西装jk制服，

　　汉服Lolita，

　　风格非常多样化。

　　嗯...由于女巫同盟和所属成员普遍比较有钱，这些服装应该都是请工匠私人订制，并不存在山寨情况，

　　所以李昂也就按捺住了自己十年制服圈督察员的洪荒之力，没有冲上去指责这些人都是穿山甲、要求商城保安把她们驱逐出去之类。

　　可喜可贺。

　　穿着标志性龙头面具加白大褂的李昂，径直走到了无垢熔炉店铺，

　　他先是从背包栏里拿出新出炉的魔药，给货架上货，

　　又按照顾客信息表，给改造手术申请名单上的几位玩家发去信息，表示现在可以做手术。

　　被点到名的几位顾客普遍都在Lv10以下，貌似都是中小型组织的外围成员，

　　接到李昂信息之后，他们兴高采烈地登录商城，跑到店铺里，排队坐在椅子上，等待手术。

　　经过一段时间的沉淀，

　　无垢熔炉店铺也逐渐有了名声，

　　论坛上的许多玩家都知道广场东南方向有家店铺，专门经营魔药贩卖、装备锻造、改造手术的生意，

　　价廉物美，童叟无欺，

　　店主本人还很温和儒雅，帅气多金，

　　可惜就是店主好像很忙的样子，一天只上线一小会儿，给顾客做手术的时间有限，手术申请名单都已经排到了两个月之后。

　　世界上最痛苦的事情，莫过于人死了，钱没花完，

　　对于Lv15以上的玩家而言，他们可以向自己的组织预支工资，攒钱购买高级装备，组织也会因为他们本身的价值，而加大投资力度，

　　为他们提供低息贷款，

　　但对于Lv10甚至是Lv5以下的萌新而言，他们的价值还没有彻底显露，

　　公会组织在给他们投资时，也要担心他们是否有能力，活过下一次剧本任务，

　　若在剧本中死亡，那么之前的投资全部打了水漂，

　　连最为珍贵的玩家资格，也无法回收利用。

　　现如今的Lv5-Lv10玩家，刚好处在一个尴尬的入场时间点，

　　往上是Lv15、Lv20，他们经历过无数次考验，深受组织信赖，自身实力过硬，摩拳擦掌准备参加门扉争夺战。

　　往下则是大量涌进来的Lv1、Lv2，

　　各国官方的人才经营计划初见成效，

　　全民强身健体+初高中体育课军训化，

　　涌现出不少被系统选中的年轻玩家——这些Lv1思想单纯，没有经历过之前玩家组织间尔虞我诈的险恶环境，保留着真善美，

　　根正苗红，更容易得到组织的信任，

　　公会组织也更愿意将资源优先投放在他们身上——忠诚是一方面，保障玩家资格不流失是另一方面。

　　因此，不上不下，卡在中间的Lv5-Lv10，

　　往往是最焦虑、最有动力、最愿意付出代价，来提升自身实力的玩家群体。

　　某种程度上，和现实世界的中产阶级，具有一致性....

　　李昂给几位顾客做完改造手术后，

　　坐在无垢熔炉的收银台后方椅子上，看着电视机新闻节目休息一会儿（守望者结社已经在广场上开办电视媒体、录制节目了），

　　没多久便收到了来自白浩正的短讯。

　　白浩正：【我联络到了蚁王，他那边已经看到了13MARK传送出来的尸体。我和他大致讲了下酒店里的经过，说明13MARK是被旦菲和黑圣子合谋杀死。他感谢我们能留13MARK的全尸，以及水银血珀、追踪芯片两件装备。愿意支付5000游戏币，来表达谢意】

　　哦？

　　李昂一挑眉梢，在聊天框里输入文字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十五章 中产免费阅读。https://xs.23sk.com 