
当下都城的局势很诡谲，颇有些人人自危的样子。新上位的赟亲王不知因何缘由竟突然被幽禁在府上，所担责的一应事务交由久不涉政的端老王爷打理。先前与赟王交往过密的朝臣不免都惴惴不安起来，深恐为其所累。

此事朝廷虽无明文颁出，但市井间却都已传了开来。

“唉，吴家老哥，我记得你有个远房表兄是在赟王府做伙夫的，你知道些消息么？坊间的传闻可是真的？”雨花街路边的一间茶肆内，一位大腹便便的锦衣中年问旁座的花白胡须老汉道。

那老汉自茶案上取过烟袋，从中捻了一小撮烟叶加到烟斗中，用力吸了一口，吐出一圈白烟乃沉声回道：“哪里还有假？再真也没有了！他那婆娘和娃仔到处找人托关系，也没能传出一句话来。唉，不妙哇。”他一边叼着烟斗，一边轻轻摇晃着脑袋，嘴里啧啧感叹着。

都城乃最是富庶之地，百姓家里多少有些盈余，像这样的街边茶肆，喝一碗茶也就三四文钱，生意向来是很好的。此时才巳时二刻，各茶案已无几需位。这烟斗老汉所言，显然是时下最为瞩目之事，茶客们听了都来了兴致，纷纷围了上来。

“那大爷，前些天我还听说这位赟王殿下得宠得很呢！长生大帝寿辰那日，我娘还在真武观亲眼见过他。那派头，喝！后边儿跟着一溜烟儿的大臣，这才多久？怎就败落下来呢！”一个三十出头的青年男子好奇问道。他脸上尽是狐疑之色，显然有些怀疑。

烟斗老汉转头看了他一眼，哂笑道：“呵呵，皇家的事，谁也说不得准。然，赟王府被封了却是明摆着的事。”他丝毫无亲友落难的焦虑，脸上神情陶醉，不知是享受着被人簇拥还是享受着嘴喉的烟味。见众人翘首以待，他漫不经心的敲了敲烟斗，抖出了里面的烟灰，再微笑着言道：“昨日，我表姨来央我想法子救人，我便随她去了赟王府。”

“你竟进了王府？”那大腹便便的锦衣中年瞪眼问道。

“我哪里进得去！”烟斗老汉自嘲道，“离着府门，远远便瞧见一排的执刀衙差守在那里，我可不敢上前搭话。便和我表姨在门口百步外候着，自早候到晚，竟不见一人进去，也不见一人出来！啧啧...  想起前些天，那络绎不绝的场面，唉，谁能想得到呢！”

适才问话的青年汉子往前凑了凑，又问道：“可知道甚么缘由么？总不能平白拿下以为亲王罢？”

“呔，有甚么缘由？能有甚么缘由！”烟斗老汉一脸的不屑，嗤笑道：“这般机要之事，我们这些平头百姓如何能知？然俗语说的话，谁从河里捡了鱼谁便最可能是往河里下药毒鱼的人。呵呵，这不明摆着的事么。”

此时，端王接手江湖征召事宜及接掌司空府的事已有明旨颁下，都城知晓此事的人颇不在少。无论朝堂还是市井，无不甚感讶异。

“哦，是这么。我听说，皇帝让他的哥哥接了儿子的事。”另一个酒糟鼻中年摸着下巴，瘪着嘴说道：“你说这皇帝怎亲疏不分呢？到底是儿子亲还是兄弟亲？这帐也算不明白？莫不是真糊涂了。”

“是啊，怎么关了儿子扶起兄弟来？”...

...  ...

“皇帝都七十二三了罢？那个老王爷得多老了，便是得了皇位没几天也就去了，还出来折腾甚么？”

“话可不是真么说，他老了，没有儿子么？...呵呵，说不得！说不得！”

“是是是！过了！过了！来...喝茶，今年的春茶不错咧！”...  ...

“唉，张老头，听说你得了个大胖孙子哩！”

...  ...

茶肆角落中，一青一少两个男子凝神听着此间对答，那少年直握得拳头咯吱咯吱响。青年男子伸手在他左拳轻轻拍了拍，对他摇了摇头，清声道：“远尘，何必与他们一般见识？”

被公羊颂我这么一说，梅远尘也觉得自己过于较真，勉强笑了笑，言道：“兄长说的是。”

自南国食肆一别，二人已有两月未见，今一早，梅远尘便邀了公羊颂我出来，随意在路边的茶肆坐下，不想竟听到这些令二人兴中不快之事。他们在华子监随端王受学匪短，自不信赟王败落与端王有关，更不信他会为子嗣来谋求这至尊之位。此时二人皆已无兴致，便留下几枚铜圆，离了茶肆。

“兄长，你今日时间可充裕？”出了茶肆，二人在街道信步而行，梅远尘侧首问一旁的公羊颂我道。

“远尘，你若是要聊聊天，散散步，我自有的是时间陪你。然，你若是想去端王府见端夫子，我实在难以相陪。当下政局敏感，为兄身为异姓王世子，实在不敢随性而为。”公羊颂我正色回道，“你父亲在宿州立下大功，也刚擢升了正一品，你乃梅家独子，身份自不一般。你我虽是赤子之心，却难免为人所利用，如此，反而不利于夫子。我劝你还是莫要去找他了。”他与梅远尘结识并不算久，却对他了解甚深，已料到他想去找端夫子当面问询。

听完公羊颂我的话，梅远尘一怔，这才意识到自己实在愚不可及，一时心中有些低落，缓缓点了点头。

外边传言漫天飞，此事的正主赟王夏牧炎却坐在偏厅淡定下着棋。

“复开，你又输了。你我棋力在伯仲之间，我可不信你会连输我六局。”夏牧炎端起茶杯，一边笑谓对座的何复开道。

“王爷，现在府上被盯得死死的，我们可活动不开啊，可莫要出了甚么闪失。”眼见府内外被围了个密不透风，何复开是真着急了，整一上午与夏牧炎对弈，他总也有些心不在焉。

夏牧炎一手端着茶杯，一手攥着棋子，轻声笑道：“闪失？能出甚么闪失？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="20520227"  chaptername="第一五五章  农忙时节风雨来（下）">加入书签</a>
</div>
