    大厅中，所有苍穹门的人都是面色大变，个个脸色苍白了起来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这股威压之强，是他们平生仅见。

    难道是焦家的武王来了？

    众人神情有些紧张了起来，立刻都望向了苏莫，见苏莫脸色无常，众人才稍稍的松了口气。

    只要有苏莫在，应该一切都无忧。

    主座之上，苏莫面无表情，嘴角勾起了一丝冷笑。

    来了吗？

    那好，就以你们焦家的血，震慑整个清元城吧！

    唰！

    下一息，苏莫身形一闪，便离开了大厅，出现在了大厅之外。

    一众苍穹门的高层，也立刻全部起身，跟随苏莫走了出来。

    众人抬头，便见到百丈高空之上，伫立着数十道身影。

    这数十人个个气息强大无比，全部是真玄境以上修为，而为的是一位中年人，身穿锦袍，面容肃穆，颇具威严。

    数十人俱是肆无忌惮的释放自身的气势，搅动天地风云变幻，气势强大无比。

    整个府邸之中，一些修为较低的天月堂弟子，甚至已经被强大的威压压迫的趴在了地上。

    这数十人闹出了如此大的动静，早已惊动了清元城无数的武者，整个清元城的人都远远的看着这一幕。

    更有不少的强者，急向天月堂所在的府邸飞了过来，近观事态的展。

    赵家等其它四大家族的人，都是有些不明所以，不知道什么人居然惹怒了焦家家主焦承。

    “我儿焦飞呢？”

    锦袍中年人伫立虚空，见到从大厅中走出的苏莫等人，立刻大喝一声，声震四野。

    苏莫打量了一番这位锦袍中年人，不过，此人却并不是武王境修为，只是真玄境九重巅峰修为。

    如此修为居然也敢放肆，真是可笑！

    “废了！”苏莫冷冷一笑，淡漠的说道。

    “什么？”

    锦袍中年人闻言双眸一瞪，面上露出不敢置信之色。

    “你再说一遍，你将我儿怎么样了？”锦袍中年厉喝一声，眸中爆出强烈的杀机。

    “你耳朵聋了吗？”

    苏莫轻笑一声，大声道：“你听清楚了，我把他全身经脉都废了！”

    苏莫的声音传遍四方，所有人都听的清清楚楚，焦家的一众强者愣住了！

    所有远远观看的武者也都怔住了，个个面带骇然之色。

    这个家伙居然废了焦家少主？

    好大的胆子，他不想活了吗？

    这是明目张胆的挑衅焦家啊，难道此人有什么依仗？

    众人心惊不已。

    锦袍中年人心中怒火沸腾了，满脸杀机的盯着苏莫，不过，他并没有立刻出手。

    苏莫的修为只有真玄境八重，虽然在他眼中不值一提，但没见到儿子焦飞之时，他并不敢贸然出手。

    “你不是要十亿上品灵石吗？我已经带来了，快将我儿放了！”锦袍中年人声音冰冷的说道。

    其实，锦袍中年人并没有带来十亿上品灵石，因为他们焦家根本拿不出十亿上品灵石。

    他之所以这么说，是想先确认焦飞的安全，只要焦飞安全了，他才能肆意的虐杀苏莫等人。

    因为刚才他用灵识查看了一番，并未看到焦飞的身影。

    “将人带上来！”苏莫向身后的人吩咐了一声。

    不多时，便有天月堂的人，蒋将焦飞带了过来。

    焦飞被关押在了一间地下密室之中，所以锦袍中年人才没有现。

    嘭！

    一声闷响，焦飞被扔在了苏莫身前的地面上。

    “这……这是飞儿？”

    锦袍中年人瞪大了眼眸，目光直直的盯着地面上躺着的人。

    因为此人已经完全变形，没有了人形，披头散，脸颊肿的比猪头还大，身上的衣衫已经碎裂成了布条，一道道血淋淋的伤痕遍布其全身上下。

    此人如同烂泥一般，瘫软在地，进气多出气少，早已彻底昏死了过去。

    所有见到焦飞的人，都震惊了，焦飞居然被折磨成了这番模样？

    “飞儿？”

    锦袍中年人惊呼一声，他整个身躯忍不住的颤抖了起来，若不是感受到此人的气息的确是他儿子焦飞，他根本难以认出来。

    他实在不敢相信，他儿焦飞居然被折磨成了这番模样。

    唰！

    锦袍中年人毫不犹豫，大手凌空一抓，顿时将焦飞抓了回去。

    苏莫没有阻拦对方，对于他来说焦飞可有可无，以他的实力还无需用焦飞来威胁。

    事实上，苏莫也是震惊了，他完全没有想到焦飞居然变成了这番模样。

    真不知道那些天月堂的弟子，是怎么虐待这个家伙的？

    苏莫哪里知道天月堂那些弟子对焦飞的怨气，在天月堂中，洛嬛就是女神般的存在，是无数弟子心中爱慕的对象。

    洛嬛和天月皇室可并没有血缘关系，很多弟子都在追求。

    而焦飞居然敢打洛嬛的注意，这简直就是亵渎众弟子心中的女神。

    所以，焦飞遇到了惨无人道的折磨，仅仅只是片刻的时间，便已经惨不忍睹了。

    “飞儿！”锦袍中年人将焦飞抱在怀中，立刻查看起了焦飞的伤势。

    一看之下，锦袍中年人几乎吐血了。

    因为焦飞全身的经脉破碎了一大半都不止，而且全身的骨骼碎裂了七成以上。

    更加让人指的是，焦飞连下\/体都被打爆了，从此以后再也不能人道了！

    “可恶啊！”

    锦袍中年人疯狂了，随手将焦飞交给身后的人，他立刻出手了。

    “你们所有人都要死，我让你们死无葬身之地！”

    怒喝一声，锦袍中年人大手一伸，一掌狠狠的拍了下去。

    刹那之间，凭空出现了一个百丈大小的玄力手掌，将苏莫等人全部笼罩，而后狠狠的镇压而下。

    掌风呼啸，威势震天，恐怖的玄力波动横扫八方。

    所有见到这一幕的人都是心中震动，看来焦家家主是彻底怒了，这一击可谓丝毫没有留手。

    所有围观的人，都是心中暗叹，苏莫这一群人怕是很难抵挡这一掌了。

    虽然很多人都能看出苏莫是真玄境八重修为，但真玄境八重和真玄境九重巅峰武者相比，差距可是非常的大。

    所有人都是目光凝视着苏莫，想看看苏莫到底有什么底气？敢如此挑衅焦家家主。