    

    第143章上古青龙

    青龙神将的青龙虚影，直接被轰碎开来。

    他的身上也是有了鲜血溢出。

    从皮肤之上直接溢出，整个人就犹如是变成了一个血人一般。

    但是，下一刻，青龙神将怒喝声中。

    整个人的身上，嘶吼声在现。

    青龙虚影再次浮现出来。

    然后，他整个人直接冲进了青龙虚影之中。

    吼！

    高空之上。

    凄厉的嘶吼声中。

    这青龙虚影，似乎是在短短的时间之内，完全的凝实了一般。

    “给我死！”

    青龙身上的力量爆发，变得更加的强大。

    现如今，青龙府在封闭之中。

    但是，哪怕如此，在这青龙府之中。

    还有着其他的武者，此刻，这些武者的眸子之中，都是有着兴奋的神色。

    “将军竟然动用了青龙真体，这大秦王朝，竟然能够让将军动用青龙真体？”

    “哈哈哈，我就知道将军是最强的。”

    “对，大秦王朝竟然敢来我们青龙府，这就是找死。”

    众多武者的眼神之中有着兴奋。

    高空之上，秦铭悬浮。

    脸色平静，看着青龙虚影，轻笑道：“竟然能够将人身修炼到这种青龙之体的境界，倒是也不错了。”

    他的眼中有着一丝赞叹。

    在他的天子望气术之下。

    能够清晰的看见，这青龙神将的身上，有着各种力量缠绕悬浮。

    这些力量，让这青龙神将在转变成为了青龙真替之后，爆发出来的力量，要变得更加的强悍。

    和之前相比，直接要扩张了数倍。

    不过，在秦铭身旁，牛魔王道：“陛下，不如属下出手吧。”

    牛魔王的眼中有着冷光闪烁。

    有些跃跃欲试。

    这青龙真体的爆发，有种力量的膨胀感啊。

    他也是力量强大。

    倒是也想试试看，看这青龙神将的力量如何。

    秦铭轻笑，正要说话。

    高空之上，金翅大鹏已经是大喝了起来，“陛下，这是属下的对手，属下能够解决。”

    秦铭笑道：“好，就交给你了。”

    轰。

    高空之上。

    金翅大鹏王的脸色有着狰狞和疯狂。

    “空间撕裂，给我死！”

    金翅大鹏王的眼中有着一丝疯狂。

    这个牛魔王竟然向来抢他的对手。

    这让他的心中有着愤怒啊。

    真是该死啊。

    这是认为自己无法对付这青龙神将吗？

    尤其是在陛下也在观战的情况下，这是完全的在看不起自己啊，让自己在陛下面前丢脸，这是完全不能接受的。

    怒喝声中。

    金翅大鹏王赫然是不再有丝毫的留手。

    疯狂的冲了出去。

    空间在他的翅膀扇动之下，也是掀起了一阵的狂风。

    轰轰轰！

    浩瀚的轰鸣声中。

    不过是短短的时间。

    接着，直接在金翅大鹏王的攻击之下，掀起了一道磅礴的悬浮，瞬间冲向了那一头青龙。

    身长数百米的青龙。

    眸子之中，还有着血色光芒。

    “给我碎！”

    青龙神将有些冷笑和嘲讽。

    变身成为青龙，这才是他最为强大的力量。

    “死！”

    尤其是在力量的加强之下，他的修为波动，最少也是达到了之前数百倍的程度。

    怒喝声中，就要将这金翅大鹏王撕裂。

    轰。

    然而，这个瞬间，空间罡风直接轰击在了他的身上。

    庞大的力量打击，直接让他整个人的青龙真体，此刻都有些无法加持。

    “什么？”

    怒喝声中，青龙神将脸色有些惊骇。

    然而，下一刻，他的眼中有了惊慌。

    嗡嗡！

    空间波动。

    那金翅大鹏王赫然是在这个瞬间，身躯瞬间展开。

    化为了一头体型巨大，差不多数千米之巨的一头大鹏。

    两只爪子直接抓住了这青龙的身躯。

    紧接着，直接将这青龙神将的龙躯，撕裂成为了两半。

    “不！”

    噗！

    鲜血喷洒。

    青龙神将的身躯浮现，脸色苍白，眸子之中更是有着恐惧。

    “请老祖！”

    此刻青龙神将的眼中有着恐慌，疯狂道。

    “住手，阁下是上古哪一方势力的人物？”

    这个瞬间，天地之间，有着磅礴力量爆发。

    赫然是有着一道身影浮现。

    赫然是一头青龙虚影，浮现在高空之上，怒喝道。

    同时，怒喝声中，更是也挡住了金翅大鹏王的攻击。

    看着已经重伤的青龙神将，这青龙的脸色更是冰冷，眸子之中满是阴沉杀意。

    在这青龙出现之后。

    整个天地之间，气愤甚至都阴沉了下来。

    “拜见老祖。”

    青龙神将的眼中有着希望，连声道。

    在这高空之上。

    这刚出现的青龙，体型也要比青龙神将所化的青龙体型更大。

    达到了数千米的样子。

    尤其更为重要的是，在这青龙身上所散发出来的力量，也是要更加的强悍。

    青龙府之中，还有一些弟子。

    原本都已经绝望了。

    此刻也是有了震撼和惊骇。

    “青龙老祖？”

    “听说当年青龙神将就是因为救下了一头青龙，所以才获得了青龙的血脉，一直以为是传说，没有想到是真的。”

    “是啊，听说这青龙，是在青龙秘境之中的存在吗？”

    “青龙秘境？据说这都是顶尖的上古时代的仙人洞府啊，竟然还有上古时代的强者活着？”

    众多谈论的声音都有。

    众多武者的眼中，也是有着震撼和兴奋的神色。

    再看向秦铭等人的时候，也是有了期待。

    这些大秦王朝的人，再强难道还能比上古时代的人更强吗？

    要知道，现如今这个时代。

    天下混乱。

    而且，仙人难寻。

    上古时代，可是有着仙人痕迹。

    还有着各种顶尖强悍的仙人痕迹，所以才会留下这么多强大的仙人洞府。

    所以，对于上古时代。

    众多神武时代的武者，都是有着敬畏和敬仰的。

    他们这些人，在进入仙人洞府之后。

    一旦会发现上古时代的人，都会极其恭敬，也会有很多武者，得到了上古时代的一些传承。

    而其中，一些顶尖的传承，就是建立起来了顶尖的势力。

    四大神将府，还有各大顶尖的世家都是如此。

    只不过，在这么多年的时间之中。

    关于上古时代的一些信息。

    很多人都是只能在一些古老残存的信息之中看到。

    或者说通过一些人的流传而来的一些信息。

    关于上古时代。

    现如今可以说很多人，只要修为到了一定程度。

    基本上都会有着一些了解。

    上古时代，那是一个恢宏的时代。

    可以说仙人遍地的时代。

    那个年代，真意境武者，只不过是普通的武者罢了。

    只不过，在上古时代，不知道是具体发生了什么事情。

    以至于仙人似乎全消失了一般。

    只有留下来的一些恢宏的仙人洞府，能够证明上古时代存在过。

    很多武者在提起上古时代之后，都是会有着震动和惊骇。

    有着恐慌。

    而现如今，上古青龙的出现。

    更是隐隐之间，在这青龙的周边，似乎虚空都有些不稳固一般。

    这青龙的脸色还有着冰冷。

    看向秦铭，寒声道：“你们是想要毁灭这一方世界吗？天地力量还没有复苏，仙门还没有开启，你们就大肆斩杀，难道不怕天地力量觉醒，魔族封印减弱，到时候引起天地之间的混乱吗？”

    青龙看向秦铭，眼神之中还有着冰冷的杀意。

    秦铭闻言，倒是有了疑惑，“难道说大肆斩杀，还会引起天地力量的觉醒？这是什么意思？”

    此刻，秦铭的眉头微皱。

    眼中倒是有着一丝疑惑。

    他知道魔族。

    当初，在大秦境内的不死城，也就是一方极其强大的仙人洞府。

    在那仙人洞府之中，镇压的魔族强者。

    后面才知道，那被镇压的魔族强者，是魔族魔王青木魔王。

    但是，现如今这青龙所说的话语，是什么意思？

    此刻，秦铭倒是也没有再主动发起战争。

    牛魔王还有金翅大鹏两人，站在秦铭的身旁。

    守护秦铭，同时看向那空中的青龙。

    脸色冰冷。

    这个上古青龙，爆发出来的力量，还是让他们的心中有些凝重。

    不过，倒是也没有太多的压力。

    青龙听见了秦铭的话语，有些难看道：“你不知道天地觉醒？”

    “上古大战，仙界镇压了魔族，但是也遭受了重创，所以方才吞噬了整个荒古界的能量，开辟出来了仙界洞府，封闭了仙门和这荒古界之中的通道。”

    “这才让上古仙界得以苟延残喘，否则的话，以仙门的能量，整个荒古界恐怕都会完全变成一个凡俗世界，没有任何的能够修炼的存在。”

    “现如今，整个荒古界之中，还有一些残存的能量，这已经是上古仙界的仁慈了。”

    “这也是对魔族的镇压，因为只有不断的削弱能量，这才会让镇压在这一方天地之中的魔族，没有那么容易的恢复。”

    “等到仙门之中，众多上古仙界恢复之后，这才会主动的开启仙门，然后完全的解决这些镇压的魔族。我们这些人，也是在等待着上古仙门的开启，可是你现如今，竟然是斩杀了这么多的强者，能量回归天地。”

    “还有破碎了仙人洞府的禁制，天地能量有所复苏，难道你是想要在仙门开启之前，就放出这些魔族吗？你知不知道，一旦如此做，会有什么样的后果？你能接受这些后果吗？”

    青龙说着话语，眼神之中更是有着冷厉的光芒闪烁。

    看向这大秦王朝的战舰。

    看向秦铭。

    此刻，青龙的心中，也是有着各种思索。

    对于这大秦王朝，他的心中也是有着各种思索。

    在回忆这大秦王朝的存在，在上古时代，究竟是什么样的存在。

    同时，也是想要看看这大秦王朝的背后，究竟是站着什么人。

    他们这些人，在上古时代。

    能够从上古时代遗留下来，镇压各种仙人洞府。

    而且还活到了现在。

    自然不会是什么普通人物。

    最弱的也是有着仙人境界的修为。

    此刻，秦铭却是笑道：“镇压魔族，天地能量复苏之后，魔族会解封？”

    “呵呵，仙门开启之后，仙人会多久出现？”

    “如果是按照你所说的这些，恐怕仙门开启的时候，也就是魔族解封的时候，你以为那些上古仙人，还会在乎这个时代的人族？”

    秦铭的脸色有着冰冷，眸子之中更是有着杀意。

    他没有见过仙人。

    但是，他见过在一些秘境之中的残留的上古时代的存在。

    那些上古残存人物，对现在这个社会的人族，根本就没有任何的怜悯之心。

    甚至于，在一些仙人洞府之中。

    还有着上古时代的存在，以现代的人族为诱饵。

    秦铭接着冷笑道：“看样子是在这个世界之中，还有着什么东西，是你们无法割舍的吧？难道是这些仙人洞府之中的仙兵？”

    “还是说这些仙人的传承？”

    “还是说，这些仙人洞府，本身就是属于顶尖的宝物，无法割舍？”

    “还是说和魔族有关？”

    此刻，秦铭的脸色平静。

    只是一个一个的说出自己的猜测。

    为了普通凡人，所以要镇压魔族。

    说出这些话来，在最开始的时候，确实是在秦铭的脑海之中，掀起了一番波动。

    不过，也就片刻时间。

    在看向这青龙的时候。

    秦铭的脸上有了冷笑。

    在这么长的时间之中。

    锦衣卫遍布天下。

    虽然说还有一些地方，没有完全的探查下去。

    但是，各种关于基础的一些信息，都是在涌入到了他的手中。

    这其中，就有着关于这青龙府的一些信息。

    四大神将府。

    在整个中州之上霍乱天下。

    根本就没有在乎过任何的民生。

    尤其是在这之前，秦铭进入这个中州之后。

    也是有在整个大陆之上，看到过各种情况。

    整个天下，早已经是四分五裂。

    可以说，整个神武皇朝的崩溃，都是和这神将府有着极大的关系。

    而且，这四大神将府，更是派了众多的武者，在整个天地之间游荡。

    主要就是要找寻天地之间的仙人洞府。

    然后，开启这些仙人洞府，夺取这些仙人洞府。

    秦铭冷笑道：“难道说我这几日开启的仙人洞府，就已经比你青龙府这么多年开启的洞府还要多吗？”

    “说我开启了仙人洞府，造成了天地能量的复苏，看样子只是因为我侵害到了你们的利益吧。”

    秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色。

    随后，看了一眼在空中的青龙的虚影，秦铭的脸上有了笑容，轻笑道：“看样子，你也无法出现吧，现如今的天地之间，还不可能来容纳你的本体，一旦出现，就是被空间罡气撕裂成为粉碎的结果？”

    说着话语，在秦铭的眸子之中，有着一丝冷光闪过，道：“可有找到青龙洞府的存在？”

    伏羲的身影浮现在一旁，恭敬道：“陛下，已经找到了对方洞府的存在了，已经布置好了阵法，随时可以封印这个青龙洞府。”

    秦铭笑道：“好，先封印了这个青龙洞府再说，一个上古残存下来的老玩意，真以为自己还算什么东西不成？”

    伏羲恭敬道：“诺。”

    接着身影消失。

    太同时，在这青龙府的核心之地之中。

    此刻，赫然是在嗡鸣声中。

    有着一道磅礴的波动浮现出来。

    紧接着，一座阵法在浮现。

    高空之上。

    那上古青龙的脸色疯狂，怒吼道：“你想干什么？”

    “你竟然想要封印我的洞府？你在找死。”

    “给我死。”

    怒吼声中。

    这上古青龙，赫然是直接朝着大秦王朝冲了过来。

    长达上千米的青龙身躯。

    哪怕是动弹一下。

    就已经在整个空间之中，掀起了一道巨大的风暴。

    磅礴的能量，汇聚在这青龙的身上，杀向大秦战舰。

    他的脸色更是愤怒。

    看向后方，眼中有了一丝焦急。

    该死。

    因为在此刻，他已经是能够感知到了。

    他的身上所能够维持的力量，和之前相比，已经是少的太多了。

    这种能量的出现，让他整个人想要维持住现如今的身躯，都是有了难度。

    怒吼声中。

    上古青龙的眸子之中，也是有着冰冷杀意，“该死的东西，就算是分身虚影又如何？杀光了你们，就凭你们这点凡俗的阵法，也想要封印我？真是做梦。”

    吼！

    高达上千米的身躯，在这一刻舞动身躯。

    直接在空中游荡，撕裂了一道磅礴的虚空。

    紧接着，这一道磅礴的上古青龙，直接朝着秦铭挥舞了龙爪过去。

    眸子之中更是有着阴沉和疯狂。

    他已经是看出来了。

    在这大秦王朝之中。

    最为核心的身影，就是这秦铭。

    虽然不知道为何这秦铭的身影这么虚弱。

    但是，只要撕碎了这秦铭。

    那就能够解决掉这一次的危机了。

    “哈哈哈，来的好。”

    秦铭看见这上古青龙冲过来，大笑道。

    眸子之中，也是隐隐之间有了一丝战意。

    大声道：“你们辅助伏羲，封印这青龙府。”

    秦铭本人则是在此刻，冷喝一声。

    “神龙帝皇诀。”

    轰！

    伴随着滔天的轰鸣声响起。

    秦铭的身后，赫然是有着滔天的金色巨龙浮现。

    气运金龙。

    这是大秦王朝的底牌之一。

    随着大秦王朝的气运之力增强而增强。

    同时，也是秦铭本身修炼的神龙帝皇诀所化。

    吼！

    在这个瞬间，随着嘶吼声的响起。

    秦铭整个人瞬间融入到了气运金龙之中。

    化为了一头体长数千米的气运金龙，直接杀向空中的上古青龙。

    后方，牛魔王还有金翅大鹏两人，眼中虽然有着焦急。

    不过也是在此刻，大喝一声。

    直接杀向了那青龙府的核心之地。

    他们知道秦铭的意思。

    这上古青龙的力量不弱。

    而且，更为重要的，是这青龙府青龙洞府之中，不知道还会不会有其他的强者存在。

    要是这样的青龙再来几头，那恐怕他们这一次的任务，就会有些棘手了。

    而且，几人的脸色也是有着焦虑。

    在这之前，他们对付那焚天府的时候。

    并没有出现这种变故。

    当时，直接是动用了力量之后，接着就是伏羲直接封印了对方的洞府。

    哪怕是焚天神将遭遇了极大的危机，也没有召唤出什么上古时代的存在。

    秦铭此刻脸色有着冰冷。

    化为金龙，直接冲向长空。

    眼中有着冰冷神色。

    想要和这个青龙大战一场。

    同时，心中也是有着思索。

    看样子那之前焚天神将，有所隐藏。

    都是身为上古洞府的传承者。

    这青龙洞府之中，都隐藏的有上古时代的武者。

    那青龙府之中，怎么可能没有？

    还有其他的神将府之中，怎么可能没有让任何的强者？

    嗡嗡！

    青龙在高空之上，直接冲向秦铭，寒声道：“人类，你真的让我惊讶了。”

    青龙看向从下方冲上来的金龙，眼中有着一丝异样神色闪过。

    气运金龙。

    他在上古时代，哪怕是这种也很少见到。

    气运之力。

    在上古时代，也是属于一种顶尖的力量。

    只有上古时代的仙帝之类，才有可能动用这种力量。

    不过，哪怕是上古时代的一些存在。

    这些人动用的这些气运能量，也不过是一些普通的存在，动用的这些能量，只能化为气运长虹之类。

    没有像现如今这般，秦铭整个人竟然是都化为了气运金龙。

    隐隐之间。

    在上古青龙的眸子之中，还有着一丝贪婪，“如果能够吞噬了这气运金龙，我的伤势是否就能提前恢复了？”        

