    只有很少的实在是被逼到了绝境，还想报个仇或者有放不下的人需要寻求保护才会这样。

    但这样的人，一时半会儿怎么可能找得到。

    千原主抿着唇又看向千漓雪。

    “找一个密室，最好是冰室，把蝶雪郡主抬进去。”

    俞锦溪睁大眼睛：“千姑娘，你能救？”

    “嗯。”

    君离墨差点就控制不住自己想动手的心了。

    呵，确实是能救，能救的了别人，但不一定就救得了自己。

    但是他却也没办法拦住这样的千漓雪，不是因为她刚才说的那番话，不是因为她说要为了他而变得强大。

    是因为他知道千漓雪就是这个性子，他不想她违背自己的本心，只想让她快快乐乐，至少是能问心无愧的活着。

    而他能做的就是等，等一个结果，也等一个清雪原的下场。

    若是漓雪没事一切都好说，但若是出事了，他也不能保证自己会做出什么来。

    清雪原这样的势力，密室肯定不少，冰室是由几个变异冰属性的修士不断制造冰形成的。

    蝶雪平躺在密室里的石床上，若不是还有微弱的呼吸，都快以为这已经是个死人了。

    温度低一些，能让毒素蔓延的慢一些。

    君离墨他们站在密室里，都没有说话。

    千漓雪走到石床前：“都出去吧。”

    有一点的声音干扰都有可能让她分神。

    千原主跟俞锦溪朝千漓雪拱了拱手之后转身出去了。

    “我等你出来。”君离墨眸色暗沉，一字一句地道。

    “嗯。”千漓雪笑着回他，“我还等着你君后的位置呢。”

    密室的外面围了一层的冰，怕打扰到千漓雪，这些冰都不是边制作边送过来的，密室里温度也不高 ，冰也不容易化。

    刚出密室，千原主就朝君离墨做了一个请的手势，现在就算他们担心，也不能留在这里打扰千漓雪。

    君离墨冷冰着脸，没有人能猜得到他在想什么。

    千原主带君离墨到的地方看样子是一个书房，君离墨本来脾气就不好，现在就更差了，要不是还有一根名为千漓雪的弦拉着他，他现在就能大开杀戒了。

    “有话直接说，我没有时间听你们废话。”

    听他这样不客气的话，千原主也没动怒，张了张嘴，只说出来两个字：“抱歉。”

    “你有什么可跟我抱歉的。”君离墨冷笑，“你该道歉的是漓雪，千，冥，宇。”

    听他叫出自己的名字，千原主脸上一片灰白：“锦溪，你先出去吧。”

    “怎么还怕别人知道你做出来的，身为一个父亲完全不应该做的事情。”

    俞锦溪虽然不知道君离墨在说什么，也很不解，但还是听了千冥宇的话退了出去。

    “那她......”千冥宇觉得口很渴，但是一点都不想喝水，“她知道吗？”

    君离墨脸上都是讽刺之意：“怎么？你还想让她知道？觉得自己问心无愧？”

    “不是。”千冥宇垂下头，“我不能眼睁睁看着蝶雪出事情。”

    “所以你就能用自己亲生女儿的命去换一个养女的命了？”君离墨感觉胸腔里的怒气都能把自己炸了，但是他还不能发泄。

    他查过千漓雪经历的一切，知道她的父亲叫什么，也知道她根本没有任何同父同母的兄弟姐妹。

    后来韶寒也查到了清雪原主的真正名字。

    “但是......漓雪不一定会出事。”

    “是！不一定会出事！”君离墨一拳直接把桌子锤成了齑粉，“你的养女一定不会有事，漓雪却有可能再也回不来！！！”

    千冥宇低着头，没有说话。

    君离墨深吸了两口气才勉强把怒气压下去一点：“漓雪怎么会有你这样的父亲！”

    “是，我不配！”千冥宇猛地站起来，脸上也有怒气，“在本不该有孩子的时候生了她，又保护不了婉清，全都怪我！都是我的错！！！”

    君离墨一瞬间有些不相信自己的耳朵：“你觉得叶婉清被抓是因为生了漓雪？”

    千冥宇没有说话，显然是默认了。

    君离墨觉得喉咙里堵得厉害，恨不得把眼前的人大卸八块，但是他不能：“真希望漓雪永远不知道你就是她的父亲。”永远就按着她自己想的那样觉得他的父亲是失踪了。

    ......而不是不要她了。

    君离墨甩门出去，觉得自己再看见这个男人一眼，就能把他活撕了。

    他从来没有这样生气过，而且还是这种久久不能平息的怒气，只觉得刚才他脾气太好了，知道应该把千冥宇揍一顿再走。

    虽然千漓雪没有跟他说，但是他是知道的，漓雪这么迫切地想变强，很大一部分原因就是为了找她的父母。

    若是让她知道了千冥宇就是她的父亲......

    不能想，不敢想，一想 心就堵得慌，气都喘不上来了。

    这次走后，清雪原他再也不会来了，也不让漓雪来了，还得让韶寒大肆传播一下千原主不好的消息，不，给他换个名之后再传。

    君离墨努力地想想一些其他的事情，比如千漓雪跟他说过的要成为他君后的事情，要努力变强好站在他身边的事情，但是根本想不出来。

    心像是在火上烤着，想的不是千漓雪现在怎么样了，会不会出问题，还有千冥宇自己懦弱，却把问题归结到一个刚出生的婴儿身上，他现在只想把千冥宇的身份瞒住。

    让千漓雪永远都不知道。

    君离墨坐立不安地等了一个下午，最后还是找了一个远远能看到密室，还不会打扰到千漓雪的地方待着。

    韶寒站在他身后，时不时担心地看着君离墨，他觉得，他家少主现在神情不太对。

    但脸上没有怒气，也没有动手，他也说不出来是哪里不对，只能跟着他一起站着。

    “你说，我若是把漓雪的父亲杀了，她会不会怪我？”

    一瞬间，韶寒几乎以为自己听错了，甚至根本是幻听了：“少主你说什么？属下没听清。”

    “没什么。”君离墨却不肯再说了。

    韶寒却不能当做什么都没听到，慎重的头发丝都站直了："少主您可千万不能做傻事啊，这种事情别说做了，咱连说都不能说。"

    千漓雪的事情是他查的，狱里查到的消息大多数也都是通过他传给君离墨的，所以他是知道千冥宇的事情的。

    他慎重地道：“虽然千冥宇根本不配当父亲，但他不管怎样还都是千姑娘的父亲。”

    他也不知道千冥宇是怎样的脑回路，亲生女儿不理不睬，却把一个养女宠成了公主，甚至想用亲生女儿的命换养女的命。

    难道就是因为蝶雪从小就长在他身边，但是是他不去找千姑娘的啊，而且那时候她还在昏迷。

    “我知道。”君离墨沉声道，所以他真的很讨厌这种关系，不管事情本身怎样，谁做错了，最后被指责的都是儿女，仿佛他们十恶不赦，没有良心一样。

    而且，终究中间还有血缘二字。

    韶寒却并没有因为君离墨的回答而放松，反复确认君离墨没有现在动手的意思，才没有一直盯着他。

    君离墨目光看着前面的密室，他只是想想而已，但是并不会去做，任何可能会让漓雪伤心的事情他都不会去做。

    天色慢慢变暗，又慢慢变亮起来，守在密室外的人也越来越多。

    千冥宇对他女儿还真挺关心，君离墨脸上都是 嘲讽的神色，即使他说了蝶雪什么事都不会有，他还是来看了。

    或许也可能是来看她们两个的？君离墨一点都不想千冥宇有一点是来看千漓雪的心思。

    当初既然选了，就不要后悔，他这样不合时宜的关心或者是因为换了他女儿一条命的歉疚，都只会让千漓雪心软，之后 再伤更大的心。

    与其如此，君离墨倒是希望千冥宇一直狠心下去了。

    漓雪重情，但若是千冥宇一点都不喜欢她，她虽然会难过一段时间，但总能放下。

    最怕千冥宇歉疚，或者是想要弥补。

    因为不敢过去打扰，所以围过来的人都是在君离墨附近的。

    千冥宇站在他身边的时候，君离墨连个眼神都没有给他，完全当这个人不存在。

    千冥宇也没有跟君离墨说话。

    俞锦溪就站在千冥宇的身边，能清晰地感觉到两人之间不太友好的气氛，何止是不太友好，看君少主那样子，怕是恨不得把整个清雪原都给掀了。

    因为千姑娘冒着生命危险救蝶雪？俞锦溪不禁想到。

    不知道千漓雪跟千冥宇关系的，应该都会这样想。

    俞锦溪叹了一口气，希望两人都平安吧。

    “你是你养女的父亲，也只是她的父亲。”千冥宇脑海中响起来一道声音。

    你是你养女的父亲，也只是她的父亲，千冥宇听出来了，这是君离墨的声音，在警告他，不要把他的身份透露给千漓雪。

    他只是蝶儿一个人的父亲，跟千漓雪一点关系都没有。

    千冥宇说不出来自己是什么感受，甚至是听完这句话后脑子里一片空白，没有任何情绪。

