
“观众朋友们大家好！”

“欢迎来到2015英雄联盟甲级职业联赛的现场。”

“我是雨童。”

“我是十一。”

一高一矮，一胖一尖，好像没头脑不高兴的两名解说出现在台前。

“来看一下今天的比赛预告。”

十一作为控场位，拿着提词卡做介绍：“第一场是晚上六点钟开始，由YM对战ADG，第二场是晚上八点，由NB对战SHR。”

“我听到个小道消息，挺有意思的。”

“原本呢，第二场比赛好像是有EPA，但是EPA战队的上单GimGoon从窗口跳出去，脚腕脱臼了，对状态有影响，所以调换了一下。”

“韩国选手都有摸眼下楼的习惯？”雨童好奇。

“可能是某种神秘的传承……吧。”十一也不是很清楚。

“这次是几楼来着？也是二楼？”雨童追问。

“没有，这次是一楼，所以没骨折，只是脱臼，但获得的加持可能也少一点。”十一见画面转到选手席，话锋一转：“好的，让我们回到赛场。”

“今天的两支队伍，一支YM，一支ADG。”

“赛前就很有话题。”

“ADG大家都知道，战绩非常华丽，超时空二队嘛，运营能力没的说。”

“YM原本不被看好。”

“但是呢，在前几天的Rank里面，YM的上单AD双排，赢了厂长和Koro1，而且还把上路线给爆了。”

“当然，路人局代表不了什么，谁都有状态不好被针对的时候。”

“只不过，有一部分观众认为YM上单连Koro1都爆过，再来爆个Mouse问题不会太大。”

两个解说你一言我一语，扯到选手资料环节。

YM战队：上单BeiTraveler，打野Win，中单Viper，下路Ning，辅助Ming。

ADG战队，上单Mouse，打野qixiaoyin，中单Lan，下路RQ，辅助Shine。

随着屏幕上出现的名单，逐一介绍完毕。

雨童接过话语权：“听你刚才说的，好像不太看好YM上单BeiTraveler啊。”

“有一点。”十一点头：“我还有一个小道消息……”

“你小道怎么走的这么多呢？”雨童中途插入。

“什么啊你这！”十一哭笑不得：“我得到的消息是，BeiTraveler这名选手，刚刚接触LOL这款游戏四个月，是个粉嫩粉嫩的新人。”

“啊？不会吧？！”雨童惊讶。

“信或者不信，就见仁见智了。”十一言归正传：“蓝色方是ADG，红色方是YM，让我们看一下BP。”

“ADG先手BAN掉诡术妖姬，一条姐现在对线没那么无敌，但支援野区是真的快，只要选手用的好，基本就不太可能放。”

“YM禁用了盲僧，很常规。”

乍一开始，就看出了两支队伍的差距。

ADG针对很精确，上来就压住了YM一个强势中单和相对应的战术链。

而YM只是封锁了个万金油，对局面基本没什么影响。

第二手，分别禁用发条魔灵奥利安娜、复仇之矛卡莉斯塔。

YM继续亏。

当然，这手没什么说的。

滑板鞋在春季赛阶段，和各种英雄一路竞争过来，全程非BAN既选，BP率高达百分之一百。

还放，不叫以卵击石。

是以卵塞石磨。

第三手，ADG再次针对中单，把冰霜女巫丽桑卓压在了场下。

“冰女怎么也没了？”

YM中单何皓脸色一变。

其他的英雄摆在明面上，冰霜女巫丽桑卓是何皓偷偷练的一个主力，而且全程用小号打，大号一场都没选过。

契合度也很高。

主力从两个扩充到三个。

但是，妖姬、发条、丽桑卓，全部被BAN掉了。

“不愧是超时空二队……”

教练解立文有点服气：“我们在红色方，确实太被动了，你稳一下，这场还是围绕双人路打。”

“好吧。”何皓不甘心地答应下来。

反手禁掉流浪法师瑞兹，ADG先锁打野螳螂。

又是一手针对。

解立文擅长皇子，碰到螳螂就很难受。

轮到YM选择。

先拿双人组合。

法外狂徒格雷福斯、魂锁典狱长锤石逐一出现。

有钩子有冲脸，抓到机会就能让柔弱的对手体验什么叫满身大汉。

见状，ADG选出时光守护者基兰，自带复活，不怕缠缠绵绵，加/减速效果也很克制男枪这种喜欢硬刚的英雄。

另一个，是圣枪游侠卢锡安。

黑人战纯爷们，很常规、很常见的对抗。

看到这样的阵容，YM不禁有些犹豫。

情况不那么明朗。

男枪和卢锡安是老对手，一个粗一个长，谁被怼上都骂娘。

但辅助不应该是时光。

按常理来说，打下路对抗，契合度最高的是布隆，一个被动按攻击次数叠加眩晕，一个被动双枪，能形成一加一大于二的效果。

时光老头选了出来……

很可能有别的东西。

“你们怎么看？”

解立文思索片刻，实在不好把握，询问其他队员。

“不知道。”

“不清楚。”

“不明白。”

众人一问三不知。

“倒也不是没猜测，主要能和时光配合的太多了。”辅助Ming多说了一些。

“那算了，不管他，见怪不怪其怪自败。”解立文决定以不变应万变。

按原定计划来。

打野选出虚空遁地兽雷克塞，虚空制虚空。

中路使用卡牌大师崔斯特，打发育支援。

轮到ADG进行最后的选择。

首先拿下来的是一只身披鳞甲，手持战刃的上古巨兽：荒漠屠夫雷克顿。

意料之中。

俗称鳄鱼的荒漠屠夫雷克顿，虽然随着版本推移算不上线霸，也绝对是排在食物链上游的强势英雄。

尤其是先拿。

不知道选什么的时候，来个鳄鱼通常不错，很少会被绝对ter。

但最后一手，让YM众人有点坐不住了。

“火焰，是我最喜欢的游戏！”

随着一声欢快呐喊，带着毛绒发卡，手持玩偶小熊的红裙Loli出现在屏幕上。

黑暗之女，安妮！

时光老头果然是伏笔。

为的，就是这一刻。

安妮具备很强的单体秒杀能力。

闪现砸熊、W闪瞬晕，或者碎裂之火指向锁定，可以毁灭不同类型后排。

缺点当然也有。

腿短，不容易碰到人，进场如果秒不到，自身很可能送掉。

时光恰好弥补了这项短板，让杀伤力极强的黑暗之女安妮再次提档！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693876"  chaptername="第二十七章  一个粗，一个长">加入书签</a>
</div>
