    “……”龙星棋一时语塞，脸上的假笑也僵住了。

    “我开玩笑呢。”陆暖主动帮她解了围：“不过你们表兄妹的关系倒是挺好，

    我幼时才懂事，我娘就给我准备了暖玉阁，说是年纪虽小，也得懂得男女大防，

    我听我哥哥说，当时我娘把王府大半的好东西都搬进了我的暖玉阁里头，我爹劝都劝不住。”

    陆暖拉着龙星棋的手就是一阵炫耀，一边说着还一边露出了感慨的神色，把凡尔赛精神发挥了十成。

    “当年我爹战胜图燕国的时候，图燕国国君献上了他们的国宝，

    说是国宝，不过就是一尊半人高的玉石雕像而已，

    我爹让人搬回府送给我娘，我娘转头就让人搬进了我的暖玉阁里，

    那玉石雕像除了大一点儿，也没什么好看的，反正我不喜欢！”

    说着，陆暖拉着龙星棋就往下一个院子走，一边走一边道：“有机会你应该跟我回王府玩儿，

    将军府多年没有女眷，几乎都是一些爷们儿的东西，哪里比得上我的暖玉阁。

    虽然我觉得暖玉阁着实太大了，里里外外三层院子，中间还隔着一个小花园，

    以前病着不太懂，我好了之后，每次从暖玉阁去找我哥哥，都得走上好久，累都累死了。”

    ……

    龙星棋被迫听着陆暖炫耀她的暖玉阁，脸上支撑着假笑，心里却骂骂咧咧。

    谁不知道当年老宣德王爱女如命，谁不知道陆暖的暖玉阁比宫里头的嫡公主的宫殿还要富丽堂皇！

    那还不是因为老宣德王战功赫赫！江南楚家富可敌国啊！

    臭显摆什么！

    龙星棋几乎是一边听着陆暖炫耀王府炫耀江南楚家，一边又看了三个院子，

    要说这些院子，其实都挺精致的。

    但是龙星棋就是不满意，最后兜兜转转走了一大圈，还是要求住在栖梧院里。

    “要住栖梧院也不是不行吧，”陆暖说着，脸上一阵羞涩：“就是怕你会觉得吵闹。”

    龙星棋听到她说可以住栖梧院，哪里还管得了那么多：“怎么会呢，我睡觉挺沉的，绝对不会觉得吵闹。”

    “也行吧，”陆暖点了点头：“只是我如今和将军新婚燕尔的，总归有些不太方便，我得问问将军的意思。”

    “表哥最疼我了，一定不会不同意的。”说着，龙星棋拉着陆暖的手：“我们现在就回去问问表哥吧！”

    话才说完，龙星棋转身转得太着急了，脚下扭了一下，就跌倒在地上。

    她长这么大，就没走过这么久的路！

    “公主在这里稍等一会儿，”陆暖蹲下身子看了看她的脚：“这将军府太大，将军给我准备了一个抬轿，

    我这就让人去把抬轿抬过来，把你抬到栖梧院去。”

    听了这话，龙星棋一脸的委屈可怜的看着陆暖：“那怎么行，既然是表哥给你准备的，抬我算什么呀。”

    龙星棋她本以为这么说了之后，陆暖处于东道主的身份，总该劝上几句，毕竟她可是嫡公主呢！

    “说的也是，”陆暖顺着龙星棋的话就往下说：“那我让两个丫鬟扶着你走吧。”

    陆暖根本就不上当……

    龙星棋傻了。

    等她反应过来的时候，自己已经被两个身强体壮的婆子给左右架着朝着栖梧院走去了。

    “表嫂……”龙星棋弱弱的开口：“我的脚好疼呀！”

    这下陆暖总该安慰她几句，然后再提出抬轿的事儿了吧！

    “是该疼的，我刚刚看你的脚脖子肿得可大了，这得好几天不能下床了。”陆暖直得令人发指。

    龙星棋再接再厉：“我走不动了，我好累啊……”

    陆暖：“走不动就不走了，正好这间云间院也不错，你就住这儿吧！”

    说完，陆暖就开始安排人去这云间院里收拾去了。

    龙星棋：[?_??]

    【作者有话说】

    今日5更结束~

    大家晚安啦~

    新年快乐啾咪~

