    办公室窗前两根立柱中间的室内高尔夫练习道旁，温良跟李泽各拿起一根球杆，推着高尔夫球玩来玩去。

    今天同样是多云天气。

    一到下午就显得一天都过完了一样。

    温良轻轻将球推进洞，拄着高尔夫球杆望向窗外，随口问：“估计会有哪些竞品公司掺和进来。”

    李泽摇摇头：“不好说，不过小高粱肯定会比较激烈，毕竟他家是发烧出身，我们属于贴脸淦他家。”

    温良笑了下：“其实我也没想到你会逮着小高粱淦。”

    李泽将球杆放到一旁，回答道：“没办法，国内市场风头最劲的是他家，偏偏他家的模式最没有核心护城河，哪怕我认为他们的模式适合市场竞争，不会垮掉，可没核心就是容易搞。”

    “OV两家主打线下，网上热度不行，菊厂余大东倒是挺懂网络营销的，然而他家现在属实没什么拿得出手的手机产品。”

    说到这里，李泽略停顿了下：“辛经理提到的舆情，我怀疑其中最大的关注者就是余大东，不出意外，这次余大东一定会冒头！”

    李泽很笃定。

    上次炒热手游市场，一切都很正常，意外因素是雷老板下场，接着余大东几乎紧随其后下场，这可没逃过李泽的关注。

    说完这些，李泽又说：“我倒是想跟苹果碰一碰，怕就怕现阶段一碰就碎。”

    “至于三星，他家其实也没太大碰的价值，针对性刷机就完事了，等优化得还行，直接砸钱一波带走S3用户！”

    听完李泽所说，温良赞扬道：“看得很透彻，安排也有条不紊，牛的。”

    闻言，李泽笑了下，没把温良的夸奖当回事，只是说：“网上旳竞争我有信心，毕竟这么久以来的竞争不是白经历的，不过这次本质上是三大系统之争，还是得看我们的开发队伍够不够硬。”

    温良深表认同：“那是自然，也是我们的重点，所以我新批准在今年内再追加支出6000万研发经费给系统开发部，是纯粹的开发消耗，不计算工资等的投入。”

    李泽愣了下：“6000万？总计继续支出9000万？这哪花得完啊。”

    温良直言不讳：“博浪实验室现在其实你也在兼管，我的意思很简单，钱我会给够，花不花得完无所谓，但我要看到成果！”

    李泽赶紧追问：“那包括应用生态在内的生态支出呢？”

    “今年内支出1亿。”

    “你是打定主意先把5亿学费交完是吧？”

    “可以这么理解。”

    “为什么啊。”

    “时间不等人，拿钱烧也得烧出来，就算只是游戏手机，总不能真只支持博浪一家的游戏吧，必要软件少不了的。”

    “好吧。”

    略顿，李泽斟酌着说：“其实我不怎么好奇烧钱上的力度，我好奇的是，为什么不从一开始主打自研系统推广？”

    听到这个问题，温良回头看了眼李泽，叹了口气：“因为如果真公开了自研，博浪现在估计就已经扛不住各方压力了。”

    “国人对自研系统的渴望是难以想象的，但这绝不是厂商们的渴望，更不是多达上百家的应用分发渠道公司们的渴望，也不是现在各层的渴望；

    以星辰系统现在的可用程度，一旦公开自研，人们的热情与各方压力会直接毁掉这个系统，因为我们没有硬件载体，更没有建立品牌，也没有形成用户效应，无根之本。”

    李泽当然懂，但他更疑惑了：“我们也可以开源，以你的能力，协调组建一个国产手机厂商联盟不是什么大问题吧。”

    “而且这样容易建立应用生态，毕竟现在国内手机App开发厂商本就需要针对不同分发渠道重新打包，突然之间多一个星辰也不多，无非是有应用审核，发iOS版也得这样，也没差别。”

    温良随口道：“那样只是搞出来一个新的不受控的‘安卓’罢了，我要的是真正的自主可控发展。”

    “我希望大家把星辰当成一个安卓游戏向UI，等以后形成生态规模，才能无人可挡！包括一些十分警惕东方的对象。”

    “而且，我觉得还是三角形更具有稳定性。”

    李泽终于明白了过来：“原来你的目光在海外，难怪要力推range，难怪系统内核业务保密度那么高，老张那个实验室和一些校领导都差点被你搞得崩溃了。”

    温良笑笑，又叹了口气，说了句：“标准即规则，现阶段没办法的选择。”

    李泽默然。

    他完全明白了温良的意思。

    规则是一个很容易理解的词语。

    如果现在博浪搞的是一个PC系统，不会有人关心，因为多年以来微软和英特尔的wintel联盟形成的大生态已经牢不可破。

    连苹果的macOS都插不进去。

    但现在博浪搞的是个手机系统，而智能手机应用市场还是初级阶段，应用参差不齐，这时候出现国产系统，就等于另行定标。

    定标即定则。

    这是海外无法坐视的。

    起初温良也觉得不至于。

    但他后来仔细想了想，为什么全球至今没有其它国家研发出来被广泛使用的系统呢？

    是没人想过吗？

    当然有，Linux就算是，因为linus是芬兰人，然而Linux基金会在阿美莉卡。

    答案一下变得明了起来。

    所以，还是那句话，别人怀疑你有什么的时候，你最好是真的已经有了底气。

    有意思的是，自研系统对现在的国内手机市场来说，也是异类，是难以容忍的存在。

    因为只要公开消息，很大一部分网友会自发的、激烈的、强制的要求每個厂商使用星辰系统。

    会对所有没搭载星辰系统的手机厂商抱有极致的反对。

    如此一来，舆论和市场都会要求星辰系统做得更好，把它推上神坛，然后毁掉它。

    然而事实上，不会有任何一个手机厂商会愿意使用星辰系统，除非博浪不做手机。

    如果博浪不做手机，星辰系统会成为另一个安卓，那竞争对手便换成了谷歌和它背后的阿美莉卡。

    最后最好的结果是受管制的发展，最终慢慢被消耗点全部生命力。

    这又回到了原点。

    所以，温良的规划是前期能有多猥琐发育就多猥琐发育，慢慢过渡到推出手机，再形成规模，制造既定事实，那时淦就淦，谁怕谁。

    …………

    一如李泽笃定的那样，星辰系统正式推出的第五个小时，当天下午的三点四十多。

    余大东带着菊厂全新开发的Emotion UI1.4版本下场。

    有意思的是，这次余大东选在了已经很萎靡的微博上发言。

    余大东先是发了一条长微博：

    “自从负责消费者业务后，我们做了几个大调整：

    1.从ODM白牌运营商定制，向自有品牌转型。

    2.从低端向中高端智能终端提升。

    3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。

    4.启用海思四核处理器和Balong芯片.

    5.开启电商之路。

    6.启动用户体验Emotion UI设计。

    7.确定硬件世界第一之目标！”①

    接着是第二条微博：“MIUI做得挺好，今天第一次发布的星辰系统也做得不错，但是我们的Emotion UI做得更好！

    我们全新的Emotion UI1.4做到了简单易用，还隐藏功能强大特性给发烧友，提升了消费者情感体验！

    包括语音控制、情景模式等，以及省电和综合流畅性方面！

    我们将来会努力做得更好！”

    这种时候，余大东发博，自然很快引发了海量关注。

    办公室里温良也第一时间留意到了舆情，笑着嘀咕：“果然是有样学样逮着小高粱薅。”

    顺手翻了翻余大东的微博动态，略有意外。

    他没想到这时期余大东只是稍微有点大嘴，发博其实挺委婉，历史微博动态对小高粱还蛮推崇。

    认为自家与小高粱比电商运作差太远等等。

    还为网友怼他去小日采购零件不爱国的事情专门发了微博。

    表示商业时代是竞争与合作并存，采用别人最领先的技术武装自己，再去打败/超越最强大的竞争对手，是更高意义上的战略。

    这条微博的存在，毫无疑问佐证了温良推测观点的正确性，网友知情后必然会将星辰系统推上神坛，然后毁掉它。

    余大东的观点在不同年代可能会有不同的立场解析。

    不过只要经商，都会认同这个观点。

    现在是全球经济时代，等于是全球竞争与全球合作，别说公司，一个地区都没办法直接脱钩生存。

    连温良那个远大梦想，也只是建立完备工业产业链体系，可不敢想脱钩的事情。

    看着余大东的微博，温良有了新想法：“或许可以试试跟余总以及其它厂商在当前事件上展开合作？”

    “也不急，先看看小高粱的战斗力。”

    …………

    温良不急不忙的，网友们可急。

    大抵是星辰系统推出至今，激发了网友们的全面吐槽欲望，这会儿直接杀疯了。

    “卧槽卧槽，大嘴真大嘴啊，我以为星辰系统已经是够敢说的了，没想到一山更比一山高！”

    “妈耶，口气这种东西反正是不要钱是吧，全来了？”

    “别这么说，大嘴其实还是比较怂的，你看他都不敢来小橙书发动态，现在谁都知道微博狗都不去了。”

    “也是，不过今天大家都怎么了，一个比一个敢说，看来是不把我们发烧友放在眼里啊，一个个的！”

    “老实说，我现在居然都能原谅星辰系统的大口气了，毕竟这是第一个版本的系统，能做成这个样子也还行了，也确实针对性优化了游戏体验，只不过其它方面有点差，可是大嘴这波真的是，直接要踏马世界第一，简直是没学走学跑啊！”

    “还是得说，星辰系统开了个坏头。”

    “是的，我感觉OV两家都可能来凑热闹。”

    “你连假话都不提一嘴魅族了是吗？”

    “艹！”

    网友们先又吵了起来，关于手机的这波热度死活是降不下来了。

    -

    ①：说明：真实微博，时间是12年9月22日，比书中时间晚一天，适合这个剧情所以拿来用用，另外毕竟主打的是商业文，剧情商业人物没有绝对的好与绝对的坏。

