    “我道谁呢，原来是倪申兄啊！几年没见，不知道如今拜在哪家门下？”郑星汉对着一位额头上长着一颗肉瘤，身上透着一股阴森森气息的男子拱拱手打招呼道。

    “郑兄又何必明知故问呢，莫非你不认得这标志吗？”倪申抖了下身上的灰色衣袍。

    衣袍的左胸口绣着三把交叉在一起的血色剑符。

    “原来倪兄现在在血云寨高就啊，失敬失敬！”郑星汉拱手道。

    “血云寨！”秦子凌瞳孔微微一缩，透着一抹寒光，而牧萱这时才看清楚倪申胸口的标志，又看了一下四周，胸口跟他一样绣有三把血剑的竟然还有一人，剩下的四人，清一色两把血剑，不禁脸色一下子变得苍白无血色，压低声音对秦子凌解释道。

    “三把血剑在血云寨中代表着铁皮武徒，两把代表牛皮武徒，一把代表普通寨兵，形势很不妙！”

    秦子凌神色平静地点点头，这些人一点都不隐藏收敛气血波动，以他的目光一眼就能看透。

    “好说，好说。郑兄今天这事情准备怎么了结？”倪申皮笑肉不笑地说道。

    “还请倪兄划个道。”

    “这样吧，大家也算是相识一场。东西全部留下，那位姑娘也留下，你呢，自己折断一只手，这不算过分吧？”倪申慢条斯理地说道，说话时右手轻轻摸着左手。

    左手赫然少了两个指头。

    “倪兄，你这是不准备谈了？”郑星汉脸色阴沉了下来。

    “没错！老子就是不准备谈了！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！当年你废了老子的两根手指，老子早就想找你报仇了，只可惜你在城里，老子找不到机会。没想到老天开眼，我们两今天竟然在这荒郊野外碰到一起！”倪申骤然变了脸色，双目射出凶狠的目光来。

    “东西我全部留下来，人全部走！”郑星汉沉声说道。

    “郑兄，你脑子是不是有问题？我的话你听不懂吗？”倪申阴森森地问道。

    “倪兄，不要逼人太甚！没错，你们有两位铁皮武徒，四位牛皮武徒，我们这边只有一位铁皮武徒，两位牛皮武徒，你们占了上风。

    但真要搏命，你觉得就能把我们留下来吗？你们不会出现伤亡吗？大家出来混，无非是为了求财，又何必搏命呢？”郑星汉冷声道，身上气血涌动，散发出强大的气势。

    “郑星汉，你说的很有道理。”倪申点点头，接着突然冲郑星汉三人阴阴一笑，话锋一转道：“但如果我们有三位铁皮武徒，六位牛皮武徒呢？你还这么认为吗？”

    说罢，倪申拍拍手掌，道观右侧丛林又走出了三人。

    三队人马，呈三角之势将三人包围了起来。

    最后一队出来的三人，为首者秃头麻脸，虎背熊腰，个头赫然近两米，比常人要粗壮许多的手臂拿着一根茶杯口那么粗的铁棍，浑身气血涌动，简直就是一人形凶兽，一看就知道是个天生武力之人

    郑星汉目光朝右侧那人看了一眼，一颗心一下子沉到了底。

    一人对两位铁皮武徒，他还有机会搏一搏，杀出一条血路来。

    秦子凌和牧萱那边，秦子凌气血虽然一般，但擅长格斗之术，牧萱已经在牛皮层次积累近两年，目前差不多要冲刺铁皮层次，两人若发挥得好，也应该有机会冲破四人的围攻。

    但再多出一位铁皮和两位牛皮层次的武徒，这一下子就断绝了郑星汉的希望。

    “我一发动攻击，你们就什么都不要管，直接往前冲进丛林！”很快郑星汉就冷静了下来，压低声音说道。

    “师兄！”牧萱眼眶一红道。

    “我会尽量冲出去的，你不用担心我！”郑星汉压低声音道。

    “倪申，耍够了没有？耍够了，就快点干活解决掉吧！很快那支商队就要来了！”秃头大汉咧嘴说道，声音洪亮，看郑星汉等人的目光就像看盘中餐一般。

    “杀！”秃头大汉的话音还没落下，郑星汉突然怒吼一声，双脚猛地发力，整个人如同猎豹一般跃出，人在半空中，一手已经起刀，掌刀在血红的晚霞照映下，闪着黑色的寒光。

    一手从腰间的袋子里抓出了一包东西，对着首当其冲的倪申砸了过去。

    那包东西在空中炸开，化为白色冲鼻的粉末，随着风吹的方向对着倪申迎面吹去。

    倪申脸色微变，连忙往边上一横掠，躲开扑面而来的呛鼻粉末。

    倪申这横掠，便只剩下站在他身后的两位手下挡住郑星汉的去路。

    郑星汉见状面露一丝喜色，一掌刀劈向其中一人，同时起脚横踢向另外一人。

    “嘭！嘭！”交击声骤然响起。

    郑星汉全力爆发，一下子打得两人往两边跌退，但他自己的冲势也被挡住。

    “快逃！”郑星汉再度怒吼。

    “想逃？你以为马大爷我是吃素的吗？”就在这个时候，那秃顶魁梧大汉已经咚咚咚，踩得地面震动，如同一头发狂的犀牛一般，拎着铁棍对着紧跟郑星汉身后的秦子凌和牧萱冲了过来，人未到，手中的铁棍已经对着他们两人横扫而来。

    铁棍横扫，空气呼啸，威势惊人。

    牧萱首当其冲，她的衣袂长发都被铁棍带动的风力卷飞起来。

    牧萱顿时脸色发白，那凶猛的力量根本不是她能抵挡得了的。

    真要挨上这么一棍，恐怕立马就要重伤。

    “混账！”郑星汉扭头见状瞋目裂眦，刚要回身帮忙抵挡铁棍。

    “郑兄，你的对手是我！”就在这个时候，倪申冷笑一声，手中不知道何时多了一把砍刀，飞冲上来，挥刀对他当头砍下。

    还有一位铁皮武徒没有上前来，而是带着四位牛皮武徒在外围形成包围圈，似乎并没有插手的意思。

    秃顶大汉不仅是铁皮武徒，而且天生神力，一人相当于两位铁皮武徒。

    秃顶大汉既然出手了，又哪里还需要他们出手？

    “老马，你这浑人，别打那姑娘，打坏了，老子怎么玩？”那站在外围的铁皮武徒见秃顶大汉的铁棍呼啸着先横扫向牧萱，不禁脸色微变，破口叫骂道。

    “哈哈，老子差点忘了！”秃顶大汉一声狂笑，拦腰横扫而去的铁棍猛地往下一沉，改为贴地横扫。

    铁棍这么一沉，去势微微有些滞缓。

    刚刚被秃顶大汉那如发狂犀牛冲奔的凶猛气势所震慑的牧萱猛地清醒冷静下来，双脚在地上用力一蹬，纵身避开横扫而至的铁棍。

    秦子凌也几乎同时纵身而起，不过他却是不退反进，整个人如老鹰一般朝着秃顶大汉扑去。

