
‘游侠城’，侏儒街区。

游侠城是位于慕雅城邦南方大约两百多公里的一座繁华城市，相传这里最早是第六纪元时期精灵帝国的首都，而且上一棵已经枯萎的、名为‘贝达希尔’的世界之树就种在此处。当初精灵一族选择避世休养生息之后，大多数的精灵都退回到了东方的圣地森林，只留下部分游侠守卫着这棵已经死亡的世界之树。

再后来，魔法帝国成立，那些法师不知用了什么方法，成功说服精灵一族放弃了死亡的‘贝达希尔’。不过也有人说那并不是法师们的说服，而是精灵一族主动选择的放弃。因为死亡的世界之树似乎沟通了负能量位面或其他不为人知的可怕位面，开始不断孕育出各种畸形丑陋的恐怖怪物和邪恶亡灵。

总之，不管是出于什么样原因，反正最后法师们用强大的魔法之力将‘贝达希尔’连根拔起，整棵枯萎的世界之树被当做魔法材料存放在了魔法帝国的宝库之中，听说直到今天依然还躺在那里。数千年来，‘贝达希尔’的尸体被使用的部分只是一些树杈和根须，连它的千分之一都不到。

至于曾经留守在这里的那些精灵游侠，有一部分跟随他们同胞的脚步也回到了圣地之内，还有一部分则选择留在了古老的精灵帝国首都。现在偶尔出现在大陆上的那些精灵和半精灵，多数都是这部分精灵游侠们的后代，也可能就是他们自己。

‘游侠城’其实是精灵以外其他种族的叫法，可是现在却成为了这座城市真正的名字。这里也隶属于慕雅城邦管辖，整座城市被划分成了七个大型的街区，精灵街区、人类街区、矮人街区等等，不过这七大街区仅仅只是一种方便记忆的叫法而已，除了精灵街区和人类街区以外，其他的地方基本名不符实，都是以人类居住者为多。

在游侠城侏儒街区的一栋二层别墅建筑内，‘麦伦’紧张的看着地上的召唤法阵，他浑身激动的甚至都有些颤抖，口中的咒语迟迟都没有念出。

麦伦是一位普通的魔法学徒，与其他的那些同僚一样，觉醒魔法天赋的麦伦也自然而然的走上了晋升法师这条危险丛生的道路。可惜麦伦刚刚踏上去半只脚，紧接着却又缩了回来。他的第一次晋升以失败告终，灵魂割裂所带来的剧烈痛处让这位年轻的魔法学徒一下子就彻底打消了成为法师的想法。

其实能不能成为法师对麦伦来说并不重要，他也根本不在乎这一点。不过麦伦心里还有一个与之有些关联的强烈愿望——拥有一只属于自己的魅魔。

在麦伦小的时候，他无意间看到过一本名为《如何让魅魔成为你的魔宠》的书籍，其作者‘诺维斯·查尔德’在书中所描绘的那些神奇的事情、美妙的场景，给幼年的麦伦带来了难以想象的冲击和震撼。自那时起，在麦伦的心底就埋下了这个“一定要拥有一只魅魔”的美好愿望，并且随着时间的推移，随着青春期的降临，这个愿望也变得越来越强烈，越来越蓬勃。

不过麦伦并不是那种被欲望冲昏了头的年轻人，他清楚的知道召唤法术的可怕之处，也知道自己作为一个实力不足的魔法学徒，很难制服召唤过来的魅魔，更别说让其心甘情愿的服侍自己了。为此他筹划了将近四年的时间，查阅了大量的资料和古籍，也准备了无数的魔法材料，才有了今天的这次尝试。

如果他能把这种劲头用在晋升仪式上，说不定早就成功了。

麦伦的父亲是以商业闻名的四城联盟中，实力非常靠前的超级大富豪。那个在大陆上专门给各个国家、城邦、著名组织放贷的‘摇铃金库’银行，他父亲占了至少三成的股份。

摇铃金库银行以服务周到著称，传说他们会像管家一样为你提供全方位的服务，只要你摇一摇手中的铃铛，他们就会手上捧着金币降临到你身边，并且还会很贴心的为你的事业和政策提出各种建议。可是，如果你到了日期不肯还钱，那么摇铃的那只手就会换成银行。一旦银行手里的铃铛摇动，就会有无数的冒险者、追猎人、刺客，甚至法师，跑到你的地盘上进行讨债。有传言某个城邦的领袖就是因为借了摇铃金库的钱不还，遭到了极为惨烈的灭门之灾，整个庞大的家族死的一个人都不剩。

麦伦是家里的第五个孩子，他的上面还有三个哥哥和一个姐姐。作为家里最小的孩子，麦伦一直非常受宠，觉醒了魔法天赋更是让他备受期待。只可惜麦伦自己并不要强，他的母亲也十分宠溺于他，所以在麦伦宣布不打算成为法师之后，他的父亲虽然很失望，但也没太为难与他，依然持续为他提供着海量的金币和魔法材料。

这栋游侠城内的别墅是麦伦半年以前买下的，用作于召唤仪式的重要场所。他之所以会选择这里，是因为游侠城离天上的浮空之城很近，如果召唤法阵真发生了某种无法预料的、连城市守卫也无法解决的意外，也没什么可怕的，法师们也会很快就过来将其处理掉。可是，也不能选择慕雅城邦这样的地方，因为那里离浮空之城实在太近，说不定召唤仪式还没开始，就被那些法师上门打断了。

召唤仪式的前期工作已经全部准备完毕，麦伦也提前把那几个碍事的保镖都支开，这样就不会再有人过来打搅到他。再一次将所有的细节都检查一遍后，麦伦紧了紧手中的项圈，准备正式开始召唤仪式。

他通过父亲的人脉寻找到了一位专精召唤的强大法师，并从对方的口中得到了一只魅魔的真名，这样有针对性的进行召唤，就不会弄出其他位面中稀奇古怪的东西。而且那位法师还为麦伦打造了一个专门针对魅魔的特殊项圈，就是他手里拿着的那个。只要将可爱的魅魔召唤过来，再用真名和法阵将其临时控制住，然后把手中的项圈戴在魅魔的脖子上，美好的生活就要来临啦！

一想到这里，麦伦的小心脏再次激动的砰砰直跳。“咳咳，别激动，眼下还没成功呢。”他深呼吸数口，暗暗告诫自己一定要冷静。待心情平复的差不多，麦伦嘿嘿淫笑着的表情渐渐变得异常庄重。

他通过咒语将召唤法阵激活，又小心翼翼的调整到特定频率。因为之前准备的非常充分，所以整个仪式进行的很顺利。淡蓝色的法阵上有无数细小的闪电在跳跃，周围的空间也已经隐隐扭曲了起来。时机来临，麦伦开始对着法阵高声吐出那只魅魔冗长的真名。

可是，那名字刚刚念到一半，麦伦就突然发觉自己嗓子有些异常。可能是因为从儿时就得的顽疾咽炎突然不合时宜的发作，也可能是刚才太过激动出了很多汗，又没有及时补充水分，导致嗓子有些干，不管出于什么原因，总之麦伦的嗓子此时极其的干痒，痒得他非常难受，既想使劲咽一下唾沫，又想用力的往上干呕。

不行，坚持住，一定要坚持住，美好的日子就在眼前，千万不能放弃！麦伦不断在心里给自己鼓劲。可是那干痒的不适感却越来越强烈，已经达到让他完全难以忍受的程度。甚至连麦伦说出的真名都被影响的模糊和变形。他咬着牙厉声喊出最后几个连自己都区分不出音节，然后趴在地上不停的吞咽和干呕。

紧接着“嘭”的一声闷响，法阵上的空气被激荡得向四周排开，原本扭曲的空间又重新恢复平静。麦伦爬起来朝召唤法阵看去，只见法阵的中央蜷缩着一个身体被翅膀完全覆盖的不明生物。

有翅膀？有翅膀！这是好事，魅魔就是有翅膀的！麦伦心里一喜，提着项圈小心翼翼的凑了过去。可是随着靠近，他又发现眼前这个不明生物的体型实在有点大，远比和人类差不太多的魅魔要大上许多。

这个生物在召唤法阵上蠕动了一下，然后双爪撑着身体在麦伦眼前慢慢站起。将近四米高的空旷地下室在对方站起后显得有些狭小，那秃鹫一般的脑袋甚至已经直接触碰到了顶棚。

麦伦仰头呆愣愣的看着对方，与秃鹫脑袋上的那一双邪恶眼睛对视着，似乎双方此时都没缓过劲来。紧接着从对方身体散发出的，一股裹夹着亵渎气息的恶臭涌入麦伦的鼻中，他再一次不可抑制的干呕，这个不礼貌的动作瞬间将二者都惊醒。

该死的！那并不是魅魔，而是一只无底深渊中的弗洛魔！回过神来的麦伦扭头就跑，而那只拥有着秃鹫和类人生物两种特征的弗洛魔，也紧接着发出一声声震耳欲聋的尖叫。那刺耳尖叫所形成的冲击波触碰到了麦伦的身体，随后他身体上的法袍和数个魔法饰品不断闪耀光芒，轻松将这记弗洛魔的特殊能力——‘震慑尖叫’挡了下来。

快跑，别回头，快跑！麦伦手脚并用的爬上台阶，想要逃往地下室外面。法阵上的弗洛魔叫喊着某种他听不懂的深渊语，扑扇着翅膀追了上来。麦伦一边跑着，一边头也不回的向身后射出‘冰冻射线’，虽然这种零环法术的杀伤力很有限，但只要能迟缓一丝对方的动作也是好的。

我们这位喜欢魅魔的年轻魔法学徒刚刚跑出地下室，就听到有人在用力敲着他的房门。“有人吗？喂，喂，有人吗？我是送信的。”

该死的，真不是时候！曾经学习魔法的那段经历让麦伦即便面对致命的危险，也能保持最基本的冷静。他瞬间掏出一根卷轴，用短促的咒语和所剩不多的魔力将其激活，然后再次看也不看的朝身后扔去。那是一环法术‘油腻术’，算是这个级别非常好用的一种限制敌人行动力的魔法，再高级别的卷轴就不是他能够使用的了。

也不管法术究竟困没困住那只丑陋的弗洛魔，麦伦撞倒花瓶直奔门口，迅速将紧闭的门锁解开，然后一把推开大门。他迎面看到一位额头带有花纹刺青的高大男子，对方一脸错愕的看着麦伦，随后目光挪向他的身后。

此时麦伦已经听到弗洛魔撞碎许多家具的破空之声，已经直达自己的颈部。要死了，要死了！“快……”他朝眼前的高大男子拼命大喊。可后一个字还没说出口，麦伦就被这个送信的男子一把推倒在地上。

对方的力气实在很大，麦伦摔在地上脑中一片空白，就连身侧的花坛看着都起了重影。紧接着他听到耳边传来一阵凄厉的惨叫，随后一切似乎都归于平静。

是那个男人的叫声吗？难道他已经死了？是我害死了他？麦伦心里阵阵懊恼和沮丧，随后这些情感又转化成了疑惑，为什么弗洛魔杀掉那个男人之后，不过来杀自己呢？难道它在吃那个男人？

就在麦伦躺在地上胡思乱想的时候，他突然又听到了一个陌生的声音，“躺够了没？如果躺够了就起来吧。赶紧拿上这封信，还有这个盒子，我后面还有其他任务要完成呢。”

我能听懂？是正常的通用语，不是深渊语！难道是那个男人在说话？他还活着？麦伦摇摇晃晃的站起身来，看到眼前的男人一只手握着长剑，另一只手抱着个夹有信件的精致盒子。而那只被他召唤过来的弗洛魔，此时已经身首异处的倒在地上，慢慢化作一片散发着恶臭的沸腾泡沫。

弗洛魔死了，被这个男人杀死了！“谢谢，实在是太感谢了！谢谢你救了我的命，我应该怎么报答你？”麦伦真心实意的说道。

“不用报答，举手之劳罢了。”对方说道，“你是‘麦伦’？”在得到肯定的回答后，男人将手里的盒子递了过来，“这是给你的。”

麦伦接过对方手里的盒子，又抽出信件看了一眼，是妈妈寄过来的信件，也不知道盒子里是什么东西。

“那是……”对方指着地上的泡沫问道。

“嘿嘿，实验出了一点小意外。”麦伦讪讪的笑了下。

“我看这意外可不算小。”对方皱着眉头说，“以后多注意，万一再出现什么危险状况，影响的可不止你一个人的生命。”

“是是，您说的是。”麦伦恭敬的点头说道。虽然是富二代出身，但他从小到大脾气一直很好，从不嚣张跋扈。

对方又叮嘱几句后就转身离开，麦伦看着地上已经完全消失的弗洛魔尸体，自己的那点心思又瞬间活络了起来。

这次我先把治疗嗓子的药吃了，然后多喝点水，多喝一点，再多喝一点，应该就不会有什么问题了。对，就这么干！麦伦回到别墅，把门关好，再次前往地下室，“嘿嘿，魅魔姐姐，我来啦！”他开心的说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="69925877"  chaptername="第四百七十九章  小小的愿望">加入书签</a>
</div>
