    宁氏族医摇了摇头，一声叹息，“这种毒的主要成分，是火龙毒草的叶子，这种毒很奇妙，没有解药，但又不会致死，中毒者遭受折磨一个月之后，毒性就会自动消除。”

    宁青雪尖叫道：“什么意思？我必须顶着这难看的嘴，整整一个月？！”

    不！

    她不可能一个月都不出门、不见人！

    再过几天，她就要去和凤幼安换命了，她早就已经在脑海中演练了无数遍，自己拥有凤凰命格之后，被君临国最尊贵的那几个年轻男子，簇拥着、爱慕着、争夺着的场景了！

    每每想到，她都激动不能自已。

    可现在，莫不成让她成为猪大肠嘴的凤命女，招摇过市，受尽耻笑么？

    “宁三小姐，节哀。在下也无能为力。”

    宁府的族医，收起了药箱，转身离开。

    方子也没必要开。

    只管让中毒者熬着就行。

    宁青雪不管怎么哭喊，都改变不了结果，她哭累了，也喊累了，自暴自弃地坐在地上，泄愤一般地把橘色的口红给掰断，再用力碾碎。

    张天师叹气，也不知道怎么劝。

    毕竟，是他让青雪去接触凤幼安，取凤幼安的一滴血回来。

    青雪出师不利，反被算计，也没什么好怨的。

    技不如人罢了。

    “好了。你休息吧。”

    “你一定要把凤幼安的命格，换给我！我听祖母说，被换命的那一个，会流很多血，变成傻子痴呆，我等着那一刻！”

    宁青雪的眼底浮现狠色，仿佛已经看到了凤幼安倒在血泊里，眼神逐渐痴呆，瞳孔失去焦距的凄惨摸痒了。

    张天师：“再说吧。”

    “什么叫再说吧？”宁青雪隐约察觉到了不对劲，她猛然揪住了张天师的袖子，“你不想给我换了？”

    女人的第六感，总是很敏锐的。

    张天师眼神一瞬间的闪躲：“没有，别想太多。”

    *。*。*

    那两个去给宁青雪送口红的府兵，并没有立刻回来，而是在宁府附近，静候着消息。

    听到宁青雪的惨叫了，这才回武严侯府复命。

    “大小姐，侯夫人，宁三小姐用了，已中毒，在府中哭嚎呢，宁府外头的街道上，都能听见。”

    “做的不错。”

    凤幼安给那两个府兵发了赏钱。

    府兵很开心，再三感谢。

    慕双儿手心出汗：“第一次害人，激动。”

    凤幼安被三婶给逗笑了：“这不叫害人，这叫以牙还牙，以眼还眼。”

    她不像三婶，一直以来，是逆来顺受的性格。

    她是有仇必报！

    而且几乎不回拖很久，能当日报复就当日报复，最迟也不会超过十日。

    三婶依然担忧：“我还是怕那一滴血，会对你不利。”

    凤幼安道：“我去找阿九查一下，宁家有没有和玄门走得很近，尤其是那些懂厌胜之术的。”

    阿九的情报网，就是东厂。

    绝对是君临国数一数二。

    只要东厂想查，基本就没有查不到的。

    第二天。

    君倾九知道了凤幼安想查的事之后，立刻就让东厂督主余公公去办了。

    不出两个时辰，就有了结果。

    “是钦天监的首席，张天师。”

    君倾九皱着眉头，把调查结果，跟恋人详细地说了一遍，“他与宁家的老太太林妩，是青梅竹马一起长大的，在宁老太太出嫁之前，两人就有过一段，这么多年，一直藕断丝连。张家是玄门世家，地位特殊，这些年一直与宁府互相帮衬。”

    凤幼安隐约明白了什么：“这么说，宁青雪取我的一滴血，是交给了张天师，去行厌胜之术？”

    君倾九的脸色铁青，眸子黑沉沉的，酝酿着恐怖的风暴。

    嗜血骇人。

    “这老不死的，是活腻了。真以为给君氏皇族算了一辈子的命，就可以为所欲为了。”

    “张天师正是给我测出凤命的人，他很清楚我的生辰八字。”

    凤幼安把之前那些零碎的片段，都串联了起来，“应该是宁老太太，以昔日旧情相逼迫，请张天师出手，对我做法，才有了宁青雪的这一趟算计。”

    君倾九冷冷道：“我之前答应你，会处理掉宁老太太，这几日一直在查她的把柄，果然查到了一桩。”

    “什么把柄？”

    凤幼安来了精神。

    君倾九道：“张天师年轻的时候，曾经与宁老太太联手，害死了一个女子。”

    凤幼安看向他，等着他继续说下去。

    死在宁老太太手里的人，这些年，累积下来，估计也有不少了。

    这个女子，能够被特别提起，定然有特别之处。

    “那女子，与宁老太太、昭和太后是一辈的人，乃是一位世家贵女，名叫乔腕。长相、容貌、才学都是顶尖的，嫁给了老西平王。”

    君倾九捉住了恋人的手，一根一根地把玩着，喜欢她柔软的皮肤触感，爱不释手，“老西平王当时就已经是君临国有名的异性王了，他和乔婉的孙子，也就是现在的平西王，之所有现在的声势地位，百分之八十以上，都是靠着祖父辈、父辈累积下来的。”

    凤幼安认真地聆听着老一辈的恩怨。

    西平王，她知道。

    就是云浮公主，赐婚的对象，也是泰和帝的心腹大患之一，手握十五万兵权，就盘踞在西北一带做土皇帝。

    十五万，虽不多，只有南疆军的一半。

    但也足以让朝廷寝食难安了。

    “东厂查到的消息，那乔婉与林妩，也就是宁老太太本来是闺中密友。张天师给两人各算了一卦，算出乔婉是大富大贵之命，能够尊荣一世，福荫子孙后代。而林妩则是命格平平，贫穷潦倒，夫离子散。”

    “林妩起了祸心，对么？”凤幼安猜到了。

    宁老太太可是荣耀尊荣了大半生，成了京都众多贵妇之中，唯一的一位一一品诰命。

    贫穷潦倒，更是战斗不沾边。

    “嗯，林妩求自己的情人张天师，帮自己和乔婉更换命格。”君倾九声音越发森冷，“乔婉那个时候，已经嫁给了老西平王，是王妃了，本该是荣华富贵一辈子，子孙后代越来越好。结果生下孩子之后，一场莫名其妙的重伤、重病，成了痴呆，智力退化到三岁，就那么疯疯癫癫潦倒过了几年，一个不慎踩空掉到井里，死了。”

