
　　面对阿莱迪的命令，他的科技团队中有人站了出来，作出解释：

　　“我们已经能够用数据模型解释这个变量了，这个变量就是情绪，跟我们这个同根文明来的使者相比，我们现在恰恰缺的就是这个。”

　　终于板上钉钉了，即便阿莱迪再对自己的直觉有着迷之自信，他还是需要有科学手段来论证，他的直觉究竟科学不科学。

　　作为这个世界的指挥官，他是不能有半点差池的。

　　沉默良久，阿莱迪徐徐地说：“以此为突破口，继续我们的实验。”

　　“收到！”

　　团队再度忙碌起来。

　　一百多人的空间，几排科学家和数据模型运算专家，场面蔚为壮观。

　　他们是来自这个世界的最为顶尖的科技人才，他们决定着这个世界的科技走向和实现的程度。

　　没错，在2070世界，因为科技的发达，效率已经高到，世界只需要这百十号人，就可以操纵整个世界。

　　团队继续运算，等于是在修补之前在米豆专属体验屋中出现的BUG。

　　这需要时间。

　　而此刻，米豆依然还在他的体验屋世界中的问询室里。

　　他的面前只有数字阿莱迪。

　　米豆对此一无所知，全然无觉。

　　科技太完美了，完美到令人真假难辨。

　　“阿莱迪”对米豆说：“我们随便聊一聊吧……”

　　“为什么要聊天？”米豆很诧异，他问：“你们让我来这里就是跟我聊天的吗？”

　　“不，不全是。”

　　“那是为什么？”米豆依然不解，“你怎么这么喜欢和我聊天呢？”

　　“因为你是同根文明的使者，是神秘之主的恩赐，只有通过交流，我们才能彼此了解。”

　　米豆点点头，认为阿莱迪的说法有道理。

　　两人聊天的同时，科技团队正在紧张地修复数据模型。

　　他们现在的重点，就是要分析出米豆的情绪，他的来源和形成机制。

　　既然是同根文明，是什么让他们和米豆有如此巨大的差异？

　　这需要科学的解释。

　　这是一场庞大的运算。

　　他们必须要由此倒推出米豆所来自的那个宇宙文明，地球人的生活和文明延续，倒推出来的内容越多，由此形成的对比数据才越接近他们需要的那个阙值。

　　基本上，科技团队已经掌握到，进化的确是生命的一种形态，但这种形态不是身体层面的，或者说，身体层面的进化，对生命来说，变化微乎其微。

　　进化更多地是认知上的。

　　做一个比较恰当的比方，在地球上，5000年前的人，和5000年后的人，几乎一样。

　　当然，除了因为护肤产品和食物以及医疗等等的外在条件的不同造成的高矮、肤色、寿命……属于外在数值，不是本质。

　　本质就是他们的基因序列不会发生变化。

　　为什么5000年的时间跨度让人的变化如此之大？ŴŴŴ.23sk.com

　　根源在于认知。

　　或者说，是知识的继承。

　　如果，把5000年前的人复活，在他的脑中植入科技芯片，让他在认知上完全适应当下世界，他会很快就能融入其中。

　　所以，人的进化，是认知的进化，当然，这种进化会反作用身体，但这种变化的影响，微乎其微。

　　这是同根文明的重要依据。

　　即宇宙那么多，一宇宙一文明，但我们都一样，只是进度不同而已。

　　以情绪为变量运算的突破口之后，他们正在快速地攻克一个又一个的论断支点，很快，他们就解决了为什么会这样的疑问。

　　接下来，就是如何做的问题。

　　科技团队将【宿主情绪】作为变量，用运算出的数据模型，植入到数字米豆身上，这样，他和宿主米豆就更趋同。

　　有了这个无限接近的数字米豆之后，好处就是，宿主米豆在他的专属体验屋进行活动的时候，数字米豆已经在数字模型里头走到了他的前面。

　　等于说，这样就给实验带来一个缓冲，可以确保他们实验的安全。

　　并且，这样可以为分析带来时间，通过修复两者的误差，来不断纠正这个实验阙值，只有这个阙值无限接近于完美，他们才可以抵达到科技应用的层面。

　　这就是科技发达到如2070世界的应用原理，效率让他们无所不能。

　　他们这么做，就是要获取这个完美阙值，然后，用来拯救他们的世界。

　　这是他们的希望。

　　所以，米豆必须要在专属体验屋中进行下去。

　　米豆此刻其实也是有一肚子的问题，既然什么也不能做，只能聊天，那他就逮着“阿莱迪”问好了。

　　要知道，米豆可是一个好问的好学生。

　　“我想知道那块铁飞到半空之后，接下来会怎样？”

　　“不着急，等会你会知道的。”

　　听了“阿莱迪”这么一说，米豆顿时又生龙活虎起来，他觉得这个体验之旅还是蛮值得期待的。

　　“那为何还要让我等这么久呢？”米豆带着抗议的意思，说：“你们这么做，跟我看动画片中间的插片广告有什么区别？”

　　“什么意思？”对方完全懵逼。

　　“呃……”米豆在想，他应该如何给这个他眼里的“未来人”解释，啥是插片广告。

　　在解释这个问题之前，米豆还是有问题要问的。

　　“既然我们是同根文明，我就纳闷了，我经历过的，难道不就是你们的历史才对吗？为何你不知道这些？”

　　米豆的这话传到了真实世界的科技团队面前的时候，全场发出赞叹，道：“这个孩子真是不一般。”

　　阿莱迪也是大为赞赏米豆这一点。

　　他已经从米豆的身上发现，这个来自地球的孩子，虽然发展的水平不及他们所在的文明，但是他的思维，很厉害。

　　厉害到要超越2070世界的孩子。

　　在他们的当下，人们已经停止了思考，一切都交给科技辅助，没有了追问的习惯。

　　当然，这些令他们感到新奇的节点，都被同步收录进了他们的运算模型里头，他们就是要深度解析这个神秘之主“送”来的使者，给他们一个怎样的，他们期待的答案。

　　“让数字阿莱迪谨慎回答这个问题。”阿莱迪提示团队。

　　只见阿莱迪面前的屏幕里头的同步场景中，“阿莱迪”面对米豆的这个问题，陷入了沉思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，105 情绪在作祟免费阅读。https://xs.23sk.com 