    海沟很是幽暗辽阔，孙豪从海水之中冉冉升起之后，才现自己已经偏离了原来的位置，仔细辨认方向，腾空而起，飞行大约三个时辰，方才现如同一个黑点一般点缀在大海上的风云号。

    肉身腾空，如同一个大鹏鸟，孙豪站立在了风云号的桅杆之上，肩头小火，依然拿着玉瓶把玩不休，好像瓶中萌小章引起了她的浓厚兴趣。

    风云号上，大部分修士已经归来，看到站立桅杆上的孙豪，不由齐齐出欢呼之声。

    孙豪现在就是风云号的主心骨和定海神针。

    大海之中，危机四伏，孙豪单独外出，一出两个月，要是孙豪遭遇不测，整个风云号就随之遭殃，安全失去了保障。

    霸海神舟状态下的风云号固若金汤，但是少了孙豪，风云号一旦开拔，就会危机重重。

    沉香真人安然回返，翘以待并暗自担心的修士们齐齐心中大定，爆欢呼。

    孙豪微微点头，脸上有着淡淡笑容，身体轻轻一飘，落于甲板之上，嘴里朗声说道：“三日之后，风云号准时开拔，向下一个目标挺进。”

    “奥，奥……”，甲板上，修士们齐齐高声呼喊起来，对于混迹南洋的修士来说，每过一个目的地，不亚于渡过一次难关。

    而且，此次刹斯曼海沟之行，因为有霸海神舟状态的风云号横卧大海，修士们有了一个坚固的后方，连续两个月，修士们以风云号为中心，外出寻找资源，收获俱都不菲。

    刹斯曼海沟修士罕至，多年无人问津，累积的修炼资源相当可观，一群修士各个赚取了不少修炼资源。

    孙豪下来甲板，金李两位真人笑容满面地迎了上来：“恭迎沉香真人得胜归来。”

    孙豪笑了笑：“风云号一切还好吧。有没有什么异常？”

    李元桥笑着说道：“有沉香大人的霸海神舟和无双海矛在，风云号固若金汤，沉香大人之能，元桥佩服的五体投地。”

    旁边。金三峥也一脸信服地说道：“嗯，沉香大人不愧是天生的航海大头领，有了沉香大人在，我风云号此次必然会大获丰收。”

    两位真人不得不服，此番也是心里话。

    原本两人真人以为有了霸海神舟在。风云号就会安然无恙。

    但没想到，刹斯曼海沟久无人族修士活动，各种海兽实力十分强劲，一队修士外出获取资源时，无疑之间招惹到了一个庞大的海兽群。

    修士仓皇之下，慌不择路，返回了风云号，大量的海兽将风云号团团围住，霸海神舟的主要功能是保护风云号稳立大海，不被风浪所动。如果大量海兽杀上甲板，那也会相当麻烦。

    当时是李元桥在驻守风云号。

    关键时刻，李元桥想起了孙豪的布置，尝试使用无双海矛对敌。

    结果大出所有修士预料之外。

    无双海矛祭出，风云号顿时化为一台巨大的绞肉战车，风云号桅杆化为万千海矛虚影，一击过后，周围的海兽被击杀一空。

    无双海矛威力居然恐怖如斯，难怪沉香大人称其是跟霸海神舟一个等级的战船战技。

    有了无双海矛搭配霸海神舟，风云号就真正是固若金汤了。

    现无双海矛的恐怖威力之后。风云号上的修士彻底放下心里，唯恐天下不乱，四处肆虐，毫不顾忌地引来大量海兽。然后催动无双海矛击杀。

    当然，修士们牢记孙豪的嘱咐，合理调配时间，确保每天引来却也只引来三波海兽，借助无双海矛的威力尽数灭杀。

    用如此办法，一个多月的时间。海船上的修士大赚特赚，收获之丰厚，远想象。

    按惯例，海船修士需要缴纳部分收获给风云号，作为风云号金丹真人的供奉，也作为风云号的公共资产。

    此次收获之丰远想象，所以当孙豪看到船舱之中堆积如山的资源之后，也不由轻叹，大海果然是最富足的资源集聚地，也难怪那么多修士甚至是不惜生命危险也要混迹大海。

    鸟为食亡，修为财死。

    不外如是。

    海量资源等级并不是太高，但换成灵石也是相当可观了。

    风云号上的修炼资源，按惯例，孙豪具有第一支配权，然后才是金李两位真人。

    看到如同小山般的，从各种海兽躯体上收割而来的，或者是抢夺于海兽的各种修炼资源，孙豪在心中感概的同时，心中不由也微微一动：“我何不如此？”

    到了甲板上，小火从孙豪的肩头一跃而下，抱着她新得来的宝贝玉瓶玩耍去了。

    近十几年，小火一直处于半沉睡状态，此次醒来，倒是不想继续前往灵兽袋睡大觉了。

    何况，刹斯曼海沟之中，小火现自己已经有了一些能力，已经能帮到孙豪不少，自信心随之回暖，倒是不怕人指指点点了。

    哪怕甲板上的修士依然对孙豪养了一只小火鼠当宠物而感到惊奇不已，依然会对小火投来各种审视的眼光。

    但小火已经不以为意了，自己有本事了，再也不是一无用处的拖油瓶了，别人怎么看并不重要，关键是自己能帮上孙豪就好。

    小火对玉瓶很奇怪，感到玉瓶中的萌小章鱼更是奇怪。

    第一眼看见萌小章鱼，小火的感觉是很好吃，吞了一定大补。

    然后，小火居然产生很意外的感觉，好像自己还不一定能吞得下去看似很稀疏平常的玉瓶。

    带着丝丝疑惑，小火从伦娜海牛巢穴之中把玉瓶给顺了出来，倒是想看看玉瓶会有什么不同。

    孙豪把金李两位真人叫去议事，风云号三天以后才会动身。

    闲来无事，小火就在甲板上玩起了玉瓶。

    费了老大的劲，小火终于倒着玉瓶，把死赖在里边不出的粉红色小章鱼给倒了出来。

    粉红色小章鱼如同小狗的双眼之中露出丝丝愤怒和无奈的表情。

    不过，愤怒和无奈表现在它萌的外表下，只是让人觉得它是更加的可爱。

    小火伸出小爪子，好奇地拨弄它的身子。

    小章鱼愤怒地挥舞着小触手，狠狠地抽打小火的爪子，小火眼明爪快，飞一缩，小章鱼触手抽空。

    小火如同现了极为好玩的玩具般，爪子又向小章鱼伸了过去。

    小章鱼又是一拍，小火爪子又收了回去。

    小章鱼恼了，两只触手立在甲板上，其他触手飞扬，向小火冲了过来。

    小火做了个吞食动作，小章鱼身体顿了顿，小火小小的脸上露出丝丝疑惑，然后一个跟头跃起，远远跳开，小眼睛滴溜溜转动，不停打量小章鱼。

    小章鱼赶跑小火，一双萌萌的大眼睛之中也闪过丝丝忌惮神色，转头，又向自己的瓶子中钻去。

    小火不等它钻进瓶子，又跑过来，一爪子把瓶子给拍开。

    小章鱼恼火地追逐，小火开始撒欢了在甲板上左右躲闪。

    两个小东西玩的不亦乐乎，甲板上的筑基修士们觉得这一幕很是可爱，不少都露出了会心的笑容。

    甚至有好事修士，知道小火是孙豪宠物的好事修士，在旁边为小火大声叫好，呐喊助威，甲板上的气氛顿时轻松活跃起来。

    反正风云号还有几天才会开拔远行，闲来无事，逗逗乐子也算是在大海航行之中的一个有趣的插曲。

    孙豪跟金李两位修士简单交流了一些自己的想法，交代下去一些事，神识一扫甲板，现风云号上大部分修士都齐聚甲板上，围观小火和萌小海章。

    脸上浮现出淡然笑容，孙豪也缓缓走上甲板。

    甲板上，小火感觉到孙豪上来，回头对孙豪做了一个鬼脸，意识中说道：“哥哥，小章鱼好有意思，好好玩。”

    孙豪微微一笑。

    身边的修士见到孙豪上来，不少人都自觉让路，孙豪示意无事，大家继续，然后也倚在桅杆上，好整以暇，看着小火和小章鱼相互追逐嬉戏。

    看着看着，孙豪现小章鱼的状态其实有点不对。

    萌萌的章鱼体表，有一道深深的创痕，好像是被小火爪子划过一般，但孙豪肯定不是小火所为，因为小火和小章鱼追逐嬉戏，不会下如此狠手。

    想了想，孙豪神识一动，一道乳白色光华从天而降，落在小章鱼身上。

    小章鱼浑身猛地一振。

    创痕开始恢复。

    但是让孙豪意外的事情生了。

    孙豪现在的修为，通常情况下，一个枯木神愈下去，普通筑基修士受到的重创都会不药而愈。

    但是，小章鱼身上并不是很长的创痕，居然只恢复了三分之一不到。

    孙豪脸上露出一个淡淡笑容，再次扬手，又一道枯木神愈落在了小章鱼的身上。

    再一次，小章鱼身上的创痕恢复了三分之一左右。

    孙豪脸上浮现出若有所思的笑容，真是一只奇异的章鱼。

    粉红萌小章此时，正一脸惊喜交加的表情，对着孙豪露出了级可爱的萌萌的表情。

    渴望孙豪再次给它一个枯木神愈，彻底治好它的伤势。(未完待续。)