    水蛇从来没有考虑过水遁从何而来，除了本能的控制进食外，更不回去认真思考过如何更高效的操控水流，用其来战斗、攻击、防御。

    空守着宝山，却不知去利用。

    但在被捕鲸炮攻击，第一次感受到生死危机的时候，水蛇的心颤抖了，即使现在身处到处都是水的湖泊之中，它还会去试图调动着水流，像是捕食一样，用水流消灭身边的两脚蛙。

    可如今是在干涸的陆地上，在生死危机下水蛇下意识的调动着并不存在的水流。

    ‘有一点水也好，去消灭这些疯子样的两脚蛙！’

    “哗啦！”

    水流毫无预兆的在它面前出现，湛蓝晶莹的水流是如此美丽。

    但出乎水蛇意料的是，纵然在没有足够水量的内陆，一番灵力调度之下，竟然也召唤出了水流。

    而且不知道是不是错觉，它总感觉自己操控水流的能力大大上升了一层。

    【水遁·大炮弹】

    不知不觉中，水蛇无意的发动了水遁！

    说是大炮弹，但其实接近一半的水遁忍术似乎只是换了个名字，本质上都是喷出一道或大或小的水流——然后把敌人摁在水中游泳，配合上木遁用来建造游泳池是绝妙的组合。

    可水遁威力不大这是针对忍者对敌，对普通人来说……

    只见水蛇口腔猛然膨胀，紧接着在口前一两米的位置忽然出现一大团水做的炮弹，比整颗头颅都要庞大。

    水炮弹体积是这么的巨大，几乎能填满半个临时的人造湖。

    禁忌的水球在半空聚集，一击之下能摧毁半边的小村庄。

    “轰！”

    水炮弹擦着地面而去！

    这团水炮弹的密度超乎想象，无可匹敌，无法抵挡，一路冲击而去地面都被刮走三五米的地皮。

    几架架设好的捕鲸炮被炮弹瞬间摧毁，那些固定在地上的建筑也被刹那吹走。

    不过水炮弹的威力来的凶猛，去的也快速，在炮弹破流百米后水势已经减弱许多，庞大的水量被地面分流，流向四面八方，即使普通人迎面撞上也只是滚上几圈水中洗澡而已。

    这就是水遁的尴尬之处，原著中无论大小忍者都并不惧怕这种看似凶猛的群体性攻击，单独性的水遁攻击就另外说了。

    但营地中的指挥官和参谋们看到现场的状况纷纷眼皮直跳，凶猛，太凶猛了。

    在野外这种水流攻击不算什么，可要是在城市中来一下子就完蛋了。

    再不济对着高价值的经济水果蔬菜地整这么一出，登时就得减产无收益了。

    “药效还没有发作吗？”

    “按照计量来说，现在应该在发作了，但是对方毕竟是超自然存在，药效发作时间不好断定啊。”

    “它要逃跑了！”

    捕鲸叉与炮台间是有绳索相连的，这样才能固定住捕捉的猎物，但被冲垮的捕鲸炮同时也拽飞了插在水怪身上的捕鲸叉。

    几根鱼叉拖出血肉带着鳞片，水蛇身上刹那多出了几道深深的伤痕，它摇摆着身体发疯。

    这么深的伤疤，不止一次两次的蜕皮能否消去。

    “吼！”

    明明是一条蛇，但却因疼痛发出了野兽的低吼声。

    大炮弹如不要查克拉一样对着周围疯狂喷去，如此高频率的水弹攻击下，地面的布置几乎无法动用，装甲车战车自保都不暇，从对仪器的破坏来说水遁可比火遁好用多了。

    “不能让它再回到琵琶湖，这不是龙王，这是祸害国民的妖怪！”

    “要杀死它吗？炮击阵地和飞行编队……”

    “先不能杀，让石龙大斗和骨女前去，周旋到水蛇身上麻醉药剂发作！”

    “是！”

    动用超凡的命令瞬间下达，超凡是他们最后的底牌，在事情没有到无法挽回前，指挥官并不想动用这些超凡者，这两人的主观性太强烈了，不易受控制，没想到事情又演变到了需要超凡登场的时候。

    站在高处看着发疯的水蛇，石龙大斗兴奋的双手颤抖，握着的刀柄也随之颤抖。

    “你也感受战斗的兴奋了吗。”

    他看着刀柄的眼神就像在看着镜中的自己。

    “走！”

    一声令下，石龙大斗一跃而下。

    “石龙先生，千万不能将它杀死了！”

    “要周旋，周旋。”

    “也注意不要被它杀死了……”

    下方就是大炮弹破开后的洪流，不用担心离地十米掉在地上摔死。

    他可是古往今来最强的剑客，怎么会被摔死。

    用灵力汇聚在脚底，石龙大斗竟然踩着水面的木板漂浮物快速移动起来。

    从木板跳到车顶再跳到门板，腾转挪移间他与水怪的距离急速拉进。

    一秒五米，十米，二十米！

    他的身体素质才不是实验室中测量的人类极限，在握着妖刀灵力加持下，他就是一名超人。

    灵力，万能的灵力。

    养剑三十年，而今终于有试剑处！

    美沙皱着眉头看着洪流，像是在思考该怎样踏浪前行。

    “需不需要船只或者空中支援？”

    昆娜看出了美沙的困难，好好的陆上战斗变成了水下探险，要是水怪再吐出几口炮弹，恐怕这处地方就能和旁边的琵琶湖连接在一起了。

    还没有过骨女在水中战斗的战例，只能冒险用运载工具将美沙转移到水蛇周边。

    “不用。”

    美沙紧皱着的眉头舒展开了，她脚下的地皮已经被水流润湿，没一会的功夫水流就到了脚踝的深度。

    她想出来方法了。

    “那您要怎么……”

    “嗤嗤嗤！”

    昆娜的话还没说完，美沙忽然没有预兆的原地‘飞’了起来，准确的说是——弹跳。

    只见在以刚才美沙所站着的地方为中心，一大片水汽氤氲起来，水汽十分灼热，昆娜都能感觉到自己的皮肤猛然升温。

    “这是，蒸汽？”

    “什么时候望月小姐还有这个技能了？”

    看着弹跳到半空中的美沙，昆娜觉得自己大脑不够用了。

    这个在水上快速移动的方式也太鬼畜了吧，是跟航母的蒸汽弹射学习的吗？

    确实足够的鬼畜，只见美沙在弹射一次落地后就再次的弹射，借助着水蒸气的瞬间威力把自己变成了一颗人间炮弹，沸遁被玩出了花。

    两名超自然存在施展着自己独特的技巧朝着水蛇而去，毫无所知的水蛇正愤怒的吐出大炮弹，它要将这些两脚蛙的巢穴都给摧毁。

    ‘蠢货。’

    ‘水遁之耻！’

    谁又在骂我？