    “哦？”听到这里，雷骁饶有兴致地挑了挑眉头，说道：“愿闻其详。”

    “不瞒辰砂大佬，在这座歌临城后的某座大山里，有一处人迹罕至的古老废弃矿洞遗址，那里面绝对有些了不得的好东西！”

    只见苏濡先是压低了声音，随后，有些无可奈何地摇了摇头道：“不过，由于矿洞内有个大型魔兽巢穴，盘踞在其中的魔兽，实力十分恐怖。

    所以，我们二人组织从属，尝试了好几次潜入，最后都失败了。”

    说到这里，苏濡再次将声音放低了几分，神神秘秘道：“如果大佬有兴趣的话，咱们可以一起想办法一探究竟。

    届时，得到的东西，你七我们三，不！你八我们二如……”

    “哥！”另一边，黛眉微蹙的苏沫，再次打断了苏濡的话，朱唇微启道：“这位辰砂先生，和咱们才刚刚认识，这么做有所不妥吧？”

    “妹，辰砂大佬八我们二，已经很不错了。”

    赶紧拉了拉苏沫的胳膊，苏濡又轻声道：“要不然，光凭咱们俩的话，恐怕没有一半个月的发育时间，是不可能成功找到那些宝物的。

    关键的问题是，咱们能不能顺利活到那个时候，可都是未知之数啊！”

    “哥，我说得不是利益分配的问题，你怎么就听不明白呢？”

    又气又恼地使劲掐了一下苏濡的胳膊，苏沫的俏鼻微微皱了皱，又说道：“不管怎么说，他可是一个来路不明的外人啊！怎么可以随便信任？”

    “相信哥，哥的眼光不会错的，辰砂大佬绝对不可能是坏人！”呲牙咧嘴地捂着自己的胳膊，苏濡的眼泪都疼出来了。

    ……

    在二人的对面，雷骁摸了摸鼻子，目光游移，装作一副没听见的样子。

    尽管这一对正在咬耳朵的兄妹，说话声极小。

    按理说，绝对不可能被听见。

    可晋升到二阶之后，雷骁的各项感官能力，已经得到了大幅度提升，远超过普通人的水平。

    因此，这样的蚊子声，自然逃不过他的耳朵。

    当然，这一点，对于面前这对，依旧是普通人范畴的兄妹来说，无疑是一件难以理解的事情。

    “话说回来，由此也可以推断出，关于废弃矿洞宝物这件事情，十有八九应该是真实的，圈套的可能性不是很大。”

    沉吟之间，雷骁继续思索着。

    “既然如此的话，新的问题来了。

    这二人是怎么知道那废弃矿洞里，会有好东西存在的？”

    就在雷骁思考到这里之时。

    另一边，苏濡最终还是将苏沫给压了下去，又是把身子往前凑了凑，一脸期待地对着雷骁道：“不知辰砂大佬意下如何？”

    “没问题。”淡淡一笑，雷骁并没有推辞。

    毋庸置疑，除了废弃矿洞之外，更让他感兴趣的，自然就是面前这对领主兄妹，发现宝物的方式了。

    “看来，如果不出意外的话，这应该就是二人之中，其中一人的天赋了吧？”

    意识到了这一点，雷骁手指轻弹桌面，一边直视着苏濡的眼睛，一边发问道：“最后一个问题，既然矿洞里有魔兽盘踞，无法前进的话。

    那么，你们是怎么知道，其中会有宝物存在的？”

    “当然是因为我的天……”

    说到这里，苏濡意识到了什么，连忙将到嘴的话又咽了回去，尴尬地嘿嘿笑了笑道：“辰砂大佬，你知道的，有些事情是不能乱说的。”

    “明白了。”

    此时，对于整件事情，已经了解了七七八八的雷骁，略一沉吟，又说道：“下午我在城里还有些要事，探索矿洞的事情，就定在晚上吧。”

    “太好了！”另一边，苏濡顿时露出了惊喜之色，旋即说道：“大佬，那咱们就晚上七点，在北山道岔路口那里集合如何？”

    “就这么定了。”微微点了点头，雷骁回应道。

    之前在查看地图时，他就已经得知。

    虽然背靠山脉的歌临城，由于地势险峻的原因，并没有在北面建立高耸的城墙。

    但是，在城市与山脉之间，还是建立了几座检查站和小型要塞，北山道岔路口，就在这城市与山脉的交界之处。

    接下来，雷骁又和对方二人，随意聊了一些其他的话题，再次对目前的其他领主现状，多了一分更深层次的了解，也掌握了一些不痛不痒的新情报。

    就这样，时间很快已近晌午，周围吃午餐的客人，也渐渐开始多了起来。

    随即，浓郁的饭香，开始在四周来回飘荡。

    这一点，对于顿顿吃香喝辣的雷骁来说，自然无感。

    可对面的一对兄妹，却截然不同，脸上均是露出了渴望，却又极力克制的神色。

    尽管他们的手里，握着两枚金龙，可二人的领地里，加起来还有近三十张嘴，等着吃饭呢……

    望着囊中羞涩的苏濡和苏沫，雷骁也没有再说其他，在桌子上扔下了一把金龙，在二人吃惊的目光下，便带着虎杖离开了。

    他现在所能做的，也就仅此而已了，如果想要获得更多，这二人自然需要进一步证明自己的价值。

    这区区的金龙，就当是上午得到那些情报的回报吧。

    径直离开了这处食肆，雷骁与虎杖二人，很快与南星南月姐妹俩、以及夜苍朝颜汇合到了一处。

    望着每个人的脸上，均是一副收获不少的神色，雷骁满意地点了点头。

    简单吃过午饭，随即选择了一处僻静的地方，一一听取了众人的汇报。

    在这之后，雷骁的脸上，不由得露出了一抹期待之色。

    “第一场资格评定，马上就要开始了吗？

    冰流家族的雪亚、浮月家族的法夏和黑锡家族的木通……三位伯爵家的继承人，就让我来看看，你们到底有没有这个资格，来我这里工作吧。”

    想到这里，雷骁先是振了振精神，随后，对着身旁的五位从属点了点头，淡淡一笑道：“好了，咱们这就准备出发吧。

    目标，歌临城露天大剧院，炼金术士资格评定大会现场！”

