    华袍青年站起身，面孔变得极其狰狞。

    “违抗执法殿，偷袭执法殿执法人，你罪加一等！当受凌迟之刑！”

    他戾声道。

    他话语刚落，一道金色剑气激射而上，噗的一声自他左腿膝盖穿过。

    “啊！”

    华袍青年惨叫，左腿顿时弯下。

    “你……”

    他更加狰狞的盯着牧北，他可是执法殿的执法人，牧北竟敢如此！

    “老子做了什么关你执法殿屁事，你执法殿执你妈.的法！跑到这来哗众取宠你妈呢？！”

    牧北冷冽道。

    华袍青年厉声道：“你敢骂我执法殿？！你……”

    又一金色剑气激射而上，将他的右腿膝盖贯穿。

    当下，华袍青年右腿也一弯，砰的一声跪倒在地。

    华袍青年脸颊狰狞到极点，死死盯着牧北：“杂种，不要小打小闹的来，有种你杀了老子！敢吗？我执……”

    噗！

    又一道金色剑气逼至，将他眉心贯穿。

    素衣女子尖叫，颤抖着指着牧北：“你……你竟敢杀执法殿的人！这是大逆不道！大逆不道！殿主大人绝不会放过你！你……”

    话还没说完，一道金色剑气划过，噗的一声将她脑袋斩了下来。

    牧北看向柳擎，道：“不好意思了宗主，我当是惹祸了。”

    他心里非常清楚，杀了执法殿的人，执法殿绝对不会善罢甘休。

    但，他还是杀了。

    没有太复杂的原因，他不想被人欺负。

    他没有招惹执法殿，执法殿却派人送来剧毒要他死，傲慢嚣张至极，他如何忍？

    忍不了。

    “惹什么祸？杀的好！杀的解气！去他娘的执法殿！真他妈把自己当苍州皇帝了？！”

    柳擎骂道。

    苏轻语走上来道：“牧大哥，这不怪你，是他们太过分！”

    牧北笑了笑，与几人聊了一会，便是回到自己的阁楼里。

    待在阁楼里，他思索后面的事。

    他杀了华袍青年和素衣女子，执法殿必定很快就会知道，这等事不可能瞒得住。

    要不了多久，执法殿必定会再来，而那时候，便不是今日这般简单的来两人了。

    恐怕会有玄道级的强者出动，届时，太虹洞天都会遭殃。

    他在杀华袍青年和素衣女子前便想到了这些，但他依旧杀了，且，一点不后悔。

    重新来过，他依旧杀！

    “是得离开的时候了。”

    他自语。

    他若继续留下，他和太虹洞天都要遭难。

    而若离开，执法殿便只会针对他一个人。

    如此，自然离开最好。

    或许他可以求白衣女子出手，对那位白衣姐姐而言，执法殿绝对算不了什么。

    但，他不愿。

    他不想一遇上点事就让白衣女子出面，不想做温室里的花朵。

    取出纸和笔，他写下一封印放在桌上。

    天色渐渐暗了，一轮明月高悬于夜空。

    牧北离开阁楼，走到太虹洞天山脚下。

    “再见了，在这里呆的挺舒服的。”他轻笑，看向苏轻语的房间：“轻语，保重。”

    最后看了眼太虹洞天，他一步步远去。

    圆月渐渐隐匿，天放亮了。

    “师兄！”

    这天晨时，易长河急冲冲的找到柳擎。

    “那小子走了！”

    他手上抓着一封信，递给柳擎。

    柳擎打开信。

    “宗主，诸位前辈，牧北走了，这段时间在宗门很舒服，牧北很喜欢这里。”

    “我离开后，下令将我逐出宗门。”

    “最后，请帮我照顾好轻语，她对我有救命之恩，是个很善良很好的姑娘。”

    柳擎看着这封信，双手有些发抖。

    深吸一口气，他咬牙道：“下令，将牧北逐出宗门！”

    “师兄！你知道你在说什么吗？！”

    易长河怒道。

    “我会不知道？！”柳擎也怒了：“你以为我不难受吗？我不愤怒吗？他是我太虹洞天历史上最出色的天才，我愿意将他逐出宗门？！”

    “他知道，若他继续留下，执法殿必会再来，届时，太虹洞天会跟着一起遭难，所以，他选择一个人抗下所有，你难道看不明白？！”

    “我若不这么做，执法殿必定杀来，而以他的性格，绝对会回来帮我们！那时候，便会将他困在太虹洞天，这是在坑他！是在害他！”

    “他现在的实力，傅师叔恐怕都不是对手！我们现在是他的拖累，拖累你可明白？！”

    他吼道，眼睛红了。

    易长河怔怔然，一旁的柏巩和段巫也沉默。

    “下令去吧，莫要践踏了他的心意！”柳擎道：“如果真为他好，就拼命提升实力，而后出去帮他！另外，举全宗之力培养苏轻语，将她视作下一任洞主！”

    这天，太虹洞天发出昭令，逐牧北出宗门。

    而后，第二天，执法殿发出一则缉杀令，谁能杀死牧北，赐一宗通灵宝器和一亿银票！

    顿时，整个修行界哗然。

    与此同时，苍州的一片小林外，牧北露出一抹冷笑，这么快就对自己下达缉杀令了啊！

    顿了片刻，他离开这个地方，不久后来到苍州中部的一座雄山山脚下。

    执法殿便立于雄山之巅，这等事，稍一打听便能知道，并不难。

    他等在山脚下，不久后，两个青年从山上走下，胸前都有执法殿教徽。

    都是罡气境大圆满修为。

    且，一身气息十分雄浑，比之前去太虹洞天的那个华袍青年强大很多。

    牧北不得不感慨，这执法殿不愧为苍州最强，随便走出两个青年竟都这般不俗。

    若非这两人看上去已经超过了二十五岁，当绝对能够排在苍州地榜的前十之列。

    他走出来，丝毫不遮掩。

    两个青年一眼就认出他，其中一人道：“姓牧的，你好大的胆子！竟敢跑这……”

    牧北抬手一指，一道金色剑气激射而出。

    噗！

    开口的青年眉心被贯穿，当场便惨死。

    另一个青年惊悚，蹬蹬蹬后退，快速朝山上冲回。

    “殿主大人，那牧北在这里！”

    他一边跑一边朝山上大喊。

    牧北随手一划，一道剑气瞬间逼至，斩下他头颅。

    将两个青年的尸体叠在一起，他以剑气在旁边留下一行字：狗日的傻芘执法殿！

    随后，在末尾处有刻下一个【牧】字。

    做完这些，他冷笑着扫了眼雄山之巅，转身离开。

    五个呼吸后，两个中年自雄山上俯冲而至，见到两个青年的尸体和那行字迹。

    “嚣狂的东西！”

    两个中年面色森寒，真元境气势轰鸣，将飘来的几片树叶震的粉碎。

