    有车，这个周六，儿子玩得高兴。

    晚了，我将儿子带回给林娇娇，回到公司。

    “喂，昨晚没回来，跟林娇娇玩得多高兴。”鲁明才说完，一群家伙冲我移近。

    “当然高兴。”我微笑道。

    “细节啊哥。”柳森也说话。

    “细泥煤呀还细节，细节能说吗？”我还是微笑道。

    真是的，这些家伙就喜欢这口。

    要不是手机响起来电铃声，我还会骂他们几句。

    “卧槽！赖雪花怎么给我打电话。”我看着手机惊讶道。

    点开接听，立马听到赖雪花的声音：“杨楚，你干的好事。”

    “老娘们，我干好事了吗？”我说完笑一个。

    我刚回来，赖雪花就给我打电话，绝对是林娇娇，跟她透露我的行踪。这老娘们这么着急找我，肯定是黄惠的事。

    “嘿嘿嘿！”这三声，我笑得自认有点阴险，是不是我的阴险计划，成功了呢。

    “你来我这里。”赖雪花又道。

    我笑着摇头：“老娘们，现在我用不着上你的门，你来我这里。”

    “行，我到你那里，现在去。”赖雪花大声道。

    “OK，我泡茶等你。”说完，我挂断电话。

    搞什么？一群家伙，听我说赖雪花要来，全部眼睛闪着贼光。

    他丫的，就一个老娘们，鲁明居然走进睡觉的房间，换上干净点的衣服。

    “准备家伙，赖雪花第一次上门，肯定阵容不小。”柳森大声道。

    “用不着，她不敢怎么样。”我道。

    差不多四十来分钟，外面响起拍门的声音。

    “我去开门。”鲁明说着，小跑上去。

    这家伙打开门，立马“哇”地惊叫。

    我也眼睛张大点。

    好家伙，怪不得鲁明惊叫。赖雪花穿着无袖裙子，口子不能这么低，皮肤真白，成熟的丰美，就是我不喜欢老娘们的也暗自惊叹。

    后面，跟着六个身影，五虎中的四虎，还有两个陌生的四十来岁哥们。

    赖雪花进门站住，扬着下巴看着我。

    切！我对一群家伙很不爽，做个人行不行，全部眼睛发直。我敢保证，此时地板上应该有口水的痕迹。

    我坐在沙发里没起身，微笑手往一边伸，示意赖雪花坐下。

    “什么东西，敢对赖姐这样不敬。”一位陌生的哥们沉声道。

    我看着这哥们，本来长得挺帅的，但鼻子却歪得很明显。应该是鼻梁骨断过，医治不良造成鼻子歪了。

    “混蛋东西！敢到我们这里嚣张。”鲁明也不爽道。

    “你敢骂我！”歪鼻子怒瞪双眼。

    “骂你又怎么样！”鲁明的眼睛，瞪得比那哥们还大。

    “老娘们，你是亲自上门，砸馆的呀。”我还是微笑道。

    另一个陌生哥们指着我，大声吼：“你小子，敢这样称呼赖姐。”

    我指着两个陌生的家伙道：“将他们赶出去。”

    “是吗？”四虎好像是一齐出声，全部走前几步。

    “是！”柳森也是大声道，走向那六个哥们，一群哥们全部上。

    赖雪花举起一条藕臂，示意别打的意思。

    我点头，她不想打，那我也暂时不动。

    “想不到，才过几天，你已经有自成一方的气势。”赖雪花终于说话。

    我站起来，走到她跟前也道：“我的实力，只是对着你，我不想自成一方。”

    赖雪花点头。

    “有事，到我办公室说。”我微笑说完，手往她的肩膀放。

    “放肆！敢对赖姐这样！”还是那个歪鼻子说话。

    我看着这家伙，大声道：“赶出去！”

    “哼！那就砸馆吧。”赖雪花也道，微笑看着我。

    “嘿嘿嘿！”两个陌生的哥们笑得有点阴。

    我点头，手还是没有放开赖雪花，感觉，这老娘们带着两个高手，来给我好看的。

    “你们两个就行，这位杨楚，不会以多欺少的。”赖雪花微笑道。

    “行！鲁明和柳森，给我将他们扔出去，其他人别动。”我说着，朝着赖雪花微笑。

    鲁明和柳森，也是点头，站在两个哥们跟前。

    “老娘们，坐呀。”我微笑道，一只手没离开她的肩膀，另一只手往沙发伸。

    “咯咯咯！”赖雪花笑得很装嫩，跟我一起坐在沙发里，不管我的手放在她肩膀上。

    “喂！”我小声惊叫。

    去她的老娘们，还是很娇的手，别的地方不放，怎么放在我裤子上，还带着点压力。

    “嘻嘻嘻，你要是输了，今晚跟我走。”赖雪花笑着道。

    我点头：“你要输了，今晚留下。”

    “行呀，那我是双赢。”赖雪花说完又笑。

    “我才不要，恭喜你赢大了，这么多哥们跟你一个人过招。”我笑着道。

    赖雪花张大眼睛：“你这个……”

    还说没完，四个人分成两对，拼了起来。

    “黑魂！废了他！”

    “白魄！你的对手最强！”

    赖雪花喊了起来。

    我明白了，跟鲁明对垒的歪鼻子叫黑魂，另一个叫白魄。

    “打！打！”赖雪花不但喊，还举着双手助威。

    我的天，这老娘们搞出这样的造型，成熟的丰美太有活力了。

    “你为什么来的，只是为了砸馆吗？”我微笑问道。

    “不止这一件事。”赖雪花也道。

    我又点头，更加肯定，她主要还是因为黄惠而来。

    这时，那四个人，已经拼得不可开交。

    我瞧着黑魂和白魄，功夫确实比五虎强了一点，不过看情况，白魄应该不是柳森的对手。再瞧鲁明，跟黑魂却是暂时不相上下。

    “哼哼！”突然响起两声冷笑。

    “唰”地我跳起来，扑向鲁明后面的黑马。

    他丫的，赖雪花阴险卑鄙，连五虎也一样卑鄙，黑马竟然向上跃起，两个膝盖撞向鲁明后背。

    我已经赶到，从黑马的侧面，抬脚踹向他的肋骨。

    “砰”！

    接着黑马“哇”地惊叫，人往一边飞出去，摔在地上！

    还好我快了半拍，黑马跃在空中难以防备，被我踹中。

    “他奈奈的，小人！我们一起上！”庄大松大声喊。

    打成一团的四个人，也赶紧分开，都是惊愕地看着刚刚爬起来的黑马。

    “你们真够小人！卑鄙！无耻！”我走向赖雪花道。

    赖雪花也是站起来，笑着耸耸肩：“什么叫卑鄙，无耻，只要能胜就行。”

    “你就是这样的人！”我怒道。

    “他们卑鄙，我们也不讲道义，拿电棒，一起上！”吴三财也是大声吼。

    我抬手：“这是在我们公司，我们用不着这样。”

    “赖姐，你怎么这样，大名鼎鼎的五虎，原来也是这样的人！”黑魂突然不爽道。

    我张大眼睛：“呵呵！这世上，还是有正直的人。”

    “黑魂，你搞什么呀？”赖雪花也是惊讶道。

    “没什么，你们两位的功夫，我们领教过了，打下去，我们占不了便宜，告辞！”白魄冲着柳森和鲁明道。

    “走，我们不屑跟卑鄙的人为伍！”黑魂也是大声道。

    两个哥们，转身走出门。

    “这什么情况，怎么这样意外。”鲁明张大眼睛道，一脸懵。

    “哈哈哈！”我突然笑，笑声没完指着赖雪花。

    “老娘们，看来，你的卑鄙行径，只有五虎这种小人，才会受你指使。”我笑着道。

    一群哥们，突然也是全部笑起来。

    我摇头，确实有够搞笑，想不到，应该会大战一场的场面，却是这么个结局。

    赖雪花张大眼睛，“呼呼”地发出声音。

    “哇！好美啊！”鲁明惊声喊，张大眼睛看着赖雪花的裙子。

    我的笑声更大，一群牲口，他丫的全部为赖雪花发呆。怎么搞的，难不成都喜欢这种女人，还是赖雪花魅力足够呀。

    “谈正事吧。”我微笑道，走到赖雪花跟前。

