    第章离开之前

    　　这艘船就算是超过30节之后，也并没有出现任何的结构性的动摇。

    　　因为盖伦船本身的结构和设计就是为了远洋抗大型风浪所设计的。在面对顺流和顺风的时候，他本身就能够达到超过11节的速度。也就是说如果不是动力拉了跨，盖伦船最终的速度是多少，并没有一个固定的结论。

    　　当现在艾斯使用双重的动力将盖伦船推到30节之后，这几乎就是这艘船能够达到的极限的速度了。

    　　再往后的话，并不是这艘船的船体结构会被破坏掉，而是控制力将会下降到一个难以转弯的地步。

    　　在大海上的情况是十分复杂的，有时候无法转弯就代表着死亡。

    　　在面对恶劣天气的时候，反倒要收起风帆降低船的速度就是这个道理。

    　　当船回到了船坞之后，迎接他们的是所有人目瞪口呆的目光。

    　　显然完全没有人能够想到自然系恶魔果实具能力者，居然还能这么玩儿的。

    　　显然就算是海军也完全没有想过能够这么使用恶魔果实能力者。

    　　雷欧在这方面的看法和这个世界的人有根本性的不同。他毕竟是来自一个崇尚集体工业社会的人。

    　　所以在使用恶魔果实能力者的时候，他也拥有着不同的看法。

    　　他愿意将花花果实的尼可罗宾当成一个自动书记官，他愿意将艾尼路变成一个大型的发电设备。也愿意将艾斯当作冶炼工艺工厂和船的能源使用。

    　　这就是雷欧和这个时代的人们最大的不同。

    　　雷欧并不过分的神话恶魔果实，也绝不过分的贬低恶魔果实。恶魔果实只是工具。和一艘船和核弹并没有本质上的区别。只要被人类吃进去恶魔果实能力者就变成了强大的生产工具和生产力。大部分的恶魔果实能力者都和工具人、打工仔没什么区别。

    　　既然都是打工仔，都是工具人，那么为什么不把他们工具化的更彻底一点呢？你看这锤子它又大又圆，你看这镰刀它又宽又利。

    　　为社会主义添砖加瓦，他不香吗？

    　　香不香艾斯是不知道，但是艾斯在船上出去这么逛了一圈，已经深深的爱上了这艘船，这简直就是为他量身定制打造的战舰，现在他对雷欧所说的30天之内，去东海打个来回已经没有任何的疑虑了。

    　　现在唯一需要担忧的就是能不能够在东海找到革命军的龙。

    　　艾斯其实觉得就算找不到龙也是无所谓的，现阶段他们的战斗力已经足够了。

    　　他对于现在的情况判断过于乐观，他甚至觉得就算找不到龙也可以轻易的将魔谷镇这个革命根据地握在手中，在未来的几年里大力的发展魔谷镇和自己的事业。

    　　只需要再过几年就可以轻轻松松的将魔谷镇变成自己的产业基地，类似于大妈那样的王国，到那个时候水泼不进，附近一片的海域全部都是他的领地，完全没有必要害怕海军。

    　　但是总的来说，艾斯还是太过天真了，像是这样天真的想法不仅仅是艾斯，包括在女帝汉库克在内的很多人都是这么想的。

    　　但是实际上以雷欧的战略眼光来说，他很清楚一边在给女帝汉库克领地的册封手续的同事，另一边CP0的间谍人员也肯定已经在来的路上了。

    　　他们或许说不上多么重视女帝的领地，但是很显然这只是以防万一，有备无患。到那个时候，他就必须做好被世界政府发现的准备和打算，开始做游击战。

    　　在此之前魔谷镇的建设当然一定要是做好的，经过这一次的船只改造工程之后，猿山联合军直接转职成为了船工，他们本身也有一定的船工技巧和底子，所以倒也不显得屈才，而栗子头的大叔库利克也变成了魔谷镇造船厂的船长。对于他们来说这是一条非常正经的出路了。

    　　当然他们之前的悬赏是挂在女帝海贼团旗下的，将不再会被海军通缉。

    　　不仅仅是猿山联合军，之前五百人的海贼革命军也被分成了两个部分：一队是没有什么天赋，但是却可以靠努力和集群来发挥自己战斗力的火枪队，另一队则是在身体机能上有着非凡才能，被挑选出来的特攻队，其中火枪队大概三百人左右，而特工队则在两百人之间，他们的职责各不相同，在平时拥有各自的训练课题之外晚上还需要进行船只的维护保养和组装工作。

    　　可以说和连猿山联合军的人比起来，他们连晚上睡觉的时间都在学习，但是因为有着精神信念的支撑，他们反而没有一个人抱怨什么。

    　　就算是那些投机者们内心都清楚，拥有这样一个安全能够提供他们自我发展的平台和时间是多么宝贵的一件事情。

    　　而其他真正的革命者们就更加不用说，他们的时间非常的宝贵，雷欧已经再三跟他们说过这些事情。

    　　他们只有趁着现在的和平时间尽可能一切的提高自己的实力才有可能在接下来推翻天龙人统治的战争之中存活下来。

    　　对于大部分的海贼来说，他们的未来是不确定的，所以他们放浪，放纵，放肆。

    　　但是这群海贼革命军根本不一样，他们对于未来已经有了一个非常清晰的认知和准备。

    　　在这个方面他们的心理准备要比海贼们强几万倍。所以才能够如此踏踏实实的锻炼自己，提升自己学习知识。

    　　而除了这个之外剩下的。关于魔谷镇的发展方向雷欧全部交给了龙胆和兰。

    　　除了龙胆和兰，汉库克之外，还有之前他之前已经定好了任务的几位黑桃海贼团的干部们，他们都拥有各自的方向和使命。

    　　拉斐特在跟着雷欧去东海之外，米哈尔和范奥卡分别成为了火枪队的正副队长。

    　　丢斯和威廉则成为了特攻队的正副队长。

    　　艾尼路的部下全部都在空岛做苦活来挽救自己的人生，并没有一个人被带到青海上来，整个魔谷镇似乎一下子就进入了无雷欧而尽然有序的时代之中。

    　　雷欧安排的滴水不漏，甚至好像这个魔谷镇有没有雷欧都变得无所谓了起来。

    　　PS：第一更，今天应该有5更。

