    的确，承影很可能可以拷问到这些刺客求饶，可问题是他做不到强行抽取一个人的记忆，他只能通过对方精神力的波动来判断对方是否在说谎，这其实也就比前世的测谎仪好一点，普通人说谎百分百被发现，但训练有素的特工就未必了。

    　　最最关键的是，派出刺客的组织肯定也会考虑到他们被俘虏的情况，很可能根本没告诉他们多少情报，或者给他们准备了万无一失的自杀手段。

    　　“你还能有什么更好的手段获取情报？难道我们要假死吗？”冰帝脑子转的也不慢，如果假死就可以跟踪刺客们的返回路线，找到他们的接头人，顺藤摸瓜，将幕后的人揪出来，而且有承影的镜花水月在，假死几乎不会有破绽，

    　　“和你想的差不多，不过比假死更方便，我最近在研究新技能，对太强的魂师可能没效果，不过如果是魂圣的话，应该没什么问题。”承影说着，打了个响指，五位刺客就那么悄无声息的倒在了阁楼里。

    　　现如今，掌握了魔法后，承影的实力已经今非昔比，至少在割草这方面，就连帝天也没他快，在他精神力笼罩范围内，没有接近封号斗罗的精神力修为，基本上都能瞬间被他切断神经信号与身体的连接。

    　　封号斗罗可以免疫主要是因为，封号斗罗已经可以抛弃神经，直接用精神力操控身体了。

    　　“你干了什么？”冰帝疑惑。

    　　“我切断并且截获了他们大脑传递出的绝大多数神经信号，并且反馈给他们虚假的神经信号，和镜花水月差不多，不过比那还要更高级一点。

    　　因为受术者的行动意图也会被我截获的关系，受术者几乎不会发现身处幻境，比起镜花水月单纯的模拟神经信号，这一招多了读取对方神经信号的步骤，不会出现镜花水月中，莫名其妙穿模的情况。

    　　我将这一招命名为月读。”

    　　冰帝：“……”

    　　自从知道承影是从异世界来的之后，冰帝才发现他原来是个中二病，现在看来是实锤了……

    　　“连接差不多建立完毕了，咱们去我的月读空间看看吧！”说着冰帝的意识就连接进了网络，以上帝视角观察五人的行动。

    　　五人之中，那个女性魂帝最为敏感，在承影的“月读”刚刚施展的时候就皱起眉头：“你们有没有什么奇怪的感觉，我感觉刚才恍惚了一下。”她用魂力传音提醒队友。

    　　“冷静，晴薇，目标的确很强，但我们也并非全无机会，不要因为紧张而出现失误。”魂圣队长安抚。

    　　被叫做晴薇的女性抿了抿嘴唇，没说话，光着脚，继续悄无声息的执行潜入任务，但心中却有种不祥的预感。

    　　潜入进行的意外顺利，旅店中并没有人会在走廊巡逻，五人都光着脚，没有发出任何声音就来到了承影的门前，队长拿出从柜台摸来的钥匙，轻轻插入锁孔，转动门轴。

    　　木门的合页是新换的公爵领出品，所以开门也同样悄无声息，承影就抱着冰帝，躺在床上沉睡，队长打了个准备动手的手势，与另一位魂圣半蹲着潜入到承影床边，另外三人则分别举着两台反器材狙击步枪，和一台安装了钢芯穿甲弹的单兵火箭筒。

    　　实战检验中，这些从郁金香公爵领走私出的武器，贴脸输出甚至能破开魂圣级强者全力以赴的魂力防御，对付没有防备的器魂封号斗罗，应当能起到效果。

    　　两位魂圣则都有一击必杀的爆发型魂技，摸到承影身旁，准备一击必杀，两位魂圣都很庆幸，对方睡的很熟，而且没放出精神力警示。

    　　不过也很正常，除了他们的组织，没人会认为前一天还在罗林城露过面的郁金香公爵，晚上会在星罗城过夜，放松警惕也是正常。

    　　“三二一！动手！”

    　　队长用手势下令，同时发动了武魂真身和第六魂技，强大的魂力波动瞬间惊醒了熟睡中的郁金香公爵，对方的反应也意外的冷静，超高温的火焰在他的体表凝聚。

    　　与他们得到的情报差不多，郁金香公爵是一位史无前例的极致之火元素武魂者，比兽武魂的极致之火还要强力，但却没有强化自身防御。

    　　火焰瞬间将一旁的魂圣气化得渣都不剩，也将两位魂圣的攻击同时抵消，可接踵而至的反器材狙击步枪子弹和钢芯穿甲弹，却同时命中了郁金香公爵的头颅。

    　　猝不及防的郁金香公爵根本来不及布置完美的魂力防御，脑袋就被戳穿，死不瞑目……

    　　……

    　　“嘶……你对自己下手真狠！”冰帝看着脑浆子都从眼眶里射出来的承影，嘴角抽搐，这大概就是传说中的，我狠起来连自己都杀吧……

    　　“不这样演也不逼真啊！不死的惨一点，他们会没有代入感的，你看被我临死反噬干掉了四个同伴之后，他们一下就觉得有真实感了，刺杀封号斗罗，然后只剩自己一个死里逃生才是他们认为的正常情况啊！”承影笑呵呵得道。

    　　“不过你还真是厉害呢！竟然能为他们五个分别制造五个不同的幻境，嗯……他们五个在干掉你后的反应也不一样呢，你看那个，居然把你的头割下来了啊！”冰帝像是看某些猎奇向的片子一样看着承影制造出来的幻境。

    　　事实上，五个人的幻境在一开始是联通的，但在最后的刺杀环节却分开了，每个人看到的都是其他四人阵亡，只剩自己活下来的场景。

    　　至于说冰帝，则因为承影的临死反扑，被爆发的极致之火波及焚化了，这也符合承影在大多数人心目中，铁血军阀的印象。

    　　接下来承影就开始扫描星罗城内的地形，复制到他的月读空间里，观察五个人的逃跑路线，如果他们跑到岔路上，就先暂停掉那个人的进程，跟踪其他人的逃跑路线。

    　　承影虽然做不到清除乃至编辑记忆，但暂停一个人的思维还是很简单的，这就真有点月读空间里掌握时间与空间的感觉了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

