
王嬷嬷也被云绾宁突变的脸色给吓到了，“王妃，可是太后娘娘的身子……”

“没事。”

云绾宁笑了笑，笑容有些勉强，“太后请放心。您这身子啊，没什么大问题！这几日我先在行宫住下，好好给您调理身子。”

“配好药，待您身子有好转后，我再回京。”

见她笑容勉强……

顾太后不是寻常人，怎会看不出她是在遮掩什么？

她一把抓住她的手，“宁儿。”

“你老实告诉哀家，哀家这身子怎么回事？”

顾太后脸色严肃，久经上位的威严瞬间散发开来。她眼神犀利，整个人不怒自威，让云绾宁也不禁心生震撼！

果然，她的姑奶奶是个厉害的人物！

否则这几十年来，是如何走过来的？

前几十年，她稳居后位；

哪怕没有为先皇生下儿子，但能让墨宗然孝顺、将她当做亲娘看待，还直接将她尊为太后娘娘……

后几十年又稳居太后之位，可见这位姑奶奶绝非寻常之辈！

“我……”

云绾宁张了张嘴，脸色有些迟疑。

“宁儿，你老实告诉哀家！哀家不喜欢有人撒谎！”

顾太后眼神愈发严厉。

王嬷嬷也连忙说道，“王妃，有什么话您就直说吧！奴婢都要被吓出一身冷汗了！”

说着，她擦了擦额头上的汗水。

云绾宁这才低低的叹了一口气，“太后，您这身子之所以留下旧疾。是因为当初在小月子里，就被人下毒了！”

“什么？！”

顾太后神色一震！

她眼中极快的闪过一丝震撼，“此话当真？！”

顾太后一生无所出。

就连她的母家，顾家旁支、后来也渐渐没落。

她的亲弟弟当年也是没能有后嗣，前些年病逝后，顾家旁支彻底绝了后。

顾太后当年也是有过孩子的。

那会子她还是皇后。

谁知在五个月时，骤然小产。

先皇暴怒，下令彻查此事。

但太医院无人能查出，她为何会突然小产。

顾太后因此伤心欲绝，哪怕小月子里好好将养身子，可从哪以后起，再也没能有孕……直至先皇驾崩，她才彻底心灰意冷。

那会子，才接受她无法再生育的事实。

“什么毒？”

顾太后一字一句的问，“哀家当年小产，是否也是因为被人下毒？”

王嬷嬷也一脸惊骇的看向云绾宁。

当年太医院上下，谁也没能查出顾太后小产的原因。

可眼下她不过诊脉，就能察觉一二？！

“不是。”

云绾宁肯定的摇头，“我从脉象中分析，骤然小产后、本就伤了身子根基。这毒是在小月子里被人种下的，并非小产之前。”

“是谁如此狠毒！”

顾太后气得脸色灰暗！

王嬷嬷仔细一想，“太后，会不会是兰贵妃？！”

当年后宫中，除了顾太后之外、便是兰贵妃最为受宠。

但转念一想，王嬷嬷又摇头，“不可能啊！当时兰贵妃与太后最是要好，你们二人自幼便情同姐妹。”

“就算亲姐妹也有可能反目成仇，暗地里陷害对方，更何况只是情同姐妹？”

云绾宁道，“不论是谁，做出这样狠毒之事，都不得好死！”

她与云汀兰，可不就是如此？

闻言，顾太后深深的看了她一眼。

似乎是从不认识云绾宁似的，今儿真是让她见到了她不一样的另一面……

这个她看着长大的小外孙女，当真是今非昔比！

在皇室中，要的就是她这样清醒的头脑、以及灵敏的反应！

身在皇室，她若不狠、便会被人所害。

看着云绾宁狠辣的目光，顾太后心里明白，就该如何果断狠毒。

“不管是谁对哀家下毒，事情早已过去多年，什么兰贵妃李贵妃的，也都早已化成了一抔黄土。”

顾太后突然感慨道。

先皇驾崩后，兰贵妃便悬梁自尽，随了先皇而去。

其余的妃嫔，也都差不多没了。

只有她，如今还孤独的住在行宫。

“罢了！”

顾太后深深的吐出一口浊气，“宁儿，哀家这身子，你可能治？”

“当然可以了！我方才不是还告诉太后，就连父皇都夸赞，我的医术如今比杨太医还要高明吗？”

云绾宁偏着头，一本正经道，“交给我好了！”

她要先弄清楚，顾太后中的什么毒，才能制作解药。

正所谓“对症下药”。

她转头对如烟吩咐，“如烟，你让如玉即刻回京城一趟。告诉王爷我要在行宫多住一段时日，最迟这个月月底回去。”

“是。”

如烟恭敬地领命而去。

顾太后看着云绾宁，心里更是五味杂陈。

当年需要她处处护着的小丫头片子，如今当真是长大了！

而后，顾太后又询问她与墨晔的事情。

“你与晔儿成亲这么多年，先前误会既然解除了，如今你们可圆房了？你这肚子可有动静了？”

长辈最喜欢关心晚辈的，都是“肚皮”问题。

云绾宁汗颜，“太后！哪里就那么快了？”

“当年之事虽然是误会，但是墨晔那狗东……”

话还没说完，她骤然停下，讪讪的笑了笑，“他对我的折磨可是真真儿的，所以我才不会轻易原谅他呢！”

还圆房……

在她没有原谅墨晔之前，她才不会跟他有任何亲密接触！

顾太后无奈摇头轻笑，“罢了！这是你们年轻人的事。”

“不过哀家有句话要提醒你，晔儿他们兄弟几个，个个都不是善茬啊！”

她意味深长道，“晔儿虽看似冷漠，但其实最是善良的一个。其余几个，都惯会伪装，你们别被他们的外面给骗了！”

“若想立足，你的肚皮可要争气一点。”

云绾宁怎会不知，顾太后这是在提醒她，让她抓紧时间抢先生下皇长孙？！

她莞尔一笑，“太后请放心，这件事我有把握。”

圆宝就是皇长孙，早已存在，任何人都不可能越过她去！

她自然是有把握的！

见她信心满满，顾太后还想多说什么，到底是闭上了嘴。

……

离京在行宫住下的第二个夜晚。

两天没见圆宝了，云绾宁心里甚是想念，躺在床上翻来覆去睡不着。

对儿子的思念，如一颗颗笑种子一般扎根在心里。不断生根发芽长大，在心里长成了一棵棵参天大树。

她好想儿子啊！

夜不能寐，茶饭不思的想！

好在次日一早，就有人上赶着来行宫，给她送惊喜了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148116"  chaptername="第247章  圆房了吗">加入书签</a>
</div>
