    “就是这里了！”

    不用卡扎雷兹说，布鲁斯也看到了。

    那大片大片腐烂的根部，带着一股让人作呕的腐臭味道，看样子还在不断往周围蔓延。

    “怎么不直接把这段根给切掉？”

    “这方法我们早就试过了，没有用，一旦切掉，离开了主体的根部失去母体助力，很快就会被腐蚀殆尽。

    然后这恶心的东西在发展壮大之后，还会顺着气息跟过来。不仅没有任何效果，还会变得更加严重。”

    布鲁斯听到这里就沉默了下，想想也是，规则之力属于更高层次的力量，怎么可能那么容易就被解决？

    也不知道这种情况能不能使用净魂之刃的主动技能“净化”，将其直接消除掉。

    不过相对于生命之树奥拉米尔这个单独的个体来说，理论上是可以使用的，也就是这个个体稍稍大了些罢了。

    只是治疗奥拉米尔只是治标不治本啊，最关键还是得解决巨魔那边的问题。

    虽然布鲁斯还不清楚巨魔内部具体出了什么问题，但想来肯定不容乐观。

    当然，现在远不是考虑这个问题的时候。

    他将净魂之刃换装到装备栏，片刻之后让卡扎雷兹等人稍稍退后，他选中奥拉米尔为目标，手里轻轻一挥，“净化”启动。

    随着一阵“滋滋——”响的白光闪过，一团黑乎乎不停蠕动的，带着浓郁腥臭味，差不多足球大小的粘稠状物质就脱离奥拉米尔，直直向着布鲁斯飞来。

    不用说，这就是从奥拉米尔根部分解出来的那种强烈的带着“腐蚀”特质的垃圾。

    一般“净化”技能发动之后不会留下任何东西，如果有，那肯定不一般。

    布鲁斯见状，连忙取出一个做好的专门封印规则圣酒的酒坛，将其收了进去。

    虽然每一种规则的酒坛都略有不同，但其实大部分都相差不大。虽然没有专门针对，但短时间内封印住还是问题不大。

    搞定之后，布鲁斯将酒坛收起，这时系统却突然传来提示：

    “叮——，发现腐蚀规则，是否尝试酿造腐蚀规则圣酒？”

    听到这句提示，布鲁斯眼睛就亮了，腐蚀规则，他还真没有接触过，可以说一窍不通，应该是属于比较少见的魔法类规则的一种。

    若是真酿造出这种类型的规则圣酒，应该会促使他对腐蚀规则这种比较偏门的规则产生了解，最终将这门规则推演到较深层次，很有可能让他再多一门圣技甚至圣主技也不一定呢！

    于是布鲁斯不再犹豫：

    “同意酿造圣酒！”

    “叮——，拥有腐蚀规则物品二十三份。使用方法一用时三十年，可酿造二十三份腐蚀圣酒。使用方法二用时三年，酿造一份圣酒缺七十七份材料。

    附：腐蚀圣酒方法一配方如下……”

    稍稍关注了下腐蚀圣酒方法一配方中的七百多种原材料，布鲁斯直接就放弃了。

    先不说那么多材料需要多久能够凑齐，其中至少有一小半连他都不清楚是什么东西，在哪里能搞得到。

    还是选择方法二吧，简单粗暴，虽然原材料暂时不够，但问题不大，巨魔那边不是还有吗？

    现在布鲁斯只希望巨魔那边情况再糟糕一点，这样他就不用为材料而发愁了。

    他这会儿的想法身边没人清楚，不过他挥手间就解决了暗夜精灵折磨了十几年的难题，却是大家亲眼所见。

    先不说米丽斯丁，海拉等夫人眼中的惊讶与倾慕，一旁的卡扎蕾兹，米兰和塔丽纳薇等精灵脸上的表情变化就更加精彩了。

    激动，兴奋，惊讶，震惊，倾佩……什么情绪都有。

    他们猜到布鲁斯作为一名圣者，可能能够搞定，却不想居然如此轻描淡写。

    心中这会儿对于晋级圣者的渴望也就越加期待了。

    接着很快，布鲁斯便被卡扎雷兹和米兰作为暗夜精灵最尊贵的客人，迎进了精灵族最神秘，也是最重要的自然神殿。

    在这里，暗夜精灵为布鲁斯举行了一场盛大的欢迎晚会。绝大多数英雄都盛装出席了，其中还包括了连夜赶来的森林巨魔三巨头——尤里，布林与察金。

    尤里是森林巨魔大酋长，布林是大祭司，而察金则是大巫医。

    三人族内地位相等，一般对外听尤里的，对内听察金的，祭祀，传教方面听布林的。

    不过总的来说，三人以尤里为首，毕竟他们虽然都是三转巅峰巨魔，但就战力而言，以尤里为最。

    布鲁斯其实早就发现，尤里身上已经有了那么一点点规则雏形，以他的进度，最多两百年，恐怕就有资格冲击圣者层次。

    随着宴会的进行，很快布鲁斯就被心事重重的尤里邀请到了一个单独的房间内：

    “见过尊上！”

    巨魔与精灵虽然都生存于在这片迷雾森林之中，也都崇尚自然，但行事风格却截然不同。

    在巨魔眼中很简单，强者为尊，其他都是虚的。

    所以尤里丝毫不顾忌自己身为大酋长的身份，对着布鲁斯行单膝跪地之礼，这在势力首领与势力首领之间对话的时候是非常罕见的。

    即便你实力比人家高一个层次，但首领就是首领，在还没有真正投靠你之前，是不需要跪的。

    不得不说，这尤里还挺憨的。

    “尤里代表我族全体上下所有族人，恳请尊上前往沃尔一趟，帮忙解决一个可能危及我族生死存亡的大危机！

    若能化解，森林巨魔全体上下，愿奉尊上为主，尊上的意志便是我族意志！”

    听着尤里直接而坦白的誓言，还别说，布鲁斯还真有点喜欢这家伙了。

    这帮憨憨虽然智商没有精灵族高，但这做事风格很很合我的心意啊！

    嗯！这么一来，这沃尔是非去一趟不可了！对于这个结果，布鲁斯很满意！这可比精灵族那苍白无力的感激要来得实在多了。

    既然你们这么有诚意，我怎么能让你们失望呢？毕竟我这边还需要七十七份腐蚀规则呢，不从你们这边出又能从哪里出呢？

    布鲁斯将尤里扶起，虽然这家伙身高很有压迫感，长得也挺歪瓜裂枣的，但他还是觉得怎么看都觉得怎么顺眼。

    “那就这么定了，待宴会结束，我就随你过去一趟……”

