        冷不丁被吧唧了一口。

    周亦清愣了一下，紧接着遭受到了跟刚刚同等的对待。

    小姑娘伸手过来，直接拍在了他的脸颊上，然后将他的脸给推开。

    然后一双眼眸依旧是眼巴巴看着正在被闻殷做‘大保健’的鸭子。

    这鸭子已经腌制入了味道，正在被闻殷小心的从腌制的料水之中拿出来。

    那边的木炭已经烧了起来，带着烟火的味道，旁边的蜂蜜冒着滋滋的甜味。

    清辉眼巴巴的看着。

    周亦清则是垂着眸子，看了清辉一眼。

    想了想，都是被推开，还能得一个亲亲？

    于是又是凑上去。

    清辉感受到身后人又压过来，往后仰了仰自己的小脑袋。

    想要看清楚他脸上的表情，弄懂他现在到底是想要做什么。

    就感受到他又蹭过来，在她的脸颊上蹭了蹭。

    清辉被他蹭的不自觉的往旁边缩了缩。

    睁眼就看见他看过来，眼底隐约带着点期待。

    清辉：？？？

    你这还得寸进尺了？

    见清辉没有动作，他还又往清辉这边凑了凑，将自己脸颊凑过来。

    清辉面无表情的抬手。

    小巴掌啪叽糊在他脸上，果断的将人给推开。

    动作熟练的不行，显然已经呼巴掌呼出经验来了。

    周亦清好像也相当习惯的往后缩了缩。

    反正都已经得了一个亲亲了。

    不亏。

    那边的闻殷扭头就看见这两位大佬的这般动作。

    手中拿着的鸭子差点掉下去。

    还好闻殷反应迅速，立马眼疾手快的端住这只来之不易的鸭鸭。

    看着清辉还眼巴巴的看着，眼瞅着她要把鸭子摔了还微微撑起身子来，探着脑袋。

    闻殷轻咳了一声。

    很想说大佬们你们能不能注意点影响，她这个小透明还在这里呢。

    然后就勾着唇，对着清辉笑着开口，“这个蜂蜜的味道很不错，小姐你要不要尝一尝？”

    清辉大眼一亮。

    五分钟之后。

    周亦清冲好了蜂蜜水，看着清辉捧在了手心。

    闻殷显然还没有意识到自己的身份已经掉马，看着两人在那边坐好，为了避免自己碍了周大佬的眼，小心翼翼的缩回去准备烤鸭。

    “还要多长时间啊？”

    清辉眼巴巴的看着，捧着杯杯喝了一口蜂蜜水。

    闻殷一边熟练的动作着，一边开口，“还有一段时间呢，要慢慢的烤，味道才好。”

    好吧。

    清辉撇了撇唇角，又是喝了一口水。

    周亦清也没动。

    气氛正好的时候。

    忽的外面传来一声巨响。

    清辉一愣，扭头看过去。

    周亦清眉头一皱，“是枪支炸弹的声音。”

    正说着，基地门口的方向慢慢的升起黑色的烟尘来。

    一股子焦糊的味道传来。

    周亦清带着的对讲机里面也是传来了声音，简单的讲了一下外面来了不认识的队伍，一上来就对他们基地进行打击，现在正组织人员反击。

    有架打？

    清辉顿了顿，看了看门口的方向，又看了看闻殷正在烤的鸭子。

    蹭的一下站起来。

    马丹，谁打扰灵剑大人吃北京烤鸭的兴致？！