    “姥爷，我等会儿跟您说。”

    宋承骁怕姥爷问东问西的，所以赶在姥爷开口之前堵住他的问题。

    其实姥爷根本没想瞎打听，外孙子带个朋友回来很正常嘛。只不过是个乖巧漂亮的小丫头，倒是有些意外。

    毕竟承骁这个年纪的男孩子不是更乐意跟同龄的孩子一块儿玩嘛？

    “哈哈，好好。丫头坐，承骁拿点心给人家吃呀。”

    武老爷子得了外孙子的暗示，也不多话，亲切地请小客人落座，半点儿没有长辈的架子和倨傲。

    本来罗顽顽的气儿都在嗓子眼儿悬着，两辈子头一次见到这位传奇人物，但是和她想象中不太一样。

    现在看着，武老爷子就像一个很普通的长辈，慈眉善目，圆润的红脸膛，白眉白须，笑起来格外慈祥。

    “顽顽，你喜欢吃巧克力不？你挨个尝尝，看喜欢哪个口味。”

    宋承骁熟门熟路地从柜子里拿出一个圆圆的铁盒，打开盖子露出里头包着漂亮糖纸的巧克力。

    罗顽顽很想跟宋承骁说你别过来！

    巧克力一出现，她的馋虫就又开始闹腾了。

    这简直就是折磨，她双手紧紧攥在一起才勉强克制住伸手去拿的冲动。

    可惜，宋承骁听不到罗顽顽内心的呐喊，还当妹妹不好意思拿。

    他把盒子放在旁边，挑了一块蓝色包装纸的，剥开送到罗顽顽嘴边，哄着她吃。

    “这个牛奶味儿的，比较甜，你们女孩子会喜欢吧？”

    骑虎难下是罗顽顽此刻的心境，虽然承骁哥的姥爷姥姥没盯着他们这边看，但是罗顽顽总觉得他们肯定注意着他俩的。

    她很想嗷呜一口，吃掉送到嘴边的巧克力，牛奶味儿的巧克力香甜无比，丝丝缕缕的香气肆无忌惮地往她鼻子里钻。

    罗顽顽的手都让她自己捏得泛白了，脸不自觉地往前凑，然后又被她用意志力往旁边扭。

    这种明明很想吃，还要强迫自己不张嘴的操作，实在有些艰难。

    罗顽顽所有的坚持在宋承骁把巧克力碰到她唇边的那一刻，全部瓦解！

    嗷呜~

    罗顽顽小小的嘴巴张开，一口咬住嘴边的巧克力，一双晶亮的眸子在舌尖品尝到苦涩中带着香甜的味道时变得愈发神采奕奕了！

    她可爱的样子，看在宋承骁的眼里，顿时就笑眯了眼。

    投喂什么的，真是好有成就感。

    “好吃嘛？”

    宋承骁蹲在罗顽顽跟前，笑眯眯地问。

    嘴巴忙着，罗顽顽只能用力点点头，随着她的动作，脑袋上扎着的辫子也跟着翘了翘。

    “哎呦，这丫头模样也太乖了，真招人稀罕。”

    在旁边看着这一切的姥姥，忍不住夸奖起罗顽顽。

    本来姥姥就喜欢女孩儿，可惜家里两个女儿，一个远嫁到燕城，一个醉心医学。

    姥姥又不是那种大门不出二门不迈的闺秀，所以见到可爱的小姑娘，就打心眼里爱看。

    “嘿嘿，姥姥，我带妹妹回来带对了吧？你喜欢就留她在咱家多住几天。”

    罗顽顽被姥姥夸奖，宋承骁听了像是在夸他。

    这种自我感觉良好的行为，引来姥姥一阵轻笑。

    “还吃不？再吃块酒心儿的？”

    宋承骁瞅罗顽顽嚼嚼嚼，半天才把嘴巴里的巧克力咽下去，忙拿过装巧克力的盒子，挑挑拣拣的给妹妹再选一块。

    虽然罗顽顽很想吃，但是她偷偷用指甲扣住自己的手心，强迫自己不再吃了。

    当着承骁哥姥爷姥姥的面儿，她刚才那个样子已经太丢人了。若不是仗着自己年纪还小，恐怕她要臊死了。

    “不吃了，承骁哥。”

    拒绝的语气，听起来怎么那么不情不愿的呢？

    罗顽顽说完直想打两下自己的嘴，就不能言行一致嘛？

    “没事儿的，你在这儿别拘束，我姥爷姥姥最喜欢小孩子的，特别是女孩子。”

    宋承骁当然看得出罗顽顽喜欢吃呀，但是妹妹不敢多吃，让他又欣慰又心疼。

    欣慰于妹妹的懂事有教养，心疼她太懂事。

    被宠爱的女孩子本该是娇娇的，任性又活泼的。可妹妹才十二就这么乖巧懂事，这是缺乏一个让她依赖的对象，她才会小小年纪这么拘束。

    怕讨别人的不喜欢，怕让别人觉得自己不好。

    这些都是缺乏安全感的表现呢。

    宋承骁想起小姨给他说过的一些有关心理学方面的知识，一对照妹妹的表现，他的心里就一阵酸涩。

    “对，小姑娘多可爱，比承骁这种臭小子强多了。”

    姥姥附和外孙子的话，看得出来，小丫头生怕自己哪里做的不好，拘谨得很。

    “好啦，你们越围着人家看，人家小丫头不是越紧张？看看饭好了没，咱们开饭吧。”

    姥爷在旁边一直没吭声，但是他可敏锐多了，罗顽顽越攥越紧的拳头，昭示着她的紧张。

    老爷子一瞧不行，赶紧解围。

    这要是再逗弄下去，小丫头哭了咋办？

    “可我小姨还没回来呢。”

    宋承骁见罗顽顽确实不再吃了，就随意捡了一块巧克力剥开扔进自己嘴里，然后把盒子扣上放回原处。

    盒子扣上的那一刻，罗顽顽如蒙大赦，总算是放下了心里紧绷的那根弦。

    这谁顶得住？进口的纯可可制成的巧克力，用的都是绝佳的材料，那味道可比那些用代可可脂和香精做出来的巧克力高级不知道多少倍。

    罗顽顽现在嘴巴里还残留着巧克力淡淡的余味，回味无穷。

    “差不多了，五分钟之内准进门。”

    姥爷看了看手上的表，老闺女下班时间还是挺准的，除非有特殊情况。

    一家之主都发话了，其他人自然没意见。

    宋承骁殷勤地去搀扶着姥爷，扶他老人家移步饭桌。

    罗顽顽站起来，有些不知所措，一到人家就蹭饭吃，会不会太自来熟了？

    “丫头，你老姥爷都有人扶，姥姥还没有人扶呢。”

    善良的姥姥瞧见罗顽顽脸上的犹豫，朝她伸出手，示意她来扶自己。

    罗顽顽自然巴不得呢，赶紧跑过去擎住姥姥的手。

    姥姥看小丫头脸上表情松快了，微微一笑，抬起被罗顽顽擎住的手，改为揽着她的肩膀，带着她过去。

    被姥姥亲昵地揽着肩膀，罗顽顽又紧张又温暖。

    承骁哥的家人都跟他一样，是非常善良的人呢。

    