    第390章 真·大佬

    大家都是成年人，不识好歹的傻子还是很稀有的。

    这个结果对于昊天宗以后的发展来说是很好的，最起码终于又能在光明正大的行走于世间了。

    至于过去的旧恨......只能让它过去了，不过去也没辙，难不成还要主动和武魂殿打一架吗？

    “如此...甚好。”唐啸说道，“我昊天宗总算不用在窝居于这小小的地方，可以再度入世了。”

    “当年之事，是武魂殿的过错，”张歌继续道，“即便唐昊没有和一只魂兽产生交集，你昊天宗也是武魂殿的第一个打击对象，因为你们太强了，但却还不够强，唐啸宗主，你能明白我的意思吧？”

    唐啸点头，这个道理他当然明白。

    昊天宗是上三宗第一大宗，综合实力最强，但却还没强到能和两大帝国平起平坐的地步，否则两大帝国明明比昊天宗还要强大，而且和武魂殿的摩擦更多，但为什么武魂殿却还是和他们维系着表面上的和平关系，而不是选择找一个理由动手呢？

    因为武魂殿不敢。

    这就是‘昊天宗很强，但却还不够强’的解释。

    想到这，唐啸有些憋屈，缓缓道：

    “当初的昊天宗，封号斗罗虽然不多，但有单属性四宗族，中坚战力也不少，如果当时能硬气一点，大胆一点，联合七宝琉璃宗和蓝电家族，反抗武魂殿，也许结果会好一点。”

    昊天宗几位长老沉默，但那样，必定会付出更惨重的代价啊！

    张歌却摇头：“不，结果只会更坏。”

    众人看向张歌。

    “天斗比较温和，但星罗好战，”张歌说，“上三宗每一宗的地位都举足轻重，若是联合起来，是不用怕武魂殿，但如果你是星罗皇帝，眼见这上三宗凝聚成了一股不输于帝国的力量，你会坐视不管吗？”

    “我知道我知道，”张歌抬手制止将要说话的唐啸，“星罗也视武魂殿为大敌，但你可知，武魂殿的存在既是两位皇帝的肉中刺，却也是大陆上的定海柱。多年以来，三足鼎立的大陆局面已经很稳定了，而上三宗的联合必然打破这份稳定。”

    “因此，即便昊天宗当初选择联合其余两宗，即便当初的玉元震和宁风致都懂得唇亡齿寒的道理，却也不会冒着打破稳定、惹恼两大帝国皇室的风险而帮助你们。”

    “如果当初也能说动两大帝国呢？”四长老不服气了。

    “那是不可能的。”张歌摆手笑道，“首先，人家两大帝国凭什么帮你们，就算他们认为这是剿灭武魂殿的好机会，帮了你们，战后武魂殿覆灭，那么地盘怎么划分，利益怎么瓜分？”

    四长老沉默了。

    “古往今来，冲突都是因为利益而产生的，假如两大帝国卷入旋涡，那么斗罗大陆必将开始一场持续至少十年的战乱期，那么最后获益的是谁？”

    唐啸一抱拳：“宫主大人所言，很有道理。”

    “有没有道理的都没意义了，因为没有如果。”张歌说，“我只想说，你们和唐昊这些年过的都不容易，该放下的都放下吧，人是活在现在眼看未来的，不要老是揪着过去的东西不放了。”

    众人沉默，但几位长老明显看起来还是有点不服气，他们心里对唐昊还是有很大的怨气。

    张歌无言。

    这帮人，对待武魂殿怂的一批，对待自己人却狠的一批。

    “人类向来如此。”阿兰说，“不窝里横的人少之又少。”

    “还有一件事，”张歌说，“现在唐昊已经正式加入我万兽宫，在我万兽宫神工堂担任锻造总监一职。”

    此言一出，众人皆惊！

    大家都不是傻子，几位长老也都是精明人，一下子就听出来张歌的意思了。

    唐昊现在是我万兽宫的人，谁敢对他不客气，后果自己掂量掂量。

    唐啸也懂这一层意思，说实话他没什么意见，他了解自己的弟弟，唐昊此人虽然表面上看起来似乎是一个莫得感情的铁汉，但实际上，昊天宗在他心里的分量很重，而且一直没变过。

    所以就算唐昊加入了万兽宫，担任了什么职位，唐啸也知道他永远不会叛变昊天宗。

    “也好，”唐啸说，“总归是有了一个好去处，只是，以后有空常回来看看，聚聚，住住，这里永远都是你的家！”

    唐昊动容，点点头。

    “所以这就是为什么我相对于爱情来说，更信任亲情。”张歌心说。

    “那也要看人。”阿兰说。

    “是啊，你说的没错。”张歌说，“血缘这东西，有时候奇妙的很。”

    “小三，过来。见过你大伯。”见事情暂时安定了下来，唐昊也终于放心的把唐三叫了出来。

    唐三走过来，对着唐啸行了一礼：“大伯。”

    几位长老的表情极为精彩，七长老脱口而出：“这就是你和那魂兽的野......”

    张歌抬头看着他，那个‘种’字被他硬生生的咽了下去。

    随后，在张歌的目光下，七长老额头冒了汗，但还是强自镇定道：“嗯，如今已经长大成人了，不错，还蛮一表人才。”

    众人：......

    “当然了，”张歌接话道，“你们应该也知道我和蓝电家族过去的关系，唐三师承玉小刚，这些年来一直喊我师叔，现在我们仍然是师叔侄关系，而且如今他还是我神工堂和追命堂的高层人员，必须是一表人才。”

    “万兽宫人才济济，我等佩服。”二长老赶紧圆话，同时瞪了一眼七长老。

    说话能不能注意点分寸！嘴上一直没个把门的！惹恼了张歌，日子会更难过！

    当初一个武魂殿就逼得昊天宗封山隐世，现在张歌不但是武魂殿高层，还是万兽宫主和浩气盟主，惹恼了他就等于同时惹到了三个强大组织！

    妈的谁受得了？！

    原剧情里，唐三独自来到昊天宗，不过那时候唐三的年纪比现在的大，实力也比现在强出不少，因此，虽然受到了一些刁难，但还是应付过来了。

    而现在，因为张歌这尊大佬陪同，没有人敢刁难唐昊父子了。

    张歌看着有些唯唯诺诺的昊天宗等人，心说：“我现在总算明白，为什么人要一直往高处爬了。”

    (本章完)

