
“你想好怎么平息你母亲的怒火了么？”

就在国师府主母叶氏发出那声质问的一刻钟后。

坐在姬嘉树院中的廊下，陈子楚无语地看着那大门倒下此时空荡荡吹着冷风的门洞，心有余悸地说道。

“没有，”姬嘉树看着不远处同样坐在廊下的嬴抱月和身边的那些人，以及站在她身边不知所措的季四和王忠，静静开口，“走一步算一步吧。”

“走一步算一步？”陈子楚愕然道，“你知道刚刚有多惊险吗？”

看着同样和个没事人一般坐在那边的少女，陈子楚真不知道这两人一天到晚都在想些什么。

想起一刻钟中之前在国师府大门前发生的交锋，少年就打了个哆嗦。但看着居然被允许进入国师府的那名少女，他还是意外地开口道。

“说实话，我没想到你母亲居然会让她进门。”

姬嘉树凉凉看他一眼，陈子楚立刻耸肩解释道，“当然我不是说你母亲……好吧，你知道我想说什么。”

“别说你母亲，”陈子楚笑了一声，“你没看刚刚离开的时候，你那表妹的眼神……”

少年一脸幸灾乐祸，往长廊另一边努了努嘴，“恨不得吃了她似的。”

“事出突然，”姬嘉树道，“府中众人一时接受不了也是正常。”

“是啊，”陈子楚夸张地点头，“但我没想到你母亲居然能稳得住。”

听过太多关于南楚国师府主母叶氏的传闻，虽没有见过几次，但这位叶夫人在陈子楚心中和深明大义，冷静自持是沾不上边的。

不过说实话，自己素来乖巧的儿子突然离家出走，回来的时候还带着一个不知从哪来的“媳妇”，换做谁家婆母都不可能受得了。

更何况是南楚境内养得比公主都要尊贵的叶氏女了。

所以当时看着叶氏向嬴抱月走来，质问姬嘉树她的身份时，陈子楚真为那名少女捏了把汗。

更何况看着那名少女完全没有伏小做低的打算，就这样站在叶氏面前，可把陈子楚吓了一跳。

所以说他陈子楚胡闹都在外面，可从来不把女人往家里带，要是他遇到这种场面早就给他娘跪下了。但眼前这位姬二公子却显然不是普通人，顶着自己母亲冷若冰霜怒火中烧的目光，还能一脸平静地解释来龙去脉，告诉叶氏这是前秦来的和亲公主。

“你说她是公主？”

叶氏还没说话，叶静姝先深吸一口气发作了。

“她的身份确定了？陛下有发话么？”

“就算有婚约，但婚礼并未举行就直接和未婚夫见面，这成何体统？前秦的王室就这么教养公主？礼义廉耻……”

眼见叶静姝越说越过分，姬嘉树皱起眉头看向那面无表情的少女，本想开口，却发现那名站得笔直的少女却依旧没看叶静姝，只是静静注视着自己的母亲。

下一刻，出乎所有人意料，叶氏居然开口制止了叶静姝。

“姝儿，住口。”年近半百却威严不减的妇人淡淡道。

“姑母，她……”叶静姝难以置信地看向素来特爱自己的叶氏，却只见叶氏冷冷凝视着眼前的少女，“你有婚书？”

嬴抱月点点头，随后看向叶氏淡淡，“如果夫人要确认我可以拓本，但原书我只会在南楚王面前拿出。”

陈子楚当时还惊讶于这女子对待叶氏和对待他们的不同，下一刻只听眼前少女继续开口。

嬴抱月看向还没搞清状况的嬴珣，“关于我的外貌，堂哥刚刚已经辨认，可以一同向南楚王去信。”

叶氏冷冷看着面前打扮毫无公主尊贵却不卑不亢的少女，胸口有些起伏，陈子楚还以为就要发作，下一刻却只听妇人冷冷吩咐道。

“陈统领，你拿老爷的信物，把此事问清楚，让嬴珣写好他的信再带上这女子的婚书拓本进宫请陛下抉择。”

叶氏看着眼前对她的安排似乎毫不惊讶，只是静静凝视着自己的少女，凤眸中闪过一丝厌恶，“告诉陛下，自称前秦和亲公主的人已经到了，就在国师府中，请陛下决定如何处置。”

叶氏说完不再看站在门口的那个女子，冷冷转身，“对了，记得给老爷也送去这个消息。”

“属下得令！”国师府护卫统领点头领命。

而叶氏就保持着她尊贵的姿态，不再理睬门口的嬴抱月等人，转身回到了主屋，还带走了气愤不已险些无法维持贵女姿态的叶静姝。

……

……

“说起来，陈统领应该已经到宫里了吧。”陈子楚坐在廊下道。

姬嘉树点点头，“如果陛下答复得快的话，圣旨或者口谕也该在路上了。”

“没想到你母亲居然会让人去信去请示陛下。”陈子楚看着姬嘉树道，“我还以为……”

“以为什么？”姬嘉树淡淡道，“以为我母亲会不分青红皂白先处置了她？”

陈子楚肩膀一抖，有些不好意思地笑起来，“我错了，主要是……”

主要是如果是十年前刚嫁进姬家不久的那个骄矜的叶氏女，也许会这么做。

坐在长廊一边听着少年们对话的嬴抱月，一边安抚归辰等人的情绪，一边如此想到。

想起那个眼神恨不得吃了她的叶氏静姝，嬴抱月并不愤怒，却像是看到了十多年前的叶婉如。

叶静姝还太稚嫩，但叶婉如却已经见过世面，并曾受过巨大的打击。

到了这般岁数还那么没脑子的话，是不可能当这么多年国师府主母的。

“如果是我小时候的母亲，也许会这么做，”姬嘉树看着陈子楚道，“但那都是十一年前的事了。”

姬嘉树还隐约记得在他小时候，母亲性格远比现在暴躁，还时常在府内打骂下人。

但在他四岁之后，不知为何，母亲的性格几乎在一夜之间变得收敛了许多。

“十一年前……”陈子楚疑惑道，“你四五岁时候的那件事？”

陈子楚看着姬嘉树，“我早就想问了，十一年前你家到底发生了什么？”

丹阳城内也曾有传言，说是十一年前，南楚国师姬墨曾在自己府内大发雷霆，险些休了国师夫人。

但因时间久远不知真相，陈子楚一直很好奇。

“我当年太小，被放在屋内并没亲眼见到，”姬嘉树看着陈子楚道。

“但好像也没发生什么，”少年轻描淡写，“不过是……”

他深吸了一口气，缓缓开口。

“有人把我家一剑劈成了两半而已。”

“什么？你说什么？”陈子楚瞪大眼睛，忍不住惊叫出声，闻言差点从长廊上掉下来。

这也太离谱了。

“谁？谁那么大胆……不不……在那之前什么人那么大本事……等等……为什么……”

陈子楚简直要语无伦次，但就在这时院外忽然传来一声尖利的呼喊。

“陛下口谕到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636092"  chaptername="第二十五章  口谕">加入书签</a>
</div>
