    　　

    　　李呲花点了点头，就回内室将赵奇兵用轮椅推了出来，赵奇兵听说自己的父亲亲自来这里接他，也是惊喜万分：“爸，您来了？”

    　　

    　　“恩……”赵光印点了点头道：“奇兵，你现在，带着那个东西，和我一起，立刻赶回赵家！”

    　　

    　　这里人多眼杂，所以赵光印并没有说出聚气丹三个字来。

    　　

    　　“好的！”赵奇兵连忙点了点头，道：“那东西就在我怀中，我们现在就出发？”

    　　

    　　“走吧！”赵光印虽然早就知道赵奇兵的腿断掉了，可是亲眼看到儿子坐在轮椅上，还是感慨万分，走过去，亲自的推着赵奇兵的轮椅，向酒吧门口走去，边走边道：“呲花，这边的事情就交给你了！”

    　　

    　　“老板放心，兵少不在的期间，我一定尽心尽力的处理这边的事务！”李呲花连忙点头应道。

    　　

    　　“恩，不过你要记住，这一段时间，一定要低调，不要惹出什么麻烦来！”赵光印嘱咐道：“有句话说的好，退一步海阔天空，老家主肯定要闭关了，这期间，不能生出任何变故来，一切为老家主升级开路！”

    　　

    　　“是，老板！”李呲花神色一肃，连忙应了下来，看来，赵老爷子要冲击天阶了，一旦成为天阶高手，那赵家所带来的实力提升是不可估量的，所以在赵老爷子升级期间，不能有任何的变故才行！

    　　

    　　赵光印点了点头，就和碧老、赵奇兵一起出了酒吧。

    　　

    　　来到车子前面，碧老抢先一步将赵奇兵抱入了车子的后座上，而他依然坐在车子的副驾驶位置上。

    　　

    　　他之所以如此，一方面是看在赵光印是未来家主的面子上，另一方面，赵奇兵是赵家的功臣了，如果这聚气丹是真的，那么赵奇兵的地位肯定会水涨船高，成为家主继承人也说不定！

    　　

    　　赵光印上了车子之后，就吩咐司机开车返回赵家，不在松山市多做停留，免得夜长梦多。

    　　

    　　“奇兵，给你介绍一下，这位就是家里的碧老了，你爷爷的管家，也是咱们赵家的老管家。”赵光印说道：“你叫他碧爷爷就行了。”

    　　

    　　“是，父亲！”赵奇兵恭敬的答道，随后对碧老道：“碧爷爷您好！之前多谢了！”

    　　

    　　“呵呵，少家主，这孩子不错啊，有礼貌！”碧老笑着点了点头。

    　　

    　　赵光印顿时有些尴尬，他知道碧老这是在含沙射影的指出，自己和雨小斤的儿子嚣张跋扈，不过也难怪，嫡子嫡孙，少家主的儿子，在家里难免会鼻孔朝天。

    　　

    　　尤其是处于叛逆期的年纪，更是不知道天高地厚，反倒这个赵奇兵，居然能得到碧老的称赞！

    　　

    　　赵奇兵什么样，赵光印是很清楚的，在外面也是嚣张跋扈的主儿，只不过在这些长辈面前学的乖一些而已！

    　　

    　　不过赵光印是不会戳穿的，在家里面，虽然自己是少家主，但是碧老却是对二弟的儿子很亲近，对自己的儿子有些排斥和不喜，而碧老作为家族的元老，以后在自己升任家主之后肯定是要进长老会的，所以他对下一任家主的选拔意见就显得至关重要了！

    　　

    　　如今，他对赵奇兵有好感，也算是让赵光印欣慰了！真要是到了选下一任家主那一天，哪怕把赵奇兵选上了，也比二弟家的孩子担任要强的多。

    　　

    　　“碧老过奖了，懂礼貌，是一种优良的传统美德。”赵奇兵谦虚的说道：“不过我没见过世面，不太懂规矩，还请碧老不要见怪，一会儿见到爷爷的时候，多多提点我啊！”

    　　

    　　“这个自然了，到时候，你就跟在你碧爷爷身边好了，我替你把把关！”碧老被赵奇兵说的很高兴，连连应声。

    　　

    　　一路无话，当车子驶入了赵家的庄园内时，赵奇兵和碧老才同时松了一口气！这枚丹药的重要性说是价值连城都一点儿不为过，他们生怕这途中会出什么变故，好在雨家现在应该还不知道什么消息。

    　　

    　　车子驶入庄园之后，就只能停在庄园里面的停车场了，因为庄园内部都是崎岖小路，只能供人行走却不能走车，所以赵光印和碧老只能下车步行，而赵奇兵依然坐在轮椅上面。

    　　

    　　对于庄园内的情景，赵奇兵顿时有些神往，这就是赵家么？以后，自己要是成为这里的主人该有多好？赵奇兵深吸了一口气，他决定了，一定要抓住这一次的机会才行！

    　　

    　　如果有朝一日自己成为了赵家的主人，那神马林逸，神马二狗蛋，都不足为据了，在自己面前，他们就是蚂蚁！

    　　

    　　“光印，这是……”赵光印没有想到，刚下车还没有走几步，就看见了妻子雨小斤，她的目光盯着赵奇兵，虽然在询问自己，但是显然已经认出了赵奇兵来。

    　　

    　　以雨小斤的消息灵通，相信赵奇兵的资料她早已经掌握在了手中，只不过这几年赵光印也没有怎么和赵奇兵接触，赵奇兵也没有回归赵家，所以雨小斤睁一只眼闭一只眼而已。

    　　

    　　但是，这一次，赵光印却是明目张胆的将赵奇兵接了回来，这让雨小斤有些不舒服了！

    　　

    　　“小斤，这位……是赵奇兵了……你应该也知道了……我就不做介绍了……”赵光印顿时有些尴尬，有点儿不太好解释赵奇兵为什么会来到这里。

    　　

    　　“好哇，光印？你真行！”雨小斤冷笑了一声：“我以为，这么多年了，你已经放下了这个心思，却没想到，你居然领回来了？”

    　　

    　　“少夫人，你要是有话和少家主说，等有空的时候再说！”碧老却是冷冷的打断了雨小斤的话：“老家主点名要见奇兵，我要带他去见老家主！”

    　　

    　　“什么？”雨小斤顿时一愣，她没想到，会是赵老爷子要见赵奇兵，之前她还以为是赵光印找碧老想要和赵老爷子说点儿好话，让赵奇兵认祖归宗，哪里知道，却是想岔了。

    　　

    　　“小斤，是父亲要见奇兵的，这事儿，咱们以后再说？”赵光印想到父亲要突破地阶升级天阶了，心中也是有了一些底气，到时候，就是和雨家一样拥有天阶高手的家族了，也不用再看着雨小斤的脸色了！<!---->

