    一个普通警察，此刻站在柴进的跟前一副要找国资委的人弄他的态势，不得不让柴进感觉一阵内心无力。

    原本是个多牛的人物，现在真心觉得这人肤浅的可以。

    没心情浪费时间了，一声不响的扭头，把家门给锁上后。

    无比冷淡的开口：“赔钱，一分没有，至于你刘军，那天晚上的事原本我没有打算计较了。”

    “既然你想要重新计较，那么行，我这几天会好好给你算算这比账。”

    说着越过了这几人。

    王文军见柴进压根就不把他当回事，一时火冒三丈。

    拉着柴进：“你现在和我去我们局里走一趟，你的行为非常的恶劣！”

    柴进一把甩开了他手：“抓我可以，麻烦你拿出了正当的审批文件出来。”

    “还有，你站在我面前，嘴巴说你是警察你就是警察了？”

    “我说我还是你们局长，会有人信吗？”

    王文军本能的去摸口袋，发现今天出门有些着急，证件没有带。

    加上他知道自己在干嘛，不敢穿着警服过来，所以一时半会还真证明不了自己的身份。

    阴沉着脸：“行，你要证明是吧，待会我就给你拿过来看！”

    柴进一把推开了他：“别挡着我的路，谢谢。”

    “记住，把你的证件带齐了再来和我讲话，我就在我酒厂里等着你。”

    说完头也不回的去了酒厂。

    刘凤仙看柴进这个态度也有些怂，毕竟这家人现在是村里最有钱的人家了。

    边上说了句：“大侄子，这没问题不，我看这一家人是没有打算给钱啊。”

    “别把我们家刘军给搞进去了。”

    王文军火冒三丈：“目无王法，这是村痞子！”

    “我为了其他的村民也必须要把你们村的这个毒瘤给拿了！”

    “你们等我去找这边警察所的人过来。”

    说着很是恼火的背着手离开。

    …

    酒厂内。

    李正和姚顺年全是被面前的景象给震惊到了。

    改制的影响，现在县里各大厂的情况都很差。

    工人消极，订单低迷，早没有了几年前那种热火朝天搞生产的奔头。

    就在这么一个大环境之下，他们怎么都没有想到，在这个名不见经传的小村庄里，竟然看到了一个如此火热的工厂。

    工人的精神面貌积极向上，厂区内火热但不混乱，各部门做事有条不紊。

    还有，工厂外面排队进货的人也让他们感觉到惊讶。

    元里县的工厂，最少有四五年没有看到过这种火热景象了。

    办公室内，姚顺年的心情很不错，笑呵呵的说：“小柴啊，我这真是百闻不如一见啊，县里现在到处都在讨论你们工厂。”

    “国资委的同事们也在以你们标杆改制，你给所有民营企业家竖起来了一个好榜样。”

    柴进很客气的笑了下：“我们厂能够有现在的景象，一切都离不开县领导们的支持。”

    “没有你们点头，给我们这么好的环境，我们就算有孙悟空的本领，也翻不了什么跟头出来。”

    这话说的姚顺年心情非常不错。

    李正忽然想起了十多天前柴进拿着资料来找他的场景。

    笑了下：“如果那天你和别人一样提着烟酒来找我，哪怕在餐馆里我认出了你，我也会头也不回的离开。”

    “小柴，你真觉得我们单位边上的那家餐厅的米粉很好吃？”

    毕竟是行长，刚开始还是能糊弄住，但事后仔细想想就能明白柴进为何会出现在那里了。

    话没有讲透。

    柴进也没有打算隐瞒，笑着说：“没办法，国资委那边已经点头，我们要是承包了县酒厂后，有信心做成一家年销售超千万，甚至数千万的企业。”

    “这能给县里带动不少的就业岗位，我们没钱，只能这样天天出现在您的面前混个脸熟。”

    李正哈哈大笑：“你这孩子，倒是有心了。”

    “也幸好你没有放弃，让我看到了点不一样的东西。”

    “不过…”

    一听不过这两字，姚顺年把话接了过去：“老李，你们系统里做事还是要跟着形式走啊。”

    “改善老百姓的生活，我觉得就现在这情况，民营企业家必将是一股中坚力量。”

    “县里其实也一直在讨论想要找你们聊聊这事，凡事都有特例，总不能一刀切吧。”

    姚顺年是县长，他怎么可能不了解现在县里的状况。

    下岗的人越来越多，就连他家门槛都被想要走关系的人踏破了。

    这还是一些曾经工厂里的高层。

    他们有门路，那普通老百姓呢？

    他们下岗后该去干嘛？

    这是一个老大难的问题，只有银行给资金出来培育民营市场，这个问题才能够解决。

    接下来姚顺年充当起了说客，柴进知道，这时候最好还是少说话。

    李正的态度也慢慢的开始有了转变。

    给出了一个答复，这事我还是要去上头汇报一下。

    看看上头什么反应。

    也承诺，只要上头一个模棱两可的态度，他就会放款给稻香酒厂。

    几个人正聊着，张爱明忽然急冲冲的走进了屋子。

    “几位领导，我可以打扰下吗？”

    姚顺年笑了笑：“有什么打扰不打扰的，天色也不早了，老李，我们赶紧回县里吧。”

    “成，那小柴，我这里有消息后再联系你。”李正也起身。

    柴进态度谦逊：“谢谢两位领导，我送你们。”

    张爱明想要拉下柴进。

    可这几人自顾自的聊着天出门了，本能的有些着急。

    工厂门外。

    王文军真的回去换了一身警察制服来了。

    同时一起来的，还有两个穿着制服的人。

    像是警察的衣服，不过有点见识的人都知道，这哪里是什么警察制服。

    就是一保安服。

    刘凤仙两姑侄看有穿制服的人撑腰，底气很足。

    在工厂门口破口大骂：“杀人犯法，杀人凶手必须要得到严惩！”

    “给不出交代，我们就死在你们工厂门口！”

    边上很多正在排队进货的商贩指指点点，都不知道发生了啥事。

    王文军看时间到了，于是就拿着扩音喇叭朝着这些商贩喊：“都离开这里吧，酒厂有杀人犯，上级要求，必须要封了排查。”

