    

    京都大学。

    一辆保时捷快速的从道路上穿梭而过，引发了不少周围学生的关注。

    不过显然这辆难得一见的豪车没有在附近停留的意思，很快消失不见。

    京都大学作为华国的第一学府，占地面积达到了四百多公顷，除了一栋栋的教学楼，学生宿舍外，其中还拥有相当茂盛的绿色植被。

    其中茂密的树丛下的水泥道上，刚刚引起轰动的黑色保时捷正缓缓停了下来

    没过多久，一身碧绿色长裙的林佳拎着包，迈步从车上走了下来。

    她含着笑，转身道。“柳叔，以后没事就不必送我过来了。平常我住在学校，如果要回去的话，我打车坐公交车都行。”

    满面的热情，倒是让人生不出一点儿不适。

    被称为柳叔的中年也慈祥笑着对林佳点了点头，没有多说什么？

    作为柳家大小姐，坐一辆保时捷来学校并不是什么大事。

    他老柳也知道，大小姐一向不喜欢张扬，所以他便开到了附近偏僻一点的地方。

    今天是周日，作为京都大学的学生，每个周末都是有假期的。

    所以老柳便是柳家安排过来负责接送林佳，顺便保护林佳安排的人。

    至于林佳说的不让他送，这可不是他老柳说得算的。

    跟送自己的老柳打完招呼后，林佳轻轻将背包背上，整理了一下衣服，对着身后的保时捷摆了摆手，便微笑着朝寝室走去。

    京都大学的研究生寝室条件其实相当不错，甚至加点钱还拥有单双人间可以选择。

    林佳最后选了个四人间315，宿舍其他三位室友一个是京都本地人，另外两个是外地考进来读研的。

    不过林佳才刚刚走到自己寝室楼下，眼前几个女孩子已经激动得喊起啊她。

    “林佳，快来快来，就差你了。”一位稍微带点婴儿胖的女孩挥着手，招呼了起来。

    另一位个子不高戴个圆眼睛的女孩子也雀跃的喊了起来，“林佳，许悦爸爸听说来了新室友，说要请我们一起去吃饭，京都的云亭楼呢，听说里面档次特别高！”

    闻言，林佳含着笑左右扫了一眼，一旁一位穿着连衣裙，打扮精致前卫的许悦略带着一丝高傲的看了一眼林佳，这才挤出一点儿笑容对着她点了点头。

    这个女人便是林佳的室友许悦，容貌中上，据说家里条件相当不错，是从京都大学直接升到研究生的，风流裙下不少追求者。

    刚开学的时候，她光一封封的情书都收十好几份了。

    不过许悦并不喜欢林佳，不因为别的，就是林佳比她漂亮！

    即使是许悦也不得不承认，眼前的林佳戴着个大墨镜，长相却完美得让她嫉妒！

    甚至以至于许悦之所以收到了十几封情书后也不怎么开心，因为她拿出来炫耀的时候，林佳这个中途转过来没几天的家伙，正抱着一个纸箱的情书往垃圾桶里倒呢！

    更何况，自认为出生优渥，又是京都本地人的许悦，跟其余两位室友相比。她本来就是315远近闻名的一朵花，在面对其他几人羡慕的目光时，许悦的虚荣心满足无比。

    而且315的其他两个女孩子长得不漂亮，而许悦就是那朵被衬托出来的鲜花。

    可是自从更漂亮的林佳来了之后，虽然林佳没做什么，可许悦总觉得她的风头一下就被盖了过去！

    特别是林佳整天云淡风轻，做什么事都不紧不慢，信手拈来的样子，更是让许悦气得牙痒痒。

    装什么装？长得好看有什么样？不就是个花架子？

    而且还是什么青山市调过来了？土包子一个！

    林佳转过来的几天，许悦观察过来。这个女人穿着并不起眼，都不是自己听过的牌子，就像是路边摊的份。

    而且京都大学这么多馆子，她一次没下，竟然常常跟着另外两个去吃食堂？

    另一边，林佳对着许悦点了点头，算是打了招呼。向后一看，一辆宝马三系正停在路旁。车上，许悦爸爸一身笔挺西装，正笑眯眯的跟他们打招呼。

    “走，既然人都到齐了，那就快出发吧！”几人说着，婴儿肥女孩有点儿等不及的说道。

    而另一边，许悦闻言也冷笑了下。

    长得好看有什么用！

    今天就让你知道知道，有钱人跟你的差距！

    云亭楼，怕是你这个吃食堂的女人一辈子都去不起的地方吧！

    最后，许悦深吸了一口气，挤出一丝笑容，热情的上前一步挽住了林佳的右手，拉着林佳便往车子走去。

    林佳周围打量了一眼，间婴儿肥女孩和眼睛女孩都一脸雀跃期待的样子，没多说什么，便跟着上了车。

    而其余两个女孩也跟着激动期待的坐到了座位上。

    轰鸣一声，宝马冲了出去！

    婴儿肥和眼镜女孩也惊奇的欢呼了起来。

    “哇，这就是宝马吗？这座位，得是真皮的吧！”

    “就是就是，好车就是好车，这比平常我们坐公交车舒服多了，一点都感觉不到颠簸！”

    前座，听着后面女孩们叽叽喳喳的声音，许悦内心满足无比。

    她极其享受这种被别人羡慕崇拜的样子，她这么一个优秀的女人，就应该享受同龄人的羡慕！

    想着，她假装大方的说道。“没事，等我考了驾照，我爸就把这辆车送给我，大家可以天天做我的车出去玩啊！”

    这话一出，两个女孩都惊呼了起来。

    “哇！！！送给你，许悦你太棒了！”

    “哇塞，许悦你爸爸也对你太好了吧！”

    许悦满意的点了点头，只是当她转头向身后的林佳看去时，这才发现林佳根本没有她想象中的惊呼与羡慕，只是简单微笑着对她点了点头。

    甚至就连这点头，似乎就是因为许悦转过来了，故意敷衍点的一般。

    这下子，许悦刚刚的得意满足荡然无存，她暗自咬着银牙，内心更是愤愤不平！

    装！一个吃食堂的穷人装什么呢？

    恐怕连宝马到底是什么你都不知道吧！

    而宝马车走后不久，流线型的黑色保时捷也缓缓的从刚刚的寝室楼走了过去，朝着遥远的宝马不紧不慢的追逐着。

