    可惜，世上没有后悔药可吃。不论是谁都要为自己曾经做下的错误决定付出代价，就算是神，也不例外。

    哐啷！

    都已经忘记了自己砍了多少人伢子的风秉文再次踹开一座门户，原本那双黑白分明的眼睛都因为长时间的屠杀，而染上了一层淡淡的血煞之气，眼白隐隐发红。

    “……”

    不过，这一次，风秉文却没有挥下屠刀，因为他在不知不觉间又杀回了祁家岗的中央大宅，他这一次踹开的正是祁老大的大宅正门。

    此时，百鬼夜行的动静早就已经惊醒了这座山村还活着的人，冤魂厉鬼的复仇行为得到了城隍的默许后，行事便再也没有任何顾忌，就连动静都懒得再遮掩了。

    所以，当风秉文再一次进入祁老大的大宅时，他看到了一群哭泣的妇孺老幼，而其中，还有一位让他颇为眼熟的老太太。

    风秉文抿了抿嘴唇，感觉此时的胳膊有些沉重。

    他认为，眼前这群妇孺老幼同样有罪。哪怕她们并没有直接参与到拐卖人口的勾当中，但只要享受拐卖后所获得的金钱回报，便是罪。

    祖宗犯罪，后代有责！

    可即便如此，风秉文还是无法向这群妇孺老幼挥起屠刀。虽然他可以面无愧色的斩下人伢子的头，但是这不一样。

    “还是让大乾官府审判她们吧！”

    风秉文看了这群妇孺老幼最后一眼，然后扭头去寻找其它被恶鬼缠身的人伢子。

    大乾律法中，同样有株连刑罚，这群妇孺老幼，十有八九，会被官府明正典刑，全员斩首，因为这个村子实在是太离谱了。

    至于她们会不会被冤魂厉鬼寻仇，那就不管风秉文的事了，冤有头债有主。

    这场冤魂怨鬼的复仇一直持续到临近卯时，太阳即将从东方升起，到了这时，祁家岗的人烟近乎绝迹，只剩下一些腿脚不便的老人与尚在襁褓或是牙牙学语的孩子。

    风秉文无法向老幼妇孺挥刀，但可不代表冤魂厉鬼不能，年幼或是年老可不影响某些人作恶，之所以还能有几人活下来，纯粹是因为有城隍看着。

    虽然这位城隍，已经开口说过，今晚所发生的一切他都会当做看不见，但是这话也只是听听罢了，可不能真的把这位大神当做不存在。

    而此时，风秉文身上的衣物近乎被污血染成了黑红色，散发着一股浓郁得化不开的血腥味的，他站在羊圈旁，有些担忧地看着那些大仇得报的冤魂厉鬼。

    她们大仇得报，此时有不少冤魂的脸上还露出了快意的神色。但，天色马上就要亮了，而且还有一位城隍一直守在旁边。

    这位城隍是信奉大复仇主义的公羊儒，他可以容忍这些无辜被害的冤魂厉鬼向那些残杀它们的人渣复仇，但是作为城隍，他不可能容忍这群冤魂厉鬼在人间游荡，即便是她们生前的遭遇很让人同情可怜。

    而就在风秉文担忧时，那一轮金色的太阳再一次出现，升上天空，若有若无的道音响起，而后，浩瀚的神光如海般从太阳上倾泻而下，笼罩整座山村。

    淡金色的神光之下，所有的冤魂厉鬼无处可逃，尽数被笼罩在内，但是她们脸上的神情却没有想象中的痛苦。

    舒适，安详，平和，神光之下，所有的冤魂厉鬼都开始缓缓地飘向天空，就犹如百川汇海一样，向着那轮金色的太阳靠近。

    她们沐浴在神光之中，丝丝缕缕的黑红气体从她们的身上抽离，然后在神光中蒸发泯灭，所有的冤魂，不，她们已不再是冤魂厉鬼了。

    她们的执念已经被满足了，经历一夜杀戮所积攒的血煞之气，也被城隍以大神通驱逐，她们的魂体也在城隍诵念的道经中，逐渐变得纯净，恢复了原本该有的模样。

    “这是……”

    风秉文仰着头，望着天空中的情景，不自觉地微微张开嘴巴。

    他发现，这位城隍比他想象中的要好太多了，温和得简直不可思议。

    即便是他这没什么见识的凡夫俗子也能看出，这位城隍此时干的事情吃力不讨好，他明明可以直接镇压这些冤魂厉鬼的，谁也不能说个不是。

    哗啦！

    有惊涛拍岸声响起，也在同一时刻，那一轮淡金色的太阳也黯淡了一瞬，风秉文甚至看到了身穿着城隍神袍，盘坐在虚空中，诵念净魂法咒的中年人。

    长髯及胸，形貌昳丽，神态从容，有种说不出的气韵，望之便让人心生，如那立于天地间的巍峨山脉。

    他此时伸手在虚空中虚划，一道微微泛着黄浊之色的大河虚影在他的身后显现，而随着他的诵念法咒，那众多面上带着满足与祥和之色的魂体，投入了大河虚影中，就此不见。

    “轮回转世！”

    一位城隍施展大法力牵引而现的黄浊大河，风秉文要是还猜不出那是什么，那他也不用混了。

    显然，这位城隍直接开后门，送这些冤魂怨鬼入了黄泉，省去了中间的流程。

    风秉文估摸着，即便是复仇的行为是正义的，但是在程序上并不合理，按照阴司的规矩，这些夺人性命的冤魂厉鬼恐怕还要受罚。

    而如今嘛，都已经入了黄泉，黄泉水一刷，便与前世因果尽数了结，自然也谈不上受罚什么的。

    诸事已毕！

    风秉文本以为如此，可是没想到，那位古道热肠的城隍不仅没有离去，反而还从天上落下，降在他的面前。

    “城隍大人！”

    这位大神如此举动，打了风秉文一个措手不及，不过他反应很快，像模像样拱手行礼，表达自己对这位大神的尊敬。

    “原来如此！”

    站在一位大多只在话本中出现的大神面前，风秉文压力山大，头都不怎么敢抬。可偏偏他行礼过后，这位城隍竟是愣是不吭声，像是在打量他，过了好一会儿才开口。

    “啊？”

    风秉文不明所以，忍不住抬起了头，却看到面前这一位城隍眼中神光盎然，似乎将他浑身上下看了个透彻。

    “你有前世宿慧！”

