    

    军装男子沉吟片刻后，给出解答，“你所说的那种资源换功勋方式是可以的，只不过这样兑换得的功勋要比资源的实际价值低一点。至于如何评估功勋……”

    他笑了笑，“刚刚那面铜镜，就是评估功勋的秘宝。其中的原理我也不太知晓，只知道这是一绝世秘宝，是比道兵还要珍贵的存在。”

    宁瑶听完后，不由得再次对那铜镜产生好奇心。

    “天门城里除了正常的吃喝住宿的场所外，有一点与人境不同，就是这里的尚武风气很重。然而天门城内禁止内斗，所以一直以来，城内都没有打斗发生。可是……恐怕现在快了。”

    这话一出，所有随行的学生都微微皱眉，有人直接问道，“长官，近来天门城有什么变故吗？”

    谈起这件事时，军装青年神色微有沉凝，“圣地的人来了。”

    宁瑶顿时有种果然如此的感觉。

    离火学院的学生都微微一怔，接着就回想起圣地的人在学院里的模样。

    随行的圣地散修，以及一路上以来都极其低调的世家公子小姐脸色都有些难看。

    好在丛蓉蓉这次没有跟过来，否则必然得闹起来。

    就连一直以来都是透明人的将离和将芍，此刻面容都有些尴尬。

    军装青年若有若无地看了他们一眼，故意将圣地的人这些日子做下的事一一陈述。

    所谓的绝代天骄，第一次去杀万族，就被吓得腿软呕吐。

    心智坚定的人，在吐完后还能白着脸提刀砍人；心智不坚者，直接未战先逃。

    军装男子缓缓道，“这还只是好的。谁不是从第一次过来的？我们不是不能理解。只是……”

    他的语气森冷下来，“他们不该因为一己之欲，将敌人引到战友身边，而后自己再次逃离！”

    他扭头扫视圣地众人，冷然道，“你们当中的人，倘若再犯，纵然背后有护道者保护你们，等军主回来，也定要杀鸡儆猴，以正军法。”

    一时之间，圣地众人陷入寂静中。

    军装青年见此表情微微和缓，“但天门军也不仇视任何在一线厮杀的圣地者，无论是世家，还是散修，只要你为人族浴血奋战，就是我们的战友。在战域，万族当前，我不希望因为人族内部的争斗，来给万族看笑话。在战域，实力为尊。就算你来自世家，可当你陷入生死一线的境地时，哪怕有护道者，也不一定能够保住你。”

    在听到“实力为尊”时，不少圣地散修都一副若有所思的样子。

    他们之中有很多人实力不弱，只不过家世不行，天赋也不行，所以一直受世家控制。

    倘若真如这军装长官说得那样，在战域里，他们也许不用再去舔世家了。

    在这里，只要有实力，他们也可以快速获得资源。

    虽然仍然要生死搏杀，但至少能比在圣地时获得更多资源。

    况且，在圣地时是与同族搏杀，只能说是为了一己私欲。

    然而在战域，却是同万族搏杀，这叫作民族大义！

