    西游世界！

    西牛贺洲，七绝山！

    山岭优美蜿蜒盘旋，自高空俯视而下，白云环绕群峰，好似一条正在云雾中酣睡的巨龙。山前有一石碑，碑上刻着两行红字：山径八百里，亘古少人行。

    石碑存在已有500年之久，饱经风吹日晒却没有留下丝毫岁月的痕迹，是七绝山最广为人知的标志。

    七绝山山脉连绵，八百里的确不假，但亘古少人行却已经是很久之前的事儿了，只因山上有一座人与妖混居的七绝城。

     500年前，杜克占山为王，展示了自己强硬的手腕，被当时的朱紫国国王尊为护国神师，每年金银财宝奉上，只求一个太平。

    那时的七绝山人迹罕至，每日妖云压顶，是人人畏惧的禁地。不过，自从杜克养的红鳞大蟒化形之后，一切都开始改变起来。

    红鳞大蟒不知是何品种，明明体内没有上古异兽血脉，体型却远超比普通的蟒类，而且修炼资质惨不忍睹，化形极为困难。杜克花了好大的功夫，硬是用奇珍异果、仙丹灵药把它砸成了人形。

    也许是经常听杜克念叨，巨蟒化形而成的女子极其附和他的审美，不似古典东方美人的小家碧玉。身高腿长、惹火霸道，黑色长发过腰，全身肌肤宛若白玉，面容妖冶。本应是颠倒众生的魔女，可淡紫色的薄唇和凌厉的眉角，又让她显得冷若冰霜，拒人于千里之外。

    第一眼看到她化形的模样，杜克脑中就跃出一个身影，赐她名为蛇姬。

    蛇姬奉杜克为主，除了他眼中容不下任何人，两人一个有情一个有意，化形的当天就滚到了船上。因为蛇姬是蛇类化形，所以全身柔弱无骨，尤其是那柔韧纤细的蛇腰，每次坐……

    这里5000字的描写失联了，请观看‘404’三个字自行脑补。

    杜克获得草莽英雄成就，也明白了为何另一位草莽英雄家有美娇娘却选择出家做和尚，只因那书生一介凡人，承受不起蛇类24小时的基本操作。

    蛇姬法力修为一般，但未化形之前每天被杜克耳濡目染，灌输了许多不符合这个时代的理念，所以心思聪慧灵敏。杜克不喜欢打理俗事，便一股脑将七绝山全部交由她管理，每日不是闭关修炼，就是出门找狐朋狗友厮混。

    蛇姬不曾有半分怨言，兢兢业业打理着七绝山的基业，她在经营方面极有天赋，不到百十年就为杜克挣下了好大一份家业。

    因为杜克懒得管理，蛇姬刚接手的时候，七绝山就是个烂摊子。除了小妖怪就剩朱紫国送来服侍杜克的美妾，还有一堆烂在仓库里的金银财宝，可以说除了钱、女人、小弟什么都没有。

    蛇姬效仿杜克曾提及过的事例，先让小妖们修建了一条贯穿山脉的大路，然后贩卖木材去朱紫国，再以千金买马骨的做法，成功搭上了几个不怕死的朱紫国商人。

    一开始只是最简单的木材、草药生意，几个不怕死的商人赚了个盆丰钵满，其他人眼红也参与了进来，逐渐在七绝山上形成了贸易集市。

    久而久之，人们都知道了七绝山上有一个妖怪开的集市，或是图新鲜，或是图钱财，又或者纯粹是经过这里省时间，七绝山越来越热闹。

    有人就有市场，有市场就有需求，有需求就有更多的人填补空缺。从最开始的一条集市加几间客栈，到后来的一座小城，再到最后常住人口数十万的大城，发展的时间仅仅不到百年。

    走上正途之后，七绝城迎来爆炸式的发展壮大。

    城外高墙气派，有四座城门各指东西南北，城墙上有兵甲整齐的小妖巡逻站岗。城内繁华无比，随处可见推销货品的商人，更有乐坊酒色财气，是周围几大国最出名的销金窟。

    诸国商贾将此地定位贸易中心，城内的地皮和物价炒的飞起，不少在城中定居的人迁到城外，一座座村落星罗棋布，点缀在城池周边。

    和妖怪生活在一起很危险，但习惯之后才发现没什么大不了的，因为蛇姬定下了规矩，妖怪杀人也要偿命。刚开始的时候，有许多妖怪满不在乎，不把蛇姬放在眼里，被捕杀了大半，剩下的逃到杜克处告状，声称为七绝城流过血，是有功之臣，蛇姬的行为让他们这些老人寒心。

    杜克淡然一笑，当场就把他们宰了挂城门上，再有不怕死的妖王跑到这来撒野，也被一起挂上城门风干，做成特制腊肉明码标价。

    蛇姬有杜克撑腰，行事更加霸道，久而久之，城里新生的小妖连人是什么味都不知道。在这座城里妖和人一样，不劳动就等着饿死，大街上经常能看到跑腿搬货的小妖，若是办砸了事情，少不得还要被人类掌柜抽鞭子。

    当然了，这里最有名、最赚钱、最让有权贵趋之若鹜的还是乐坊，只要有钱就能女票到女妖精。以往只有王公贵族、将军书生才能享用到的狐狸精，在这里只要花钱就能共度春宵，哪怕是大腹便便的地中海，也会被狐狸精娇滴滴地称呼一声：公子。

    最大的一家乐坊里，有人族女修士下海赚外快，还有龙女花魁，据说朱紫国的国王还曾微服私访过……至于干啥，当然是体察民情了！

    支撑这座城秩序的不是规矩，而是蛇姬的铁血手腕，又或者说是杜克的实力镇压。人们对他的称呼从‘大王’变成了城主，蛇姬理所当然的成了人人敬畏的城主夫人。

    顺便一提，自古蛇蝎美人，眼中容不得情敌，朱紫国送给杜克的美妾都被蛇姬扔乐坊里了！

    ……

    五百年的时间极其漫长，但缓过神来再看，不过弹指一瞬间。

    这一天，七绝宫殿内，蛇姬正在大殿案台审阅文件。

    积年手握生杀大权，管理者数十万人的衣食住行，眉宇之间自带上位者气势，衣着装扮也是。清冷的脸上略施粉黛，螓首蛾眉、青丝盘成贵妃髻，一身红色宫装，露出精致的锁骨及修长的玉颈，宫装上绣有黑蟒花纹，冷艳不失霸气。

    就在这时，一名侍女打扮的女妖走入殿中，将一封书信呈上。女妖容貌清秀，是蛇姬亲自挑选的心腹，她在后宫之中的眼线之一……说白了就是用来防着杜克沾花惹草。

    五百年的沉淀，蛇姬对杜克越发爱慕，性格强势的她，对杜克占有欲也越来越强，比如这次，女妖就截获了一封写给杜克的书信。

    蛇姬打开书信，通篇都是一些废话，写信的人是蛟魔王，只称过段时间来找杜克叙旧。

    蛟魔王是个什么性格，蛇姬非常清楚，每次都硬拉着杜克去寻花问柳。

    蛟魔王：你怕是误会了什么！

    虽然信上没说，但蛇姬也能猜到，要和杜克叙旧的人不止蛟魔王一个，还有同样贪杯好色的牛魔王，以及一本正经实则闷骚的鹏魔王。

    蛇姬面露冷笑，抬手就要将信件撕毁，这时大殿里清风拂过，蛇姬身后就多了一道身影，手里的信件也不翼而飞。

    长着一张鸟脸的妖怪，穿着黑色便服，除了杜克还能是谁。

    杜克坐在案牍边的座椅上，一把将蛇姬揽在怀中，看完书信后，随手捏了个法决，那信纸就折叠成纸鹤飞走了。

    看到纸鹤飞走，蛇姬先是冷哼一声，才靠在杜克怀里：“大王，你许久不曾来过这间宫殿，今天怎么来了？”

    “我若是不来，岂不是成了负约的小人？”杜克对蛇姬的行为不以为意，权当她是耍小性子。

    “哼，那蛟魔王的约不赴也罢……”蛇姬冷冷说道，乐坊里的龙女就是蛟魔王送来的，蛇姬对他一点好感都没有，继续说道：“他们能有什么正事，还不是呼朋唤友、吃喝玩乐。”

    “别这么说，都是妖族大圣，地位崇高，你得给他们留点颜面！”

    “呵呵，喝花酒赊账的妖族大圣？”蛇姬从边上的匣子里拿出一沓白条，落款全都是牛魔王。

    “呃，出门在外靠朋友，老牛也不容易……”

    杜克打了个哈哈，老牛是标准的气管炎，偏偏又是个十足的色胚，在外面偷偷养了个小的，手头一直不宽裕。因为喝酒、赌钱、玩女人，铁扇公主没少和他发生争执，就连儿子也受不了两人争吵，自己搬出去自立门户了。

