    久南弥一花了足足十分钟来表明自己绝对不会对她动手，才总算是安抚了茉那，并完成了五个问题。

    问题答完之后，系统的声音响起。

    “滴，铃木末那成功加入阴阳寮！开启成员专属面板！”

    “小太妹对我还是信任的。”久南弥一心道。“这个仪式现在怎么有点真心话大冒险的感觉。”

    一缕黑线从末那眉心处飞出，射入久南弥一身体当中。

    他再度进入到阴阳寮空间。

    接着，黑线飞入中间的木牌，上面浮现了名字，铃木末那（茉那）。

    久南弥一回到现实。

    【成员：铃木末那（茉那）】

    【年龄：15岁】

    【特性：一半为人类，一半为灵魂转变而成的邪物，和谐共生，是极其特殊的生命体。】

    【实力指数：E+】

    【潜力指数：S】

    【当前阴阳点：0】

    【复活所需阴阳点：10000】

    “果然，两人的灵魂相连，末那加入也代表着茉那加入。不过，没想到她们两个灵魂互相融合后，已经成了一个完整的生命体。”

    “潜力指数S级！比彻也还高？”

    久南弥一对茉那的潜力感到惊讶。

    “驱邪师，你果然在打什么鬼主意！”茉那突然间瞪大了眼睛后退，“为什么我刚才感觉到了一股寒意？你对我做了什么？”

    茉那的灵觉很敏锐，察觉到了自己的灵魂印记被抽取，不过她并不知道具体发生了什么事。

    “如果我真的对你动手，就不会是一股寒意这么简单。”久南弥一问道。“茉那，告诉我有什么办法可以提升你的实力？”

    茉那露出奇怪之色，“你会让我提升实力？不怕我杀了你？”

    “杀了我？”久南弥一摇头道。“说句不好听的，就凭现在的你，连我的防御都破不开。”

    “你……”茉那有些气急，但是也知道，久南弥一说的是实话。

    第一次见面的时候，久南弥一被她吊打。

    但是现在，两人之间的实力完全逆转，她虽然仗着和末那灵魂融合，不怕被祓除，但是她也不敢随便反抗，因为，完全没有一丝丝赢的可能性。

    “你太弱了，万一我不在身边，随便一只邪物都能将你击杀，告诉我，怎么才能让你提升？”久南弥一道。

    “吞食其他邪物的本源可以让我增加实力，获得晋升。”茉那道。

    “从今天开始，我准许你猎杀邪物。”

    茉那看着久南弥一，没好气的道：“我的行动范围被你框的死死的，根本没办法去猎杀。”

    “我会将你安排进万斋组，让你跟着他们一起行动，反正你晚上闲着也是闲着。击败邪物后，我会事先打好招呼，让你可以将它吞食。”

    “真的？”

    茉那心动了，她作为邪物，天生渴望厮杀渴望力量。

    在久南弥一的强压之下，她只能逼着自己压制内心的渴望，但是，如果有机会，她还是很想释放心底的本能。

    杀戮对她来说是最好的消遣。

    “真的。”久南弥一点头道。

    让茉那加入万斋组祓除邪物，既能缓解她的破坏欲，也能顺便增加她的实力，当然，最重要的是久南弥一可以收获阴阳点。

    这是一举三得的事！

    ……

    另一边，山根加津带着巡警们来到香织温泉旅馆，旅馆内除了熟睡的剑道部一行，再无他人。

    三桥等人被巡警们喊醒，得知山田礼奈和长谷部智惠两人失踪的消息，顿时后悔不已，但为时已晚。

    剑道部一行被护送前往警局，虽然二号和五号已经离开，但也难以保证他们不会再回来。

    其中，剑道部的宫本洋司不知道什么原因，并没能被叫醒。

    之后巡警们在旅馆的后方山林中发现了掩埋的痕迹。

    挖开来之后。

    找到了疑似旅店老板的尸骨。

    那具尸骨身体干枯，只剩下皮包骨，全身的血液像是被某种生物吸光，他身上还有许多可怖的疤痕，看上去完全不成人样。

    那惨状，哪怕是见惯了尸体的巡警们都毛骨悚然。

    ……

    “嗯，我知道了，让剑道部的人不要再乱跑，老老实实待在警局里。”

    在听完山根加津讲述的温泉旅馆的情况后。

    没过多久，久南弥一接到了来自医院的电话。

    是穆萨苏醒过来了。

    两人聊了会。

    穆萨并没能提供什么新的情报。

    久南弥一通过这段时间各种探查打听，对失踪案以及津衫村的情况已经掌握的八九不离十，或许知道的比穆萨还多。

    他是被万斋和贤次联手送出来，向第三机关请求支援的。

    久南弥一让他好好养伤，关于津衫村的事情，他已经汇报上去，等到天一亮，就会有支援抵达，然后就进入津衫村营救万斋和贤次，并解决此次失踪事件。

    ……

    深夜三点，雪还在下，积雪已经有了将近五公分厚，箱根山白茫茫一片。

    虽然是晚上，但是因为雪反射月光的原因，并不暗。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    箱根山不少居民都听到了打雷的声音。

    “不光下雪，还打雷了。”

    “这种恶劣的天气还是第一次见到。”有居民被雷声吵醒，抱怨道。

    但如果仔细听就会发现。

    那打雷声，并不是来自天空，而是来源于山林间。

    大战即将来临。

    久南弥一没办法安心睡觉，他进入山林，测试新得到的A级物品，雷迎太鼓。

    在大战之前，他在用各种方法提升实力。

    “轰隆！”

    雷光闪动，眼前的树木被劈成焦炭，冒着袅袅青烟。

    “呼呼……”

    久南弥一喘着粗气，从得知和泉冴是山田礼奈和长谷部智惠两人后，他脑子里总是会不自觉浮现山田礼奈的身影，只要想到再过十几个小时，就要和她对战，甚至杀了她。

    他对于二号和五号的杀意就完全无法停止，

    久南弥一手拿雷迎太鼓，不停敲击。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    一道道粗大电弧自太鼓当中迸发出来，如雷蛇在山林中游走。

    不管是什么，只要被击中，当场变成焦炭。

    随着不断使用，久南弥一逐渐加深对雷迎太鼓的了解，也渐渐掌握了用法。

    就在他刻苦特训的过程中，时间悄悄流逝，天边逐渐泛白。

    天亮了。

    久南弥一一刻没停，修行了一整晚，突然间，他停下动作拿出手机。

    来电人西条樱子。

    这一刻终于到来。

    “西条，第三机关派了哪些组长过来？现在到哪了？”

    “东京出大事了！”

