    一拳打晕了瘦猴，萧铭突然对这里失去了兴致。

    “破网吧乌烟瘴气的，开机声音和拖拉机一样，he~tui！”

    萧铭毫不客气地找老板退了钱，因为刚才的战绩太过惊人，老板战战兢兢地退还了萧铭的网费。

    这次萧铭老实了，不再去那种龙蛇混杂的地方，而是在市中心找了一个正规的网吧，甚至开了一个双人的包间。

    反正手里的钱都是急速网吧的混混们资助的，用起来不心疼，而且还能给手机充电。

    1T的U盘，可用容量为0KB，里面只有7个文件夹和一个名为“阅前须知”的记事本。

    萧铭打开记事本。

    “萧铭我徒：

    既然打开了这个U盘，你就是我剑隐门第三十代传人，可受我剑隐门剑道传承。

    剑隐门知其白，守其黑，意为行于阴影，斩灭黑暗，守护光明。剑意陷亡地而后存，向死而生，为守护秩序与和平而战！

    我看你似乎未曾接触过武道，以下先给你普及一下武道基本。

    武道传承千年，分四境：

    第一境为‘明境’，明刚者，练皮膜筋骨，其劲纵横联络，气力如筋似钢，此是明刚之内劲也。你武术社的众位师兄，苦练的便是明境。

    明境练到极致，寻常刀剑不能伤其身，有九牛二虎之力。

    第二境为‘气境’，练气者，炼精化气，清虚其内，轻松其体，圆活无滞身体动转，其轻如羽，能够施展暗劲、渗透劲断人生机。

    气境练到极致，可以气护身，以气杀敌，施展三寸剑芒！

    第三境为‘罡境’，罡境为气境的进阶，可凝聚剑罡，开山裂石，斩金削铁，也可罡气外放，隔空杀敌。

    罡境练到极致，可一个念头灭绝方圆五百米内生机！

    第四境为‘玄境’，这个境界只存在于传说之中，那是陆地神仙之境，凡人不可窥视。

    你现在要做的，就是按部就班，虽然你过目不忘，招式技巧一点就通，但是自身境界才是实力基础，否则，那些招式就是无根之木，无源之水。

    当你进入‘气境’之时，方能翻阅为师赠你的剑隐门最高武学：无我剑诀。”

    “明境、气境、罡境、玄境，不难理解，对应网文分类应该就是低武、中武、高武和神话武学！”萧铭理解这些东西并不算困难，见识过陆佳静那变态的战斗力，也不觉得这些境界有什么值得惊讶的。

    林震南还在记事本中揭露了一些辛密。

    那就是天地灵气的复苏，让本来几乎已经断绝了踏入罡境的道路，重新变得清晰！

    一千多年来，因为灵气枯竭，武者只能在罡境门口徘徊，无人能踏出那临门一脚，可是在10年前，灵气与日俱增，甚至到了连非炼气士都能感觉到的地步。

    最明显的，就是近十年来，普通人的各种小病明显减少，体质也比十年前普遍拉升了一截！

    而且目前灵气浓度的上升曲线还没有疲惫的意思，甚至还在加速！

    这也解释了为什么各大高校要开设武科。

    灵气复苏了啊。

    此外，林震南含蓄地点到了觉醒者。

    这个世界上有人拥有强大的天赋异能，靠觉醒获得，大致分为精神系和肉体系，林震南也暗暗表达了萧铭疑似精神系的觉醒者。

    “林震南没有猜错，‘镜瞳’的解析和辅助能力，的确是精神系异能。不过即便是这样，林震南依然愿意收我为徒，说明觉醒者在武道圈子里也还是很抢手的。”

    看罢了记事本，萧铭打开了第一个文件夹。

    文件夹里有两个PDF文档，萧铭花了将近10分钟才打开第一个。

    明境锻体篇。

    通篇讲述的是人体结构，筋膜穴位，肌肉骨骼等知识，以及详细的锻炼方法，还有攻击某个部位能够产生的效果等等，比如攻击颈动脉会造成大脑瞬间停止供血，造成脑缺氧而休克等等。

    内容繁杂，配合图片，长达两千七百多页。

    在“镜瞳”的辅助下，萧铭花了两个小时看完了明境锻体篇。

    里面最重要的是一套类似段体操的系列动作，一套呼吸法门，以及一套药浴的草药配方。

    让萧铭在意的是，林震南清楚写道，如果要药浴发挥最大功效，需要佐以“灵液”。

    就是许瑶给萧铭清除脚上淤血时候用的那种灵液，萧铭清楚记得那两滴灵液的价格：五十万华夏币。

    而且有价无市！

    萧铭叹了口气：“只能走一步看一步了，别说我一个穷学生没那么多钱，就是有也不知道去哪里买这种东西。”

    萧铭试着做了一套锻体动作，做完后全身都暖洋洋的，体内仿佛有一股热气在流转。

    气力有所提升，但是不能在短时间内大幅度提高萧铭的战斗能力。

    萧铭打开第二个文档。

    “剑隐门四十八手真解。”

    里面的是明境下的剑隐门基础招式，有拳法、指法、掌法、腿法、身法，还详细讲述了招式的发力技巧，萧铭看了以后受益良多。

    “和剑隐门的基础招式比起来，七星螳螂拳那种货色完全不够看。”萧铭看了一半，就知道剑隐门的底蕴不是那些普通门派可以相提并论的。

    招式的后半部分，讲的都是剑术。

    既然是剑隐门，自然是以剑术为主。

    从基础的点、劈、刺、撩、斩，到连招详解，里面有很多萧铭熟悉的和不熟悉的东西，内容包容万象，甚至有前世戚继光创的“倭刀术”的影子。

    其中，最重磅的，是剑隐门基础剑招融合而成的剑隐门秘剑术：“三秋叶”。

    严格来说，三秋叶不是基础剑招，根据武道境界的提升，三秋叶同样也会不断提升杀伤力！

    三秋叶，共分三式。

    剑风闪、红叶切和无江斩！

    “剑风闪”，幻影般的身法加上神出鬼没的剑技，如同风一般游走在战场，出手时又如闪电般收割敌人的生命，如秋风扫落叶。

    到达气境之后，剑招带螺旋劲，仿佛让人置身泥沼一般粘滞，每一剑的速度和力量都比前一剑强大一倍有余。

    “红叶切”，极意拔剑术，分为目剑、合气、拔剑、逆风斩、血震、纳剑六个动作，以一往无前的气势斩开一切！

    “无江斩”，强力斩击，是“三秋叶”唯一需要蓄力，但也是威力最强的一击，能破开千尺巨浪！

    三秋叶三式，分别对应“风螺旋”、“风切”、“风怒”三种状态，而且并不是每一招对应一种状态，而是三种状态都可以融入这三招。

    萧铭心情有些激动。

    这三招就是目前萧铭所需要的！

    只是，“三秋叶”的威力要在武道达到第二境“气境”时才会有质的提升，萧铭现在只能借鉴“三秋叶”神鬼莫测的步法和诡异的出剑角度。

    不过，萧铭还有“刹那”作为底牌，而“三秋叶”第二式“红叶切”，和“刹那”的契合度极高，可以作为王炸来使用。

    “招式有了，我还缺一把剑……”这让萧铭有点头疼了。

    电脑右下方弹出余额不足的提示。

