    “别慌。”六衡妖君脸色一肃。

    “银獠皇前辈那等存在所谓的些许时间，很难去界定。”

    “对它而言，一日是些许时间，一年、万年、十万年、百万年，同样只是些许时间。”

    “这个我知道。”狂狮老妖尊连忙道，“我听六极先祖说过，在生灵诞生之前的那个岁月里，几乎没时间流逝可言。”

    “很可能太荒十兽睡一觉便几十万年、百万年了。”

    “也很可能银獠皇前辈驱龙共舞一次，便是不知道多少万载了。”

    “时间对于那等超脱存在而言，根本只是个笑话。”

    “笑话吗？”萧逸闻言，微微一惊，又苦笑一声。

    “天地生灵，苦苦修炼，说好听些是为了实力。”

    “而本质，根本是逆天而行，追求寿元不断突破，寿元无尽。”

    “那等超脱存在，却是根本不将所谓寿元放在眼里。”

    六衡妖君认真地凝视着萧逸，“你别笑，此事非同小可，你自己想清楚些。”

    “若是放了以往，本君和老妖尊定会与你说，天塌下来，有我们盯着，有高个子的顶着。”

    “但如今，你已是比肩我们，你自己便是高个子。”

    “若有危机，很可能我们便护不住你，便也只能靠你自己。”

    萧逸脸色凝重，点了点头。

    六衡妖君沉声道，“银獠皇前辈，有与你说这莫大危机事涉什么吗？或是与你而言，危机到底是什么？”

    萧逸思索了一下。

    他担心的，自然是银獠皇前辈那言之凿凿的语气，那位操控轮回的可怕存在定来找他萧逸。

    但萧逸未明说，只道，“银獠皇前辈所说，乃是关于变天。”

    银獠皇前辈当初说的，也确实是关于变天。

    “变天。”六衡妖君皱起眉，抬头仰望苍穹，“变天已经结束了。”

    “但银獠皇前辈的预测，绝不会错。”

    “那便代表，变天今时结束，但定然也会在不久将来卷土重来。”

    萧逸脸色一变，“还会有变天？”

    六衡妖君点了点头，“而且会比这一次更加凶猛。”

    “或者说，与其说你这次解决了变天，倒不如说只是暂停了变天。”

    “变天之危，仍在酝酿，且因为你此次停止，而让危机不断积压，最后达到轰然爆发之地步。”

    “我…”萧逸脸庞一抽。

    六衡妖君摇了摇头，打断道，“这暂时只是本君的猜测。”

    “如果银獠皇前辈说你剩下的时间不多了的话。”

    “可能，是指下一次变天之时。”

    “而你如今，又感受到只属于你自己的极致危机感。”

    “很可能，那一次变天，会让你十死无生，彻底陨落。”

    嗖…

    一道身影，蓦地闪来，正是巨象老妖尊。

    巨象老妖尊凝视着萧逸，“人族武者也罢，妖族武者也罢，因修武道，自有这种来自于天地的危机感。”

    “如变天，会牵连所有武者，故中域、妖域，所有圣尊境以上武者都能感受到那股压迫。”

    “而今，你自己也如此；这份来自于天地的危机，属于你。”

    六衡妖君点了点头，“巨象老妖尊所言有理，武者确实会如此。”

    “所谓天地终留一丝生机，便是如此，天地，此刻已经给了你一分提醒。”

    萧逸脸庞抽搐着。

    六衡妖君沉声道，“如果我们的猜错没错。”

    “也就是说，你剩下的时间，便是从现在起，到下一次变天之间。”

    萧逸咽了口口水，“也就是说，我到底剩下多少时间，我自己都无法预料。”

    “只能等，等下一次变天有所预料之时。”

    天，不会一下子塌下。

    这一次变天，所有武者有所感觉，是数年前了，直至今日方真正塌下。

    “呼。”萧逸蓦地呼出一口气，“还好，起码还有几年时间。”

    六衡妖君似是看出了萧逸心头所想，冷笑一声，“听说过天意难测吗？”

    “变天，根本无法捉摸。”

    萧逸咬了咬牙，“罢了，尽力而为便是。”

    六衡妖君满意一笑，“要的便是你这个态度。”

    “与其担惊受怕，不如尽力为之。”

    萧逸点了点头，“我能问问，变天为何会再次出现吗？”

    “之前听那小剑君和小雷君所说，天不在这里塌下，便会在别处塌下，什么意思？”

    “这…”六衡妖君皱着眉。

    狂狮、巨象两位老妖尊与皱着眉。

    “不能说吗？”萧逸问道。

    “不是。”六衡妖君摇了摇头，“我们也不知道。”

    狂狮老妖尊沉声道，“我们妖族的寿元，远比你们人类同境界之武者高；妖族诞生之岁月，也早于你们人族。”

    “所以你问我们这些古老之事，乃至上古之前发生的事，我们大概都能回答你。”

    “但要说到这些大陆秘辛，你最好回去问问那八个老家伙。”

    六衡妖君点了点头，“我们妖域，虽和中域分庭抗礼，但妖域终归偏安一隅。”

    “反倒是八殿，代表的是大陆，甚至受命于天。”

    “大陆层面的秘辛，那八个老家伙几乎比所有人知晓得都多。”

    “好吧。”萧逸点了点头，拱拱手，“此番谢过诸位前辈解答。”

    “告辞。”

    “哦对了。”萧逸刚要转身，又脚步一顿，看向六衡妖君，“还有一事，需得和妖君抱歉一声。”

    “你天都那六股法则洪流…”

    “无碍。”六衡妖君摇了摇头，“六股法则洪流，近乎悉数溃散。”

    “唯森罗洪流，剩余九成力量；其余五种，近乎悉数消亡，剩余不足半成。”

    这五种法则洪流，那时萧逸吸不得，又不可能被赤龙吸收，便只能强行打散，以灵气的方式溃散于天地。

    那已经转换为精纯灵气的了，无法逆转回法则洪流，既溢散天地，便也等同真没了。

    “但。”六衡妖君轻笑，“六股法则洪流终归还在，偌大妖域，也因此保住了。”

    “往后，这六股法则洪流会自己在天地中慢慢恢复的。”

    “哦？”萧逸惊喜一笑。

    六衡妖君笑道，“你没办法将灵气逆转回法则，但妖域天地能。”

    “这些溢散的庞大灵气，会在妖域天地武道流转中，缓缓逆转。”

    “我懂了。”萧逸轻笑，“那不是真正的逆转。”

    “而是因为妖域因为有了那五股法则洪流转化的灵气，以致妖域灵气更加充裕，整个妖域会变得更强。”

    “而更强的妖域，恢复自身的法则力量，自也更快。”

    “不错。”六衡妖君点点头，“天地万物，皆在轮回，天地精妙，莫过如此。”

    “往后，我妖域会因为六股法则洪流不足，而再难诞生六衡妖王，再难有人掌控六衡法则。”

    “森罗妖王或许容易诞生些，但别的法则妖王，几乎不可能了。”

    “但，因妖域灵气更加充裕，妖域会诞生更多的正常强者，妖族修炼也会远比以往轻松。”

    ......

    第一更。