    第242章 布加迪 黑夜之神

    “挺好的！”

    叶默看了看，设备基本都齐了。

    “你来啦！”

    走回客厅，就见杨曼妮披了件外套，裹着丰腴曼妙的身子，从楼上下来，内里穿的仍是睡衣，一张艳丽，成熟的玉颜上，有浓浓的倦意，微微打着哈欠。

    “你们都没起来啊！”

    叶默讶道。

    “昨天不是元旦么，就出去逛了逛，还得收拾这里的房间，挺累的。”杨曼妮走下来，又打了个哈欠。

    “哎呀！两个小宝贝，想杨阿姨了没有！”

    她走过去，径直抱起了两个宝宝，挨个亲了一口。

    “家里有菜么？”

    看了一眼时间，都大中午了，叶默便准备做饭。

    “有，昨天去超市顺便买了点，都在冰箱里。”苏玉晴道，“你随便做点就行，我先去换衣服了。”

    说完，蹬蹬上楼了。

    几分钟后，她下来了，一件简单的白T恤，搭配一条牛仔裤，顿时将她傲人的曲线，惹火的身段展露得淋漓尽致。

    尤其是那条裤子，有些紧绷，将她一双本就修长的玉腿，绷得更加笔直，那就连臀，也显得越发挺翘，曲线浑圆而饱满。

    这般身材，当真如魔鬼一般。

    “我来带吧！”

    她从杨曼妮手中，接过了两个宝宝。

    “好像有点饿了！”

    哄了一会，她坐下来，撩开衣服，喂了起来。

    “这几天涨吗？”

    叶默从厨房看来一眼，问道。

    “有点呢！”

    苏玉晴低头看了一眼，黛眉轻蹙。

    在家的时候，喂一下宝宝，她就不会涨，但只要两三天不喂，就开始有点涨了，得挤了才行，之前她还觉得有些害羞，但现在，也慢慢习惯了。

    “下午我有点事，吃完饭，我跟曼妮就走了，有什么要买的，你先跟我说，我回来的时候带。”

    过了一会，她道。

    “也没什么，就是宝宝的东西多买一些，备着点。”叶默笑道。

    “好！”

    苏玉晴应声道。

    吃过饭，两人坐车走了。

    “好大的雪啊！”

    叶默站在门外，抬头望天。

    雪是越下越大了，地上都积了一层。

    进去收拾了一下，他又出来了，抓起一把雪，揉成团，再是丢了出去。

    “你们也要看雪吗？”

    他走回到门口，看里面的两个小家伙都望着门外，咿呀咿呀的，双手乱挥，有些兴奋。

    【叮！成功触发任务，带宝宝看雪，堆雪人，可获得随机奖励一份。】

    系统的声音突然响起。

    叶默怔了一下，失笑一声。

    这两个小家伙，还真想看雪。

    “走，爸爸带你们看雪去！”

    进了屋，他抖落一身雪花，走过去拿了两套宝宝的衣服，给他们穿上，裹得严严实实的，然后，再把婴儿车稍微改装了一下，弄了把伞绑上去。

    这样一来，宝宝就能看到雪，还不被雪花落到，还能挡风。

    准备好了，他便推上车，走了出去。

    雪越下越大，四周的树木上，屋瓦上，都积上了厚厚的雪，一眼望去，白茫茫的一片。

    这里是别墅区，人也少，路上基本不见人。

    他推着婴儿车，一路走去，不时低头看看宝宝，确保他们不被雪花落到，给冻着了。

    他拿出手机，拍了几张雪景，还拍了宝宝。

    “堆个雪人吧！”

    回到自家别墅门前，他开始堆雪人了。

    对他来说，这非常简单，他的手工技能也包括了雕塑，堆个雪人自然是轻而易举。

    很快，一个标准的大雪人便堆好了。

    叶默觉得有些不过瘾，继续堆，很快，一座座精致的雪雕出炉了，有龙凤，也有奥特战士，之前他用玉雕过的东西，统统都用雪球雕了出来。

    “好了！”

    又雕完一座，他舒了口气。

    正要继续，就听叮的一声，系统的声音响起。

    【任务完成，开始抽选随机奖励……】

    【恭喜宿主，获得大众集团5%股份，布加迪La Voiture Noire一辆。】

    “大众？”

    叶默一怔，再是有些吃惊。

    这份奖励，可比之前的微博，网逸，还有企鹅音乐的股份更值钱，因为这是全球知名的大集团，什么奥迪，保时捷，布加迪，兰博基尼，全是这家集团的，市值接近千亿美金。

    而且，还贴心地附带了一辆车。

    “又是布加迪！”

    他笑了笑。

    之前，他自己花钱去买过一辆Chiron。

    再打开手机，上网查了查，他又是有些吃惊。

    这辆La Voiture Noire，好像全球只有一辆，价值一个多亿，要比那慧影还要贵一些。

    将宝宝送回屋里，他走去了车库。

    果然，他在车库里，见到了那辆布加迪，通体漆黑，造型要比他原来那辆Chiron酷炫多了，不愧是有着黑夜之神称呼的传奇神车。

    再一看，系统又贴心地附带了车牌，跟之前一样。

    “好车！”

    打开车门，他进去坐了坐，有些惊叹。

    慧影是最顶级的奢华豪车，而这辆黑夜之神，便是最顶级的跑车了。

    他看了一圈，关上车门，回到了前门。

    他继续制作雪雕，直到摆满了院落，这才停下，拿出手机拍了照片，跟之前拍的照片一起，发到了朋友圈。

    很快，有人点赞了。

    还是傅校花，她还评论了，“去北方了？”

    接着，好些朋友都点了赞，叶父也点赞了，还评论道：“儿子，到了？注意保暖啊！”

    很多人的关注点都在那些雪雕上，还有不少关注着宝宝，也有不少都在问，他是去哪儿了。

    “在帝京！”

    叶默就在底下评了一句。

    “叶哥，来帝京啦？”

    刚进屋，准备给家里打个电话，有消息发来，一看，不正是那江少么！

    之前认识的，还经常活跃在他直播间，刷了不少礼物。

    “刚来！”

    叶默回道。

    “那出来，喝个酒，吃个饭呗！”江少兴奋道。

    “今天应该没空，明天或后天吧！”

    叶默考虑了一下，回道。

    “行行行！叶哥你什么时候有空，跟我说一下就行。”

    “好！”

    叶默回了一句，便拨通了家里的电话，跟父母聊了聊，让他们放心。

    接着，他又回了不少消息。

    傍晚五点多，苏玉晴才回来了，跟杨曼妮一道，带了很多东西回来。

    (本章完)

