    其余掌座们也都一副无奈的表情。

    “这丫头……”顾正云气的抓狂，“她是要气死我吗？咳咳……”

    “师兄莫要动气，别气坏了身子。”万兽峰掌座淡笑着安慰道：“芸芸那丫头只是贪玩而已，干啥都是三分钟热度，等兴奋劲过了，自然就回来了。”

    闻言，顾正云稍微好受了一些。

    偏偏江少廷在这个时候又补了一句：“依弟子看，师妹这次恐怕不是一时兴起，他这次几乎把能带的都带走了，而且走的时候，眼里充满了坚定与向往。”

    刚好受没几秒的顾正云再次气急，悲痛的捂着胸口，就差吐血了。

    良久，顾正云渐渐平静下来，叹息着环顾众人问道：“诸位师弟师妹，是我对她不够好吗？”

    “当然不是。”炉火峰掌座摇头道：“师兄完全把芸芸当亲闺女，这些年来大家都看在眼里。”

    “那她为何总能想到各种方法来气我？”顾正云迷茫道。

    “师兄莫要多想。”落月长老哑然笑道：“芸芸只是贪玩了些，并没有想要故意气你。”

    “是吗？”顾正云苦笑摇头。

    回想这些年来抚养阮芸芸经历，当真是一把鼻涕一把泪。

    ……

    西边的山头上。

    在芸老大的英明领导下，一群人简单把几间破屋子收拾整理了一番，起码稍微像个住人的地方。

    “对了，给咱们的根据地起个名字吧。”小脑瓜威风凛凛的站在一块巨石上，俯视着自己的江山，眉头紧锁道：“其他各峰都有自己的名字，我们也得有。”

    “不如就叫芸芸峰吧。”几个机灵的小老弟趁机拍马屁道。

    “意思倒挺好，就是听起来软不拉几的。”小脑瓜摇头道：“要叫就叫个威风点的名字，最好是一听就能让人吓破胆的那种。”

    闻言，小老弟们开始踊跃发言。

    “无敌峰怎么样？”

    “太直白。”小脑瓜摇头否决。

    “天下第一峰？”

    “太俗。”

    “凶神恶煞峰？”

    听到这里，高晋在一旁忍不住吐槽了一句：“你咋不干脆叫恶人峰呢？”

    本来高晋只是随口吐槽一句，没想到小脑瓜竟然当真了。

    “咦？这名字不错。”小脑瓜眼眸微亮。

    “……”高晋满头黑线道：“不是要反抗邪恶，代表正义吗？”

    “这不重要，重要的是足够唬人。”小脑瓜双手叉腰，仰天狂笑：“哈哈哈，我宣布，从今天起，古苍派恶人峰正式成立！”

    高晋彻底无话可说。

    好在他对起名字这事儿也不怎么在意，只要能把“公司”经营起来，叫啥名字并不重要。

    随后，一帮人便开始规划今后的发展步骤。

    聊来聊去，最终还是聊回到了现实——盖房子。

    高晋根据前世玩游戏的经验，参照游戏里那些主城的建筑风格，大致画了份草图，虽然画的有些抽象，但只要意思能传达到就好。

    “照这么造就行，资金方面由我们芸老大负责。”高晋随手将草图交给旁边的小老弟。

    却见小脑瓜气鼓鼓的嘟着小嘴，哼哼道：“我才是老大，凭什么听你的？”

    “呃，我只是提个方案，最终决定权还在你手上。”高晋哭笑不得的摇摇头，转而将草图递向小脑瓜。

    小脑瓜这才心满意足，结果草图装模作样的看了几眼，“还行，就按这么建吧。”

    “行，那咱就先把基地建造起来。”

    高晋也不废话，直接开始安排每个人的工作。

    眼看每个人都有工作，唯独自己没有，小脑瓜明显有些不爽，“我呢？我呢？”

    “你不是老大吗？哪儿有让老大干活的？”高晋撇嘴笑道：“你只负责出钱就行，哦对了，顺带监监工。”

    “行吧。”小脑瓜还算满意的点点头。

    “我还有些麻烦事儿要处理，就先撤了。”安排好一切后，高晋便先离开了恶人峰。

    没办法，他还得为明步豪的下一波挑战做准备。

    等解决了这个麻烦，再回来全力经营恶人峰不迟，反正建造“主城”也得需要不少时间。

    高晋走后，小脑瓜一边指挥小弟们忙碌，一边陷入自我怀疑当中。

    “奇怪，我不是老大吗？为什么要听他指挥？”

    ……

    回到钟楼时，天色已经不早。

    夜晚在修炼中度过。

    《无名功法》的灵气转化效率确实给力，一晚的修炼下来，比的上之前两天的效果。

    次日一大早，高晋径直来到了内门交易所。

    之前寄售的丹药已经售卖的七七八八，果断提取所有收益后，直奔任务大厅而去。

    看了看储物袋里的家底儿，大概有一百八十多万灵石。

    掏出一百五十万灵石，打开贡献点寄售页面，一口气扫了十几页，最终收获七十多万贡献点。

    最终，怀着无比激动的心情，来到内门宝库，用贡献点兑换了一套炉火峰炼制的上品护甲，以及一件不错的上品法器。

    这已经是能买到的，最优质的装备了。

    想要更进一步，就只能自己猎杀高等级妖兽，寻找高等级的矿石，然后找炉火峰的炼器师们炼制了。

    【赤火宝珠】

    品质：上品

    法伤增幅：155

    法术穿透：24

    火属性强化：32

    施法速度+12%

    【炉火峰软甲】

    品质：上品

    坚韧：60

    防御增幅：25

    法抗增幅：27

    【炉火峰下装】

    品质：上品

    坚韧：60

    防御增幅：23

    法抗增幅：23

    【炉火飞云靴】

    品质：上品

    坚韧：60

    法抗增幅：28

    速度增幅：12%

    作为量产型装备，这套炉火护甲已经很不错了，就是价格稍微有点贵。

    有了这套护甲，应对明步豪的挑战绝对是够用了。

    既然硬件已经到位，那么接下来要做的就是尽可能的提升软件了。

    说实话，虽然高晋现在提升了这么多，但面对明步豪的下一次挑战，依然没有把握。

    一方面是因为【圣盾】天赋的强大，另一方面则是因为明步豪的等级。

    众所周知，三十级主属性二破之后，就可以去【元灵界】获取【神魄】了。

    而【神魄】对元灵修炼者的提升绝对是巨大的。

    之前因为明步豪刚从雾化室出关，所以还没来得及弄【神魄】，但下一次可就未必了。

    “一周的时间，应该还好吧。”

    高晋一边琢磨，一边往大厅外走。

    刚走没几步，忽听交易大厅那边传来一阵惊呼躁动之声。

    好奇之下，去交易大厅看了眼。

    只见许久不见的柳心被无数内门弟子簇拥在中间，似乎在展示某种东西，引来围观人群阵阵惊呼与羡慕。

