    哗啦，职员室的门从里面拉开，宗谷走了出来。

    他毕竟没做什么，态度也算良好，体育老师土屋大志只是稍微提醒了几句，就放他离开了。

    来到外面，宗谷一眼看见了守在入口处的桐野茜。而她虽然背对着这边，也通过灵觉发现了他。

    “嘿嘿。”

    “我还是第一次被体育老师叫去训话。”

    “对不起嘛。无定小姐怎么样了？”

    “‘无定小姐’……”

    宗谷回头望了眼职员室那边，“她在土屋的脑袋上飘着呢。”

    “没什么意外的话，她会一直待在那个房间里，直到……反正至少不用担心她被大风刮跑了。”

    “嗯……而且我也不会来到这里。”

    桐野茜点了点头，然后将放在一旁的护身符交给了他。

    “果然风平浪静呢。宗谷招摇了这么久，我一只黄泉之女也没有见到。”

    当然，如果出现了黄泉之女，她会不顾一切地闯进职员室，先将护身符塞给宗谷，再论其他。

    “尘埃落定之后，这就是常态。”宗谷说道，“我的气息被护身符完全消匿，也不存在专门来追捕我的黄泉之女。”

    在桐野茜的注视下，他重新戴上护身符。

    “只要没被偶尔来到人世的其他黄泉之女注意到，就万事大吉了。”

    “嗯嗯。”

    又聊了几句别的，宗谷与桐野茜分开，回到A班B班男生们聚集的地方。

    他们果然在谈论两人的关系，而他倒是更在意为什么他们在这边聚众偷懒、却没被土屋给一锅端了。

    “当然是提前散开了。”

    伏见庆介指了指身后的铁丝护网，“这里可以看见主楼那边，也不容易被发现。”

    “……”

    宗谷望过去，主楼那边的出入口，也就是刚才他与桐野茜站着交谈的地方，在这里看得一清二楚。

    “你们两个果然还是有点什么吧。”

    “聊了点学习上的事情。”

    “骗谁呢！”

    伏见指了指旁边的另一个男生，“尾上和桐野同学是同一个中学的，而且就是隔壁班。”

    “我听他说了哦，桐野同学在传闻中有个高高瘦瘦、头发剪得有些奇怪的男朋友。那个人就是宗谷，对吧？”

    “……”

    宗谷摸了摸头发，第一次怀疑自己的审美，“很奇怪吗？”

    “嗯？我觉得倒是还行。”

    他松了口气，既为自己，也为桐野茜的理发技术。

    “那就不是我。”

    “不，仔细看看的话，果然还是有点奇怪……不是在理发店剪的吧？”

    “你这是戴着有色眼镜看人。”

    “但是宗谷和桐野同学的关系看上去就很亲密啊。”

    “是吗……”

    宗谷深吸一口气，望向看着自己的男生们，浮夸又做作地捋了捋头发。

    “一直以来，我遇见的女生都是这样对我的……原来这样就算亲密了吗？”

    “……”

    沉默迅速蔓延。

    半晌过后，伏见拍拍他的肩膀，站了起来。

    “我去走两圈。”

    ......

    为了方便学生换衣服去上下一节课，体育课通常都会提前五分钟下课，即便接下来已经没有其他课了。

    回到四楼，A班教室仍被两个班的女生们占用着，里面正在换衣服。

    宗谷与伏见在B班换好制服，也只能在走廊上先等着。不过底下的中庭人来人往，已经开始忙碌了，在上面看着也不会无聊。

    “话说回来，昨天的迎新会，宗谷参加了吗？”

    “昨天是运动类社团的主场吧，我稍微逛了两圈就回去了。”

    中庭里，来自各个社团的成员正在紧锣密鼓地布置着，或是搬桌子，或是将展现自家社团特色的东西摆放整齐，忙碌又热闹。

    “我也是。”伏见趴在护栏上，“没什么天赋又不喜欢运动的人，加入了也会无所适从吧。”

    “嗯。”

    “——除非是弓道部。”

    “……”

    他现在才知道这个社团，“原来淡高还有弓道部吗？”

    “当然。在那边……啊，这里看不见。”

    伏见指着对面的特别楼，“在特别楼背面，就是弓道部的道场，还不小哦。”

    “射箭也是运动，而且对天赋的要求也不低吧。”宗谷说道，“弓道部有什么特别之处吗？”

    伏见的眼睛忽然睁大了不少，简直要发出光来。

    “女人。”

    “……”

    宗谷没再搭理。

    底下还在忙碌，他回头看了眼A班的教室，发现走廊里拦路的女生已经让开了。

    “可以进去了。”

    回到教室，桐野茜坐在他的位置上，等他过来才起身。

    “待会儿班会结束后，一起去中庭看看吧。”

    “嗯。”

    “宗谷有什么意向的社团吗？”

    “现在还没有，看了才知道。”

    “说得也是。”

    她转身回了B班，宗谷在座位上等待片刻，圆润的中年担任教师踩着铃声走进了教室。

    简单交待了一些明天要注意的事情，他又说起了社团相关的内容。

    “淡高的学生，必须加入社团。”

    他突然的话语让不少学生回过了神，“诶——”

    “允许加入的社团数量是0~2个。”

    “……”

    伏见面无表情地转了过来，“如果这样的玩笑是从一个可爱的女教师口中说出来的，我一定笑得特别楼最严密的实验室里都能听见。”

    宗谷干笑两声，他又转了过去。

    看来昨天加入运动社团的学生不太多，柴崎诚说了不少，但核心一直围绕着淡高学生可以同时加入两个社团这一点，暗示今天加入了文化类社团的学生，也可以回头看看运动部。

    “……想起来了，阿诚是学校社团部的副主任来着。”

    “阿诚？”

    “你不觉得这样更亲切一点吗？”

    “对一个中年大叔？”

    边上的女生与另一边的同伴嬉笑着，宗谷倒是因此明白了自家的担任教师对这件事如此上心的原因。

    又过了片刻，班会结束，柴崎诚叫上担任临时委员长的男生，一起离开了教室。

    “好了——”

    伏见提着书包站了起来，“我去中庭了。”

    “如果宗谷和女生一起逛的时候遇见了我，就假装没看见或者不认识我吧。”

    “劳您费心了。”

    宗谷在座位上继续等了一会儿，在教室里的学生走了将近大半的时候，桐野茜终于来到这边。

    “真是的……担任教师一说起来就没完没了。”

    再拉上朝雾铃与吉川红子，四人一起下了楼。

    桐野茜扶着领头的朝雾铃的双肩，吉川与宗谷稍微落后一步。

    两人并肩往下走着，“宗谷刚才被土屋老师叫去了？”

    “吉川也看到了吗。”

    “不只是我，铃也看见了，而且B班的女生都在谈论你。”

    “B班的男生也在谈论吉川呢。”

    “是吗。”

    “入学考试第一名，又生得眉清目秀，吉川在A班和B班男生间的人气，比你以为的还要高得多。”

    女孩子听见这种话总是会高兴的，虽然不太明显，但吉川脸上还是露出了笑容。

    “男生真无聊。”

    “……”

    口是心非。

    “这个年纪的男生就是这样。”宗谷摇了摇头，“不，应该是这个年纪的高中生，无论男女，总是会把过多的注意力寄托在同龄的异性身上……啊，当然也有同性。”

    吉川笑了一下，“宗谷也是吗？”

    “……”

    在他最不希望自己想起她的时候，橘天子的面容与酒吧里的那一吻，伴随着挥之不去的点点滴滴，统统在他心底浮现。

    “不，我还不如他们。”

