    随着《不可思异》的票房崩盘，已经可以提前宣告《夏洛特烦恼》拿下今年国庆档票房冠军了。

    10月8号，长达七天的国庆长假结束了。

    在过去的八天了，《夏洛特烦恼》一共拿到8.41亿的超高票房，毫无悬念地拿下2015年国庆档票房冠军，也创造了国庆七天长假的影史票房纪录，等到下画之后，刷新国庆档票房纪录也是必然的。

    而《不可思异》也在八天中拿到5.6亿票房，相对一部中等成本的电影来说，这个成绩其实算是大卖了。

    不过，这是在七千万票补、八千万宣发费，以及掏宝100万张电影票的优惠活动，也就是3500万左右，加起来1.85亿的巨额投入，才堆出来的票房。

    接近两个亿，不过掏宝出的100万张电影票差不多不会亏多少，本身就有促销的作用，而且参与活动的商家也不是一分钱不出。

    逃票票、微票儿、猫眼三家一共为《不可思异》投入的七千万票补，也是本身就要花的，只不过花的多了。

    大头还是八千万宣发费，国庆档就两部电影竞争，又不是暑期、春节，这笔花费确实太大了。

    这样算下来，《不可思异》还是赚了不少的。

    只是，这5.6亿票房里有多少水分，就不足为外人知道了。

    不过，从八千万票房连续两次腰斩，到假期最后一天只有1400万，也能看得出真实票房其实没多少。

    刷票房的事情被网友自发地爆出来，经过一天的发酵之后，迎来全网的谩骂，各个影院都被吓了一大跳，全都收手了。

    前两年大地等院线旗下的加盟影院偷票房的事情还历历在目，被当做典型处以重罚，又罚钱又整改三个月，这么大的损失，可没人愿意承担。

    不配合刷票房之后，《不可思异》的上座率跌倒了低估，院线自然要重新调整排片。

    哪怕其他公司和啊狸合作，也不可能放着大卖的电影不放，在假期让影院就这么空着，这笔钱谁赔！

    各公司旗下自营的影院还好点，毕竟和啊狸在合作，而那些加盟影院根本不管那么多，他们只管赚钱。

    《夏洛特烦恼》因此受益，就一天的时间，7号的排片直接暴涨10%，单日票房也高达1.43亿。

    其他电影也多多少少地加了些排片，《解救吾先生》从七八个点的排片涨到了12%，上映八天拿到1.36亿。

    ......

    国庆档可以说是《夏洛特烦恼》完胜了，就目前的走势和口碑，破十亿都不用去说，哪怕十五亿都有很大希望。

    啊狸影业败了，八大公司败了，第一次正面碰撞，轰轰烈烈开始，最终黯然退出了国庆档的争夺。

    一鼓作气，再而衰，国庆档的失败，对啊狸和八大公司来说都是一个打击。

    华宜兄弟，抱着巨大信心的王忠军大失所望。

    “集合八家公司的资源，花费超过两亿，竟然还是输了！”

    王忠军一脸苦涩地说道，“还输的这么彻底。”

    票房惨败，因为刷票房，连带着投资方、发行方都收到了不小的影响，股价开始下滑。

    虽然跟王忠军没有关系，但是这次啊狸损失最大，那下次要是华宜的片子，会怎么样？

    王忠军也只能指望一下冯晓刚了，贺岁档《老炮儿》上映，这部京城古惑仔能给自己带来点惊喜。

    而且这也是冯晓刚第一次主演电影，之前虽然也在大荧幕上出现过，不过都是客串一下。

    演员夸张当导演是个噱头，有观众捧场，那冯晓刚这个大牌导演跨行去做演员，相比也能引起观众的兴趣吧。

    任何联盟都是脆弱的，八大公司初战失败，啊狸亏损，几大公司旗下的影院多少也付出了一些代价。

    这让他们心里都开始打着自己的小算盘，准备在之后尽量保证自己的利益，再去谈别的。

    不过暂时还没有人动摇，毕竟只是一时的失败，而且《不可思异》前两天的票房还有相当大的优势，后期不过是输在电影的质量上面。

    他们都相信，哪怕《不可思异》的质量达到及格线，凭八大公司的能力，票房也能超过《夏洛特烦恼》。

    八大公司那么多片子，每年总有几部优秀的片子，到时候以高质量的电影，配上他们的资源，绝对是稳赢。

    啊狸影业，樊路元也停止了无谓的挣扎，现在电影口碑烂掉了，刷票房被实锤，并且已经在全网发酵，完全挡不住了。

    哪怕再多的水军，和网民的数量比起来，也不过是杯水车薪。

    只是功亏一篑，樊路元还是很不甘心。

    钱都花出去了，硬生生地把票房也拉上来了，眼看着国庆长假就要过去了，双方差距不大，接下来的工作日就是打持久战，慢慢耗，不是没有机会。

    “为什么光电都表态了，还有些官方媒体，康培在干什么，这点事都干不好！”

    暑假的时候《捉妖记》也是靠金钱堆上20亿票房的，相比《不可思异》这点票房，再加上暑期档的热度远超国庆档，当时也没有闹出这么大的动静，几乎是全网群情激奋了，光电点名刷票房，官方媒体也发声斥责。

    张薇道，“樊董，康董那边也替我们拦下了一些报道，但是光电要开口他也拦不住啊。”

    邓康铭道，“我们在官方的人脉确实差了点，萬达有江德福，再加上暑假《红海行动》吸引了绝大多数媒体和观众的目光，《捉妖记》刷票房才被压住了，没有形成舆论。”

    江德福在中影也是排在前五的实权人物，论官方的人脉远不是啊狸影业能比的。

    就算是张墙，论在电影行业的人脉、资源，也比他们强的多，自从张墙离开之后，一些罗里吧嗦的事情就多了起来。

    当然，还有关键的一点，邓康铭没有明说出来。

    《捉妖记》好歹是一部及格线以上的喜剧片，比《不可思异》实在是强太多了。

    本身口碑烂掉了，绝大多数观众都知道这是部烂片，烂片那么高的票房，那潜意识里就认为是刷的，再加上又被实锤了，这才形成了舆论。

    电影行业终究是质量为王的，邓康铭心里暗叹一句。

    不过樊路元可不是这么想的，他依旧固执地认为渠道、资源、金钱才是任何行业最重要的因素。

    渠道、资源需要几大公司联手，这次的失败樊路元也担心会让他们心里有退缩的想法，就让张薇稍后一家家去探探口风。

    既然失败已成定局，樊路元也就翻篇了，眼光放在了贺岁档、明年春节，甚至更远。

    贺岁档汉唐主打《惊天魔盗团2》、《恶棍天使》，都是有爆款潜力。

    经过国庆档的失败，樊路元也收起了轻视之心。

    尤其是《惊天魔盗团2》，几乎是原班人马，凭着唐安电影的续集为噱头，票房就不可能差。

    而且这还有华宜、光羡的一部分投资，更难办了，总不能让他们两家放弃利益吧。

    再者说，八大公司在贺岁档上映的电影确实没有什么爆款，顶多就是一部《老炮儿》。

    贺岁档没什么好项目，紧接着就是春节档了。

    《奥门风云3》、《西游记之三打白骨精》这两部电影的续集，以及早上映10天的《功夫熊猫3》将和《美人鱼》竞争2016年春节档。

    《澳门风云3》前作破十亿，《西游记之三打白骨精》上一部也破了八亿，这两部续集同样有着巨大潜力。

    但是《大闹天宫》的口碑很不好，多少有些影响。

    不过樊路元也没有期待一定要把《美人鱼》干掉，毕竟周星池上部电影也破了十亿。

    汉唐和《美人鱼》签了保底，26亿的天价保底数据就是樊路元的目标。

    只要汉唐没有完成保底，那么春节之后汉唐影业的上市必然受挫，是对汉唐最严重、也是最直接的打击！

    而且，也让拒绝了他们的周星池、徐客看看，想要左右逢源、不站队，不会有好果子吃！

    ......

    8号，第一个工作日，《夏洛特烦恼》单日票房依旧高达8200万，相比昨天跌幅只有42%。

    前期的排片不够也有一定的好处，后续的走势相对来说会好一点。

    《不可思异》这天拿到750万票房，虽然跌幅他也只有47%，不过是经过连续两次腰斩之后，已经没有多少参考价值了。

    而且全网议论的这么火，哪怕是都在黑，照样能吸引观众目光，要不然怎么那么多黑红的明星。

    一个8200万，一个750万，超过十倍的差距，国庆大战彻底结束了。

    唯一的疑问就是《夏洛特烦恼》能不能冲击十五亿大关！

    