    夕阳西下，大半天的训练时间很快过去，荡漾的残阳在此刻让整个白色的沙滩都温暖了起来。

    沙滩上，仍有七八个身影狼狈的趴倒在地。

    “不愧是'乾汁'，这个威力果然名副其实。”

    看到现场这副场景，上衫悠是真心的佩服，乾在这方面的天赋可以算是独一档了。

    他调配的特殊饮品，能够造成大量的心理层面的伤害却还有益于身体，也是没谁了。

    同时，有些好奇的看了一眼什么事都没有的不二周助，上衫悠脸上的表情十分微妙。

    明明不二周助和河村隆同时喝下了的惩罚茶，但是不二依旧保持着悠然自得的笑容，而河村已经翻着白眼不省人事了。

    他眼中满是探究欲，不二究竟是怎么做到面不改色的喝掉一整杯特制饮料，而且还没有一点问题的。

    “嗯…上衫同学这样看着我，是有什么事吗？”

    注意到上衫悠的目光，不二微微转头，眼睛眯成了一道细缝，语气轻柔的开口问道。

    他刚才和阿隆组队体验了一番这个特殊的排球训练，其中的奥妙确实让他挺意外的。

    似乎，这个有些神秘的上衫同学很了解他们的身体状况，对于他身体负重的限制也是卡在了一个精准的点上。

    “没有，只是忽然感觉不二同学可能很特殊。”

    摇了摇头，上衫悠移开目光，刚才的想法确实有点失礼了。

    于此同时，他心中又想起了手冢与他约定的事情。现在的不二周助，还不是为了他自己在打网球。

    为了别人的梦想而努力……这样的人还真不多见，这么一想，说他特殊也并不为过。

    “呵呵…是吗，那我就把这个当做上衫同学对我的夸奖了。”

    轻轻一笑，不二语气自然的绕过了这个话题。

    聪敏如他，已经看出了上衫悠的心口不一，但是也没有过多纠缠，不管对方有什么目的，只要对象还是他，那么最终还是会显露出来。

    “就是不知道是否和手冢有关系。”

    瞥了一眼依旧看不出情绪的手冢，不二这一次也有些拿捏不准，但是他能肯定的是，这次合训的目的肯定不会这么简单。

    毕竟手冢之前好像就是在等冰帝众人，而且两个部长见面之后也没有丝毫的惊讶，就像是双方事先都打好了招呼一样。

    还未曾细想里面的联系，上衫悠的话语打断了他的思绪。

    “先把他们拖回去吧。”

    眼看天色近暗，上衫悠也是有些无奈开口道。

    几人点头应允，虽然身体已经比较疲惫了，但是把这群家伙就这样扔在这里也不是办法。

    半个上午加一个下午，除了寥寥几人外，大部分人都被灌下了乾的蔬菜汁，其中最惨的莫过于菊丸英二和宍户亮，这两人在下午又被灌了一次。直到现在都还在地上躺着……

    一番忙碌后。

    饭桌上。

    当败者组众人捂着肚子逐渐恢复过来之后，所有人都是一脸惊恐的看向上衫悠和乾贞治。

    那种像是掉入地狱一般的感觉他们一辈子都不想再体验了。

    “看来大家都还念念不忘啊，欢迎明天继续品尝！”

    眯着眼一笑，上衫悠的视线扫了一圈，故意调侃道。

    “开什么玩笑！我一定不会再受到那样的惩罚。”

    一拍桌子，菊丸的脸色十分的激动，现在他一抿嘴都还能感受到嘴巴里面的苦味。

    “那种恐怖的饮品一定也要你们两个尝一尝。”

    “对！”

    ……

    菊丸的义愤填膺的话语引起不少人的共鸣，比起这种生死未知的惩罚，他们宁愿承受身体上的惩罚。

    “我自己每天就有在喝啊。”

    不用众人灌，乾拿出写着他名字的水壶，十分淡定的往杯子里面倒了一杯，然后喝了一口。

    “哇！乾你果然……”

    深受毒害的几人都是一惊，赶忙拉远和乾贞治的距离。

    “难道就我一个人觉得这饮料其实还不错嘛。”

    就在众人尽皆还在瑟瑟发抖的时候，不二又是一句大胆的发言，把所有人的视线都吸引了过去。

    就连手冢也是有些意外的看着身边的这个好友，他没有想到：不二还有这么奇特的爱好。

    “吵死了，都给本大爷坐下，现在该享受美食了。”

    啪！

    迹部单手撑着下巴，打断了众人的大惊小怪的举动。

    餐桌上还这么喧闹，真是一点都不华丽。

    别墅主人的发言，终于让这一群喧闹的少年平息了下来，大家开始专心的享用起迹部安排的这一顿大餐。

    ……

    “哇唔！好饱，实在是大满足！”往身后的椅子上一瘫，菊丸十分没有形象的摸了摸自己的肚子。

    刚才这一顿海鲜大餐让他原本糟糕心情瞬间变得明朗起来。就连一直有些疲惫的大眼睛都重新焕发了神采。

    “咦…”

    转头扫视了一眼，菊丸这才发现餐桌上只剩下了他和大石还有冰帝的一个大个子。

    “大石，其他人都去哪里了。”

    看着自家桌前那一大堆的残骸，菊丸有些不好意思的挠了挠脸，小声的凑到大石面前问道。

    大石先是瞥了一眼正在慢慢剥龙虾的桦地，然后目光幽怨道：“应该是上楼洗澡休息去了，还有……英二你是不是吃的有点多。”

    想起刚才菊丸那副不客气的模样，大石都不由有些脸红。他们青学网球部的名声都快要被菊丸给弄没了。

    “嘿嘿……”

    ……

    别墅区域的侧边，明晃晃的聚光灯正照耀着一个设备完善的网球场。上面有两个人的影子被拉的十分之长。

    夜晚的海风拂过两人的发梢，不二周助抬眼露出了清澈的眸子，脸色认真的朝着对面问道：“上衫悠同学的目的就是这个吗？”

    刚才完饭之后，上衫悠就在上楼的拐角处拦住了他。

    “我是觉得和不二同学来一场愉快的饭后活动应该很不错。”

    “这个理由怎么样。”

    上衫悠肩膀上扛着球拍，语气轻松，满脸的笑意。

    “看来上衫同学的兴趣也很别致呢……既然如此……”

    轻柔的声音顺着海风传到了上衫悠的耳中，不二的脸上没有了以往的笑意。

    感受着体内不断奔流的血液，不二才发觉自己不知不觉竟然有些兴奋。

    这种感觉……

    脑海中闪过当初和手冢比赛时的场景，不二湛蓝色的眼眸变得锐利起来。

    “上衫同学，尽兴的打一场吧！”

    站在球场上，不二发出了自己的宣言。

    “没问题！”点点头，上衫悠笑着应道。他能感受到不二周助身上燃起的那股战意。

    对战不二，便是他与手冢交换的那个约定。

