    闻听着金大江把礼物一一说出，真正入了唐傲之眼的倒是没有多少，像是后面所说的什么大宅子，更不被他放在眼中。开什么玩笑，堂堂三州之主的吉王，会没有房子去住吗？

      “嗯，房子和田地什么的本王就不要了，折现吧。至于其它的派人送出城就是，本王会派人接收。对了，银子还是太少，两千万两够干什么，至少也要五千万两才行。当然，这只是一个底线而已。这样吧，如果李存仁能够拿出一亿两银子，本王可以考虑给李家的李要实一个左丞相之职，以后若是有什么重要事情他可以直接上报本王知晓。自然，若是连这点银子也没有的话，那其它的话便不要去说了，本王没有兴趣。”

      两千万变一亿两，足足五倍之差，金大江听完之后愣然不已，但不知为何他并不认为唐傲是狮子大开口，相反他还有一种感觉，那就是得知可以让李要实任左丞相之职的话，怕是李氏砸锅卖铁也会想办法凑出这笔银子的。

      毕竟这不仅代表着李氏没有灭亡，反而还有了新的希望，这可是多少银子都买不来的。

     “诺，吉王殿下之意下臣会如实告知我们大王，还请吉王殿下给几天时间准备。”

      “可以，七日之期好了，七天之后，本王就会准备离开高丽，如果那个时候还没有准备好，便不用去准备了。来人，送客吧。”唐傲挥了挥手，金大江恭敬的退了下去。

      金大江这一走，石磊便很快凑上前来，“少爷，一亿两，高丽也不是富庶之地，他们能有这么多银子吗？”

      “呵呵，这就是女人的那啥，挤挤就会有的，你要对李氏有信心。对了，朴得法何时到？”唐傲反声问着。

      “少爷，龙牙传来了消息，大约两天之后朴得法就会赶到这里。”

      “好，等朴得法到了之后把他带来，本王有些话要嘱咐他。对了，你们也不要闲着，想一想索要什么东西好，银子和匠人都是必须的，至于需要其它什么人你们好好想一下，列个单子，只要高丽有的，不妨就大胆的提出来，不用担心对方给不起。”唐傲哈哈大笑般的说着。

      这就是战争的红利。只要打赢了，便掌握了所有的主动权，只要对方有的，那就必须要拿出来。而有了在高丽的这些所得之后，吉州便有了更多的底气去做更多的事情。

      两天之后，朴得法风尘仆仆的出现在吉州军大营之中。

      由北汉山处赶来的大军未到，朴得法是骑着快马在几名亲兵的保护下先行而来。高丽变故之后，朴得法对唐傲只有更加的尊重，哪里又敢让对方在这里等待自己。

      现在的高丽，表面上看是朴得法不满李仁存的暴·政，揭竿而起。实际情况如何，聪明人皆是心知肚明，说是吉王一言而定并不夸张，而是事实。

      朴得法能不能座稳新高丽王的位置，完全要看唐傲支持力度几何。或许他也是有野心之人，想着有一天带着高丽重新自立，可绝对不是现在。以现在联军剩下的那点人马，都不够撼山卫一次冲杀所用。

      如一位臣子般老老实实的站在唐傲的面前，聆听着吉王给予高丽未来的规划。

      按着唐傲的意思，李氏被推翻了，朴得法是可以座上这个王位的，但能真正行使的权力有限，又或是说吉州军在这里享有着多种特殊的权力，比如说驻军权、比如说官员的任免权、比如说行商经营权、比如说买卖土地的权力等等。

      一个国家，兵非己、官非己，便是连土地和商税都由旁人说了算，那这个国家也只剩下一个空壳而已，说是朴得法是一个傀儡也并不为过。

      但不管他心中多么的不爽，脸上却是不敢表露出丝毫不悦之意，相反还一一答应着。毕竟唐傲还是给了他不少的面子，吉州只是在部分事情上拥有决定权，相比而言，朴得法还是掌握了一些的权力。

      先上位，巩固位置之后，再一点点的加强权力，等待时机便是。

      以朴得法对唐傲的了解，这位皇子年纪不大，胸襟却是宽广异常，理想更是远大，想一想，这些年来大乾与高丽、北狄和匈奴的平衡局势不就是被此人给打破的吗？

      这样的一个人是不会满足于现状，定然会有更多的想法。一旦有一天他兵指中原内部空虚的时候就是他成功翻身之时了，而在此之前，他需要做的就不断的加强自已的皇权，提升自己的实力。

      把目光更多的放在了以后和未来上，朴得法对于唐傲的一些要求是满口答应，没有丝毫忤逆的意思，给人的感觉就像是低眉顺眼的小媳妇，那是要什么姿势...哦，有什么要求都会答应下来。

      会面的时间不长，不过就是半个多时辰而已，就是唐傲在那里说，朴得法不断的点头附合着，等到唐傲说完，朴得法也就到了离开的时候。接下来他会在吉州军的保护下入沃沮城，准备登基成王之事。

      朴得法刚离帐而去，石磊便出现了，跟在石大队长身后的是一位面色有些严肃的男子，一入帐中，便向着唐傲行礼道：“下官吉金凯见过吉王殿下。”(吉金凯，书友吉平安的角色。)

      “嗯。”看着面前这位面相忠厚的男子，唐傲的嘴角上挂起了微笑。

      吉金凯此人，是唐傲于龙院中发现的人才。经过不短时间的观察，此人性格极为坚毅，认定的事情便不会回头，虽不是聪慧类型，但是后劲足，认准事情便不放弃，一件事十遍做不好，就二十遍、一百遍的完成那种。

      唐傲一直认为，一个人可以不那么聪明，但一定要踏实肯干，这样的人但凡给他一个机会，就会还你一道奇迹。

      吉金凯非是吉州人氏，籍贯江南，从小家境也算是不错，上过几年的私塾，认字不少。只是因为遇到了贪官横行，家产被人所夺，少年时家逢突变，不得不远走他乡，青年时便已游历过不少地方，后得知吉州正在招揽四方人才，遂至。

      说起来，初到龙院的时候，因为有一些文字功底，起初还是很被人看好的。只是时间一长，龙院的先生们发现此人进步似乎并不是很快，至少比起一些学员来进步不是很明显，便有人慢慢放弃了这颗苗子。

      是唐傲闲时去龙院授课时发现的他，记得唐傲当时曾出了一道术题，说是鸡免同笼，有头46，有脚128，求鸡兔之数。

      这不过就是后世的一道小学数学题而已，却难道了一众自称天才和聪明的学生。

      唐傲出题并未给出答案，也没有要留作业的意思，诣在告诉大家，不要以为自己聪明，实际上世界之大，要学习的知识用很多，莫不要以为取得了一点成绩就沾沾自喜。

      想不到的是，三天之后，唐傲再一次前来龙院授课的时候，又说起了这道题，还问及有没有人得出答案。这不过就是唐傲心血来潮罢了，就是想看看大家是不是把自己的话听进在耳中，又或是想看看有没有认真之人，以及学习的态度。

      学生真的以为老师说过就算了吗？即如此，老师说之何益？

      原以为下面的学生都忘记了这件事情，唐傲就准备就此事好好的给学生们上一课，什么叫做尊师重道、什么叫做学无止境、什么又叫做学习态度。

      当唐傲在课堂上连问两遍，无人而答，嘴角一扯，唐傲就准备讲一番道理的时候。并不起眼的吉金凯突然就站了出来，“院长，学生知晓，鸡28只，兔18只。”

      突然间有人回答了这个问题，引得课堂之上是鸦雀无声，一时间众学生们是你看着我，我看着你，竟然不知要说些什么，毕竟他们也不知答案是对是错。

      唐傲一脸的愕然之色，话被憋了回去，那感觉实在让人不爽。但更让他惊奇的是，真有人把他的话当回事，且还得出了极为正确的答案。不由他便来了兴趣，“哦，这位学员，你是如何算出这个答案的？”

      没有说对或是错，只是问其过程。弄得吉金凯很是忐忑，但院长问及，不得不答，这便老老实实的回道：“学生是推理出来的。”

      所谓推理，便是先有一个数字答案，逆·推罢了。在一定的数字之间总会有正确的答案。说起来这样的方式极为的繁琐，所需的时间也是极多。怕是这三天来，只要闲时，吉金凯都在做着这件事情吧。

      “呵呵呵。”听到是逆·推而出的答案，用的竟然是如此最笨的方法，课堂上有不少的学员都呵呵大笑了起来。在他看来，这样做毫无意义，这一次鸡兔之数并不大，若是过了上千上万数十万呢？如何还能逆推？

      同窗间的笑声引得吉金凯也有些不好意思的笑了起来，他知道同学们在嘲笑他，可他并不以为意。若是一个人做任何事情都要看旁人之脸色，怕是将会终身而一事无成了吧。

    

