    “阿信，你说我是不是特别没用啊？和她们相比，我真的好没用啊。”某神情低落的小天使向着自己身边的一个男人问道。

    她是炙心——最普通的那个炙心，只有着三代神体、作战经验不是特别丰富、而且次生物引擎还不完整……甚至连可爱程度都比不上自己那两个姐姐的“妹妹炙心”。

    明明都是炙心、她们两个甚至都是由自己为模板复制出来的，为什么她们会比我这个“正版”要强那么多啊？

    她们除了拥有同一个老公——勇敢、正义且爱着大家的阿信以外，自己好像无论哪里都不如她们。

    “哪有？我们家的小炙心很优秀的。”看着自家的小可爱又被自己的两姐妹打击的得不成样子的小炙心，赵信略显夸张的说着。

    “可是和姐妹们比，我真的好差劲的；我既没有金姐强大、也没有银姐温柔会照顾人……”炙心低着头一项一项的指出自己的不足。

    和别人比还可以去找借口去反驳、去给自己撑场子，但和自己比，那就真的一点借口都拿不出来了。

    “除了这些以外，我还‘不会说话’，经常去说一些让大家都下不来台的话，甚至还会有意无意的去打击和贬低别人。”越说炙心就越委屈。

    她真的好没用啊。

    “可是，小炙心已经很优秀了。”摸着自己妻子的脑袋，赵信温柔的说着：“其实小炙心没必要和另外两个‘炙心’比的。”

    “可是我……”听着阿信的话，炙心下意识的想说些什么，但话在嘴边又被咽了下去。

    她也想要和自己的两个姐妹争夺那“正宫”的位置。

    在看了几部宫斗剧、查了一些相关的知识之后，小炙心也被“感染”了。

    而且都是阿信的妻子，为什么不能让我当“姐姐”啊？我可是一切的源头。

    “mua”看着想说什么却没说出口的小炙心，赵信一口吻了上去。

    感觉到阿信的亲吻，小炙心的脸一下子就红了起来。

    阿信……阿信他刚才亲我了……

    “不要想这些了，小炙心已经非常优秀了，有着那么多我不知道的知识、那么的可爱、温柔、贤惠、乖巧……优点要我一个一个说的话，这没个两三百年都数不完的。”

    拉着小炙心的手，赵信先是扳着手指头数着，之后再是夸张的说着。

    “哪有，骗人。”听着赵信的话，炙心有些羞涩的说着。

    但心中还是放下了一些和自己对比而出来的自卑。

    只要阿信认为我优秀就好了。

    ……

    “那个，阿金、阿银，你们能不能先出去啊。”坐在床上，赵信紧紧的裹着自己身上的被子。

    在经历了几次三心合一之后，阿信知道为什么国家的婚姻法是一夫一妻制、也知道为什么曾经的网上会流传“大人知道身体受不了”了。

    别说是普通人的身体，就我这“神体”都有些受不了三个可爱的小炙心折腾的。

    盯着金银两炙心那炙热的眼光，还没开始赵信就已经在捂腰子了。

    “不要！”回复赵信的是两道整齐的否认。

