    密林中，三尊强大的存在共商大事。

    这位名唤周三通的镇守武夫，席地而坐，打开腰间的酒葫芦，咕咚咕咚一口下肚。

    “当然了，我这次来找你们，自然是因为赤幽王他老人家有话带给你们。”

    周三通打了个哈欠, 望着两位大将，淡然说道。

    “第一，你们所说的，藏剑山庄剑冢下面有剑牢狱这件事，是真是假？”

    “第二，赤幽王想和你们的老大黑山老祖，找个机会亲自见面聊聊。”

    “第三, 赤幽王希望你们妖族, 在大决战之前，收敛收敛，尽量不要给他惹事，省得惊动了中州，让巡天司的人找到理由来监视我等，到时候巡天司若是派其他陆地神仙或者强大的异人来赤幽州巡视，我们的计划又会被打乱，所以，收起你们的欲望，起码在决战之前，忍一忍，等到我们共同的目的达成，随你们怎么闹，赤幽王巴不得你们大闹一场呢。”

    周三通说完，喝了口大酒，静静的望着那两头老妖怪。

    赤鳞大蟒和黑虎相视一眼，紧接着, 赤鳞大蟒柳大将说道。

    “第一个问题，藏剑山庄下面有剑牢狱，千真万确，绝无虚假，不然黑山老祖宗闲着没事儿和你们人类合作？”

    “五百年前，在八百里黑山之地，黑山妖王横空出世，当时是，赤幽州大大小小的妖物，鬼物，面对黑山妖王，莫敢不从，短短半年时间，黑山妖王的黑旗席卷半个赤幽州，麾下更是有一尊鬼王，一尊妖王作为左膀右臂，三尊王上，横扫一切。”

    “就在黑山妖王即将一统赤幽，准备放眼大周之际, 当时的赤幽王，联合天香阁的阁主，以及藏剑山庄的那位老剑仙，更是从大周异人府申请调来了一位五觉异人，异人府二十四节气主之一的[冬至使者]，爆发了惊天动地的一战。”

    “若是没有那位五觉异人，光是赤幽州这三位陆地神仙，怎么可能是黑山妖王的对手，奈何人类狡猾异常，使用调虎离山之际，先后灭杀了黑山妖王麾下的两尊王上，又围困黑山妖王，黑山妖王就算是有通天本事，被四位陆地神仙围攻，尤其是那位五觉异人，实力更是远超寻常陆地神仙，最终，黑山妖王被那藏剑山庄的剑仙一剑两断，可是黑山妖王本身就是黑山顽石所化，极难灭杀，结果便是，那冬至节气主以强大的冰封异术，将黑山妖王冻结于玄冰之中，永久封印，镇于藏剑山庄的剑冢之下，以剑冢之上的藏剑山庄历代收藏的万千剑器之剑气，剑意，意图消磨黑山妖王的意志和肉身，从而彻底消灭黑山妖王。”

    “可是这些人没有想到的是，黑山妖王早就料到木秀于林风必摧之，任何一番伟大的事业必然伴随着流血牺牲，他知道自己这样的绝世大魔头，最后的结局肯定一般不会太好，即便如此，他依旧义无反顾的去做了，然后……反手就被镇压，虽败犹荣，这就是我们的王，我们妖族的骄傲！”

    “也因此，他早就设置了卷土重来的后手，将自己的一缕分魂安置在自己早年间以上古炼气士之秘法炼制的身外化身之中，一旦自己被镇压，自己的身外化身便会自动复苏，借此重生。”

    “而这具身外化身，便是我们的王，黑山老祖。”

    “所以，你觉得，我们有必要骗你们吗？”

    柳大将慷慨激昂的说完后，冷冷望着周三通。

    “这……”

    周三通倒吸一口凉气。

    心中震惊，他以为这黑山老祖，只是普通的陆地神仙。

    可是没想到，居然是五百年前那尊魔头的身外化身，那尊魔头，虽然被大周刻意隐藏掩盖其存在痕迹，可是他也是依稀听过一些传说的。

    能够让一位五觉异人，二十四节气主这样的存在联合三位陆地神仙都费了这么大劲才封印，其实力可见一斑。

    顿时，他忽然感觉，和这群妖怪谋划，有种与虎谋皮的危机感。

    不过天塌下来，也是赤幽王顶着，他就是一个跑腿的，倒也不怕。

    “至于第二个问题，我们自会告诉黑山老祖，不过见面的时间和地点，需要我们来定，毕竟你们人族势力大，谁知道我家老祖去见赤幽王，会不会像五百年前那样被你们人族设计埋伏呢。”

    柳大将淡淡说道，鳞甲摩擦着巨树，缠绕在参天古树上，将硕大狰狞的蛇头垂落下来，猩红的信子进进出出，令人不寒而栗。

    “第三个要求，这个我们会向黑山老祖提的，整个赤幽州基本上有名有姓的大妖，老妖，以及部分大鬼，厉鬼，都或多或少会给我们老祖一些面子，我们让它们收敛收敛便是。”

    “不过，那些智力底下的小妖小鬼，小打小闹的，这个我们也无能为力，我想你们也会明白。”

    柳大将条理清晰的说道，很想让人想象这是一条蛇，其智慧，和寻常人无异，心思更加深沉，这也是为何柳大将能够成为黑山老祖麾下当红的几位大将之一的原因。

    这一点，周三通也颇为佩服。

    “好，既然你们表现出诚意，我们自然也不会无理取闹，我们所作所为，皆是为了日后大计考虑，换而言之，也是为了覆灭藏剑山庄，救出黑山妖王本尊而努力，为推翻大周暴政，世界属于全生灵而努力！”

    “为我们的合作共赢，为我们的伟大事业，为全天下邪祟的自由！干杯！”

    周三通哈哈大笑，端起自己的酒葫芦，将其中的好酒一饮而尽。

    “另外，为了表达我们的诚意，我会帮柳大将调查一下是哪位多管闲事的修行者杀了你的心腹。”

    “如果在我力所能及的范围内，我自然会找机会做掉他。”

    周三通阴冷的一笑。

    “毕竟，在我管辖范围内斩妖除魔，乃是我周三通的职权。”

    “这多管闲事的人，如此行事，越俎代庖，自以为是的正义，殊不知，却挡了我的道，该杀。”

    赤鳞大蟒抬起头来，居高临下的望着下方，眼神平静而冰冷。

    “如此就多谢周镇守了，这样的事情，自然是你们人族自己解决，更合理。”

