    “宋明今天跟我说，陆全亮去找了他在南城黑道的朋友，很可能是针对你的，所以这一段时间你要小心。”

    陆御也不知道是不是听了她的话，竟然一点前奏没有说了这么一句，搞得宁浅语一脸懵逼。

    “还真有危险？”宁浅语大喊一声。

    这不跟刚刚老爷子跟她说的意思差不多嘛，难道这陆全民兄弟二人真敢对自己下黑手啊！

    “嗯？”陆御疑惑的皱皱眉头看着她。

    “你感觉到了？还是他们跟你说了什么？”陆御紧张的问道。

    虽然宁浅语跟陆御相处的时间不长，但他真紧张和假紧张她还是能区分出来的，看此时陆御的模样，看来是真的挺紧张自己。

    “倒也没有，就是听说了他们好像不太好招惹，不过你放心，我也没有招惹他们，难不成他们还能对我怎么样？”宁浅语不以为然的说道。

    “你是代表的我，虽然集团的业务一直不错，但实际上核心资产已经慢慢的被他们转移不少，尽管财务由我把控，但很快也会沦陷。”陆御的声音显得很无奈。

    虽然宁浅语心想这些跟我有何相干，反正我只要看到宁杨两家受到应有的惩罚就好，至于以后的事情，能不能亲眼看到还两说呢！

    “那你现在要我做什么？”宁浅语问道。

    “按照计划进行，只要你有任何问题都可以去找杨总监，当然，宋明也可以，只不过他估计不会经常在集团内。”陆御说道。

    这个计划是很早就制定好的，就是因为没有一个合适的人去执行，宁浅语进了陆家之后，陆御便重新开始筹划。

    但好景不长，原本不用担心她的安危，可是现在，他发现自己已经无可救药的爱上了眼前这个女人，所以不得不考虑诸多因素，以她的安危为主。

    “我知道了，我会照顾好我自己的，何况我还有曹胜时刻保护我，放心吧！”宁浅语像是安抚陆御似的说道。

    “那没什么事儿的话我就回去了。”宁浅语刚准备走，却被陆御又叫了住。

    “大少爷您还有什么事儿，我真的很累了。”宁浅语无精打采的问道，整个身体已经无力支撑靠在墙上。

    “我身上痒。”陆御低着头小声的说道。

    “什么？”宁浅语皱着眉头问道，她确实没有听清楚这个家伙说了什么话。

    陆御也搞得很不好意思，犹豫了一下还是开口说道：“我说我身上有点痒。”

    这下宁浅语倒是挺清楚了，不过这跟自己有什么关系呢！

    “你身上痒你就去洗澡呀，难不成你还想让我帮你搓背呀！”宁浅语无意说了一句，但说完便愣住，难不成这个家伙真这么想？

    两个人面面相觑，宁浅语简直不敢相信陆御竟然会跟自己提出这样的要求。

    “你神经病吧！”宁浅语骂道。

    “我是真的难受，不然我也不会开口。”陆御一脸无奈的说道。

    宁浅语简直要疯了，难道照顾他还包括帮他搓澡？

    “我看你是做梦做多了，回见！”宁浅语说完，转身离开陆御的房间。

    背靠着门站定，刚刚还睡意袭来的她，好像一瞬间清醒了很多。

    都答应过陆夫人要照顾他了，要是他回头说什么自己不好的话，到时候陆夫人又得来找自己麻烦。

    站在门口给自己做了一会儿心理建设，深吸一口气自言自语的说道：“反正都已经睡到过一张床上了，而且还是法律意义上的夫妻，有什么好怕的。”

    像上战场一般，宁浅语转身打开门又走了进去。

    “啊！”

    宁浅语一声尖叫，心想这个流氓竟然在客厅就脱个精光，真不要脸。

    “好了，你可以转过来了。”陆御也搞得很无语，这丫头不是走了嘛，怎么转头又回来了，还不敲门。

    宁浅语缓慢的转过身，看到的是只用浴巾围在腰部的一具健硕的身体。

    看这身腱子肉，哪里像是一个坐了两年轮椅的身体，而且看他现在的样子根本就不像有病的样子。

    “看够了没有？”陆御的声音打断了宁浅语的遐想。

    “我哪有，我是看地摊上好像有点脏了，要不要明天叫佣人过来帮你清扫一下而已。”宁浅语慌忙的找个借口说道。

    “想通了？”陆御问道。

    宁浅语点点头，转而又摇摇头。

    总感觉这句话问的好像有点问题，孤男寡女的共处一室，而且男的还这么赤果果的样子问出这么一句，搞得好像自己要跟他干什么似的。

    “你先去冲一下，一会儿我给你搓背。”宁浅语强忍着不适说道，随即主动坐在沙发上，掏出手机胡乱的翻看起来。

    咦？手机什么时候被调成静音了，王叔十几分钟前来了个电话竟然没有接到。

    宁浅语本想回头跟陆御说一声，没成想已经不见人影。

    给王淑拨了过去说道：“王叔，您给我打电话是不是有什么事儿？”

    宁浅语心想自己问的好像就是一句废话，若是没事儿的话王叔也不可能这么晚了还给自己打电话。

    “浅语啊，是这样的，今天我又跟星辉公司的李总聊了聊，收购星辉公司的事情可能难度不小，我想着要不然我们重新接洽一家别的公司或者我们自己成立一家也行得通。”

    宁浅语这才想到，跟庞大勇会面的事情还没有来得及跟他说，不过星辉公司的收购反正也不是他李世雄说了算。

    “王叔，我这件事情我自有打算，就这两天吧，我会带你去见一见他们的大股东，你只要把我们收购的诚意准备好就行。”

    宁仲远现在靠上了季正伟，而且仓库和烂尾项目都断了线索，现在只能先给宁菁菁找点麻烦了。

    自己在监狱的时候她想着法的托人整自己，现在出来了，怎么着不得礼尚往来呀！宁浅语心想着。

    “好吧，那既然这样我就把我这边该准备的都准备好，其他的就交给你了。”王叔想了想说道。

    挂了电话，回头朝浴室看了一眼，心想这个家伙洗个澡比女人还墨迹，还真当自己是佣人了，召之即来挥之即去？

