    “如果可以，我希望你可以帮我把他们救出来，只有你能解开这些手环，只有没有了这些手环，他们躲起来才不会被找到，才有可能活下去。”

    “他们都是无辜的，他们不知道那个组织的这些丑恶的事情, 和你父母一样，都是被组织蒙在鼓里留在组织里的，是我害了他们……”

    张凡眯起眼睛，看着忽然画风大变的漂亮女人。

    “恩。”

    “你刚才不是说我的实力加上这些高手的实力去你们那就是送死么，怎么现在倒是要求我救你家里人？”

    南宫云苦笑。

    “除了求你，还能有什么办法？”

    “只要我今天死在这里, 我的家里人对他们来说就没有利用价值了, 他们本来就是那些人用来牵制我的筹码罢了。”

    “或者我今天不会死在这里，你真的会听了我们组织的消息后就放我走, 那他们还是活不成，因为我背叛了组织，我家里人怎么可能好过！”

    “我不能只为了自己活，就不管家里五口人的命。”

    “我这些年是黑心肝的干了不少坏事，家人却是我的底线，我伤害谁都不可能鬼伤害我的家人。”

    “我那么努力变强，也是希望有一天能让我家里人摆脱禁锢，脱离那个组织的监控，不要再因为我过着有今天可能没明天的日子。”

    张凡听她这么说，倒是觉得这女人似乎也没之前觉得的这么坏。

    只不过是情势所迫。

    但有些时候，耳听为虚，越是漂亮的女人，越会骗人。

    这女人为了活着离开，故意编造这些也未可知。

    系统这时候又冒出来提示。

    “她说的都是真的。”

    “她是很坏，不过也是为了让自己亲人活下去。”

    张凡挑眉。

    “你这是在帮她说话？”

    系统立刻摆手。

    “不，我没有帮任何人说话，只是这个问题我可以回答你，于是就回答你了。”

    张凡微微额首。

    “合着你还是个话痨系统, 一有插话的机会，马上见缝插针。”

    系统：！！！

    好心没好报是吧！

    “不过我喜欢。”

    张凡慢悠悠补一句。

    系统：……

    这还差不多。

    “不过，你觉得我应该让她活么？”

    张凡问系统。

    系统再度摆手。

    “这是你要做的决定，我不想掺和，就看你自己选择一了百了，还是长久考虑了。”

    张凡瞬间又从系统话里品到关键。

    长久考虑……

    很明显，杀了是一了百了，而让这个女人活着，也许日后会有用。

    不过这系统这么高级了么，未来都能窥探？

    这边张凡一直沉默没有说话，周围的高手们着急了。

    他们害怕张凡被这个女人骗了，把这个女人放走。

    那日后她要是找他们秋后算账，可就麻烦了！

    他们就怕实力差不多的敌人，天天暗搓搓的想干掉他们。

    这每天提心吊胆过日子也太累了。

    年龄最大的高手开口对张凡提醒说。

    “张先生，我觉得您不应该相信这样一个人的话，她为了活下去什么编不出来？”

    另一个跟着补充。

    “是啊，张先生, 不要相信他。”

    张凡伸手阻止其他人继续开口。

    “我知道她说的都是真的，也的确在考虑是不是要真的让她活着离开。”

    “你们不用担心这女人被放走以后会对你们不利。”

    “那个组织的规定是, 泄露组织信息后必死，她说了消息后离开，就必须躲避组织的人追杀了，根本没有精力去报复你们。”

    南宫云暗暗震惊。

    她没想到张凡脑子居然这么好。

    能完全分辨出来真话和假话。

    并且似乎非常笃定自己的判断都是对的。

    她到底是靠什么确定的？

    难道张凡掌握了什么，可以超越异能者等级都能随意使用的窥心的天赋能力？

    那这个能力可就太可怕了。

    这样的人，未来不可限量，得罪这样的人，没有好下场！

    张凡扭头，目光落到南宫云身上。

    “我本来以为你坏到骨子里，烂了心肠，的确是不打算放你走，只是想套出自己想要的消息就灭掉你。”

    “但，你做的一切都是因为你家里人被挟制，你为了你家里人活下去才被迫做这些来保证家里人可以活，也算是情有可原。”

    “我可以最后给你一次机会，放你走，但如果日后你还想找我麻烦，我不会再给你任何机会，你懂么？”

    南宫云心里又生出了活下去的希望。

    能活谁还愿意死呢。

    她如果活着，也许未来还有机会和父母团聚。

    如果父母被组织的人杀了，那她就找个地方躲起来提升自己的能力。

    等自己能力提升到一定程度，回去为自己父母报仇！

    于是南宫云信誓旦旦举起手发誓。

    “我以后绝对不会再找你的麻烦，因为我还希望你能帮我救我的父母出来，我相信，你有这个能力可以做到！”

    张凡点头。

    “如有机会，我会帮你这个忙。”

    “但，如果去的太晚了，没有救到，你也不能怪我，我不可能随随便便没有一点准备就去那么危险的地方。”

    南宫云点头。

    其实她已经做好了最坏的打算了。

    不过会落到这个下场，她也怪不得别人。

    坏事做多了，有几个人能有好下场呢。

    她甚至忽然觉得自己整个人都轻松了一些，因为她已经没办法再回头去组织，也不需要再为了完成组织的任务去干那些事。

    如果她做的那些事被家里人知道了，怕是全家人都不会原谅她。

    现在停止，也许不晚吧。

    张凡从系统空间里面拿出来一个小本子，和一支笔。

    “你把你知道的信息都写在这个本子上，位置，还有一些注意事项，或者有没有什么机关等。”

    “写完了你就可以离开了。”

    南宫云接过纸笔，安静的刷刷写。

    周围高手们很不想放走这个女人，他们觉得张凡是太年轻了，好骗，才会信那女人说的那些话。

    他们这些老油条见多了卑鄙小人，很难相信。

    于是在女人写东西的时候，走到张凡身边继续开口劝。

    “张先生，你可不要真的放走她啊，放走她我们一定会有很多麻烦的。”

    张凡看他们一眼，又看周围那些小喽啰一眼。

    “这个女人我说了会放就会放，但是那些小喽啰就没有必要放走了，他们才是会给我们造成麻烦的人，你们处理了吧。”

