    火车又平稳的行驶了半个小时后，它到站了。

    罗凯嘴里叼着的烟都掉了下来，他听了广播后，又看了看外面的站牌，确实是终点站相城。

    车里的人已经热闹了起来，站在门边的许朔两人直接被挤开，旅客们大包小包的提起自己的行李准备下站。

    乘务员刚打开车门，那些早就在车上待烦了的人顿时一窝蜂的挤下去。

    车厢里，那一排被罗凯重点关照的人也挨个有序下车，他们看起来完全没有任何异常，就连带枪的业务员都面色平静。

    小女孩经过许朔身边时，还非常贴心的挥手再见。

    “所以，我们下车吗？”许朔看向旁边呆滞的人，他是导演，他说了算。

    “啊，这……”罗凯回过神，又看向空无一人只余垃圾的车厢。

    那里面依旧带给他很危险的感觉。

    想了想，罗凯忍着危机感应再度走进车厢，抬头打量放行李的架子，又低头看了看之前放过背包的地板。

    不管怎样，这节车厢才是故事发生地。

    许朔却是顺着人流下了车，站台的风格也是十几年前的，简陋到很有年代感。

    站台上也是热闹的很，一些小孩子下了火车就跟脱了缰的野马似的闹腾，欢笑声和家长们怒骂的声夹杂在其中。

    周围人群熙熙攘攘，没有人会想要在站台上停留。

    拉着黑色行李箱的人也已经混入了行色匆匆的人群中，头顶的阳光照射在无数人远去的背影上，显得有些虚幻和迷蒙。

    ——那个人跑了。

    好像有诡异的声音从虚空中传来，阴恻恻的，低沉又嘶哑。

    许朔转头看向火车，暗色的绿皮火车经历过不少风雨，车壁上有些许磨损，但依旧坚固。

    ——嘿嘿，又有小可怜要遭殃了。

    稚嫩的嘲笑声从四面八方传来，阳光逐渐变得阴冷。

    天空仿佛打翻了一瓶浓稠的墨水，无数压抑而又窒息的黑暗铺天盖地的袭来，瞬间蚕食了仅剩的光辉！

    ——那就一起来陪我吧~

    ……

    轰——

    轰隆隆的声音骤然在脑海中炸响，许朔眼前一花。

    等再回过神的时候，他就又站在了行驶的火车车厢里，而旁边是目瞪口呆的罗凯。

    罗凯手上掐着烟，呼吸急促，忽然紧紧的盯向许朔：“兄弟，你知道我刚才看到了什么吗？”

    “你见鬼了。”许朔平静说道。

    “……”

    刚刚已经到站了的火车，现在又在行驶中，乘客们依旧坐在原位谈天说地，车厢里气味难闻，仿佛什么都没发生过。

    窗外的风景是绵延的河流，河面在阳光下波光粼粼。

    而不远处，是红色的高架桥。

    罗凯脸色难看：“这次恐怕是真的了。”

    他的话音刚落，火车已经驶进了高架桥，窗外的风景也骤然开阔，一眼望过去，就是蓝天白云河流的美丽风景。

    然后下一刻，这列火车忽然轰隆一声剧烈震动，车厢里甭管站着坐着的都猝不及防摔到了地上。

    许朔扶着洗手间的门把手站稳，看向车厢里，那个小女孩带着惶恐的表情也蓦地看向了他。

    这之后，小女孩便消失了。

    黑暗在车厢顶上蔓延，鲜红的血液从缝隙中浸透出来，诡异的阴冷气息占领了这里，而整列车也开始向着左侧倾泻。

    乘客们惊恐的呼叫声此起彼伏，火车在高速行驶中，不过刹那间就脱轨甩空了！

    长长的车头向着高架桥下方坠落，连带着后方的车厢都开始倾斜，惨叫声与痛苦的呼唤不绝于耳，所有人都被巨大的恐惧笼罩心头！

    “嘻嘻嘻~”

    诡异阴森的笑声不知从何处响起，十三号车厢散发着浓重的腐臭味，外面还是阳光灿烂，但车厢里却陷入了压抑的黑暗中。

    失重感开始袭来，车厢里的一切都开始分崩离析。

    而这一切，似乎也开始变慢。

    许朔仰头看向车厢壁，在黑暗中看到一个诡异的身影爬出来，它无法形容外貌，扭曲的身体爬过流淌而出的血液，浓稠蠕动着就像一团墨。

    “喂！”

    混乱的车厢里，罗凯贴在角落稳住身体，转头看向许朔大喊：“其实，有件事——我从来都没有在这个世界上提取过变格本！”

    火车已经坠落在空中，架子上的行李箱纷纷砸落下来，一些乘客在途中就已经被重伤。

    其中一个黑色行李箱在车厢里来回碰撞，最后哐当一声被砸开，里面甩出了一具血肉模糊的小孩尸体，已经被切碎成了一块块。

    许朔看了眼车厢壁上的那团爬过去的身影，接着才看向罗凯回应：“我知道。”

    四级玩家才可以转职，已经称得上老玩家的罗凯却表现的如此生疏，甚至还来请求他的帮助，那只有一种可能——

    他从来都没有遇到过这种事！

    罗凯翻身避开砸过来的人，又说道：“我以前提取过的从来都是普通的本格本，甚至一度于以为，这个世界上根本没有变格本！”

    “现在出现在你眼前了。”许朔淡淡道。

    “兄弟，你这么冷静是不是已经有了解决办法啊。”罗凯看着他，有些哭笑不得：“这个车厢还在坠落中呢，你好歹着急一下。”

    “你现在提取进度到哪里了？”许朔问道。

    “一半了！”

    “那么现在我给你分析完剩下一半。”

    许朔后背靠着车壁，以仰躺的姿势抱着双臂，认真道：“我们看到的那个小女孩其实早就死了，也根本不是妇女的女儿，从妇女对她漠视的态度，以及小男孩排斥她的行为或许可以看出。

    “凶手碎尸小女孩，将她藏在了行李箱里。

    “警方也确实已经盯上了凶手，并且跟踪到这里，但却在追凶途中，遭到了火车脱轨。

    “我们一开始以旁观者的态度在车上度过了一周目，直到下车前，那个追踪而来的警察都没有揭发凶手。

    “而现在是二周目。”

    许朔面色沉静的说完，丝毫没有理会身后正在蔓延过来的黑暗与血液。

    罗凯听着，顿了一下继续道：“所以你的意思是，这个剧本需要玩家在火车到站之前揭发凶手，否则就会引发火车脱轨事件，全军覆没？”

    在他说完后，就看到系统进度条走到了十分之八。

    还有一点！

    他是导演，不仅要还原出故事，还要将这个故事完整的提取成一个可以供玩家通关的游戏！

    “等等，你这样说的话……”

    罗凯瞪大了眼睛：“现实中十年前那次火车脱轨事件，是鬼引发的？！”

    这不是个纯物质世界吗？！

