
　　三天下来，暹罗币已经摇摇欲坠，崩溃在即了。

　　在此期间，暹罗政府一直在做各种各样的努力试图挽救。

　　可惜的是，索特斯团伙来势汹汹，同时也做足了准备，可没有这么好对付了。

　　随着暹罗币空单的越来越多，暹罗当地已经出现了危机。

　　原本来暹罗投资的那些资本，现在已经开始拿钱走人了。

　　此时，暹罗币的信任危机出现了。

　　这些外来的投资者害怕自己的钱留在暹罗的话，最后会因为暹罗币在外汇市场的崩盘损失惨重。天籁小说网

　　现在最好的办法，那就是把手上的暹罗币，全部换成硬通货的美刀。

　　最后，带着钱离开暹罗。

　　现在的暹罗，俨然就是一个风暴中心。

　　要是继续待在这里的话，还不知道会发生什么。

　　早点离场自然能够减少损失。

　　对于暹罗政府来说，这就是雪上加霜的一件事。

　　这些外资一走，暹罗就必须给他们结汇。

　　放在以前的话，暹罗政府肯定是不会在乎的。

　　然而，现在的暹罗，外汇储备基本用的差不多了。

　　这些钱，可以说是压垮骆驼的最后一根稻草了。

　　外资们一逃，暹罗本国的老百姓也坐不住了。

　　此前，索特斯散播的谣言，在这一刻彻底爆发了。

　　暹罗内部出现了各种各样的流言，说什么国家不行了，暹罗币要大跌了。

　　暹罗币暴跌的话，那么暹罗百姓手里的钱，自然也就不值钱了。

　　这个时候，暹罗百姓们也要将手里的暹罗币换成可以保值的美刀或者黄金。

　　暹罗币会暴跌，美刀和黄金却绝对不会出现这种情况。

　　一时之间，大部分人都纷纷跑到银行，要求银行将他们手里的暹罗币换成美刀或者等值的黄金。

　　这样一来的话，暹罗政府的外汇储备和黄金储备就彻底不够看了。

　　听到这些消息，陈江海知道大势已定。

　　现在这件事情，已经完全按照索特斯预想的那样发展了。

　　除非突然有人能拿出数百亿美刀的资金来援助暹罗，不然的话暹罗币暴跌，就是板上钉钉的事。

　　但是根据前世的经验，这个节骨眼上，根本就不会有什么救世主出现。

　　哪怕是那些跟暹罗关系极好的国家，最后都选择了明哲保身，见死不救。

　　暹罗这场金融灾难已成定局。

　　这件事过后，暹罗国内的经济将会异常的萧条。

　　对于这些，陈江海是一点都不在意。

　　想当初九七年金融风暴后，华夏出于国际人道主义，援助了暹罗这边几十亿美刀。

　　让人没想到的是，暹罗政府方面最后竟然不承认这件事。

　　陈江海现在就当是提前把这钱给拿回来了，让暹罗知道什么叫做善恶有报。

　　接下来的日子，陈江海只要跟索特斯一起，继续收割就行了。

　　暹罗政府现在就是拆东墙补西墙，忙的是焦头烂额。

　　在这种情况下，暹罗内部的问题也是越来越严重。

　　一开始，是外资带着钱跑掉了，后来是暹罗的百姓，开始用暹罗币换美刀或者黄金。

　　这两件事的发生，让暹罗的外汇储备再度受创。

　　于此同时，暹罗部分的金融机构，也加入了做空大军。

　　在他们看来，只要有钱赚就行。

　　至于暹罗以后会发展成什么样子，谁在乎呢？

　　钱在自己的口袋里，比什么都安全。

　　此时的暹罗，可以说的人人自危了。

　　面对内忧外患，暹罗政府真的没想到，事情会发展到这个地步。

　　听完颜飞的汇报，陈江海大大地伸了个懒腰。

　　“明天，可以睡个安稳觉了。”

　　美美的睡了一觉后，陈江海心情十分舒畅。

　　今天他不打算去交易所了，也不想去过问暹罗那边的动态了。

　　“小颜，昨天交代你的事办了吗？”

　　吃完早饭，陈江海抬头问道。

　　颜飞赶紧应道：“陈总，我已经联系了霍先生，他说今天在家等你。”

　　暹罗的外汇市场进行到这一步，陈江海知道即将尘埃落定，只待收货了。

　　趁着现在有时间，他准备去拜访一下霍家祥。

　　不管怎么说，上次霍家祥亲自到平山见他，陈江海这一次也算是有来有往。

　　否则如果明明来了香江却不去拜会一番，终究是有些失了礼数。

　　霍家祥在知道这个消息后，便立马就同意了。

　　他没想到，陈江海会在这个时候跑到香江来。

　　毕竟，陈江海在外汇和股市市场上兴风作浪的事，知道的人并不多。

　　按照霍家祥给的地址，陈江海带着吴刚他们便亲自上门拜访了。

　　对于这一次的拜访，陈江海表现得十分低调。

　　要知道，以霍家祥在香江的地位，完全可以跟陈江海在平山的地位相比。

　　甚至在某种程度上还要超过陈江海一些。

　　毕竟霍家可是在香江经营多年，可谓是根深蒂固。

　　这一点是陈江海这样的新秀无法比拟的。

　　想必在霍家的家门外，肯定会有不少的记者在时刻蹲守，等待着各种关于这个大家族的新闻。

　　陈江海要是被拍到的话，少不得又要出一大堆的花边新闻。

　　驱车来到霍家祥的豪宅，吴刚还没有下车，霍家祥的大门就已经打开了。

　　在来之前，霍家祥已经问过陈江海的车牌号。

　　只要这个车一到，保安他们就会直接把门打开。

　　霍家祥知道陈江海的身份比较敏感，自然不会让他惹上什么舆论话题。

　　看着霍家的豪庭，陈江海不断的点头。

　　看得出来，霍家祥在这上面花的功夫还是不少的。

　　起码在园林方面，陈江海觉得跟苏杭那边都有的一比了。

　　他虽然不懂风水，不过看到里面的摆布，显然也是经过高人指点的。

　　来到大门口，霍家祥已经带着家里人在迎接陈江海了。

　　面对这么隆重的欢迎仪式，陈江海多少有点意外。

　　不管怎么说，他对于霍家祥来说，都是晚辈。

　　霍家祥现在用这样的仪式欢迎他，足够表明他对陈江海的重视了。

　　看到霍家祥亲自出来，陈江海立马从车上下来，快步走到了对方面前。

　　原本霍家祥还想下台阶去迎接陈江海的，没想到陈江海直接两步就跨了上来。

　　看到这一幕，这位老人心里对陈江海越发的满意了。

　　这样谦虚懂礼的青年才俊实在是太难得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十六章 这场金融灾难已成定局免费阅读。https://www.23sk.com 