    随着王磊的一句话，他整个人的身体突然一阵发抖，他的耳朵里头好像插入了一根针刺嗡嗡作响！

    “啊！”

    王磊痛叫一声，他能够感觉到好像插进自己耳朵里头的针刺，正在往他的脑袋里头灌输什么东西。

    突然大容量的输入，让王磊的双眼瞬间泛白，如同电脑解压压缩包一样，一股股信息正在飞快地传进王磊脑袋。

    网络正在构建，光脑正在开启！

    这种感觉就好像是《变形银刚2》里头的男主接触到了能量魔方碎片一样，王磊的双手不断颤抖着，如果给他一支笔，他能画出脑海中的网络世界！

    《白客帝国》的人可以通过电话把自己的精神传送到电脑里头，王磊现在的感受也是一模一样！

    在他的面前首先是一道刺眼的白光，紧接着便是各种线条堆砌起来，组成了土地，组成了树木，甚至组成了一个个的人影。

    建筑拔地而起，天空湛蓝而生，在王磊面前出现的，是一个可以比拟宇宙的虚拟世界！

    轰！

    随着一声巨响，一道大风吹来，让王磊有身处在悬崖边上摇摇欲坠的感觉，可是大风过后，他面前的一切都变得不一样！

    与此同时，王磊的耳边传来一道机械般的声音。

    “欢迎连接人族联邦宇宙网络，进入虚拟网络宇宙！”

    随着这一道机械般的声音，王磊的眼睛恢复了平时的神采，他的耳边传来了喧闹的声音。

    一辆悬空飞行的车子朝着他这边飞快地冲过来，不待王磊闪躲，车子就从他的身体里头穿过。

    “我擦！”

    王磊暗骂一声，车子并没有给他造成一点伤痕，他的身体破开一个大洞，可是很快就复原了。

    “原来这就是虚拟宇宙！”

    亲身感受到了这种种神奇，王磊的脸上冒出了笑容。

    要是按照地球上的科技，恐怕还要几百年都弄不出来这种东西。

    在王磊眼前出现的是一个巨大的网络都市，人们随时可以出现在各种公共场合下。

    相隔几光年的情侣可以通过虚拟宇宙面对面的联络，人们也可以在上面做各种各样的生意。

    而且更加重要的是，这可是没有广告的！

    想想要是以后地球上的人们可以进入虚拟世界，可是一进去企鹅公司的充值广告就映入眼帘，那才是最让人害怕的。

    “人族联邦宇宙网络需要我们人类一起维护，如有遇到虫族、魔族、机械族的疑似奸细，可以联系联邦宇宙网络安全局进行清除。”

    又是一道提示声响起，不过不是王磊脑海中系统的声音，而应该说是这个虚拟世界系统的提示声。

    “原来是这样，看来这三大种族还真是了不得。”

    王磊只要心里一想，马上就有几大种族的消息传入了他的脑海。

    虫族，机械族和魔族都可以通过各种办法入侵到人族联邦的世界当中，这也是人族联邦现在最担心的事情。

    尤其是机械族，因为善于网络入侵而一直被联邦宇宙网络安全局的人给提防着。

    不过维持人族联邦宇宙网络的智能系统好像是和机械族的系统隔绝开来的，所以一直没有遭到入侵。

    “果然厉害……”

    王磊暗暗赞叹，人族联邦的智能系统能够和机械族对抗，那已经是一件非常了不得的事情了。

    虚拟宇宙上还有许多东西可以查看，可是王磊刚刚接入宇宙网络，感觉自己的脑袋都要爆炸了，他稍微了解一下之后，就退出了宇宙网络。

    一退出宇宙网络，身处在重力太空舱的王磊马上就清醒了过来。

    “眼睛，你发生什么事了，刚才突然晕过去了！”

    猛哥趴在王磊的身边，紧张地问道。

    虚拟世界和外面的世界也不同，在外面一分钟，在虚拟世界可就是十分钟。

    “我的天，猛哥，刚才我进入虚拟宇宙了！”

    “什么，你不是没有接入光脑吗？怎么进去的？”

    猛哥皱眉好奇地问道。

    王磊把系统光脑打开的事情跟猛哥说了一下，猛哥听了，马上激动的跳起来。

    “什么？你的系统居然还有这种功能！我也要接入虚拟宇宙世界！”

    “嗯？你一头熊猫，可以接入虚拟宇宙吗？”

    王磊好奇地问道。

    听到他这么说，猛哥马上就生气了。

    “谁说不可以，你可别小看我们兽族，我们兽族在以前可是和人族联邦一起对抗其他三大种族的！”

    说完，猛哥抓着王磊刚才吞进去又吐出来的智能光脑芯片，稍微觉得恶心了一下，然后就丢进了自己的嘴巴里头。

    没过一会，他马上也变得和刚才的王磊一样，身体颤抖一下，脑袋里头开始构建网络宇宙。

    又过了一会，猛哥的脸上露出笑容，显然是接入虚拟宇宙成功。

    然后再过了一会，猛哥就一脸悲伤，痛哭地退出了虚拟宇宙。

    “呜呜！我刚才在虚拟宇宙查到了我们兽族现在已经趋向没落，几乎要被其他四大种族给玩弄在脚下了！”

    听到猛哥的话，王磊忍不住笑出声，看来这些野兽什么的，不管在地球还是在宇宙上都是一样的结果。

    “嘿嘿，猛哥，看来兽族马上就要消失了，你还是乖乖地准备当我手下吧！”

    “哼！兽族永不为奴！”

    “我们兽族是因为遭到了你们人族的陷害，所以才四分五裂各占山头的，等我成为兽王，把它们都召集起来，到时候有你好看！”

    猛哥气冲冲地说完之后，扑向王磊一口咬在了他的小腿上。

    “啊！你这家伙！”

    王磊无奈地甩开猛哥，其实他倒没有奴役猛哥的心思，刚才只是闹着玩而已。

    就在这时，突然重力太空舱里头响起了警报声，红色警戒灯马上开始在太空舱里头闪烁。

    “报告主人，距离我们三十公里开外正有一艘战舰在快速接近，请做好迎接准备！”

    “什么？”

    “有人来啦！怎么办！”

    听到二狗子的声音，王磊和猛哥的神情马上就变了。

    “我是要沏茶还是倒水才好？”

    “你胡说八道什么呢，快点做好战斗准备才对！”

