    声音并不大，但却带着威压，从远方传来后，清晰的落入每个人的耳里。

    “火山会长！”

    听到那名字后，卢卡尔脸色剧烈变化着，因为火山会长也是老牌会长之一，在全球科技的会长中，她的名次排的很高，实力也很神秘，卢卡尔有一次参加会长会议时，亲眼见的夜魔会长对火山会长都很客气的。

    而且夜魔会长与卢卡尔一样，手下高手如云，但火山会长等最顶级的会长，他们的手下却很少人，估计也就两三个人。

    除去这点外，还有一个巨大的区别，那就是不管夜魔会长还是卢卡尔，他们都是为自己而活，借着全球科技的资源与名声行事。

    而火山会长不同，是真正的誓死效忠全球科技，为全球科技而做事的，现在火山会长让冥王助手，说明全球科技的最高层要救下夜魔会长。

    这就有些麻烦了，因为冥王哪怕再厉害，他也不可能违背全球科技最高层的话吧。

    而此刻林辰看了眼远处冲来的火山会长，眼里多了一分诧异。

    是她！这个女的，正是林辰不久前在酒店遇到的那神秘女子，很漂亮，也让人捉摸不透，记得当时，她可是带着一名老人的。

    当然，林辰也没理她，依旧对着夜魔会长出手。

    此刻夜魔会长全身鲜血淋淋，如沙包般被林辰打来打去，而且八剑不断划穿他的身子，贯穿他的胸膛。

    夜魔会长不愧拥有龙之血，受了这么严重的伤也没死，而且林辰发现，夜魔会长看似很虚弱，但想要立杀了他，这还是有点难的。

    比如林辰控制的剑，怒斩夜魔会长的头，但剑也会被卡住，如被坚硬的骨骼挡住了般，只是斩出了大量的血肉。

    在这种情况下，想要杀夜魔会长必须要一点的时间。

    而偏偏，那位叫什么火山会长的女子却来捣乱了。

    唰！林辰加快速度，八剑不断切割夜魔会长，在不间断的攻击下，夜魔会长的一条手臂被斩落下来，而他也没有逃跑的力气了，趴在地上，只有呼出的气，没有吸入的气。

    这是个机会！林辰控制八剑，不断从空中斩下，就仿佛斩杀活沙包般。

    “冥王，住手！”

    与此同时，火山会长到来，见冥王根本没有听她的话，她气的大怒，而且，她也认出了林辰，正是酒店那时见到的男子，她当时就觉得这男子有点了不起，没想到居然是冥王，而且实力居然这么强，击败了夜魔会长。

    记得当时，她还想看看冥王是什么来历，想着跟踪的呢。

    “你是谁！”

    林辰站在原地，冷冷看着火山会长，只是他看似停手了，但依旧控制的八剑不断斩杀夜魔会长。

    “我说了，我是火山会长！”

    女子冷喝道。

    “抱歉，我不认识！”

    林辰摇了摇头，依旧没有让开的意思。

    “我不管你认识不认识，现在全球科技命令你，立即放了夜魔会长！”

    女子愤怒的说道，威严也弥漫了开来。

    “你说你是，你就是吗？

    我说我还是全球科技的老板呢，谁能给你证明呢？

    你找个能证明的人来！”

    林辰依旧没有让路，气的火山会长全身一抖，咬牙道：“再不让路，我将你对你出手了！”

    “我看你从一开始就想对我出手，找什么借口，还全球科技命令我，你以为我傻的啊，现在我打赢了夜魔会长，我才是真正的会长，夜魔会长算什么东西，他被我替代了，下场就要死！”

    林辰冷冷说道，然后静候着火山会长的出手，而他表面看似冷静，其实心里也有点焦急。

    因为，夜魔会长经过不间断的斩杀，生命力已经很虚弱很虚弱了，只需要再坚持一会就够了，所以时间真的很重要。

    “冥王，你找死！”

    火山会长也猜出林辰是在拖延时间，因为夜魔会长那边，那些剑依旧在刺杀着夜魔会长。

    时间很赶，她也顾不得说太多了，扑向林辰，在半空中，突然化作为一个巨大的稻草人，握着两个锋利的锥子，狠狠插向林辰。

    林辰脸色一变，从这稻草人身上察觉到一股强大的力量，如果他没有与夜魔会长一战，那未必忌惮这火山会长，而现在就有点难了！不过，夜魔会长就差那么一点时间了，顶不住也要顶！“风舞！”

    林辰用出防御法术，等巨大的稻草人靠近后，将大量的稻草切断，只是这并没有伤害到火山会长的核心，巨大的稻草人依旧扑向林辰。

    唰！两个锋利且巨大的锥子插了下来，捅破了林辰的身子。

    火山会长眸子一凝，心中升起喜悦，她居然杀了冥王？

    但很快她心中一沉，觉得肯定没这么简单。

    一个能将夜魔会长都打败的人，哪这么容易被她杀啊！果然，只见刚刚被锥子贯穿的林辰，身子一阵虚幻，随后消失不见了，这是幻影。

    正是林辰的九重幻影。

    火山会长怒火再度狂飙，就想找到林辰，再度出击，但这时，一道惨叫声传来，只见夜魔会长终于不堪重负，被林辰的剑大卸八块，鲜血流了一地都是！“fuck，该死！”

    火山会长本想出手的，但见到夜魔会长死了，而且就死在她眼前，气的全身发抖，但也没有出手了！因为现在，她已经没有了出手的必要！随后，她扑向夜魔会长那边，拿出瓶子，不断将夜魔会长的血装起来，这些血都是龙之血，极为的宝贵。

    等装了十几个瓶子后，火山会长不想浪费地面的血肉，右手一扔，几枚种子落在地上，然后疯狂吸纳地面的血肉，那些植物也快速成长的，极为的诡异。

    等达到人高之后，火山会长默念奇怪的咒语，只见那些植物快速枯萎，最终化作为一个拳头大的花苞，被火山会长收集了起来。

    接下来，火山会长缓缓转身，冰冷的看着林辰。

    林辰同样也在看着她，嘴角有着冷笑。

    夜魔会长已经死了，他的任务也是完成，接下来，这位火山会长打算做什么呢？

    继续打呢？

    还是不死不休呢？

    “冥王，恭喜你成为全球科技的十六名会长之一，也恭喜你与你曾经的上司卢卡尔平起平坐，但是，你违反全球科技的命令，全球科技将会惩罚你，你就等着接受全球科技的惩罚吧！”

    火山会长怨恨看着林辰，留下一句话后，阴冷的离去。

    

