    疾风知劲草，日久见人心。

    老王也没有想到一向默默无闻，在四合院不受欢迎的徐冬青，竟然还是一个热血青年，在看了看身后。

    那冉老师的模样。

    一下子，就想的歪楼了。

    这货不会是看上冉老师的美貌了，才故意这样的表现的吧, 以为是水浒传啊，来一个英雄救美。

    然后那姑娘就会以身相许！

    有点魔幻的剧情吧。

    “郭大撇子，站起来。”老王看郭大撇子，还能在痛苦的惨叫，再蹲下身，看了一眼郭大撇子。

    并没有什么大碍。

    不要看头破血流。最多也就是擦破点皮，等一段时间也就好了，徐冬青虽然没有学过什么武术。

    可也知道什么要害是不能打的, 只不过是打了一下郭大撇子的屁股、肩膀、手臂, 修养几天就好了。

    遥想当初。

    什么疯狗拳，那可才是招招毙命的狠辣的拳法，利用身边可以利用的一切工具，直到将对手给打趴下。

    稍有不顺，可能打趴下的同时，自己也好不到哪里去，很有可能还要关小黑屋，想想~赶紧摇头。

    不适合他....。

    “老王，疼啊！”郭大撇子也没有想到着徐冬青就是一条疯狗，若是没有他的话，自己怎么可能这样的惨淡。

    以后不要说调戏姑娘了，多看一眼，都算他输了。

    太晦气了。

    “还知道疼啊，你调戏人家姑娘的时候，就没有想到后果嘛。”老王冷哼一声，亮出银手镯, 将他给带回去。

    至于身后的两个人, 自觉得跟了进取, 还是需要做一下笔录的，徐冬青和冉老师也跟着进去之后。

    往后一看。

    一帮的无情无义的怂货，竟然谁都没有过来，看来自己这个轧钢厂的办公室主任在他们的眼中就是一个摆设啊。

    等上班之后，他如何炮制一二。

    .....

    两个小时的功夫，这件事清晰明了，徐冬青将冉老师送回家之后，回到小酒馆，没有想到阎老六竟然还坐在边上漫不经心的喝着小酒。

    “阎大爷，怎么还没有回去啊。”徐冬青嬉笑道。

    喝了一口散酒。

    对视一眼。

    “你还没有付钱了？”

    我.....

    徐冬青险些一口老血给吐出来，这阎老六也太抠门了吧，自己都将定金给他了，竟然还在抠这一顿饭钱。

    不过这一股认真的劲头，再加上刚才徐冬青教训郭大撇子的表演，练他以后也不敢欺骗自己。

    拿一些破玩意过来欺骗徐冬青，那就需要有被徐冬青找后账的觉悟。

    .....

    “刚才的事情，怎么样？”阎老六直接岔开话题, 他可是一个有原则的人，一码是一码, 既然是徐冬青请客。

    那他就必须出钱。

    “解决了。都是明眼的事情, 谁敢瞎叨叨。”

    这不是看不起徐冬青的铁拳嘛。可他除了看见阎老六之外，竟然还看见了保卫科的老刘和孙主任也在角落里面吃酒。

    也算是有趣啊。

    “老刘，怎么还没有走啊。”徐冬青好奇的喊了一句。

    保卫科的老刘，露出一个比哭还难看的笑容：“这不是刚好肚子饿了嘛，孙主任请客，也就吃点在回去。”

    谷娶

    “您忙。”

    徐冬青摇摇头。

    这保卫科的老刘竟然和孙主任混在一块，狼狈为奸，一看也不是什么好人啊，原先的时候，他还觉得保卫科的老刘人还不错。

    可现在看来，终究还是当初太过与单纯。

    哪有什么绝对的好人啊，不过都是相对而言，想想这老头子，当初在四合院的时候，表面上是互不相帮。

    其实这老头子也是和一大爷一样的人啊。不要看平时笑呵呵的，可背地里的算计几乎和一大爷有一拼。

    若不然，怎么能成为保卫科的科长呢？

    表面上公平，内地里也是有偏向的，比如在四合院发生矛盾的时候，其实他是偏向于傻柱的。

    跟着一大爷的脚步走....。

    一大爷的立场，就是他的立场，然后在和稀泥一下。

    你好、我好、大家好！

    玩的贼溜！

    “怎么是你们轧钢厂的职工。”阎老六有些好奇，为何徐冬青这货的这样的刚，在四合院和轧钢厂的人缘这样差劲。

    还这样的有钱呢？

    人脉？

    才是挣钱的关键，在这个年代中，若是没有一点的人脉，寸步难行！

    想想一份工作，你是一个白丁，什么都没有，可这个人是厂子家的小舅子，录用谁，心里面没有数吗？

    当然，除非你确实有能力，那就是另外一回事了。

    .....

    “保卫科的老刘，车间孙主任。”徐冬青撇撇嘴，这孙主任之前的时候，还和易中海联手暗算过他。

    不过是被他机智的化解了。

    可这梁子也算是结下了，可他都忘记找这货的麻烦了，可这货还敢阴魂不散，在这里给他添堵。

    等上班之后，还需要想个办法，给他一点教训才好啊。

    阎老六有些好奇：“你小小年纪竟然还是轧钢厂的办公室主任。如何办到的！”

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声。

    他能怎么说？

    钞能力嘛。这若是传言除去，别说他是一个棒槌，哪怕还有可能连累李副厂子，到时候，或许还能来一个大义灭亲。

    将他这个买办给赶走....

    “能力出色啊。”

    徐冬青敷衍了两句，阎老六也是人精，也知道刚才的话说的有些过分了，这可是人家的秘密。

    无论是用钞能力，还是身后的关系靠山硬，无论是哪一种都不是他能得罪的，尤其是刚才的徐冬青眼睛都不眨一下。

    直接将五十块钱摆在他的面前。

    可不要小看这五十块钱的购买了，一个人每个月的伙食标准是五块钱，轧钢厂一顿饭需要的粮票是一毛、两毛，也是分早、中、晚的。轧钢厂也要挣钱不是，若是去乡下五块钱的购买力，可以买足够你吃一个半月的粮食。

    夜半时分！

    阎埠贵一家坐在桌子上，粮票换粗粮了解一下。

    一分钱不出，那粮票就能去乡下还红薯、土豆....

    五十块钱，若是阎老六消失的话，足够他一个人最少躲藏半年的时间，不为吃喝发愁。当然想吃好的不可能。

    可吃个粗粮，喝点稀饭，足够他待在家里半点的观景。

    讪讪一笑！

