    就在莎莎这个小变形金刚对伽勒进行扫描的时候。 一边忍了很久的王海棠，是再也忍不住了，直接迈着穿着红色高跟鞋的长腿，急速走到了脸色有些苍白的伽勒面前，呼的一声，就是以及右钩拳，狠狠地揍在伽勒那张有些欠揍的脸上。

    “说，你们到底想干什么？”王海棠狰狞着一张脸，问道。

    “噗”的一声，伽勒朝着旁边吐出了一口带血的唾沫。要知道，现在的王海棠可是经过了吸血鬼毒液的强化，那力量，可不是普通人能够比拟的。

    “呵呵！”伽勒的脸上带着莫名的笑容，看着王海棠那狰狞的脸，说道：“我不知道你在说什么，人类现在正处在生死存亡的时候！恐怕，不是我想干什么，而是你们想要干什么吧？”

    “你不说是吧？”王海棠脸上狰狞的表情一收，走到了另一边，从自己的包包里面拿出了一个四四方方的小盒子，随着王海棠在上面按下一个红色按钮，噼里啪啦的声音，顿时响了起来。在小盒子前端的两个银白色的金属突起之间，出现了几道蓝色的电弧。“我听说，被电击的人，不超过一定的限度，都会**。我倒是想要看看，你的样子，能不能在不能控制的情况下，不发生变化！”

    “呵呵，试试不就知道了？”伽勒丝毫不显慌张，笑着说道。只是，左脸上的淤青，破坏了他那临危不惧的风度。

    看到伽勒那张招人恨的脸。呃，好吧，是特别招王海棠恨！

    于是，王海棠直接将手上的电击器按在了伽勒的胸口，吱吱的声音，不断响起。

    可是，让王海棠失望的是，这个电击器可是经过强化的，足以对强化人造成不小的伤害。可是。此时的伽勒，依旧带着一脸的笑容，就像是没有被电击一般。

    怎么会这样？

    “妈妈，有结果了！”就在这个时候，一直对伽勒的基因进行着扫描的莎莎，突然出声了。

    “。”莎莎从桌子上面跳了起来，直接爬到了娜塔莎的肩膀上。接着说道：“眼前的这个男人，就是永生的三巨头之一，只是，他不是他不是空幻公爵。他真的是伽勒！”

    “***！”听到莎莎的话，娜塔莎果断的低声骂娘道。就知道事情没有这么简单。作为一个不知道活了多少年的老狐狸，怎么可能会不改变自己的计划？

    想到这里，娜塔莎直接对着莎莎说道：“替我接通花孔雀的电话，告诉他，空幻公爵还在月球。让他小心一点……”

    “哈哈……”这时，一直被绑在椅子上的伽勒，猛地哈哈大笑了起来，看着这些不明所以，疑惑的看着自己的众人，伽勒得意忘形的说道：“迟了，都迟了！哈哈。造物主，马上就会来到地球，哈哈！”

    可是，让伽勒想不到的是，这个时候，娜塔莎的脸上。同样露出了一个笑容，这让绑在椅子上，笑的得意忘形的伽勒，心里猛地一个咯噔，怎么回事？难道他们有后手？

    “你笑什么？”看着娜塔莎那高高撅起的嘴角，伽勒收起自己的笑容，问道。

    可是。娜塔莎根本就没有理会伽勒，直接高声说道：“元首大人，听到这么久，你是不是该出来了？”

    “咳……”一声轻咳，一个威严的亚洲男人，梳着一个大背头，穿着一身黑色西装，在几个人的陪同下，从大门外走了进来。脸上，有些尴尬。

    原本，元首大人并不相信，永生的力量，竟然渗透到了如此的地步。而现实，却是结结实实的扇了他一记耳光。所以，一直躲在一边看着的元首，果断的让程国栋对那张名单上的人，进行抓捕。可也正是在这个时候，娜塔莎也发现了他。

    然而，他不知道的是，娜塔莎其实早就发现了他，只是一直没有说而已！

    “伽勒，现在，你应该告诉我，你们到底想要干什么了吧？生命设计师，为什么要来到地球？”走到伽勒的面前，元首背负双手，皱着眉头问道……

    同一时间，伊甸园巨型空间站。

    一个西装革领的白人，乘坐飞船，停靠在已经竣工的空间站港口。

    其实，空间站在昨天就已经竣工了，只是，为了配合地球上的竣工仪式，现在还没有正式开放而已。但是在空间站里面，已经住了不少的人了。像是空间站的日常维修工程师，还有空间站的安保人员。

    另外，身为空间站的副总工程师肖恩，也在刚刚乘坐飞船，来到了空间站里面。一路上，经过指纹，瞳孔识别之后，肖恩直接来到了自己的办公室中。

    同时，朱雀正带着自己的手下，和施如烟带领的另一部分下属，分别朝着空间站的两个方向，开始仔细的检查。以求发现空间站的不妥。

    可是，作为整张设计图都是由生命设计师一族所设计，别说朱雀了，就连王云亲至，也不一定找得到里面的不妥。

    所以，朱雀等人，注定是在做无用功。

    当时间来到上午九点钟的时候，坐在自己的房间里面的肖恩，摊开右手，直接按在了自己的办公桌上面。顿时，原本那半透明的玻璃桌面，顿时变成了一个巨大的电脑屏幕。

    电脑屏幕上，就是肖恩按下的地方，出现了一个手印，一道蓝色的光线，顺着肖恩的指头，一直扫描到了手掌。

    随后，一个电子合成声，便响了起来，“肖恩先生，早上好！”

    “嗯哼，时间到了，开启星门！”肖恩撅起嘴角，带着自信的笑容，说道。

    “好的，先生！”电子合成声说道。

    随后，这个漂浮在黑暗的宇宙空间中，如同一个巨大的摩天轮一般的空间站，发生了奇怪的变化。

    原本那些连在一起，却又被分成一段段，作为未来人类生活的空间室，竟是在这个时刻，齐齐一个翻转，露出了空间室隐藏在下方的，奇怪的装置。

    如果这不是在太空之中，而是在大气层中的话，人们一定听得到，随着这些一段段的空间室的翻转，发出咔嚓咔嚓，轰隆隆的声响。

    然而，此时，空间站的这些变化，注定没有任何人能够听见。别说听见了，地球上的人，看都看不见。

    咔嚓咔嚓，一段段的空间室，在几秒钟的时间内，纷纷耦合在一起。一道道蓝色的电弧，在这些空间室的表面，频频出现，最后，竟是炼成了一片，形成了一条粗大好几里，圆形的电弧。

    随着电弧的形成，在这个圆形的电弧上，又分出了无数条，顺着空间站的支架，经过圆形，将整个圆形的空间站，分成了无数个扇形。

    直到最后，嗡的一声，这个被分成无数个扇形的空间站，居然直接变成了一个蓝色的空洞。就像是一个虫洞一般。如果王云此时看到这个景象，一定会知道，这就和漫威世界中的虫洞，一模一样。

    直到现在，这个散发着耀眼的蓝色光芒的空间站，这才出现在了地球上所有人的眼中。要知道，现在的空间站的亮度，可是和太阳毫不逊色啊！

    一时间，那蔚蓝的天空中，竟是出现了两个太阳，一蓝一白，交相呼应！其中，蓝色的太阳，更是白色太阳的好几倍！

    “oh，my God！”

    “那是什么？”

    ……

    一时间，原本因为斯塔克工业高层人士的反常，被惊呆的众人，也发现了天空中的异常。比起刚才的变故，现在的这个场景，更加的吸引他们，一个个如同鸭子一般，伸长了脖子，抬头看着那个蓝色的太阳！

    这到底是怎么回事？那个蓝色的太阳，是什么？哪里不是空间站的位置吗？怎么会出现这种场景？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p