
　　整个民国时期虽然也是非常混乱，但是在这个南方政府直辖的南粤省地界，普通的百姓们还算安稳，这一路上江林等人也没有发现山贼大盗的踪迹。

　　想必不是被南方军队给剿灭了，就是害怕江林的警卫团，不敢出来，所以江林一行人倒也平安地抵达了广海湾。

　　当众人到达广海湾后，九叔三人的目光第一时间就被海上的那艘巡洋舰给惊呆了。

　　在这个时代中，虽然北洋政府也掌控着两艘巡洋舰，但是普通人哪儿见过这么霸气的大船，那全部由钢铁铸造而成的船身，轻易就能给人给来巨大的压迫感。

　　“师弟，这就是你的船吗？太帅了。”秋生文才两个人激动地向着船跑去，已经是迫不及待地想要试一试大船的风景了。

　　“小三儿，带师父和两位师叔先去船上休息。”

　　“师父，您和师叔先行一步，徒儿把这棺材安排一下。”

　　“小心一些，有事就叫我。”摘星和九叔、徐真人跟着小三儿而去，江林则是安排人把棺材一步一步地抬上了船，然后放置在船舱中，他先是在地上布置了一个九叔教他的先天八卦图，毕竟棺材不能落地，哪怕是在海上。

　　然后在棺材周边让人固定了一些巨木，在巨木又刻画了一个镇尸符阵就大功告成了。

　　要是江林没有筑基的话，摘星二人也不会这么放心地让他来做这些，敢让他自己一个人做，说明已经是觉得江林已经到可以出师的地步了。

　　波塞西号在广海湾足足停靠了一个多月之久，让附近的军阀们每天都是忧心忡忡的，直到今天，它终于开走了。

　　“这煞星终于走了，也不知道不好好当大帅，去学什么当道士，这南明大帅也真是个奇葩。”

　　不知道军阀们背后是怎么议论他的江林，此刻却有些意外地看向九叔师徒三人，本来以为他们会像摘星和徐真人第一次坐船一样晕船的，没想到他们一点感觉都没有，反而秋生和文才玩得更开心了。

　　不过江林仔细想想也就不奇怪了，三人都是南方人，在这南粤省多江多水的地方，恐怕不会水性都不行。

　　这一路上，江林自然也不会浪费这么好的请教机会，每天常常拉着摘星，九叔和徐真人三人一起修行，然后询问着自己修行中的疑惑之处。

　　众人自然是很是欣然，然后九叔把两个闹腾得正欢的秋生文才也给拉过来听课，江林听得仔仔细细，至于文才，则是有些昏昏欲睡，秋生有些出乎意料地仔细听讲起来。

　　这一次论道和教学持续了大约五天的时间，巡洋舰已经来到了申江之外海的位置了。

　　“大帅，我们要从大江之口过去镇江府吗？”按照江林预想的航线，自然是顺着大江而上，到达镇江府后，就差不多是到茅山总坛了，可是杨树方则是有些担心，申江作为各国租界的地盘，要是江林的巡洋舰这么张扬地从他们面前而过，恐怕那些洋人会做些什么文章。

　　听到杨树方的考虑后，江林也仔细思考起来，虽然这样顺大江而上的路线非常安全，也可以快速地抵达茅山，可是他也不得不考虑一下其他的因素，毕竟申江这里停靠着数个强国的军舰，要是一个不好，恐怕人家就直接一炮轰过来了。

　　虽然这种可能性不大，但是江林必须规避这种情况的发生。

　　“这样吧，你把我们送到江东省海阳县后，就把波塞西号开回舟山，你继续招收更多的海员训练，给你一个师的编制，战舰什么的，之后肯定不会缺了你们的。”

　　杨树方大喜过望，一个师的编制，那他不就是师长了嘛。

　　“大帅，您说真的吗？”

　　“废话！”

　　“以后你杨树方就是我南明海军第一师的师长，好好去办，我希望在一年之内看到你的成效。”

　　“保证不会让大帅失望的。”杨树方的能力非常强，至少在德邦国是没白学的，江林确实是非常的看好他。

　　至于组建水师，这是因为江林想起了洋人们一个个的都霸占着东方的海域，他想要维持舟山海域的主权，单靠这一艘的巡洋舰是远远不够的，所以下定决心，拉起一支海军出来，这样陆地海洋制霸才能更好地维护自己在这片土地上的权力。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于发展费用和军费什么的怎么来，那就太小看他两界倒爷的名头了。

　　不过当务之急是先去一趟茅山总坛，他上次为了巡洋舰弄回来的可不止一千万大洋，还剩下数百万大洋，足够拉起人马了，至于船的问题，慢慢解决。

　　。。。

　　海阳县，这是唐代诗人王维为也之惊叹的：“浮于淮泗，浩然天波，海**于乾坤，江城入于泱漭。”素有汉唐古郡、淮海名区之称的古之海陵。

　　这里唯一的港口处，波塞西号在把江林等人放下后，杨树方带着担忧的心情离去了。

　　虽说是港口，但是相比于申江这种龙蛇混杂的繁华之地港口，那就差得太多了，这里的港口主要是用来往金陵府运送物资的，平时人都很少。

　　在看到江林的江南督军手令后，这里的人自然不敢难为他们，一路通行。

　　看着托运着一副棺材的督军队伍，这里的都检还以为这位督军大人是他们江东省人，这次看样子是回家奔丧来了。

　　江林可没有理会他们的意思，运送着飞僵，众人马不停蹄地直往茅山而去。

　　一路上，秋生和文才比较惊讶于临海城市的繁荣，虽然和南粤省相比差了一些，但是也别有一番风味，江林也是第一次来到江东省，江东省作为古老的繁华之地，和江南省一起常常是整个东方之国的粮仓，现在虽然乱了一些，倒也比起许多地方要好了。

　　茅山就位于江东省的镇江府，从港口到镇江府大概需要一天的时间，于是江林等人在海阳县修整了一夜后，第二天中午才抵达茅山总坛之下。

　　山下是一个小镇子。

　　这里多是一些信奉茅山的信徒，还有一些茅山弟子的家人在此居住，从而形成的一个不过万人的镇子。

　　在过了镇子后，就是通往茅山总坛的路口了。

　　路口上立着一块巨石，上书茅山二字，江林仔细端详下，还能从茅山二字中看出有一道纯阳的法力蕴含其中，眼睛都隐隐作疼。

　　摘星在江林眼前一抚，顿时他的眼睛变得清凉起来，身后的秋生文才二人亦是如此。

　　“这是创派祖师贞白真人的真迹，蕴含着阳神真君的一记纯阳法力，有镇鬼驱邪的功效，你不必深看，不然恐会灼伤眼睛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第九十章 茅山总坛免费阅读。https://xs.23sk.com 