    “骆师妹，陆兄可有给你传音？”在鹰钩鼻男子与涂方一行人如同惊弓之鸟的退走之后，陶风心头一动，向旁边退下来疗伤的骆清低声问道。

    “没有。”

    骆清摇了摇头，眼睛并没有看来看去，事实上她也认为是陆小天暗中出手帮她。因为她认识的人里面，除了金丹修士，其他筑基修士不可能有这般神出鬼没的手段。除了那个对她而言，仍然如同谜团一般的陆小天。只不过骆清在修仙界闯荡这么久，阅历早已经远非当初的一个普通少女可比。既然陆小天没有现身出来，自然是有其不现身的理由。

    “以陆兄的实力，远胜你我，应该不会无端殒落才是。”陶风皱了皱眉，他与宗盛方才向周围的修士问了一问，出来的几波修士之中，也只有他们这几波人，除了那个轻易射杀了筑基后期修士的青年已经远遁之外，其他从分殿中出来的人悉数在场。不过潜意识里，不管是陶风还是宗盛，都不认为陆小天能一箭轻易击杀一名后期修士。那已经超出了他们的认知。

    “也许还在功法殿中也说不定。”宗盛显然想法跟陶风也差不多。

    正说着，功法殿突然一颤，不过出乎所有人的意料，功法殿并不是直接坍塌，整个功法殿一阵金光流转。三道人影同时吐血从功法殿中飞出。三块黑乎乎的令牌如同流光火石飞遁而走。

    这三个人竟然被功法殿排斥出来？陆小天颇为意外，不过看到那三块令牌，哪怕是他再淡定，此时仍然毫不犹豫的纵身而起。伸手朝其中的一块令牌抓去。

    那三个被弹出来的人，仍然一脸不甘心地再次抓向令牌。

    “东方道友！”尤如风面色一惊，叫出声来时，陆小天已经加入到了争夺令牌的行列之中，尤如风自知实力有限，跺了跺足，未敢像陆小天那般直接冲出，让他颇不心痛的是恐怕不久之后就要失去眼前这个颇为可靠的盟友了。

    随着陆小天的加入，另外也有十数人加入抢夺令牌的混战群体。

    “想抢我的令牌，做梦！”之前那被弹射出来的是一名体胖老者，豁然是已经筑基七层，刚进入后期的修士，手里一记尖刀朝陆小天的胸口扎来。刀未至，尖利的刀气已经快打到陆小天的身上。

    无论是炽炎离火剑，还是火蛟弓箭，别人都看到他用过。甚至裂地刀也十分惹眼，如果此时露出底细，在场这么多人，总有一些厉害之极的人物，将前因后果联想起来，恐怕他身上拥有凝金丹的消息很快便会传开。可是除了这几件法器之外，他一时间也没有衬手的法器可用。不过陆小天没有丝毫慌张，他眼神一动，取出一把普通的青钩法器，殒落在他手里的筑基修士太多，陆小天都记不起来这把法器究竟是从谁手里夺过来的。

    这把普通的青钩法器显然不是胖老者的对手，尖刀与青钩法器相撞，便立即被短小但厚实的尖刀给击得粉碎，这把尖刀竟然是一把锋利之极的顶阶法器，比起裂地刀也差不了多少了。

    胖老者脸上闪过一丝残酷的笑意，等待着尖刀插进陆小天胸口的那一刻到来。

    在附近观战的尤如风哀声叹了口气，现在他又要形单影只了。便是骆清，莫名的也心里一紧，她也说不清楚来由，怎么忽然就注意到了这边。

    “一个普通的筑基中期修士，也敢加入到这种混战中，真是不知死活。”张兰冷冷一笑。

    便是陶风不认为进入到混元道藏中的人会是真傻子，自觉有丹元法器在手，如此近的距离下，对方刀气已至，勉强能自救，恐怕也要身负重伤，毕竟双方的修为差了太多。难不成真有什么后手不成?

    “什么?”在场所有人眼珠子再一次瞪了出来，只见原本以为必死无疑的大胡子，一双稍显白净的手，看上去如同一个书生，平平无奇的手，此时没有丝毫保护，直接捏在了尖刀的刀锋之上。那锋锐无比，足以开山裂石的刀气，刺破了陆小天的外衣，但却没有划破丝毫肌肤。

    胖老者一脸惊骇，他用尽了力气，也未能将尖刀抽回，甚至还未反应过来，陆小天一记鞭腿抽了过来。

    胖老者仓促之下，只来得及撑起一道普通的防御灵罩，并且祭出一张土墙术的中阶灵符。

    砰，陆小天直接用身体蛮横的在土墙上撞了个大破洞，鞭腿抽碎了胖老者的防御灵罩。脚影直接踢碎灵罩，打在胖老者的脑袋上。

    胖老者的脑袋顿时如同西瓜被瞬间重击，四散炸裂开来。无头尸体从空飞坠下。

    陆小天平静的眼神扫过，周围冲上来的好几名修士惊慌四散而走，带着一副苍白的脸色。

    “六阶体修！”在场不知道是谁，嘴里艰难地吐露出了这几个字。体修的晋阶比起普通的修士更为苛刻，这个大胡子竟然能达到如此恐怖的地步。简直跟件人形兵器差不多。

    胖老者殒落之后，再没有一人敢跟陆小天争这块令牌，陆小天随手一扔，那把质地颇好的尖刀如同离弦之箭，一刀斩在胖老者逃出的元神之上。同时伸手虚空一抓，令牌与胖老者的储物袋落进手中。接触到令牌的一刹那，陆小天身形一晃，便从原地消失了。

    “六阶的体修，竟然如此可怕！”从陆小天徒手抓住那把顶阶法器时，陶风，宗盛几人便感觉到肩上一沉。毕竟周围存在一个如此厉害的人，敌友不明，难免心里惴惴不安。

    除了尚在激战中抢夺剩下两块令牌的人没能目睹这边的情形，其他原本想要加入到抢夺令牌行列的人手下都慢了几分。毕竟进入到功法殿便有可能跟刚才这个六阶的体修对上。

    “你的冥风尺，能不能威胁到此人的性命？”宗盛面色沉重地向陶风问道。

    “六阶体修，在修炼时，身体便已经经过了千锤百炼，等闲的法器根本难以攻破其防御，我从未有过与这种体修高手交手过的经验，也不好判断。不过单凭我们两人，根本不是他的对手。”陶风虽然不愿意承认，但也不得不苦笑着摇头道。

    “难道真的加冥风尺也破不了他的防御？”宗盛，张兰吃惊道。

    “这倒不是，便是六阶体修，身体也无法同丹元法器相提并论。只是他还有别的手段，能削弱丹元法器的攻击力度，再加上身体本身的防御力，被削弱的攻击打在他的身上，也无法对其造成多少威胁。如果我的修为再高一些，也达到筑基后期，也许还能同此人一战，现在还不成。”

    “走吧，既然此人进了功法殿，这里便没我们什么事了。”宗盛叹了口气说道。

    陶风看向骆清，骆清点了点头，既然此地没能发现陆小天的身影，此时她也得到了一些东西，混元道藏中的五殿已经塌了四殿，剩下的功法殿不说争不过，就算争得过，她也没有多少兴趣，毕竟她现在修炼的功法已经十分了得，并不需要再换别的功法。

    功法殿与之前的丹药殿倒是差不多的格局。普通的石殿，只是在石殿中央，并不是很多功法，而是一尊闭目，颇有几分仙风道骨，须发颇长的老道人。或者说是一尊非金非石的雕像更为合适，只是栩栩如生，看上去与旁人并无二致罢了。陆小天从上面感受不到丝毫生命气息的波动。

    四周一本功法都没有，难道已经被之前的胖老者还有另外两人都取走了？陆小天心头一阵诧异，连忙将胖老者的储物袋取了出来，一看里面，灵物倒是不少，各种中品，低品的灵石加起来有十多万的样子，还有六块上品灵石。几本功法都只是普通的筑基修士修炼的。虽然也有十分厉害的，可并非陆小天心中所想。

    早知如此，之前便应该将三人都截杀，陆小天心里颇有些悔意。可是世界上没有如果，时间也不能倒流。

    转眼间，又有一男一女被传送了进来。男的是个短发青年，女的是一个中年圆脸妇人。

    这两人不找他的麻烦，陆小天懒得理会这两人，花了一个多时辰的时间，便将整个石殿都搜索了一阵，连地面都敲过了，排除了有秘道，或者秘室的可能。

    最后陆小天将注意力放到了中央的道人身上，这具人偶形态逼真，整个石殿只有这一处奇特的地方。一个石殿，应该不会无缘无故将人偶放在中央才是，莫非功法殿的秘密便在这具老道人偶的身上？

    陆小天一肚子的疑问，另外两人显然也是这般作想，石殿中没有宝物，也就没有了利益冲突的基础，三人也一直相安无事。当几人的注意力同时转到老道人偶的身上时。这具人偶闭着的双目忽然圆睁！凛冽之极的目光将三人同时笼罩了进去。

    老道人的眼神如同洒下的一片金光，让人避无可避，被老道眼神触及的同时，陆小天感觉到体内的法力似乎找到了一个宣泄口一般，如同山洪海啸一般向外狂涌。

    不好，体内的法力这般不受控制，恐怕用不了多长时间，他的法力便要被抽之一空，搞不好整个人都要被吸干。不过让陆小天更难受的是，一时间他竟然找不到任何办法来制止眼前不利的局面。

    该怎么办？陆小天心思电转，突然两个大字凭空出现在脑海中，如同石破天惊，如同一道天雷，炸得陆小天脑子蒙成一片。好半天，陆小天才回过神来。

    眼前，之前那个相貌平凡，须发颇长的老道似乎活过来了一般。

    “你，你是？”

    “混元道人！”

    “你便是混元道人？混元道藏便是你布置下来的？”陆小天在修仙界的经历也算颇为丰富，但从未看到如此诡异的一幕，心里不由有些打鼓。

    “准确的说，只是混元道人一段不完整的记忆，或者说是一缕不完整的神识。”

    “至于混元道藏，可以说是我布置的，也可以说不是。”

    陆小天一脸苦笑，这混元道人，不，这混元道人的一缕神识说话真是奇怪，让人摸头不知脑。

    “当初主元神将我分裂出来，便是为了留一些衣钵在这一界。你留神了，以你的资质，后面的功法是你唯一能踏上更高修为的机会。”这一缕分神识并不管陆小天心里在想些什么。

    陆小天身体一震，一部分信息夹杂着之前流失的法力如同山呼海啸一般涌了回来。

    “混元经，功法篇”

    “裂神秘术！”

    “混元经，阵法篇！”

    “结丹，阵丹篇！”

    “结婴，阵婴篇！”

    混元经一直到元婴期的功法都完整了，陆小天松了口气。功法并不长，以陆小天此时的神识，转瞬间便能记得清清楚楚。

    “如果有一天，当你的修为达到了某个程度，去灵隐山！”

    “灵隐山是哪里？修为要强到何种程度？”陆小天急忙问道。

    “等你到了那个层次，机缘一到，自会知晓，机缘不到，费尽心思亦不可得！”

    陆小天还等再问，那具老道人偶已经化作飞灰，逸散开来。等他回过神来时，体内法力尽复，并没有什么异样。

    裂神秘术他已经得到了，混元经的前面一部分他也修炼了。他已经得到了赤竹珊瑚，连修炼速度的问题都已经解决了，又有了功法，之前慢下来的修炼速度在用赤竹珊瑚炼制出丹药之后，也会彻底解决。并且修炼速度比起那些最天才的修士甚至还要更快。剩下陆小天最关心的自然是结丹的问题。

    可是在反复研读了阵丹篇之后，陆小天不由目瞪口呆，所谓的阵丹，便是在研习了五行阵法之后，同时服用金木水火土五系凝金丹各一颗。利用阵法之力，引导五颗凝金丹的药力在体内达成一个平衡，最终凝结金丹。只是这种金丹与通常的修士大为不同，阵丹拥有五行之力，刚结丹时尚且作用不显，可修炼到金丹后期，威力逐渐发挥出来，法力雄浑的程度往往是同阶修士的数倍。

