    漆黑的宇宙，喷吐着七彩乱流的空间漩涡。

    在它的不远处，异形大军就像一群雕像纹丝不动且沉默不语。

    就在“猎狸异形”越来越糊涂，根本搞不清楚任何状况时，云海终于幽幽说道：“看来，她不会来了。”。

    这一次，“猎狸异形”怎么可能还不接岔。

    它马上在精神交流中反问道：“主宰，您在等谁？”

    几乎就是同时，“灵脑异形”也发出了精神信息：“主宰，还有谁会来吗？”

    因为云海用的是相对近距离范围的精神信息交流方式，“猎狸异形”和“灵脑异形”也选择了同样的方式。

    在几乎同时反问了“主宰”之后，“灵脑异形”侧了侧头，仿佛用不存在的眼睛看向了“猎狸异形”，而后者直接就用精神力锁定了“灵脑异形”，那触须似的精神力毫无顾忌地将它扫了个通透。

    有些奇怪“猎狸异形”的举止，但能确定它只是一个体型有些奇特的同族，“灵脑异形”倒也没有多想，自然也不会在乎它无理的行为。

    “猎狸异形”的举动，云海怎么可能不知道，只是他并不在乎这个。

    让“猎狸异形”知道“智慧异形”并不只是它一个，让它知道“异形文明”还有“灵脑异形”可以帮到自己，这并不是什么坏事。

    需要它们帮自己分析一些事情，云海自然也不能隐瞒关键。

    精神交流中，他将云雾和她“孪生兄弟”的事情先说了出来，随后包括“宇宙大帝初古”说过的一切，以及眼前这个自己避不开的漩涡全部和盘托出。

    听了这些，“猎狸异形”呆住了。

    相比之下，“灵脑异形”好像并没有觉得多么意外，却只是在思考着。

    精神力捕捉到这些细节，云海在心中微微叹了一声。

    比起其它异形甚至是所有异形，“灵脑异形”就是智者。

    但是相比“猎狸异形”，“灵脑异形”可能更纯粹，但它的智慧跟前者还是有差距的，并且差距可能很大——至少云海现在是这么认为的。

    所以他的注意力，只能更多地放在“猎狸异形”身上。

    也不知道是习惯还是伤口发痒，事实上颅骨已经完全复原的它伸出尖爪不停地挠着脑门，足足用了十几分钟时间才彻底消化了“主宰”刚刚说的一切。

    以前，“猎狸异形”只知道“宇宙大帝初古”的存在，此时当它知道了这个宇宙中还有两个“宇宙之子”的存在，至少在它看来整件事情变得更加曲折离奇了。

    “宇宙诞生的时候，会同样诞生出一个宇宙之子！或者说两个，还有可能是很多个。”

    “难怪，宇宙大帝这么强大！”

    “它们简直就是宇宙的宠儿，这能不强大吗！”

    “只是我不明白，我们现在接触过的宇宙大帝也就是初古，它应该更加强大，却为什么会表现出害怕异宇宙穿越过来的宇宙之子，也就是主宰您提到的云雾。”

    “没道理啊，云雾诞生才多长时间，相比这个不知道已经存在了多长时间的宇宙，云雾完全就是一个初生体。”

    “初古不想云雾和她伴生的另外一个宇宙之子待在自己的宇宙，完全可以出手击杀啊。”

    “这是初古的宇宙，它甚至可以利用这个宇宙中的一切，包括不计其数的文明，它完全可以做到这一点啊！”

    “猎狸异形”是消化了云海刚刚传递给它的信息，然而在精神交流中不停呢喃的它，显然变得更加糊涂了。

    它这一出声，“灵脑异形”也马上发出了精神信息：

    “会不会是因为初古无法应付两个宇宙之子，也就是主宰刚提到的云雾及伴生的宇宙之子。

    如果它们真的是跟宇宙一起诞生的超级生命体，那一旦打起来短时间内肯定分不出胜负。

    这样一来，初古对一个宇宙之子出手，不等它完全地击杀对方，另外一个宇宙之子必定会感觉到。

    不管后者选择什么时候出现，对于正在交战的初古和宇宙之子来说，这都是它们不愿意看到的。

    所以这才是初古没有出手的原因，它可能真的只想让两个进入了这个宇宙的宇宙之子离开。”

    “有点东西！”心中嘀咕了一句，“猎狸异形”下意识地又用精神力扫视了一遍“灵脑异形”。

    “灵脑异形”这个回答，同样让云海有些意外。

    他马上说道：“现在表面上来看就是这样，初古确实不想云雾和她伴生的宇宙之子待在这个宇宙当中。

    还有，它用阳谋迫使我进入这个漩涡大概率离开这个宇宙，大概率就是想把云雾引走。

    云雾一走，跟她伴生的另外一个宇宙之子也一定会跟过去，毕竟后者最大同时也是最迫切的愿望，就是吞噬云雾，因为它固执地认为只有这样，它才能变得更加强大。”

    听了他这些话，“猎狸异形”又沉默了片刻，随后若有所思地回应道：“主宰，现在您跟云雾失去了联系，那么我们是不是可以这么理解。

    弗瑞格联盟在最后引爆了所有暗能珠，试图毁灭异形文明并且击杀您，这也是初古的意思。

    它是不是想借此机会，证实一下主宰您是不是真的无法联系云雾。”

    “猎狸异形”这个分析，顿时让云海心中豁然开朗。

    事实确实就像“猎狸异形”说的那样，“弗瑞格联盟”在最后的表现太决绝了，甚至决绝到有些失去理智了。

    “异形文明”与“弗瑞格联盟”，两个文明之间根本不存在化不开的深仇大恨。

    如果说一开始时，“弗瑞格联盟”因为无法违抗“大帝使者”的命令，才跟“异形文明”全面开战。

    那么在战争打到最后，“弗瑞格联盟”在“雷兹恒星系”的表现就毫无理智可言了。

    违抗“大帝使者”的命令，可能会被“大帝”从宇宙中抹杀，但这仅仅只是可能。

    继续打下去，“异形文明”一定会毁灭“弗瑞格联盟”。

    看似好像没有选择，但其实“弗瑞格联盟”完全可以赌一赌，赌“大帝”不会对他们赶尽杀绝。

    至于“异形文明”，只要他们交出“暗能珠”，哪怕藏上一些只是交出大部分，云海也会满足地带着“异形文明”离开，而不是打成最后不死不休的局面。

