    血海窍愈强，反哺壮大第一二轮血窍越大，一二轮血窍也会提供更多血气，支持血海窍成长，形成一个高效正循环。

    此时，武宗实力将以远超二轮时的速度提升。

    一般的新晋武宗大多能轻松对付数名六转武夫。

    但修炼几年后，十数名六转武夫联手，在其面前也是一盘菜，只是菜多菜少，花费时间的区别。

    在这个过程中，第三轮会逐渐一二轮磨合、协调，形成最适合身体的运行方式。

    足够的血气积累，再纯化、凝练，达到圆融一体的地步，血海窍统合三轮，即可晋升八转武尊。

    积累血气，去芜存菁，寻找隐藏体内的本我，这便是第三轮被命名为本我轮的原因。

    这个“本我”到底是什么，即便武宗群体也众说纷纭。

    按照葵花真经、烈阳真经描述，以及秦柏两人的说法，就是隐藏在人血气脉轮内，最本源的力量。

    而顾恪以上辈子看网文的脑洞，做了点一堆不负责任的猜测——是（谷欠）望？内分泌？生物本能？再不然……基因锁？

    这些猜测相当离谱，他也没给秦柏她们说，万一练个走火入魔怎么办？

    葵花、烈阳这两本真经都是上品武学，前者出自系统，后者出自每代比有武尊的烈阳宗。

    在这两门武学里，三轮九转中只有九转武圣没有修炼方法——或者说到了九转后，没有明确修炼方向。

    有系统各种辅助，秦柏两人按部就班，晋升武圣的机率很大。

    真想突破武圣，成就武圣之上，大可先成了武圣再说。

    武宗寿数百五到二百，运气不差大多能活到一百七八。

    武尊寿数二到三百，烈阳宗甚至记载过一名修炼养生武学的武尊，活到了三百四十有余。

    以此推测，武圣寿数至少四百往上。

    秦柏两人晋升武宗太早，一个二十未到，一个三十未满。

    只要不是太过倒霉，至少还有二三百年时间来寻求突破武圣的方法，完全没必要着急。

    对于多数武宗，晋升武尊是个很漫长的过程。

    他们大多在一二轮修炼时留下疏漏，根基有缺。

    一个不好，到老也难以积累到足够的血气，更别说精纯血气，引发质变了。

    根基不足的他们，武尊注定是镜花水月，空中楼阁。

    而玉龙山谷里有仙田粮食和系统建筑，积累、精纯血气的速度是一般武宗数倍不止，秦柏不必担心“量变”的问题。

    众女练武虽勤，心态却不急不躁，稳步推进，尽量做到不留隐患疏漏。

    等到体内血气满后自溢，武宗、武尊不过是她们修炼路边的一个提示牌，而不是终点。

    最后是顾恪自己，他的进步比众女更大。

    不声不响，自然而然地，他的无相真经在前几天就突破100级，额外奖励四属性+100。

    更重要的是100级，是无相真经的某道门槛。

    随着无相真经的提升，顾恪渐渐察觉到，原主的意外死亡，不光让这具身躯停止了生命体征，更没有留下记忆、精神、灵魂一类的东西。

    他得到了这具身躯，不光是练武根基暴跌，精神也与其不太匹配。

    是无相真经一点点地起效，改变了这具身躯，并适应了他的精神。

    这是一件难度超乎想像的大工程，对他也算是匪夷所思的“神迹”。

    直到无相真经100级时，才大功告成，顾恪从身体到精神，真正成为了这具身躯的主人。

    这就类似于特修斯之船（换船板悖论），当一艘船的零件、船名、驾驶员全都换掉，那它与之前的船就再无关系。

    此刻的顾恪，就是顾恪。

    他不再是夺舍重生，而是自造身躯的穿越者。

    什么肌弱无力，什么鞭长莫及，从这一刻起，都成为了过去式。

    这只是其一。

    另一方面，突破100级的门槛后，他的感知力也随之巨变，不光“能看能听”，甚至能触到碰范围内的东西。

    除了利用物品，小满也自愿作为实验对象感受过，感知力对她的触碰是真实存在的。

    虽然这仅仅是触碰，实际力道连一两重的小石头都托不起来。

    但感知力终究达到干涉现实的程度，可以说是由0到1的改变。

    原本的感知力由虚化实不说，感知范围也增加到了650丈（90级时540丈）。

    它还产生了一圈“外延”效果，其作用类似最初感知力的效果，能微弱且模糊地感知地表事物。

    但这个外延感知的范围极大——足足是原本感知范围的百倍，即六万五千丈（195公里，近四百里）。

    由虚化实的这部分感知力性质发生了明显变化，顾恪索性将改名为“神念”。

    而外延出去的这部分则顶替上“老名号”，称之为感知力。

    新感知力的微弱与模糊，也有好处，那便是对日常生活几乎没有干扰。

    就像看手机的人不会留意十米外有人走过一样。

    细致入微，且可触摸实体的神念才是“眼前的手机”，大范围感知力只是十米外的“背景板”。

    只有在他将感知力落到某个方向、某一处，才能较为清晰地“看”到那处的动静。

    这时，顾恪再次下探祖陵殿通往地底的那条超长山体裂缝，终于有了发现。

    神念在地下近五百丈处（距离山腰祖陵殿六百多丈），找到了一处由天然缝隙，改造而成的密室。

    密室空空荡荡，只有中心处修了一个长宽高皆两丈左右的大石台，周围山壁上有夜明珠散发着莹莹绿光。

    在他发现此处，神念想继续进入时，就被一层无形屏障拦住。

    系统提示：“地气汇聚核心，内有高魂源单位，系统正在将其转化为供能核心。”

    “转化尚未完成，目前危险程度高。”

    “转化完成后，玩家可安全进入。”

    顾恪愕然：啥玩意儿？转化供能核心？

    思索片刻，他不禁对系统嘀咕起来：“系统宝宝，你是不是瞒着我在偷吃这里面的魂源？”

    系统提示：“玩家权限不足，请提升住所等级，开启更多权限。”

    顾恪：……懂了，宝宝你还要再吃一阵子，对吧？

    系统再无反应。

    顾恪腹诽着系统，脑子也在快速转动着：这里应该才是山谷里诡物的“刷新点”，上面的祖陵殿的雕像只是“出口”。

    而照秦大小姐和梅兰竹菊所说，祖陵殿是大武开国武祖赵光天亲自下令修建的。

    建好后连图纸带主管、工匠，没有任何存留，烈阳宗和大武皇室的秘典里也没有。

    赵光天可是武圣，能让人在他亲自督造的祖陵里玩这么大的花样？这可能性微乎其微。

    因此，这深达数百丈地下的密室连同峰上大殿雕像，九成九是赵光天的手笔。

    身为开国武祖，本身也是武圣，站到了大武权势与武力的最巅峰。

    偷偷干出这种事，八成又是什么歪门邪道的鬼玩意。

    不为更强大的实力，就为更悠长的寿命，抑或二者兼有。

    谁让这世界的武夫实力越强，活得越长呢。

    实力到了武圣之上，八百寿那只是起步，千岁也不是不可能。

    世间种种事，分析到最后，大多数也不出那么几个原因。

    就像上一世的社会里，大多数案子八成与钱有关，经济纠纷比刑事问题多太多了。

    在大武这里，“武力”至高。

    那为了实力，任何人都可能干出丧心病狂的事，包括武圣赵光天。

    甚至因为他的实力和势力，干得比别人更大更狠，那也很正常。

    那么问题来了——武圣留下的祖陵殿暗手厉害，还是急着吃魂源的系统厉害？

    顾恪觉得，系统说的“转化”意思就很明显了。

    他“转化”烤串时，最大的危险是什么？竹签扎嘴，或者食材不新鲜，甚至有毒。

    但无论如何，食材最后会被吃下肚子，尸骨无存。

    思忖一阵后，顾恪心中有数，将其记在心中。

    以后有空就去看一看，坐等密室里的东西被系统吃干抹净就好。

    除此之外，这一年下来系统灌顶的黑煞掌、农学、工书这三项升至50级，特性终于出现了大变化。

    黑煞掌的特性从坚韧+5，变成了百炼+1。

    原本只是一门外炼武学，50级开始却由外及内，外炼带动内炼。

    内外齐动，百炼之下，凡铁成钢，超凡脱俗，堪称化腐朽为神奇。

    而农学的植物亲和+5，也变成了自然亲和+1，对动植物都能起效。

    动植物会自然与他亲近，还能更轻松地感受它们体内的状况，察觉异常。

    工书的心灵手巧+5成了七巧玲珑+1，心到则手脚眼身到，干活劳作，浑然一体。

    “脑子说会，身体说废”这种情形，再不可能发生。

    如今的顾恪实力马马虎虎，也不过是在力量、移动速度、灵活性上，超过六转的梅竹和小萍儿一大截而已。

    柏素清对他实力的评价变成了“等同某些天赋异禀，六转圆满的武夫”。

    但这“全谷第三”的强大实力，除了用来日常干活做工以外，依然无用武之地。

    哪怕出摊遇见妖诡，也不过是两小并肩子上，暴揍围殴到死，又或是柏姐姐随手几下的事。

    绝对大多数时候，出摊的他只有一个任务——在那些有缘而来的客户面前表现出高深莫测，再云山雾罩地忽悠几句。

    交易规则是系统定下的，那他就当一个莫得感情的忽悠机器好了。

    客户是否感激神农，关系到可能落进他口袋的魂源。

    说几句话，做做声光电特效的小事，能多唬住一个是一个，不干这些那就只能闲着。

    上一世他玩修仙小游戏时，没用的数据和建筑等级都刷津津有味——如某某农场几个号都有一百多级。

    这辈子玩的却是能影响现实生活的游戏，积极性只会更高。

    如此一来，日子悠闲，又算不得无聊。

    像今年的年夜饭也是他安排的。

    不用如去年那般赶时间，二十八开始准备材料，二十九上午众女正式制作年夜饭。

    厨房很大，升2级时干脆采用了天井开放式的两层小楼结构，十多人分散在两层，做起饭来并不拥挤。

    上下楼也很简单——直接跳起或跃下就行。

    平日里主要作为“调味”，少量使用的鱼、肉，也做了好几样硬菜。

    而各种咸甜面点、米饭、野菜却是煎炸蒸煮凉拌，花样繁多。

    众女边做边说笑，顺手尝下，确定味道口感无误，如此便把午饭混过去了。

    仙田出产都是具备特殊功效的异种，浪费会觉得可惜，不浪费却很容易吃饱。

    一年来田里产出的主粮、野菜、食用油，十来人用掉的只是很小一部分。

    顾恪甚至觉得，系统应该是不想自己没完没了地升级修仙仓库，囤积消耗不掉的粮食蔬菜，才会在出摊时，近乎“白送”那些贫民粮食。

    屋外天阴风烈，苍山负雪。

    屋内欢颜笑语，莺莺燕燕。

    一道道菜纷纷被摆上了桌，众人落座。

    顾恪举起面前的杯子，里面是与去年一般的紫叶茶：“今年大家的辛劳，我都看在眼中。”

    “天道酬勤，所以去年此时，我们许下之愿皆已达成。”

    “我在此预祝大家，新年各偿所愿，收获更胜今年。”

    “来，请饮此杯。”

    众女齐齐举杯，喝掉杯中茶水。

    顾恪放下杯子。夹了一筷子菜到碗中：“大家随意。”

    随着此句，年夜饭正式开场。

    众女再不似去年那般，一开场就据案大嚼。

    笑语晏晏中，杯觥交错，筷箸下落，不紧不慢地享受起这丰盛的岁宴。

    ……

    与此同时，遥远的大武中庭，神都皇宫内。

    一个身穿金色龙袍的中年人正负手站在乾清宫的高台之上，注视着南方的天空。

    今日神都无雪，但天色阴沉，只有寒风肆虐，冻入骨髓。

    “陛下，此处风大，还是不要久站为好。”一个清冷女声响起，然后一件大氅就披到了中年人身上。

    中年人正是三年前才登上皇位的大武皇帝赵恒。

    听见这女声，还有披上身的大氅，他眼神中闪过一抹嘲弄之色。

    旋即他面色如常地侧头问到：“兰英啊，太庙那边准备好了？”

