    

    一指点下，没有什么气象万千的异象。

    那只妖王尤巴只觉心头一痛，低头看去，不知何时，自己的心口已经贯穿，一个杯口大小的剑孔，前后透亮。

    心脏虽是要害，但妖王的生机极度旺盛，一时还死不了。

    惊恐加愤怒，尤巴怒吼一声，恢复了真身。

    雄壮似牛，白首而独眼，独尾如蛇。

    对于妖族而言，最习惯的自然是其本体时的战斗方式。但是被人族打惨了以后，现在很多妖将以上的妖族，也开始尝试幻化人形，或者类人型。学习琢磨人族的战斗方式，把天赋的神通和人族的战斗方式结合，尝试突破自身战力的极限。

    毕竟作为失败者，学习胜利者并没什么丢人的。

    但这个尤巴显然并不如上次攻击剑宗的那个它的哥哥。那只蜚战斗到死，都保持着人形状态，显然是已经突破了本能的桎梏。但这只，一到拼命时刻，还是恢复了原型，本能的还是更相信自身的厚皮利角。

    燕无锋毫不为之所动，剑指连点，尤巴根本就察觉不了，无形无影的剑，不断的刺穿着它的躯体。

    就算妖王，也承受不住如此的蹂躏，终于骨断筋裂，血液流干的尤巴瘫倒在地。燕无锋缓缓而落，一手按在它的头上，淡然而森冷的问道。

    “你们还有多少妖王？不可能只有你一个废物吧？”

    尤巴通红的独眼死死盯着燕无锋，拼起最后一股力气，一口浓痰就要吐出。

    燕无锋却先一步手下用力，生生把一颗硕大牛头拧了下来。

    虽然手刃了妖兽，他的脸上却没有一丝喜意。神念迅速扫过现场，轻轻叹了口气，转身飞回了浩养峰。

    杀戮还在进行，漫天剑气足足肆虐了十几分钟，三山六涧的范围内再没有任何生命的迹象，才散去。一众弟子手脚麻利的落下浩养峰，飞快打扫着战场。剑峰动一次耗费的灵石都是天文数字，这么多妖材怎么能浪费。

    很快，有弟子向燕无锋汇报战果。

    “回禀剑主，此番剿灭妖王一只，妖将二十六只，大妖一百三十七只，小妖数千，数量太大，还在统计。”

    听了汇报，燕无锋的愁容没有一丝改善。

    “传令下去，大妖以上材料迅速收拾好，小妖材料通知附近逆凡者家族赶来收拾，十分钟后返程。”

    弟子虽然不解，明明自己的战利品，为什么拱手相让。不过剑主的命令，不敢质疑，只能应了一声，通知了下去。

    很快，浩养峰快速驶离，回归了大燕朝。

    而在三山六涧的远处，一座隐性的小型飞舟内，两个人全程观察了战斗的过程。不是别人，正是之前坑了王动的天机小师叔和易宗高人。

    两人看到燕无锋轻易的剿灭了妖族，脸色都很难看。

    易宗高手愤怒的看向天机小师叔。

    “人呢？啊呸！妖呢？这就是你们说的万无一失，这就是你们说的掌控之中？算命的，我就说了，你少和那帮不上台面的玩意儿混。一个个本事不大，心倒是不小。”

    天机小师叔脸色难看，抬手取出地书，双眼翻白，神念完全沉入了命运长河中。

    过了良久，一口污血吐出，小师叔面色苍白，咬着牙从牙缝里挤出了几个字。

    “我们被耍了，妖灵也有了天命者。”

    易宗高手啐了一口。

    “多正常，妖灵两族受天道眷顾，本就比你们这些偷窥者更容易接触命运。他们以前只是被天道限制，现在都这样了，放开限制也属正常。算了，我回宗门准备全面战争了，你也少和那些玩意儿混在一起了。”

    说完，易宗高手随手在身下布下一个小型传送法阵，一闪就消失在了飞舟内。

    只留下小师叔一人发呆。

    “难道我真错了？”

    九大上宗这个名头其实没多少年，而且最有意思的是，这个名头最强的那几个老牌宗门是不承认的。就像刚才这位易宗高手，口中不上台面的玩意儿，说的就是某个后起之秀。

    其实数百前并没有这个说法，只有四个宗门被人提及时会冠以上宗来以示尊重。

    玄，冥，易，墨，四宗，不但是最早人族的宗门，也是整个人族修行体系的奠基者。其后的宗门多多少少都和这四宗有着千丝万缕的关系。

    直到有四家新的宗门整体实力提升到了上三品，上九宗的说法才从这四家逐渐传开。而处心积虑阻挠其他宗门升入上三品的，也都是这四家。

    另外值得一提的就是天机观，这是一家不受人尊敬的老牌宗门。

    要说起来，天机观的建立不比玄冥易墨四家晚多少，在对抗妖灵的战争中，也出了不小的力。但是他们的身份比较尴尬，属于躲在幕后的幕僚身份。得到的尊敬自然比不得那些出生入死战斗在一线的战士，更别提也对人族修行没做出什么贡献。

    战争结束后，天机观的地位就更尴尬了。窥探命运和窥探隐私有何区别？要不是这帮神棍趋福避祸的手段太过高明，有些人灭掉他们的心都有。毕竟一致对外的时候，这帮神棍挺好用，但是战争结束了，谁也不愿意身边有这么一帮偷窥者。

    但他们也有着自己的信仰，自己的坚持。虽然位列九大上宗，却独来独往，行事莫测。

    这次针对剑宗的其实只是四个新兴宗门中的剑宗。这个剑宗其实原本叫沧月剑宗，只是到了上三品后，为了和老牌宗门的逼格看齐，改名为了剑宗。

    正所谓同行是冤家，他们不愿意看到一个同为剑修的宗门起来，所以在昆吾剑宗稍有起色之际，就开始了压制。

    但是问题出在王动。

    同为剑修，剑宗很清楚一个剑尊意味着什么，更清楚一个剑尊如果放下了脸皮，能造成多么恐怖的破坏。有了王动的昆吾剑宗，就连他们也不敢明着下手。

    于是，偷渡神界偷取资源的化神老祖，机缘巧合下，和妖族有了联系。就想出了借妖族之手，来给昆吾剑宗下黑手的计划。

    甚至因为担心妖族耍阴招，还高价请动了天机观的小师叔，帮忙监控妖族。毕竟他们的目标只是弄垮昆吾剑宗，又不是再起人神大战。

    原本一切都很顺利，直到刚刚。

    两个妖王，数百妖将的精锐，就在小师叔的眼皮子底下，消失了。

    这不光意味着妖族就这么在人间界隐藏了下来，更意味着...天机观丧失了对命运的主导权，起码妖族，灵族的命运，对他们已经完全隐藏了。

    易宗高手说的不错，一旦天道对妖灵两族开放了命运的权柄，凭借天道的加持，它们才是正规军。而天机观不过是命运的偷窥者，马上就被打回了原形。        

