    寒冷的夜晚，万籁俱静，始终笼罩在峡谷上方的重重迷雾，不知道何时已经逐渐淡去，可是人们看到的依旧只有漆黑的夜晚，天空上的月亮和星星，并未出现。

    　　霎时间，不知从何处吹来一阵凄凉的寒风，吹动着石壁上的树木瑟瑟发抖，似乎在失去了迷雾的包裹之后，它们就失去了衣裳一般，赤-裸裸的出现在众人眼前，让其感到羞臊。

    　　此时，正是九月中旬，寒风凛冽，寒风呼啸，掀起密集的灰尘，拍打在众人冻僵的脸颊上，又无情把地上所剩不多的枯草拔出来，同时又吹起尸骨上的碎屑，相互夹杂着，裹挟着抛向空中，逐渐远去，然后消失在众的目光当中。

    　　初秋的夜却仿佛严冬来临一般，黑漆漆的夜色沉沉的压在众人的心头，使他们喘不过来气，无法呼吸，除了眼前的篝火不断跳动，偶尔有火星炸裂之外，只有不远处的泥潭内，有鬼蛭在翻动身躯时传来的声响。

    　　大地早已经睡去，可围坐在篝火旁的众人，却无心睡眠。

    　　这趟死亡峡谷之行，众人看到了太多稀奇古怪的东西和事情，可这并不是众人最关心的地方所在，李承政和文星辰他们此刻正在思考几个关键性的问题。

    　　第一，许一凡在进入镇妖楼之后，到底经历了什么，又做了什么，为何好好的镇妖楼会塌陷，沉入地底？

    　　第二，那条盘踞在许一凡头顶的金龙，到底是什么东西，此物肯定不是冥龙，可若它不是冥龙，那它又是什么？

    　　第三，许一凡在跟菲尔顿殊死相搏的时候，他身上出现的鳞片到底是怎么回事儿？还有他自身的境界修为，为何提升如此之快，这一切是否跟镇妖楼有关？

    　　第四，为何要招降这些铁牦牛军团？

    　　第五，接下来的路该怎么走，他们该何去何从，又该如何离开这里？

    　　诸如此类的问题，其实还有很多，比如马?在看到金龙之后，那无动于衷的样子，还有慎武怎么就成为了宗师强者。

    　　可是，这些问题都随着许一凡的昏迷，没有一个人率先提出来，尽管他们都很想知道答案。

    　　慎武的异常，受到冲击最大的还是文星辰，毕竟，作为曾经侠义军的缔造者之一，在侠义军陷入黑暗时期的那段岁月里，他选择了置身事外，遇到了慎武，二人成为了好友，可以说，慎武能走到今天，完全是文星辰看着其成长起来的。

    　　按理说，文星辰应该对慎武很是了解才对，而文星辰也一直这么认为的，可是，今天他却发现，其实他根本不了解慎武。

    　　想到这儿的时候，文星辰下意识的看向坐在另一处篝火旁，脖子上吊着绷带，另一只手正在把玩着匕首的慎武，眉头微微蹙起，眼睛细眯起来。

    　　似乎是察觉到了文星辰的视线，慎武转过头，看向文星辰，然后咧嘴憨憨一笑，似乎慎武还是以前那个打铁的慎武，没有什么不同，可现如今，在文星辰看来，慎武已经不是原来的慎武了，一个能在不到二十年的时间，就从一个普通人，一跃成为宗师强者的武夫，岂会用简单二字形容？

    　　可是，从大战结束，一直到现在，文星辰都没有主动询问过慎武，而慎武也不曾主动找到文星辰解释什么，似乎一切都在不言中。

    　　看完了慎武，文星辰又把目光转移到慎武对面的马?。

    　　马?还是一如既往的沉默寡言，在方才针对铁牦牛军团的作战当中，马?是出力最大的，当然，马氏一族也是损失最为惨重的，方才己方这边的伤亡，绝大多数都来自马氏一族，似乎马氏一族跟铁牦牛军团，天生就是敌人一般。

    　　然而，这个疑问的答案，文星辰也不曾知晓真相，因为马?在大战结束之后，就继续回到了他原来的岗位之上，不愿跟人交流，哪怕文星辰主动去找马?，马?也只是盯着文星辰看了片刻，就转身离开了。

    　　队伍的人数增多了，可人心却也变得复杂起来。

    　　夔夏他们这些不良人，从头到尾都没有说什么，但文星辰可以肯定的是，只要他们能够活着从这里走出去，那么死亡峡谷内发生的一切，都会一字不差的出现在不良人的档案簿上，而这些东西会牵扯到很多人，尤其是许一凡。

    　　别的文星辰可以不管，可关系到许一凡的事情，他不得不上心一二。

    　　如果李承政他们没有来，那文星辰自然有他的办法，可以让夔夏他们出去之后，不会乱说什么，可现在不同了，李承政就在这里，而且亲眼看到了很多他不该看到的事情。

    　　如果李承政只是一个普通的武将，文星辰也有办法可以让其对看到的事情守口如瓶，可关键是李承政不是普通武将，他是皇室中人。

    　　李承政的立场如何，尚未可知，可李承政既然看到了一切，那夔夏他们作为皇家最锋利的鹰犬，岂敢在这件事上随意糊弄和隐瞒？　　许一凡身上的秘密太多，单单他们看到的秘密就有如此之多，那他们不曾看到，又有多少呢？在其还没有彻底成长起来之前，这些秘密是不能曝光的，也绝对不能泄露出去。

    　　想到这儿，文星辰看向夔夏和李承政的眼神，就变得晦暗不明起来，杀心已起，然而，文星辰也很清楚，单单依靠他，依靠侠义军，是杀不死这些人的，很有可能他们会被对方杀死。

    　　关于许一凡的秘密太多了，而且他拥有的也太多了，血芒剑暂且不去说，他手里的龙牙刀，幼年冥龙，还有那条金龙，这三样东西，随便拿一样出去，就会引起整个天下的震动，也会引来很多势力的争夺。

    　　在他们这支队伍当中，文星辰不敢保证没有人对这三样东西不觊觎的，许一凡能守得住这些东西吗？

    　　文星辰抿了抿嘴唇，只感觉嘴里苦涩异常，难，很难，非常难。

    　　就在文星辰想着这些的事情的时候，李承政率先打破沉默。

    　　李承政先是看了一眼低着头，盯着地面想事情的文星辰，他眯了眯眼睛，刚才文星辰有意无意看向他的眼神，让他感觉很危险，这让他心中一惊，不过，他很快又放松下来，因为他想到文星辰在想什么。

    　　“许参将情况怎么样了？”

    　　文星辰闻言，抬起头，看了一眼李承政没有说话，而一旁的赵雷符却说道：“性命无碍，就是力竭而已，伤势看似严重，其实并无大碍，将养几日即可。”

    　　听到赵雷符这么说，李承政点点头，对于这个曾经的赵天师，他还是很信任的，尤其是对方的医术，他可是有所耳闻的，毕竟，对方当年可是入宫给先帝瞧过病的人。

    　　“那他何时能醒过来？”李承政又问道。

    　　赵雷符想了想，说道：“短则数个时辰，长则两三日。”

    　　李承政闻言，不在说什么，他低下头，看着眼前的篝火。

    　　对于许一凡的伤势，众人在大战刚刚结束，就去查看过，许一凡伤的确实不轻，在跟菲尔顿对打的时候，身上多处骨头错位，断裂，五脏六腑都出现了移位的情况，这还是内伤，而其外伤更是不计其数。

    　　不过，这些外伤对于在场的人来说，治疗起来都不是什么太大的问题，虽然队伍里缺医少药，可给许一凡治伤的药还是有的。

    　　许一凡之所以陷入昏迷，除了是力竭之外，最重要的是他太累了，就像一个很多天未曾合眼的人一般，这属于意料之外，情理之中的事情，毕竟，这一路上，队伍大大小小的诸多事宜，他都亲自参与过问着，劳力谈不上，劳心是实打实的。

    　　沉默一会儿之后，李承政又问道：“菲尔顿的情况怎么样？”

    　　听到李承政问起这个，在场的人脸色都微微变了变，他们对视一眼，纷纷看向赵雷符，毕竟，在这方面赵雷符才是专业的。

    　　“其身体多处骨折，内伤很重，外伤也......也不轻。”

    　　赵雷符的这个说法，算是很委婉了，相对于许一凡，菲尔顿的情况可谓是很糟糕的，整个脑袋现如今肿的像个猪头不说，还破了相，身上的甲胄，更是被许一凡硬生生的给锤碎了，右臂折断，左臂脱臼，肋骨至少断了七八根，尤其是其胸口的位置，更是被许一凡给打的凹陷进去，如果不是菲尔顿体魄强健的话，就这一处的伤势，就能要了他的命。

    　　除了这些外伤之外，菲尔顿的内伤更是严重，五脏六腑均出现移位破损，体内的真气更是十去七八，而其修为，也在其昏迷之后，直接跌境不止。

    　　昏迷前，菲尔顿是五品后期，算是众人当中武力值最高的一位，可在其昏迷之后，菲尔顿已经跌境到六品中期，真正跌了一个大境界还多。

    　　之所以跌境如此之多，除了因为许一凡的缘故之外，更重要的还是跟菲尔顿施展的秘法有关，那种能够让其瞬间增加实力的秘法，肯定有后遗症存在的，如果不是到了迫不得已的情况，想必菲尔顿也不会施展，只是，他还未曾完全展露，就被许一凡给摁在地上一阵的摩擦。

    　　之后，赵雷符又简单的说了一下了尘和慎武的伤势情况。

    　　了尘的金刚罩被破开，导致受了内伤，境界不稳，隐隐有跌境的迹象，不过，暂时稳住了，而慎武则好一些，伤势蛮重的，一条胳膊断裂，肩膀的骨头也出现的皲裂，不过，没有跌境，而这主要是其体魄打熬的不错。

    　　其实，在连番作战之后，在场的众人，人人都有伤在身，只是相对于慎武他们而言，他们的伤势并不算太严重而已。

    　　在说完这些之后，现场又陷入到了沉默当中。

    　　“今天的事儿.......”李承政犹豫一下，开口说道。

    　　只是，不等李承政说完，文星辰就骤然打断道：“一切都等公子醒了之后再说吧。”　　闻听此言，李承政和夔夏他们都无比意外和诧异的看向文星辰，没想到李承政在主动说起这个问题的时候，文星辰却选择避而不谈。

    　　不过，李承政在看了文星辰几眼之后，瞬间明白文星辰在想什么了。

    　　现在才刚刚安稳，正是军心动荡的时刻，在这个峡谷内，到处都充满了危险，在这里，最危险的不是人，而是那些隐藏在暗处的妖兽们，正是需要众人团结一心的时候，如果在这个时候，队伍出现了分歧和矛盾，那是很致命的。

    　　在这里的众人，连日来始终都紧绷着一根心弦，毫不夸张的说，所有人睡觉的时候都需要睁着一只眼睛，防止意外的发生。

    　　文星辰确实起了杀心，可他并不打算那么，一来是机会渺茫，二来许一凡如果醒来之后，也不会答应这么做的，而且现在这个矛盾还没有彻底的凸显出来，暂时可以压制着，等到许一凡苏醒之后，想必很多事情和问题，都能得到答案和解决。

    　　听到文星辰这么说，原本紧绷着心弦的众人，也暗暗地松了口气，然后彼此对视一眼，都纷纷起身去休息。

    　　在众人都离开之后，现场只剩下李承政和文星辰两个人。

    　　二人隔着篝火相对而坐，一个人看着不远处的帐篷，愣愣出神，一个人则盯着篝火，眼神迷离。

    　　“文先生方才起了杀心。”李承政率先打破沉默说道。

    　　“是的。”

    　　面对李承政的话，文星辰没有丝毫的犹豫，干脆利落的承认了。

    　　“你担心我会把此间之事泄露出去？”李承政问道。

    　　文星辰没有说话，只是看着李承政，点了点头。

    　　李承政见状，却不在看向文星辰，而是抬起头，看向镇武阁方向，嘴里缓缓道：“文先生多虑了，许参将是个人才，是我炎朝未来的国之栋梁，有这样的人物在，对我李氏而言，对整个大炎而言，都是幸事，爱护都来不及呢，怎么会做出那等事儿呢？”

    　　对于李承政的说辞，文星辰不置可否，只是随口说道：“但愿如此！”

    　　很显然，文星辰不相信李承政的话，或者说他不相信皇室之人的话，最是无情帝王家，这可不是什么戏言，而是用无数鲜血换来的事实。

    　　一言九鼎说的是皇室中人，出尔反尔说的也是皇室中人，每一个皇室中人，都是天生的谋略家，也是天生的阴谋家，他们的话可信，却又不可信，至于哪些话该信，哪些话不该信，那就看个人的理解了。

    　　在文星辰看来，李承政之所以主动说起这些，并且表面自己的立场，无非是文星辰他们一系占据了优势而已，抛开侠义军不说，马?的人马，了尘的人马，在关键时刻，肯定会站在自己这边的。

    　　另外，李承政带来的这些士卒，其中大部分都是许一凡训练出来的，相对于李承政，他们可能更倾向于许一凡，如果矛盾爆发，他们可能不会选择站队，最大的可能就是两不相帮，而这样一来，李承政能依靠的人并不多，除了队伍当中的嫡系之外，估计也只有不良人会站在他这边，但是，夔夏他们是否会站在李承政这边，也是一个未知数。

    　　当然，这是文星辰自己的想法，而你成长是否是这样想的，那就只有李承政自己知道了。

    　　李承政转过头，看了一眼文星辰，满脸苦笑，不过，也没有解释什么，日久见人心嘛，自己说的是心里话，也是大实话，文星辰信不信，那是他的事儿，而自己反正说的都是真的。

    　　而且，文星辰信不信其实不重要，等到许一凡苏醒之后，他信了就可以了。

    　　另外，李承政之所以如此承诺，还有其他的原因，许一凡极有可能是皇子，如果这是真的话，那许一凡就不算外人，是本家人，而既然是本家人，那就不用过分的警惕，反正他又不觊觎皇位，当然，就算他想觊觎，也没有那个可能性。

    　　若许一凡真的是皇室中人，现在的表态，就等他的站队，赌赢了自然赚的盆满钵满，即便赌输了，也无妨，反正知道这件事的人也不多，只要这次战争打赢了，他就是有大功劳在身的人，其他人也不敢更不会把他怎么样的。

    　　就算许一凡不是皇室中人，以许一凡的能力，将来必定成为国之栋梁，扶摇直上是肯定的，现在卖个好，也算是一种投资，天底下最会做生意的，其实不是那些商贾人士，而是他们这些出身高贵的皇室中人。

    　　对于镇妖楼内有什么，许一凡在里面得到了什么，以及许一凡此刻身上发生的异样，李承政确实很好奇，可也仅仅是好奇而已，有些东西，许一凡拿得，他却拿不得，一旦拿了，是会死人的。

    　　相对于这些问题，李承政更好奇的是，许一凡在苏醒之后，打算怎么处置菲尔顿他们，是收服，还是另作他用，这让李承政很是期待啊。

