    第388章 神箭门危机，请求相助！

    自己，怎么可能是自己的徒弟。

    “不是？”

    阿漓本来已经确定，这位，真是血月大帝的真传弟子。

    可结果他却说不是。

    紧接着，凌辰又说了一句：“我就是血无极。”

    阿漓：“……”

    听到凌辰这句话，阿漓先是一愣，然后是无语。

    跟着对凌辰说：“你这个家伙，竟然拿你的师父开玩笑。”

    凌辰：“……”

    重生以后，其实好几次如实地告诉过他人自己身份。

    只是，没有一个人会相信。

    转世重生，当年傲视天下的血月大帝，如今变成一个仅是四星武宗境的少年，任谁，恐怕都不会相信。

    到得现在，阿漓已经于心中确定了。

    当年那位血月大帝，真的存活于世上。

    眼前这位少年，真的是血月大帝的真传弟子。

    “凌辰！”远处，传来一阵呼喊。

    身背大弓的箭修武者白信，进入到了天武界，往这方飞来。

    “凌辰，阿漓。”白信到来之后，又而一呼，对凌辰与阿漓呼道。

    “来了啊。”凌辰回道。

    “这一次，没有上一次那么好玩了。”阿漓对白信说。

    此刻的白信，一副忧心忡忡的模样，犹豫了一会儿后，才缓缓开口，说：“凌辰，有件事，我想求你帮忙。”

    说着此话，忽见白信双膝一弯，竟然直接于这虚空之中，对着凌辰跪了下去。

    凌辰见之，双眉一拧，道：“这是要做什么？”

    就连阿漓也说：“这是要干嘛啊？为何突然行如此大礼啊？”

    “凌辰！”白信又而一呼：“今日我师父见到了你的那道印记，认出了你是血月一脉的传人。

    如今，我神箭门陷入莫大危机，恐怕将要灭门，为了我神箭门数万人的性命，我才逼不得已，请求您血月一脉的援手。”

    凌辰：“……”

    听到白信这么说，凌辰已经明白了。

    他想求血月一脉，为他化解宗门危机。

    若是前世的话，自己只要一句话罢了，血月大帝要保一个小小宗门，谁敢造次。

    可如今……

    “先起来吧。”凌辰对白信说。

    “凌辰，你答应了？”听到凌辰如此说，白信抬起头。

    “你神箭门在哪？”凌辰问。

    如果，这神箭门在南域，待自己前往魔血山与惜牧相见，以魔血山在南域的威势，拯救一个宗门必不是什么问题。

    “东域，奇石山。”白信说。

    “东域吗。”阿漓一声低喃。

    “哦，东域。你应该找错人了。”凌辰却道。

    随后，目光望向了阿漓。

    “你应该找她才对。”凌辰又说。

    “找她？”听到凌辰此话，白信面容一转，望向阿漓，“阿漓姑娘……”

    接着，只听凌辰说：“神雷山救你神箭门，应该能救吧？”

    “神雷山？神雷女帝！”一听此话，白信面容狂猛一个变动，跟着旋即再而开口：“自然可以！自然是可以！这么说，阿漓姑娘，是神雷一脉的传人？”

    神雷一脉，神雷女帝，对于白信来说，这乃是他们东域高高仰望的势力了。

    他们小小神箭门，根本连比都无法比。

    渐渐地，白信的心，变得有些激动起来。

    若真是这样，那神箭门，真的是有救了。

    有救了啊！

    白信的双目，一眨不眨地盯着阿漓，目光变得有些炙热与渴望。

    “是啊，神雷女帝是我师父。

    好了，你先起来，慢慢说，既然你是凌辰的朋友，也是我的朋友，如果能帮的话，我就帮一下。”阿漓道。

    “神雷女帝的真传弟子！”一听阿漓那话，白信更加看到希望了。

    “阿漓姑娘，你一定要帮帮我。”白信又说。

    紧接着，便见他脑袋一动，对着阿漓深深一个叩拜。

    阿漓：“呃……”

    “好啦，先起身说话吧，不用这样。”阿漓道。

    这一叩拜之后，白信才慢慢地站起了身，然后对阿漓说。

    事情的这样，就在不久之前，神箭门门主，率领十大长老，进入东域灭绝禁地。

    在灭绝禁地与一众人争夺一株八品药材，最终被神箭门得到。

    对方扬言，已认出他们乃神箭门的人，势要回圣地向师门禀报，讨回公道。

    却不成想，对方乃是天若剑派的弟子，其中一被神箭门打至重伤之人，更是天若剑派大长老的孙子。

    如今，天若剑派大怒，天若剑派那位大长老更是扬言，要血洗他们神箭门。

    “天若剑派是吗？”听到白信的话后，阿漓一声低喃。

    对于神箭门，天若剑派，她都比较陌生，没有听说过。

    “嗯！印成之地，荒遥山天若剑派。”白信点头说。

    “好的，我回去之后，叫人前往那天若剑派一趟，让他们不要对你们神箭门出手。”

    阿漓道。

    “多谢阿漓姑娘，多谢阿漓姑娘，多谢阿漓姑娘。”

    一听阿漓此话，白信连连谢道。

    神箭门，有救了。

    这实在是，太好了啊！

    这一次，天武界真的没有白入。

    那个进入天武界的罗盘，让自己，就此保住了神箭门整个宗门。

    想着这些，白信心中又而激动了起来。

    双目再而望向凌辰，对凌辰说：“凌辰，谢谢你。”

    “谢我做什么啊？我什么都没有做。”凌辰却说。

    “多亏了你，我才能认识阿漓姑娘啊。”白信道。

    刚才阿漓也说了，因为自己的凌辰的朋友，所以，她将自己也当做了朋友。

    她之所以会出手，完全是因为自己认识凌辰。

    “也是因为，他是血月一脉的份上吧。”白信又于心中说。

    “好吧。”凌辰道。

    “如果你真的要谢我，就在这尽头森林，多帮我猎杀烈焰食人魔花，多帮我弄些烈焰精华吧。”凌辰对他说。

    “嗯！我一定尽全力猎杀食人魔花。接下来，我得到的烈焰精华，全部都是你的。”

    白信信誓旦旦地说道。

    这口吻，这语气，恍若这条性命，都已经完全交给了凌辰一般。

    “还有，能弄到的话，在你们那个地方，多帮我弄一些高阶药材过来，六品、七品，能多少弄多少。”凌辰又说。

    (本章完)

