    空！

    硕大的藏宝库中空空如也！

    光洁的地板上连一个铜板都没有！

    不可能！

    维克多下意识的将门关好，然后，再次推开。

    可还是什么都没有。

    他冲进了藏宝库内，拍打着每一块地砖，敲打着每一块墙砖。

    他希望找到一个密室。

    里面放满了渡钱与装备道具。

    可惜。

    敲击声与触感，却在告诉他，这里是实心的。

    “怎么可能？”

    维克多忍不住的呢喃着。

    以环城的人口和富裕程度，藏宝库里必然会有极大的收获才对，怎么可能会什么都没有。

    难道……

    我找错地方了？

    可之前的方向，地面上留下的脚印痕迹，还有门上秘法印记都说明这里就应该是环城的藏宝才对啊！

    维克多一脸狐疑的站了起来。

    然后，迅速想到什么的他，马上站起来，向外冲去。

    可就在他刚刚冲到藏宝库门口的时候，一道身影拦住了他。

    是……

    栖王！

    这位环城三位王者之一，看着空空如也的藏宝库，全身都颤抖起来。

    “维克多！”

    愤恨的声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    环城的藏宝库虽然不是它们的私库，但仍然是它们的重要的财产之一，甚至，占据着它们那个计划极为重要的一角。

    现在，竟然被人搬空了！

    周围没有那些装有渡钱、装备道具的箱子痕迹。

    很明显，对方应该是利用传说阵将这些东西运到了属于对方的世界。

    难道这就是对方的目的？

    层层设局，以【贤者之石】核心为诱饵，图谋它们的财产！

    不可原谅！

    瞬间想到了一切的栖王，毫不犹豫的出手了。

    “去死吧！”

    一层无形的波动向着维克多蔓延而去。

    速度飞快，维克多根本没有机会躲闪就被这次无形的波动所笼罩。

    砰！

    顿时，维克多全身的血肉直接炸了，内脏横飞。

    如果说之前和腥红骷髅只不过是达成协议，更多的是虚与委蛇的话，那么，这个时候，栖王是真的想要维克多死。

    所以，栖王根本没有留手。

    但是，出乎栖王预料的是，太容易了。

    维克多似乎完全没有反抗的余地。

    这和它预料的有些不符。

    “哼！”

    冷哼了一声，栖王一抬手，地上的血肉中的一块，就这么的飞了起来，射向了远方。

    立刻，栖王就跟了上去。

    同时，一道信息分别传递给了鹩王和獠王。

    正在向着栖王快速靠近的鹩王，脸色一沉，眼中的杀意更浓了一分。

    而正在和那头白色熊人纠缠的獠王则是连连怒吼。

    “可恶啊！”

    “该死啊！”

    突如其来的吼声让白色熊人都一愣，可马上回过神的白色熊人，就又是一爪子挥出：“叫什么叫？有人偷你家了啊！”

    ……

    阴影中，维克多屏气凝神。

    他不知道他的‘替身’能够骗过栖王多久。

    但是，他知道稍有不慎，他就得死无葬身之地。

    究竟是怎么了？

    为什么天衣无缝的计划会出现连连变故？

    以往无往不利的他，怎么会遭遇到这些？

    难道我被诅咒了？

    不由自主升起这个想法的维克多，马上摇了摇头。

    如果真的被诅咒了，以他佩戴的那件奇物，不可能没有一丁点儿的预兆。

    可如果不是被诅咒的话，眼前的情况又怎么解释？

    诸多的思绪，在短时间内涌入了大脑。

    即使是维克多这样擅于算计的人，也有些理不清楚头绪。

    可是他知道自己应该怎么做。

    环城的藏宝库没有东西。

    那……

    三王的私库呢？

    在进入环城之前，他就详细的了解过这里。

    环城除了一个所谓的‘藏宝库’外，环城三王还有着一个私人的宝库，要比环城的藏宝小很多，但是里面都是真正意义上的精品！

    如果能够带走里面的东西，他的损失足以弥补。

    甚至，说不定还能获得可观的收益。

    之前没有选择那里，就是因为担心彻底引起三王的警觉。

    而现在？

    顾不了那么多了！

    又损失了一个‘替身’，在没有办法弥补损失的话，他就真的得死了。

    想到这，维克多迅速的行动起来。

    三王的私库并不在那座大殿中。

    而是在大殿后。

    距离环城宝库的直线距离并不远，维克多几个呼吸就来到了那里。

    看着门上远比之前宝库反复了数倍的秘法印记，维克多不有点了点头。

    秘法印记越多，越证明里面的东西有价值。

    再一次的，维克多拿出了那柄刺剑，径直的抛出。

    一如之前。

    毒液、酸液、烈焰、闪电层出不穷。

    还有一层莫名的力量不断的侵蚀着他那柄刺剑。

    “诅咒的力量！”

    “还有，不单单是门上，天空、地下，也都被这样的力量笼罩了！”

    感知上面的力量，维克多微微吸了口凉气。

    任何人都不会喜欢诅咒的力量。

    维克多也不例外。

    因此，当那股力量开始顺着剑柄蔓延的时候，维克多毫不犹豫的选择了放弃，他立刻掐断了与那柄刺剑之间的感应。

    嗡！

    刺剑连连颤抖了数次。

    犹如哀鸣般。

    一层层腐朽的铁锈出现在了这柄刺剑上，最终——

    啪！

    随着一声脆响，这柄刺剑彻底的破碎了。

    剑刃碎片落了一地。

    维克多看都没看一眼。

    他径直的走向了三王私库的大门前。

    石头质地，上面篆刻着一头对月咆哮的恶狼。

    而在恶狼的背上则是一只小鸟和一只长着单独翅膀的鱼。

    了解过环城历史的维克多，马上明白，这就是獠王、鹩王和栖王了。

    它们在用自身的‘印记’来守护自身的财富。

    这对怪异来说，真的是很平常。

    但却很有用。

    维克多能够肯定，只要自己推开了这扇门，环城三王就会立刻知道这里发生了什么，是比之前防御秘法印记更玄奥的东西。

    但与防御的秘法印记不同，这些更多的是为了确认闯入者的身份、样貌，好方便追踪。

    如果说之前，维克多还有所估计的话，这个时候，他根本是不在意了。

    他的身份、样貌，环城三王都知道。

    大不了……

    换个身份重新来过。

    他，又不是没有做过这样的事情。

    只要有着足够的资源，一切都不是问题。

    因此，他懒得多此一举，从地下进入这里，虽然他最初有着这样的打算，但是现在却没有了。

    抬手，维克多就要推开私库的大门。

    但是心底突如其来的危险感，却让他转过了身，以背朝私库门，面朝外的姿态站在那里。

    而仅仅一秒钟不到的时间，一抹腥红的身影出现在了维克多的视野中。

    “你的野心比我想象中的还要大啊！”

    “我的合作者。”

    “你从未想过要和我合作，也从未想过摆脱你‘审判者’这一名号。”

    “甚至，你还想要让它继续的光辉璀璨。”

    “你炸毁了‘环城’，你成为了他们的英雄。”

    “现在的你，只要回去了，就一定会被歌颂、传唱。”

    “但是你却并不满足。”

    “你还盯上了环城的宝库，不，应该说，从一开始，环城的宝库就是你计划中的一部分，你需要用它来把那些虚假的歌颂、传唱，变为真实的权利！”

    “我说的对吗？”

    “维克多！”

    腥红骷髅慢悠悠的说着，但是到了最后一句时，却是厉色疾喝。

    “我说这都是误会……”

    “你相信吗？”

    维克多反问道。

    “误会？”

    猩红骷髅冷笑了一声。

    那笑声中有队维克多的讥讽，更多的却是对自己的自嘲。

    没错！

    就是自嘲！

    腥红骷髅一直认为自己胜券在握，掌控全局。

    但是当环城炸了之后，它才反应过来，一切并不如它想的那样。

    它的那位合作者比它想象中的还要狡猾、野心勃勃。

    而它？

    之前还可笑的小觑对方。

    这样做的它，自然是吃到了苦头。

    不过，这样的苦头，它吃一次就够了。

    绝对不吃第二……不，第三次！

    想到被搬空的环城藏宝库，腥红骷髅默默的改变了一下誓言，对眼前维克多的恨意、杀意越发的浓烈了。

    无声无息间，维克多身上的毛孔中，一滴滴的鲜血就这么溢了出来。

    刹那间，维克多就变为了一个血人。

    他想要挣扎。

    但是却无力挣扎。

    他的鲜血在束缚着他。

    “你的力量很特殊。”

    “可它的破绽也很大。”

    “所以，我不会给你机会用它的！”

    腥红骷髅说着，那骸骨般的手掌，猛地一捏。

    嘎吱吱！

    被鲜血包裹着的维克多，宛如是被扔到了压缩机内，一点一点的碾压着骨头、肌肉、内脏。

    腥红骷髅当然有办法让维克多立刻死去。

    但是，它不愿意这么做。

    它要让对方尝到痛苦。

    三王，也是这样想的。

    那实质的大门上，恶狼、飞鸟、长着单独翅膀的鱼双眼的位置正绽放着丝丝光辉。

    很显然，三王在用印记查看一切。

    当看到一点点被压缩的维克多时，它们纷纷发出了愉悦的笑声。

    尤其是当听到维克多阵阵痛苦的哼声时，石门上恶狼的雕像，几乎是如同活过来一般，来回的在石门上奔跑，来回的发出嚎叫声。

    那只飞鸟也不停的啼叫。

    然后，蹦跳到那条长着单独翅膀的鱼旁，雀跃的歌唱起来。

    “你们会后悔的！”

    一点点被压缩的维克多发出了自己的声音。

    那声音嘶哑，且满是愤恨。

    不过，在场的几位没有一个在意。

    “你是说你的分身吗？”

    “相信我，即使只是分身，栖王陛下的能力，也足以让我们找到你！”

    “然后……”

    “就如同此刻的你一样，一点一点的被我们碾碎！”

    腥红骷髅阴沉的说道。

    它很清楚，眼前的合作者，有着相当多的小手段。

    想要杀死对方，并不是一件容易的事情。

    不过，它不介意多费点功夫，多试几次。

    而且，它发誓，每一次都会让对方感受到生不如死！

    为了自己的誓言，腥红骷髅那骸骨的手掌微动，一条条乳白色，大拇指粗细，好像是蛆虫的东西，缓慢的爬了出来。

    这些蛆虫，看着臃肿，但是速度却是飞快。

    数下，就钻到了被压缩的维克多的身躯中。

    顿时，被维克多压缩的内脏上，就多出了撕咬感。

    不由自主的，维克多再次闷哼出声。

    这样的闷哼声，让腥红骷髅感到了满意。

    “这才哪到哪！”

    “一切才刚刚开始！”

    它这样的说着，开始操控更多的蛆虫向着维克多的眼球、大脑爬去。

    “它们会先咬碎你的一颗眼珠。”

    “然后，从你的那个眼眶中爬出来，再掀开你的天灵盖，进入到你的脑子里。”

    “你问我为什么多此一举？”

    “因为，我希望多看到你痛苦的模样！”

    就如同腥红骷髅说的那样。

    在眼球被咬碎，天灵盖被掀起的时候，维克多承受了非人类的痛苦。

    他十分的想要晕过去。

    可是那蛆虫一边啃食着他，一边却分泌着某些液体，这些液体让他感觉到了大脑泛起了一阵阵的凉意。

    他变得无比的清醒！

    甚至，能够敏锐的感觉到，那些蛆虫每一口撕咬时的不同。

    这样的滋味实在是太难受了！

    因此，当一只蛆虫扑向他的脑子时，维克多自爆了。

    砰！

    一声闷响，维克多化为了一滩肉泥。

    看着被鲜血包裹着的肉泥，腥红骷髅的气息无比的阴沉。

    它没有料到维克多有这样的手段。

    当然，更加重要的是，它得到了一些隐秘的信息。

    在维克多自爆前，它的虫子已经咬了对方的脑子一口。

    不多。

    只是大脑的一小块。

    但却足以让它知道，维克多，它的这位合作者竟然在看到臭水河的一刹那，就在计划该如何利用臭水河，炸掉环城，制造混乱。

    真是该死的！

    他布局了这么久，我竟然没有发现！

    腥红骷髅暗自骂道。

    然后，这位腥红骷髅尽职尽责的将它的发现告知了三王。

    在听到腥红骷髅的描述后，石门上的三王气息一阵变化。

    獠王不住的嘶吼。

    鹩王也是来回跳动。

    唯有栖王不同。

    这位天生特殊的怪异的沉默，顿时，吸引了另外两位王者和腥红骷髅的注意。

    “你们说……”

    “计划了这一切的维克多，真的会放过他整个计划中最有价值的：我们的私库吗？”

    栖王似乎是询问，又好像是自言自语。

    但在这样的话音落下后，獠王、鹩王一惊，腥红骷髅骸骨的身躯也是一震。

    “腥红，快点推开门看看！”

    獠王忍不住的说道。

    腥红骷髅没有马上行动，而是看向了鹩王、栖王。

    鹩王、栖王同时点头。

    腥红骷髅马上走到石门前，抬起骸骨的手臂向大门推去。

    不知不觉间，它骸骨的手臂已经颤抖了。

    因为，栖王说得实在是太吓人了。

    如果真的是那样的话……

    完全不敢想的腥红骷髅眼眶中的灵魂之火迅速的跳动了几下后，猛地一用力。

    吱呀！

    石门开了。

    里面……

    空空如也！

    猩红骷髅一下子就瘫软在地。

    完了！

    一切都完了！

    正在和白色熊人战斗的獠王不管不顾，咬着牙硬生生的受了一击后，转身就向着地下环城跑去。

    前行中的鹩王似哭似笑，速度刹那间快了十倍。

    返回途中的栖王，面沉似水，身上的杀意沸腾。

    三王返回到了环城。

    它们经过了坍塌如同废墟的环城。

    它们经过了被搬空的环城藏宝库。

    它们站到了同样空空如也的自己的藏宝库前。

    三位王者的脸色变换不停。

    赤红。

    青紫。

    噗！

    本就有伤的獠王再也压抑不住，一口鲜血喷出。

    混着鲜血，獠王凄厉的吼道。

    “维克多！”

    “很好，维克多！”

    “本王必杀你！”