    

    西域有佛，有寺庙，中原有寺庙，却无佛，寺庙易见，真佛难寻。

    在岩门镇这个原属于西域的疆域上，遭遇到了和尚的袭杀，这件事奇怪也不奇怪，对于每一个失去家园的人来说，任何的外来者都是入侵者，复仇是必然的，没什么好奇怪的，奇怪的是，下达这个袭杀命令的人，却不是西域人，而是中原人。

    西域是否真的有真佛，暂且不知，但是，中原肯定是没有，而能拥有并且佩戴二等佛珠的人，除了南陀山的人之外，在南陀山之外，几乎不可能存在，在中原更是不可能。

    根据法海自己说，这次袭杀许一凡的三百人当中，大部分都是佛门信徒，而且是狂热的佛门信徒，不然，他们也不敢，更不会在这个距离三十万大军如此之近的地方动手，不管行动成功与否，他们都很难脱身，就算能脱身，估计也是极少数人。

    剩下的一部分人，有来自北蛮的，也有来自南夷的，这些人据说也是佛门信徒，但是，是不是真的，这个时候很难说，因为他们已经死了。

    被袭杀的人满头雾水，负责袭杀的人，也满腹疑惑。

    夜幕降临，昏黄的火光照映在每个人的脸上，一股诡异而凝重的气氛在众人之间蔓延着。

    许一凡拿着佛珠看了很久，想了很久，也没有相处过所以然，于是，他选择了放弃，而是开始思考其他的事情来，因为眼下还有一个更重要，更棘手的问题需要处理。

    瘟疫！

    原本许一凡这边出了这么大的事情，死了这么多人，西征军来的人应该不止这点人才对，来的人应该不单单有秦之豹一个人才对，而之所以来的只有秦之豹，那是因为康城的瘟疫情况比许一凡想象的还要严重很多。

    西北寒苦，很多长期生活，或者就是本地的将士，他们对这边的气候环境早已经习惯了，可是，对于那些从中原还要其他地方抽调上来的将士，那就很难熬了。

    出征之前的三十万大军，他们被殷元魁操练了大半年，基本上已经适应了西北这边恶劣的环境，但是，这三十万大军，现如今剩下的也就二十来万而已，剩下的人都战死沙场了，而新补充上来的兵源，不管是作战能力，还是适应能力，和前面这些将士比起来，差了很多。

    打仗的时候，根本没有时间操练这些将士，而在去年冬天的时候，尽管双方暂时停战了，可是，这边天寒地冻的，想要操练将士，更是不太可能，虽然殷元魁选择了这么做，却也收效甚微。

    尽管在双方作战的时候，殷元魁采取的是老卒带新兵，可是，新兵毕竟是新兵，在战场厮杀的时候，还是因为各种原因，或恐惧，或害怕，或者其他的原因，出现了不少的伤亡。

    当然了，这也是很正常的情况，长期作战，并且经验丰富的老卒有，但是不可能那么多，到了战场上，刀剑无眼，管你老卒新兵，一个不小心就死翘翘了，而新兵没有太多丰富的经验，死的往往是最快的，也是最多的。

    死人不可怕，可怕是很多人在受伤之后，没有死在战场上，反而死在了病痛当中，尤其是在瘟-疫-爆-发之后，这种情况加剧的厉害。

    真正让秦之豹他们这些将领担忧的，除了瘟疫带来的伤亡之外，更重要的是军心。

    在这小半个月的时间里，因为瘟疫而死去的将士，比过去三个月战死的将士还多，军营当中，每天都是痛苦的哀嚎，随时随地都有人死去，然后被抬出去，就地掩埋。

    往往最让人害怕和恐惧的，不是战场上的厮杀，而是那种未知的恐惧，尤其是那些好不容易活着走下沙场的负伤战士，在瘟疫到来之前，他们是最先感染，也是最先倒下的一批人，也是最先死去的一批人，这种强烈的心理落差，岂能让人不感到恐惧呢。

    不单单他们感到恐惧，对于那些没有负伤的人来说，也有很大的威慑，尤其是那些即将走上沙场的人来说，更是如此。

    军营当中，最可怕不是战败，也不是伤亡过高，而是军心涣散，一旦军心涣散，那不管这支军队之前打过多少胜仗，人数如何多，都会顷刻之间化为乌有。

    “从五天前开始，已经有人趁着守卫松懈，开始潜逃了。”秦之豹一脸无奈的说道。

    “有多少？”许一凡问道。

    “起初，只是极个别受伤的将士，逃跑之后，很快就被发现了，人被抓回来了，被当众斩首了。”

    闻听此言，许一凡点点头，没有说什么，对于逃兵，不管在哪个军队，被抓回来之后，都是一样的下场，如果在正常情况下，杀几个逃兵，肯定能够震慑那些有此类心理的人，但是，现在这种情况，估计只杀个别人，恐怕很难震慑他人。

    果然，秦之豹接着说道：“在连续斩首了几人之后，虽然暂时压制住了所有人，也加强了守卫，可是，这种情况只维持了不到一天，就又有人逃跑，人数还不少。”

    “有多少？”许一凡再次问道。

    秦之豹抬起头，有些尴尬的说道：“三十多人。”

    许一凡闻言，顿时眯起了眼睛，脸上露出了凝重的表情。

    三十多人的叛逃，对于一个拥有近三十万大军的军队来说，简直是沧海一粟，九牛一毛，看似不多，但是，千万不要小看了这三十人的叛逃，正所谓，千里长提溃于蚁穴，这三十人的叛逃已经在这支军队当中打开了一个突破口，他们只是一个开端而已，而且是在上面刚刚斩首示众之后，又发生这样的事情，这对于军心来说，是极其危险的事情。

    “前天，叛逃了三十人，抓回来了二十三人，剩下的七人在逃跑的路上，因为伤势过重，死在了路上。”

    “昨天，叛逃了二十七人，抓回来了十二人，有五人在逃跑的路上病死了，还有十人持刀反抗，被当场斩杀了。”

    “至于今天，呵呵......”

    说到这，秦之豹摇头苦笑起来，他昨晚在接到斥候的禀告之后，就带着三千人离开了军营，除了现在许一凡他们看到的一千人之外，剩余的两千人一方面是联合后方的守军，以岩门镇为范围展开了搜捕工作。

    这群人不单单是为了抓捕那些逃跑的刺客，更重要的是提前设卡，准备拦截那些想发设法逃出军营的逃兵。

    “军心不稳啊。”许一凡喃喃道。

    秦之豹看向许一凡，点点头，又摇摇头，满脸的无奈，最终只发出了一声长叹。

    “唉......”

    “这件事，有多少人知道？”许一凡问道。

    “起初逃跑的人，在被抓回来之后，全军都知道了，他们被斩首示众，算是把这件事压下去了，可是，后面这几天，有人逃跑的事情，知道的人很少。”

    “那些人没有被斩首？”梦倾城插话道。

    秦之豹摇摇头，说道：“没有，人太多了，全都关押起来了，而且都是一群十来岁的小娃娃，年龄跟你差不多，唉......”

    梦倾城张了张嘴，想说小怎么了，只要叛逃，那就斩了呗，不管是在军队，还是在她老家剑洲，如果出现这样的事情，那这些叛逃的人，没有别的下场，都是斩首示众，但是，她看了看秦之豹和许一凡那凝重的脸色，最终还是没有说出来。

    其实，事情到了这个地步，已经不是斩首不斩首的问题了，而是何时控制瘟疫的问题，只要瘟疫的问题一天不解决，那军心就一天不稳，军心不稳，那逃跑的人就会越来越多。

    别看现在逃跑的人，加起来也不过区区不到一百人，可是，照这样下去，逃跑的人越来越多，很容易发展到一个不可控的地步，最重要的是，秦之豹说现在逃跑的人，都是那些后来补充进来的兵员，都是上过一两次战场的年轻将士，如果这种情况不加以控制的话，那逃跑的人，可就不止这些新兵了，很可能一些老卒也会逃跑。

    老卒和新兵是不一样的，他们在军队的时间长，而且上过战场，不管是对军营的了解，还是人性来说，都会无比的狠辣和狡猾，一旦老卒出现叛逃，那就会波及整个军队，而这才是最致命的。

    杀人只是手段，解除病根才是关键，而病根所在，不在于将士的逃跑，而在于瘟疫何时得以控制和扑灭，只要瘟疫被搞定了，那自然就无人会逃跑了，就算有，也只是极少数的。

    说到底，还是如何解决瘟疫的事情。

    许一凡在沉吟片刻之后，看向秦之豹问道：“现在感染瘟疫的人有多少？”

    “很多。”

    闻听此言，许一凡顿时皱起了眉头，问道：“很多是多少？”

    “应该有上千人吧。”秦之豹不太确定的说道。

    “你们难道没有统计吗？”许一凡神色不悦的问道。

    秦之豹看了一眼许一凡，苦笑着说道：“瘟疫如何爆发的，从什么时候开始的，我们也不清楚，你也知道，现在我们正在跟西域联军作战，每天伤亡将士很多，每天都在死人，再加上天气回暖，这里条件很差，伤口溃烂很正常，根本无法统计，等到瘟疫大面积爆发的时候，我们才知道，可是，那时候想要再去统计，已经晚了。”

    说到这，秦之豹叹息一声，继续说道：“瘟疫这东西，一旦爆发，会死多少人，说实话我们心里也没底，尽管我们把阵亡的将士的遗体进行了掩埋，把那些感染瘟疫的人单独关押，可是......”

    秦之豹没有再说什么了，但是，其中的情况，不用秦之豹细说，许一凡也知道。

    在这个医疗条件奇差的时代，解决瘟疫的最好办法，就是把那些感染瘟疫的人进行屠杀，然后掩埋，但是，瘟疫从感染到爆发，是有一个过程的，现在他们关押的都是已经爆发的，可是，还有很多感染了，却没有爆发的，如果直接简单粗暴的进行屠杀，那到底要杀多少人，才能控制瘟疫，谁心里都没有数。

    就算按照这个办法做了，瘟疫得到了控制，那这支三十万的军队，到时候还能剩下多少，还有多少作战力，还有多少军心，谁知道呢？

    这样一支没有了军心，又没有多少作战力的军队，就算人数再多，在面对西域联军的时候，他们能战胜吗？

    答案不好说，但是，肯定不会是什么好的结果。

    秦之豹见许一凡沉默不语，转过头看向宁致远，恭声问道：“宁先生，听闻你师从荀老，可有良策？”

    宁致远虽然一直在白鹿书院，在官场和军队没有什么名声，但是，宁致远的老师荀德华则不同，荀德华可是跟宰相徐肱一个辈分的人，当年荀德华在朝为官的时候，那也是一个风云人物，其为官如何，秦之豹不做评价，但是，荀德华的医术，可是很有名的，尤其是他那八十一金针，可是赫赫有名的存在，而宁致远作为他的大弟子，应该也学会一二了，所以秦之豹抱以希冀的目光看向宁致远。

    被秦之豹这么一问，宁致远却很为难，先生的八十一金针他学会了，这是没错的，治疗一般的疑难杂症，肯定是没有问题的，可是，要说起瘟疫，宁致远也没有更好的办法，他可以用八十一金针救治个别人，但是，对于现如今不知道感染了多少瘟疫的炎军来说，治疗好极个别的人，是没有多大意义的。

    宁致远在秦之豹那希冀的眼神当中，缓缓地摇摇头，说道：“都蔚大人，在下也没有更好的办法。”

    “唉......”

    尽管知道是这个结果，秦之豹还是忍不住叹息一声，其实，他也没有报多大的希望，只是随口一问，荀德华的八十一金针虽然很厉害，但是，在军队当中的军医，他们的技术也不俗，那么多军医在一起都没有商量出更好的办法，更何况是宁致远呢。

    想到最后，秦之豹把目光投向姜三甲。

    虽然许一凡这一队人当中，许一凡是领头人，但是，要说深藏不露的，还是这个姜三甲，他的身手如何，修为如何，秦之豹不得而知，但是，能够把白莲寺主持法海治的服服帖帖，就很能说明问题，而且姜三甲的年龄也不小了，怎么看，都应该有几把刷子的。

    只是，不等秦之豹开口，姜三甲就直接说道：“别问我，这方面我不懂，也不会，就是个门外汉。”

    闻听此言，秦之豹好不失望，但是，他还是不死心的问道：“姜老真的没有一点儿办法吗？”

    姜三甲懒得废话，直接摇摇头。

    看到姜三甲这个样子，秦之豹又是一声叹息，不再多问什么了。

    秦之豹也看出来了，在许一凡这群人当中，除了许一凡、宁致远和梦倾城之外，其余的人其实对炎军的死活，根本不太关心，宁致远是读书人，关心炎军那是肯定的，而梦倾城之所以关心，也是因为许一凡是她的小师弟，小师弟关心她才关心的，剩下的谷歌等人，跟梦倾城是差不多的想法。

    至于说姜三甲、法海、古沫汐这几个人，虽然他们都是修行者，但是，除了看不清深浅的姜三甲之外，剩下的两个人都是大炎王朝的敌人，他们不在这个时候落井下石就不错了，还指望他们出手救人，想都别想。

    宁致远没有办法，而梦倾城他们只是粗鄙的武夫，虽然境界高，但是，在瘟疫面前，再高的境界也是没用的，这让秦之豹到最后，不得不把目光投向许一凡。

    虽然之前没有见过许一凡，但是，有关许一凡的事情，他还是知道很多的，尤其是在这次西征战役打响之后，许一凡这个名字经常出现在他们这些中高级将领耳边，毕竟，箭矢也好，重甲也罢，亦或者是炎刀，都让那些将士们喜欢的不得了。

    尽管，他知道许一凡的身份敏感和特殊，但是，能够被炎武帝钦点为西征军参军的人，肯定是有两把刷子的，他希望在这个少年身上看到希望，也希望这个少年能给西征军带来的奇迹，哪怕他知道，这个希望和奇迹是不可能出现的，或者说是微乎其微的，但是，他还是希冀着。

    瘟疫、逃兵、战争，这三个因素加起来，秦之豹的内心是担忧的，他担心他们这三十万将士，会走上他父亲的老路，将士们辛辛苦苦，拼死拼活打下来的疆土，别倒是疆土没有守住，他们这些人也要死在这里。

    死，秦之豹不怕，作为将士，马革裹尸是他们的宿命，可是，这种憋屈的死法，是他不愿意看到的，也是西征军全体将士不愿意看到的，他们宁愿战死沙场，也不愿意窝窝囊囊的死在病床上，而且还是以那种无比凄惨的方式死去。        

