    萧萧北风，刮在脸上就像刀子一样。杨南仲从腰间解下一个酒葫芦，痛饮了几口，那味道极苦，带着一股子腥气，但是喝下之后就仿佛有一团火顺着咽喉进入腹中，这身上才略微暖了起来。

    葫芦里面装的不是酒，是蛮族血！

    行军途中，不到关键时刻，尽量不用正气护体，这是军中的经验。

    因为你不知道什么时候会陷入恶战，不知道是不是就那么一丝一缕的正气会救了你或者同袍的命。

    些许蛮风，吹就吹吧。

    杨南仲按计划本应该在两天前就返回天波城，结果遭遇上了一批突破前方要塞的蛮军，又是厮杀恶战了一场。

    赢是赢了。

    那个嘴里缺牙的解元和那熟练烧尸的亲兵都死了，还有其他的人，如今跟着杨南仲的只剩下六个人，各个身上带伤。杨南仲只要闭上眼，就仿佛看到一道道青色火焰从同袍尸体上燃起。

    不知道何时轮到自己。

    杨南仲总见野火烧不尽，却从未感受到春风吹又生。

    这北域，何时有过春天？

    太奶奶说，东苍城会是转机所在，让自己辞去军职，前去辅佐万安伯。

    这，真的靠谱吗？

    就在杨南仲思绪飘远的时候，一支骑兵由南而来，远远地舌绽春雷喊道：“可是少将军？杨将军命我等前来接应。”

    ……

    日落西山，陈洛在书房中奋笔疾书。

    即便是前世看过无数次的翻拍，但是此时重新书写，陈洛心中依然激荡万千。

    襄阳城，郭靖守城二十年，大战中，黄药师、一灯大师、周伯通三大宗师助守襄阳，杨过天神一击，毙命蒙哥大汗，击退蒙军……

    当初在长明宫掷地有声的“侠之大者，为国为民”终于有了完整的呼应，写完这一章，陈洛轻轻吐了一口气。

    也不知道此文通传天下之后，会有什么样的反应。

    稍微调整了一下，陈洛开始写本书的最后一章。

    若是不了解的人，自然只当这一章是全书的收尾之笔，新的天下五绝选出，武林高手纷纷归隐江湖。

    但是陈洛知道，那篇幅最末尾的几笔，又将勾连出一道什么样的故事——

    “郭襄回头过来，见张君宝头上伤口中兀自汨汨流血，于是从怀中取出手帕，替他包扎。张君宝好生感激，欲待出言道谢，却见郭襄眼中泪光莹莹，心下大是奇怪，不知她为甚么伤心，道谢的言辞竟此便说不出口。”

    杨过挥别了众人，携着小龙女之手，与神雕并肩，飘然隐退江湖。

    “其时明月在天，清风吹叶，树巅乌鸦啊啊而鸣，郭襄再也忍耐不住，泪珠夺眶而出。”

    “正是：‘秋风清，秋月明；落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日，此时此夜难为情。’”

    陈洛写下最后一个字，落笔。

    刹那前，熟悉的场景再一次出现，那原稿之上的雅文文字脱纸而出，在半空中形成了一道文字的旋涡。

    一样物件缓缓从漩涡中飞了出来。

    “书灵！”

    陈洛期待着，按照他的经验，每一件书灵都等同于拥有特殊作用的宝物，《射雕英雄传》的“华山秘境”让他受益匪浅，红尘气增长极快，不知道《神雕侠侣》又是什么样的书灵宝物呢？

    片刻后，那书灵完整的从文字旋涡中飞了出来。

    那雅文文字也重新落入纸张之上，一切恢复了正常。

    陈洛望着悬浮在半空中的书灵，有些疑惑。

    怎么又是一块石头？

    一块方方正正的长方形石头悬浮在他的面前，上面似乎刻着字，但是并没有什么灵体出现。

    “这是……”

    陈洛凑近一看，只见那石头上分明是用剑刻下的四个大字——

    “活死人墓！”

    墓碑？

    这有什么用？

    陈洛探出手，抓住那块墓碑，可是他的手刚一接触到墓碑，异变突生！

    那墓碑瞬间扩大，重重地砸在地上，紧接着，墓碑后方的地面上出现一个黑黝黝的大洞，一眼望不到底。

    此时陈洛感觉有一道冥冥的召唤，让他走入那大洞之中。

    陈洛迟疑了一下，但想到这是和自己心意相通的书灵，也不再犹豫，直接一步走入了那大洞之中。

    顷刻间，陈洛的身影在房中消失，那墓碑连同黑洞一道也光芒一闪，消散不见。

    几乎就在陈洛与墓碑消散的同时，云思遥冲进了书房之中。

    她四下环视，微微感应。

    “古怪，小师弟的气息消失了。”

    云思遥手腕一翻，几枚玉色鳞片浮现在半空之中，云思遥凌空一指，那玉色鳞片相互碰撞，最后做出了一个古怪的排列。

    云思遥定定地看着那龙鳞的排列，心中大骇：“怎么可能？天道无踪？”

    天道无踪，只有两种可能，要么，有圣人遮蔽，要么，人死了。

    而如今，天下无圣。

    “不可能！不可能！”云思遥浑身气息猛涨，额头钻出两只晶莹的龙角。

    “天道，你给我出来！”

    “弈天！”

    在东苍城上空，出现了一副巨大的棋盘，覆盖整座东苍城！

    弈天之术，若以人力胜天半子，可得天道之威。

    ……

    陈洛眼前一花，发现自己站在一处地下石室之中。

    “这里是……活死人墓内部？”陈洛微微一愣，此时身后传来一道声音：“林朝英见过主公。”

    陈洛转过身，就看到一个年约二十多岁，浑身红裙的美貌女子冲自己行礼，那女子眉如长剑，眼似星辰，透着一股飒爽英气。

    “林朝英……”陈洛疑惑道，“你怎么不在外面见我？”

    “此地乃是活死人墓，超英身上尽是死气，不能在外界现身。”这个林朝英冷冷回答道。

    果然和书里的描述一样，是个顶尖傲娇。如果不是因为书灵和主人的关系，估计根本就是懒得搭理自己吧。

    陈洛也犯不着和一个书灵置气，继续询问道：“古墓书灵有什么作用？”

    林朝英面无表情地说道：“古墓是一件大型的储物空间，可以让相应数量和等级的活人进入。进入之后，周身会覆盖一层死气，让天道判断此人已死，不会被追踪查探！”

    “另外，古墓具备空间之威，除了墓碑入口外，还可以另开出口，方便主公逃难！”

    “不过想要另开出口的话，需要消耗主公身上的红尘气作为能量。”

    “嗯？怎么弄？”陈洛问道，这个可能是保命绝招啊。

    此时只见林朝英微微犹豫了一下，走到陈洛面前，突然伸手牵住了陈洛的手。

    陈洛：(?｀?Д?′)!!

    不过陈洛很快就发现，自己身上的红尘气朝着林朝英涌去。

    林朝英说道：“主公要去哪个方向？”

    陈洛想了想：北方。

    林朝英点点头，牵住陈洛朝北方走去，每一步落下，陈洛感觉到整个活死人墓似乎在无限延伸。

    不过，吸得好厉害啊！

    才走了不到片刻，陈洛连忙喊道：“好了好了，不能再吸了。”

    林朝英立刻松开手，后退了两步，他指着墓室的出口：“主公从这走出去，就是新的出口了。”

    “若是想回来，只要重新从那出口进来就行。”

    陈洛点点头，也不知道走到哪里了，这么点时间，应该到大叶岭内部了吧。

    小小探查一下，不行就赶紧跑。

    陈洛打定主意，走出那墓室。

    ……

    荒凉的草地挂着白霜，突然间地面上出现了一个黑洞，一个脑袋从黑洞里探头探脑地伸了出来。

    正是陈洛。

    陈洛轻轻一跃，从黑洞中跳了出来，落在草原上，只是此时他身上还散发这一层薄薄的黑气。

    方才林朝英也提醒过他，这是墓室死气，在他离开墓室后还会保留一段时间。

    陈洛跳出来的瞬间，那黑洞也迅速消失不见。

    陈洛环视了一圈周围的环境，微微皱眉。

    古怪，这天空怎么感觉是碎的，全是裂纹啊？

    还有这空气，吸起来怎么感觉有点雾霾的感觉，呼吸不畅啊。

    天边那个红色的月牙是个什么东西？

    陈洛心头一惊。

    卧槽！

    裂天血月！

    这里是蛮天之下！

    等等。

    陈洛看了一眼身上的墓室死气。

    如果说连天道都以为我死了，那蛮天是不是压根都查不到我？

    哎？

    哎？

    这一波……

    偷家？

    陈洛的脑海中突然想起一道经典的歌曲——

    “地道战嘿地道战！”

    “埋伏下雄兵千百万！”

    陈洛收拾了一下情绪，今天就到这里，回去好好筹谋一下！

    活死人墓，大宝贝啊！

    拿回去给六师姐看！

    陈洛心念一动，那墓碑的入口再次出现，陈洛纵身一跃，跳了进去。

    只是在那黑洞消失的一瞬间，陈洛隐隐约约听到蛮原上有一声怒吼传出——

    “浪飞仙，有种别跑！”

    ……

    东苍城。

    活死人墓的墓碑在书房中浮现，陈洛从黑洞中跳出来，就看到云思遥的背影，大喜：“六师姐，给你看个大宝……师姐，你怎么了？”

    此时陈洛才发现，云思遥的身上气息衰弱，如瀑长发中竟然有一缕雪白。

    那云思遥听到身影，睁开眼睛，看向陈洛，接着喷出一口鲜血。

    覆盖在东苍城之上的棋盘消散不见。

    陈洛紧张上前：“师姐，你……”

    云思遥看着陈洛站在自己的面前，伸出手摸了摸陈洛的脸：“你没死？”

    “没啊！是因为……”

    “混蛋！”云思遥大喊一声，挥手朝陈洛扇去，最终停在了陈洛的脸侧。

    陈洛一脸疑惑望着云思遥，云思遥一头扎进陈洛怀中，抱住了陈洛，终于哽咽起来。

    “我以为你死了！”

    “你吓死我了！”

    “下次不要这样了……”

    此时此刻，那个曾经连对棋圣十三局而面不改色，生生算死一位半圣而清淡从容的竹林六先生，哭得就像一个十几岁的小女孩……

    ……

    小七在门口默默收起了留影符！

