    这一尊黑暗统帅出现，紧跟着一声声的咆哮响起，趁着黑暗传播者疯狂挥舞触手抵挡四面八方出现的攻击，那巨大无比的黑暗法阵中，一尊接一尊的黑暗统帅连着出现。

    眨眼间，至少便有超过十尊的黑暗统帅出现，它们开始往四面八方冲去。

    情况越来越不妙。

    有着黑暗传播者在守护这黑暗法阵不被破坏，一群超级强者联手，都不能破坏黑暗传播者的防守，而这些黑暗统帅抓住机会开始往外冲去。

    “我们退。”看着远方的黑暗统帅越来越多，苏黎知道不妙，根据资料看来，这每一尊黑暗统帅都是二十级君主中最顶级的存在，实力堪比引导者这样的超级强者，此刻它们往四面八方冲来，一旦冲到他们这里，那就麻烦了。

    他们这些新人在往后退去，而四周则有一支支全幅武装的队伍在迅速接近。

    为首者正是基地九长官之一的护卫官。

    护卫官的主要职责，便是维护基地秩序和治安，他手底下掌握着由大量强者组成的基地护卫队，此刻，护卫官终于带着护卫队的强者出现了。

    拍卖行这里出现的情况越来越严重，维护基地治安和秩序的护卫队的强者也陆续出现，苏黎等人在不断后退，此刻，整个基地九长官中，已经出现了五位。

    除了刚刚赶到护卫官外，之前在拍卖行里，督导官朱高志、财政官、税务官和外事官都在。

    此刻他们都相继出手了，配合那些引导者和巡视者，只是也难以破开黑暗传播者的触手防守。

    破不开防守，毁不掉那黑暗法阵，通过这传送阵，源源不绝的黑暗生物正在被传送过来。

    短短时间便被传送过来数十名的二十级君主中最强大的黑暗统帅。

    而且，一道道的黑暗气息冲天而起，显然，这一群黑暗统帅之后，还有更强大的黑暗生物降临了。

    以拍卖行为中心的方圆一公里区域，变得越来越混乱，在很多护卫队的指挥和维持下，这一片区域的基地居民都被撤离了，基地在这一方面的反应还是十分迅速。

    他们要尽可能的将危险和损失，压制在这方圆一公里的区域内，不至于影响到整个基地。

    那一群来自“不死城”的高等亡灵和“圣土”的遗忘人族，也在外事官的协调下，有序后退。

    显然暂时基地还有能力应付这里的危机，并没有邀请他们出手相助。

    这些高等亡灵和遗忘人族，也就乐着坐山观虎斗，除了开始出手外，之后就陆续后退，没有再继续出手攻击。

    而在距离这里几公里外，一座白色建筑物上方，则耸立着三道身影。

    其中一尊身影，穿着华贵的白袍，赫然便是基地九长官之首的执行大人，执行官。

    虽然隔着几公里，但执行大人的眼睛，却一直远远盯着化为了废墟的拍卖行，默默的关注着一切的发生。

    在他左边，站着一个白发男子，一头白发辫成了辫子，眼里的沧桑显示他的年龄已经不轻了，但是皮肤却红润如婴儿。

    这白发辫子男，正是当日天使面具男也需要向其恭敬行礼的白大人，显然，他是“圣土”的高层，看其身份地位，只怕不在执行大人之下。

    在执行大人右边，则站着一个穿着黑色紧身衣服的女子。

    这女子长得有几分妖艳，眉心正中，出现了一道通往额头上方的扭曲绿纹，如果不仔细辨认，她几乎和人类无异，唯有眉心生长着的这一道通天绿纹似乎隐隐代表着她的身份，与人类稍有差异。

    这道绿纹，隐隐蕴含着不死之力，这道通天的不死纹，已经代表了她的身份。

    “果然开始了，如此，倒也放心了。”执行大人远远看着那些护卫队开始清场，将动乱范围控制在了方圆一公里内。

    他神色平静，似乎眼前这一切，已经在他的预料之中。

    “这一次的事，还需要两位鼎力相助。”

    那站在左边双手背负在后面的白大人，淡淡一笑，道：“这次的事很重要，不能有半点差池，上方的意思已经下来了，我们自当全力相助，毕竟，这件事牵涉到了‘神’，我们都不敢有半点大意。”

    “它们想要夺回黑暗之子，天真。”

    那额头有不死纹的黑衣妖艳女子，声音有些生涩冰冷，双眸之中，看不到一丝感情波动，似乎她并不是一个真的活人，而是有着人类外表的机器人。

    “这一次，对方的确是好算计，将黑暗隐藏在了一个微不足道的新人体内，的确令人难以防备，好在被预言家掌握了，但却不知隐藏在哪一位新人体内，所以便借着熟悉基地，将他们全都弄来了。”

    执行大人脸上带着淡淡的笑意：“那柄断刀沾染过黑暗的血，只要将它拿出来，必然能够将这些家伙引出来，只要出来了，反倒不用惧怕了，最怕的就是敌暗我明，防不胜防。”

    在他们三人的观望中，远方的拍卖行，涌出的黑暗生物越来越多，除了黑暗统帅外，一条条黑色巨蟒出现，它们拥有滔天的黑暗气息，论实力，比身为二十级君主中最顶级的黑暗统帅更强。

    “该轮到我们出手了。”执行大人淡淡一笑：“这是预言家算到的劫，只要过了这劫，暂时便没有问题了。”

    执行大人说到这里，身上披着的白袍突然紧紧贴身，就像被一股无形的力量吸附于身体表面。

    然后，一件接一件的装备出现，每一件装备都充满光辉，他浑身笼罩在这光辉中，便如同神明，突然虚空踏步，凌空朝着远方那化为了废墟的拍卖行方向飞去。

    那白大人和额头有通天不死纹的妖艳女子紧跟其后，三人化为了三道虹光，便似长虹经天，又似三枚炮弹，远远投射出去，瞬间降临那黑暗传播者上空。

    苏黎带着蒋水珏、徐雪慧，正在不断远离厮杀战斗的核心，很多护卫队的强者出现，不许他们靠近。

    在他们身边，丁氏姐弟、伏龙和王天仙等人都在，每一个人脸上都难掩震惊神色，其中神色最难看的是于程程。

    毕竟卢霄洁是他的女朋友，突然就爆炸了，而且体内出现的黑暗竟然化为了如此恐怖的怪物，这发生的一切已经超出了他的想象。

    他一直都处于一种精神恍惚之中。

    突然，苏黎若有所感，抬起头来，就看到了三道虹光经天，他隐隐看出这三道虹光中包裹着三道身影，这是三个人。

    虽然只看到了一眼，那三道虹光就出现在了远方传播者上空，但苏黎依旧感觉到了心头一震，这种感觉，无法来形容，只有一个念头，那就是有恐怖之极的存在降临了。

    这种恐怖存在，似乎已经真正的摆脱了地心引力，不需要借助翅膀或飞行器，就可以凌空飞行。

    这绝对是超越了20级的超级强者之上的至强存在。

    紧跟着，这三道虹光笼罩中的人影开始释放强烈的光芒，很快这光芒扩散开来，如同一个巨大无比的光罩，竟然直接将这方圆一公里的一切都笼罩其中。

    三重半球形的光罩，将那黑暗传播者和召唤出来的大量黑暗生物，都完全笼罩在了这三重半球形成的光罩之中。

    在这光罩中，这些黑暗生物，一个也别想冲破光罩逃出去。

    而且，苏黎等人的视线也在同一刻被隔绝，处于光罩外，他们的目光透不过光罩，无法看清楚里面发生了什么。

    “厉害……那三个人，好强……”苏黎深深吸了口气。

    原本他以为20级的超级强者已经强大得令人无法想象，但此刻出现的这三道虹光中的人影，才是真正的至强者，现在的苏黎，还无法去理解这种强大。

    不过，这三道光罩刚刚形成，突然间就像遭受到了可怕的攻击，表面出现剧烈波动，沉闷的撞击声传来。

    这声音一声接一声，每一声传过来，都令众人感觉到了头痛欲裂，难以承受。

    众人都纷纷伸手掩住了耳朵，脸上露出了骇然神色。

    突然，前方人影闪动，很快就有一道人影出现在他们面前，这人浑身笼罩在了火红铠甲之中，面前的头盔突然收敛，露出一张脸来，正是莫六道。

    “走吧，我现在护送你们立刻离开基地。”

    莫六道脸色显得十分难看，道：“这次的事情有些复杂，黑暗的力量远超我们想象，有可能传播者的母体要出现，你们等级太低，不适合再继续待在这里，否则后果不堪设想，刚刚接到执行大人的命令，让所有新人立刻离开这里。”

    王天仙听着那一声接一声的撞击，只感觉心跳如鼓，越来越难受，只想快点逃离这里，但她还是忍不住道：“卢霄洁她还能活吗？”

    莫六道摇头道：“她被当成了黑暗的载体，现在已经尸骨无存，不可能再活过来了，快走吧。”

    苏黎看到了另一边的凌云也出现了，正在带着刘洁那一群人迅速离开。

    显然，各大引导者都得到了命令，立刻送他们这一批新人离开基地，这基地正在变得越来越可怕，光是那爆发出来的撞击声，就已经令他们难以承受，除了苏黎稍好一些外，其他人脸上都露出了一丝痛苦神色。

    如果再不离开，只怕后果会越来越严重。

    原本苏黎以为那黑暗传播者已经被三重光罩笼罩，明白是有三个至强者出手，应该问题不大，但此刻听着这沉闷的撞击声，看着那三道光罩在波动不休，再听得莫六道的话，就明白情况远比自己想象的严重得多，否则那执行大人完全不需要这么急着将他们立刻送离这里。

    众人都不敢多说什么，跟着莫六道，全速朝着远方飞奔，只想着早点逃离这里。

    只因为那从远方传来的沉闷声响，越来越沉重，众人就感觉头部的疼痛越来越剧烈，每一次声响传来，都像有一柄巨锤敲在他们的脑袋里。

    基地的居民，也在远离拍卖行所在的那片区域。

    苏黎已经悄悄动用起了第三天赋的能量护住了头部，加上他强化过一次大脑，此刻感觉还好，但其他人脸上的痛苦之色，则越来越明显。

    莫六道带着众人，顺着街道，一路狂奔，一直顺着街道，穿过城门，逃出基地，众人才松了口气，虽然还能听到远方的沉闷声响，但逃到这里，已经影响不到众人。

    城墙上，此刻正站立着很多的战士，他们都在远远观战。

    他们的职责是守护城墙，就算明知城内发生了巨大变故，但没有接到命令，他们也不敢前往增援。

    根据原本的计划，今天拍卖结束，众人明天才会离开基地返回，谁也没有想到拍卖会突然发生变故，众人被迫要立刻离开。

    苏黎原本还计划着临走的时候前往交易行或寄卖行，再仔细看看有什么合适的装备或购买一些宝具，现在突然要临时离开，一切都来不及了，只能等下次的机会了。

    莫六道召来离弦龟，来时加上他一共十二人，现在变成了十一人，卢霄洁死了，于程程脸色苍白，一言不发的默默跟着众人，上了离弦龟的背。

    “大家坐好，我现在就送你们返回寿德市。”

    莫六道刚说到这里，突然一个女子的声音传了过来。

    “慢着。”随着这声音，一个美艳的女子从城门里走了出来，朝着他们这里接近。

    “苗大人？”莫六道看到这出现的美艳女子，微微一怔。

    苏黎也认出了对方，来者正是基地九位长官之中的财政官。

    随着执行大人、白大人和那额头有不死纹的妖艳女子出手后，各大引导者、巡视者和几位长官都停手退了下来。

    事实上，战斗升级，那恐怖的能量波动，稍一触碰，就有可能飞灰烟灭，那恐怖的层次已经强大到了连他们这样的超级强者都无法插手，这一战的局面，完全失控了。

