    邯郸城，随着百姓加入秦峰一方开始战斗，惨烈的攻防战因此进入到了白热化。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    天空弓箭飞舞遮天蔽日，屋顶石块乱砸，如同下雨。

    “吃我老吴家一锅！”一位名叫吴启熙的少年郎，手臂一甩，就将家传五代百多年的铁锅扔了出去。

    哐当，“呜哇！”当时一名黄巾小队长就被击中了面门，铁锅落地的时候，面门有圆形黑印，眼睛一翻，就倒地下了。

    “可恶，射死这臭小子！”

    “射！”

    少年镇定中，匍匐在了屋顶上，弓箭或是被房檐挡住，或者是顺着房檐的角度飞上了天，自然射不到他。

    “咦，敢上房顶，吃我一碗！”

    咔嚓，“呜哇！”泥碗碎裂中，一名刚刚爬上临近屋顶的黄巾士兵，满脸流血中掉了下去，就摔成了肉泥。

    于是，城中上万百姓皆是如此，大砸特砸黄巾兵。砸的如火如荼，砸的敌人鸡飞狗跳。

    而秦峰率领部众，士气大振，在百姓的空天支援下，开始反攻黄巾军。

    十来米宽的街面上，典韦、许褚、关羽、张飞皆列阵当前，秦峰排出了三国世上最强的突击阵容。

    “狗贼，吃吾关羽一刀！”唰唰唰，关羽大红脸，五缕长髯飞舞，手中青龙偃月挥舞之时，如同刷屏一般，只不过二爷刷的是街面，直刷的黄巾血流成河。

    “许褚在此！”咻咻咻，许褚十围大腰，一鼓一收间如同蛤蟆功，手中虎翼鸣鸿，如同收割小麦一样，对面黄巾无论多少人，只要在刀锋范围内，皆齐腰而斩，五脏齐流。

    “看俺的旋风戟！”呼呼呼，典韦雄毅。八荒双铁戟论起来，那真是应了一后世知名的歌曲：大风车吱呀吱扭扭的转，杀的敌人狼狈逃窜，东逃窜。西逃窜，都逃不出大风车的旋转~。

    “燕人张飞来也！”嘁嘁嘁，张飞环眼怒睁，蛇矛都是连串攻击，那真是：糖葫芦好看蛇矛串。串出勇气和胜利。又是：蛇矛长你就串的远，一串就是半条街~。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这一阵杀，在四员盖世猛将的引领下，在百姓的助力杀，官军竟然反杀黄巾贼半条街。

    南门城上，观看战事的张氏三兄弟，眼看着屋顶百姓乱投，街面上官军乱杀，肝胆俱裂。

    “这也行！反杀吾等半天街！”张角惊呼道。他今天算是学习到了，原来城中战还可以这么打。

    陷入人民战争海洋的张角一时间不知所措。

    张宝拂尘连甩。道：“官军阵中的四员武将极其厉害，不得不除，张関何在，你马上临阵指挥反击，杀了这四个官狗！”

    张関肝胆俱裂，心说别开玩笑了，管亥都被一刀劈伤了，我上去岂不是白给。然而黄巾大将已经被秦峰杀的差不多了，现场就剩下张関一人。张角三兄弟肯定不会临阵的，那么只能是他去了。

    少顷。

    “弟兄们。敌人兵少，只是垂死挣扎的反扑，给我顶住，顶住！”张関来到了前沿。

    黄巾士兵见到他。听到喊后，精神多少一振。

    谁知，惹恼阵前官军四员大将。

    “关羽在此，敌将受死！”

    “二哥，我来！”关羽和张飞一阵推挤。

    这时，旁边冲过去一人。“去死吧！”

    噗嗤，许褚一刀就将张関砍成了两段。黄巾士兵没想到本方刚刚站出来一员大将，就被人家咔嚓了，惊呼中，士气急转直下。

    关羽怒目瞪张飞，“都是你，若是不然，就是我斩将！”

    张飞也是埋怨，“若不是二哥，我就斩将了！”

    就在二人身后，忽然传来划拳的声音。

    “五魁~。”

    “七个巧~。”

    “我赢了，下次轮到我了。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ”典韦喜道。

    原来，许褚和典韦生怕彼此抢功，因此提前划拳决定先后，此法果然大有妙用，就在关羽张飞相争的时候，许褚已经将敌将给斩杀了。

    这真是猛将多的幸福与无奈，斩将立功都需要排队。

    秦峰见到战事开始顺利，大喜过望，呼道：“主薄呢，主薄呢？许褚斩将杀敌，功劳计在我这边。”

    曹袁刘一阵惊秫，刘备心里哆嗦，大骂关羽张飞无能，就知道窝里抢，“看看人家，早早就定下谁出场，以后都学着点！”关羽张飞闻言，十分惭愧。

    张飞急忙道：“二哥，要不，咱们也划两拳，定下出场顺序？”

    关羽眯缝着眼睛，撸着五缕长髯，慢慢扭头一旁。张飞见状，眼角抽搐几下，心说那算了，下次俺老张一定抢在前面。

    南门城上，张氏三兄弟看到张関被斩，心惊肉跳，然而他们已经无将可派，只能大声命令士兵顶住。

    而秦峰，曹操，袁绍，刘备四人，见到战事大好，皆来到阵前。

    没有任何一件事情，比在阵线上看到本方大将更能激励士兵士气的了。在他们带领下，军民一心，一寸一寸夺取失去的街道。

    地面上的尸体，足有三层的时候，天黑了下来。

    虽然秦峰等人奋战，百姓大义相助，但黄巾的数量太多了。当黄巾获得南城门上弓箭火力支援的时候，就算是典韦许褚他们，也难以寸近。

    然而，军民一心，在城上，城下，英勇奋战，这让黄巾贼只能控制南城头，和城下的小半条街，无法向四周和内部推进。

    眼看天黑了下来，秦峰立刻做出指示，“孟德、本初、玄德，你们马上奔赴西门、东门，北门，一定要控制好城防。咱们就将黄巾贼压制在南门区域内，过了今晚，皇甫嵩的军队随时会到，到时候里应外合，大功便成！”

    “真的坚持下来了，子进，真有你的！”

    曹袁刘三人大喜过望，立刻奔赴各自的防区。

    另一方面，张角在南城门楼上，气急败坏。叫道：“夜战，夜战，今天无论如何，都要夺下邯郸城！”

    “报……。”这时。一名细作拉着长音，上了城头，拜道：“教主，探得消息，官狗皇甫嵩率领八万兵马。日夜兼程而来，明天就会到达这里！”

    “什么！”张角心惊肉跳。

    原来，皇甫嵩也想早日驰援，但若是持续强行军，生怕疲惫之时，遭受敌军打击。因此，到了最后一段路，这才下令强行军。

    张氏三兄弟面对南门内秦峰侧顽强的抵抗，他们盘算了一番，没有人认为能够在明天拿下邯郸城的。因此。他们只有一个选择了。

    “大哥，咱们返回广宗城吧。”张梁说道。

    张宝拂尘一甩，道：“大哥，咱们保存下力量，全力支援张燕对幽州的攻势，夺取幽州就有了根基。今后，幽州就是咱们的太平世界，号召各地信徒来到，建设属于我们的国度，慢慢对付朝廷。”

    张角闻言。琢磨起来。一直以来，他皆想着迅瓦解朝廷，一统天下。现在看来，不太现实。因此。在幽州先建立太平国，开始吸引他。

    于是，张角作出了决定，趁夜，全军撤退。

    ……

    “黄巾贼撤退了！”

    “我们胜利了！”

    “秦将军万岁，万岁！”

    当黄巾撤退的消息传来。全城陷入到了欢庆的海洋当中，百姓欢呼着秦峰的名字。

    重新布置好城防后，秦峰、曹操、袁绍、刘备四人，疲惫返回了议事厅，但精气神十分好。

    “多亏了子进，这才能够守住邯郸。明天皇甫嵩将军就到了，咱们总算可以歇口气了。”曹操笑道。

    袁绍和刘备，皆面露喜色。

    谁知秦峰沉默了一会后，忽然道：“若要成全功，还需追杀敌人！”

    曹袁刘三人吓了一跳，齐道：“敌人虽退，但人多势众，我军只剩下千多人，追则必败。”

    说到这里，刘备不禁暗想，剩下千多人里面，倒是有四百人是秦峰的陷阵营，可叹我的部众，全部阵亡……。这秦子进太坏了，总是让他的兵马，最后动手。

    秦峰遍视三人，道：“我军虽少，但马匹还在，可成骑兵。敌人败走，必定前去广宗。我军可从小路迂回，提前设伏，若能出其不意，击杀张角等人，就是全功！”

    全功！全功！全功！曹袁刘三人的脑海中回荡起来。

    秦峰起身，笑道：“既然诸位不愿去，不要紧，我去，你等就在邯郸，好生等皇甫嵩将军到来。”

    他大步向外走去，又令典韦、许褚召集陷阵营，连夜出城。

    刘备大耳朵扇了扇，心道：“秦子进这是去捞战功的。”

    曹操黑着脸，想道：“黄巾贼一定不会想到，我方只剩下千多人，还敢去追九万黄巾。”

    袁绍大脑袋思索，“黄巾大将尽失，又是仓皇后撤之中，若能埋伏妥当，果然能够擒贼先擒王！”

    眼看着秦峰就要走出去了，曹操第一个站了起来，叫道：“子进，我跟你一起去！”

    “我也去！”袁绍第二个道。

    刘备一拍小腿，起身道：“我也去！”

    “吾咧个去……。”秦峰瞅着三人，道：“刚才让你们去，你们谁也不去，现在不让你们去了，你们反而如此猴急？”

    三人十分尴尬，齐道：“刚才失神，失神……。”

    其实秦峰也想拉着曹操三人一同前去，曹操和袁绍的个人能力是有的，刘备的兄弟关羽和张飞就更别说了。曹操、袁绍、典韦、许褚、刘备、关羽、张飞这样的阵容，埋伏黄巾十拿九稳，就要比他一个人前去有把握太多。

    就此，秦峰召集千骑，连夜出城。

    夜色下，马匹疾驰。

    秦峰、曹操、袁绍、刘备各有所想，但最终目的出奇的一致，“若能斩杀张氏三兄弟，朝廷重赏之下，这官当的，岂不是要飞起来！”(未完待续。)