    纤细身影隐藏在暗处，双眸注视着前面，很是警觉。

    “萧萧，就是前面了，我刚刚去偷偷看了一眼，里面是有一头魔兽。”

    烛焱回到萧沐凌肩上，指了指不远处深沉幽暗的树林深处。

    他们所站的地方尽管比较暗，但这是他们特地选择的，不像前面，放眼看去都是参天大树，看不到什么光亮。

    萧沐凌无语看向烛焱，“我让你去看的，好像不是这个。”

    谁让它去看魔兽了。

    “你让我去确定有没有什么灵气特别充裕的东西。”烛焱说完，叹了口气。

    “我没找到嘛。”

    他们走着走着，萧萧突然停下，往这边走过来一直看着。

    她说是感应到了一道特别浓郁的灵气，就在这里附近，有可能是什么比较特殊的东西。

    它过去探查了一圈，最终也就看到前面林中深处，有一个小丛林，小丛林里面住着一头魔兽。

    一路走过来，也没看到什么魔兽，它怀疑自己白期待了。

    都说这断元山脉很是危险，一般人无法轻易跨越，走了这么一段路，好像也没什么。

    看着烛焱低头嘟嘴的样子，萧沐凌摇了摇头，算了，还是自己去看看。

    她往前面走去，烛焱看到她的举动，立即抬头，眼中透着光亮。

    “那魔兽是圣兽级别，小意思，很简单就解决了。”

    晶核嘛，如果给它，它当然会很高兴。

    “那等会你上。”

    萧沐凌停下，压低声音。

    烛焱：！？

    它上？

    别啊！

    它现在还不行的。

    现在它的实力，最多也就只有幼兽等级。

    就它这么弱小，怎么可能对付圣兽级别的魔兽。

    “萧萧，那是圣兽级别。”说话间，它含笑眨了眨眼睛。

    就，别让它出手了吧。

    “嗯？”萧沐凌挑了挑右边眉梢。

    “萧萧，我跟你保证，等我恢复实力，就是超神兽我也给你抓来！”

    半年时间，它的伤才刚刚好了九成，并没有完全恢复。

    它也不知道要多长时间，才能恢复如初。

    萧沐凌狐疑看着它，眼中透着淡笑。

    超神兽，等级不是很高吧。

    就烛焱而言，只能对付超神兽？

    烛焱看她这样的神情，以为她是不相信，它立刻站直身体。

    “等我成年，我帮你把兽……”

    “嗯？”

    烛焱轻咳一声，把后面的字咽回去，改口说道：“尊阶魔兽给你抓来！按着它的头让它服服帖帖跟你契约！”

    它听说人类契约多头魔兽，对他们并不太好。

    可它跟萧萧契约以后发现了一件事，在它之前，萧萧已经契约了一头魔兽。

    好像契约多头魔兽，对于萧萧来说并没有什么不好，相反的，萧萧说跟它契约以后，还冲破了瓶颈。

    如果不是萧萧说，它都不知道自己现在这样等级，还能做到这样。

    “尊阶？”萧沐凌笑了。

    尊阶只在兽王之下，它确定？

    “没问题。”烛焱一脸自信，眉毛双双往上挑。

    “所以……这圣兽级别的魔兽，你是想要晶核？”它现在的状况，这么缺晶核？

    那看来过了断元山脉，要找一个地方给它买点晶核才行。

    要不然，她也找个地方提升炼药术，它有药丹情况也会好很多。

    “嗯。”烛焱抿嘴笑，乖巧点头。

    萧沐凌看到它这表情，无声笑了起来，然后往前面走去。

    走进那片参天大树之中，四周顿时昏暗下来，就连往前面走都变得艰难。

    越是往里面走，就越觉得潮湿。

    借着微弱的光线，萧沐凌看向里面，突然觉得情况有点不妙。

    “那圣兽是什么魔兽？”烛焱只说了等级，没说是什么魔兽。

    烛焱听到这话，恍然大悟点头，它忘记说了。

    “是……”

    “嘶嘶~”

    它的话还没说完，绿油油的大眼睛在昏暗之中如同两颗明珠，那双眼睛盯着这边，地上沙沙的声音响起。

    巨蟒！

    看到那双拳头大的绿眼睛，萧沐凌眼中划过了然，张开手，九幽剑出现在她手上。

    放出月光石，四周顿时明亮，前面的庞然大物霍然映入眼帘。

    巨蟒盘旋在前面的参天大树上，獠牙锋利，绿色双眼看着这边，看到萧沐凌的那一刻变得兴奋。

    而且它正在往这边爬，不是在地上爬，而是在空中爬过，旁边树叶剧烈晃动。

    它看到萧沐凌拿出月光石，将这个地方照亮，自己没有了优势，猛然冲了过来！

    “嘭！”

    萧沐凌提起手中锋利长剑，武灵元力凝聚，强势之力撕破四周空气，撕裂之力锋利无比，以萧沐凌为中心，四周树枝瞬间折断粉碎！

    两道力量撞击在一起，萧沐凌咬牙挡下，目光看向四周树木，她再次转动武灵元力。

    元力催动，四周树木开始晃动起来，它们晃动的越来越厉害，摧毁的树枝快速生长，树枝树藤如同大蛇一样从旁边冲了过来！

    巨蟒看着萧沐凌，张开血盆大口，毒液飞散过来！

    萧沐凌看到空气中那不明液体，迅速抬起手，地心之火挡在面前，火光张开，四周瞬间明亮！

    灼热温度燃烧，毒液在火焰中瞬间被蒸发，连碎渣都不曾剩下！

    巨蟒看到那飞扑过来的火焰，眼中划过惊骇之色。

    地心之火！

    看到那火焰，它脑海中迅速闪过这四个字！

    不甘心看了一眼萧沐凌，它迅速往回走。

    前段时间感觉到地心波动，今天遇到了拥有地心之火的人，最近这是怎么回事！

    “萧萧，它要跑！”

    烛焱指着要走的巨蟒，大声吼道。

    它想走！

    没门！

    萧沐凌见巨蟒看到地心之火就走，嘴角弧线加深，只见她残影走过，转眼间到了巨蟒面前。

    烈焰在手中燃烧，以她为中心，火光立即张开，迅速将方圆一丈圈困其中！

    巨蟒要退的路，转眼间，已经被萧沐凌封死！

    “吼——”

    看着挡路的火焰，巨蟒愤怒大吼，双眼看着萧沐凌身后方向，多了几分紧张。

    “萧萧，别把它逼急了！”

    烛焱紧张开口，看着巨蟒愤怒的样子，有些担心萧沐凌。

    萧沐凌对上巨蟒的视线，看到它眼中紧张，她转身顺着它的视线看了过去。

