    正在吃饭的时候，敲门声响起了。

    何雨水看来一眼吴奎，不知道这会会是谁来，但还是说了一句：“请进！”

    吴奎的家门并没有锁，接着有一个人推门进来。

    吴奎一看，原来是刘海中家的刘光福。

    之前自己可是刚刚拒绝了刘光福，怎么刘光福又找上门来了？

    但是还没等到吴奎疑惑，刘光福就怕误会似的，赶紧开口：

    “吴奎哥，我今天来不是来麻烦你的！”

    “我是有事情要跟你说！”

    “哦？”

    吴奎一听，露出了一个疑惑的表情，刘光福能有什么事跟自己说？

    看出了吴奎的疑惑，刘光福也是不卖关子，直接就说道：

    “今天不是有人举报了你嘛，说你是违规改建。”

    “我知道那个人是谁！”

    刘光福略有点激动的说道。

    他这话一说，不仅是吴奎好奇了，就连何雨水和王杰也好奇了。

    “不过……”

    刘光福犹豫的看了一下，周围的杂人太多了。

    他不知道是不是应该就这么说出来。

    吴奎自然是看出了他的为难，于是站了起来，跟着刘光福走了出去。

    “这里没人，你说吧！”

    没有了十几号人的注视，刘光福显得自在了一点。

    虽说这不是什么泄密，但是还是感觉怪怪的。

    “我当时看见了，就是许大茂。他看见你想要装修，所以就赶紧跑到了街道办那里。”

    昨天刘光福可是亲眼看见许大茂跑出去的。

    然后许大茂跑出去没多大一会，街道办的人就来了。

    他当时没有联想在一起，但是回家之后是越想越不对劲，所有事情结合起来，也算是一下就想明白了。

    这件事肯定是许大茂做的。

    不然怎么会一切都这么巧。

    接着，刘光福就赶紧跑到了吴奎这里，想要告诉吴奎真相。

    吴奎听完了刘光福的分析不由得点点头。

    “我之前就怀疑是许大茂，只是没有绝对的理由。”

    “不过，幸好有你，既然你这么说了，那就一定是许大茂无疑了。”

    吴奎想到了之前自己跟许大茂对视时，许大茂那心虚的样子。

    他当时就怀疑这个许大茂，没有想到还真的是这个鳖孙。

    这许大茂最近也是学乖了，老是在背后给自己耍阴的。

    要不是几次都刚好被吴奎给抓住把柄，不然还真的是被他给算计了。

    “刘光福，谢谢你告诉我这些。”

    吴奎虽然不能带着刘光福一起做生意，但是基本的相处礼貌还是有的。

    刘光福主动为自己报信，那怎么也不能让人家热脸贴冷屁股不是。

    “吴奎哥，你这是太客气了，这是我应该做的。”

    “我其实早就看许叔不正经了。”

    刘光福一边说着，一边还试探的看着吴奎。

    他这是想要试探一下吴奎对待许大茂的态度，也好之后再借花献佛。

    吴奎自然是明白他的意思的，只是吴奎还是不愿意跟他有过多的沾染。

    况且吴奎的心思怎么会这么简单就被刘光福给看清楚了。

    送走了刘光福，吴奎这才回到了饭桌上。

    吴奎出去之后，王杰就没有再动筷了。

    何雨水也是干脆直接去找两个孩子玩去了。

    直到吴奎回来，两人才算是重新回到了饭桌。

    “王杰，你看见了吗？咱们的这个情况是比较特殊的。”

    “在咱们的这个四合院啊，人家就是见不得别人比自己好。”

    “不然就会使劲的搞对方。”

    “我现在就是这样的。”

    吴奎虽然说着这些话，但是表情很是淡定。

    王杰听着，心里觉得疑惑。

    他也算是给不少的人家装修过，但是还真的没见过这么评价其他邻居的。

    不过一想到今天街道办的人都来了。

    王杰意识到，可能吴奎不是在开玩笑，是在说真的。

    一旁的何雨水虽然也很是好奇到底是最那么讨厌。

    但是介于王杰在这里，也是不好多问，于是几人没有再讨论这件事情了。

    仅仅用了一天的时间，吴奎和王杰就已经商定好了要怎么维修聋老太太的房子。

    吴奎对于聋老太太的房子的诉求只是单纯地简单装修，可以住人就行。

    反正现在的这间房还是闲置的，要是之后还要有什么计划的话，在装修就是了。

    商定好事宜之后，吴奎就让王杰开始工作了。

    然而，才刚刚第一天，王杰的装修队才刚刚开始工作，就有人来打断了王杰的进度。

    “同志，谁让你在这装修的？”

    来人声音很大，还没看见人就先看见了他的一个大肚子。

    来人正是二大爷刘海中。

    王杰不认识面前的这个人，但是看着面前的这个男人，应该也是院子里的人、

    所以王杰就顺口就说了，是吴奎雇佣他来装修的。

    “他吴奎说让你们装修你们就能来装修了？”

    “你们这是扰民！知道吗？”

    王杰听见刘海中的话瞬间就知道面前的这个人是来找茬的。

    通过昨天的事情，吴奎就告诉王杰，这个四合院什么没有，就是禽兽很多。

    这次在四合院装修，一定要注意四合院里其他的禽兽。

    之前王杰还不是很理解吴奎为什么要这么说。

    但是经历了昨天的被举报还有今天的刚开工就被阻挠。

    王杰就知道了吴奎之前为什么这么说了。

    王杰只是来负责装修的，自然是不愿意和院子里的其他人有什么冲突。

    所以他先是很礼貌的和刘海中握了一个手。

    然后使了一个眼神给他的装修队里的其他人。

    作为多年合作的队友，自然是明白王杰这是什么意思。

    于是有一个人暂时脱身，跑到了吴奎家。

    “吴奎哥！吴奎哥！不好了！”

    吴奎一听见有人这么叫自己，就知道这是又有事情发生。

    难道又是那个许大茂？

    看来最近真是对待许大茂太宽容了。

    居然是接二连三的跟着自己找麻烦。

    吴奎沉着脸，跟着装修队那名装修工人一来到了聋老太太的面前。

    不过，出乎意料的是，面前的人不是许大茂，而是刘海中。

    “二大爷，你这是什么意思？”

    吴奎盯着二大爷，脸上没有什么好脸色。

    “不是我有什么意思，是你有什么意思！”

    刘海中此时就像是换了一副嘴脸一样，一点也不像之前在装修队里是对吴奎的态度。

    吴奎知道，这是不在自己装修队里工作了，于是开始报复自己了。

    或者也可以说是本性暴露了。

    “你在我们四合院里装修，是不是也要询问一下我们其他住户的意思？”

    “你这一大早就乒乒乓乓的，是让人睡觉了？”

    二大爷质问着吴奎，语气是一点也不客气。

    吴奎见刘海中这副模样，就知道这是故意想和自己找茬了。

    现在那里是什么一大早，这已经是早上九点了。

    就算是按照现代，那也是合理的装修时间了。

    况且在这个年代，那都是乌漆嘛黑都起床的。

    九点钟算是哪门子的扰民了？

