    陆天龙根本没等到那些人走近，直接使出了人皇令。

    “咔嚓！”

    半空之中，一声爆响，太瞬间天崩地裂。

    就见原本晴朗的天空上，突然乌云密布，其中还夹杂着恐怖的电闪雷鸣。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，恐怖力量直接撕裂天空，那漫天乌云被撕开，一条硕大无比的金色龙尾出现。

    这是何等恐怖的威压，整个世界仿佛都在这一瞬间凝固！

    “那是怎么？”

    “怎么回事？”

    对面几十人瞬间停住脚步，抬头看向半空，不少人发出惊呼。

    不过很快，冲在前面的那几个祝家半圣，马上认出了这条龙尾。

    “陆家的真龙？难道陆家也要对陆天龙动手了？”

    “哈哈，肯定是这样，陆天龙和他爹都是陆家的弃子，竟然敢杀了祝丰，陆家肯定不会饶过他。”

    “看这样子，陆家是彻底想要了他的命呀。”

    三个祝家半圣脸上全都露出幸灾乐祸的表情。

    他们全都以为，这是陆家人召唤出来的真龙，是因为陆天龙干掉了祝丰，惹怒了陆家，所以要将陆天龙置于死地。

    这并不是没有可能，祝家几位半圣都知道，陆无邪和陆天龙都是陆家的弃子，不少人想要要了他的命。

    “唰！”

    就在他们说着的时候，那硕大的金色龙尾，在半空之中轻轻摆动几下，然后朝着下方直接砸来。

    笑容瞬间凝固在了那几个人脸上。

    因为他们突然发现，这硕大无比的金色龙尾，竟然是朝着他们砸过去的！

    “怎么回事！”

    “陆家这是疯了，竟然帮陆天龙！”

    祝家半圣发出惊呼，他们以为是陆家人操控的这条龙尾，在帮陆天龙对付他们。

    “不对，这条龙尾好像是陆天龙操控的！”

    另一个祝家半圣眼尖，一下看到了不远处陆天龙手心的人皇令，顿时惊慌失措道。

    “跑！”

    “马上跑！”

    “不要回头赶紧跑！”

    三个祝家半圣慌了，发出竭嘶底里的喊声，根本不管身边的其他人，毫不犹豫扭头就跑。

    “轰！”

    他们的速度很快，眨眼间就已经冲出去了几十米，但那硕大的金色龙尾速度更快，在半空之中留下几道残影，以凶狠无比的姿态，狠狠的砸在了地上。

    “砰砰砰！”

    一声声隐约的爆响声传来，那是祝家和其他书院人员被恐怖龙尾力量直接轰爆的声音。

    他们根本来不及发出惨叫，就在这强大的力量面前，彻底的飞灰湮灭。

    二十几个强大的虚空强者，就这样跟蝼蚁一样，在这金色龙尾的一拍之下直接跟这个世界说了拜拜。

    “砰砰砰！”

    甚至就连第一时间后退的三个祝家半圣，侥幸没有被金色龙尾直接拍中，但那恐怖的能量冲击波，也是直接将他们的身体掀飞。

    他们腾空而起横着摔出去，龙尾荡漾出来的能量冲击波，从他们的身上穿过，就听一阵诡异声响传来，他们身上衣衫尽数破碎，甚至皮肤上都裂开一道道伤痕，鲜血直接布满全身！

    “我的天！”

    陆天龙被彻底震撼了。

    这金色龙尾的力量，竟然如此恐怖。

    祝家三个半圣，十几个虚空强者，后面还有其他书院的几个虚空强者以及几十个长生高手，在这金色龙尾的攻击之下，几乎全军覆没！

    三个半圣重伤，其他所有人尽数毙命！

    这人皇曾经的坐骑真龙，只是出现了一条龙尾，若是整个身体全都出现，爆发最强的战斗力，那将会恐怖到什么程度？

    只是一条坐骑真龙，就已经如此恐怖，那巅峰时期的人皇，究竟强悍到了什么地步！

    陆天龙也算是见多识广，跟半圣交过手，跟圣人交过手，知道他们的力量多么恐怖。

    但是在这金色龙尾面前，他们真的是如此渺小！

    “怎么回事！”

    平西书院内，陆无双几人也快速冲了出来。

    正好看到金色龙尾肆虐全场的场景，所有人都被惊的差点掉了下巴。

    实在太恐怖！

    隐隐约约，一声龙啸从虚空而来，带着些许的悲怆。

    然后，半空之中的乌云慢慢散去，那条金色的龙尾也最终消失不见。

    “你小子，真狠！”

    罗伯斯对着陆天龙竖起大拇指。

    刚将人皇令传给他，马上就用来对付祝家的这些人，甚至连其他书院那些家伙都没有放过，真是杀伐果断。

    “太强了，早知道的话，就稍稍收敛一些。”

    陆天龙也反应过来，咧嘴一笑，同时一伸手，让陆无双安排几个人将祝家的三个半圣带过来。

    他们虽然受伤不重，但在刚才那恐怖的能量冲击波下，都已经直接昏迷过去。

    “小子，人皇令虽然恐怖，但不到万不得已的情况下，还是不要随意使用。”

    罗伯斯正了正脸色，很认真道，“这对人皇的坐骑真龙来说，非常残忍。”

    “是！”

    陆天龙马上也变得严肃起来，很郑重的点点头。

    真龙坐骑一直苦苦等待，等到人皇归来，等到人皇召唤，如果别人一次次使用人皇令，不断的召唤它出来。

    终有一日，这真龙坐骑会清醒过来，到时候恐怕会酿成不可挽回的大错。

    “我不应该使用这人皇令的。”陆天龙突然想到一个问题，皱眉道。

    “我使用了人皇令，他们就有可能以此为线索，追查到你的身份，应该会给你带来麻烦。”

    罗伯斯一直隐姓埋名，甚至连身材和外貌都做了改变，目的就是掩人耳目。

    但现在，陆天龙使用人皇令召唤了人皇的真龙坐骑，临海之地那些人很有可能会调查出罗伯斯的下落。

    人皇曾经横扫大半个临海之地，树敌无数，他们也不会轻易放过罗伯斯的。

    “没关系，既然我已经决定去临海之地，早晚都要面对这些事的。”罗伯斯倒是没有放在心上，笑着说道。

    “恩，不过还是小心为妙，幸好今天没有人逃走，这个消息一时半会也不会泄露。”

    陆天龙不得不谨慎，绝不能坑了罗伯斯。

    他一边说着，一边看着被书院人员架着过来的那三个祝家半圣。

    “一个不留，全都干掉！”

