    一帮老头子，整日介凑在一起，状态亲密也不知道搞些什么事情，不可详说。

    宋征将宝材送进来，林震古便召集了楼中所有的炼造大师，将之前炼造大鼎的器方取了出来，这些眼高于顶的炼造大师们一看就知道这是什么水准，惊疑不定：这是指挥使大人给的？

    林震古肯定答复，于是众炼造大师们捶胸顿足：“之前竟然轻飘飘的放过了这小子，实在是人生一大失误！”

    “看他彬彬有礼，原来包藏祸心，有好东西却不肯拿出来，不当人子！”

    “我等合力，早晚榨干他！”

    林震古总觉得大家伙儿的心气儿是好的，但是为什么这话说出来，就有些不对味儿呢？

    有这些老怪物们帮忙，这一次大鼎“碎片”的炼制格外迅速而成功。宋征得到了差不多相当于一口大鼎分量的碎片。

    他将这些碎片“喂”给了道雷鼎书，成功的消除了上面大片的铜锈，又得到了十七枚鼎文。

    而后，他开始观想鼎文，按照周圣给他的方案修炼，准备提升。

    但天不从人愿，他还没有闭关呢，就有一群精力旺盛无处发泄的炼造大师们闯了进来，将他团团围住，凶神恶煞！

    “交出来！”

    林震古在一旁解说，宋征弄明白了怎么回事，他身为堂堂龙仪卫指挥使，被名义上的属下围攻，脸面往哪儿搁？于是他怒而……认怂。

    “你们都是老爷爷，本官不跟你们一般计较。”他心中其实有些犹豫，之前一直有一个计划，但不知现在就开始实施，是否有些操之过急。

    看到他犹豫而沉吟，那些老怪物们像一座座火山，就要爆发了。

    但是林震古却知道大人犹豫的意思，面带春色……不对，是面带喜色的阻止了那些就要爆发的老怪物们。

    宋征已经想好了，道：“等本官出关，就给诸位一个交代。”

    老怪物们哪里肯依？林震古赶紧把他们都拽走了。他知道大人这么说了必定是有道理的。以宋征的心性，会迁就这些满脑子只知道炼造的老家伙，却不会因为迁就他们而改变自己的决定。

    他是龙仪卫指挥使，本心如磐石。

    闹下去说不定大人真的火了，就什么也不给了。

    ……

    宋征摇头苦笑，老小孩老小孩，有时候他们真的跟孩子一样，闹得你头炸，却不能真把他们怎么样。这些都是龙仪卫的瑰宝。

    他吐出一口浊气，落下了灵阵，开始观想道雷鼎书。

    一枚枚巨大的鼎文在他的阴神上空翻滚而出，带着一阵阵的雷霆，有特殊的雷光从冥冥之中关灌注他的身躯，洗涤锤炼。

    周圣从一旁显化出来，虚幻的脸庞上带着关切和担忧。他和宋征几乎是共享记忆，他知道宋征现在面临的艰难局面。

    没有镇国强者始终是他最大的短板，宋征比任何人都更加迫切需要提升自己的境界。

    虽然无论从任何一个层面上来看，宋征的积累都已经足够他提升为玄通境后期，但是修行从来没有绝对的肯定，哪怕是周圣推演之下，选择了一条最合适的“道路”。

    风险仍旧是存在的，这也是周圣有了自我意识之后的第一次出手，他像个孩子一样忐忑不安。

    正在静修之中的宋征忽然睁开眼来朝他一下。把猝不及防的周圣吓得往后一缩，宋征道：“把心放肚子里。”

    周圣恼怒，骂道：“专心一些！”

    宋征再次一笑，闭上了眼睛，真正开始了冲击。

    无数元玉、玉髓、玉精、玉粹从他的芥指、小洞天世界中哗哗落下，似乎被一只无形的大手凌空接住。

    周圣飞舞而起，四处游走，好似一只自由的灵魂。

    一座庞大的灵阵，从他的手下诞生，将宋征环绕在其中。那些元玉落入灵阵之中，立刻就被“融化”，变成了浓郁的乳白色元能，七成顺着灵阵导入了宋征的身体内，三成升腾而起，如同云霞，似乎是在遮挡着什么人的目光。

    宋征的阴神当中，飞出来一道道残缺不全的“天条”，这是他这段时间的领悟，想要成为玄通境后期，他至少需要在闭关的这段时间内，将其中七条补充完整。

    这些周圣无法帮助他，他只能告诉宋征，哪几条相对更加容易，成功的可能性更大。

    ……

    衙门中，修云起端坐在密室前，看似随意却全身绷紧，巅峰老祖的灵觉监视着整个衙门周围千丈范围，任何风吹草动，都会引来巅峰老祖的雷霆一击。

    除了他之外，齐丙臣、吕万民、林震古、孙辨非等嫡系巅峰也全都在衙门中，以防意外。

    宋征这一次闭关严格保密，知道的人不超过十个。

    鸿天成亲自出手，为他寻找了七位“替身”，每天照旧在衙门中批阅公文，按照以往的生活规律，去各处露面。

    甚至中间还设计了一次和茅正道、烈北涛相聚饮酒。

    他现在身份非同小可，若是被有心人知道，以秘法干扰，导致他走火入魔，那么整个龙仪卫也就完了。

    不论是黄远河还是太后，都有能力有无耻去做这件事情。

    宋征考虑再三，没有进入小洞天世界闭关，因为小洞天毕竟不是大世界。天条是不同的，在小洞天世界内感悟天条，很容易产生偏差，导致晋升失败。

    而到了这个层次，每一次的提升，必然要经过一些“劫难”，被敌人干扰，也许就是他的劫难。

    周圣虽然没有能力让他战胜镇国强者，但是能够尽量以灵阵遮掩，试图“蒙蔽天机”，不被镇国强者们察觉到这件事情。

    ……

    马牧野带来的风波终于逐渐平息了下去。

    在旁人看来，这是宋征和太后之间达成了一种“默契”，太后不再用职权划分严格约束龙仪卫，宋征也不再用叛军余孽不断地攀咬肃卫。

    但谁都明白，这只是争斗暂时停止，大家你死我活，还有一场恶战。

    商云光接连拜会了“宋征”三次，然后他就察觉到不对劲了。“指挥使大人”和以前不大一样。

    商云光隐隐感觉到，以太后的性情，不大可能在这个时候进行什么“默契的妥协”，因为妥协的结果，必然是肃卫的颜面大大受损，对于一个朝廷的机构来说，没有威信，以后如何办事？

    她要让肃卫压过龙仪卫，必定会另寻方法，抵消马牧野事件的影响，而后继续强势推行职权划分。

    太后的“退让”只有一个原因，她有阴谋。

    商云光拜会宋征以提醒指挥使大人，但是“宋征”连连点头并且表示一定“慎重处理”，却一直没有什么应对。

    三次之后，他感觉到指挥使大人的能力忽然“下跌”，这很不正常。

    商云光猜测之后，大约明白是为什么了，但是心急如焚。宋征若是不能及时出关，后果不堪设想。

    ……

    太后面前一道珠帘遮住了容颜，安步出了皇宫。

    这一路上，皇城内无数的太监宫女、禁军护卫，不论修为高低，对太后全都“视而不见”。镇国强者的神通展开来，无人都能抵挡。

    她走出了皇城，走出了京师，一直来到了那一片紫竹林海外面。

    童子已经在竹门下等候，她是当朝太后，是镇国强者，是黄天立圣教的圣后，当然是不同的，哪怕是慧逸公，也不能轻慢。

    童子上前相迎，躬身行礼道：“您请随我来。”

    紫竹林海中，风声呼啸，掀起来一片片碧绿的浪花。小童子在前，太后在后，似乎三两步，又似乎三两个月，他们来到了一座恢弘的大殿前，此处似有神人居住。

    从外面看，绝想不到浩荡的紫竹林海之中，竟然还有这样一处建筑。此地虚空特殊，不亲至便是普通镇国也无法察觉。

    童子将她引入大殿，这才道：“您请稍作，我去请老爷出来。”

    接见太后，礼制更高，此处大殿才合适。

    太后等了时间不长，就见慧逸公着了一身玄色长袍，从殿后走来，她起身相迎，以修士的礼节相见：“阁下。”

    慧逸公淡然颔首：“圣后请入坐。”

    太后坐下来饮了茶，道：“我教有秘法，可为阁下解脱和洪武天朝之间的因果。”

    慧逸公却面无惊容，说道：“世间宣称有此类秘法者多不胜数，黄天立圣教虽然神秘深奥，却终究是世间宗门，超脱不得此方世界，如何能助我解脱因果？”

    太后在珠帘后吟吟一笑，问道：“谁说我黄天立圣教乃是此方世界的宗门了？”

    慧逸公看了她一眼，略作停顿后，道：“之前不曾留意，圣后这么一说，老夫朝‘前’一看，原来当真如此，之前倒是小觑了你们。”

    太后语气诚挚道：“这当然会对阁下有一定的损伤，但总好过深受王朝牵连，最后飞升无望。”

    慧逸公问道：“需要老夫承诺什么？”

    太后道：“您很明白，只要撒手不管即可。”

