    七号怎么也没有想到，罗佳竟然要放他自由，一时不知所措，吃惊的愣在原地。

    而罗佳似乎已经打定了主意，蹲下身子，将黄金项圈套在七号脖子上。

    随着咔嚓一声脆响，黄金项圈合拢，金色光芒闪烁，有点土豪，但也不算难看，重要的是，从今往后，七号将真正获得自由，没有人再能凭着黄金项圈控制他。

    “你如果想去其他地方，我可以送你去星环贸易的基地，那里有通往很多地方的航线，当然了，留下也随你，反正你现在已经自由了。”罗佳轻描淡写的说道。

    不等七号有所反应，罗佳便站起身，离开了医疗中心，回到自己的房间后，直接带头盔登陆秘网。

    “领航人先生！”蓝羽正在秘网等待，见到罗佳后，兴奋的打着招呼。

    “我已经按照你的建议，把星兽给放了。”罗佳耸耸肩说道：“我问过他的名字，原来他叫七号。”

    事实上，罗佳并非没有做准备，他在群星有两条内线，植物文明的蓝羽，以及能量文明的黑剑，冰牙文明的事情发生后，罗佳借着回去休息的时间，悄悄登陆秘网，向蓝羽和黑剑寻求咨询。

    虽然黑剑不在，但蓝羽第一时间给了罗佳建议，反正他现在一个人呆在领地，每天闲的发慌，所以非常乐意帮忙。

    “七号？”

    “竟然以数字命名！？”

    听了罗佳的话，蓝羽猛的一怔，似乎想起了什么。

    罗佳用十分平淡的口吻问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    蓝羽略一思索道：“领航人先生，我要回去查阅一下资料，请您稍等片刻。”

    罗佳很有风度的微微颔首道：“嗯，去吧。”

    于是蓝羽躬身告退，罗佳再次打量神奇的秘网，作为能够横跨全宇宙的实时虚拟网络，技术含量不知道比马斯克的星链要高明多少倍，可以肯定，叛逆文明建立秘网，使用了等级逆天的量子纠缠技术。

    只可惜，这样强大的宇宙网络，目前仅有三个用户，简直浪费到了极点，要是能想个办法，让地球舰队也能利用秘网就好了。

    罗佳正胡思乱想的时候，光芒忽然闪烁，蓝羽一脸兴高采烈的出现在秘网。

    “领航人先生！”

    “已经查清楚了！”

    “用数字命名的星兽，共有十二只，他们是生物文明的守护星兽！”

    守护星兽？

    什么鬼？

    罗佳第一次听到这名字，表情虽然克制，但依旧微微露出几分诧异的神色。

    蓝羽急忙解释道：“一号烈风，二号蒹葭，三号毒丸，四号飞虹，五号疤痕，六号血舌，七号白光，八号黑雨，九号紫电，十号圆刃，十一号云雾，以及十二号双影。”

    “这就是生物文明十二守护星兽的全名称，从我查到的资料中，事情大概是这样的。”

    “在宇宙大战结束前，生物文明感受到强烈威胁，认为自己很可能将面临灭顶之灾，于是集中全族所有资源，所有力量，打造了十二只生化兽，作为守护自己的终极力量，因为实力过于强大，远超以往，所以这十二只生化兽，被命名为星兽。”

    “在生物文明漫长的历史中，他们曾经制造过无数的兽类，但只有十二星兽，是拥有名字和编号的。”

    罗佳被震惊了，在群星，生物文明是很厉害的存在，他们和机械文明位列同一档次，也是虫群，植物，兽族，孢子，这些强大文明的前辈。

    如此不可一世的生物文明，倾尽全力，打造十二只星兽，试图挽救自己，这牛逼可太大了，罗佳无法想象，偷自己金库的小毛贼，竟然肩负着如此重任，要拯救生物文明，力挽狂澜于既倒。

    不过话说回来，七号这小子似乎失败了呢，因为群星已经很多很多年，没听说过生物文明的消息。

    “生物文明觉得自己要亡了，所以竭尽全力打造十二星兽？”罗佳不解问道：“放眼群星，能让生物文明感到死亡威胁的存在，应该不多吧。”

    蓝羽道：“领航人先生，这个问题我是真不知道，但那位大驯兽师笔记里，的确是这样写的。”

    罗佳微微点头，“大驯兽师笔记里竟然记载这些，想必他在生物文明中，应该有着非凡的地位，不得不说蓝羽，你的资料储备之丰富，实在令我刮目相看。”

    受到夸奖的蓝羽显然很高兴，他摸着脑袋，谦虚道：“植物文明是附近几个星郡最大的废品回收商，而我们家族是负责看守垃圾星系的，所以经常能从垃圾山中，捡到些有趣的东西。”

    罗佳无语，收废品混到蓝羽家族这种程度，也是没谁了，自己要不要也尝试一下，收废品这种极有前途的职业呢？

    “既然领航人先生感兴趣，那我回头就把大驯兽师的笔记放在秘网，以方便您下载之后查阅。”蓝羽非常大方的说道。

    罗佳心中窃喜，但表面依旧不动神色，淡淡的向蓝羽道谢，毕竟他扮演的角色，可是领航人先生，江湖地位并不低于大驯兽师。

    “我之所以让您放了七号星兽，也是从大驯兽笔记中得到的启示，笔记中说，星兽只有面对自己制造者的时候，才是真正的血脉压制，而制造者之外的所有主人，都只是命令压制，或者地位压制…”

    蓝羽向罗佳解释，血脉压制就好像你和你妈，哪怕你今后飞黄腾达了，当了大官，能指挥万马千军，可你回到家的时候，还是要受老妈的指挥。

    而地位压制就像上级和下属，下属当然要听命于领导，但这并不是稳定的关系，哪天被逼急了，下属也能一巴掌抽领导脸上。

    总之蓝羽从大驯兽笔记中得出结论，罗佳永远没办法控制七号，弄不好还隐藏巨大风险，最稳妥的方法，就是好人做到底，卖七号一个人情，假设今后能成为相互帮助的朋友，也总比不稳定的上下级关系要强。

    而罗佳对蓝羽的意见深信不疑，因为他自己就是这么对待机械族的，把机械军团当成地球人闯荡群星的伙伴，而不是工具。

    “很高兴为您服务，尊敬的领航人先生。”告辞的时候，蓝羽十分恭敬说道，他为自己能够给罗佳帮忙而欣喜。

    “用来拯救生物文明的十二只星兽。”罗佳一边念叨，一边打开自己房间的门，却看到七号就趴在门外，见罗佳出来，他微微扬起头，目光充满好奇的打量罗佳，似乎还是想不通，罗佳为何给自己自由。

    “饿了吧，想不想吃点烤串？”罗佳用邻居家大哥哥的说话方式，对七号指了指自己的肩膀，示意他跳上来。

    烤串？

    小家伙有些犹豫，而罗佳并没有像条舔狗那样眼巴巴等待，抬腿就走，摆出一副想吃你就来，不想吃就算了的架势。

    七号没有料到竟是这种反应，心中突然升起一种急切感，怕罗佳扔下自己。

    毕竟在这个世界上，七号已经没有能够信任的人了，而罗佳恰好对自己不错，看起来不那么讨厌的样子。

    于是，七号便远远跟着罗佳，虽然没有亲昵的爬上罗佳肩膀，但也没有离开，就那么远远的跟着。

    一天，两天，三天。

    七号始终和罗佳保持着不远不近的距离，罗佳睡觉，他就趴在门外的走廊上。

    罗佳吃饭时，会把自己的食物分出一小块，放在盘子里，由工作人员端给七号，而七号会小心翼翼把盘子拖到角落，默默的独自食用。

    这种若即若离的关系时间一长，倒也形成了默契，七号渐渐不在刻意躲避罗佳，但也不打算和他亲近，只是习惯性的跟着，罗佳去哪，他就跟到哪。

    基地里的同事们也渐渐发现，罗佳身后总有个小耗子跟班，小家目光警惕，但性格懒懒的，喜欢趴在角落里睡觉，理工男们逗弄他，他也不生气，顶多甩甩尾巴爬到高处，让谁都够不着。

    大约一周之后，沈浪忽然告诉罗佳，自己对金库所有克洛合金的鉴定，结果已经出来了，这让罗佳的好奇心大起，想看看有生命的最初元素，到底什么样子。

    关闭通讯，罗佳立刻便去找沈浪。

    七号见罗佳站起来，也打了哈哈，远远跟在身后。

