    薛熠城提前了一个礼拜回国。

    回来第二天就去林家拜访。

    家里只有林母在，听说是林蕊在国外的同学，还算热情地把他迎进门，切了水果招待他。

    薛熠城还是第一次来林蕊家，好奇地四处打量了片刻。

    林母已经在他身旁的沙发坐下，笑着打探道。

    “你们放假了对吧？”

    他诚实答道，“圣诞节是要放假的，我多请了几天回来。”

    林母叹气。

    “一看你就是个孝顺的，不像我们小蕊，出国之后都不知道她一天天在忙什么！电话也不怎么打回来，前几天还说放假了也没空回来......你跟她是同学，知道的比阿姨多，快跟我讲讲，国外的大学就真这么忙吗？”

    薛熠城沉吟了两秒钟，没有替林蕊正面回答这个问题。

    还帮她打掩护道，“有时候是挺忙的。我们这样的留学生又才过去半年多，学业和生活都有很多需要适应的地方。其实我这次请假回来，主要也还是因为家里有事。”

    林蕊没跟家里说实话，肯定有她的原因。

    他说着，指了指自己带过来，摆在桌上的那堆礼物。

    “其实小蕊也很孝顺您的！知道我要回来，就托我带点礼物回来给您！”

    林母早就看到了那几个袋子，光看包装就价值不菲的样子。

    她目光微闪，第一反应就是林晚悄悄给林蕊塞钱了，也不知道给了多少。

    想到林晚结婚之后别说给她钱，连看都没回来看过一眼，心中的不满简直要溢满胸腔。

    但当着外人的面，她还是笑意盈盈地拿起礼物袋子，往里面扫了几眼。

    “这个孩子，让她在国外照顾好自己，她怎么还尽把钱花在这些没用的地方上！下次打电话回来，我可要好好说说她！”

    薛熠城顿时有点窘迫。

    东西是他买的，刚才也就顺嘴一解释，没想到却把林蕊给绕了进去。

    林蕊要知道他不但悄悄来家里拜访，还带着几样贵重礼物，估计又要生气了。

    他只能硬着头皮越描越黑。

    “阿姨，也不全是小蕊花的钱，是我和她一起买的。”

    林母抬起头，诧异地盯着他。

    赤果果的打量，眼中还闪烁着几分算计。

    饶是薛熠城小少爷般从小在别人目光中长大，也被看得生出几分拘谨来。

    “阿姨...”他不自在地喊。

    林母回过神。

    笑道，“看我！光顾着打听小蕊，还没问问你的情况。同学你叫什么名字？家是哪里的？家里父母做什么的？还有没有兄弟姐妹？”

    她查户口般，一口气倒出了无数个问题。

    薛熠城顿时更不自在了！

    不过想起自己过来的目的，还是耐心地一一回答了她的问题。

    说到他家在A市做生意的时候，林母的双眼亮了亮。

    又追问道，“薛同学，你家做什么生意啊，公司叫什么名字？说来也是巧了，林蕊她哥哥也是自己开了个小公司......不知道你知不知道，我家另外一个女儿，就是林蕊的姐姐，嫁给了陆氏集团现任总裁陆子池，所以陆家经常照拂我们家公司的生意。不知道你家那边......”

    她试探得明显又功利。

    薛熠城在那样的环境下长大，怎么可能听不出来她的言外之意。

    拿他家跟陆家去比，想确定他到底有多少家底。

    他终于感觉有点懂了，为什么林蕊跟家里的关系那么不咸不淡。认识以来，除了林晚就几乎没谈起过家里人。

    他笑着道，“我还没毕业，不怎么参与家里的生意。”

    “哦。”

    林母似乎有些意兴阑珊，连语气都冷下来，“既然如此，就多把心思放在读书上。你们都还年轻，不用这么早考虑乱七八糟的事情。”

    从林家离开，薛熠城心里一直憋着口气。

    本来是想趁着这个机会，先在林蕊家人面前刷一波存在感，没想到一切都跟他预想的不一样。

    比起林蕊，林蕊母亲似乎更在意一些世俗层面的东西。

    从林家出来，他开着车毫不犹豫地驶向林晚家。

    陆子池还没下班，家里只有林晚一个人。

    她见到薛熠城十分惊讶。

    “我还以为你不会来找我。”

    薛熠城苦笑。

    一开始他的确没打算单独来找她，怕薛佳琪知道了不高兴。

    但现在不来这趟，他觉得过几天回到学校林蕊能和他拼命。

    林晚倒了杯水给他，随后在他对面坐下。

    因为月份大了不太方便，每个动作都慢吞吞的。

    薛熠城好奇地问，“预产期什么时候？”

    林晚摸着肚子笑起来。

    “还有三个月呢！”

    他有些尴尬，“我还以为快了呢。”

    林晚怕他不自在，主动转移了话题。

    问他，“回来多久了？”

    之前只知道他要回来，并不清楚具体时间。

    薛熠城道，“昨天才下飞机。”

    “这几天家里应该挺热闹的吧？连我都看到了不少报道。”

    豪门联姻的剧情十分吸引大众眼球，记者们闻风而动，像是见到肉骨头的狗子疯狂往前凑，比她和陆子池结婚之前夸张多了。

    前两天，她甚至在网上看到了一篇文章，深入分析了婚礼现场布置得有多低调奢华。

    薛熠城点头道，“嗯，人挺多的。”

    宋家那边过来参加的婚礼的。

    还有他继母那边，不知从哪里冒出来的亲戚。

    要不是家里这么乱，他也不会想到在这种时候悄悄溜出来，去林家拜访一下。

    林晚端起水杯，正准备喝水。

    薛熠城忽然说道，“我刚刚从你家出来。”

    林晚差点被水呛到。

    “哪里？”

    “你家。我去看了你和林蕊的妈妈。”

    “......”

    虽然很清楚他去的原因，但林晚还是有些无语。

    半晌才问道，“你跟你林蕊商量过吗？”

    “没有。”

    林晚委婉地说，“你这样过去，我妈肯定会误会你和小蕊在谈恋爱。”

    “她好像已经误会了。”

    薛熠城对着她苦笑，“所以我才来找你。你能不能帮我跟小蕊解释一下，我不是故意误导她。”

    他把和林母的对话重复了一遍，“我只是想去打个招呼，绝对没有想用这种方式逼她的意思。”

    林晚太了解林母了，听完薛熠城的描述，她觉得林母就算真的误会了，现在想的估计是怎么逼他俩分手。

    “你好像给你俩挖了个坑。”

    她叹道。

