    进入七月份以来，对于森夏和animic而言，最重要的事情有两个。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个是去呆湾和某东方大国，而另外一个则是——鲁路修动画的上映。

    在暑假之前，鲁路修的动画便上映了。

    和经过级魔改，最终变得面目全非的罪恶王冠不同，鲁路修这个作品，在故事的结构上面修正比较少，特别是前期。当然，整个作品后面的修改部分还是很多的，但是结局并没有改。

    当然，要说的话，武藏野动画制作的鲁路修，和所谓“原版”的作品，还是有很大区别的，为了符合这个时代的人的审美，在某些地方也做了修正，使其可以面对更多的观众。

    王泽现在就坐在电视面前，兴致勃勃的等待着鲁路修的放松。

    王泽是一个留学生，在来到日本之后，他就现，这个夏森老师出的作品，意外的对得上自己的电波……不，不只是自己而已，跟自己一起过来的这批留学生，基本都对的上电波。

    甚至还有人说，夏森老师可能是某东方大国的人云云。

    王泽当然知道这是扯淡，但是这并不妨碍他欣赏对方的作品。

    无论是《罪恶王冠》还是《地球防卫少年》，或者是《幼女战记》这些作品，都实在是令人愉悦。

    啊，对了，还有《少女爱上姐姐》，这个作品，其实一开始让王泽看，王泽是拒绝的，但是在后来，当王泽看到了三集之后，他就现，一个崭新的世界在自己的面前打开了。

    从那天开始，王泽在看到自己的留学生同伴的时候，就会在心中脑补对方穿上女装时候的模样。

    嗯，王泽自己也亲身实践过，然后他现……又一扇新世界的大门打开了。

    接着，他还穿着女装给其他的同伴们看，结果大家都打开了一扇新世界的大门……

    之后，随着王泽对于日本的越来越熟悉，他开始接触到了18x文学。

    而在这些18x的文学之中，又属二代目大人的作品最棒。

    嗯，级赞的。

    哎呀，不好，一想到二代目老师的作品，自己现在就想去看啊……

    不过还好，就在王泽等待的时候，鲁路修终于开始了。

    《反逆的鲁路修》，这个动画不仅仅只是一个动画而已，与这个动画同期开放的，还有《反逆的鲁路修》的游戏。

    这种游戏和动画同期售的作品，实在是很少见，而且动画的放松，比游戏还要略早一点，这就更汉奸了。

    王泽玩过鲁路修这款游戏的试玩版，试玩版的效果很不错，这个游戏本身，就足够对得起“惊艳”二字了。

    实在是非常不错的作品。

    按理说，这种作品，其实应该是放在和动画同期销售，甚至略早一点才对，但是在这个时候，他们却反其道而行之。

    难道他们就不怕动画口碑不好，然后直接影响到了游戏销量么？

    这可真是自信啊！

    鲁路修的风格和一般的作品不一样。

    动画开播……不，是在玩游戏版本的时候，王泽就注意到了这一点，这个游戏的画风前卫而美型，这一点和《少女爱上姐姐》是一样的，但是二者所采用的风格并不是同一种类就是了。

    剧情一开始，便就是出现在娱乐场所的鲁路修，他以干脆利落的手段，赢了一盘国际象棋。

    鲜亮的画风，虽然有些不太适应，但是随后，王泽便被剧情所征服。

    开场仅仅几分钟的时间，鲁路修那充满机智的形象，便深入了王泽的人心。

    “……很适合穿女装啊！”

    不过女装中毒的王泽，这个时候所想到的第一个想法，便就是：鲁路修好适合穿女装啊！

    虽然感觉在这种严肃的剧情里面想这些事情好像有些奇怪，但是王泽就是忍不住在这么想。

    没办法，你的姿势太好了，让我忍不住想糊一拳上去……

    嗯，王泽此时就是这种心情。

    还好这个剧情本身就非常出色，所以在一开始有些出戏之后，王泽便很快被剧情所吸引了。

    《反逆的鲁路修》的第一话是加长版，总时间长度是45分钟。

    武藏野的做动画很有特色，他们的第一话几乎都是加长版，而且效果还非常不错。

    正因为是加长版本的关系，所以这个第一话可以更加从容的讲故事。

    和原版那种快入戏有些不同，在武藏野版本的第一话之中，节奏就更加的舒缓。

    但这种舒缓，并不是单纯的将节奏拉长，而是将整个剧情进行了更加详实的铺垫。

    第一话之中，整个故事以鲁路修为第一主角，然后展现了这个世界，特别是体现了鲁路修和妹妹娜娜莉之间深刻的感情。

    在剧情进行到一半的时候，虽然剧情本身还没有揭示鲁路修的身世什么的，但是大家都已经感受到，这个世界的压抑，还有就是鲁路修身上的压抑。

    “娜娜莉好萌啊……”

    王泽有些习惯性的出戏了，在娜娜莉出场之后，别人大概注意到的，是鲁路修那必须战斗的理念，但是王泽注意到的却是妹妹娜娜莉本人……咳咳。

    娜娜莉好萌啊……

    虽然是一个双腿残疾，而且双目失明的女孩子，但是这种属性，却让对方更加的惹人怜爱。

    嗯，至少王泽是这么看的。

    诶，说起来，自己好像和娜娜莉有些像啊……

    王泽忽然注意到，自己如果带个假什么的，好像就能够去cos娜娜莉了诶！

    啊，不对不对，到时候谁来cos鲁路修呢……

    整个剧情，在这个时候，其实已经是让鲁路修陷入了一种非常压抑的心情的。

    制作组在这里，都是期待着观众们能够跟着鲁路修一起，产生压抑而期待的情感吧。

    如果让他们知道王泽在这个时候竟然在脑洞娜娜莉什么的，说不定制作组会提刀砍死王泽……

    习惯性出戏之后，王泽也重新回到了剧情之中。

    剧情的渲染其实很到位的。

    人们常说，不在沉默中爆，就在沉默中变态。

    王泽是后者，鲁路修则是前者。

    在剧情随着鲁路修的心情达到一个压抑的点之后，终于迎来了爆。

    在这个时候，鲁路修遇到了恐怖组织的行动，整个剧情在这一部分，就整个被点燃了。

    压抑与压迫的剧情之后，剧情便开始了变化。

    而在这个时候，netbsp;   穿着拘束服的c.c，从伪装成“化学兵器”的囚牢之中展现了出来。

    恐怖分子劫走了布列塔尼亚军队的化学兵器，但是他们却并不知道，这化学兵器并不是真正的化学兵器，在这化学兵器之中存放着的，其实是不老不死，能够赐予别人鸡鸭死……呸，是geass能力的魔女。

    “这身拘束服不错啊，不仅仅能cos，而且平时的时候，还能够把上面的皮带扣住，然后玩一些特别的p1ay……”

    王泽在一次习惯性的出戏了。

    在c.c出场的时候，无数的观众都被这个有着绿色长的魔女所惊艳，但这个时候的王泽，却在脑洞魔女身上的拘束衣……

    好吧，武藏野动画的这个版本的鲁路修，c.c身上的这身拘束衣，的确是要比原本的版本，要更加的色气。

    原本有些松散的紧身衣，在这边略显紧身，而且上面还有很不错的质感，穿在c.c身上，的确有一种“魔女”的感觉。

    这不是森夏的脑洞，只能说老一批动画大师有他们自己的理解。

    而对于这个改动，森夏表示五星好评。

    嗯，大师就是大师，虽然鲁路修的制作周期卡得非常紧，但大师们并没有因此而让动画崩掉，相反，他们反而对此更加的精益求精。

    只能说，人脉这东西，有时候就是好，如果不是真下耕一和堀川宪司的人脉……当然，还有千佳的人脉，他们这边，是绝对没有办法整到这种水准的。

    为啥后来某东方大国花大价钱来日本砸钱做动画也做不好？很简单，人脉不行，业界顶尖的水准，根本不鸟他们……

    此外，还有一个重要原因就是，日本这边，监督好歹算是有权利的，但是在某东方大国那边，制片人和出品人什么的，其实要占据很大的话语权。有时候看着有些傻x的剧情，真的不是导演和编剧的锅，他们已经尽力了，他们已经在自己能够做的范围内尽力了……

    扯远了，王泽这边对于所谓的国漫复兴什么的，还没有什么感觉，他只是单纯的在欣赏这出色的动画而已。

    鲁路修的剧情本身，在生恐怖分子撞车的异变之后，已经爆开了，但在这时候，鲁路修本身的剧情，却依然是处于压抑之中的。

    在这之后，鲁路修因为现了所谓的化学兵器并不存在，所谓的化学兵器只是一个女人之后，他就要被赶到的布列塔尼亚的士兵灭口了。

    在这个时候，整个的点，才最终爆了开来。

    魔女睁开了眼睛，然后与鲁路修签订了契约。

    拥有了王者那鸡鸭死……不对，是geass的能力之后，鲁路修终于迎来了爆。

    随着“王的命令”下去之后，命运的车轮，开始转动了。

    “不过‘王の’命令什么的，怎么总感觉好带感啊……”

    王泽突然觉得，“王のxx”之类的形容词，好像级带感的样子。

    嗯，真的在意啊……

    总有一种很微妙、很有基情的感觉在里面。

    咦？基情是什么？

    随着鲁路修得到了geass之后，剧情终于迎来了逆转。

    拥有了魔王之力的男人，这个时候，露出了不同于之前的那种少年的表情。

    要大杀特杀了吗？！鲁路修会怎么做呢？

    王泽精神来了。

    在以往的动画中，这种男主遇到绝体绝命的终末之后，都会变成不死小强，然后大杀特杀……嗯，没错，就是在说你呢，刚大木！

    但是，在剧情里面，王泽已经知道，鲁路修是一个不擅长运动的人，他虽然智力出色，但是这家伙开辆车都要小心翼翼呢，这种人怎么去驾驶机甲？

    正因为对于这一点的好奇，王泽便想知道，鲁路修之后应该如何对那些布列塔尼亚的人算总账……

    然后……ed。

    是的，在名为魔王的男人诞生之后，剧情就迎来了结局。

    “开玩笑呢！”

    王泽掀桌中。

    神Tm的断章狗！

    整个剧情的铺垫非常出色，最后鲁路修用“王の命令”开始大杀特杀之后，剧情迎来了转折。

    然后，神Tm居然ed了！

    我有一句nmp的，不知道当不当讲。

    “算了……”

    毕竟，剧情已经结束了，ed本身也还是很好听的。

    不过，在剧情结束之后，王泽依然有些意犹未尽的感觉。

    他想了想，然后登6到了2netbsp;   王泽很喜欢逛论坛，2ch更是王泽非常喜欢上的一个论坛。

    因为这里是匿名揭示板的缘故，所以王泽什么样的内容都可以布在其中，例如女装心得啦，例如怎么诱惑室友啦……咳咳，诸如此类。

    而今天这次，王泽进入论坛，就是为了看大家对鲁路修的反应。

    “加长版真是太良心了，但为什么感觉不够看呢？”

    “这个画风感觉好奇怪啊，但是看熟了之后，意外的觉得很不错呢……”

    “机甲呢？我要看鲁路修坐机甲啦！”

    毕竟是匿名揭示板，所以2ch上，喷子的数量非常之多，但是在鲁路修第一话推出之后，揭示板上，大家都在非常热闹的交谈。

    不得不说，鲁路修这个作品，真的非常精良和良心……嗯，更多的可能性是，喷子们也刚刚看完，他们正在找机会准备喷，喷不了作品就喷粉丝，反正各种喷法多了去了。

    王泽对于这些帖子，也非常感兴趣，大家都在诉说自己对于作品的看法。

    “果然是一个不错的作品啊！”

    王泽感叹了一声，然后，他点击了一下新贴，然后开始布自己的贴子。

    “我觉得鲁路修非常有穿女装的潜质啊，你们说呢？”

    ……

    今日更新，二合一章节。

    “王のxx”指的是“吾王”，当然，不是说saber，而是说比利王……(未完待续。)