    李常春愁眉苦展。

    “那只好使用幻术了！”

    “好。”苏霜嗖的飞来：“师父，徒儿助您一臂之力。”

    “给。”

    师徒二人也不算第一次合作了。

    李常春爽快的把大菜刀又递给了苏霜。

    苏霜也不客气接过大菜刀，挺胸昂头。

    “师父，放幻身吧。”

    “好。”

    李常春手舞翻飞，顷刻间幻化出十个卓越非凡英姿飒爽的女战士。

    “上，跟上！”

    “走了。”

    苏霜随着十个幻人一起向轩辕圣王冲去。

    轩辕圣王眉头蹙起。

    心中冷哼。

    “幻术？竟用这种没实际意义的东西来对付本王，花焰宫不过如此！”

    轩辕圣王修凌天剑气，有圣王剑在身早已达到人剑合一境界。

    一双锐利的双眼自然可以看穿一切虚幻，早已可做到去邪留真。

    一切幻术、障法在他眼里均视若无物。

    剑目之下尽数无形。

    但见轩辕圣王的剑法顿挫使转，千变万化，神彩飘逸，潇洒磊落，变幻莫测，状如惊世骇俗、风云激荡。

    挥舞着长剑搅动风云直向其中的苏霜真身扑来。

    苏霜惊愕。

    “这家伙怎么直冲我就来了，难不成他看穿了一切？”

    电光火石间，李常春急忙催动三个幻身挡在苏霜面前。

    悍不畏死的提刀就砍。

    气势如虹，刀气磅礴。

    轩辕圣王嘴角勾起，不屑冷笑。

    不为所动，依然搅动着剑花直取苏霜面门。

    呼呼呼~

    幻身们的攻击落在轩辕圣王身上连一点波澜都没激起。

    典型的雷声大，雨点小。

    气势十足，却起不到任何作用。

    李常春心中惊呼完蛋，想不到幻术在轩辕老狗眼里视若无物。

    这就尴尬了。

    轩辕老狗那么强，以苏霜目前的实力怎能抗衡。

    刹那间，轩辕圣王已挥舞着剑浪推至苏霜近前。

    三十米、二十米！

    苏霜刚毅的脸庞没有退缩。

    正面打是吧，那就让你尝尝“必须杀”的厉害好了。

    苏霜冒着生命危险，提起大菜刀大喊：“必须杀，去！”

    轩辕圣王身体一顿陷入石化。

    苏霜当即挥刀！

    一使刀狂越九霄，长挥剑痴踏沧浪！

    磅礴的刀气劈天盖地挥下，力劈面前满天凌厉的剑光。

    轩辕圣王额头蒸汽腾腾，大呵一声：“破！”

    嗡嗡~

    哐啷~

    周身三丈空间瞬间碎裂，如同玻璃脆响炸开。

    狂暴凌厉的剑气连同把苏霜直接震飞。

    道道剑气纵横穿梭，一道一道的划在苏霜的身体各处，割的遍是伤痕。

    脸上都被割出两道又深又长的大口子，以往的花容月貌也被摧残的不成样子。

    噗通一声，苏霜摔飞在地，已经变成一个血人儿。

    李常春、灵灵、花满月急忙上前扶起苏霜，并急忙给她吞服下小药丸。

    一个呼吸后，苏霜恢复伤势，无力的喘息。

    小药丸能救人拉魂，却不会调理受损的真气。

    苏霜已没了在战之力。

    “师父……轩辕老狗身上有诡，不好对付。”

    所谓的诡异，是指空间束缚拿他无可奈何。

    想不到轩辕圣王居然连空间束缚都破的开，强大到恐怖如斯。

    问题出于轩辕圣王手中那把圣王剑。

    圣王剑集万代臣民虔诚之力炼化而成，拥有护主之力。

    虔诚之力又叫祈祷之力。

    属于术法中的一顿鲜艳的贵族。

    不可亵渎，它代表的是维护、保护、驱邪。

    有圣王剑在手，人剑合一境界的轩辕圣王并不会被空间束缚住。

    任何术法都会被圣王剑所拥有的凌厉剑气破除。

    想打败他只有强横的武力，辅助术法、邪法、魔法均对他无效。

    简单点说，轩辕圣王几近达到魔法免疫奇效。

    望着轩辕圣王那凛厉的气势，甩剑一步步向他们这边逼来。

    李常春脑子一片空白。心跳加快，手无足措，脑里一片混沌。

    “哈哈哈！”

    轩辕圣王狂妄大笑，周身剑气瑟瑟如同不败战神。

    “花焰宫的叛党们，不得不承认你们确实有点本事，不过……也仅仅是那么一点点歪门邪术，在圣威面前你们只是群蝼蚁罢了。”

    轩辕圣王边狂笑边步步逼近。

    李常春等人眼前像是飘着一层层愁云，紧紧握着手中武器手心冒着冷汗。

    轩辕圣王进一步他们就只能退一步，不知如何应对是好。

    突然。

    一双手臂从李常春后背推住了他跟着后退的步伐。

    “师父~”灵灵黑着脸说道：“你也跟着退干嘛，上前解决他啊。”

    李常春脸皮子耷拉掉地。

    “灵灵，你住手，让为师跟着队伍退，有安全感。”

    “可是师父，你也跟着退的话我们没有安全感。”灵灵吐槽道。

    “嘘~”

    李常春比出一个嘘声的动作。

    因为他看到……

    在这岌岌可危的时刻。

    一个勇士悄然无息的现身出来。

    是谁，是三大队长李亦靓。

    这家伙高举长枪蹑手蹑脚的出现在了轩辕圣王身后。

    看样子是要打闷棍从背后偷袭。

    “嗯？”

    轩辕圣王感受到身后细微的动静。

    眼角不屑的撇向身后。

    李亦靓一步三惊的举着长枪靠近，忽然发现轩辕圣王的眼角精光。

    给吓得心脏都跳出来似的。

    “去死吧你！”

    恐惧到极限的时候是狂暴的反击。

    李亦靓使出全身力量，挥动长枪以迅雷不及掩耳之势当头砸下。

    轩辕圣王鼻孔出气不屑冷哼。

    就这速度，这力量，在他眼里简直跟蜗牛爬行差不多。

    有一万种方法破了这不自量力的偷袭。

    说时迟，那时快。

    轩辕圣王心中不屑冷笑，就挪动脚腕躲避。

    却惊讶的发觉，竟然不知何时又被束缚住了。

    嗙！

    “哎呀，靠！”

    紧接着，脑海剧烈轰鸣。

    天崩地裂一般炸开。

    轰！

    轩辕圣王感觉脑子炸开一样，顿时脑海一片空白。

    十指深深抠进天灵盖，歇斯底里的仰天长啸。

    剧痛来临，一瞬间，双目充血，脸上五观皱成一团，眼间串起“川”形皱纹，

    抓着天灵盖撕心裂肺的连连嚎叫。

    倒在地上滚来滚去片刻，双腿紧紧绷直，睁爆了双眼没了声息。

    李亦靓看看轩辕圣王，又看看手里的凶器。

    禁不住的苦笑出声，随之感到深深的自豪。

    “我也太牛了吧，一棒子就把圣王砸死了，吊，够吊！”

    哪里是他这柔弱一棒子的效果。

    分明就是李常春绷紧了神经咒死的。

    李常春紧屏呼吸，在李亦靓砸下的时候，心里也在同时发狠的呐喊助威。

    “砸死他，砸死他！”

    结果还真的死了。

    答案揭晓：李常春神识过于强大，强大到人剑合一的轩辕圣王都无法抗衡，把人的灵魂海硬生生轰碎而死。

    一念之间，杀人无形！

