    “老爷子，这个话题咱们以后再说吧，现在最重要的是找出想要刺杀林安的幕后黑手，万一他们还有什么潜入的同伙，后果不堪设想！”

    炎如玉连忙转移话题，都不敢去看流萤的眼睛。

    其实他也觉得蓝震天说得对，这么多年自己都活着回来了，但是每一次都是九死一生，一同上战场的战友死伤无数，而这一次去万族战场，危险更大，他真的没有太大的自信。

    “若我平安回来，必定……”

    想了想炎如玉没有继续立flag，这些事等以后再说吧。

    流萤看到炎如玉还是这个样子有些生气，正如蓝震天所言，自己等了二十来年，整个青春都没了，两人还未顺利走到一起。

    陈浩沉默不语，在场的他一个都得罪不起，干脆装糊涂，万一说错话可咋整。

    林安觉得挺尴尬的，这流萤生气，一直捏自己的脸，都给捏红了，却是大气都不敢出一声。

    叮~

    就在此时电梯的们打开了，众人到达了顶层。

    “呼~”

    林安着实松了口气，在场的都是大佬，就算他是个天才，也不敢太过造次。

    众人出了电梯，来到了顶层的会议室，一一落座，也没有继续刚才的话题。

    陈浩将昏厥的两人随手丢到了一旁。

    刷~

    下一刻，蓝震天心意一动，空间一阵悸动，一道如同极光美丽的流光飞了出来，随后化为一位美丽的女人，站在了其身旁，这便是神话品质御卡！

    众人见状，都是一阵激动，眼中写满了崇拜。

    这女人乃是蓝震天的御卡啸天白虎，当年在万族战完全是杀神的存在，无论是异族还是凶兽，听到他们的名字，没有不害怕的。

    死在啸天白虎爪下的敌人不计其数，与蓝震天共同守护了龙国的一片天！

    “白虎，封锁周围。”

    蓝震天淡淡一语，命令道。

    “是，御主。”

    啸天白虎的轻轻颔首，葱葱玉指轻轻一点。

    叮~

    周围漠然的泛起一道涟漪，朝着周围疯狂扩散。

    【白虎领域】展开！

    啸天白虎的领域可以说是自成一空见，除去这间会议室，全部隔绝在外，所有人无论谈什么，都不会被探查，更不用怕被敌人发现。

    不过维持这个领域需要消耗太多魔力了，以前的蓝震天可不敢用，现在有了林安的乾坤鼎，帮他治疗暗伤，如今可以维持一段时间。

    “赶紧审讯吧！”

    蓝震天老爷子脸色有些泛白。

    “话说在前面，今天的事只有我们知道，不要外泄给其他人！”

    蓝震天环顾了一下四人，很是严肃的沉声道。

    “是！”

    林安他们同时点了点头。

    “开始吧，希望能在他们嘴里撬出点什么。”

    蓝震天说着看向了躺在地上的武田跟季勒。

    哗啦~

    蓝震天话音未落，陈浩不知道从哪里搞来了一盆冷水，无情的泼在了两人的脸上。

    “噗！”

    受到冷水的刺激，他们瞬间醒了过来。

    “谁啊！”

    季勒有些愤怒的嘶吼一声。

    “居然敢……”

    当看到自己周围的几人之后，想要骂人的脏话硬生生给憋了回去。

    “老爷子，总司长……”

    此时的季勒害怕极了。

    现在自己被炎城的大佬们围了，该如何是好？

    在线等。

    挺急的！

    “八嘎！谁！居然敢用水泼我！”

    武田一下子坐了起来，张口就是家乡的语言，那口吻，起码大佐级别的，不过很快，看到眼前的场景，也是瞬间闭嘴了，在场的都是大人物，即使他不是龙国的人，也认识啊！

    “看来你们都醒了呢~”

    炎如玉淡淡一笑，但是在两人的眼中却是笑里藏刀，那叫一个可怕，吓得他们瑟瑟发抖，想要找个地方躲起来，却是发现没地方去。

    “你们是受何人指示？居然敢在炎城暗杀林安！”

    炎如玉直奔主题，懒得跟他们废话。

    “总司长，我冤枉啊，我怎么会暗杀我们自己国家的天才呢！”

    季勒瞬间大哭大闹起来，完全不像是一个学府主任该有的形象，则像是一位泼妇。

    这种事可不是会哭的孩子有糖吃，也不会因为他一句话改变什么。

    炎如玉的眼神逐渐冰冷。

    都到这时候了，还死不认账，脸皮是真的厚。

    炎城处处是监控，季勒也不是不知道，完全是睁着眼说瞎话。

    “……”

    季勒缩了缩脖子，也知道自己的话没有什么用，但是他就想着可以活命，其他不重要了。

    “季勒，你还是赶快承认比较好，不要浪费我们的时间。”

    流萤说着玉手一挥，一柄大刀抗在了肩上，锋利无比。

    这是赤果果的威胁。

    季勒连忙吞了口唾沫，真怕自己的脑袋突然就没了。

    “你若是死不承认，人证物证调取很容易，你也应该很清楚吧？”

    陈浩字字珠玑，说的季勒直接破防了。

    是啊，死不承认有什么用呢？

    当管理局的人是吃干饭的吗？

    “季勒，你若是老实交代，我可以让如玉饶恕你刺杀林安的罪过。”

    蓝震天淡淡说着。

    “真的？！”

    季勒闻言双眼瞬间放光，感觉看到了希望。

    “老头子我什么时候说话不算数过？”

    蓝震天声如洪钟，震得季勒的双耳隆隆作响。

    炎如玉有些疑惑，这老爷子葫芦里卖的什么药啊，伙同国外间谍，刺杀自己人，这可是大罪，就这样饶恕了？他想不通。

    但是蓝震天都发话了，他也不好说什么，只能是附和着点了点头。

    “既然老头子发话了，你只要老实交代。”

    “好，我说，我都说！”

    季勒激动的说道，能活着就好！

    “季勒，你……”

    武田闻言瞬间大怒，爬起身冲了过去，一副要跟季勒同归于尽的架势。

    砰！

    陈浩轻轻一脚将武田踢到了房间的角落，喝叱一声。

    “老实点！”

    武田的御卡碎了，魔力也被陈浩封住了，现在他的与普通人无异，掀不起什么风浪。

    武田睚眦龟裂，心中升腾着怒火，他虽然也怕死，但是不能出卖公爵，毕竟自己的老婆孩子还在他手里，要是被知道了，肯定下场很惨。

    既然如此……

    武田心一横，也只有自杀这一个选择了。

    “嗯？”

    蓝震天貌似是意识到了武田的意图，轻轻一个响指，庞大的魔力瞬间笼罩了他。

    “？！”

    武田脸色大变，心中惊呼着。

    “我身体……动不了了！？”

    不仅是身体无法动弹，就连发声都做不到。

    此时的武田害怕极了，也是明白了蓝震天的恐怖，就算是他现在已经年迈，没有了当年的巅峰实力，对付他一个小小钻石境界的御卡师，跟玩似的。

    看到武田这个样子，季勒紧张无比。

    “呼~”

    他缓缓地吐出一口浊气，平复了一下心情，将所有的事情整盘脱出。

    “武田是前两天找到了我，说带着任务来的，目标就是杀了林安，而指示者就是漂亮国的公爵……”

