    两人相当安全的抵达了个人研究所，这是最顶级的研究所，是专门配备给顶级人员的，比如十二天工这样的大人物，而艾丽娅又是董天工派来的，那自然享有天工特权了。

    看着这个面积超过五百平米的研究所，项宁都不由的张了张嘴，虽然装修什么的有点粗糙，但所需要的设备是相当的齐全。

    艾丽娅将暗金巨蜥王的兽核放在一旁，询问道：“好了，到了这里，基本已经没什么问题了，你需要什么样的武器？”

    项宁思索片刻，将氪金长刀给取了出来，开口道：“就以这个样式设计吧。”

    氪金长刀的设计造型是类似于唐代时期的唐刀，与以前的霓虹国太刀类似，但并没有弧度，而是一种‘直刀’单刃面。

    艾丽娅点了点头，然后迅速的在素描本上给项宁画出了一个草稿，项宁看着草稿上的画，说实话，那是相当的帅气，但为什么刀柄和刀身对接处好像加了一个装置，而且看这造型打造出来的话，肯定不小，至少项宁想要单手持刀有点难。

    项宁都能想象得到，那刀身宽十公分，刃长和刀柄长度加起来可能都要跟项宁一样高了，这绝对不是氪金长刀这种便以携带的武器，有点像中世纪的单刃重剑了啊！

    看着项宁那有些挑眉的表情，艾丽娅笑了笑道：“你觉得，如果拿你这把氪金长刀为模板的话，它可以承受得住兽核吗？你可能还意识不到，生物兵器的恐怖之处。”

    “还请解惑。”项宁那是真的好奇啊！

    “嗯，怎么说呢，你可以将兽核理解成核心，而外壳，就是那些金属打造而成的武器造型，这中外壳，需要承载著兽核的力量，将两者融合，如果外壳承受不住，那么兽核就会废掉，但如果外壳太沉重，那兽核也无法发挥真正的威力，无法进行捕食就会自我衰老而死。”

    “等会等会，前面的我好像懂了，但最后一句说什么？捕食？”项宁的脸上有些惊悚，这武器还能捕食，捕什么食，它吃什么？

    “是的，你可以将这把武器当成真正的凶兽，它们也需要进食，但这其中也是有风险的，在捕食的过程中，它们也会增强实力，而如果使用者实力不足，则无法让它们为你战斗，甚至反噬你。”艾丽娅做出一个合拢的手势。

    “那这兽核可是四阶九星，我一个三阶的，能驾驭得了吗？”

    “应该可以的。”艾丽娅道。

    “什么叫应该可以啊！”项宁顿时觉得艾丽娅不靠谱起来。

    “好了好了，别废话了，你在这里等一下，我现在就去给你打造外壳。”说着，她便来到了一台机器前。

    也不等项宁问，艾丽娅便开口道：“这叫3D打印机，你现在拿着的武器，就是通过这个打印出来的。”说着，艾丽娅便开始调试金属材料的数量和配比，然后她利用特权弄来了一些强悍凶兽的利爪准备加点料。

    而项宁呢，他也是早有耳闻的：“我记得什么广告上说这种东西要在明年三月份首发，好像叫熔炉一型3D打印机。造型和这个差不多，但好像又不一样。”

    对于堡垒内有这么一台打印机，项宁并没有太多惊讶，毕竟军队嘛，很正常的，很多市面上如今流通的武器之类的，那都可能是军队淘汰下来的。

    “你看到的那是···你理解成普通民用的就好，而我们这不叫熔炉一型，而是叫闪电一型，要出现在市面上，可能还需要个两三年吧。”

    说着便摆摆手让项宁一边先呆着，而她自己就开始操作了起来，预计两小时。

    项宁耸耸肩，就站在一旁安安静静的看着艾丽娅操作者雷电一型3D打印机一点一点的将‘外壳’给打造出来。

    期间项宁还找来了研究所里的放大镜，仔细的观察起细节，说实话，项宁还是第一次见到，一般来说，就算是技巧在高超的匠人打造出来的东西也需要后期的在加工和打磨，所消耗的时间肯定很多。

    看着武器外观慢慢成形的样子，项宁不得不赞叹是真的霸气，造型是相当的拉风，他这种不怎么在乎事物外表的人都是相当满意的点了点头。

    很快，两个小时过去了，艾丽娅擦了擦额头上的汗水，操控控制台将打造好的长刀给转移道了一个玻璃罩子之内。

    玻璃罩内的空间很大，那颗兽核就在那玻璃罩中，艾丽娅拍了拍项宁的肩膀道；“这次就要看你的了，我接下来的操作，需要你的精神力辅助。”

    “记住，你要将这兽核当成一匹烈马，而你是就骑手，你要想拥有它，你就必须先驯服它，这也是为什么我会让你跟我一起过来的原因。”艾丽娅简单的说明了一下情况。

    意思大致就是项宁的精神力比平常人要强，兽核作为凶兽的第二形态生命，没有本体只有意识，所以精神力是很强的，在它被融入‘外壳’的时候，会本能的反抗。

    那时候就需要项宁用精神力去镇压它，将它压入‘外壳’，这样一来就算是成功一半了。

    “我明白了，放心吧！”项宁按了按自己的太阳穴，闭着眼睛让自己的精神力高度集中起来。

    为了方柔，项宁又花费了不少怒气点将精神力给提升到了三阶七星的程度，如果这样的程度够了，项宁就不会再去乱提升，毕竟怒气点来之不易，指不定什么时候就需要用上。

    很快，项宁便真正的见识到了这所谓凶兽的第二形态生命，别看平常时候安安静静的像一颗大石头，但在靠近外壳和被项宁的精神力包围的时候。

    这巨大的石头就像是橡皮泥一般猛然拉伸，但却不是橡皮泥那种软趴趴的，而是极具肌肉力量感，而且它所伸展出来的形态还真的像一头凶兽。

    “注意了，开始进行融合，项宁，压住它！”

    项宁没有说话，但脸上的严肃感却表明他已经开始发力了！

