    所有人都在期待着这场生死对决，一时间议论纷纷。

    有看好凌逸的人在那里探讨道：“你们说，这凌逸究竟会强大到什么地步？他可是突破之时引来了天地异象的妖孽级别的人物，想必其实力会很恐怖。”

    “我觉得也是，最起码也是同阶无敌一般的存在，否则也不会引来天地异象。”

    “这凌风就是一个废物，虽然当年是一个天才，但现在却是个炼体境的废物一个，更是已经被凌家给逐出家族了，跟凌逸是天差地别，根本不配相提并论。”

    “说得对，凌风跟凌逸现在根本就不是一个档次，两个人根本没有可比性，这凌风敢跟凌逸生死战，完全就是在找死！”

    “谁不说呢，他还以为他是当年那个天才？就算是天才又如何？跟引来天地异象的凌逸相比，依然不够看。”

    这几个人越说越来劲，都是在贬低凌风，夸赞凌逸，故意要让凌家的人听到，好讨好凌青山。

    然而一旁有人有不同的看法，一位看着凌风长大的炎石城的老者忍不住出声反驳道：“我不这么认为，我是看着凌风长大的，他在我们炎石城的口碑还是很好的，为人谦逊，也从不欺男霸女，仗势欺人。”

    “我不相信凌风会傻到去送死，他难道会不知道凌逸很强？既然他敢应战，想必一定是有所准备，肯定是有一定把握战胜凌逸。”

    几名年轻人闻言却是冷笑一声，一脸鄙夷的说道：“有把握战胜凌逸？别开玩笑了，凌逸可是引来天地异象的绝世天才，凌风一个无法突破开窍境的废物，也配跟凌逸相提并论？”

    “就是，你个老眼昏花的家伙，看人都看不清了，就别在这里瞎说了，小心被凌家人听到，收拾你，”一旁的人提醒道。

    说话的老者见到四周的人都支持凌逸，他孤立无援，一时间也没有争执，只是悻悻的说道：“我们等着看好了，这凌风绝对不简单，我不相信凌风这么好的孩子会遭受命运如此不公的待遇。”

    “我赞成你的看法，这一次败的人会是凌逸，”人群中一位红衣女子突然间开口说道。

    之前说话的几名男子闻言顿时皱起了眉头个，刚想要发火，但是回头看到红衣女子的时候，一时间全部都愣住了，到嘴边的话被硬生生的咽了回去。

    虽然红衣女子带着面纱，看不清长相，但从其曼妙的身材，以及出尘的气质就能判断出，此女子绝对是一个大美女。

    如此美女，他们岂能唐突了家人？一名男子色眯眯的看着红衣女子，笑问道：“还不知道姑娘的芳名？你是哪里的人？怎么之前在炎石城没有见过你？你也是专门来看这场对决的？”

    红衣女子瞪了他一眼，刚想要发火，就听到有人大声喊道：“来了来了，凌逸来了！”

    众人纷纷朝着比武台的方向看了过去，红衣女子也十分好奇的跟着看了过去，他倒是要看看这凌逸何德何能引来了天地异象。

    只见到凌逸在凌家众人的簇拥下朝着这边迈步走来，此刻的凌逸昂首挺胸，十分得意。

    楚雨心站在凌逸的左边，右手臂挎着凌逸的左胳膊，脸上挂着开心的笑容。

    栾如和凌青山站在两个人的身后，凌青山一脸的自豪，这些天耳边全部都是众人的阿谀奉承，听到的都是大家伙对凌逸的夸赞，这让凌青山十分开心，他也十分享受这种感觉。

    而栾如站在这里则是向众人宣示主权，证明凌逸已经是他栾如的弟子，是七星宗的人了，让那些别有用心的人都死心，不要惦记凌逸。

    楚河则是坐在看台前端，看到楚雨心和凌逸一起走出来，一时间嘴角都要咧开了，开心的他根本合不拢嘴。

    如此一来，他楚家在炎石城的地位就稳了，甚至能够随着凌家一起水涨船高。

    一旁同为炎石城四大家族的王家家主一脸羡慕又嫉妒，说道：“楚河兄真是生了一个好女儿啊，我们现在想要巴结凌家都巴结不上，而这凌逸却是对楚雨心一往情深，真是羡煞旁人啊。”

    “当初跟凌风退婚，真是明智之举！”张家家主在一旁竖起了大拇指，羡慕楚河有远见。

    楚河笑道：“那是自然，凌风这个废物怎么能配得上我女儿？”

    两人同时又说道：“将来我们两家还要仰仗着楚河兄你了。”

    “好说，好说，”楚河呵呵笑道。

    不知道是谁大喊了一声凌逸，紧接着在场众人纷纷跟着大声呼喊了起来，一时间凌逸的呼声响彻整个炎石城。

    “凌逸！”

    “凌逸！”

    “凌逸加油！”

    ……

    凌逸听到众人的欢呼加油声，一时间十分的得意，他十分享受这种万众瞩目的感觉，在欢呼声中走上了比武台，站在比武台中央，凌逸一脸享受的听着众人的欢呼。

    等到欢呼声结束，凌逸清了清嗓子，缓缓说道：“诸位，这一次生死战，是我跟凌风之间的私人恩怨，请大家来是做一个见证，此战不论胜负，只分生死。”

    “说得好！”

    众人再一次大声欢呼了起来，此刻的凌逸是炎石城的绝对红人，所有人都在巴结凌逸。

    当众人看到凌逸都准备就绪了，却迟迟不见凌风的身影时，一时间有些等的不耐烦了，开始抱怨道：“这凌风怎么回事？怎么还不出现？”

    “就是啊，这凌风好大的架子，我们在这里等了这么长时间了，凌逸都来了好半天了，他竟然还不现身。”

    有人猜测道：“你们说着凌风会不会是因为害怕不敢来了？”

    “有可能，这凌风实力太弱，来了也是送死，没准是趁着这个时间溜走了！”有人点头说道。

    有人怒道：“我们这么多人在这里等着看这场对决，他若是敢溜走的话，我们绝对不会放过他！”

    “说的对，绝对不会放过他！”

    就在众人议论纷纷的时候，人群最后面突然间发生了一阵骚乱，紧接着众人看到凌风和凌远山从人群的最后面挤了进来。

    当众人看清楚是凌风的时候，立刻大声喊道：“来了，凌风来了！”

    “这小子终于肯露面了，真是让我们好等！”

    堵在凌风前面的人，看到是凌风也纷纷让开了一条道路。

    凌逸目光冰冷的看着凌风，眼神中杀意十足，这一次他一定要杀了凌风，为楚雨心出口恶气，也让众人见识见识他凌逸的强大。

    跟凌逸不同，凌风的到来没有任何人欢呼，也没有任何人为他加油！甚至有人看凌风的眼神都是一脸的鄙夷，更是有人对凌风冷嘲热讽。

    “一个废物，也配跟凌逸相提并论？”

    “来了也是送死来了！”

    “可不是嘛，我看凌风就是脑子坏掉了，敢跟凌逸生死对决，纯粹是茅坑里打灯笼，找屎！”

    ……

    凌风根本不将四周众人的冷嘲热讽放在心上，在众人鄙夷的目光中，一步一步的朝着比武台走了过去。

    凌远山跟在凌风的身后，有些担忧的看着凌风。

    当凌风来到比武台下，准备上台的时候，凌远山忍不住开口说道：“小心！”

    凌风笑着点了点头说道：“放心吧父亲，这一战我必胜。”

    凌远山看着凌风如此轻松，心里顿时放心许多。

    凌逸冷眼看着凌风，讥讽道：“我还以为你不敢来了呢，没想到你还真敢来送死，真是出乎我的意料。”

    凌风一脸不屑的看着凌逸，回怼道：“你意料之外的事情多了，何况究竟是谁死还不一定呢。”

    “你一个废物，拿什么跟我斗？”凌逸十分狂傲的扬起了头，紧接着杀意十足的看着凌风，冷声说道：“今日我就要为凌家清理门户。”

    “你错了，我已经不是凌家的人了，”凌风撇了撇嘴，满不在乎的说道。

    “还有什么遗言吗？我给你机会让你说，等一下动起手来，你就没有机会了，”凌逸冷笑着看着凌风说道。

    凌风闻言却是呵呵一笑，回怼道：“这句话也正是我想跟你说的。”

    “好，很好，你还是这么猖狂，”凌逸怒极反笑，紧接着笑容瞬间消失，眼中寒光一闪，二话不说直接出手，一拳直奔着凌风的面门打了过去，咬牙切齿的说道：“你给我去死吧！”

