    第1308章你老婆的小肚子

    林羞自从确认怀孕后，就很自觉地减少了自己的工作量。

    本来她至少有一半的工作内容是自己之前因为觉得无聊，所以将客房部经理的活拉到自己手中来的，现在就将这部分又移交回给了张好，不过每天和张好各负责一半的巡房任务还保留了，以免自己在办公室待久了，不利于筋骨活动。

    临近中午，她巡房结束，准备回办公室休息，顺便等吃饭。

    迎面看到张好走来，她突然就想起昨天跟寒蔺君说的，周末邀请任助理和张好一起去玩的计划，便将人拉到了一个角落的位置。

    张好见她神秘兮兮的，也跟着紧张起来，四下看了看，问道：“林董，你要跟我说什么呀？”

    林羞笑道：“你别紧张，不是什么有问题的事情。你周末有空吗？”

    张好：“有呀，我周末都休息。”

    林羞：“我们一家周末要去玩，你要是有空，跟我们一起去呀。”

    张好瞬间就诧异了：“……林董，你和寒总出去玩，我我我跟去干什么？”当电灯泡？还是帮着照顾小孩？囧了，她不会呀……

    林羞一看她的反应就知道任助理还没跟她提起，不，搞不好大boss也已经忘了这件事，还没跟任助理说……

    她笑道：“我会这么残忍让你独吃狗粮吗？我是说真的，我和寒总昨天商量了下，任助理最近跟着他经常加班应酬，太辛苦了，所以就邀请你们俩一起去玩，真的是去玩，包吃包住的～”她又强调了下。

    张好这下不好意思了，道：“这样啊……他确实加了好几天的班……林董，你们邀请他去就好了嘛，我就不去了吧……”

    林羞弯起唇角，促狭地道：“你这意思是，让任助理一个人当电灯泡啊？你忍心？”

    张好瞬间就脸红了，应也不是，不应也不是。

    林羞笑着拍拍她的肩膀道：“就这么说定了啊，你做好准备，如果不出意外的话，我们周六晚上去，周一早上回来，到时候要是回来晚了，准你半天带薪假，下午再过来上班。”

    张好抿着唇笑了，点点头：“谢谢林董。”

    ～

    回到办公室，林羞拿出手机看了看时间，11点了，不知道大boss在不在忙。

    一边想着，一边就打了电话过去。

    寒蔺君倒是很快接起了：“老婆？”

    林羞：“在忙吗？”

    寒蔺君：“唔……在外面。”

    他是说过今天中午会在外面应酬的，这段时间好像因为项目的事情变得特别的忙。

    林羞：“中午不会喝酒吧？”

    寒蔺君：“不会，下午都还有事，会有分寸的。”

    林羞：“你自己注意啊，中午有时间就要休息。”

    寒蔺君声音柔和下来：“知道，你也一样。”

    林羞：“嗯。我问你呀，周末去玩的事情，你跟任助理说了吗？”

    寒蔺君愣了下，道：“还没，忘了。”

    林羞：“我刚刚跟张好说了，你也跟任助理提一下，免得张好一会儿问他，他也一脸懵。”

    寒蔺君：“好，他就在边上，我过会儿就说。”

    挂了电话没多久，寒蔺君就发来微信：已经说了。

    林羞回了个OK亲亲的表情回去。

    餐饮部送了精心准备的午餐过来，很丰盛，包括一瓶牛奶，一份饭后水果，林羞把牛奶和水果放到一旁，准备先吃饭。

    手机响了，她拿起来看了下，是林妈打过来的。

    “妈？”

    林妈：“林羞，你的办公室还是在三楼吧？”

    林羞有些诧异：“是呀，妈你要过来吗？”

    林妈：“我已经过来了，现在在楼下。”

    林羞立即起身准备朝外走：“你等下，我下来……”

    林妈忙道：“你别下来，我在等电梯了，马上就到，我给你送了汤过来。”

    林羞还是走出了办公室，往电梯方向走：“你给我送汤做什么呀？我这边有汤。”

    林妈：“还是自己家里煲的好，不说了，我进电梯了。”

    林妈挂了电话，林羞也差不多到电梯了，就站在那里等。

    电梯很快上来，门打开，林妈从里面走出来，看到外面的林羞就笑了，手里拎着一个保温桶。

    林羞上前挽着她的手臂：“妈，你这么辛苦做什么呀？我这边吃的好着呢。”

    林妈跟着她一起往前走，笑着道：“玉米排骨汤，你最喜欢的小排，就算现在吃不了，下午想吃的时候吃也是一样的，这保温桶我新买的，能保10几个小时呢。”

    林羞：“妈你吃了吗？”

    林妈：“吃了吃了，吃了才过来的。”

    林羞：“一定是骗我，现在还不到11点半，你要是吃了，那得多早呀！”

    林妈讪讪地笑：“我回去吃也是一样的，你爸会给我留饭。”

    林羞：“留在我这里一起吃吧，我那份反正也吃不完。”

    林妈起初还不愿意，但在看到林羞那份餐之后就……

    餐盒里什么都有，排骨、虾、鸡肉、鱼、青菜，汤也是乌鸡汤菌类汤，林妈默了默，嘟囔道：“那也是我的好，我煲了3个小时……”

    那肯定是一大早就起来准备了，林羞有点过意不去，忙道：“那肯定，妈煲的汤一个锅里全是为我做的呢，当然更好喝。”

    林妈听着她的讨好，也噗嗤笑了。

    林羞拿了一个小碗，将饭盛装了一份出来，道：“本来我是每天都拿着餐去给小君送的，然后在他那边吃，不过这两天他太忙了，中午也不在公司，所以就我自己吃了，忘了跟餐饮部说这件事，他们还是按照两人份准备的，正好妈你今天过来，就当是帮我一起吃了他那份。”

    听她这么说了后，看菜量确实多，林妈这才安心一起吃了。

    林羞看她吃得津津有味的，笑问：“你看我是不是吃得很好？”

    林妈不得不点头，却也有点闷闷的，赌气道：“算了，那我以后都不送过来了。”

    林羞眨眨眼，有些不知该怎么说了，想了想，小声问：“妈，你怎么过来的？”

    林妈：“打车。”

    林羞：“花了多少钱？”

    林妈：“40多。”

    林羞：“你这汤才多少钱？你觉得……划算吗？”

    林妈默了。

    不管寒家怎么富有，林家都还是一样过着节俭的生活，林妈节俭了一辈子已经习惯了，被林羞这么一问，顿时也觉得……一天还好，如果天天这样，确实有点开支大。

    林羞悄悄地看了看她，道：“妈，你那天买的哈密瓜真甜～”

    林妈脸色稍微缓和了下来：“甜吧？我去新发地市场买了10来个，你想吃的话……”

    林羞以免她又说出给她送过来的话，忙接口道：“我今天冰箱里还有，你那天给我的还没吃完，明天下班的时候我让小君开车一起去你那边拿。”

    林妈点头：“可以，想吃什么水果你就说，我那边离新发地也近，随时可以去买。”

    林羞笑眯眯地道：“好～”

    吃了饭后，林羞特意把林妈带来的汤倒出来喝了一碗，末了对林妈道：“果然是妈做的汤好喝～”

    林妈很高兴：“是吧？”她看着酒店准备的那份，又迟疑了，“这个……”

    林羞：“妈你喝了吧。”

    林妈：“……”

    怎么感觉有点本末倒置了呢……

    不过林妈还是把汤给喝了，吃饱不浪费也是林妈节俭的方法之一。

    吃完了午餐，林妈拎着空的保温盒，高高兴兴地走了。

    林羞松了口气，摸摸小腹，有点撑……

    不由呲了呲牙，天天这样还得了？她不胖一圈才怪！

    于是在办公室里踱步，踱着踱着，忍不住拿手机拍了张自己微凸小腹的照片，发给寒蔺君，然后配文：你老婆的小肚子～

    寒蔺君：怎么了这是？

    林羞：TAT吃撑了……

    寒蔺君正在应酬桌上，没忍住，笑了出来。

    他这一笑，桌上其他人都默了。

    刚刚还不苟言笑谈论正事的寒总，怎么看了一眼手机就冰雪消融了呢？

