    “现在距离第六个直播任务的结束已经有八个小时了，可是不知道为什么，黑色手机一直没有发信息过来，我心里很慌。”

    “因为这次我任务失败了，我的手或者我的脚会失去一个，我将会成为一个残缺的人。”

    “或许就在今晚，我的手臂就会离开我的身体了，如果可以的话，我想选择左边的手臂，因为那里不属于我的了。”

    “我……”

    一本笔记本上面的黑色字迹到这里就结束了。

    如果把本子翻过来，合在一起，它的封面上还写着一段很显眼的话：“我叫江明，当你看到这本子的时候，我已经死了，一定要记住远离我身边的黑色手机，因为它会给你带来不祥。”

    叭嗒一声，江明放下手中的钢笔。

    背靠在椅子上，他脸上有些颓废的看了看桌子上的一台黑色手机。

    “翁——翁——”

    这时，黑色手机一阵震动，震在桌面上嗡嗡作响，它的屏幕也亮了起来。

    江明吞了一下口水，心里很紧张，手有些哆嗦的伸过去，抓起黑色手机。

    是幕后的人给他发来了信息，依旧是单向联系，不能编辑信息给对方发回。

    “尊敬的编号0044，我很遗憾的告诉你，你在第六次直播的时候，因为还没到天亮，你已经就中断了直播，所以经过我们的判断，这次直播的任务失败了。”

    “同时这是一个很不好的开始，希望编号0044你下次别再失败了，毕竟这可是你签合约之后的第一场直播！”

    “现在，编号0044你已经做好接受任务失败的代价了吗？”

    “是选择失去一条腿，还是一条手臂？”

    “来了！”江明的声音有些颤抖。

    他感觉头大如斗，脑袋发出嗡嗡的响声，好似有无数的蚊虫在耳边乱飞，扰乱他的心情。

    手一抖，黑色手机掉在桌面上。

    不过接下来幕后人发来一条新的消息，让他有一种死里逃生的感觉。

    “恭喜编号0044你已经成功触发本次直播任务的隐藏任务。”

    “任务：收留实验品——小女孩黄小鱼。”

    “任务完成进度，达到80％。”

    “你接受了来自红衣厉鬼夏思雨的委托，照顾黄小鱼，这个孩子身上背负着一件事关重大的事情。”

    “黄小鱼，她并没有父母，她是通过某些人利用人的精子和卵子在实验室里制造出来的，当然她也属于一个人，拥有人的特性，而不是一个复杂的实验产品。”

    “为此，由于编号0044你成功触发一个隐藏任务，经过我们的商量决定后，免除你这次直播任务失败的惩罚，并且继续给你发100万的任务奖励。”

    血色的文字到这里就结束了，没有过多的说明黄小鱼的种种信息。

    “隐藏任务？实验品，黄小鱼？”江明又是喜又是愕的看着黑色手机。

    实验品，黄村，蝴蝶研究者协会…

    江明现在可以确定夏思雨并没有跟他说假话，黄小鱼确实是被那些人送到黄村。

    但…

    江明不是很明白，为什么会突然多了一个隐藏任务，前面五次的直播都没有隐藏任务。

    关键是这个隐藏任务竟然和那个蝴蝶研究者协会有联系。

    之前，第二次去好日子直播公司的地方，江明问23号他们有没有和这个协会有关系，他们肯定的否认了。

    那这个隐藏任务为什么会与这个协会有关系？

    “可恶，被骗了，还说是一个公司的人，遮遮掩掩，藏头露尾的，真不是一群好东西！”

    江明想脱离好日子直播公司控制的心越来越重了，只可惜现在势力还很微弱，估计连老板都见不到，就被人家给灭了。

    “唉～”他叹了叹口气。

    事到如今，江明也没办法了只能先暗中发育，唯有能够与黑色手机的幕后人掰手腕，才能在桌面好好谈话。

    否则他就是一个悲剧，不值一谈的小蝼蚁。

    “叮咚～”

    这个时候，江明新买的手机有信息发过来，是银行的。

    显示银行卡到账100万元。

    江明这才露出了发自内心深处的喜悦，这次不但没有失去手臂，还赚了100万。

    也不算太亏。

    “对了，23号说已经给我爸请了最好的医生，不知道现在怎么样？打个电话过去问一问。”江明拿起手机拨打他母亲的电话。

    很快，一个中年妇女的声音从电话里传出来。

    “喂，小明啊，工作忙完了吗？”

    江明鼻子一酸的说道：“忙完了，爸他怎么样？”

    “好着呢，你别担心了，你托朋友请过来的那个医生很厉害，说他有百分百的信心可以治好你爸的病，让我们放心就可以了。”中年妇女说道。

    “朋友？”江明愣了一下。

    “对啊，你那朋友可厉害了，找来那个医生好像是一个中医大夫吧，年纪50岁上下，那医生的眼睛厉害的很难，一眼就看出你爸身体是在哪里有问题，比医院的仪器还要厉害。”

    “可能人家医生来之前已经看过爸的病历了吧。”江明知道所谓的朋友，就是黑色手机幕后人的手下。

    但是那个医生有点狂傲的语气，还百分百治好，他在心里不由得怀疑这是医生的水平行不行了。

    他也没去多问，怕露馅。

    倒是那个朋友，引起了江明的注意，便问道：

    “妈，我那个朋友他长什么样的？你也知道的现在这个社会都是人情世故的社会。”

    “那个说是我朋友的人，肯定是我找我朋友，接着我朋友又去找他的朋友，然后我朋友他的朋友又去找自己的朋友……”

    江明说最后一段像在滚雪球一样越滚越大，让他母亲听得一头旋晕。

    “好了，小明别说了，太复杂了，听到你骂我脑袋都大了。”中年妇女连忙在电话里打住他的话。

    “那个人吧，我没有照片，等他下次来了，我再偷拍一张给你吧！”

    “没事，你大概说一下他的长相。”江明说道。

    “让我想想…哦，对了，他留着胡子，个子挺矮的，应该一米七左右吧，还有他的右手总喜欢插在兜里，大概就是这样了。”

    中年妇女说道：“哦哦哦，还有，我感觉那个中医大夫挺奇怪的，双手很冰冷，好像一个死人跟我握手一样，还有点僵硬…嗯…奇怪…”

    “行，妈，我知道了，你也别说人家什么了，大师嘛，总会有一点小毛病，冰冷僵硬不奇怪。”

    江明简单的跟他母亲聊了几句就挂了电话。

