    苗秀兰嚎的这一嗓子，惹得沈家的护院全就赶了过来。

    王彪等人一看到这阵仗，顿时吓了一跳。

    咋回事啊？

    二少奶奶怎么被俩女的给制住了？

    “还愣着干嘛，给我乱棍把这俩女的打出去。”苗秀兰龇牙咧嘴的说着。

    王彪愣了一下，随后看向了秦风，小声询问道：“秦先生，这是……”

    秦风摆了摆手道：“我看二婶身体不舒服，给她在正骨呢。可是，她一点疼痛都受不了。”

    对秦风的医术，王彪可是深信不疑的。

    他当即点头说道：“是这样啊……我明白了。那就先不打扰了。”

    说完，王彪带着一众护院又快速离开了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    苗秀兰看到这，整个人都傻了。

    看着人影消失，她扯着嗓子喊道：“回来，给我回来……”

    “二婶，你还是省点力气吧。”秦风冷哼一声。

    “你到底要干嘛？我劝你不要乱来。”苗秀兰是真的有点怕了。

    “只是想提醒你一下，脸面是互相给的，你不要给脸不要脸。”

    说完，秦风就直接转身就走了。

    金凰金凤这才松开手，跟上了秦风的脚步。

    看着手腕上的淤青，还有胳膊肘传来的疼痛，苗秀兰气的直跺脚。

    “秦风，你给老娘等着！”

    ……

    来到了客房，沈芊芊恰好开门。

    “秦风，你回……”

    沈芊芊看到后面的一对双胞胎姐妹花，顿时纳闷问道，“这两位是？”

    “这是金凰和金凤两姐妹，从今天开始，她们贴身保护你的安全。”秦风笑着解释道。

    “保护我？”沈芊芊下意识地说道。

    “我不在的时候，由她们保护你，这样我能放心不少。”秦风点了点头。

    “好！”

    沈芊芊心中暖洋洋的。

    她清楚地明白，秦风这是专门为自己着想，所以才会如此安排。

    “那你晚上怎么睡？”沈芊芊忽然想起什么似地。

    “呃……”

    秦风这也才意识到了问题的关键所在。

    这间客房里面，一共就两张床。

    而且，她们三个女生，如果硬挤进来恐怕有些不方便。

    “得，那我还是住隔壁吧。”

    秦风叹息一声，直接拿了洗漱的东西，到了旁边的那间客房。

    ……

    晚上八点的时候，沈家核心人员一起齐聚老爷子的书房。

    因为局势瞬息万变，所以每天家庭例会是不能少的。

    沈凌月跟沈老爷子汇报最近的进展。

    简而言之概括就是……所有供货商已经断供，而派出去跟人谈判的业务人员也全部无端消失了。

    “爷爷，还要派人么？”沈凌月心力憔悴地问道。

    经过这几日，她清瘦了很多，眼睛里面也有了一些血丝。

    “同时间都失联了？这怎么可能？”沈老爷子皱着眉头道。

    “这是应该是洛家的手段。”

    沈凌月着急说道，“爷爷，如果再联系不到新的供货商，沈家的招牌就会受到影响。如果半个月没有供货商提供布匹，沈家很可能就无东西可卖了。”

    断供会造成什么样的后果，沈老爷子心知肚明。

    只是，他现在也是一筹莫展。

    洛家这一招太狠了，直接让人失联。

    即使报警，查出来也不知道是多久以后的事情。

    就在大家一筹莫展的时候，秦风犹豫了一下说道：“要不，我走一趟？”

    “哦？”

    不仅仅是沈瑞安，沈家其他人也齐刷刷地看向秦风。

    他们万万没有想到，秦风会在这个时候主动把担子给扛下来。

    “不行。”沈芊芊干脆地拒绝。

    先前的那些人都消失了，证明了这件事情是非常危险的。

    她不想秦风去冒这个险。

    “为什么不行啊？我倒是觉得这是一个好主意。”苗秀兰却同意了。

    “这件事情太危险了。”沈芊芊争辩道。

    “那放谁去不危险啊？”

    苗秀兰面有得色地转头看着沈瑞安，说道：“爸，既然你说秦风是咱们沈家的人，那他总归要为家里做些事情吧？而且，他身手也不错，应该没有多大的危险。”

    其实，她心中巴不得秦风出危险，能失联最好。

    能把这个烫手山芋甩出去，那真是阿弥陀佛了呢。

    沈老爷子没有说话，只是看向了秦风。

    秦风的身手他是了解的，身边的护院队长王彪都打不过他，肯定是有过人之处的。

    “秦风，你真的能行？”沈老爷子低声问道。

    “可以试一试，总不能这样坐以待毙吧？况且，我也想看一看，洛启豪这个老小子，是不是真的能一手遮天。”秦风淡笑一声道。

    话语中，带着浓浓的自信。

    既然舞台搭起来了，总有兵戎相见的时刻。

    现在，轮到秦风来主动掂一对方斤两的回合了。

    “嗯，那你走一趟。记住，一切以安全为主。”沈老爷子叮嘱道。

    苗秀兰听到老爷子的安排，脸上都笑开了花。

    沈凌月看向秦风的眼神，却透着一丝古怪。

    等到家庭会议散了之后，秦风二人慢慢走回过去的路上。

    两人一路没有说话，气氛有些古怪。

    沈芊芊突然停下脚步道：“你想要干吗？”

    这个语气中，带着几分责问。

    “怎么了？”秦风诧异道。

    “那些人绝对不会无端消失的，不用想也知道是洛启豪派人对付了他们。你这样出去不是把自己送到虎口么？”沈芊芊焦急地说道。

    平时秦风看起来不是挺精明的嘛，为什么会在这件事情上犯糊涂了呢？

    “我知道你在关心我，但现在局势你也看见了，总是一味被动并不是个好方法。”

    秦风柔声说道，“况且，以我的伸手，对方还无法伤到我。”

    “淹死的都是会水的，明枪易躲暗箭难防。”沈芊芊担忧道。

    “你就放一百二十个心吧。”

    秦风将双手搭在了沈芊芊的肩膀上，柔声说道，“我一定会平安归来。”

    听着秦风再三保证，沈芊芊的气才算是慢慢平复了一些。

    “那你答应我，要是遇到危险的情况就赶紧溜，不要义气用事。”沈芊芊像个小媳妇一样叮嘱道。

    “啊？为什么啊？”秦风笑着反问。

    “我不允许你受到伤害！”

    沈芊芊的眼眸闪动，沉吸了一口气，然后一字一顿道，“因为……你是我的男人！”

    一句话，似乎用尽了沈芊芊全部的力气。

    她这一辈子，从未说过这样的话。

    但是，为了他！

    她敢说！

    她必须说！

    因为……你是我的男人。

