    “给你，千原，这可是好东西。”

    进了休息室，藤井有马坐下了，自然有工作人员送来了便当和饮料，而他自顾自从包里掏出了一根非常长的大红肠，取出小刀就切了一截递给了千原凛人，态度相当亲切。

    千原凛人道谢一声接过，然后看了看切面，发现不是普通的红肠，疑问道：“这是？”

    “图根林的红肝肠，把猪肝捣成泥，配上迷迭香、丁香和豌豆一起装进肠衣蒸煮，味道非常迷人，你试一下就知道了。”

    千原凛人尝了一口，发现味道确实是……比较奇特，赶紧扒了口白饭，顺口问道：“藤井君是在德国留过学吗？”

    红肝肠好像是德国特产，像是去过德国，难怪做事严谨，为人也比较西化。

    “是的，大学时做为交换生在那边呆了十八个月，从此就喜欢上了肝红肠。”藤井有马说着话，又从包里掏出了个小罐子，问道：“要不要再来点纳豆？纳豆拌饭配红肝肠是最棒的！”

    这都是他的私藏，不是为了和千原凛人联络感情，一般人他都不会分。从某种意义上来说，也算弥补一下当初想插手主创编剧职权的事。

    “谢谢，请自用就好。”千原凛人谢绝了，他对饮食虽然不怎么挑剔，但并不喜欢奇怪的食物。

    “你没口福。”藤井有马也不在意，反正他的善意传达出去了。他揭开了罐盖，拿勺子舀了一大勺出来，黏黏成丝，顿时一股淡淡的臭脚丫子味儿在整个休息室弥漫起来，他还笑道：“这可是我岳母手工特制的，市面上绝对买不到。”

    千原凛人强忍着用手掩鼻子这种不礼貌的行为，有点后悔跟过来了——这人口味真不是一般的特别，和国内那些爱吃臭豆腐、榴莲的有一拼。

    现在想想，难怪他那几个跟班助理都没凑过来，一般一起吃饭这可是搞好职场关系的好方法，估计以前吃过亏了……

    但来都来了，还是同事，这拔腿就走也不合适，他只能快点扒饭，同时换个话题：“对了，藤井君结婚了，那藤井夫人也是同行吗？”

    他开启了职场闲聊模式，以增进双方友情，毕竟弄不好要在一起相处一两年，关系好一点平时也自在些。

    “不是的，她不是圈内人，她以前是公司职员，结婚后就在家里当家庭主妇。”

    “听起来不错，那这些红肝肠和纳豆都是尊夫人给你准备的吧？藤井君可真是幸福啊……”

    藤井有马拌饭的动作微顿，叹道：“也称不上幸福，最近两年总是吵架。”

    “发生什么事了吗？”

    “前几年，我建议我岳父买了块荒地，就在高木市高速旁边，本来以为东京会继续扩张，那里地价会飙升的，结果……我两年没敢跟她回娘家去拜访了，她很不高兴。”

    千原凛人默默点头，你这行为和91年撺唆别人把BJ二环的四合院卖了有异曲同工之妙啊，难怪不敢见老丈人了。

    他又随口问道：“当时花了很多钱吗？”

    “一亿五千万円，我岳父的毕生积蓄。”藤井有马也进入了闲聊状态，摇头叹道：“现在那块地只能种野柿子，现在每到秋天，我都能收到一大缸柿子酱，一大堆柿子饼，非常难吃，但我老婆要求我全吃掉……”

    “这……那有考虑过把地卖掉吗？”

    “现在卖只值七千万円左右了。”藤井有马摸了摸后脑勺，有些犹豫：“也许过几年经济好转了，能涨回来？”

    千原凛人硬着头皮吃了一口红肝肠，随口道：“依我看，你还是回去和岳父好好商量一下，尽快把地脱手比较好，不然这柿子怕是还要吃好久。”

    藤井有马有些奇怪：“千原你对经济也有研究吗？你觉得曰本的大萧条时期会持续很久？”

    千原凛人只是看过历史资料，依他对原本世界的记忆，曰本的地价离触底还早，在96年、98年还有两次大跳水，而在98、99年受亚洲金融危机的影响，一度跌到了只值91年10%的窘境——91年以前，东京地价兑成现金，可是号称能买下半个美国的，虚得太过火了，降到10%给人感觉还算合理一点。

    而99年后，地价才开始慢慢回涨，到2019年涨到了91年价格的80~90%左右，不过隔了近三十年，货币购买力不同了，再想买下半个美国纯属呓语。

    虽然是两个世界，但感觉应该差不多，最多时间有小幅差异，那既然知道地价还会继续跌了，还不如先卖掉干点别的，了不起等2000年左右再买回来，这样至少还能少啃几年柿子饼。

    只是这些千原凛人没办法向藤井有马解释，只能笑道：“偶尔看看新闻，但称不上有研究，只是一种……一种直觉吧，我觉得地价离见底还早得很。”

    这么躲着，估计到2020年，你也没办法见你岳父，持续吃这么久柿子，怕是要拉稀拉死。

    “已经跌了一半了，应该到最低点了吧？”藤井有马沉思着，并不太相信千原凛人所谓的“直觉”，同事之间闲聊基本全是胡扯，谁信谁是傻子。

    他又掏了一勺特制纳豆，让休息室里的怪异气味越加浓郁，这才说道：“不过千原你说得对，谈谈还是应该的，这么下去确实不是个办法。”

    他还是很爱他老婆的，去银座玩都不敢让老婆知道，而且柿子饼偶尔吃一下挺不错，天天吃就有点受不了了。

    千原凛人只是随口闲聊拉近距离，听不听那就是藤井有马自己的事了，他笑了笑不再说什么，把便当里最后一口饭填进了肚子里，然后起身道：“藤井君，你慢慢吃，我出去散散步。”

    这屋里味道太大了，实在忍受不了了，真是不知道为什么世界上有人专门喜欢吃奇怪的食物？好好吃饭不行吗？

    “诶，你吃饭这么快吗？”藤井有马有些惊讶，然后看了看表，回归了导演本色，“三十七分后休息结束，你要想继续观摩，记得按时回来。”

    千原凛人点了点头就推门出去了，先猛喘了两口气，然后看了看片场，发现人稀少了许多，大概关系好且身份相当的，都凑团一起吃便当去了。

    他信步出了摄影棚，而外面是一连排的白色大房子，猛一看像个大型仓储区一样。这个是抄的好莱坞的大片场，连颜色都刷得一模一样。

    或者都是为了减少吸热？

    这里没什么风景可言，也不能去别的摄影棚瞧瞧，人家不会让他进去的，只能围着摄影棚打起了转，而刚走到了摄影棚侧面，突然看到一个少女扯着一个男人的衣摆不放手，在那里苦苦哀求：“津村桑，求求你了，不要赶我走，我好不容易才能有一次上镜的机会……求求你了，我会努力工作的，我真的会努力的。”

    “你放手！”导演助理津村晴喜气得脖子都粗了，使劲一挣挣脱了，“你一肚子道理，我说不过你，不让你干了总行吧？”

    “我改，我改，我不顶嘴了！”

    “晚了！”

    津村晴喜抬腿就走，没走几步迎面就撞上了千原凛人，愣了愣，赶紧低头问候：“千原老师，您好。”

    千原凛人回礼道了声“辛苦了”，看了一眼沮丧站在那里的少女，愣了愣，轻声问道：“这是出什么事了吗？”

    津村晴喜犹豫了一下，说道：“我本来给她讲了讲路人演员的注意事项，但她态度很差，不太服从管理，所以不打算用她了……那个，您不要担心，不会影响拍摄的，我马上叫一位朋友过来临时顶替一下。”

    他在给这路人戏精说纪律，那路人戏精在跟他谈表演，他差点给气到抑郁了，真的受不了了——这货再出错，藤井有马不会多骂这戏精，那有失身份，只会骂他连个路人演员都管不好。

    “这个，也许有些冒昧了，如果可以，能不能别换掉她？”千原凛人看了那路人戏精一眼，忍不住给这她说情了。

    他本来不是这种多管闲事的人，主要是他和这少女有过一面之缘——之前这路人戏精当人肉背景板，头发是包着的，还上着妆，他只是看着眼熟，没认出来，现在绑起了马尾，他一下子就认出来了，这是他签约那天，路上勇救落水儿童的那个圆脸马尾送鱼小工。

    当时这少女一身鱼腥味，自称“大海的女儿”，在初冬寒冷季节毫不犹豫就跳入河中救人，还是给他留下了极深刻印象的，感觉这至少是个善良的好人。

    那么，一个善良的好人，一个有过见义勇为行为的人，要被辞退了，也许会让她收入减少，陷入生活困难，那说真的，他真不介意多点事帮她说说情——总听说好人没好报，那就从自身做起，对好人能帮就帮一帮。

    很蠢的做人原则，但他觉得这种蠢偶尔犯点没什么。

    津村晴喜则有些困惑的看了他一眼，又回头看了看那满是绝处逢生喜悦感的少女，拿不准这是什么情况了——按理说，要是这少女和主创编剧相熟，哪怕演技不怎么样，编剧帮着要个无关紧要的小角色，制作人和导演都不会多说什么的，何至于混到了路人演员的份上？

    但他不懂归不懂，面子还是要给的。

    在制作人总负责制的剧组里，副本大BOSS自然是制作人，但导演和主创编剧起码也能算是个小BOSS，而他顶多算个精英怪，还是沿路最多掉绿装的那种垃圾精英怪，根本没办法比。

    剧组换掉千原凛人，估计会元气大伤；换掉他，可能大家都没什么感觉，重要程度完全不同，而且就算他不同意，千原凛人万一是认真的，找导演说几句，导演也不会驳他的面子，等于他白得罪了主创编剧一场，所以无论从哪个角度来说，他还是直接听话比较好。

    他直接一口应了，转身又回去了，没好气道：“看在千原老师的面子上，再给你一次机会。过来，我再给说一遍拍摄纪律，这次你闭上嘴好好听！”

    “是，是！”那少女现在无比乖巧，有些想过去找千原凛人道谢，但发现他已经溜达着走了，只能低头乖乖听津村晴喜训话。

    而千原凛人散了会儿步，消了消食就重新进了摄影棚，刚要回他的座位，却发现那里站着一个小小的身影，正拿着他写了一半的剧本在看。

    那小小的身影似乎很敏感，被看到了马上转了身，正是深沢美千子。

    她沉默了一会儿，微微鞠躬：“对不起，我不该随意看这个……不过，这里面说的是我吗？”