    看见这男子。

    年轻母亲满面的诧异。

    她一脸茫然的看着这人。

    她有些想不明白，这人为什么找上来。

    她虽是村野妇人，却也知道富家人家的种种富贵病，

    那些出手阔绰的商贾子弟，品性未必就比村里无赖更好，

    毕竟在她看来，这些个家伙都是吃人不吐骨头的。

    不过，在她看来这个可以让自己儿子摸刀并且还能表露出对军士那般尊敬的人，应该不是坏人。

    但若他抱着别的想法，觉得自己是个可以任人勾搭调戏的女子。

    那她就敢一个打耳光，打的这人找不到东南西北。

    她心里想着，却没注意到，自己的失礼。

    从进来到现在，她一直都在盯着李承乾看，直把李承乾给看的有些脸红了。

    眼前女子，不管怎么说，都是堪称绝色的。

    饶是比起他身边的无忧来说，都不遑多让。

    此刻，被这样的女子看着，尤其是以审视的目光看着。

    李承乾着实有些不舒服。

    他赶忙开口道：“我是从上京出来游历的，途经此地听闻了夫人的故事。”

    “也是对战争遗孤的生活现状，心生好奇，故想要继续探究一下细情。”

    “夫人若是不方便，那还请夫人收了这些东西，我这就带人离开此村。”

    这时候，年轻母亲才注意到，在李承乾身后还摆放着粮食以及新鲜蔬菜和点心。

    年轻母亲抿了抿嘴，道：“你想，了解什么？”

    “就是看看你的生活。”

    “看看，你没了夫君之后的生活。”

    李承乾开口道：“这也是我此次出行的目的。”

    年轻母亲有些不信任的看着李承乾。

    她不相信有人大老远的跑来，就是为了打听这种事的。

    毕竟，哪里有人会对战争遗孤感兴趣？

    可李承乾说的却是实话。

    而看他一脸真诚，年轻母亲最好还是开口道：“我可以带你回家，也可以让你看看我的生活，给你讲我夫君的故事。”

    话说到这，她忽然停下了，随后看了眼李承乾身后的那些礼物，道：“但这些东西我不能要。”

    “可以。”

    “但我买都买了，你总不能在让我拿回去退掉吧？”

    李承乾笑着说道：“就当是我借给你的，下次若我还来，你也有了偿还能力，就连本带利的还给我，怎么样？”

    年轻母亲犹豫了一下。

    随即，她还是摇了摇头，道：“万一你不来了，我岂不是要失约？”

    虽然是乡下人，但她极重信誉。

    明知道不能偿还，那为何还要借？

    而且，她也不想要李承乾的东西。

    毕竟两人并不相熟，要了人家的东西，就等同于不要脸了。

    李承乾轻叹口气，终究也没多说什么。

    反正他的目的，就是为了得知当下战争遗孤是如何生存的。

    所以，他干脆点头答应道：“那好吧，既然你如此说了，那我也不强求。”

    随后，那年轻母亲便带着李承乾一同出了门。

    而与他们一同前行的，还有村中的族长。

    这倒也给年轻母亲平添了几分勇气。

    毕竟，族长在这，他总归不能做出什么不轨之事，说出什么肮脏言语吧？

    女子总归还是要有些防备心的。

    一边走，李承乾一边开口问那族长，道：“大伯，咱们村一共有多少户人家，多少口人？”

    “一共三十五户。”

    族长思索了一下道：“上次官府来普查的时候，说咱们村有三百三十二口人。”

    这样一个村落能有个三四百口人已经实属不错。

    李承乾点头道：“那咱们村的兵勇有多少？”

    “还活着的，能有三十二三个吧。”

    族长轻抚胡须道：“不过今年已经有许多人到了年岁，明年若是折冲府再来要人，怕是连二十个都达不到了。”

    大唐的律例当中有明文规定，兵勇过了三十五岁便要退伍。

    在之后，若非是国家危难这等大事，再不用继续服兵役。

    所以一些人都盼着，自己赶紧长大几岁，毕竟三十五岁就不用再上战场了。

    而这村子一共有三十三个兵勇，明年就达不到二十个了。

    由此便能看出，这村子的老龄化很严重，而且断层也很严重。

    像是这年轻母亲的夫君一般的年轻人，怕是都在这几年的战争中战死了。

    李承乾轻叹口气。

    作为战争的经历着，他太清楚眼下的和平有多来之不易了。

    那是成千上万的大唐男儿前仆后继，用鲜血与生命换来的。

    他能做的事情很少。

    唯有带着后辈继续将这份和平守护下去，不枉费他们的牺牲。

    “如此看来，咱们村真算是忠勇之乡。”

    “三十五户，便有三十名战士，几乎每个家庭都有一人参军。”

    李承乾看向族长，道：“如此算来，必须得给族长讨个赏才是。”

    毕竟族长就相当于后世的村长。

    他们没有一官半职，更没有俸禄，但却要带着整个村子继续前进。

    而这南窑村成为忠勇之村与族长对于村民的影响肯定脱不开关系。

    而听闻李承乾的话，那族长摆了摆手。

    他笑道：“跟我有什么关系啊，都是咱们村的这些孩子争气。”

    “就算孩子再争气，那不也得是人带领的？”

    看了眼那族长手上的老茧，李承乾挑眉道：“看样子，大伯应该也是从队伍上下来的吧？”

    “年轻人，你很聪明啊。”

    族长笑着说：“年轻时，我在凉州军第八团第九阵，曾随着当朝陛下攻入洛阳。”

    想到这些，族长便满脸的向往，追忆那段辉煌的时光。

    “只可惜，我运气不好。”

    “在参与了那几场战争之后，就到了年岁，被迫退伍。”

    族长摇头叹息道：“真想年轻几岁啊。”

    闻言，李承乾挑眉道：“若是您年轻几岁，那岂不是还要继续在战场上杀伐？”

    “杀伐怎么了？”

    “死在战场上是一名战士最高的荣耀。”

    族长昂首道：“若是我在年轻几岁，没准也能跟着那秦王殿下一同在高句丽杀上两圈，再去新罗耀武扬威一番。”

    陇右道的人，是地地道道的老秦人。

    这些人跟别的地方的人还真就不太一样。

    他们的骨子里，全都是好战的热血。

    让他们说起战争，比谁说的都欢实。

    而且他们还不止是玩嘴的，让他们上战场，他们一样也不含糊。

    这种个性也就造就了今日的大唐凉州军的辉煌。

    而听闻这族长的豪言壮语。

    作为当事人的李承乾则是微微一笑，道：“没准，那秦王得带你死在战场上啊……”

