    时日。

    晴。

    天气尚好，微风拂面。

    长安城西市，一座楼阁之中。

    红带飘展，热闹纷纷。

    “殿下，这里婢女来不太合适吧？”

    雅位上，李寻悠闲的酌酒，小兰在一旁，脸色有点红润，虽然是低着头，可眼睛，却朝着四面看去。

    一楼大堂中央。

    是一个巨大的舞台，在其上，红带招展，异域风情。

    尤其是她们的着装，小兰看到之后，脸色就更红了。

    “好露啊~~~！”

    李寻也没有想到，在长安城，竟然会看到如此美丽的景象，果然，古人诚不气我。

    李寻来到长安城之后，一直都是赵王府，陛下前，哪里有消遣的日子？

    这不，好不容易没事了，以前在历史书上见过的，今日就好奇的过来瞅瞅。

    这一瞅。

    李寻顿悟了。

    这才是自己应该来的地方啊！

    胡琴奏乐，歌声唯美，异域舞姿，当真是，让人流连忘返啊！

    “怪不得，那些读书人没有灵感的时候，都喜欢来这里走一走，这岂止是灵感啊！”

    “这是创作的发源地啊！”

    李寻所在的楼阁，是西市中，最大，也是最贵的一个消费场所。

    红袖添香楼。

    顾名思义，具体是什么的营生，就不用多赘述了，毕竟，这名字虽然文学涵养极高，但是对于男人来说。

    这名字，已经告诉了他们，这里是什么地方了。

    此时的长安城，有西市和东市两个巨大的“商业广场”，但是，东市距离皇宫较近，都是一些达官贵人玩耍的场所，不太适合普通百姓。

    但是西市不同啊！

    三道九流，各国贸易，多如繁星，别说普通百姓了，就算是达官贵人，也会稍微打扮一番，定期的“与民同乐”。

    尤其是最近，李二对于商业的促进，让西市的繁荣，那是更上一层楼。

    “这位少爷，看中哪位了？”

    在李寻独自饮酒的时候，一位妇人，手中拿着百花扇，摇曳着身子，来到李寻的面前，柔声细语问道。

    能在这里“工作”的人，眼力非一般人能及，你的兜里有几个子儿，看你的模样，她都能给你看出来。

    坐在二楼独望雅座，这已经是有钱人了。

    最重要的是，李寻带着的是谁？

    小兰！

    一个侍女。

    还是个女的。

    这说明了什么？说明了这位，是贵人啊！

    一般人，不，别说一般人了，她在红袖楼中工作这么多年，都没有见过带侍女上这楼的。

    西市的繁荣，在改朝换代中都没有被取代，前隋的时候，红袖楼都在，现在，还在，不是说红袖楼的背景如何，而是因为，这里西市。

    “下面的这些人，都是哪里的？看来，也不像是中原人。”李寻认真的看着舞台上舞姿摇曳的异域巫女。

    还是这种异域风情，入骨啊！！

    “嗨！”

    “公子有所不知，她们是从西域而来的，也是为了谋生。”

    “公子如果有看上的，可以和我说说，让她们陪公子喝一杯？”

    李寻看向这妇人，问道：“你叫什么名字？”

    妇人百花扇遮脸，笑道：“公子，莫非是看上奴家了？”

    “公子唤奴家红娘便是。”

    李寻喝完杯中酒：“红娘？”

    红娘婉婉一笑：“正事奴家！”

    李寻说道：“暂时不需要，等本公子需要的时候，再唤红娘上来，如何？”

    红娘顿时也明白了。

    “那红娘等候公子的传唤！”

    说完，便是扭着腰身，离开了。

    “少爷，这里有什么好的啊？”小兰对于这里的一切，都感觉是，群魔乱舞，简直不堪入目！

    李寻摇摇头：“你不懂！”

    “啧啧，你看看，这哪里不好啊？”

    “这简直就是男人梦向往的地方啊！”

    小兰：“......！”

    半天时间，转眼而过，当然，这是对于李寻来说，可小兰呢？坐在那里，浑身没有力气。

    就差两眼泛白了。

    “少爷，我们什么时候回去？”

    “少爷，下一次来，可千万别带我了。”

    “少爷......”

    台上的舞娘也换了好几波了。

    李寻仍旧是没有离开的打算。

    小兰有气无力的说道：“少爷，其实你想看舞的话，您完全可以去教坊啊！”

    “您去那里，又不用花钱。”

    没错，这才是小兰想要说的，这半天，但凡是有个女子对着李寻问好，李寻多多少少都会赏一点。

    这么半天，花了好多钱了。

    教坊。

    李寻知道，那是教坊司的前身，不过，性质和教坊司也是一样的。

    现在的教坊中，大多数都是前朝遗留下来的，毕竟，现在李二，还没没有抄过几家。

    至于太原王氏，嫡系全杀了，旁系的男子发配边境，女子被充入教坊。

    “唉~！”

    李寻叹息一声。

    他可以改变很多事情，但是，大部分的事情，他无法改变！

    要么，被这个世界抛弃，要么，融入这个世界。

    李寻看得很明白，他心里面也清楚，唯一能做的，就是尽全力，仅此而已，再者说，李寻从未想过，改变这个世界。

    因为，那是不可能的。

    发展......

    才是根本原因！

    逆天而行，只有灭亡！

    红袖楼下。

    “我说您老人家啊！这是怎么了？被打劫了？”

    “要不要换一件衣服？”

    此时。

    红娘的身边，跟着一位邋遢老人，不过，红娘虽然是嘴上说道。

    但是。

    仍然是带着邋遢老人，上了二楼。

    “去吧，老地方！”

    红娘说完，就要下去的时候。

    “红娘！”

    李寻唤了一声。

    红娘立刻跑了过来，带着满面笑容：“哎呦，公子，您有什么需要？”

    李寻看着那邋遢老人，问道：“那位老人是？”

    红娘顺眼看去。

    当即说道：“具体的红娘也不清楚，但是，这老头的医术还不错，在我们这里，每个月都要来上个两三次，免费为姑娘们看身体！”

    “也就是您了，要不然，这话，红娘可是不能说的。”

    李寻也明白，这种事情，红袖楼肯定是不会说的，不仅是红袖楼，同行之中，谁会说？

    默定的规则而已。

    “看来，本公子的运气，挺好的。”李寻笑了笑。

    老者。

    还是医术高明。

    还是在这里给人诊治看病的。

    能让李寻想到的，只有一个人了。

    那就是被称为药王，药圣的那个人。

    孙思邈。

    李寻当初记得孙思邈，不是因为他的医术高超，而是因为，孙思邈极为擅长的一种医术。

    妇科！

