
这个时候，白拉珠嘴里后面两个字才刚刚吐出来：“……死了。”

当然，她的意思其实是想说见过她施展全力的人都已经死了。只可惜，这一次，死的是她自己。甚至，连一丁点儿的反抗都没有来得及做出。就被傅洋洞穿心脏！

“为什么？为什么？他为什么会这么快？为什么会这么强？华夏道家符箓一脉的五箓真人，根本不是这个路数啊？”

白拉珠绞尽脑汁也搞不懂，为什么傅洋拥有如此恐怖的速度、如此恐怖的肉身、如此恐怖的法力！

“你，究竟是，何方神圣……”

她就七窍流血说完了这最后一句话。眼前所见，只有一双冷漠的、充满无限杀气的漆黑双瞳。没有回答。

傅洋手臂一震。一股巨大的力量汹涌扩散开去。

砰！

这暹罗灵异联盟的高层强者、五毒大巫白拉珠，整个人的身体都直接化作一蓬血雾。连魂魄也根本逃不出去，直接灰飞烟灭了。

简直干脆利落啊。

而这一切……仅仅只用了一秒钟的时间！

寂静，全场寂静。

这整个暹罗灵异联盟曼谷驻点的别墅大厅之中，一片死寂。似乎只能听到其他人的呼吸声，连一根针掉落在地面都能够听到。

班庄和萨克那的眼珠子都瞪得快要掉出来了！

白拉珠的实力，他们是很清楚的。五毒大巫，修习暹罗古巫术，在整个暹罗灵异联盟之中那也是一等一的超级强者啊！身份地位非常尊贵，位列联盟七大长老之一。

然而……居然只一招，就被对方给杀了？

不对！

准确地说，连一招都没有。因为白拉珠甚至没有来得及施展哪怕一个法术，就瞬间被对方秒杀掉了。

肉身和魂魄都灰飞烟灭，仿佛从来没有在这个世界留下一丝一毫的痕迹。

就算是亲眼目睹这一切，这些人都完全不敢相信这是真实发生了。甚至还有一些人在使劲儿的揉眼睛，或者努力运转体内法力，还以为这是幻术呢。

至于一直站在靠后面位置的雅淑，更是面露惊骇之色，感觉连呼吸都要停滞了！

她很清楚，白拉珠究竟有多强。但是眼前这个浑身散发着惊天动地杀气的年轻男人，把她给……秒杀了！？

雅淑觉得口干舌燥，浑身发抖。

唰！

傅洋从兽化的“荒六式”状态退了出来，变成正常人形。一双眼睛，冰冷的扫过在场所有的成员。声音如同从九幽地狱之中吹拂出来的寒风一般。

“我刚才说了，今天这里所有的人。全部，都要死！！！”

他咬牙切齿，内心的杀气根本不是区区一个白拉珠能够平息的。

在刚才看到郑娜那凄惨模样的一刹那，傅洋感觉自己心脏跳动的速度骤然加快，一股无边无际的杀意根本压都压不住！

而鬼道之力，本来就是充满暴戾、毁灭的力量，在这一刻，更是释放得淋漓尽致。

“我，我警告你……不要以为自己杀了白拉珠，就无敌了。你不可能和整个暹罗灵异联盟为敌的！”

萨克那声色俱厉，还想强撑一下。

实际上，刚才他已经悄悄联系了这个庄园里的守卫。有差不多五十个荷枪实弹的守卫，已经朝着这边飞快赶过来了。

然而，这家伙根本不知道自己威胁的是一个什么样实力的存在。

傅洋冷漠的目光直刺他的双眼：“我，会打上门去，让那个什么狗屁暹罗灵异联盟给个说法的。在这之前，这里所有的人，都要死。该你了。”

随着杀气凛然的话语，傅洋直接施展鬼道之术——凛冽之尾！

咔嚓！

傅洋手持如同巨兽尾巴一般的黑色鳞甲长鞭，朝着萨克那抽打过去。虚空炸裂，发出如同闪电霹雳划过的声响。

萨克那赶紧一边后退，一边掏出一件法器抵抗。

人骨咒术盾！

这是他在暹罗灵异联盟之中的后台，赐予他的一件防御性法器。据说，连一般的炸弹轰击都能够抵挡几分。

然而，面对傅洋暴怒之下打出的“凛冽之尾”也没有任何用处。

直接从上往下，被抽打裂开成了两半。而躲在这人骨咒术盾后面的萨克那，当然也是同样的命运！

惊恐的表情还留在脸上，一条长长的黑色细线出现在他的额头上，然后顺着鼻梁一直往下、沿着嘴唇，到胸膛、到腹部……

整个人，被从中间直接剖开成了整齐的两半！

还要因为鬼道之力的凶悍，被劈成两半之后，立刻被黑色雾气一卷。就变成一堆齑粉，消失溃散不见了。

否则，这画面恐怕是非常的血腥恐怖了。

傅洋这一出手，瞬间就轻而易举的秒杀了白拉珠和萨克那。也就花了不到十秒钟的时间！

这一下，整个别墅大厅里其他的暹罗灵异联盟的驻点成员吓坏了，全都纷纷准备逃窜。

然而……怎么可能逃得了呢？

傅洋瞬间进入“荒六式”的凶暴状态，整个人浑身黑气缭绕、脖颈手背处长出黑色鳞甲，如同蛮荒凶兽。速度快得惊人！

嗖嗖嗖，嗖嗖嗖……

傅洋的身影如同黑色的流光，在整个宽阔的庄园别墅大厅中穿梭往返、纵横捭阖。每一次稍微停顿，都是追上了一个逃窜的灵异联盟成员。然后，对方就肉身和魂魄同时灰飞烟灭。

也就是几个呼吸的时间罢了，那十几个曼谷驻点的成员，也全都彻底从这个世界上消失了！

最后，只剩下花容失色、站在一块屏风旁边的清纯靓丽的雅淑了。

她长得确实很漂亮，而且有一种独特的异域气质——虽然泰国人和华夏人属于同一个人种，而且相貌非常相似。但雅淑身上就是有一种独特的韵味。

连荒六式状态下的傅洋，都觉得她真的很漂亮。和赵珊珊、唐莉、胡菲儿算是同一个层次的，比秦媚稍微差一点。

不过……这种时候他当然不可能怜香惜玉！

对郑娜造成如此大的伤害，再漂亮，那也得死！

而当对上傅洋那一双没有一丝感情的眼睛，雅淑心中无比的绝望，居然连一句求饶的话都说不出来。更是连逃跑的勇气都没有了！（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308017"  chaptername="第1621章  摧枯拉朽、统统灭杀！">加入书签</a>
</div>
