    “少爷一定要小心！”

    知道对方做出的决定，没人能够更改，辰庸皇忧心忡忡。

    这位真要有什么不测，灵神弄不好，会一怒之下，将整个灵族都彻底覆灭。

    灵神的实力，别人知道的不多，他知道的很清楚，单凭莅临，就能让整个名师大陆承受不住而随时崩溃，真要出手，别说一个种族，大陆上所有种族联合在一起，也肯定抵挡不住。

    “放心！”知道对方的担心，张悬摆了摆手，道：“你们也尽管寻找其他可以拉拢的古圣吧，我独自一人进入王城即可！”

    去寻找龙血，人越少越好，凭借伪装符箓的神奇，加上狠人、妖异玄刀，就算真的遇到危险，逃走应该不难。

    商议既定，双方分头行动。

    再次回到异灵王城，张悬重新找到了刘扬。

    因为是辰庸皇带来，虽贵为异灵一族年轻一辈的翘楚，地位依旧十分尴尬。

    要不是名气极大，拥有许多拥趸，恐怕早就遭到毒手了。

    “到底怎么回事？”

    坐在一个密闭静室之中，张悬将四周封禁，再也按耐不住心中的疑惑。

    自己这个学生，青源帝国留书离开，然后就杳无音讯，本以为遭到了什么不测，或者陷入了某些险地，做梦都想不到，到了这里，还得到了辰庸皇的传承。

    在这位异灵第一皇者的全力栽培下，修为竟然和之前的诸多弟子一样，也达到了不朽境大圆满，比起自己，都丝毫不差。

    见老师询问，刘扬没有着急回答，而是膝盖一软，跪倒在地：“学生不告而别，让老师担心，罪该万死！”

    名师大陆尊师重道，老师更对他恩重如山，而他……做为学生，竟然转身就走，实数大不敬。

    “没事就好！”张悬摆了摆手。

    当时的情况，虽然对方做的不对，却也能理解。

    郑阳成为战子，前途无量；赵雅成为冰原宫少宫主，雄踞一方；王颖、袁涛、魏如烟、路冲……每一个，都有了属于自己的道路。

    而他，却差点连累自己受到名师堂制裁，心中的压力可想而知。

    “多谢老师宽宏！”

    见老师并没有怪罪的意思，刘扬心中满是感动，也不起身，将之前的事情，详细诉说出来。

    “当时从青源城离开，我觉得自己是个废物，和其他师兄弟比，一无是处，心中极其暗淡，没看方向，误入了一个圣兽巢穴，差点被杀，无意中逆向运转了老师传授的功法，结果，释放出了堪比异灵族人的杀戮真气！”

    “逆向运转功法？”

    张悬一愣。

    “是！”

    刘扬应了一声，体内真气一转，张悬果然感到，一股浓郁的杀戮真气，压迫而来，给人一种异灵皇族之感。

    精纯度比起辰庸皇竟然都丝毫不弱。

    “精简版的功法，竟然也有如此功效？”张悬眼睛放光。

    之前一直以为，伪装出异灵族的杀戮真气，是天道真气特有的能力，没想到，精简版的天道功法，逆向运转，也有如此效果。

    当然，可能也和个人有关，郑阳、赵雅等人，同样修炼了这种法诀，却没有这种机遇。

    “我逆转功法，侥幸杀死圣兽，却也受了重伤，因为气息太过浓郁，引来了庸皇陛下，他发现了我的天赋和能力，想要将自身的传承，传授给我！”

    刘扬陷入回忆：“老师的愿望就是灭掉异灵族人，我如果能够混入其中，或许就可以帮助到老师，于是就答应了……”

    张悬皱了皱眉。

    刘扬修炼的是自己传授的精简版天道功法，身体早已得到了改善，体质增强，在整个名师大陆，天赋都算得上靠前。

    逆转功法，形成杀戮真气，被辰庸皇赏识，无可厚非，但……太巧了吧！

    堂堂异灵族第一皇者，在名师大陆，发现一个“异灵天才”难道就没有丝毫疑惑吗？

    “我和洛若曦，从青源帝国离开，若曦是灵神，辰庸皇是她的下属……会不会有些关联？”

    心中一动，再也按耐不住，忍不住问道：“你跟在庸皇身后，可见过洛若曦？也就是鸿远学院的洛老师！”

    洛若曦在鸿远名师学院当老师的时候，和刘扬、王颖等人，见过面。

    如果二人相见，肯定能够认出。

    “没见过洛老师……”

    刘扬摇头。

    张悬皱起眉头。

    难道猜错了？

    如果不是，这样都会被辰庸皇遇上，运气是不是太好了些？

    “那……你可听说过灵神？”张悬再次道。

    “异灵一族，谁不知道灵神？”

    刘扬笑了笑：“她是异灵族的信仰，就算是三大皇者，也不敢放肆！庸皇陛下，之所以能找到我，据说就是得到了灵神的指引……不过，对方是神灵，我也只听过传闻，没资格瞻仰罢了！”

    “灵神指引？”

    张悬笑了笑。

    看样子猜的不错。

    辰庸皇能够收自己的学生为传人，有洛若曦的影子在内。

    只不过，对方见过刘扬，知道他是人族，让其混入异灵族，到底为了什么？

    越想越搞不明白了。

    “来到这里，我发现逆转后的功法，吸收血月的力量后，进步极快，庸皇陛下，对我也是极好，曾专门主持祭祀，为我提升实力！因此，短短几个月时间，就突破了大圣的桎梏，达到了现在的境界！”

    被精简版天道真气洗髓，刘扬的资质本就很好，又有洛若曦悄悄照顾，更是得到异灵第一皇者的亲手栽培，想不强大都难。

    “所以，我从年轻一辈中脱颖而出……在王城都闯出了不小的名气，后来庸皇陛下有事离开，灵皇、星皇回来，说他已经被名师堂斩杀，我也受到了排挤！”

    刘扬将现在的处境解释了一下。

    他是庸皇带来的，又接受了对方的传承，要不是因为颇有名气，为人又机警，可能早就和其他人一样，死的骨头都不剩下了。

    即便如此，现在也不怎么敢出门，生怕稍有不慎，就坠入对方的陷阱。

    当然，也有可能是因为他，现在没什么实权，灵皇和星皇才顾不上，如果掌控军队，肯定也早就凶多吉少了。

    ps：推荐一本非常好看的书给大家，一丝不苟写的《原来我不是一般人》，一定记得都去看下，精彩不能错过哦！

