    雷尊者沉默半晌，继而端起酒杯一饮而尽，抢是不可能抢的，打又打不过，只能另想办法解决。

    旋即轻轻的将酒杯放回桌上，一旁的侍女自是立即上前，小心翼翼的斟着酒。

    而雷尊者则是看着柳席，试探着开口道：

    “那这样，老夫想请先生炼制一枚‘尊始丹’，日后先生就是风雷阁贵客，先生只要招呼一声，老夫一定鼎力相助。”

    尽捡好听的说，半点实际没有，我又不是你爹，你一句话我就要给你炼制丹药……柳席心里吐槽。

    柳席神情慵懒，上身略微后仰，靠在椅背上，淡然道：

    “炼药师的规矩，想必雷尊者也是知道的，雷尊者回去先将东西准备好，到时候再来找我吧。”

    身为八品炼药师，又不用上赶着讨好斗尊，只需要别人求上门来，再看心情判断要不要炼制丹药。

    再次张开嘴，吃下小医仙送来的剥好的葡萄，嗯……真甜！

    柳席倒是不慌不忙，不过雷尊者却是皱起眉头。

    这要求不算苛刻，不过大陆上八品之上的炼药师屈指可数，好不容易才找到一个八品炼药师。

    要是等到柳席离开这座城市，中州大陆辽阔无垠，雷尊者就是凑够药材和宝物，也是难以大海捞针找到柳席。

    突然，雷尊者心中一动，这不是有个现成的机会，重重点头道：

    “是这个理，请先生炼制丹药自然要重重酬谢，老夫回去就开始准备。

    另外，过些天就是我风雷阁与星陨阁、万剑阁、黄泉阁一起组织的四方阁试炼大会，先生可愿前来观礼？

    其余三阁阁主，风尊者、剑尊者、黄泉尊者都会一起到来，正好可以为先生引荐一二。”

    “嗯……”

    柳席当然听说过四方阁试炼大会的事情，不过这四方阁看似地位尊崇，实则地位颇为尴尬。

    到后来，那些顶级势力、远古种族展现出隐藏的底蕴，斗尊、斗圣层出不穷，这个四方阁就成了笑话。

    柳席此前就没有想过，要去这个四方阁试炼大会，更没有想过与这四位尊者刻意结交。

    就像是之前传的沸沸扬扬的天目山脉，其中的天山血池就对柳席没有丝毫作用，因此柳席就没有去过。

    不过现在，既然雷尊者主动邀请，这个四方阁试炼大会去一趟也无法，四位斗尊强者结识一番倒也不是坏事。

    柳席想了想，笑着答应：

    “可以，到时候一定前往，这一次的试炼大会，就是在风雷阁所在的风雷山脉是吧？”

    雷尊者心中欣喜，柳席若是想走那里，前者又无法控制，若是请到风雷山脉，嘿嘿……

    ‘好吃好喝伺候着，美女资源随意享用，老夫就不信留不住你，先拉好关系，这以后丹药不是要多少有多少……’

    雷尊者大笑三声，声若惊雷，多了几分豪情，脱口而出道：

    “这次的试炼大会，有先生这位八品炼药师，以及这位仙尊者前来观礼，一定会是最为盛大的一届。”

    桌上的酒杯被侍女斟满，直接被雷尊者端起，摇指向柳席的方向，笑道：

    “这一杯，敬先生，老夫干了，先生随意！”

    见状，小医仙亲自为柳席斟酒，柳席端起酒杯回敬雷尊者，同样一饮而尽。

    等到柳席跟雷尊者谈妥，各自脸上露出笑容，场中道氛围才是略略活跃起来。

    乐声悠扬悦耳，舞女伴着乐声翩翩起舞，场中凌云城众人，眼中不觉跳动着振奋和激动。

    目光悄然落在主位之上，竟是在一天之内，见识到两位斗尊强者，以及一位八品炼药宗师。

    这说出去，可以吹一年！

    及至深夜，宴会结束。

    雷尊者为结交柳席，喝了不少酒，且没有使用斗气抵御酒精的侵蚀，带上几分了醉意。

    在雷尊者看来，这酒喝的值，与柳席详谈甚欢（自我感觉），更是邀请柳席早早来风雷山脉游玩。

    想到尊始丹，雷尊者又是心头火热，匆匆告辞之后，就迫不及待的御空驾雷，朝着风雷山脉飞掠而去。

    柳席虽想吐槽：

    御空不喝酒，喝酒不御空。

    飞天不规范，亲人两行泪。

    不过，一位斗尊还能被酒精难倒，总不至于喝了点酒，就找不到回家的路了。

    宾客各自散去，柳席本也要离去，不过之前下榻的酒店，破损“稍稍”有些严重，已经是没法住人了。

    不过，柳席给的赔偿，可是相当的丰厚，堂堂八品炼药宗师，不至于坑一个酒店。

    夜凌云是个抖机灵的，早早替柳席安排有住处，一栋幽静的精致小院，里里外外都是干干净净的。

    小医仙亲自扶着柳席，在侍女的领路下，走到这小院之中，便将那侍女打发了。

    推门走进房间，反手带上房门，扶着柳席走到桌边坐下。

    小医仙一边为柳席倒茶解酒，一边对柳席说道：

    “少爷，这个雷尊者看上去，就不像个好人啊，气势汹汹的来，语气可是相当倨傲的。”

    坐在凳子上的柳席脸色微醺，闻言，目光转向身前一身白裙，曲线玲珑的小医仙身上。

    嘴角微微翘起，在小医仙的惊呼声中，一把将小医仙拉过来，按在自己腿上。

    柔软温润的触感瞬间袭来，伸手环住小医仙柔若无骨的纤细腰肢，埋首在其雪白细腻的颈间。

    嗅着小医仙身上传来的幽香，喷吐着带着酒味的热气，使得小医仙的雪白肌肤染上一层暧昧绯色。

    “是不是好人，跟我有什么关系，只要能为我所用就好，风雷阁的积累应该是相当丰厚的。

    而且，区区一个初阶斗尊而已，有你陪在我身边，我有什么可怕的。”

    被柳席紧紧抱住的小医仙不好有所动作，听着柳席的话语，笑的很是灿烂妩媚。

    突然，小医仙俏脸微红，美目中仿佛笼罩上一层水雾，手中端着的一杯茶水，也是微微颤动着。

    “嗯……少爷，要不要先喝口水，解解酒！”

    闻言，柳席抬起头来，只见小医仙绯红的颈间，有着一道湿漉漉的吻痕。

    笑眯眯的道：“好啊，喂我！”

    小医仙闻言，目光流转之间，看看柳席，又看看茶水。

    然后，轻抿一口茶水，再然后，径直吻了过去。

    半晌之后，双唇分开。

    柳席砸砸嘴，眯眼笑道：

    “你剥的葡萄很甜，不过你的更甜，我想尝尝！”

    “嗯……，少爷，床在里面。”

    “不，就在这里。”

