
　　此时的他，再也没有像在斯密斯船长日记里记载的那样，不停地咳嗽，一副病恹恹的样子而是变异得让人感到恐怖！

　　他浑身上下的肌肉纤维已经粗壮得不像人类，甚至这些肌肉已经发达到把他脸上的五官挤得有些严重变形，眼珠子都有些快要被挤得凸出来了，一条紫红色不断流着黏液口水的舌头伸出嘴外足有十几公分长！

　　大概变异发育的机体组织已经严重地影响了他的语言功能，他现在只能空张着一张大嘴发出一些含糊不清的声音。

　　“#@￥@%……”

　　随即约根森开始不断翻找着仔细地检查着这间船舱！

　　一直躲在顾晓乐身后的宁蕾，看到这里紧张地一缩脖子，差点叫出声来，还好被激灵的顾晓乐一把把嘴堵住，然后他用眼神示意宁蕾待在这里不要乱动！

　　当然顾晓乐心里也是同样紧张，和这么一个庞然大物交锋，自己恐怕是一点胜算都没有啊！

　　眼见着这个变异化的约根森，翻箱倒柜地把一个个箱子用手臂砸开，再没有几个箱子就快到达顾晓乐和宁蕾两个人藏身的位置了。

　　但是顾晓乐依然死死地压住宁蕾不让她出声，而另一方面顾晓乐也在不停地祈祷：

　　“杜欣儿，你个死丫头，可别坑老子啊！

　　这一次听你的话，到你们这艘游轮上我都算是倒了八辈子的霉了！

　　你要是再坑老子，老子做鬼也不会放过你的！”

　　就在顾晓乐念叨完这段话，那个约根森也已经到了他们两个的箱子近前，刚刚要抡起胳膊突然听到整个游轮上响起了同一个声音：

　　“约根森！约根森！二副约根森！请马上到甲板上驾驶舱来！

　　斯密斯船长找你有事情！他对你殴打老乔尔的事情非常不满！

　　非常不满！要求你马上过来给他一个交代！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个声音是通过游轮上所有的喇叭和扩音器发出来的，所以异常洪亮！

　　那个约根森转动了一下在脖子上那个大小比例严重失调的脑袋，翻了翻似乎马上要被挤出来的眼睛，不断流着黏液的口中再次发出一阵谁都听不懂怪声后，抬腿就随着楼梯“登登登……”地跑了上去！

　　“我的妈呀！感谢老天爷，杜欣儿那个死丫头关键时刻可算是帮了点忙了！”

　　听到声音渐渐远去的顾晓乐，这才放心地从箱子里面钻了出来，身后还跟着一脸惊慌的宁蕾。

　　“顾晓乐，你让小欣妹子用声音把那个已经变成怪物的约根森引走了，她一个小姑娘不会出什么危险吧？”

　　“危险？”顾晓乐撇了撇嘴说道：

　　“那个死丫头比你这个大小姐可精得很！你放心吧，她能照顾好自己的！咱们还是赶紧进去救人把！”

　　说着话顾晓乐还是把大孔径的勃朗宁交给宁蕾，自己则拎着趁手的大砍刀一前一后地进入了里间轮间房。

　　赶着进来了以后，顾晓乐才发现这里比想象中要大得多，这种游轮上用来驱动轮船的机组设备一片连着一片。

　　只是这时候这些机组都已经停止了运转，上面也已经布满了他们在外面房间看到的那些类似于生物血管的管道以及一个个犹如蚕蛹般蠕动的大孢子！

　　“我的妈呀，这一船人难道都被这怪物给包在里面了？”宁蕾躲在顾晓乐的身后小心翼翼地问道。

　　“差不多吧？”顾晓乐一边在前面开着一边回了一句：

　　“我觉得爱丽达和达西亚两个姐妹，应该被那个大块头运到最里面了，这外面的孢子里应该没有她们两个。”

　　说话间，两个人穿过一片遍布着巨型孢子和管道的轮机机房，逐渐靠近了最里面的机组设备值班室。

　　看情形这里本来应该就是那个老酒鬼乔尔平时上班的地方，可是此刻这里已经一点看不出来原来的样子。

　　不管是天花板还是四周的墙壁以及地板上到处都是一种黏兮兮踩上去十分粘脚的软体组织，宁蕾刚刚猜了一脚就“妈呀”地一声叫了出来！

　　她这一喊不要紧，一条粗壮的触手直接那片软体组织中升起，就如同八爪鱼一般灵活地把她拦腰卷起升到了半空中！

　　“我靠！还有这种操作了？”

　　顾晓乐的话音刚落，另一条触手也奔着他抓了过来！

　　不过顾晓乐就是顾晓乐，无论是反应还是敏捷都比宁大小姐强多了，看到触手迎面而来顾晓乐闪身让了过去，随即抡起手里的大砍刀就是一刀！

　　“噗”地一声！淡褐色的黏液四散迸溅，那条成年人大腿粗细的触手被直接剁成了两截！

　　前面的一段落在地上后依然不停扭动着，而后面的根部则一边喷射着黏液一边向后面退去，转眼淹没在那一大片犹如褐色小山的软体组织中间！

　　顾晓乐来不及乘胜追击，连忙抬头去寻找刚刚被触手卷起到了空中的宁蕾。

　　“我的妈呀！原来都在上面呢啊！”

　　这不看不知道啊，顾晓乐这么一看才发现不光是宁蕾，包括刚刚被那个变异的约根森带进来的爱丽达和达西亚两个人也都被触手死死地缠住举在空中。

　　不过这两个人似乎还没有什么意识，一直是处于迷迷糊糊任人摆布的状态。

　　她们两个人没有意识但是宁大小姐有啊！

　　只听宁蕾的嘴里如同杀猪般地尖声叫着：

　　“顾晓乐！快！快!快把我救下来！”

　　顾晓乐一看这个情况立马乐了，有些不慌不忙地问道：

　　“咦？就是这么让我把你救下来啊？就没有一点别的说法吗？”

　　宁蕾急的小脸通红，憋了半天又看了一眼旁边昏睡的爱丽达姐妹两个这才喊道：

　　“顾晓乐，只要你把我救下来，我就答应嫁给你！”

　　哪知道这个顾晓乐居然有点得陇望蜀地一笑，继续提着要求说道：

　　“光是嫁给我这么简单啊？我老顾家到我这辈可是单传，对于香火这些东西我们家还是很看重的！说吧，你宁大小姐打算给我生几个孩子？”

　　宁蕾被顾晓乐的趁火打劫气得俏脸通红，偏偏在这个时候又不能反驳他，只能违心地答应道：

　　“好，好，好！你说生几个就生几个，你说的算！”

　　其实顾晓乐也就是逗逗她，这个时候哪有时间闲扯，他一个箭步跳到支撑着3个女孩子的触手前，抡起大砍刀对着这三根触手每根来了一下！

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　三根粗大的触手应声而倒，三个女孩子也全都落了下来。

　　顾晓乐先后接住了爱丽达和达西亚，却偏偏让宁蕾一个人落到了地上。

　　不过好在地上都是一层黏兮兮的软体组织，所以这一下摔得并不重，可是却把这个有洁癖的宁大小姐弄得浑身都是黏兮兮的液体。

　　“顾晓乐！你就这么不顾着你未来媳妇吗？接她们姐妹两个，不接住我！”

　　宁蕾气得在地上直蹬腿地说道：

　　“哼！你就这样，就算我嫁给你，也别指望我会给你多生孩子！”

　　哪知道顾晓乐刚刚把那对还存在昏迷的姐妹安放好后，嬉皮笑脸地对着宁蕾说道：

　　“生几个孩子其实不重要，重要的不是我们两个享受那个制造过程吗？”

　　“我呸！”宁蕾刚要举拳就打，哪知道这时候他们脚下整个的软体组织开始剧烈地震动起来。

　　而且有巨大的触手从中间不断伸伸缩缩，似乎正在产生着什么巨大的变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百零七章 到底生几个？免费阅读。https://xs.23sk.com 