    　　砚时柒平静的目光将乔牧和韩云廷的举动尽收眼底。

    　　再反观凌宓明显底气不足却硬装无辜的模样，她大概懂了。

    　　呵，这香味……难怪她要和四哥单独谈谈。

    　　韩云廷上前直接开窗的举动，足以说明这香味存在的问题。

    　　这时候，乔牧颇感烦躁地掏了掏兜，结果发现自己没带烟，转头看向琉璃门附近的韩云廷，“给根烟。”

    　　一个烟盒，被韩云廷隔空丢给他，乔牧点了一根，猛吸着企图压下想要怒骂凌宓的冲动。

    　　砚时柒始终一言不发，她和秦柏聿落座后，便听到乔牧语气透着失望，出言嘲讽，“凌宓啊，你是不是忘了，我们几大家族的成员，从小受过不少专业的训练，其中就包括识别各类迷情香料……”

    　　话音未落，韩云廷已走至客厅角落的一张布景摆台上，从几本装饰假书的后面，寻出了一只巴掌大的小香炉。

    　　香味随着他的动作再次弥漫在四周，韩云廷单掌拖着香炉，下一秒在凌宓故作镇定的眼神里，冷笑着用力掷向了客厅外的阳台。

    　　金属香炉摔在阳台的水泥地面上，刺耳的撞击声让凌宓的心也跟着颤抖起来。

    　　可她的表情依旧淡定，抑着发颤的呼吸，对乔牧凝眉，“你们到底什么意思？那里面只是普通的香薰，不喜欢的话，灭掉就是，干嘛要说些莫名其妙的话？”

    　　乔牧嫌恶地夹着烟冲凌宓摆手，懒得看她，“行了行了，快开始你的表演吧。能把自己的狼心狗肺说得这么清奇，凌宓你他妈也真是让我刮目相看了！”

    　　凌宓，哑口无言。

    　　不知从何时起，对她挖苦最多的，似乎就是乔牧。

    　　她认为彼此的关系是因为某些人而出现了裂痕，却从没深想过，身为朋友的乔牧，曾不止一次地提醒劝解她，只是在多次的告诫后，他彻底对凌宓失望罢了。

    　　这一刻，凌宓站在客厅正中央，视线落在阳台上那只被摔烂的香炉上，寒夜的冷风侵袭着她的感官。

    　　她叹了一声，眺望着墨色浓稠的夜幕，终是徐徐开口：“原本，我今天只想请聿一个人来聊聊的，但既然你们都来了，那我接下来我要说的话，就没办法顾忌那么多人了！”

    　　套房里，香味已散了干净，韩云廷也转手将门扉推上。

    　　此时温度有些低，男人拉着砚时柒的手放在自己的膝上摩挲着，他漠冷的俊颜看不出情绪，余光细微地闪过沉色，薄唇开启，“十分钟，说完你想说的话。”

    　　他能来，是看在仅存的一点情谊关系上，但若她执迷不悟，何须再留情面。

    　　凌宓站在，男人坐着。

    　　她攥着掌心，难掩嘲弄地失笑，“聿，你对我，就这么没有耐心？”

    　　“凌小姐，你再不更改称呼的话，小心我让四哥连这十分钟都不给你！”砚时柒冷峭着脸[笔趣阁 www.biqugexx.biz]，先声夺人。

    　　凌宓被她的话刺了一下，却不怒反笑，“砚小姐，你别急，等一会我将真相说出来，你再要求我改称呼也来得及。”

    　　砚时柒撇撇嘴，往男人身边依了依：“那凌小姐别卖关子了，抱着你所谓的真相做了这么多前戏，是不是该步入正题了？”

