    和我有关吗！

    任是唐洛焕如何去揣测，却是料不到她的反应，竟然会是如此！怎么就会是这样的反应？

    唐洛焕这一刻，却是心中荒芜起来，他盯着顾敏再次开口道，“顾敏！他死了！是他！是唐仁修！”

    顾敏道，“我听到了，洛焕，你不用重复对我说。”

    唐洛焕瞠目以对，一刹那说不出话来，所有预期的反应，都不应该是这样。可是偏偏，她是那样的镇定！

    “你，”唐洛焕顿了顿，他有些不安起来，“你还好吗？”

    顾敏淡淡微笑着，轻声回道，“我有什么？我当然挺好。”

    怎么会是挺好？

    当听说了他的死讯后，怎么就该是这样的反应！

    唐洛焕眉宇一皱，沉默了半晌后，他幽幽说道，“其实我今天过来，是想要告诉你，后天他就要出殡下葬，你要不要也来送他一程。”

    他说的婉约，征求着她的意见似的，可是眼中却是满满都是肯定。

    到了这个时候，他亦是希望，她能够走完这最后的一路。

    顾敏平静望着他问道，“我为什么要去送他。”

    “顾敏，你……”唐洛焕又要开口，却是被她打断！

    “我和他没有任何关系！”她说的不轻不重，可是那每一个字却是犹如铁石一样，那样的沉凝！

    唐洛焕已然不想再去隐瞒任何的始末，他眉头紧皱着，一开口那声音都好似带着浓郁的哀伤来，“顾敏，我知道你说的都是气话。其实，这一切都是情非得已，并不是他所愿！”

    “他的脑部受到过撞击，所以有淤血残留在脑子里，手术的几率很低，成功几率不到三成。而且，他必须要立刻做手术，否则就会压迫到脑神经。那几个月里，他已经在用命做来赌了。”

    “他知道自己活不了多久，所以才安排了这一切，才让你嫁给我！”

    唐洛焕说到此处，却是听见顾敏轻笑了一声，很轻的笑声，“我是不是还要感激他，这么费劲心思处心积虑替我安排？”

    唐洛焕瞧见她的笑容，那一丝游离里带着不可捉摸的冷意来，让他瞧的心惊！

    唐洛焕动了动唇到，“他是放心不下你，也放心不下向宸。他所做的一切，只是想要你们母子能够有一个安定幸福的生活。”

    “他以为他是谁，天上的神？可以主宰别人的人生？”顾敏轻轻诉说着反问着，她的语气一路既往的平淡，那份冷意却是从眼底深处，从骨子里透露出来，让人看着都好似能感受到她的周身，都蒙上了一层冰霜！

    “既然是希望我们有一个安定幸福的生活，那么他也一定有告诉你，不希望任何人来告诉我。”顾敏眼中有灼亮的光芒，她质问了一声，“洛焕，你现在又何必来告诉我，甚至是让我去送他最后一程？”

    唐洛焕心里一怔，猛然间再次无言。

    如果可以，他是真的不愿意提起，他一千个一万个不愿意，死也不愿意！

    如果是他，他也宁可她这一生永远也不知道，他究竟做了什么，又为什么会这么做。

    就让她有新的开始，结束有他的所有。

    可是，可是偏偏……

    唐洛焕的拳头一紧，他的关节都已然开始泛青。

    唐洛焕沉声问道，“你知道他的遗愿是什么吗。”

    遗愿。

    他的遗愿。

    顾敏脸上还是一抹淡淡笑容，很是淡然道，“你不用告诉我，我没有兴趣知道。”

    唐洛焕却是不听从她，径自开了口，“第一，他希望葬礼一切从简，不公开不被打扰，安安静静。第二，他要求不将遗体葬在唐氏墓园。”

    “你知道他要葬在哪里么？”他轻轻反问着。

    “你不用再说了，我没有兴趣知道……”她依旧是这一句。

    唐洛焕的声音更是一沉，“他要葬在——丘陵墓园！”

    “顾敏，你知道丘陵墓园在哪里吗？你一定知道！那里和乱葬岗没有任何区别！那么，你又知道，他为什么要让自己葬在那里吗！”

    顾敏眼中一下涣散开，只是很快的，她眸底又是寂静一片。

    似乎是知道任何的抗拒都是无用，所以她也不再阻拦了，轻声应道，“既然你想说，那你就说吧。”

    “因为距离丘陵墓园不远，还有另外一座墓园也在那里！就隔了一条小河，一片树林！葬在丘陵墓园里，在那座丘陵的山丘上，就可以看到那一座间隔了不远的墓园！”

    “你更加清楚，那座墓园是哪里！”

    “就是春岭墓园！”

    “他偏偏就是要葬在那里！”

    唐洛焕说的激动，顾敏沉静非凡，已经不同寻常，她扬起了唇角，“他自己要葬到那里去，没有人逼他！”

    “是，没有人逼他！全是他的意思！”唐洛焕也是提了一口气，他凝眸道，“可是，顾敏，或许你不知道，我们唐家的人，死后都要葬在唐氏的墓园里，这是祖宗的规矩！可是他却提出这样的要求，要葬到那个丘陵去！”

    “港城那么多的墓园，为什么就是那里？为什么就是那一个？”

    “顾敏！你难道不知道吗？”

    “你应该比我更清楚才是！”说到此处，唐洛焕的声音也提了起来，也许是这段日子以来，太多的恩怨纠缠，太多的是是非非，太多的往事如潮，夹杂了太多的不堪负荷，他在此刻也全都倾诉而出！

    “因为他知道你的外公，你的外婆，你的妈妈，还有你的弟弟，他们都在那里！他们全都葬在春岭墓园！”

    “因为他知道你向来孝顺，所以只要你在，你都会去看看望他们！”

    “更因为他知道，以你的性格，等你老了，不在这个世界上了，你也一定会要求自己葬到那里去！”

    唐洛焕的男声渐渐响彻，顾敏一直都沉静的脸庞，那抹冷意愈发聚拢来，有着风雨欲来的势态！

    她轻轻说道，女声冷幽，“洛焕，我现在已经嫁给了你，等到我不在这个世界上了，依照唐家的家规，我是不是也该要葬到唐家去？”

    她说的没有错，全都没有错！

    可是那又怎样？

    “哪怕是你最后没有葬到那里，但是在这今后的时间里，只要有一丝可能，哪怕只有一丝，无论你在哪里，哪怕你十年只会去一次。那一次，他都会看见你和向宸！他都能看见你们！他就在春岭墓园不远的丘陵上，他就在那里等着你看着你们！”

    “顾敏，哪怕是他死了，他都想要能够在离你最近的地方！他最后的愿望，不过只是这样！顾敏，你真的不懂吗！”唐洛焕喝了起来，他的声音盘旋而起，无论如何也散不开去。

    顾敏整个人是一种骇然的宁静，她却是笑了一声，“哈！”

    顾敏瞧着面前的唐洛焕，却又仿佛不知道在瞧着谁，那冷凝的声音脱了口，却是有些切齿起来，“现在让我知道这些，又想要我怎样？感激他？对他的所作所为感恩戴德？还是让我大彻大悟明白他的用苦良心？”

    “我该要感到幸福，他死了还要葬在那座丘陵上，死了还对我念念不忘，用一座坟墓去等着我，等我每年一次，又或者是十年一次来看到我？我真是太感谢他了！”

    “谢谢他现在终于死了，才让我知道这一切！知道他，原来是这样的为我着想，为宸宸着想，为了我们母子的未来着想！我该这样是吗？”顾敏那样的理智，素来都是宁和的脸庞，此刻都有了一种别样的残冷，冷静到了近乎是冷酷的地步来！

    顾敏笑了，她扬起了唇角，“唐仁修，他死的好！他死了，真是太好了！”

    她这么说着，唐洛焕眼中的瞳仁扩充瞠大！

    顾敏望着唐洛焕，依稀之间，那面前的容颜那么清晰地放映，却再这份仔细的凝望里，又模糊起来，好似有那么一分半分的幻化，竟是有那么神似起那张早就许久不曾瞧过的脸庞来！

    那是谁！

    那究竟是谁！

    那么一点一滴的，慢慢的，深刻的，印记在脑海里！

    那不正是唐仁修！

    是他，是他就在她的面前！

    顾敏的手死死的握住什么，此刻，竟然有一丝痛快，那是痛苦憎恨过后的痛快！是一种无法言喻的情绪在交织勃发，全都涨满了，充斥了她整个人！

    顾敏痛快的笑了，“哈哈！”

    她对着他说，一字一字的说，“唐、仁、修、你、死、的、好！”

    唐洛焕见她在笑着，可是那情绪却不似是欢喜，这真是说不出来！从她的脸上，却是瞧见了一种死寂的一般的痛苦来！

    他沉默了一会儿，末了，他低声说道，“顾敏，你来送他出殡下葬吧。”

    顾敏秀眉一横，却是坚决吐出几个字来，“我不会去！”

    “顾敏……”唐洛焕不禁蹙眉，更是劝道，“我知道二哥之前所做的一切，伤了你的心。但是他现在人已经走了，这也已经是最后的一程了，他一定很希望能够见到你，你送他吧。”

    “我不会去！我不去！”顾敏坚决到不行！

    之后任是唐洛焕如何去劝说，却全都是无用，顾敏一口咬定，“我是不会去的！”

    最后，唐洛焕也是没了办法，因为顾敏直接请他离开了。

    出了东园村，唐洛焕却是无功而返。

    回到公司里，唐紫陌已经到来，午后她问起了有关于顾敏的事情，她知道了真相后，究竟是如何。其实，这也是众人所担心关注的事情。

    唐洛焕抽着烟，他站在那落地窗前，那是曾经唐仁修最爱伫立的地方，更是他最爱做的事情。

    唐紫陌道，“说了？”

    唐洛焕沉默颌首。

    唐紫陌又是问道，“怎么样。”

    但是却是已经从唐洛焕的反应里，可以料想到那结果来，那一定是悲痛欲绝！

    唐洛焕吞吐着烟雾，他好似也看不懂了，已然是一团烟雾，他低声道，“全都说了，也让她去送一程。可是，她说她不会去！”

    “什么？”唐紫陌愕然。

    唐洛焕笑了，是一种叹息的笑，“紫陌，你相信吗，她竟然对我说，唐仁修，你死的好！”

    唐紫陌更是震惊，无论如何，这都仿佛不像是顾敏会做的事情！那样单纯善良的一个女人，那样温柔爱笑的一个女人，又怎么会说出这样的话来！这太不像是顾敏会有的反应！

    “你真的全都说了？哥病了，也都说了？”唐紫陌再次询问！

    指尖夹着那烟卷，唐洛焕道，“说了，什么也漏下，该说的，不该说的，全都说了。紫陌，你以为到了现在，还有什么好隐瞒的。”

    的确，到了现在，又有什么还好隐瞒！

    可是现在，又该要怎么办？

    那是唐仁修今生今世，哪怕是下一世也是最想见到的女人，怎么能不让他在下葬之时不再见她一面？

    唐紫陌问道，“洛焕，告诉我，顾敏现在人在哪里？我去找她，我去对她说，她应该要送哥一程！”

    唐洛焕像是放开了一般，他说出了那地址，“东园村顾家租屋。”

    很快的，唐紫陌没有停留，在午后就赶去了东园村。

    可是她的到来，仍旧没有改变顾敏的意志，顾敏的话语只有一句，“紫陌，你来这里，我知道你要说什么，但是我不会去！你要是想来看看我，看看向宸，我很欢迎，如果你是想继续刚才的话题，那么我不欢迎，你可以走了！”

    她的态度坚决，不是开玩笑！

    唐紫陌也是没辙了！

    这之后，顾敏不愿意出席葬礼的情况，也让纪微冉和唐默雨得知了！

    那已经是最后一天，明天就是葬礼，明天他们就要送唐仁修的骨灰去丘陵下葬入土为安！

    唐默雨终于是等候不住，她也来到了东园村，连同着纪微冉一起。

    唐紫陌也一起到来。

    几个女人进了屋，顾敏请她们坐，来者总是客。她还是和以前一样，微笑着瞧着她们。

    刚刚进屋，唐默雨却是等不及，她看着顾敏急忙拉住了她，言语之间全都是恳求，“嫂子，明天哥就要下葬了，你就去吧！你去好不好！”

    顾敏的声音冷冷淡淡，“默雨，你不要这样，我不会去的。”

    “嫂子！我知道的，你还在怪哥，你怪他瞒着你！可他不是有意的，他也是没有办法！嫂子，我是他的妹妹，他连我也没有说！他从来都是这样的人，有什么事情都不肯说！可他不是真心希望这么做的，他是真的没有办法了！”唐默雨说着说着，她的眼泪又聚集而起！

    顾敏见她要哭了，她轻轻拍了拍她，更是温柔地抬手，为她擦去那眼泪。

    “默雨，你不要哭了，也不要太难过。”顾敏轻声说道，“其实人这一辈子，最多也就是活个一百年，你看，早走也是走，晚走也是走，看淡一点。”

    “我知道，我都知道，可是嫂子，哥最想见你的人就是你，你就去吧！”唐默雨哀求着。

    顾敏摇头，“我不去了。”

    唐默雨见求了半天也没有用，眼泪掉的更凶了！

    纪微冉见状，她也是一脸哀伤，不禁上前。

    “顾敏，他是做的不对，但是所做的一切，你都已经知道，现在他已经不在了，你就原谅他吧，去送送他吧，让他这一路也走的安心。”纪微冉亦是道。

    唐紫陌已经来过一趟，这一刻还是经不住，再次开了口，“顾敏，你就去吧。”

    所有的真相都被揭开，所有的隐瞒，那些隐忍的情感，有关于那个叫唐仁修的男人，是他从来不曾诉说的情感，从她们的口中全都倾倒而出！

    顾敏望着她们三人，她开口道，“你们说的这些，我已经全都知道，也全都明白了。但是你们不用再说了，我是不会去的！”

    顾敏的态度仍旧是坚决无比，哪怕此刻是她们全都到来都没有用！

    唐默雨经受不住，从小到大，她一直都是在唐仁修的庇护下长大，没有受过什么任何委屈，她的哥哥，就是一棵大树，为她挡住了无数的风雨雪霜，她却从来没有为他做过什么，只让他一味的容忍包容体谅迁就爱护。而如今，她的大树已经不在，她回头一想，竟是什么也没有给他带去！

    此刻，唐默雨觉得，她必须要做些什么，一定要做些什么！

    哪怕已经是枉然！哪怕已经是徒劳！

    唐默雨一句话也没有说，她松开了顾敏的手，只是“扑通——”一下，跪倒在了她的面前！

    纪微冉一惊，唐紫陌瞠目。

    唐默雨一下跪在地上，跪在了顾敏的前方，她的双手紧紧拉住她，她的眼中满是泪水！

    唐默雨痛哭流泪，她的声音都哽咽不已，她不住的哀求，“嫂子！我求你了！我求求你了！你就去吧！明天你就去送哥吧！我求你了！”

    唐默雨哭的不能自己，她哭的那么伤心难过，满是哀求的眼神！

    顾敏看着她，她笑着，淡淡的笑，唇角一扬，却是有一丝凉凉的薄冷。

    她低声说，“唐仁修，这就是你造的孽，死了也不让我安宁。”

    “我不会去的。”顾敏眼中满是坚决，毅然说道，“我死也不会去——！”

