    看到墨云璃那张俊脸上，那经过手机滤镜都遮掩不住的青黑眼底，就就能看出来，他应该已经有很长的时间没有得到充分的休息。

    一定是发生了什么棘手的事情，才会令他休息不足。

    墨云璃没有否定沐锦依的说法，拧了拧眉，在心中琢磨了一番，决定还是以实相告。

    以沐锦依现在的身份，说不定什么时候就会碰上那群人，心中有个准备是没有坏处的。

    “最近有些自称是隐世家族的人找上门来，说是要和我进行什么合作，在不清楚对方底细的情况下，我自然不会轻易答应。

    在送走了第一波人后，又陆陆续续的来了好几批人，根据他们的自我介绍，不难看出他们来自不同的家族，阵营也各不相同。”

    在听到“隐世家族”这几个字时，沐锦依立刻想起了她之前也和自称是“隐世家族”的人打过交道。

    沐锦依摸了摸下巴，让她好好回忆回忆，那几个人现在在哪里？

    如果她没有记错的话，她似乎是把他们抓了起来，当成了帮她试药的人。

    她已经有挺长一段时间没有见过他们了，不过倒是有同墨云璃那里借来的人帮忙看着，顺便给他们喂饭，应该是没有性命之忧。

    沐锦依想了想说道，“他们所说的应该不假，我也和所谓的隐世家族的人打过交道，他们确实有着常人所没有的手段。”

    隐世家族手中有着古老的传承，就算有一些遗失的部分，但也比现世中流传下来的多。

    就像是古装电视剧中，经常有武林人士飞檐走壁，动不动就刀光剑影，这对现在的普通人来说，只是从电视上看到的，可对隐世家族的人来说，那是可以得到实现的。

    沐锦依和隐世家族中刘家的人交过手，心中有些计较。

    “你和他们也有过交集，估计不一定会印象深刻，那时帮忙攻击你们墨家的人里面，就有隐世家族的外部成员。”

    这点她也从那几个俘虏的口中得到了证实。

    只不过让他们攻击墨家的时候，恰好被沐锦依碰到了，几包药下去，他们还没发挥什么用武之地，就被拿下了。

    经过沐锦依这么一提醒，墨云璃也有了印象。

    “怪不得那些家族胸有成竹，原来是请来了强力外援，可惜的是我请来的外援更强。”

    被墨云璃这么一吹捧，沐锦依顿时眉开眼笑，“对，有我在，有什么好怕的！”

    话虽这么说，沐锦依还是叮嘱道，“我给你的药一定要随身带在身上，以防不时之需。”

    尽管她没有以现在的身体和墨云璃正面交手过，但据她曾经和他交手的经历，墨云璃的实力不会比她弱。

    哪怕是隐世家族，也不是所有人的身手都非常厉害。

    就怕有不出世的天才，亦或是知道活了多久的老怪物出现，单凭墨云璃自己，怕是很难扛得住。

    懒散了许久的沐锦依终于清醒了过来，她沉浸于空间中的医术不是不可以，但同时也应该增强自身的武力。

    好在现在为时不晚。

