    钢铁与亡灵两个好不想关的元素，并列出现在场上。瞬间就吸引了整个竞技场的目光，亡灵卡组跟机械卡组都属于比较少见的类型。

    到了青铜级跟重要的是要让卡组适配自己的契约卡，而是单纯的追求强度。还有一点就是我亡灵身为死者，与生命本质上是排斥的。

    而且很多人潜意识里都不愿意要，所以自然用的人就更少了。当然了用得少，并不代表差，只不过苏浩也不是纯亡灵卡组。

    只不过自己的王牌，比较适配亡灵卡组。而且像他这样要素这么多的卡，也是没有几个了。

    亡灵召唤师召唤出来的小怪，其实都是随机分配的。苏浩也没有办法确定，这货会召唤出来什么档次的怪，而且都是青铜低阶。

    单体的作战能力并不强，但是架不住一下出来好几个。对着那个拳击机器人就冲了上去，一瞬最前边的亡灵战士就被轰飞了。

    “不着急，先看一下他的卡。”

    这个时候的苏浩其实并不着急，太想要看一眼对方卡的路数。然后在做其他的打算，所以在这个时候并没有直接把自己的王牌之一的约瑟菲娜拍出来，而是选择........

    今井千夏

    就在这一瞬间一个穿着红白袍的巫女被苏浩召唤到了身后，随后巨大的火翼夹杂着嘹亮的鸟鸣声响彻全场。

    瞬间，整个赛场一片哗然。

    “卧槽，我没有看错吧。这个感觉错不了的是御灵，这货居然敢把御灵打到卡上。”

    此时所有观赛的人一个个都站起身子来了，一脸惊愕的看着苏浩身后的少女。虽然今井千夏也出现再视频上，但是视频终究是视频，没有让你身临其境的感觉。

    基本上每个看到的人，都以为是技能特效。但是在现场直接感知的状态下，大家才知道这个根本不是什么特效。

    而且一登场，直接就拉弓射箭对准了武冰。

    “你这个疯子，敢给自己的打御灵。”

    目瞪口呆的看着苏浩召唤出来的巫女，武冰也是目瞪口呆。随后在注意到后者的动作后，也不敢怠慢直接将一张卡拍了出来。

    “学长，接招了。”

    此时的苏浩也没有迟疑，直接让今井千夏拉弓射箭。在进入青铜后，火鸟的能力也是被完全展开，今井千夏每一发攻击，都附带着御灵的效果。

    【盾位机器人】

    阶级：黑铁三阶

    种族：机械

    属性：电

    技能

    ①守护：举起自己的盾牌，抵挡攻击。

    一瞬间身高两米多的机器人猛然出现在武冰面前，随后举起了自己的大盾牌挡在身前。

    “砰！！！”

    随后就是一道闷响传来，炽热的风浪从两边散开，哪怕是躲在后边的武冰都察觉到了。

    “好高的温度，以及攻击力。那张卡基础属性应该很好，又有御灵加持，攻击太高了。只不过话说回来，这货就不怕把卡烧毁了么。”

    还好自己的死卡硬实力够强，才能够抵抗的了。既然苏浩都动用契约卡了，他也没有必要藏着了。

    “出来吧，介于生命与机械之间。是个体也是整体，人型机器CR-234N。”

    伴随着武冰的怒吼声，瞬间整个场上幽蓝色的光芒大作。

    随后一个少女凭空出现，有着人类一样温润的皮肤。但是背后却有一个巨大的数据线，让人知道这不是一个普通的女孩。

    【人型机器CR-234N】

    阶级：青铜四阶

    种族：机械族

    技能

    ①连接数据线：可以让自己连接到外挂装备上边，驾驭更加庞大的装备。

    ②机械充能：提供强大的能量

    ③火力强化：强化火力

    加护

    ①能量之神：强化能量武器攻击力

    ②数学之神：提供强大的运算能力。

    “那么出来吧，王牌组件，A，B，C，D。”

    【王牌组件A：能源组件，提供强大的能量。】

    【王牌组件B：重火力组件，释放密集的弹药攻击】

    【王牌组件C：能源炮组件，强大的能源输出类组件。】

    【王牌组件D：冷却组件，】

    伴随着四大组件同时释放，半空之中一个个巨大的部件缓缓浮现。随后一个个的附着到了机械少女身上，眨眼之间一个十米来高的机器人横空出现。

    随后浑身上下都是巨大的炮管，全部对准了苏浩。

    “骗人的吧，这尼玛.......”

    看着眨眼之间就完成的巨大攻势，苏浩人都有点傻眼了。其实这个世界的科技实力很强的，普通人要是配备好装备，并且几个人一起行动。

    基本上能够拖住青铜级的卡牌师，而且以苏浩的能力轻武器的确不用太怕。有着危险预知以及护盾保护，这根本伤不到他。

    但是你让他去面对一个机械化部队，苏浩会表示rnm。所以看到这没多的炮台对准自己，苏浩也是忍不住流了一滴冷汗。

    “呼，呼，呼.......”

    但是就在这个时候，算好也是注意到了穿着粗气的武冰。显然这对于他来说，也是不小的消耗。

    只不过这些时间也是足够了，苏浩可不会让他完全释放出来。

    “出来吧，约瑟菲娜。”

    就在这个时候，苏浩直接将约瑟菲娜给甩了出来。虽然机械族吃不到特攻，但是也吃不到约瑟菲娜加持。

    至于苏浩的目的很简单，直接怼回去。反正他是肯定挡不住，而且苏浩感觉到自己被锁定了。那家伙一定有着锁定系统，但是这也不妨碍他准备后手。

    【亡灵献祭（青铜级）：选择献祭掉场上的亡灵，加强另外一个亡灵单位。】

    【龙息强化（青铜级）：强化龙息。】

    “吼！！!”

    就在这一瞬间嘹亮的龙鸣声响了起来，场上除了约瑟菲娜就连亡灵召唤师都被苏浩原地献祭了。

    随后这些亡灵都化成了冰蓝色的数据流，进入到了约瑟菲娜的体内。

    “灭世一击。”

    “死神吐息。”

    就在此时苏浩跟武冰几乎是同时准备好了，机娘身上巨大一个个炮台释放出耀眼的光芒。

    背后的导弹发射器也是在这个时候准备完毕，至于苏浩的情况也丝毫不差。约瑟菲娜在这个时候一口龙息喷了出去，冰蓝色的光芒对着武冰打了过去。

    跟约瑟菲娜近乎同时行动的，还有今井千夏在约瑟菲娜的加持下巨大的火鸟在这个时候开始凝聚。

    此时整个看台上的人都站了起来，一个个将眼睛瞪得大大的，因为他们知道这次就要打出胜负了。

    “苏浩回来不会找我的麻烦吧，我撺掇着他面对这样的对手。”

    这个时候下方看戏的陈起也是目瞪口呆的看着这一幕，他可是知道是自己让苏浩来一把的。

    结果遇到了这么难缠的敌人，机械卡组的火力可不是开玩笑的。

    “轰。”

    但是下一刻两个人的攻击同时释放出来，武冰的机娘向所有人展现了什么叫做火力要塞。背后的炮台无数的导弹对着苏浩袭来，胸口处则是两个巨大的能量炮直接打了出去。

    一个将约瑟菲娜的吐息拦住，另外一个则是直接把今井千夏的攻击打落了下来。这个时候的苏浩背后巨大的龙翼直接张开，迅速飞了上去在狭小的空间里来回躲避。

    但是下一刻一半的攻击，直接落到了场地上。将约瑟菲娜跟今井千夏打炸了，但是就在几枚导弹要命中苏浩的时候，他整个人消失了。

    “当！！！”

    下一刻巨大的碰撞声响了起来，苏浩此时已经冲到了机娘的身边一枪作为核心的她贯穿。这也是没办法的事情，不知道武冰的御灵万一拖住苏浩一秒，他就会被这道攻击直接打炸。

    所以在解决掉机娘之后，苏浩直接闪身冲到了武冰身上。

    “当！！！”

    下一刻两道刺耳的碰撞声响了起来，巨大的金属手臂挡住了苏浩的龙枪，但很快这两个金属手臂也是被打的火花四溅。

    “哼，小学弟你输了。”

    就在这个时候武冰笑眯眯的说道，随后将一张卡片拿了出来。

    【机械显现：选择将一个机械单位直接召唤。】

    “？”

    因为离得太近了，所以苏浩也是看到了这张卡。

    但是就在下一刻巨大的虚影在武冰背后复现，这个不是怪兽卡。而是御灵凭借着这张卡，将白金级才能做到的御灵附体直接拉了出来。

    “这个新生要输了，那是御灵本体吧。这个可是白银级的标志，看来被他用特殊方法拉了出来，虽然不至于像白银级那么强悍的，但是也不差了。”

    看到这里不少人都在这个时候嘀咕起来，御灵附体可以让御灵完全的显现，与卡牌师融为一体，那个时候的卡牌师才是真正的可怕。

    但是青铜级也可以通过各种手段，把自己御灵直接拉出来跟自己融合。

    很显然苏浩并没有准备这种手段，也就在这个时候武冰的身体缓缓在苏浩面前消散。

    几乎就是下一刻出现在了机器人的核心之处，随后整个巨大的机器人就在这个时候缓缓凝实。

    但是苏浩当然不会允许这样的事情发生，与此同时苏浩也是全力激发自己的御灵。嘹亮的龙鸣声直接在场地内复现，随后就看到苏浩猛地冲到了机器人核心也就是驾驶舱的位置。

    手中的龙枪直接扎了下去，他要在这个机器人完全显现前将其击碎。

    “咔嚓。”

    破碎声响了起来，苏浩的龙枪直接扎到了驾驶舱上。

    但是很显然无法更进一步了，这里很明显是防御最高的地方。

    “没用的，我的位置是整个机器人最坚硬的部位。”

    看着停留在面前的长枪，武冰也是在这个时候笑着说道。

    “坚硬，等等我想起来了。”

    听到这里苏浩也是愣了一下，随后扭头看向了一旁机器人虚幻的连接处。背后的龙翼在这个时候猛地展开，瞬间出现在了那里紧接着一拳打了出去。

    只不过这一回关节处，显然是挡不住苏浩的拳头。随后让人大跌眼界的事情发生了，机器人的胳膊就这么被苏浩直接扯了下来。

    徒手拆高达，在御灵的强大属性加持下苏浩做到了。

    “骗人的吧......”

    目瞪口呆的看着自己的机器人一只胳膊失去了连接，武冰完全没有想到苏浩的御灵这么霸道。直接把他的机器人给手撕了，顺带一提这个机器人的硬度。

    跟武冰的精神力以及基础属性有关，跟一般的装甲还不太一样。

    随后武冰就看到了让自己难以忘怀的一幕，自己的巨大机甲就在还没有完全组装完之前被苏浩硬生生的手撕了。

    “我认输，你这个人中哈士奇。”

    几乎没有过多的思考，武冰直接投降认输。他可不想自己跟机器人一样，被苏浩给手撕了。

    “什么啊？”

    但是下一刻苏浩的反应就让他嘴角抽搐了一下，因为伴随着认输后自己也是收回了铠甲。

    至于苏浩却是一脸的意犹未尽，仿佛自己做了一个非常简单的随意的事情。

    其实苏浩是真的有点可惜，每个人骨子里边都有一种破坏欲。这个时候他的这个欲望也是被激发了出来，但是还没有拆个痛快结果人家不干了。

    “行了，行了，你赢了。还有以后不准进入我的实验室，绝对不准！！！”

    被苏浩的眼神搞得心里有点发毛，武冰也是在这个时候直接说道。这个战绩对他没啥意义，他走的是科研路线。

    本身就不是战斗人员，只不过战斗力也是跟传说之中的医疗兵，跟炊事员一样都不差就是了。

    “嗯......”

    听到这里苏浩也是摸了摸鼻子，因为这货的阵容等于都是被自己手撕的。他的机娘把自己的卡打炸了，但是苏浩利用自己的跃迁技能，在火力输出结束的瞬间直接把她打炸。

    然后武冰的御灵也是在完全展现之前，被苏浩给拆了。顺带一提要是白银级的话，就是瞬间出现根本就没有这么麻烦。

    “我没有看错吧，你的那个御灵居然带有非常罕见的空间技能。”

    就在苏浩走下台子的时候，陈起也是一脸惊奇的说道。那个技能是真的强悍，让苏浩可以神出鬼没的突进到你脸上。

    而且巨龙的特点就是数值怪，玩游戏尤其是moba游戏的时候。被一个近战数值怪贴脸，就知道有多恐怖了。

    “该你了，给爷上。”

    但是下一刻苏浩脸都黑了，这一次差点把他炸上天。讲道理这种玩法苏浩不想要再来一次了，具体可以参考一下那些遭受战争创伤后遗症的人。

    “啊？”

    听到苏浩的话后，陈起也是愣了一下。

    “让我看看你的力量，别给我偷奸耍滑。”

    这个时候的苏浩也是不爽的说道，其实他也是有点好奇这货的御灵。

    人类御灵是比较特殊的一种，与其说是御灵倒不如说是职业卡更类似一点。

    本身强度其实并不强，但是你也要看契约卡的契合程度了。虽然这样但是苏浩的御灵，其实挺独的联动性并不强，但是架不住身为巨龙的属性高。就跟约瑟菲娜一样，凭借着生死加成，你放到除了机械外任何卡组之中都非常强。

    “嗯，好吧.......”

    看着苏浩闪烁的眼睛后，陈起也是缩了一下。随后立刻拿着自己刚刚等级的卡片，去到匹配的地方了。

    当然了苏浩趁着陈起匹配以及登场的时间，也是看向了自己的卡片。

    姓名：苏浩

    年龄：16

    联赛战绩：17/17

    战绩积分：51

    积分：51

    综合评分：E

    非常罕见的百分之百胜率，这也是很正常的事情。

    这个阶段基本上没强者，不是什么新人都跟苏浩一样的。

    只不过此时苏浩比较在意的是另外一个东西，那就是积分兑换。

    50分的积分，差不多可以兑换一张不错的卡了。至于苏浩的想法很简单，就是给自己的约瑟菲娜弄一身装备。

    巨龙的适配装备，跟人类不同。并不是所谓的铠甲，毕竟铠甲再强也强不过龙鳞。

    “50积分兑换，让我来看看......”

    此时的苏浩也是翻看着兑换列表，想要找找看有没有好用的东西。

    在到青铜后积分也开放了不少兑换选项，当然了这个只限于本国的人。因为这算是鼓励你战斗的奖励，价格比外边便宜点，但是需要额外积分。

    而且双方的库存不一样，谁的好都是随机的。

    “完全找不到，倒是有一把适合今井千夏的。还是装备不太行，不然今天能直接把那个破机器人打爆。”

    就在这个时候苏浩也是找到了一个意外收获，只不过这个是针对今井千夏的。

    【桃木破魔弓（青铜，可强化）：千年桃树的树心，以及牛妖的筋作成的破魔弓。】

    【价格：50积分，40W】

    “唉，真的好贵啊。青铜级的差距就是那么大，但还是要买下来啊。”

    好不容易找到一个好的，而且自己积分还够。苏浩也是第一时间，没有丝毫迟疑的直接买了下来。

    直接点了购买，等到回来再去结算。只是很可惜他的小金库，有见底了。

    就在苏浩买东西的时候，陈起也是上场了，只是他的对手让苏浩有点意外。

    因为这个人是.......

    白霜雪

    看到陈起一脸便秘的脸色，苏浩也默默地捂上了眼睛。

