    

    
                第1199章

    
                戴崇山也被这幅画震撼到了，实在贵到让人两腿发软的地步。孟亨泰的呼唤，明显是为了反击江志浩之前不给面子的事情，戴崇山道：“孟董这么好的画，还有什么好评价的，肯定好的很啊，江先生，你说是不是？”

    
                孟亨泰是个喜欢听人拍马屁的人，顺毛驴性格，戴崇山的意思，是希望江志浩能够说两句好听话，这事就算过了。

    
                可是，他孟亨泰喜欢听好话，江志浩就一定要说吗？

    
                区区一个连百亿身家都不到的人，有什么资格在江志浩面前叫嚣？

    
                所以，江志浩直接走过去，一路笑着道：“日出印象的确是一幅好画，孟董能认可，说明对西画还是有一些研究的。”

    
                孟亨泰听的得意之色更浓，道：“你这话听着还算顺耳，之前你......”

    
                “我话还没说完。”江志浩打断了他的话，这个举动，让孟亨泰脸色一沉，戴崇山也是心里发颤，连忙走过来要打圆场。

    
                江志浩没有给他这个机会，走到那副画面前，抬头看着，然后道：“的确不错，看的出是用心画的。”

    
                孟亨泰冷哼一声，道：“这还用你说？世界级名画，哪个不是用心画的？”

    
                江志浩淡笑一声，道：“孟董误会了，我的意思是，这幅画模仿的很用心，与真迹的区别不大。”

    
                这话一出，客厅里顿时安静了，所有人都愣愣的看着他，然后又看向那副画。

    
                这是假的？

    
                孟亨泰当场就炸了，指着江志浩骂道：“你他妈说什么呢！老子花三个亿买来的名画，你说是仿的？不懂就闭上你的狗嘴，惹毛了老子抽死你信不信！”

    
                戴崇山赶紧拉着江志浩，并向孟亨泰道歉：“孟董，您别生气，江先生就是随口这么一说......”

    
                “梵高的确是印象派最出名的画家之一，而这幅日出印象，也是印象派的开山之作，这些都没问题，所以我说孟董是有点研究的。”江志浩淡声道：“但是，有研究不代表真的懂。作为世界级名画，日出印象收藏于法国巴黎马尔莫坦美术馆，从来没有对外出售过。如果出售，它的价格也绝对不是三亿元就能买到的。如果我没记错的话，梵高的画作中，拍卖过最贵的一幅画，名为加歇医生像，是九零年卖给了岛国一名富豪，价格为八千九百万美元。”

    
                众人听的惊讶，九零年就卖到将近九千万美元了？换算成 人民币，那得六亿以上啊！如果再加上通货膨胀，现在不得几十个亿？

    
                已经有人有不好的预感了，孟亨泰也是一样，但他还是死鸭 子嘴硬，道：“那又怎么样！人家就愿意便宜卖给我，我有的是人脉，你懂个屁！”

    
                江志浩淡笑一声，道：“还有一件事得告诉你，这幅日出印象的作者，并不是梵高，而是比梵高更早一些的莫奈。你连画家的名字都没搞清楚，认不出这是一副假画，也是可以理解的。”

    
                所有人都惊呆了，这幅画不是梵高的？

    
                有人立刻掏出手机开始搜索，随后低呼一声：“还真是，日出印象是莫奈一八七三年画的，现在收藏在法国巴黎马尔莫坦美术馆，没有对外出售。”

    
                众人的表情顿时变得很是古怪，他们看这那副画，再看向孟亨泰时，眼里已经多了同情。

    
                三亿元啊，这么多钱，买了一副假画......

