    “【精灵收服】（F级任务）：在常青市寻找【喝醉的老汉】，学习如何收服野生的精灵。”

    这是类似领取初始宝可梦的基础任务，是必须要完成的。

    李直点开地图，率先朝着任务点的方向走去。

    “还有...出来吧，图图犬！”

    路上，李直还把图图犬给放了出来。

    揉了揉后者的狗头，随身跟行。

    图图犬礼貌的朝李直点了点脑袋。

    “呼哈，哈...！”

    吐着舌头呼吸，一只手抓着自己的尾巴，另一只手则是抓着一根青白大葱，走在路上的模样颇为晃眼。

    目前能够进入常青市的，都是携带精灵达到lv.5等级的训练家，玩家人数顿时减少到了一半。

    他这个lv.3的图图犬算是另类。

    顺着地图，很快，李直来到了常青市中部的一处岔路口位置。

    只见一个醉醺醺的秃顶老汉正站在那里，不修边幅的衣着，步伐阑珊。

    面前，还趴着一只独角虫。

    周围则是围着十几个玩家，都在愣愣的看着。

    李直走近时，还发现有着一股无形的墙壁，阻隔着玩家无法继续向城市的北边前进。

    “必须要完成这个任务，才能解锁新地图吗？”

    李直点了点头，像加入阵营什么的都是可以选择跳过，直接前往下一个城市...但在这之前，必须要完成这个【精灵收服】的基础任务。

    这是游戏在给玩家，科普这个世界最基础的设定。

    ...

    “收服精灵，一般是要先削弱它的体力值，但又不能完全击败它...”

    醉酒老汉遥遥晃晃的解说着。

    “当然，如果我们能对其释放一两个异常状态的招式，也能增加不小的捕获率哦~”

    他手中还抓着一颗红白球，左移右移，试图瞄准地上趴着不动的独角虫。

    只是在酒精的作用下，独角虫好似施展了影子分身一般，根本无法看清实体。

    “那么训练家，还是你自己上吧...”

    最终，醉酒老汉将精灵球交给了靠得最近的一个训练家。

    这便是任务的流程，玩家丢一次球，完整体验一番捕捉步骤，就是完成了任务。

    “额，我选择不丢了，老爷爷，再见。”

    然而站在最前面的玩家并没有选择丢球，带着这颗精灵球直接跨过了独角虫，扬长而去。

    “真是一个不听话的少年~”

    这个醉酒老汉竟也意外的没有表达什么，似乎这也是这个基础任务的完成方法。

    前面几个到这里的玩家，都是傻乎乎的抛球。

    只是都被这只独角虫轻松挣脱开，白白浪费了一颗精灵球，任务就算结束了。

    直到有一个小机灵鬼玩家，发现如果直接拿球走人，也能算过关！

    接下来的玩家，自然也都争先如法炮制。

    这算是游戏前期，免费赠送给玩家的第一颗精灵球吧。

    ...

    轮到李直了。

    接过老汉递过来的精灵球，他原本也是打算直接走人的。

    “芜芜~~！”

    不过等他站在那时，这只独角虫像是闻到了什么美味佳肴，兴冲冲的朝李直抬起了脑袋。

    这幅模样，也让老汉稍微醒酒，上下打量李直。

    “少年...似乎你对虫属性精灵，有着不错的亲和度呢~！”

    李直稍稍一愣，这才记起自己还有一个称号。

    【捉虫大师】！

    这可是S级，虫属性精灵的顶级称号啊，对这类存在有着不小的亲和度加成。

    “说不定，我还真能收服...？”

    李直目光一亮，刚刚收进裤裆的精灵球又给掏了出来。

    看着情形，如果真能够成功收服的话，还能触发新的互动？

    就算真失手了也不亏...

    有着索要招式，接下来的地图，他可是打算好好搜刮一番野生精灵！

    这是特殊的任务场景，还无法派出图图犬进行战斗虚弱。

    “呼...!!”

    于是李直深吸一口大气，猛地抛出了自己的精灵球。

    能用精灵球砸一点伤害是一点，多少也能加点捕捉概率吧？

    啪！

    清脆的碰撞声，精灵球红光将独角虫收入其中。

    哒...哒...哒，哒！

    几阵摇晃后，地面上的精灵球竟真的停止了摇晃。

    成功收服！

    “啊啊啊，你竟然真的收服这只独角虫了，真让人不可思议！！”

    而醉酒老汉也完全清醒了，满是激动的盯着李直。

    接着竟然从怀里掏出了一颗黑白两色的精灵球，上半部分还带着金色的花纹。

    “那么我这颗珍藏的精灵球，就用来交换你的独角虫吧~！”

    这似乎就是任务的流程，李直根本无法查看自己的独角虫，只能将精灵球交了出去，同时手中也多出了另外一颗球。

    “【高级球】（普通）：有着不错的概率收服野生精灵。”

    李直自然是连忙将高级球收入背包中，心中暗喜。

    血赚！

    要知道现在精灵球可都算珍贵道具啊，更不要说是高两个级别的高级球了。

    之前在论坛中，李直还看到有不少土豪，发帖5000rmb收一颗精灵球。

    目前精灵球完全是稀缺货，价格也跟着水涨船高，估计得过好一会才会降下来。

    ...

    “喂，看到了吧，那个家伙竟然真的收服成功了！？”

    “这任务真的能收服啊？！”

    李直的操作，也震惊了不少围观的玩家。

    尤其是李直从老汉那里接过的金边精灵球，完全是高档货的既视感啊！

    “咪咪~~”

    而随着独角虫被收服，不一会，旁边的草丛中又爬出了一只带着尖刺的红色毛毛虫。

    “那么训练家，拜托一定要收服这只刺尾虫！”

    醉酒老汉再次进入了新的任务循环中。

    而这一次，玩家们也都不再果断拿球走人了，而是学着李直的模样丢球收服。

    啪！

    啪！

    啪！

    然而这只刺尾虫不断挣扎出来，完全就是一尊战神，不断收割着珍贵的精灵球...

    ...

    ...

    意外之喜收获了一颗高级球，这倒是让走在常青市大街上闲逛的李直，盘算起了他的第二只战将。

    不对，是第三只。

    他的背包里还有一颗红白色花纹的精灵蛋呢，不过现在没有半点要孵化的迹象。

    “即便如此，你也是永远的老二！”

    心念一动，李直将之变了出来，捧在手中狠狠“啵”了一口，这才将之放回背包中。

    每天掏出来亲一口，以后的亲密度应该能直接拉满吧？

