    顾明月当然不敢把滚烫的小馄饨汤放到小熊的面前。

    虽然这个小家伙是杂食的，但是这种特别热的东西，还是要小心一点比较好。

    于是出现了顾明月在享用美食，而小熊只能眼巴巴看着的场景。

    有的时候，这么一份温暖的小馄饨汤就已经可以打败很多的山珍美味了。

    不需要特别高超的技艺，只需要用心就可以做出来非常地道家常的味道。

    顾明月对待食物的态度总是非常严肃的认真的。

    所以即使是看似很简单的小馄饨汤，她也是全心全意地在品尝。

    她第一口喝下热乎乎的汤，唇齿之间都是紫菜的清新和虾皮的咸香。

    这个虾皮是用首都星北海最小的小白虾制作而成的。

    这种小白虾的捕捉实为不易，因为他的体型太小了，所以捕捞的时候需要用特殊制作的网。

    所以这些小白虾的价格也都贵到了天上去，而用他们做的干虾皮更是价值翻了三四倍。

    不过一分钱一分货。

    这样贵的虾皮做出来的汤，鲜亮得仿佛浓缩整个大海的味道。

    再仔细品尝的时候，紫菜独特的香气也散发开来了。

    只要一口汤喝下去，就感觉非常美妙了。

    顾明月终于舀起了一个小馄饨，把它吹凉之后，才小心翼翼地放到了小熊的碗里。

    “吃吧，吃吧，看给你馋的。”顾明月拖着下巴看着小熊眼巴巴的眼神之后，终于于心不忍，给了他一个小馄饨。

    小熊如获至宝。

    香香的！

    只见煮过的小馄饨皮薄馅儿大，外面本来白色的皮，此刻已经变得有几分晶莹剔透的。

    而里面的内馅煮熟之后是粉扑扑的，非常漂亮。

    小熊看了看顾明月，发现她似乎只想给他一个尝尝味儿。

    所以小熊决定自己要很珍惜地把这个小馄饨吃完！

    他先伸出自己粉嫩嫩的小舌尖，舔了一下小馄饨的外皮。

    晶莹剔透的馄饨外皮看起来没有什么味道，事实上沾满了鲜亮的虾皮和紫菜。

    甚至在馄饨皮的褶皱之处还藏了一小粒榨菜碎。

    小熊咬了咬，他黑葡萄一样的眼睛里面充满了惊喜。

    好好吃哦！！！

    他又咬了一大口。

    馄饨皮加上鲜甜多汁的肉馅简直如同一颗鲜味的小炸弹，而且越嚼肉汁越多。

    内馅q弹，馄饨皮顺滑，简直就是一场舌尖上的盛宴。

    小熊本来还想压制住自己吃饭的速度，但是这馄饨也太好吃了，他根本就压不住。

    小家伙吧嗒吧嗒就吃完了一颗。

    顾明月此时给小家伙凉着的单独一小碗馄饨也都降下去温度了，她便把剩下的也给他了。

    小熊简直受宠若惊。

    明月怎么这么好！

    呜呜呜呜，馄饨馄饨，好吃的小馄饨！

    顾明月把碗筷收拾起来，然后将之前定做的仿生机器人叫了出来，在他的芯片中存储了几道家常菜的做法。

    这些家常菜包括但不限于她之前给冷雪霜工作室的那些工作人员吃的。

    那四道菜色已经是最基础的款式了。

    顾明月想了想，决定手动再加上几道素菜的做法。

    毕竟在古地球的时候，就有很多人宣称自己是素食主义。

    她虽然对星际的了解不深，但是估摸着也有相当一批人是只吃蔬菜的。

    顾明月干脆问了一下小七。

    “小七，你知道星际吃素的人比例多吗？”

    小七这还是头一回听到这样的问题。

    他运转了一下，找了一些资料，但是还是不太全。

    “对不起，明月，因为数据样本太少，所以无法进行一个准确的估计。”

    顾明月一想觉得自己刚才这个问题也是太傻了。

    星际人大部分都天天喝营养液，他们也没有机会知道自己是不是只吃素的呀！

    顾明月干脆自己做起。

    最终决定做五道荤菜，五道素菜。

    她选择的五道荤菜也是过经深思熟虑的。

    不仅有之前她做过的红烧牛肉，小鸡炖蘑菇，还有海鲜豆腐煲，更是挑了两道新的菜。

    分别是脆皮炸鸭还有红烧肉炖土豆。

    这样基本上每一种肉类都有一道菜，即使有人对一种肉类不感兴趣，也还有其他四种可以进行选择。

    而素菜除了西红柿鸡蛋之外，顾明月还准备了爆炒藕片，白灼西生菜，酱茄子和凉拌茼蒿！

    而她的定价是开业的前十天，每道菜300星币。每三道菜配上一份米饭或者是煮好的面条。

    当然等到开业大酬宾过去之后，菜价全都恢复原价，每道菜500星币。

    不过即使这样，也比普通的饭店要便宜很多了。

    主要是顾明月提前花大价钱，准备了这一个仿生机器人。

    这样她只要在仿生机器人的芯片中录入了食物的做法，之后就可以用机器代替人工了。

    而仿生机器人最重要的一点就是它可以表现得如普通人一样。

    而小七分了一缕自己的数据流，控制住了这个仿生机器人。

    这样就可以确保万无一失了。

    顾明月把自己的小饭店开了一个窗口。

    这样仿生机器人每天做完了饭就可以通过窗口直接递出去，而不需要顾客进店。

    这是目前顾明月没有办法买大房子的最好解决办法。

    不过她一点也不着急。

    生意嘛都是从小一点点做到大的。

    安置好了开业的一切之后，顾明月就开始让小七在星网上投递广告了。

    她并没有打出自己目前最火热的玉弓的旗号。

    因为玉弓的这个人设，顾明月打算之后用他来做高端的料理。

    不管是普通市场还是中上层的市场顾明月都要两手抓，而且两手都要硬。

    顾明月想了想又定做了一份玻璃的展示柜，里面放上十个很深的不锈钢的盆盆。

    她突然发现，与其做普通的外卖形式，不如做成类似于大学或者公司食堂的那种样子。

    这样直接将仿生人和顾客隔开。

    而顾客又可以直截了当地透过玻璃看到里面食物热气腾腾的样子。

    这样他们选择的时候，也不会再有什么疑惑，可以根据实物进行选择。

    一切都大功告成之后，顾明月拍了拍手。

    她绕到店门口看了看，满意地点了点头。

    不错不错。

    相遇小饭馆的外卖服务正式开始啦！

