    寒螭老祖眼皮子一跳，伸指虚空一勾，那迎向陆小天的通灵冰刺一分为二，散发着让人心悸的寒气，分出来的一柄向陆小天祭出的飘渺飞剑迎击过来。

    通灵冰刺不愧是通灵法器，速度惊人，威势更甚，再加上寒螭老祖的控制，斗法更是如指臂使。哪怕现在这具替身本身的法力也不比陆小天来得雄浑多少，可仗着元婴修士的底蕴，却可以轻易压制陆小天，如果没有蝠王法翼，陆小天断无可能与寒螭老祖相抗衡。

    “怪不得这银发小子一直面不改色，原来是有这样一对厉害的羽翼。”

    寒螭老祖心里也有几分郁闷，原本想要收拾一个金丹小辈，但现在的情形是他已经被这看不起的金丹小辈给压制住了，有这对羽翼的存在，对方想打就打，想走就走。

    自己凭着眼下的肉身也根本拦不住。好在这次替身出来时带了通灵冰刺，可以凭借通灵法器的犀利与对方相抗衡，否则仅凭浩阴葫，这次恐怕真的要阴沟里翻船了。

    只是寒螭老祖很快面色又是一滞，一件通体冒着熊熊梵罗灵火的宝塔再次从空中落下，砸向分出来的冰刺。

    该死，一座宝塔已经了不得了，极为接近通灵法器的存在，比起一般的丹元法器还要厉害不少，原以为击伤了陆小天两座宝塔，陆小天手头上能动用的法器应该也是有限才是，没想到竟然又祭出了一座一模一样的宝塔。

    寒螭老祖自是不知，陆小天这花费了几十年的功夫，消耗了大量的精力，也不过才祭炼出三座镇妖塔而已。

    两座之前与通灵冰刺斗法时不敌受到了些损伤，这第三座镇妖塔，如非是到了关键时候，陆小天也绝不会轻易动用。

    寒螭老祖心头大惊，连忙控制着冰刺磕开了飘渺飞剑少许之后，又去挡镇妖塔。只不过陆小天祭炼了这么多年而成的剑胚又岂是这么好打发的，比起速度，此时已经变成飞剑的剑胎尚且比镇妖塔要快出一大截。

    与通灵冰刺只是硬碰了一记，稍稍一顿之后，便再次向寒螭老祖激射过去。

    寒螭老祖大惊之下，有些慌了手脚。此时趁着寒螭老祖分神之迹，陆小天身体一晃，避开了那威力无穷的通灵冰刺，以惊人的速度出现在寒螭老祖后侧。

    在飘渺飞剑与镇妖塔同时被通灵冰刺磕飞之后，陆小天一掌隔着数丈拍出。罡劲的掌力隔着数丈直接击打在寒螭老祖的背部。

    寒螭老祖尚且在竭力抵挡镇妖塔与飘渺飞剑的联合围攻，一时间也是顾此失彼，仓促之下被陆小天强行突进来。

    此时受到陆小天一击，身体不受控制的一阵剧痛，待他想要再控刺通灵冰刺去阻敌的时间，已经来不及了金光一闪，一柄金刀自陆小天的手里掷出，直接穿透了寒螭老祖替身的身体。没入直至刀柄。

    身体受到重创之下，那通灵冰刺的控制力大为衰减，飘渺飞剑再次一晃，绕过了通灵冰刺，飞刺寒螭老祖的脖子间一绕，那硕大的脑袋便离体脱落。只不过却没有一丝鲜血从断口出流出，情形十分的诡异。

    陆小天松了口气，这寒螭老祖的替身真是厉害非常，以前鬼尊者与熊熬两人的替身加起来只怕都比不过寒螭老祖。若不是有蝠王法翼在身，自己还真不是这具替身的对手。哪怕加上独臂道姑与周浅儿等人也撑不过几个回合。

    可惜的是未能从这具替身身上得到精血的补充，方才这一番短暂而凶险的斗法让储存已经不多的精血又消耗掉了一部分。

    想到这里，陆小天不由心痛不已，好在总算是将这寒螭老祖的替身击杀了。

    陆小天收直那失去控制的通灵冰刺。冰刺此时仍然对陆小天抱有着极大的敌意，上面寒气大冒，抵抗着陆小天的收取。通灵法器有一定自主的意识，延续了寒螭老祖对陆小天的敌对。

    陆小天冷哼一声，弹出数股法力，将那冰刺包裹起来，片刻之后，冰刺哀鸣一声，此时没有人控制，后继无力下，最终化作一道白光，被陆小天收了起来。

    紧接着，陆小天又将寒螭老祖的储物戒指，还有那浩阴葫收集起来，随后挥出几缕梵罗灵火将寒螭老祖的替身烧得干干净净。四周斗法的气息很快也会消散。

    陆小天不再停留，略一思索，对自己作了一番易容，变成一个头发乌黑，相貌普通，面色黝黑的男子。身上的法器全部收起，便是紫叶真邬也被收了起来，这次将寒螭老祖得罪狠了，陆小天也不清楚对方什么时候会报负过来，眼下还是小心为妙。

    --------------------

    数百万里开外，起伏的海浪拍打着礁岩，这是一座孤岛，上面冰雪覆盖，山岭中错落着大量的冰系灵木，如同一片千里冰封的雪国一般。此地冰灵气极为丰裕。阴风怒号。里面错落着的亭台楼阁上也挂着冰勾。

    不过在此地的修士却是丝毫感觉不到寒冷，身上衣着单薄也行动自如。

    几个身着灵甲的修士尽忠职守的呆在一片石门已经封闭的洞府门口。

    “大师兄！”此时一个年过半百的长须老者自远处的亭子处走来，须发随风而动。众人看到老者各自行礼。

    “嗯，师傅的洞府最近几日可有异象出现？”老者略一点头问道。

    “同往常一样，并无异样。”守在洞府门口的年轻弟子回答道。

    “嗯，峒山老祖的大限之日快要到了，在安排后事，师傅这边不知何时才能出关。”老者一脸焦急的神色。若是往常，他还可以同师傅的替身商量事情，可替身出去已经有几年的时间未归，而师傅的本尊闭关未出，他就算想打开洞府，不说没这个胆，有胆也没有这个能力。

    正说着，洞府上门狂风怒号，那天上的云层似乎都要塌下来一般，岛上的冰灵气暴虐无比，卷得半空之中原本在畅快翱翔的几只妖鹰身体都失去了平静，惊叫着被凭现的风暴卷得东倒西歪。

    “无知小辈，本座非得将你挫骨扬灰，碎尸万断不可！”一道愤怒之极的声音自洞府深处传来，震荡在整个冰岛的上空。

    轰隆隆，洞府所在的小山一阵地动山摇，那冰灵气在这股气势下更显暴虐了。

    “恭迎老祖出关！”洞府外的弟子纷纷大骇，跪伏于地，一脸恐惧的神色，究竟是谁，竟然惹得老祖发这么大的火，胆子未免也太大了吧。

    狂暴的冰灵气中，忽然出现了一个银发青年的影象。

    “暗中放消息出去，寻到此人者，赏下品灵石千万！”

    “是，师傅！”老者连忙点头。

