    容君重回至轩岳阵中，掌教杨殊永主动迎上，大笑道：“容真人连胜三阵，我轩岳大事成矣。”

　　容君重打了一个稽首，道：“掌教真人，待禁制设好，才算得上是万无一失。”

　　杨殊永点首道：“说得不错，我已是布置了下去，再有半个时辰，就可稳妥了，两派归一，容真人当居首功。”

　　教中长使淳于季这时上来道：“掌教，可要遣人再去叫阵？”

　　容君重看了过来，道：“不必如此，就按先前计策行事便好。”

　　淳于季却是站着不动，只把眼去看杨殊永。

　　杨殊永呵斥道：“还不按容真人交代的去办？”

　　淳于季道了声是，躬身一礼后，大步离去。

　　杨殊永一声低笑，道：“下来就是坐看好戏了。”

　　蒲牢飞车之上，乔掌门对那批语百思不得其解，只是此事也非他能够独断，故而又命人把几名长老请了过来一同商议。

　　可两人琢磨了半晌，也未曾找出头绪。

　　秦长老喃喃低语道：“置之死地而后生，可这生路又在何处？”他向外走了几步，望着远处山峦，自语道：“莫不是这出路在外，而不在内？”

　　赵夫人听了，心中一震，她立时想到了蟒部，忖道：“莫非是天意如此，合该让蟒部助我不成？”

　　就在这个时候，忽见轩岳那处有一道虹光过来。

　　包括乔掌门在内，三人都是心往下沉。轩岳此刻遣人来，想是又上来搦战，若是他人还好，可要是容君重再度杀来，他们究竟该命人前去抵挡？

　　林长老底气不足地说道：“就是容君重再来，又怕个什么，大不了一拥而上，莫非还能胜过我们联手不成？”

　　燕长老摇头道：“若是数人齐上，那轩岳那处绝不会坐视，那便是一场混斗罢了。我锺台同样胜算不大。”

　　白长老叹道：“师兄说得不出错。而今想拼一场也是不能了，那些招揽而来的派外修士，如是见我锺台势颓，又有几个会当真出力？若不是限于契书。法会未终。不得擅自离去。恐是早就跑了个干净。”

　　说话间，那名轩岳修士已是来到近前，出乎意料。他并非来此求战，而是大声道：“乔掌门，锺台诸位长老，掌教命在下前来问话，杜真人已败，此次斗法，锺台可愿认输？”

　　不待有人回言，他转过身躯，对着两侧法坛之上的修士言道：“诸位同道，我轩岳明日就要封闭眠星山外出路，可与你等并无仇怨，若是愿走，今晚可速速离去，切勿自误。”

　　听了这话，那些派外修士顿时一阵骚动。

　　要是与人正面放对，他们尚还有几分底气，可要是周围都设了禁阵，那就是被困在此间了。

　　他们只是逐利而来，哪肯与锺台一同陷在绝地。

　　这时听闻一声磬响，众人愕然看去，只见惠玄老祖驾云来至蒲牢飞车下，稽首道：“乔道兄，老道既已说过不再插手两派之事，也不便在此久留，就此告辞了。”

　　乔掌门无奈，知他早存去意，自己也是挽留不住，叹息一声，还礼道：“道友好走，乔某就不送了。”

　　燕长老却是冷哼一声。

　　惠玄老祖只当未曾听见，他十分隐晦地看了赵夫人一眼，便大袖一摆，带了童儿与门人弟子，转瞬乘风离去了。

　　杨殊永看见这一幕，狂喜道：“好好，惠玄这一走，那是彻底动摇人心，谁人都看得出锺台大势已去，容真人真是好计策。”

　　容君重淡笑一下，道：“锺台请来的修士虽是死伤了不少，可还有十余人，其中不乏张道人那等元婴二重修士，若说这些人愿为锺台效命，容某却是不信的，此刻放开一条路，如是事情顺利，就可兵不血刃去了其半数人手，锺台要是拦着不准，到时不用我等上前，他们自家就会闹了起来。”

　　果如他所料，惠玄离去之后，诸修皆感锺台再无击败轩岳可能，酬偿诸物都是要他们斩杀轩岳门人长老才可取得，可眼下哪来这等机会？不被锺台牵连进去已是不错了，都是想着怎么能够早些脱身离去，跳出这处泥坑。

　　可偏偏有法契束缚，他们无法随意离去，一干人商议下来，决定推一个人出来前去交涉，好叫乔掌门放他们离开。

　　有人提议道：“那位张真人乃是元婴二重修士，此间道行最高，不妨请他出面。”

　　此言一出，众人纷纷附和，不说张衍修为，方才斩杀金灵叟时也不见费多大手脚，可见斗法之能也极是强横，此刻牵头，正是合适。

　　先前那人又道：“不知哪位道友与张真人有交情？可请了他出来。”

　　这时有一名低辈女弟子嘀咕道：“这岂不是背信弃义？”

　　听了这话，众人都是眼神不善地看来，这名女弟子害怕地缩了缩身子，她身旁有一名身姿丰腴的女子摇了摇头，站了出来言道：“奴家曾与张真人有一面之缘，愿去前去言说。”

　　众人听闻此女与张衍相识，容色缓和了几分，都道：“拜托道友了。”

　　那女修客气了几句，就驾起遁法往张衍法坛上来，须臾到了地界，便就落身下来，巧笑嫣然地打招呼道：“张道友，那日神屋山一别，可还记得奴家么？”

　　张衍凝神一看，登时认出了此女，当日去开辟地火天炉时，还曾路过此女洞府，攀谈过几句，便道：“原来是车娘子也是来了法会，签契之时怎未曾看见。”

　　车娘子有些不好意思地笑了笑，道：“真人也知我出身邪宗。外间有许多仇家，是以改换了容貌，就可少了许多麻烦。”

　　张衍点了点头，问道：“车娘子此来，不知有何见教？”

　　车娘子踌躇了一下，就将众人之意如实说出。

　　张衍笑了笑，道：“此事请恕贫道不能应允。”

　　他不答应，旁边邢甫柳却是有意，他投在杜时巽门下，是因为先前曾得罪了林长老。现下杜时巽生死不知。虽是舍不得礼单上诸物，可他也不想再留在此处，便道：“这位车道友，贫道愿意替诸位道友前去说项。不知道友意下如何？”

　　车娘子想了一想。除张衍之外。也是唯一胜了一阵之人，倒也勉强合适，道：“邢道长愿意出面。那是求之不得，只是小女子一人还做不了主，道友不如随奴家回去与诸位道友商榷。”

　　邢甫柳迫不及待道：“那还等什么，快些走吧。”

　　车娘子对着张衍万福一礼，在邢甫柳催促之下，也就匆匆告别而去。

　　邢甫柳先是来至诸修处，众人见他自荐，又确然有几分手段，也就同意他牵首。

　　他再赶至蒲牢飞车处，将来意一说，出乎他意料之外，乔掌门并不动怒，而是神情平静道：“诸位既有去意，我锺台也不会强令拘束。”

　　邢甫柳大喜过望，怕乔掌门改变主意，立刻言道：“请掌门赐下印玺，解了法契。”

　　乔掌门看了看燕长老，后者面无表情地自袖中拿了法契出来，沉声道：“拿去，随你等处断。”

　　邢甫柳一把抢过，当下运化真力将之化成碎末，随后也不和打招呼，一跺脚，就飞下法坛，心下窃喜，“做成了此事，可是大大收了一笔人情，这样划算的买卖去哪里找？”

　　他路过方才来时法坛时，见张衍尚在那处，脸上浮出讥讽之色，暗道：“你愿意在此留着与锺台陪葬，就由得你了，道爷我恕不奉陪了。”

　　邢甫柳走后，林长老埋怨道：“师兄，你怎放那些人走了，我锺台哪还有与轩岳一拼之力？”

　　燕长老叹道：“师弟，轩岳此是攻心之计。若是不准，有法契束缚，虽不致立刻翻脸相向，可要是轩岳来袭时，保不准会反咬一口，还不如早早放其走了。”

　　林长老愣住半晌，随后失魂落魄地坐在了一旁。

　　这时只见一道道遁光自两侧法坛飞起，往对面驰去，燕长老看着诸人陆续离开，冷静言道：“掌门，这些人一去，轩岳明日必是来攻，此战胜算渺茫。”

　　乔掌门叹道：“燕长老所言我也知晓，可若就此认输，我却并不甘心。”

　　燕长老也是点头，不说其余人等，他们一人为掌门，一人为大长老，无论如何，都是轩岳必除之人，因而无有退路，必得死战到底。

　　赵夫人这时忍不住道：“不，还有一法，可助我锺台渡过难关。”

　　乔掌门毫不惊讶，淡淡道：“夫人，你说得可是那蟒部么？”

　　赵夫人有些不能相信地抬起螓首，颤声道：“夫君你已知晓了？”

　　乔掌门沉声道：“妖修来我希声山中，为夫即便不知，可又怎能瞒过郑真人？”

　　赵夫人怔怔看着他，轻声问道：“那夫君是如何想的。”

　　乔掌门一挥手，断然言道：“此事不用再提了，当年我五派约议，不得擅自放蟒部入得东胜，要是做了此事，纵然眼前能渡过难关，可南三派亦有借口可以来兴师问罪，此事是万万做不得的。”

　　就算此次斗法败了，丢了性命，他还有族人弟子，大不了躲到南方去，将来还有转生重修的机会。

　　可要蟒部引入东胜，南三派借故发难，那东胜洲中，可就再无立锥之地了。

　　赵夫人黯然垂下眼眸，再不言语。

　　燕长老听着直点头，暗道：“掌门说得不错，我辈岂可与冷血鳞虫为伍？”

　　这时他随意向下看了一眼，惊讶都：“咦，还有一位道友怎未曾离去？”

　　众人一瞧，却见一名丰神俊朗的道人非但未走，反而正往此处飞遁而来。

　　片刻之后，落至法坛之上，乔掌门不禁起身，有些惊喜道：“原来是张真人，你为何不走？”

　　张衍环视一圈，稽首道：“自是来助诸位一臂之力。”

　　乔掌门略显激动，众人弃锺台而去，可偏偏只有张衍愿意留了下来，他感叹道：“道友高义，却不知乔某该当如何谢你？”

　　张衍微微一笑，道：“这却不用，贫道也是出于私心，若是诸位亡了，那酬偿又到何处去取？”（未完待续）