
　　张程看完之后，瞟了眼唐果，见她神色如常，心想不愧特殊人才。他看到这些，隔着屏幕都想打人。

　　以唐果的本事，解决这些，他相信对方一定可以。

　　不过现在和可是他的人，怎么都要给她撑腰，才能让所有成员明白，加入他们是没错的，绝对能得到最好的保护。M.23sk.com

　　现在，唐果的档案，已经不是一般人都看得到的了。

　　“这个贝香已经构成了诬陷，诽谤。”张程说，“先将人叫过来问话吧，你看怎么样？等问话之后，再对她进行起诉。”

　　唐果点点头：“好。”

　　“为了保证你的安全，我们没办法将你做的公布出去，这对你好，也对我们所有人好。警局这边，最多能给你出一个申明，将视频里的事件还原，既然罗景善是想回家，那到时候我们帮你澄清一下，人已经交给警局了。怎么样？”

　　唐果点头：“我有完整视频，一会儿放上去。”

　　张程瞪了下眼，他就知道事情没那么简单，她肯定留了一手。能以一人之力，帮他们破获那么大一起案件的人，绝对不简单。

　　之前说什么来警局，绝对是故意曝光出去，想将事情闹大。

　　“都行，只要不暴露你的特殊身份，怎么折腾都行。”张程觉得，没有人会联想到，一个网络游戏主播是他们部门的人吧？

　　唐果离开警局之后，打算回家就将视频放上去。

　　刚刚踏入家门，系统声音响起：【宿主大大，有人帮你澄清了，对方直接砸上了热搜，里面有好多视频链接。我看了下，都是各个方向调查出来的视频片段，还有一些明显别人用手机拍的。”

　　在现在这个时候，昨天那种情况，除了贝香，肯定也有其他人在拍。

　　一开始可能有爆点，这些人看到最后，发现是个误会，自然觉得那视频没什么用了。人家唐果，也是好心，普通人怎么可能，将那些视频弄出来做文章。

　　“宿主大大，你看吧，不仅有各个方向的视频，还有不少路人甲帮你作证。昨天跟着去的那两夫妇，也出来帮你作证，表明你没有打乞丐，还将他送到警局，要帮助他回家。”

　　至于其他的，两夫妇没有透露，多半是被提醒要保密。

　　因为这些视频，都是断断续续的不完整，就算有人帮忙作证，网络上的许多疯狗，认为这是唐果的公司在帮她洗白，对她各种嘲讽谩骂，根本就不相信。

　　但是，很快，警局这边转发了最火爆的那条微博，出声证明，帮唐果避谣，唐果确实没有打人，而是好心将人送到警局，要帮助那位丢了手机和钱包的大哥回家。最后还提醒了众多网友一句：媒体为了吸引眼前，断章取义不可取。

　　在那瞬间，网友噤声了。

　　他们反反复复看了几遍，确认这是真正的官方，有些不可思议。

　　就是这个时候，唐果让系统放了高清全程无剪辑视频。

　　@我是个没感情的系统：昨天傍晚的无人机，拍到了很有意思的东西，那就放出来给大家看看吧。[链接]@某营销号……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4509章 悲惨女孩（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 