    “新的吸血鬼种族吗，那么你们想要做的究竟是什么呢。”

    本地最大的一个领地，卡兰侯爵所在的地方。和大多数领地的贵族不同，卡兰侯爵居然光明正大的接待了前来自己这边的鲜血仆从。

    “尊敬的卡兰侯爵，这是我们血族的内部事务。既然那些家伙已经彻底堕落，躲藏在人类王国里面不思进取，我们当然要进行惩戒。”

    “的确是你们的内部事务，但这也是我们新月王国内部。”

    “新月王国虽然强大，但是和我们血族相比呢。”

    深深看了眼前鲜血仆从一眼：“那么，我们能够得到什么呢。毕竟在我们的国土动手，我们不可能无动于衷吧。”这是卡兰侯爵在提条件了。

    实际上这不是妥协，毕竟他原本就没打算将这些人赶出去，否则见面都不可能。

    “两百万金币，可以用在领地能力上的那种金币。”

    这个数量可不小，对于那些领主来说都是不低的价值，卡兰侯爵这样的普通人，根本就是想都不敢想的。甚至操作的好，这两百万的金币都能让自己得到一个领地。

    自从地球人降临之后，这个世界要得到领地就变得容易多了。

    不管是直接从地球人那边抢夺，还是通过其他的途径获得，都更容易了。

    所以这两百万金币，的确让卡兰侯爵动心了。“不够，仅仅只有金币的话，我没有办法交代。”这件事情，终究不是他自己的事情。

    就算这些金币，恐怕都要拿出至少一半，进行上下打点。

    “另外我们还可以展开贸易，我们有一些你们没有的东西。最后一点，我们不需要控制数量。”这已经不能算是暗示了。

    鲜花高原上的吸血鬼，需要控制数量，所以每年能够增加的新吸血鬼很少。

    他们不需要控制，也就代表着大量的贵族都能有转化机会，他们不用等到自己老年之后，发现自己没有转化机会，最终只能等待死亡。

    而他们之所以惯着那些吸血鬼，不就是为了这个转化机会吗。

    卡兰侯爵笑了：“很好，这样我就能和其他人交代了。两百万金币，不是白白送给我的，而是购买我的土地得到的。”

    贵族自己的土地是可以买卖的，但是土地归属必须是王国本身。

    外来者就算买到了土地，也只能有一个本国公民的称号，而不是贵族，更不是领主。

    可同样的，有资格购买大规模土地的并不是一般人，一般人也有钱也不可能买到。

    卡兰侯爵在地图上画出一个小圈：“这个岛屿，还有这边的沙滩，怎么样？”如果是平时，就这种小荒岛和小沙滩，根本不可能价值这么高。

    但是这次不同，因为这荒岛，就在鲜花高原的旁边，非常接近。而那一片沙滩，则是在鲜花高原下面，紧紧贴着高原本身。

    当初占领鲜花高原的时候，这一片沙滩还没有，所以这里也可以不算是鲜花公爵的领地。

    因此作为领主的卡兰侯爵，能够将这一片领地卖出去，鲜花公爵知道了，也不敢用一些违反规则的手段来对付购买者。

    新月王国想要对付他们已经很久了，他们可不敢随便给对方借口。

    就算是血族内部的事物，双方要开战也必须要一个合理的借口才行。

    “感谢您的慷慨，我们会再见的。”说完，鲜血仆从变成了一个大蝙蝠，扇动着翅膀飞走了。看着飞走的蝙蝠，卡兰侯爵满脸的羡慕。

    “真是一个完美的种族啊。”卡兰侯爵羡慕的说道。

    这边刚刚确定，方杰那边就已经得到了消息。

    “两百万买了一块荒地？不过这也是一个根据地，已经不错了。”对于亡灵生物来说，荒地和普通的土地，实际上并没有太大的缺点。

    那不过就是一个立足之地，一个用来掩饰用的东西。

    起源镇：9级

    领地天赋：亡灵裂变3级（唯一）

    功能建筑：骷髅转化场（白银）9级，物资仓库（白银）×10，坟墓（黑铁）5级，石头城墙，死气塔，采矿场，沙漠绿洲，流沙坑道，尸体加工厂（黑铁），武器加工厂（黑铁），英雄历练塔（白银，1/1），市场，死亡地宫（黑铁）5级，太阳塔（白银，1/1），炼金工坊（白银）9级，研究所，死亡蜥蜴人水潭（黑铁）5级，神秘花园（见习）3级

    特殊建筑：寒风少女雕像

    兵力：骷髅劳工：3级500000，骷髅鸟：1级500000，骷髅兵：3级3000000，骷髅射手：3级3000000，骷髅战士：5级80000，骷髅骑兵：5级60000，白骨鹫：5级100000，白骨蠕虫：5级40000，骷髅战将：7级50000，9级18000，白骨战象：7级20000，机关飞鹰：5级10000，石傀儡：7级5000，石像鬼：7级1000，铁傀儡：9级300

    看看城镇面板，现在已经很不错了，开始运送兵力准备开战吧。

    虽说冬天开始战争，但是现在就开始准备，实际上时间也是非常紧张的。那毕竟是一个非常庞大的领地，哪怕人类士兵不受重视，可数量也不少。

    这些兵力当然不是方杰手下所有的兵力，不过暂时挂在主城这边的就只有这些了。

    如果不够，临时从其他的地方调动一些兵力过来就行了。

    “这段时间，收获最大的果然还是骷髅战将啊。”方杰看着骷髅战将的兵力。

    9级白银级别的骷髅战将，这里已经有一万八了。就这么多白银战斗力送到鲜花高原，恐怕也足够将整个高原给犁一遍了吧。

    同等级的铁傀儡，全力以赴的制造到现在，也不过就只有三百个。

    这点铁傀儡只能算聊胜于无，方杰都没打算带到战场上去。

    飞行兵种白骨鹫倒是达到了十万，足够和那些蝙蝠们战斗并且压制对方了。方杰整理了一下兵力，然后发现船只反而有些不够用了。

    “必须要多打几次海战，争取得到船只设计图纸才行。”

    方杰心中默默嘀咕着，但这些东西也只能看运气了。

