    吃早饭了吗！？

    王欣然扫了李小山一眼，昨天晚上一个晚上，李小山一直在乾坤图之中，而且，现在，乾坤图之中还有着两个大美女。

    林雪玲。

    水仙子苏水仙。

    李小山昨天晚上一个晚上没出来，王欣然还怀疑，昨天晚上，李小山不留下来陪着自己，反而是去了乾坤图，陪着水仙子苏水仙和林雪玲两位大美人了。

    “小山，我早就不饿了，昨天晚上，你，你，你去陪着雪玲姐和水仙子了吗！？”现在，王欣然疑惑的询问着李小山。

    其实。

    现在，李小山说去陪林雪玲了，王欣然也不会生气的，起码，现在，林雪玲有了李小山的孩子。

    而且，这个孩子十分的厉害，还居然是什么先天灵者，这令吴文山老爷子都是十分的重视。

    王欣然倒是没有这个身份和地位了。

    “啊！？欣然姐，你误会了啊，我，我，我昨天晚上，这是去炼制筑基丹了，昨天观摩吴家大花园，我突发奇想，有了一个新的炼制筑基丹的方法，昨天晚上实验了一个晚上，终于炼制成功了。”

    “欣然姐，你看这是我炼制的筑基丹。”

    “昨天晚上，我炼制了起码十二颗筑基丹，十几颗先天丹吧，这一下，我可也可以成为了高级丹药师了。不过，纵然不是，那也没关系，起码，只要我会炼制这筑基丹就行了啊，马老师说过，纵然是一部分，甚至，巨大部分高级丹药师，能够精通炼制筑基丹的，那也是少之又少。”

    这个时候。

    李小山不由得拿出来八颗黑色的筑基丹，这八颗筑基丹，正是，李小山炼制而来的筑基丹。

    华夏这边，高级丹药师，大约有着数百人之多，但是，能够炼制筑基丹的则是不超过十几个。

    所以，马春燕这才让李小山炼制筑基丹，只要李小山可以炼制筑基丹了，那个时候，李小山起码地位就上来了。

    这是肯定的。

    因为，无论是那一方的修行者，修炼起来，那也是需要这个筑基丹，辅助修炼，突破金丹境。

    王欣然也没想到，李小山居然这是去炼制筑基丹了，王欣然的脸色，不由得绯红起来了。

    她还以为，李小山这是进乾坤图之中，寻找水仙子苏水仙和林雪玲去亲热去了，所以，王欣然这才有了这个想法。

    王欣然点点头，王欣然也不知道，这筑基丹有什么用，她也就不再说什么了，王欣然也感觉，李小山去了乾坤图，见了林雪玲，还有水仙子苏水仙，那也是正常吧。

    “好吧，小山，那么，你去见了水仙子和林雪玲，她们需要什么吗！？今天，咱们还没回临山，那就在璧山这边帮着她们买一些东西吧，起码，也需要准备一些必备的产品吧，她们还适应乾坤图的生活吗！？”

    这个时候，王欣然也询问着李小山。因为，王欣然也是十分关心林雪玲，无论如何，林雪玲那也是有了李小山的孩子。

    什么需要！？

    “这个！？欣然姐，我倒是问了，她们倒是没说，里面什么也有，不过就是有一些原始一些了，就像田园一些吧。”

    “其他的我也不知道，水仙子苏水仙，只是让我给孩子想个名字，这个我也是有点头大了啊。”

    “哎。”

    李小山也无奈，李小山还是不太懂，她们需要什么，不过，王欣然想了想，李小山还真的没有太过担心这个问题。

    目前，乾坤图之中，有吃的有喝的还有穿的，甚至，里面灵气十足，还可以进行修炼，什么也不耽误。

    “好吧，小山，这个我问你啊，等于白问了，好吧，我就随便我想用什么，就给她们买些什么吧。”

    “你说的不错啊，在乾坤图里面，确实是田园一样的生活啊！？我倒是开始羡慕起来了她们了啊。”

    “羡慕，羡慕啊。”

    现在，王欣然居然开始羡慕起来了苏水仙，林雪玲。

    羡慕这种田园生活！？

    李小山也无奈，现在，李小山询问了一下王欣然，原来，吴若兰也邀请了李小山和王欣然，今天下午，继续前往了吴家大花园。

    要是李小山没时间，那么，吴若兰就送李小山需要的高等木料过来，这些木料，吴文山老爷子也已经让福伯给李小山准备好了。

    “好吧，欣然姐，你需要什么，那就多买点吧，现在，我已经炼制好了筑基丹，这个消息还得先告诉马老师啊！？”

    “对了，周涵涵和张玲珑，她们两个没折腾吧。”

    李小山询问一下，王欣然告诉李小山，原来，吴若兰已经带着她们出去游玩去了，大约下午两点多回来。

    出去游玩了。

    那就好啊。

    李小山还以为，周涵涵和张玲珑，她们还在房间玩手机游戏，要是老这样玩手机游戏，那就不好了。

    原来。

    这一次，周涵涵带着张玲珑，前往自己家里去了，周青山在璧山也是有着大房子别墅，所以，来璧山了，周涵涵当然要带着自己的好师妹张玲珑去自己家里玩玩。

    李小山听了王欣然这么一说，李小山也表示这样很好，再过一个月，她们两个就要去上学了。

    那个时候，就无法这么玩了吧。

    当然。

    像周涵涵和张玲珑，已经十七八岁了，再去上初中，恐怕，她们两个也有点不太适应吧。

    但是，再不太适应，那也得上啊，否则，她们两个岂不是没有一点学问，只能回家继承家产吗！？

    周涵涵家里也是有着数千万上亿的资产。

    张玲珑的家里，那可是有着数十亿的资产，崔玄英早就给张玲珑，准备好了一切了，只要张玲珑可以活下来，那么，张玲珑起码也是石城崔家的一个嫡系弟子。

    “什么！？”

    “小山，你炼制出来筑基丹了！？我感觉你起码也得半年吧，现在，你就炼制出来了筑基丹！？”

    “原来如此，好好好，不错不错，哈哈哈，好好好，你明天回来了，我去找你，帮你鉴定一下它们的品质，按你说的，那么，它们的品质肯定不错的啊。”

    现在。

    李小山和马春燕视频聊着天，将自己炼制出来了筑基丹的这个好消息，告诉了马春燕。

    这几日。

    马春燕正在学校，处理一些事情，她也想着开学了，调到了桃花山来，前来桃花山中学当老师。

    这样，距离李小山就近了。

    “好，马老师，我这算是不辜负你的期望吧，对了，小云和她的同学们怎么样子，她们还好吗！？”

    这个时候。

    李小山再次询问这马春燕。

    李小山来璧山了，其实，李小山也很关心自己的这个妹妹，这一次，李小山的妹妹李小云，去学校拿了大学通知书。

    这一次。

    临山高中有着十来名学生，考入了这个石城医学院，所以，李小云和三位同学一起，准备去学校玩玩。

    马春燕也表示，李小云很好，李小山就不用担心她的安全了。

    “小山，你妹妹很好，这个先天丹我和石城圣龙医院刚谈好了合作啊，你，你，你就将筑基丹炼制出来了！？”

    “好好好。”

    “你明天回来了，我鉴定之后，索性，也有着这个圣龙医院来合作吧，这筑基丹少说一枚也的五百万啊！？对了，那些材料，你炼制成功了三颗吗！？只要炼制成功两颗，其实，就算是成功了。”

    这个时候。

    马春燕再次询问一下李小山，起码，马春燕也需要知道一下具体的情况，这些材料，价值五百多万。

    要是李小山，没有炼制成功两颗，三颗以上，那么，李小山炼制的这筑基丹，就价值很低很低。

    因为，华夏修行者联盟的筑基丹是三百六十万一颗，还需要贡献值，折合下来也是五六百万。

    而且，这这筑基丹，每个大家族，那也是限额购买的，并不是完全的敞开进行各种无限制购买。

    三颗！？

    “马老师，我浪费了二分之一的材料，昨天晚上，大约炼制成功了十二颗左右吧，外加还剩余的材料，炼制了十来颗先天丹。”

    “这么多材料，你就炼制三颗吗！？”

    “这！？这，这个效率，太低了吧！？”

    这个时候。

    李小山疑惑着，李小山也明白，马春燕获得了桃花仙子的传承，她也精通炼制各种丹药等等。

    但是，马春燕就是没有去炼丹，反而是努力的协助李小山炼制丹药，这令李小山也是十分十分的感动不已。

    什么！？

    马春燕，几乎无法相信自己的耳朵，李小山这一次，用这些材料，居然炼制成功了足足十二颗筑基丹。

    这。

    这。

    这个成绩，令马春燕已经百分之三百的满意了。

