    人联研究所，某实验室内。

    柏斯推门而进，身穿白大褂，波涛汹涌的女博士正表情严肃的盯着一台机器。

    透明坚硬的玻璃隔断后，满是刻痕、钉满无数金属的墙面上，一个人型的机械散发微光。

    “博士，您已经将【唤醒者】放入了吗？”

    柏斯小心翼翼地走到白衣女博士身后。

    他平时的神经质表情收敛的很好，像一条严肃忠诚的鹰犬。

    叶灰鱼瞥了他一眼，眸子里射出闪电，只轻轻地“嗯”了一声。

    清冷傲慢的竖瞳俯视而下，让柏斯像站在首领前的士兵一般拘谨。

    这个女人与之前在医院时，笑吟吟、满嘴挑衅的御姐形象完全像是两个人！

    “博士……”

    知道柏斯想要什么，叶灰鱼朝试验台的桌面抬了抬下巴。

    顿时，宪兵队长差点忍不住激动笑出声来。

    但他忍住了舒展开的眉眼，激动的一把抓过试验台上的一管药剂，赶紧说道：

    “博士，没事的话，那我就……”

    柏斯急不可耐的想要回去享受，但叶灰鱼却打断了他：

    “关于紫焰的那个小男友，对他的观察不要断了。”

    柏斯瞬间露出苦相。

    “博士，这……您不是答应了紫焰小姐……”

    “愚蠢！我只是答应不再找人去特意观察他，这不是还有例行的体测嘛！拿到数据就行！”

    叶灰鱼说话的神情，流露出不容拒绝的态度。

    柏斯有些畏惧紫焰，可握紧了手中的试管药剂，他还是点了点头。

    说完，叶灰鱼像是又突然想起了什么，继续吩咐道：

    “对了，还有另一个人，他说不定比何重的更适合我们的实验，他上周才刚进入安全区，你重点注意一下，他的名字叫萧不凡。”

    ……

    ……

    别墅内，

    苏小竹一大早就起了，当看到紫焰姐姐从大哥哥的房间里出来时，她有一个大大的疑惑。

    以前住在小房子也就算了，为什么现在住大房子了，哥哥姐姐还喜欢睡一个间呢？

    不嫌挤吗？

    对于一个从未有过自己房间的小女孩来说，这种事情可真难以理解。

    何重走出房间时，见小萝莉一脸疑惑的站着，赶紧把房门带上。

    不让她看见狼藉的床铺，惯例地摸了摸她的小脑袋。

    “呵呵，紫焰可是一个粘人的家伙呢。”

    幸好大小姐急于公事，已经走下了楼道，否则这时候高低得给何重来一脚。

    虽然一开始是我挑的头没错，但你敢说你一点也没主动？

    感受到熟悉的掌心抚摸着自己的头发，苏小竹没多想，想小猫一般舒服地眯了眯眼。

    她以前得到的关爱特别少。

    或许是见多了母亲不耐烦的训斥和陌生男人不善的眼神，所以她很喜欢被大哥哥这样温柔的摸摸头。

    这种温暖的感觉和大哥哥柔和的眼神，让她满心欢喜。

    ……

    用过仆人送来的早餐后，苏小竹被司机送去上学。

    何重没有搭车一起，因为他今天要去体测。

    安全区例行的全民体侧，最开始是一周一次。

    随着光复计划的进行，人口的增多，体测的时间间隔改为一月一次。

    不但增多了检测点，非凡者与普通民众的检测项目也分开了。

    一到检测点。

    入眼便是涌动的人群。

    与末世前的光景不同，这一片人群全是非凡者。

    他们打扮各异，体型样貌千奇百怪。

    有身着长袍遮住脸部魔法师打扮的怪人，有赤裸上半身绑一根皮带背双刀的九尺壮汉，还有对自己变化系外貌丝毫不做遮掩、满身灰毛的棕熊人！

    像何重这样穿一身铠甲出门的人更比比皆是，甚至可以说，毫不起眼。

    看来，随着非凡者数量的增多，越来越多外表古怪的非凡者不屑于隐藏自己了。

    “嗳，你们看，那不是被黑石集团退婚的那小子吗？”

    “霍！还真是，好久没见到他了，没想到也成了非凡者啊。”

    “走了狗屎运罢了，听说靠的强大同伴保护才进入安全区的，实力不怎么样。”

    “真的嘛，我听说他不是放出豪言，要让黑石集团的大小姐后悔莫及吗？”

    “哈哈哈哈，对对对！他还说过什么莫欺少年穷来着，小说看多了！”

    “桀桀桀，我已经开始期待过一会灵能检测，看看他有多少点灵力值了。”

    人群中，当一位气质清冷的青年走入后，议论纷纷的声音不断响起，中间还夹带着大量嘲笑讽刺之声。

    何重打开系统，朝那青年看了一眼，心底倏然一惊。

    【姓名】：萧不凡

    【等级】：39

    ……

    等级居然这么高？

    何重环视一圈。

    周围人的等级多的是十几级，20多级的只占很少一部分，30级以上的，更是寥寥无几。

    就这，你们这些人哪来的勇气嘲笑人家？

    随后，何重看到了萧不凡的天赋。

    这让他更加惊奇。

    【装盾（黑暗）：无论你走到哪里，总会有脑子抽了的家伙看你不顺眼来找你麻烦，且越是大家族子弟和大势力越容易触发此天赋，并对其强行降智】

    【奇遇不断（传说）：每当你遭遇危险和险境时，越容易极限逃生并获得天材地宝稀有机遇，实力大增。】

    嗯？！

    这天赋，为什么满满的全是熟悉感。

    装逼打脸，降智buff……

    何重嗅到了一丝危险的气息。

    难道是传说中的主角光环？

    他赶紧后退两步，藏身于人群之中。

    与那叫萧不凡的青年拉开距离。

    果然，没过几秒。

    检测点的大门被人一脚踹开。

    一个表情阴翳、脸色苍白的青年带着几个壮汉闯了进来。

    他朝着人群怒喝道：

    “哪个是萧不凡？”

    声音传遍大厅，杂乱的人群安静了片刻。

    “你找我？”

    身后背着一把大青峰，萧不凡昂首挺胸，自人群走出。

    “就是你小子说，将来要踏破我林家门楣？好大的狗胆！”

    阴翳青年衣着华丽，随从的壮汉制服上带着明显的家族标志。

    有人认出他们身份。

    “林向文！他是黑石集团林老总的侄子！听说在上一次体测时被评为最有可能成为下一个S级的非凡者！”

    “嗯嗯，而且上周还带队参与了十分危险的异教徒剿灭行动，听说他一个人就擒住了十几个异教徒！”

    “哇！这么厉害？”

    “嘿嘿，听说今天的体侧有对战练习环节呢……萧不凡要是碰上林向文，可有这小子好果子吃了！”

    “哈哈哈，这小子怕不是测完灵能就要跪了！听说他上一次的检价才D级！”

    “D级？那岂不是比普通人强不了多少？”

    “嗯，纯纯的最废非凡者群体一员！”

    “哈哈哈，就这还敢口出狂言啊！笑死！”

    何重站在人群当中，感到自己与周围格格不入。

    为什么大家莫名其妙就开始嘲讽一个没仇没怨的人了？

    黑暗级天赋……恐怖如斯啊！

