“哎，也不知道老头跑哪里去了，本以为有钱了就不愁，没想到该愁的一点没少，也没有个人分担一下……”

突然间想到了华老头，萧寒似乎一下子就泄了气，最想炫耀和诉说的对象竟然不在身边，天降横财的喜悦都失色不少。

踩着软软的青草走过，青草的芳香混合着泥土的土腥总是那么好闻。

停下脚步，弯腰从地上揪起一颗野薄荷，这是华老头教给他的，要不以萧寒眼大漏神的性子，这辈子都不会认出这玩意就是薄荷糖的主料。

拈起一片叶子填进嘴里，感受到那股脾人心肺的清凉，没有了甜甜糖块的中和，这股清凉似乎更加清晰。

萧寒并不爱吃薄荷，小的时候孤儿院买别的糖，萧寒他们一帮孤儿总会在最短的时间将它们吃光，唯有薄荷糖没有人爱吃，即使是最馋嘴的萧寒，也仅是在馋的实在受不了的时候才吃一颗，而且很快就会吐掉……

想到从前，萧寒不知道该笑还是该忧伤，现在他已经不像从前，经常想起后世的事了，似乎那些记忆都在淡化……

时间，果然是最厉害的东西，厉害到会冲淡一切……

“哎，不想了，不想了，想了也回不去，过去的就是过去，现在老子要钱有钱，要人有人，未来皇帝都是我哥们，这可比当一个悲催的上班族过瘾多了！”

从回忆中挣脱，自我安慰一句，把手上的薄荷扔到一边，拍拍泥土，朝着长安的方向最后眺望一眼，萧寒摇着脑袋，这就要打道回府，前些日的刺客事件还是在他心里留下了一点阴影，萧寒现在已经很少独自在外了。

中国有句老话，好的不灵，坏的灵，刚刚想完刺客，这人都还没有站稳，萧寒就突然听到一阵很是奇怪的喘气声。

“不会这么准吧……”

萧寒心里咯噔一下，赶紧顺着声音就望了过去，不料，这一望之下，血都凉了一半……

他面前不远处的草地上，正有一只长相凶恶，体型巨大的黑狗！正冲着自己龇牙咧嘴……

“我……勒个去，吓死爹了！！！谁家的狗？有人管没人管？”

铜铃一般的眼睛！足有一指长的犬齿！小牛犊一般的身体，还有那滴落在草地上的涎水，这一切的一切，都仿佛在跟萧寒说，老子是一只恶犬……

看着比自己还要强壮的恶犬，萧寒感觉自己的脑袋都在冒凉气，别说这冷不防的窜出这么大一条狗，就算是有心理准备，他也受不了啊！

“狗狗乖，别过来，我可是侯爷，你要是敢咬我，铁定是满门抄斩……为了你的狗生，你可一定不能冲动……”

不过，可惜的是，萧寒的狗语绝对没有过八级，恶犬不光没有退缩，反而还更近了一步，这一下，吓得萧寒再也不敢和狗讲道理了，扯着嗓子就喊：“救命啊，狗主人死哪里去了，快出来把你家的狗领走！！！”

不料，这一喊，狗主人没喊出来，狗却又往前挪了一步，吓得萧寒都快要崩溃了，脑子里突然冒出一个念头，那就是跑！

但是，经历过极度恐惧的人都知道，人恐惧到了极点，身体根本就不听大脑的指挥！

萧寒现在只感觉两条腿和灌了铅一样，一动都动不了，甚至连眼珠子都不会转了……

“我这为啥要一个人瞎溜达，为啥不带着愣子他们？就算我跑不过狗，起码也能跑过他们啊……”

萧寒此时悔的肠子都青了，不过世界上最没用的事情就是后悔，哪怕你悔死，事情也不会有丝毫改变……

再说这只突然出现的大狗，长得有些像猫和老鼠里面的那只狗，只是个头实在太大！像是一头小牛犊一般，毛长得老长，一双眼睛紧紧的盯着萧寒，也不叫！只在喉咙里发出一阵乌鲁乌鲁的声音，不过这并不是啥好现象不是都说，咬人的狗才不叫么？

“救命啊……狗头将军，狗头将军！你死到哪里去了！快来救我！！！”

萧寒眼睁睁的看着巨大的狗嘴里的涎水在地上都快汇成一个小水汪了，脑子里终于蹦出一个名字，趁着它还没扑上来，张开嘴就拼命大喊，声音都变了腔……

“呜呜……汪！”

狗头将军没来，狗倒像是被吓了一跳，面对萧寒的大狗突然冲着他叫了两声，然后就见两条后腿一曲，似乎随时都会扑上来一般！

萧寒这下更是差点没吓死，也顾不得别的了，嗷嗷的叫道：“快点！你他娘的再不出来，老子活下来第一件事就是敲碎你的狗头！！”

“谁？是哪个王………”

似乎是苍天听到了萧寒的呼救，不忍心再玩他了，就在萧寒马上就要翻白眼的时候，远处的草丛里，突然间露出一个脑袋。

一身家仆的衣服胡乱的套在身上，酒糟鼻子上边的两只小眼睛眯着，像是刚睡醒，睡眼惺忪的望了这边一眼，张开嘴就要开骂，突然感觉不大对劲，再仔细一看……

这下看清楚了，真的是侯爷！

狗头将军的两只眼睛刹那间睁的溜圆，嘴都开始不听使唤：“王……旺旺……”

“旺你个头！赶快滚过来把它弄走，快点！老子的腿都软了！”

萧寒从没感觉狗头将军的脸是这样帅气，可是万万没想到，下一秒他竟然给自己来了一个学狗叫……

自己都快尿裤子了，你竟然还在学狗叫？心里更是把这狗头将军骂的坟圈子都快炸了……

“我去你大爷的，该死的还有心事学狗叫，等老子脱困，让你天天和狗一起吃饭，想学就让你学的彻底！”

殊不知，狗头将军这时也吓得魂不守舍，这也幸亏侯爷没被狗咬，要是咬上一口，他都不敢想象自己以后的悲惨生活，不用侯爷动手，就这周围的匠户辅兵们估计也会让他生死两难！

“你大爷的，还傻站着？再不过来！老子今晚不烤肉了！”

“哈？好！侯爷你别怕，它不敢咬你！”

被萧寒已经破声的嗓门一骂，狗头将军可算是回过神来，这就连鞋都顾不得穿，直接就从草丛里就跳了出来，一边往这跑，一边用力吹了好几声尖锐的口哨！

“不怕，我会怕狗？”

可怜的萧寒都快晕过去了，还在强装镇定，说不怕，不怕是假的，要不是老子腿脚现在发软，早就掉头跑的没影了！

不过不愧是萧寒钦点的狗头将军，这指令也倒是好使，那只骇人的大狗本来看到狗头将军出来就有些迟疑，久久没敢扑上去，现在一听口哨声，立刻夹着尾巴跑到了一边，头都不敢回一下！

“我的亲娘来……终于走了……”

眼巴巴的看着大狗跑远，萧寒只觉得自己一下子放松下来，肚子里一阵翻腾的尿意袭来，顾不得搭理一脸谄媚的狗头将军，赶紧钻草丛里面，解开裤子开始放水……

“我滴妈呀，差点就尿裤子了，太丢脸了！”

一泡尿足足尿了一分钟，萧寒这才喘着气的从草丛里出来，看到狗头将军还在那里站着，气就不打一处来！刚要开骂，狗头将军倒是先开口了。

“侯爷，你，你咋来了……”

看到萧寒目光不善，狗头将军两条腿下意识就要发抖，生怕这位侯爷一怒之下做出啥不理智的事情，比如说大烤活人……

“我咋来了，我咋不能来？”

越想越气，过来照着狗头将军的屁股就是两脚！

话说现在萧寒越来越爱踹人屁股了，这都是跟刘弘基那胚货学的，他对属下从来都是非打即骂，惹急了还要拿脚踹，可踹着踹着，这关系不光没有生分，反而更加紧密起来，没看到这货活着回来，那夹道欢迎痛哭流涕的场面？

“你还知道我来了，弄这么条破狗，你想吓死我？！还敢对我呲牙，看我今晚上就抽筋剥皮，烧烤狗肉！”

狗头将军眼见萧寒抬脚，就知道屁股要遭殃，也不敢躲啊，生生挨了两脚！

正要习惯性的讨饶，不过一听萧寒的气话，顿时急眼了，不断拱手作揖，连声道：“侯爷，使不得，使不得啊！”

“怎么使不得，侯爷我想吃狗肉，就它了！”

狗头将军不这样说还好，一说，萧寒的倔脾气立刻涌了上来！

他小时候去找同学玩，就曾经被好几条大狼狗围起来，也幸亏当时还算机智，知道不能跑，一步一停的挪出了那家人的门口，要不，现在早就没有萧寒这个人了！

所以自从那时候起，萧寒对这种长相凶恶的大狗就有些心理阴影。

狗头将军今天不知吃错了什么药，竟然一改平常见到萧寒就只会点头的懦弱性子，抓耳挠腮，一个劲的说道：

“侯爷，不成啊，你想吃狗肉，那边有一百多条，随你选，哪天您中意，我这就去给你扒皮拆骨，可这狗真不是咱家的，再说它太大，肉烤着吃也不好吃，我觉得咋们吃点青菜也挺好的不是？”