    李世民听到了韦浩的话，吃惊的不行，这个和他之前想的可不一样，李世民想着，韦浩肯定会同意给民部的，但是现在听韦浩的意思，他是完全不同意啊。

    “我说兔崽子，你可考虑清楚了，不给民部，那些大臣可是会弹劾你的，到时候父皇都必须要处理你给那些大臣一个说法！”李世民坐那里，警告着韦浩说道。

    “切，我怕他们？父皇，你就说，他们弹劾我，能让我掉脑袋不？”韦浩无所谓的看着李世民说道。

    “那怎么可能？没有父皇的允许，谁敢让你掉脑袋？”李世民摆手说道，没有自己的同意，谁都不敢杀韦浩。

    “那不就结了，他们能拿我如何？还给民部？凭什么给民部，民部收钱只能收税款，如果民部参与了工坊的事情，那你让那些商人们怎么活？到时候整个天下的商业，是不是全部由民部说了算。

    父皇，这些工坊我们可以给任何个人，但是绝对不能给民部，给了民部，天下的商人，就没有路可走，天下的百姓，也没有路可活？再说了，内帑的那些股份，全部是我和丽质弄的，我们给内帑，那是我们的孝心，那是因为我们要孝敬父皇和母后，和民部有什么关系？

    现在看我给的多了，他们民部要了，有这个道理吗？是他们个人的吗？还有我的工坊，如果我不给父皇和母后股份，你说，我凭什么要给他们？有钱我自己不会赚啊，还要分给他们，父皇，你说是不是这个理？”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “嘶，你这么一说，也对，确实是和那些人没有什么关系，都是你弄出来的，凭什么要给他们，和他们非亲非故的！”李世民一听，点了点头说道。

    “本来就是，父皇，我本来早就想要回来的，但是考虑到，让那些大臣闹吧，闹的越凶，越好，理不辨不明是不是？都知道了，那就说清楚了，以后一劳永逸，至于他们说内帑钱多了，给皇家子弟挥霍了，是，可能是有这个情况，但是，这个皇家可以以后控制的严格点就行了，没必要说要皇家把钱拿出来吧，这个没道理的。”韦浩看着李世民继续说了起来。

    “恩！有句话怎么说来着？饮鸩止渴，对，就是这个意思。”李世民点了点头，对着韦浩说道。

    “本来就是，我错了我认，现在他们想要一锅端，那是两码事是不是？”韦浩点了点头，同意说道。

    李世民听到了，就站起来，背着手在书房走着，考虑着韦浩的话。

    考虑一会，站住了，对着韦浩说道：“你说的对，皇家错了，皇家改，但是这个钱，可不能给民部，其实父皇也知道，皇家这次也是有点过分，这几年，弄了不少钱，但是没有存到钱，父皇之前是想着，让内帑存点钱，到时候好解决北方的薛延陀，解决吐蕃，解决吐谷浑，一旦打仗，可是需要花费不少钱的，父皇担心民部这边的钱不够，到时候从皇家出，没想到，这两年，花钱花多了，让那些大臣们有意见了！”

    “能理解，之前都没有钱，现在有钱了，肯定是看到了什么买什么，但是买的多了，慢慢的就不买了！”韦浩点了点头，开口说道。

    “恩，这件事，你这么一说啊，父皇就清晰了，知道如何办了，不过，慎庸啊，到时候你可能真的会被那些大臣们攻击的！”李世民看着韦浩说道。

    韦浩这么一说完，他心里是轻松多了，但是考虑到，这件事还是需要韦浩去说，又担心到时候韦浩会被那些大臣们攻击。

    “怕什么？单挑群殴随他们，我还能怕他们？父皇，早膳好了没有，饿了，我可是骑马到这边来的，起来之前，还习武了一番！”韦浩看着李世民问了起来。

    “王德！”李世民一听，马上喊了起来。

    “陛下！”王德马上从外面跑了进来，拱手说道。

    “问问早膳好了没有，快点，慎庸饿了！”李世民对着王德说道。

    “是，陛下，小的现在就去催！”王德一听，立刻出去了。

    “还是不要打架的好，马上过年了，而且你开春后，就要成亲，不要去牢房为好！”李世民考虑了一番，对着韦浩说道。

    “哎呀，没事，多大的事情，对了，听说侯君集现在在挖煤，能行吗他？”韦浩想到了这点，之前他的提议，可是通过了，以后一旦发现了有人贪腐，五代以内的子弟，都不能入朝为官，而除非谋反，杀人，其他的罪行，都是去做劳动，比如挖煤，比如挖铁矿等等，反正不能让他们闲着。

    “还不知道，去了快一个月了，不过，父皇估计他在那里也不会好过，但是毕竟还是留了他一条命的！”李世民摇头说道，他心里也不希望侯君集死，只要不死，一旦朝堂什么时候要用他，也能够启用。

    “那就行，估计不会死！”韦浩一听，笑着说道。

    “恩，不说其他的事情，就说这件事，明天大朝，你过来？”李世民对着韦浩问了起来。

    韦浩听到了，就看着李世民。

    “你看着父皇干嘛？”李世民不解的盯着韦浩问道。

    “父皇，儿臣来是来，但是，你可不能坑我，这件事，我肯定要和他们争辩一二，可你不能在其他的事情上坑我！”韦浩看着李世民非常小心的说道。

    “臭小子，父皇什么时候坑过你？”李世民火大，这叫什么话，什么叫自己坑他，自己是那种人吗？

    “嘿嘿！”韦浩笑了起来，什么意思，李世民当然是清楚的。

    “兔崽子，你马上要成亲了，父皇坑你干嘛？”李世民对着韦浩骂了起来。

    “那就行，那我过来！”韦浩点了点头。

    这个时候，王德带着宫女们进来了，宫女们手上都是端着吃的。

    “陛下，夏国公，该用早膳了。”王德笑着说道。

    “恩，摆上，慎庸，先吃！”李世民对着韦浩说道。

    韦浩可不会跟他客气，真饿了，再说了，吃岳父家的，还需要这么客气干嘛？于是坐在那里就吃了起来，那些包子，饺子，韦浩可不会放过，一顿风卷云残过后，韦浩坐在那里，摸着自己的肚子，爽多了。

    “对了，父皇该给你汇报一下洛阳的事情，洛阳的事情，儿臣准备了三本奏章，一本是关于洛阳城的现状，还有急需改变的地方，第二本是关于如何发展洛阳的经济和提高百姓的生活水平，以及对整个洛阳的规划，第三就是关于府兵的训练和改革，请父皇过目！”韦浩说着就拿出了三本奏章出来，非常厚，交给李世民。

    “哦，就整理好了？”李世民非常好奇的接了过来，迫不及待的打开看着。

    先看第一本，看的非常仔细，看的时候时而皱眉，时而叹气。

    接着看第二本，心情就好多了，韦浩对于整个洛阳的规划非常清楚，包括需要建立多少工坊，还有道路该如何修建，都做了详细的说明，对于这本奏章，李世民是不会去挑刺，他知道，韦浩做好了全面的考虑，唯独有一点，李世民有点怀疑。

    “慎庸啊，别的父皇没有问题，唯独这点，慎庸你看看，要建立各种工坊七十余个，有那么多工坊吗？都是你弄出来的？”李世民震惊的看着韦浩问了起来。

    “恩，差不多吧，一些东西，我也考虑清楚了，还有一些，我还在考虑当中，不过也会很快成熟起来！”韦浩点了点头对着李世民说道。

    “这么多工坊，慎庸啊，你知道如果效益好的话，得多大的利润啊，你这本奏章放出去，明天那些大臣能和你吵疯了，他们能够放弃这么大的利益，民部的那些官员，他们能够找你拼命！”李世民盯着韦浩提醒说道。

    韦浩就是嘿嘿的笑着。

    “哦，你小子，哈哈哈！”李世民看到了韦浩这样，马上就想明白了，知道那些大臣可能还真不敢拿韦浩怎么样，这些工坊，也只有韦浩会，其他的人不会啊，想要赚钱，你还就要靠韦浩，这个时候，谁还敢拿韦浩怎么样。

    “我还怕他们，不过，父皇，如果洛阳那边真的如规划那样建好了，那么洛阳可能有人口三百来万，而每年带来的利润，可能会超过1000万贯钱，这个就很大了，所以，儿臣现在也发愁，要不要一下建立这么多！”韦浩看着李世民担心的说道。

    “不能建设这么多，这本奏章，父皇不会给任何人看，当然，会和那些大臣说说，但是不能给他们看！如果被他们知道了，洛阳那边估计有可能出大事情，父皇可是知道，很多人在那边买地，就是知道你担任那边的刺史，知道你肯定会发展那边，这本奏章只能父皇知道！”李世民对着韦浩说道。

    “行，听父皇的！”韦浩点了点头说道。

    “你小子，让你去当洛阳刺史是当对了，行，父皇看看你关于府兵方面的看法！”李世民说着就翻开了最后一本奏章了。

    这个时候外面已经来了很多大臣了，他们都要王德去禀报，但是王德就是不去，因为李世民早就交待了，在他和韦浩谈话的时候，谁也不见。

    “我说王公公，我们找陛下有事情，你怎么不去通报一声？”民部尚书戴胄看着王公公说道。

    “回戴尚书，真不行，现在陛下和夏国公在谈话呢！”王德赶紧回礼说道。

    “夏国公就来了，他什么时候来皇宫这么积极了？”高士廉吃惊的看着王德问了起来。

    “是呢，一大早就来了，都已经谈了快半个时辰了，估计还有一会，诸位大臣，如果没有什么要紧的事情，就还是先回去吧！”王德再次对着高士廉行礼说道。

    “没事，我们等着，也该差不多谈完了吧，等会你就去帮我们通报一声！”高士廉不想走，韦浩回来了，这个关键的人物回来了，那些大臣们也想找一个机会，和韦浩谈谈，希望能够拉拢韦浩，这样就能够让皇家交出那些工坊。

    “行，那大家就不要吵闹，到时候陛下龙颜大怒怪罪下来，可不好。”王德点了点头说。

    “你还别说，慎庸就是受信任啊，刚刚回来，就在里面谈这么久，而且陛下是谁都不见。”戴胄看着李靖笑着说了起来。

    “这孩子刚结束洛阳之行，陛下肯定有很多事情要询问他的，询问的时间长点也是正常的。”李靖摸着胡须说道。

    “我说药师，这件事你可是需要做好慎庸的想法才是，可需要让他站在咱们这边，可千万不要被皇家那边拉拢过去了，慎庸才是这件事的关键！”高士廉看着李靖说道。

    “这个老夫知道，但是你们也清楚，这孩子有自己的想法，论地位，他和我差不多，论能力，老夫不如他的地方很多，所以，能不能说服，我可不敢打包票，但是我会去说。”李靖点头说道。

    其他人听后也点了点头。现在谁都想要去说服韦浩，都知道，不说服韦浩，现在他们所有行为，都是没有用的。而在甘露殿里面，李世民此刻看完了韦浩写的关于府兵的奏章。

    “这，你这个提议倒是很新鲜，很有可取之处，简单！”李世民看完了韦浩的那本奏章，对着韦浩说道。

    “父皇，你可不要笑话我，你知道，我还没有真正上过战场呢，不懂军事的事情，但是我在府兵那边看，发现那些级别太复杂了，完全弄不明白，所以我就弄出了军衔制，而且，我看那些府兵训练，也是农闲时训练，农忙是劳作，这就相当于预备部队，因此，儿臣才提出关于府兵的训练制度，还有就是作战部队，您好好看看，我就是瞎写！”韦浩笑着看着李世民说道，自己就是按照后世的军事制度来写这个，这样简单！

    “还别说，还真不错，一个排40余人，一个连120余人，一个营800余人，一个团4000余人，一个师16000余人，一个军6万余人，不错，不错！”李世民仔细的考虑着韦浩写的东西，点头赞赏的说道。

    “儿臣主要考虑的是，一旦前线作战发生了主将受损的情况，那么下面就有人来顶替，军队当中，按照军衔来听从命令，最高上将，就是兵部尚书和那些大将，比如我岳父，比如程咬金他们，而中将就是现在在前线驻扎的主要将领，一个上将管理几个中将，而少将就是那些各个部队的主要兵种指挥官。

    另外，因为保护皇宫职责很高，主要指挥官肯定是上将，而都尉应该是按照上校团长来配的，也不知道对不对，反正这个你们自己考虑，我也不懂！”韦浩继续对着李世民说道。

    “此事，父皇要和那些将军们一起商量，我觉得你的训练制度非常不错，异地募兵也很好，这样能够增加军队的作战能力，很好，很好，很有价值！”李世民非常肯定的说道。

    韦浩的这本奏章，让李世民对于军队的改革有了新的认识，韦浩的这套方案简单的很，军队就是需要简单，太复杂了，反而会贻误战机！

    “那就行，你和他们讨论吧，到时候你们自己完善那些细节的东西，我可不懂，父皇，我这边没什么事情了，我去立政殿一趟，看看母后去！”韦浩对着李世民说道。

    “兔崽子，坐一会不行吗？父皇还有很多事情要和你说，不着急，今天上午啊，就咱们翁婿两个，父皇是谁也不见，你这三本奏章，父皇可是需要好好研读一番，还要和你讨论，不着急，王德，王德过来！”李世民说着就招呼王德。

    王德在外面听到了，马上就跑了过来进来。

    “今天上午，朕谁也不见，如果有大臣来了，你就和他们说，有事情下午来，除非是非常紧急的事情。”李世民对着王德吩咐说道。

    “是，陛下，只是现在外面有很多大臣在呢，他们都在等着陛下的召见！”王德马上拱手回答说道。

    “你就让他们先回去，朕现在没空见他们，朕还要和慎庸讨论事情。”李世民对着王德说道。

    “是，陛下！”王德听后，拱手又出去了。

    “父皇，这也没有多少事情！”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “怎么没有多少事情，事情多着呢，你写的洛阳的现状，朕认为你写的非常好，非常详实，可比那些喜欢歌功颂德的官员们写的好多了，是怎么样就是怎么样！”李世民对着韦浩说道。

    韦浩听后，很无奈。

    “让你去洛阳还是真是对了，听说你在下面跑了一个来月？”李世民继续对着韦浩问了起来。

    “恩，一个来月，主要的村落，我都去了，很穷啊父皇，百姓真的很穷，虽然不至于食不果腹，但是衣不遮体那真是事实啊！”韦浩听后，叹气的说道。

