    冯心仪没出声。

    程大伟脸上露出笑容：“我就知道，还是你对我最好，每次都能在最关键的时候提点我，要是你能一直在我身边就好了。”

    冯心仪并不想跟他谈论这一话题，因为她觉的不现实。

    “你对常副总要多留个心眼，当初你在大湖管委会被免职他并没有站出来帮你说话，于他来说，之前支持你提拔去大湖管委会当主任已经算是还了你帮他女儿拉项目的人情。”

    “好，我听你的，对他多留个心眼。”

    “于思高看你不顺眼是肯定的，毕竟你抢了他心仪已久的一把手主任位置，万一于思高跟你耍手段你得小心防范。”

    程大伟觉的自己又想堵住女人的嘴了。

    “我又不是刚参加工作的职场新人，你放心吧，就算常副总和于思高一起上我也有办法叫他俩有来无回。”

    冯心仪闻言笑道：“是啊，你现在也算职场老手了，我说的话未必入得了你的耳。”

    程大伟听出女人话里落寞，连忙拉着女人的小手放在唇边，语气亲昵保证：

    “不管什么时候你说的话我一定听，以前你是我的领导，以后你还是我的领导，是我一辈子的领导，我会加倍努力早点出人头地，等我有足够能力的时候一定把你和儿子接回来，我们一家三口团圆。”

    一句话，让冯心仪泪湿眼眶。

    她当然能看出程大伟说出这番话的时候掏心掏肺，但……一家三口团圆的梦想哪那么容易实现？

    冯心仪虽心情复杂却并不想因此影响程大伟的心情。

    她及时换了话题。

    “听说常副总有心让你做他的女婿？为什么拒绝？”

    “想我做女婿的人多呢，又不是只有他常副总一个。”

    “瞧你那得意劲！”

    “我没得意，我是不在乎。”

    “不在乎什么？”

    “不在乎谁想我当他的女婿，不在乎身边有多少女人主动投怀送抱，我只在乎你，只在乎我们的孩子，我拼命努力就是为了有朝一日让自己足够强大保护好自己的女人和孩子。”

    要说不感动是不可能的。

    任何一个女人在听到男人对自己这番深情表白后都不可能不在心里泛起涟漪，但冯心仪心里却清楚，程大伟要想实现一家团圆的目标有多难。

    她沉默不语。

    轻轻将自己的嘴唇送到男人面前，像是小鸡啄米，一点一点啄着，很快被男人反客为主把她摁在床上再次陷入一场充满激情的负距离交流。

    上任第二天。

    程大伟决定带胡守忠一起去底下考察工作。

    胡守忠自然是求之不得。

    他身为培训中心的综合科长，最大的职责就是要服务好一把手主任。

    听了程大伟的指示，他连忙拎上包，叫上司机，陪着程大伟一道下楼上车，等到车上坐下来，胡守忠才问，“主任，咱们今天去哪考察？”

    程大伟回答：“去服务中心。”

    胡守忠心里其实早就有了答案，只是问一句确认一下。

    听程大伟说完他便嘱咐司机，“去服务中心”又转脸问程大伟，“主任，咱们去之前要不要打电话通知涂志红主任安排接待？”

    程大伟摇头：“不用。”

    轿车很快在服务中心门外停车场停下来。

    程大伟和胡守忠刚下车，还没走到服务中心大门口就听见里面传出一个年轻姑娘哭声，一边哭一边还在说话：

    “这绝不可能是我的分数，我平常成绩都很好，怎么可能这次考试就得了五分，我的分数一定有问题，你们一定要相信我。”

    程大伟和吴守忠两人往里走几步。

    看见服务中心大门口不远的地方有一个公告栏，上面好像贴了一张红榜，红榜上贴出了新员工考核的成绩单。

    两人走过去。

    就看见人群中有一个年轻的小姑娘正在不停抹眼泪。

    她一边哭，一边对着周围的人说：

    “你们都知道我的，我平常的成绩平均都是90分以上，就算我成绩再怎么差那么多选择题随便选选，我也不可能只有5分呀。”

    姑娘一边说话一边转身拉扯一位年纪看起来稍长的男子说：

    “王老师求求你了，你带我去重新找领导查一下分数吧，我敢保证我的分数绝对不可能是5分，真的求求你了，我好不容易考进天阳集团，你们不能因为我的分数低就把我辞退了呀，求求你了！”

    小姑娘哭的梨花带雨，那位被称为王老师的男人却像是铁石心肠。

    他一把甩开小姑娘抓住自己胳膊的那只手冷冷道：

    “你自己考低分是你自己的事情，既然考核不合格你就被辞退了，我们服务中心从来没有学员查分数的先例，我不会同意你查分，你既然已经被辞退了，赶紧走吧。”

    旁边有实在看不过眼的男学员站出来帮小姑娘说话：

    “王老师你就让她查一下分数吧，刘飞飞平时成绩那么好，绝对不可能只考了5分的，万一是分数弄错了呢？”

    王老师冷冷扫了男学员一眼：

    “你也想跟他一样被开除吗？还没进公司就开始闹事，谁给你们的胆子？”

    男学员吓得退到一旁不敢再说话。

    现在大学生毕业相当于失业，找工作那么难，大家好不容易有机会进入福利待遇都很好的天阳集团，谁也不会愿意为了一个外人放弃这么好的工作机会。

    王老师眼看周围的人越聚越多，一脸不耐烦恼道：

    “散了吧，散了吧，都散了吧，你们都没事吗？刚刚考核结束，你们就在这闹聚众闹事，到底想干什么？”

    他转脸又冲哭成泪人的年轻姑娘说：

    “刘飞飞你给我听好了，你已经被辞退了，立刻收拾东西走，你要是不走的话别怪我叫保安过来把你撵走。”

    被称为刘飞飞的年轻姑娘一脸茫然站在那。

    看到姑娘满腹委屈哭的上气不接下气，那位王老师却毫不犹豫要赶她走，胡守忠忍不住了。

    他一个箭步想要上前，却被程大伟一把拉住。

    胡守忠扭头看向领导：“主任，这位王老师也太欺负人了！”

    程大伟一脸平静冲他：“你稍安勿躁，先看看情况再说。”

    两人说话的功夫，王老师已经一个电话喊来了保安，要把小姑娘赶走。

    众目睽睽之下，保安像是拖一条狗一样伸手拖着小姑娘往外走，那位名叫刘飞飞的小姑娘吓的扯着尖溜溜嗓子喊。

