 “没有啊，我记得之前在木兮姐姐家我们就见过的啊，你还给我们做了吃的，我很喜欢呢。”

“是啊，所以跟着木兮叫我二哥就行了，或者是以成哥。”

“好的呀，以成哥。”

慕无忧甜甜一笑，提着裙摆追上其他人，像是草原上一只肆意飞舞的蝴蝶。

卓以成看得有几分发愣，卓以凡撞了一下弟弟的胳膊，问道：“这就是你之前说的，有感觉的那个小妹妹？”

卓以成白了自家大哥一眼，“别胡说了，现在两家成亲戚了。”

“我就是随口一问，不过这三个伴娘真的都挺好看的，性子也很活泼，特别的招人喜欢，可惜年纪真的太小了。”

一个比一个小，最大的也才18。

“君生我未生，我生君已老。”

“我靠，大哥，二哥，你们两个糙老爷们在聊什么，怎么画风这么诡异，古诗词都出来了。”

马成贤道。

“没你什么事，少打听。”

“切，不说算了。”

婚礼在慕氏旗下的七星级酒店举行，两位新人已经再三要求低调了，但是慕家的族人实在太多了，生意伙伴也多，整个酒店依旧人山人海，长辈们忙得不可开交。

中午十二点，仪式正式开始。

李木兮的舅舅太多了，谁都想牵着李木兮的手把人交给慕烨，又还有亲生父亲，筹备婚礼的时候几个女人没少争执，但是大家都退步了。

没想到最终在几个大老爷们这里却怎么都解决不了，这事情谁都不肯让步，最后李木兮拍板了，她决定谁都不要，这样谁都不得罪，让他们在一边观礼就是了。

到时候她自己带着伴娘和伴郎一起推门而入就行。

司仪有请“新娘入场”的声音刚落，大厅的门就被人从外面推开，随之而来的微微有几分沙哑的歌声。

淡出终于只有你共我一起仍然自问幸福虽说有阵时为你生气其实以前和你互相不懂得死心塌地直到共你渡过多灾世纪即使身边世事再毫无道理与你永远亦连在一起你不放下我我不放下你我想确定每日挽着同样的手臂不敢早死要来陪住你我已试够别离并不很凄美我还如何撇下你……只见李木兮一人当先，她手拿话筒，自信满满的唱着歌走了出来，身后还跟着三对超高颜值的伴郎和伴娘，完全是神仙画面。

场子一下子就热了起来，大家纷纷起身，一片欢呼。

这个出场方式事先并没有彩排过，慕烨以为会由岳父大人牵着李木兮的手出场，没想到会是这样一种方式，他一时间有些愣怔。

李木兮在离他还有一段距离的地方站住，扬唇一笑，“姓慕的，我都走了这么多步路，你还想让我自己走过去啊，就不能自觉一点过来领人吗？

还想要人吗？”

此话一出，现场再次沸腾。

慕烨脸上带着倾尽一生的宠溺和温柔，一步步朝着李木兮走过去。

两人目光相拥，旁若无人。

最后，两只手紧紧的牵在了一起，眼眸含笑，一步步朝着礼台走上去。

在亲朋好友的见证下，互相交换了戒指，许下了余生的诺言。

你不放下我。

我不放下你。

在宾客们的起哄下，两人相拥相吻。

言若靠在慕锦的身上，眼眶红红的，慕锦笑道：“这就感动了？”

“你不觉得很唯美吗？”

这世上，有什么比相爱的人走在一起，还更美好。

“就那样吧。

以后我们办婚礼我一定办的比他们的好。”

叶言若轻轻摇摇头，“你别误会了，我可没有攀比的意思，也不是一定要办婚礼，只要能和你在一起，我就满足了。”

她对自己现在的状态很满意，事业发展的很顺利，和叶家人，婆家人相处的很好，童年那些缺失和伤害也在一点点被治愈，她已经没什么要求了。

“要求这么低的吗？”

“当然，不是每个人都可以嫁给自己偶像的。”

“那是，你比谁都幸运，你不仅嫁给自己偶像了，自己偶像还喜欢着你。”

叶言若笑了一下，有人朝着他们看过来，她立马收敛了笑意。

婚宴正式开始，两人也坐下来用餐。

大概十五分钟之后，他的手机响了起来，一看短信内容，他差点忍不住跳了起来。

慕烨：好弟弟，我和你嫂子去度蜜月了，一个月后见。

一个月？

慕锦忽然觉得碗里的肉都不香了，一口老血差点吐出来，为什么受伤的总是他。

慕无忧问道：“慕锦，你又怎么了？”

“大哥和嫂子走了？”

“对啊，度蜜月去了。”

“你知道？”

“大家都知道啊，还是爸妈给规划的路线，他们经验丰富些。”

“合着家里就只有我一个人不知道。”

“你不用知道啊，你只需要好好干活就是了。”

慕无忧遭到了一个大大的白眼，她抿了抿嘴角，幸灾乐祸的低头吃饭。

想到了什么，又抬头道：“哦，对了，爸妈说一会你帮着送一下宾客。”

慕锦已经彻底不想说话了，这应该是新郎新娘干的事情，怎么全部压在他身上了。

办婚礼了不起哦。

叶言若握住他的手，安抚道：“没关系的，一会我和你一起。”

“你倒是好弟妹。”

“那也不是个多大的事情啊，你怎么反应这么大啊。”

“媳妇儿，你接下来，有一个月的时间见不到我了。”

“为什么？”

“因为我会再次被工作锁死。”

叶言若：……此时此刻，李木兮和慕烨已经坐上了前往欧洲的飞机，李木兮还有些不敢置信，他们竟然真的逃了。

“其实不用这么赶的。”

“我只是懒得去应酬客人，你也不喜欢，干脆就跑快点。”

“我们这么做会不会有些过分了？

哪有一办完仪式就直接开溜的新人。”

“一点也不过分，大家会包容我们的，余下的事情交给他们就行。”

“感觉我们这个婚礼办得最轻松了。”

前期准备工作完全交给了长辈，这结婚典礼也只半天就结束了。

“本来就是一件很美好的事情，自然要放轻松，要是把自己折腾得太累，其实意义也不大。”

“嗯，我老公说什么都是对的。”

“再叫一次。”

“慕先生。”

“不是这个。”

“那是哪个？”

慕烨沉了声音，“李木兮，你别给我装。”

李木兮笑倒在他的怀中，许久听到她轻轻喊了一声，“老公。”

 