    第2220章苦力与离别【3】

    费家人听罢，跳起来，指着他大骂：“好啊姓秦的，你果然是个心狼的，早知道我们就不来认亲了！”

    “认个亲戚，好处没捞着就算了，反而被打一顿，这伤势还没养好就撵着我们去干活，不干活还要拿军规来处置我们，诶哟，我们的命咋这么苦啊！”

    费大参是直接坐到地上，撒泼干嚎。

    肖寡妇是背着小青云，扯着嗓门朝院门外喊着：“大家伙快来啊，费家大老爷们为了不干活学女人撒泼打滚了！”

    一句话，喊来一群孩子围观。

    费大参怒了，爬起身，指着肖寡妇道：“你这妇人，乱喊什么？我们身上有伤，先过养伤不干活怎么了？”

    肖寡妇呵呵：“都是亲戚，我们家还比你家要亲，还是男方家的亲戚，一天到晚都要干活，你家凭啥不干？这么懒，信不信老娘让外甥媳妇休了你们外孙女！”

    “泼妇，你敢！”费大参怒了。

    费老头也怒极，指着秦三郎道：“你就这么由着肖家人欺负你媳妇？你还是不是男人？！”

    费老头是真生气，这个肖家也太破落户了，跟着这样的亲戚过日子，顾家小闺女受苦了。

    欻！

    咔！

    两声，秦三郎抽刀劈在门扇上，把一边门扇直接劈开，整个客院是立马安静了。

    肖寡妇是跑得最快的，忙道：“那啥，外甥啊，你小表弟尿了，舅母去给他换个裤子。”

    是立马跑了。

    其他来看热闹的小孩也跑了……呜呜呜，千户大人好凶，他们就不该来看热闹的，希望千户大人别没有看见他们的脸，要是认出他们来了，怕是要被罚。

    费大参也被吓坏了，忙道：“表侄女婿，你别生气，不就是干活嘛，我们去干还不行吗？”

    不过……

    费老头道：“干活可以，但你不能任由肖家人欺负顾家小闺女，不然老头子跟你拼命！”

    我是为你啊，要是你真任由肖家人欺负顾家小闺女，等那位爷回来……不对，都不用等他回来，他能在战场上直接把你剁成八块，拿去喂狼。

    秦三郎道：“小鱼是我媳妇，是我最亲的人，我不会让别人欺负她，她也不是个任由别人欺负的主儿，你们可以放心。”

    又指着院子里的几张小凳子跟长竹竿道：“拿上家伙什，去打谷场赶雀鸟。”

    这活计算是农忙里最轻松的，他们即使有伤在身也能干。

    “你可得记得自己说过的话，否则，哼！”费老头背着手，带着一儿两孙出去看打谷场，赶雀鸟了。

    窦城子也跟着去了，帮着他们干活。

    而打谷场上，有秦三郎的人，全天盯着费家人，是发现费家个顶个的都是老庄稼把式，不但会看谷场，还会翻晒高粱、搓高粱粒、闸高粱杆、拌料给牲口吃。

    等到太阳落山的时候，还打了半箩筐的雀鸟来打牙祭。

    “瞧瞧我们老费家这手艺，不错吧，来来来，小家伙们不要客气，一人给你们一只，拿去烤了吃，打打牙祭。”

    很大方的要把雀鸟分给卫所的小孩们。

    “不能吃！”黄三虎道：“夫人说过，雀鸟里有虫的，吃了会生病，要烧掉，做肥料。”

    “有啥虫？毒虫吗？”费老头皱起眉头，心里是把大巫师给臭骂了一顿，那阉人真是有病，做啥不好，做出这等祸害人畜的东西来：“那可真是可惜了，这可是半箩筐的肉菜呢。”

    黄三虎抹了一把口水，道：“不用馋的，夫人说了，等收完粮食后，会给我们杀猪吃，等种完黄豆后，也会再给肉吃，再过不就中秋节，还能再吃一回肉。”

    呜呜呜，所以他不馋的。

    费大参听得不高兴了：“表侄女也太败家了，不成，等会儿咱们得去跟熊嬷嬷说，让她去那头宅子告诉表侄女，莫要老是给肉吃，半年给一回就成了，省点银子给自己才对。”

    黄三虎听罢，气坏了，冷哼一声，走了。

    窦城子则是招呼小伙伴们：“准备火把、木碗、诱虫药，要准备诱虫了。”

    “诶。”小伙伴们赶忙去拿东西。

    他又对费家人说：“夫人怕戎贼会用雀鸟来投放毒虫，所以每次捉到鸟都会用药诱虫，免得因为疏忽，害得卫所里暴发毒虫病。”

    费老头道：“小闺女这个吩咐倒是很对。”

    可费大参叫道：“爹，那秦三郎让咱们来赶雀鸟，岂不是想要还是咱们？天老爷啊，果然是个心毒的！”

    啪，费老头扇他一掌，道：“别废话，要诱虫了。”

    费家人是看着窦城子诱虫，幸运的，诱了两次，都没有毒虫。

    窦城子笑道：“没有毒虫，可以烧了。”

    他是赶忙让小伙伴们点火，烧了半筐雀鸟，没让费家人抢去吃掉。

    夫人说了，有东西吃的时候就不要去吃这些野生雀鸟，它们身上即使没有毒虫，也会有其他寄生虫，吃了对身体不好。

    费家人气得够呛，骂他们：“矫情、不识货、败家，这可都是肉啊！”

    然而，已经烧光了，天色也黑了下来，费家人骂骂咧咧的回去了，好在顾锦里对他们不错，送来的晚饭有肉，他们这才高兴起来。

    卫所是年年都开荒的，田地越来越多，因此这场农忙是忙活了十天，直到七月十二才算收完所有粮食跟草料。

    七月十三，顾锦里按照承诺，杀了三头猪，还做了豆腐，油炸木薯丸子等东西，让卫所的人开了一顿荤腥后，开始翻地，抢种黄豆。

    这一回，费家人的伤是养得快好了，被赶去翻地，虽然还是气得大骂，不过活计却做得很不错。

    晚上的时候，秦三郎对顾锦里说：“这段时间瞧着，倒不像是细作，农活是都会干。”

    又道：“不过，也不能下死论，费家人回程路上，还是得再试探一番。”

    顾锦里点头：“好，交给你了。”

    秦三郎笑，去亲她，好好的稀罕了一番，第二天早上，是神清气爽，高高兴兴的出门。

    可费家人被折磨得不轻，是不干了，大早上的，是特地蹲在路上拦住他，跟他辞行：“表侄女婿，我们出来大半年了，得赶紧回去了，免得我爷过世，我们都赶不及回去给他送葬。”

    (本章完)

