    第389章 交给我吧！   

    服装厂的办公室里。

    

    经过刘娜的一通解释，沈萱也算是明白了过来。

    

    说白了，这还是一个地区经济差距的问题。

    

    沿海老百姓的消费能力高于西南地区，特别是自从改革开放、设立经济特区以后，这种差距每年都在增加。

    

    而在大量民营企业的竞争下，模式老旧的国营服装厂自然也就跟不上潮流了。

    

    机器落后，管理松散，生产力低下，这几乎是所有国营服装厂的通病，这也导致他们明明拥有比不少民营服装厂更大的规模，却仍旧比不过民营企业的原因。

    

    而随着沿海服装市场的兴盛，哪怕是西南地区的服装公司，也会去沿海地区寻求代加工厂，直接在经济更为发达的沿海地区进行销售。

    

    这也是为什么郑鹏能在短短几年时间里，将深鹏服装厂从一个代加工服装厂做成知名服装企业的原因。

    

    说白了，他也是第一批吃到特区经济发展红利的商人。

    

    “这么说，咱们西南地区的服装厂，岂不是一点前景都没有？”

    

    沈萱在明白楚天耀说的道理后，不由得是为三彩服装厂的未来担心起来。

    

    “这倒不至于，沿海地区经济发达，市场前景好，但相应的竞争压力也大。”

    

    楚天耀向沈萱笑道。

    

    不过关于这个话题，他倒也不想细说，以现在三彩服装厂的规模，谈论这些还为时尚早，有时候反而会起反作用。

    

    办公室里。

    

    沈萱倒也并没有因此感到丧气，说白了她就是个副厂长，这天塌下来还有高个的顶着。

    

    她相信有楚天耀在，三彩服装厂不至于没有出路。

    

    一想到这里，沈萱将目光看向刘娜，便又开口道：“对了，这两天你没在厂里，那个小万总倒是来找过你几次，说是同意了咱们跟圣亚服装的合作，还给你留了一份合作意向书。”

    

    沈萱说着，将万博留在这里的合作意向书拿了出来。

    

    “圣亚服装？”

    

    听到沈萱的话，一旁的楚天耀却是眉头微皱。

    

    这个名字似乎有些耳熟。

    

    “楚总应该也听说过吧，这圣亚服装可是川省知名的服装企业，这次可是圣亚服装的小万总亲自来谈合作。”

    

    沈萱看了一眼拿到合作意向书的刘娜，却是不忘提醒道：“不过之前几次对方的态度好像都有些迟疑，怎么这回如此反常。”

    

    事出反常必有妖。

    

    沈萱对万博并没有什么好印象，此刻当着楚天耀的面说出这事，自然也是在给刘娜提醒。

    

    “你去谈的合作？”

    

    听到沈萱这么一说，楚天耀倒是有了几分印象，此时扭头看向刘娜问道。

    

    “嗯，是我夜校的服装老师帮忙介绍的，圣亚服装公司在川省名气不小，跟他们合作也有利于提升咱们三彩服装厂的知名度。”

    

    刘娜点了点头，不过此时看着手里的意向书，她却又显得迟疑了起来。

    

    脑海中，不禁想起万博那天晚上说的那番话。

    

    “的确，如果能跟一流服装企业合作，有利于提升知名度，扩展三彩服装厂的客户范围。”

    

    楚天耀点了点头，此时却是饶有兴致的看向了刘娜。

    

    毕竟，这是刘娜自己谈的合作，楚天耀并不想贸然插手进去。

    

    他想要看看，刘娜会做何选泽。

    

    “这次来的是对方大老板的儿子，圣亚服装的副总万博，不过对方之前对合作的事似乎并不怎么上心，我也不清楚他为什么突然改变了主意。”

    

    思考了几分钟后，刘娜还是将手里的意向书递给了楚天耀。

    

    而在听到万博这个名字时，楚天耀脸上的表情却并没有太多异常。

    

    他见过万博，在当初四海集团的邀请晚会上，并且因为陆瑶的关系，这万博可没少记恨他。

    

    只是对于这种依靠家族生意的富二代，楚天耀压根就没放在心上过。

    

    这次又听到万博这个名字，楚天耀这才想起这个早已经被自己忘却的家伙。

    

    看了一眼手里的合作意向书，楚天耀的嘴角则是勾起了一丝弧度。

    

    “你见过这家伙了？”

    

    楚天耀抬头向刘娜问道。

    

    “只是因为合作的事，私底下见过一面。”

    

    刘娜开口解释道，自然是怕楚天耀误会。

    

    不过刘娜是什么性子楚天耀如何不清楚，他倒也并不是在意这个，只是担心万博那家伙会有什么歪心思，对刘娜不利。

    

    “行了，这件事就交给我吧！”

    

    楚天耀将意向书随手扔到了垃圾桶里，随后笑着向沈萱说道：“联系一下这位小万总，就说我们同意合作，让他约个时间见面……对了，别用我的名义，就说是你们刘厂长说的。”

    

    “嗯？”

    

    听到楚天耀这话，刘娜和沈萱都是一愣，搞不明白楚天耀葫芦里这是卖的什么药。

    

    ……   

    同一时间。

    

    二坝村的啤酒厂里。

    

    假酒生意的红火，让啤酒厂如同一个聚宝盆一般，源源不断的吐着金子。

    

    特别是在潘志刚的眼里，那生产线上包装出来的竹啤哪里是产品，分明就是一张张钞票。

    

    自从他跟李大头达成合作后，二人便开始了偷酒计划，并且胆子越来越大。

    

    不单单是晚上，现在只要是李大头在仓库值班，甚至是大白天二人都在明目张胆的偷酒。

    

    而在生产账目上，潘志刚则是一边做着假账，一边找各种理由解释产量变低的原因。

    

    这换做其他人，自然早起疑心，但偏偏苏大强又是个字都认不全的莽夫，加上老婆潘慧时不时的吹吹枕边风，让他对自家这个大舅哥可是极为信任。

    

    二话不说，苏大强居然拿出了十万块让潘志刚想办法增加生产线提升产量。

    

    而这十万块落到潘志刚兜里，可是让他笑得合不拢嘴。

    

    分了三万块给妹妹潘慧，潘志刚一个人便独吞了剩下的七万元，一边还托人将自己偷来的假酒偷偷给卖了出去。

    

    潘志刚没有渠道销往贵省，所以只能托人在永宁县城里开始卖。

    

    而假酒生意又见不得人，为了省时省力，他只能去找了道上一个叫豹哥的家伙。

    

    据说此人可是大富豪老板王雷的头号打手，在永宁地界上颇有几分威名，平日里也会做点见不得人的勾当。

    

    潘志刚倒是也没想到，这桩合作会谈得如此顺利。

    

    虽然他不惜分出两成利润给那豹哥，但对方也的确有实力，这几日潘志刚偷出去的假酒，豹哥几乎都一件不落的全给吃了下去。

    

    短短几日，让潘志刚可是大赚了一笔。

    

    

