    雷罚城上空

    周霍突兀的呵斥，令的所有人都是一愣。

    雷罚城内的众多生灵，一个个都被惊呆了。

    “我是不是听错了？”

    “圣皇大人居然呵斥自己儿子为逆子？”

    “天啦，圣皇大人也太公正了吧，居然要大义灭亲？”

    “别逗，怎么可能，那可是圣皇！”

    “…………”

    所有人都惊呆了，这突然的呵斥，显然超过了他们的认知。

    同样的，被呵斥的周显，也是傻眼了。

    听听，这自家老爹说的是什么话？

    你这是准备把自己的亲儿子送出去？

    一想到这，周显顿时怒了。

    “爹，你这是怎么了？我们雷罚城有天尊，你在怕什么？”

    周显明显不明白，好好的，自家老爹怎么突然要卖亲儿子了。

    而另一边的周霍，却是擦了擦额头的汗水。

    尼玛，这小子怎么那么傻！

    他不知道他身后有天尊嘛！

    他知道的情况下，都认怂了！

    自家这个傻儿子，还没有明白过来。

    周霍第一次发现，这个亲儿子有点笨了！

    “哼，你不给我做主，我请爷爷来！”

    周显看着自家老爹不靠谱，也是不敢拖延了。

    这种情况下，不请动天尊来，他是没救了！

    周显显然也是不傻。

    催动神念，下一刻，天地之间，泛起了恐怖的涟漪。

    “嗡嗡嗡…………”

    雷罚城上空，亿万雷霆汇聚，一道虚幻的身影从雷霆中缓缓走出，渐渐凝实。

    “见过天尊！”

    下方众多生灵，一看到走出的身影，皆是恭敬行礼道。

    除了秦羽这边浩荡的人群，没有半分的动静。

    毕竟，秦羽传播的思想，就是为众生追求平等。

    他的跟随者，自然不会叩拜天尊。

    “爷爷，你来了，我爹被他们洗脑了，居然想让我死！”

    看到雷罚天尊到来，周显松了一口气，对着雷罚天尊就诉起了苦。

    听着周显的讲述，雷罚天尊的神色渐渐凝重了下来。

    眉头微皱，目光看向了一旁的周霍。

    后者身为自己的儿子，他需要一个理由。

    而周显，看着自家爷爷站自己这般，不由得意了起来。

    “爷爷，这一切都怪这秦羽！”

    恶狠狠的话语，周显愤怒的看向了秦羽。

    现在天尊出手，周显不认为对方还能活。

    只是这边周显在得意之时，周霍却是暗暗传音，和雷罚天尊解释了起来。

    顺带着，就连祭祀之语，也是传播了过去。

    周霍的想法很简单。

    若是祭祀之语对雷罚天尊都有用。

    那么秦羽，他们是万万不能得罪的。

    如果对雷罚天尊没用，那就要再考虑一下了。

    至于最终如何，都要看雷罚天尊决定了。

    收到暗中传音和祭祀之语的雷罚天尊，眉头微皱之间念诵了起来。

    当念诵完，瞬间体内的气息暴增了起来。

    脑海之中，雷罚天尊也见到了那伟岸的神明！

    神明面前，已经天尊的雷罚天尊，第一次产生了凡人的感觉。

    渺茫，卑微，犹如蝼蚁一般。

    “呼…………”

    场中的气氛沉默，直到半晌之后，雷罚天尊才回过神来。

    “爷爷，现在就灭了这秦羽，我要让他生不如死！”

    刚回过神来，周显叫嚣的话语，就回荡在耳边。

    “轰！”

    一掌拍出，瞬间周显犹如炮弹一般倒飞而去，重重的砸在了地面之上。

    “没大没小，这是你秦爷爷，怎么和长辈说话的！”

    雷罚天尊一点不留情面，一伸手，倒飞而去的周显，又再度被抓在了手中。

    只是此刻的他，眼神呆滞，又一次迷茫了。

    秦爷爷！

    好家伙，这秦羽的辈分又升级了！

    自家的爹爹和爷爷，这是怎么回事？

    周显明显是不理解了。

    不过看到两人对秦羽的态度，周显觉得似曾相识。

    貌似，自己对姜立的时候，就是这样。

    难道，自家爹爹和爷爷，都有当舔狗的特质？

    一遇到秦羽，就激发了舔狗特质？

    很快，这个鬼扯的想法，被周显清空了。

    而另一边的秦羽，则是内心激动的看着这一幕，默默将其做成视频，发在了聊天群里。

    秦羽：“舒服，今天又装了个逼，当了个吃瓜群众！”

    视频之下，秦羽感叹了一句，然而，视频却仅仅只有几人点开查看。

    萧炎：“装逼的就别发了！”

    灭霸：“没错，懒得看！”

    张三丰：“咦，老道我看了，这好像不是装逼的！”

    宁采臣：“嘶，看了，好刺激，这就是孝子贤孙！”

    小魔女婠婠：“靠，要不是我也看了，我就信了！”

    江玉燕：“我赌五毛钱，那个周显凉了！”

    罗辑：“一块，周显必凉！”

    唐三：“周显：我爹，我爷爷要杀我？不可能，我不信！”

    法海：“阿弥陀神，这是预判，基操！”

    书山压力大：“哈哈，我也好奇了，快发接下来的视频！”

    聊天群里，众人看着周显的遭遇，露出了姨母笑。

    如此孝子贤孙，大美好的画面，正是他们所期待着。

    而另一边的秦羽，同样在期待着。

    只是面对自己的亲儿子，周霍还是在犹豫。

    “爹，爷爷，你们不会要放弃我吧！”

    看着自家爹爹和爷爷的反应，周显第一次慌了。

    “我可是你们的亲儿子，你们不能这么对我！”

    只是这般的姿态，落在两人的眼中，越发的不满了。

    现在才意识到局面，有点太蠢了。

    雷罚天尊看了看秦羽，随后下定了决心。

    “有了祭祀之语，你天尊有望，你还年轻，平日里要多运动！”

    雷罚天尊看了看周霍，口中谆谆教导着。

    “我就觉得多人运动挺好的，争取早日玩上小号！”

    话语声回荡着，周霍眼前也是一亮，认可般的点了点头。

    没错，这个大号看样子，是玩废了。

    不过没关系，他还年轻气盛，可以多做多人运动，再开几个小号。

    “父亲教训的是，孩儿一定争取早日开上小号！”

    周霍认真的点了点头。

    而这般的一幕，直接看呆了另一边的秦羽。

    好家伙，这真是要孝死他吗？

    这直接当着大号的面，表示要开小号，真的好吗？

    还有，多人运动，小心我举报你！

