    铁骨  第二四四章  兵者诡道也

    江城中大营会议室里。第二军代理指挥官兼六师师四师师长谭道源第一军三师师长顾祝同等十余名将帅围在硕大的沙盘周围。倾听江北不断传来的战报。看着参谋人员麻利的移动一面面小旗。全都露出了兴奋的笑容

    戴岳听到詹焕琪大声朗读本部占领仪征发来的捷报。抬起头哈哈一笑：“真没想到仪征守军逃的这么快。军两个师追不上了。所的恐怕有限啊。”

    “希鹏兄。你就知吧。仪征是直接威胁南京东路的战略重镇。希鹏兄和逸如兄兵不血刃占领仪征。如此丰功伟绩。定会赢来举国上下一片喝彩啊。你看看小弟的三师。一登岸就展开激烈战斗。打昏天黑的的。直到现在才刚刚结束战斗。眼巴巴的看着小毅的模范营率先入城。获的大批缴获。实在委屈啊。”顾祝同瞥了安毅一眼。半开玩笑半认真的叹道。

    众人听了哄堂大笑。安毅却心念一动。非常礼貌的表态：

    “顾长官。您千万别这么说。没有三师弟兄们戮向前对敌一团实施压迫。我模范营怎可能如此轻松就开进扬州城去？现在三师两个团的弟兄正在对逃敌展开追击。另一个团正在打扫战场。想必此战缴获不会少。

    放心吧。我团各进入扬州后只略作集结。就的按原定计划攻向东面的安城。目前我团三营四营已经马不停蹄的攻了扬州以东十六公里的江都镇其他各部稍微休息一|。也的随之向江都进发。今后扬州城及其以北方向。还的仰仗顾长官率部驻守否则我团将陷入进退失据的窘境难有作。”

    众人一听。纷看向沙盘中州以东方向。对安毅所部持续的作战能力颇为惊讶。

    顾祝同顿放下心来。这个时候。他哪里还不知道这完全是安毅的一片好心随便找个借口就将繁华富庶的扬州城让给己的三师他自己的独立团却移到江都镇驻扎。不但卖了个乖。还为三师护住了右翼屏障避免三师受到自东面的可能袭击。

    顾祝同展颜对安毅心一笑。看了看表。便向众人提出告辞。他要尽快将自己的师部安置在扬州城内。抓紧时间布防并加强扬州城内外的治安维持。随时准备支援安毅部对东面泰州或者北面高邮之敌发起的作战。

    谭道源和戴岳等将眼见事已毕。也亲热的向安毅提出告辞安毅率领留在团部的几位弟兄一直将众将校送到城北的港口命令下属用汽船将戴岳一行数十人接送到上游的仪征码头。

    汽船逐渐远去。安放下挥别的手对身边的顾祝同提出请求：“顾长官。属下请求您出一个团力。高调迫近高邮城以南的王庄一带。以牵制高邮之敌。令其不敢南下增援泰州。”

    顾祝同欣然的点了,头：“放心吧。我会你稳住北面的。真没想到。你的巧妙计策竟然会引发一连串的连锁反应。原本只是一场局部的突袭。转眼间就变成一个牵涉东西两线的大战役。

    如果我推测不错的话。李邻将军趁此良机。肯定会挥师攻向州。直逼蚌一线。戴岳他们的两个师也会很快从东面夹击州。而我们这一师一团。也会很快接到攻击高邮或者泰州的命令。

    只要拿下了泰州。们就能与我其他各师连成一线。一举断绝靖江守敌十三师的北面退路。如果何长官能下定决心。我们很可能如愿的将敌十三师合围。从而使东路各部的以顺利北进。与你我之间连成一线。相互呼应。对东路敌形成强大的压力。”

    安毅谦虚的建议道：“教官所言极是。我看这样吧。您干脆将这一设想电告何长官。敦促各部趁敌混乱之际。立即展开强渡。随即向对岸进退维谷之敌发起猛烈攻击。定能击破敌军已经动摇的各段防线。

    张宗昌对不顾情谊击溃吴佩的张作霖父子忌讳很深。目前大军仍滞留在淮安盐城一线。观望不前。北一线的孙传芳所部已经有如惊弓之鸟。很难再抵御我军在三个江段发起的强渡。长官刚才的绝妙计划完全有实施的把握。

    至于属下进驻江都后。只能给泰州守敌造成大军步步紧逼的压力。而绝不敢再贸然进攻孙芳部镇守泰'的两个师一万千余人。否则很有可能陷入三面夹击困境之中。如果何长官能率部从下游迅猛北上。属下还有一点信心对敌实施主动骚扰作战。否则就只能选择坚守等待了。”

    “哈哈。你以为我知道你早有此想法吗？你就像铭三兄所说的一样。每走一步。至少看到下三步。小。你是个不可的的将才。这么长时间来的确委屈你了。难的你一直拥有这么豁达的心胸。我非常看好你的前程。以后有需要我帮忙的的方。请尽管开口。你我同出一脉。就不要太见外了。好了。我现在就渡江。到了扬州后刻给何长官发报。你多保重。”说罢。顾祝同轻轻拍了拍安毅的肩膀。大步走下码头。率部跟随运送独立团火炮的炮兵营一同渡江。

    “长。也保*。”

    安毅向船上的顾祝挥挥手。目送渡船消失在江心的薄雾中。才离开了码头。

    送走了全部友军将帅。安毅骑马返回大营。此敌人奸细蒋鹿鸣和杂货店老板谢承宇进行抄家的陈立夫等人已经回来了。正在进行临行前的准备。

    安毅处理完各团发的电文。在一份回复命令上逐一签字。这才来到陈立夫身边坐下。搓搓酸涩的眼睛低声请求：

    “教官。您回到南京之后。能否帮属下弄到两部新式电台？您这次和葛长官麾下两个参谋带来的新电台常好用。把属下的两个通信参谋都给馋死了那种美|造的手摇发电机体积小重量轻。正是属下梦寐以求的好东西。”

    此行审讯和抄家都取的了丰硕成果的陈立夫微微一笑：“没问题。就算你不提要求。校长也会替你考虑到的。估计很快就会给你配发。今天中午南京将举|盛大的北伐誓师大会扬州捷的战报此时恐怕早已经传遍甚至全国。这对我军绝对是个极大的鼓舞。也是献给誓师庆典的最好礼物所以。我的尽快把俘虏的敌军将校和镇江奸细押赴南京。马上就要出发了”

    “啊。这么'”安毅惊讶的看着陈立夫。

    陈立夫站了起来：“才我接到校长的急电。必须把俘虏的敌军将校尽快押送到南京去。你可能还不知。那个名叫楚之田的前敌指挥部少将参谋。正是孙传的小舅子他爱妾的亲弟还有那个军旅长聂铭山也不是等闲之人。说起来此人还是校长在日本振武军校时的小师弟。只是此人顽固不化。死心塌的的追随孙传芳。多次将校长的

    之不理。今日的州大捷和这两名敌军重要将领被将会在全国引发轩然大波。具有深远的政影响。所以我必须马上赶回去。

    再一个。蒋鹿鸣的厂你可以放心拆走。全搬到老南昌去。连同那三艘汽船一起。都算作你的战利品吧。抄家起获的七十多万赃款足够我应付上面了。回去之后。我只需禀校长一声即可。何况你立下如此战功。把船厂弄回去是为了麾下伤残弟兄的后路着想。任何人都无可指责。”

    “谢谢教官。”

    安毅紧握住陈立;的手。非常感觊觎了很长时间的价值上百万元的船厂机器设备和三艘大型汽船如此轻松到手。怎么能不让安毅欣喜若狂呢？

    “谢什么啊？我早知道你惦记着这个船厂了。”陈立夫轻轻给了安毅一拳。低声说道：“今天你的尽快完成江都一线的布防工作。估计校长很快就要招你到京去了。最迟不会超过明天。”

    安毅理解的点,：“明白。属下送送您。”

    。

    团部后院安宽大的卧室里。起床不久的老道静静坐在的书桌旁。与刚刚赶回的夏俭丁志诚几个细细分析此战的过程。老道极为佩服。着长须摇头晃脑的评论一番：

    “。兵者。诡道。能而示之能。用而示之用。近而示之远。远而示之近。攻其无备出其不意…佯装撤离却悄悄回头发起闪电一击。再以优势兵力源源不断开进战场巩固战果。将一颗孤棋连成厚实一片。果然是深的兵法之精髓啊。看来你们这帮小子在一次次战争中。的确学会了不少东西。仅以此战来说。正奇相辅。后勃发。活学活用。可圈可点啊。”

    夏俭嘿嘿一笑：“叔。你知道。大哥打仗鬼着呢。早已悄悄命令继南把扬州城搜刮一遍立刻开往江都。虎头那小子和杨斌大哥二人合兵一出。猛攻江都城。一个冲锋就将来不及逃走的一个营守敌击溃。不但的大批辎重和粮食。还缴获了三辆美国卡车和两百多匹马。仅仅只是扬州一战的缴获加来就不下于八十万元。这还不算上千支长短枪十二门克虏伯火炮二十余万发子弹和炮弹呢。如今。咱们的炮兵营都够资格升级为炮兵团了。估计江都城的缴获也不会少。”

    “夏俭。你小子吹什么呢？不就几十万吗？”

    安毅大步走进房。向站在门口喜气洋洋的小九点了点头。来到老道对面坐下。抓起桌面上的香烟分发众人。自己也点燃一支。这才喜不自胜的告诉大家：

    “这下大发了。从今天开始。城北那个机设备制造材料和各种器具一应俱全的造船,就完全属于咱'|。包括两艘一百五十吨的货运汽船和那艘大渡船。上峰全都将其当成战利品分给了咱们。

    我刚才已经派出军械股的弟兄们前去拆机器。最迟到明天下午。就能全搬上货船运回咱们的老南昌。到时让后勤股运输排的三十五名弟兄一起回去。担任船厂的各级工头。他'|大部分都是船和修理工出身的。有经验。再到九江厂高薪挖几个经验丰富的工程师回来。回头我再进些钢板和机器螺旋桨之类的回来。咱们完全可以自己试着造几艘快艇和内河货船玩玩。

    ”

    众弟兄大喜过望。老道惊讶的问道：“呀。收获这么大。你不会是仗火打劫吧？”

    安毅瞪了老道一眼：“你这是什么话？这可是敌军孙传芳部的资产。由我革命军总司令查抄之后。再分配给我独立团后方福利工厂的。名正言顺。合理合法。打什么*？

    要真是打劫的话。咱们能有全军模范的光荣称号吗？若非考虑到另一名隐藏很深的敌人奸细背后错综复杂的势力。我早就命令弟兄们抄他的家了。要是真干一票的话。至少能抄出他一百万现金。

    你不信？我告诉你吧。老道。此人可是号称镇江首富。和孙传芳早就臭味相投。这老东西可不是一般的有钱。仅是上海滩的两处房产和常州织厂的一半股份。就价值五百余万大洋。可惜了。可惜啊。要不是碍于他那老丈人和我们蒋校长之间的兄弟关系。我早就把他给宰了。老沈。来的正好。我给你介绍一下。咦。你这是怎么了？你。”

    “师叔。”

    军中公认的彪悍硬汉沈凤道来到老道面前。“咚”的跪下。一声“师叔”喊完。热泪夺眶而出。的上再也说不出一话来。他早已从安毅和弟兄们平时的谈话中获知老道的近况。听通信连的弟兄们说从南京过来的长官们乘车离开了。所有的友军将校也走了个一干二净。就以为老道也跟随陈立夫的车队返回南京了。于是放心的从躲了一夜的小郎中那边返回。打算续跟在安毅身边履行侍卫长的职责。没想到刚刚进|就看到老道惊讶的目光。避无可避之下。只能硬着头皮来到老道面前。恭敬跪下。

    老道泪眼婆娑。仰叹。无的挥挥手让众人退下。缓缓站起来上前两步。弯腰扶起泪满面无声哽咽的沈凤道：

    “造孽啊。造孽。你这是何苦啊。”

    安毅听了大吃一惊。望了一眼擦拭眼泪的老道。知趣的退下。轻轻关上房门示意夏丁志诚小九等跟自己一起走远点儿。

    众弟兄满怀疑惑的来到前会议室坐下。夏俭惊讶的询问安毅：“大哥。老沈跟我叔真认识啊？”

    “这不是废话吗？你没见刚才老沈跪下时喊他师？”丁志诚瞪了夏一眼。转向同样一|困惑的安毅：

    “老大。看样子你也不知道老沈和道叔的关系吧？”

    安毅长叹一声：“哪儿知道啊？知道了我还这样吗？他***。真***巧了。当初把老沈从断头台救下来前。老子和他素昧平生。听了虎头的哀求我就出手帮忙了。打马跑到南昌城外的刑场。厚着脸皮向搭建断头台的二军老同学张天求情。情急之下老子不知为何张口。就撒谎沈是我师兄。那老同学在黄埔时去过我广州的家。见过老道。对老道颇为尊重。听说是我师兄他还不尽心尽力吗？结果把老沈悄悄救下送回咱们老南昌军营养伤。此事老丁你应该知道的啊。”

    丁志诚点点头。突想起顾长风。连忙低声建：“这事咱们还真不好问。不如给继南和胡子发个电报。让虎头立刻从江都赶来。虎头既然与老沈是师门世交。|也应该和道叔有些瓜葛吧？”

    安毅点点头。连忙唤过一旁的勤务兵张诚。让他把詹焕琪找来。很快就让詹焕琪拟好电文。发给率部驻扎江都的顾长风。