    工欲善其事，必先利其器。? ＜［<!--?〔 ＜ ]<br-->
    想展开新一轮打击行动，必须拥有与之匹配的打击能力。韩博亲自组织经济法律法规学习，邀请“良庄人自己银行”的总经理前来讲授金融知识，邀请丝绸集团财务部经理过来开税务知识培训班。

    明细账，材料明细账，应交税金明细账，记账凭证，银行对账单，转账支票，现金支票，承兑汇票……一时间，同志们见面聊天全是金融税务知识。有时为争论一个问题，竟然争的面红耳赤。

    “小韩，陈维光，你们搞什么，打算集体改行，集体去做会计？”

    新年第一次来“联系”单位，吉主任感觉整个氛围很“诡异”。一走进会议室，便流露出一脸百思不得其解的神情。

    “吉主任，我们是在学习。”

    跟顶头上司没什么好隐瞒的，何况接下来的行动需要局里支持，就算他不来一样要去汇报。韩博跟搭档对视了一眼，不无得意汇报自己跟搭档的分工及接下来的工作安排。

    “国家税收大量流失，社会危害极大，扰乱社会主义市场经济。从全国人大常委会的《决定》上可以看出，上级对这种违法犯罪行为是严厉打击的，最高可处死刑！好多地方公安部门正在打。

    这种案件又有其特殊性，跨市跨省，涉及范围广，涉及企业多，要么不打，一打就是一片，一查就是一串！吉主任，真是先下手为强，我们如果不打出去，人家就要打进来。涉案金额随随便便就是巨大，特大案件，涉及国家税收的特大案件，到时候省厅督办乃至公安部督办，我们能不配合？”

    中央电视台新闻里报道过，虚开增值税专用票，涉案金额动不动几千万。

    一直以为是公安部门协助国税局查这些，原来应该是公安唱主角，公安机关对此类案件拥有无可争议的管辖权。

    吉主任两眼放光，再次看看法律法规，生怕别人听见一般压低声音问：“小韩，你给我交个实底，排除万难放手去查，大概能查出多大的案子，涉案金额大概有多少？”

    就知道你会感兴趣，张局估计一样会感兴趣。

    韩博回头看看门外，跟他一般神神叨叨地说：“吉主任，从现在掌握的情况看，我们思岗乃至整个南港，买增值税专用票偷税漏税的较多，有些进出口企业甚至利于虚开增值税票骗取国家退税，十家至少有六家或多或少存在这样的问题。

    如果下定决心，顺藤摸瓜，挨个去查。上亿不敢说，虚开总额上千万估计不成问题。我现在主要担心人手不够，到时候要查账，要冻结账户，涉案金额高的要拘留，涉案金额不高的要办取保候审，要处罚，肯定忙不过来。”

    同样办理取保候审，这个保证金就要水涨船高了。

    买媳妇、帮着看外地媳妇的只需要交三五千，这种案件三五万起步。罚金更厉害，几万几十万的，最高可至没收财产。

    局里最缺什么，最缺的是经费。

    这不是介入经济纠纷，这是打击经济犯罪，理所当然，理直气壮！

    副科级派出所终究是派出所，一个派出所一年三五十万经费已经很夸张了。吉主任敏锐的现“韩打击”这一击打下去，说不定能真打出三五百万，局里必须介入，不能让他瞎胡闹瞎花钱。

    “你们等等，你们先出去一下，我给张局打个电话。”

    韩博嘿嘿笑道：“主任，什么事，还瞒着我们。”

    “服从命令，一会儿就一会儿。”

    “好，您慢慢打，我们在外面等。”

    走出会议室，陈维光竖起大拇指朝后面比划比划，凑到耳边道：“见钱眼开，绝对见钱眼开，43%估计保不住了。”

    韩博探头看看，坏笑着说：“就怕领导不见钱眼开，罚没三五万无所谓，二三十万问题一样不大。一旦上百万，43%我们想吃也吃不下。”

    查本地企业党委政府有可能会干预，查外地企业更难。

    在整个公安系统中，县一级公安局是非常重要的一级。能不能查下去，局里态度尤为重要。

    局长下定决心查，党政领导只能捏着鼻子认，人家秉公执法，这是在人家的职权范围之内。外地案件局长可出面协调，局里开的介绍信你不当回事，我去找市局协调，上报省厅请省厅协调，惹急了我上报公安部。

    局里经费紧张，领导是不会错过这个机会的。更重要的是，局里那么多民警，能查这种案子的实在找不出几个。所长是全公安局水平最高的民警，所里又做这么多准备，陈维光丝毫不担心局领导会不让良庄派出所查。

    等了十几分钟，吉主任收起大哥大起身过来敲敲玻璃门。二人相视而笑，再次走进会议室坐到他对面。

    “小韩，维光，张局原则上同意你们查。”

    吉主任接过香烟，一脸严肃，不缓不慢说：“这不是治安案件，也不同于一般的刑事案件，专业性极强。张局认为由一个派出所查这样的案件不太方便，不太合适。尤其去异地执行任务时，兄弟公安部门必然会产生一些疑虑。”

    “张局的意思是？”

    “张局态度明确，怎么打拐就怎么打击经济犯罪，设立思岗县公安局经济犯罪侦查中队，给你们加挂一块经济犯罪侦查中队的牌子。小韩，由你兼任中队长，维光兼任指导员。”

    “又是黑户？”

    “主要是为工作方便，别计较是不是黑户。再说你们已经副科级所了，要一个正股级单位编制有什么用？”

    吉主任猛吸了一口烟，接着道：“考虑到你们警力不足，局里决定抽调精兵强将，主要是懂点财务的民警，过来充实经济犯罪侦查中队力量。相当于借调，打击行动一结束就让他们回原单位。

    同时，为体现对虚开增值税专用票案件的重视，张局决定明天召开局党委会，统一思想，部署打击行动，安排一位局党委成员过来坐镇指挥协调。打击行动重要，辖区治安一样重要。下午2点，准时召开良庄丁湖李庄永阳四个派出所撤并会议，我代表局里宣布撤并命令，宣布人员任免，帮你们把人员配齐……”

    他今天就是来宣布撤并命令的，法制科小徐和交警二中队副指导员正在楼下跟归家豪他们聊天，不出意外一个是法制队长，一个是交警队长。

    韩博不是不关心四个派出所撤并，而是更关心钱。

    回头看看搭档，一脸谄笑着问：“主任，罚款返还呢，张局有没有提？”

    “你们辖区大了，人员多了，经费反而少了，接下来要帮丁湖李庄永阳三个所解决债务，张局知道你们很困难，经济案件这一块给你们返还2o%！”

    明明砍掉一半多，吉主任说话的表情反而跟局里多大方多慷慨似的。

    意料之中的事，能拿到2o%甚至过预期，韩博仍装出一副哭笑不得的样子问：“吉主任，您是联系我们的领导，您能不能帮我们争取争取。”

    “不要讨价还价，局里有局里的难处，说起来局里比你们更困难，返还2o%，这个话题到此为止。”

    “吉主任，您帮我们再争取争取。案件由我们办，局里总得给我们点启动资金，总得给点办案经费，哪怕将来从罚款返还中扣。”

    “没有，真没有！”

    生怕他俩不相信，吉主任反过来诉起苦，一脸凝重说：“交通事故越来越多，交警队至少要添置十台车。刑警队的用车申请前年就打了，不能再拖。消防队要添置消防设备，上级有标准，到时候要来验收，这笔资金必须解决。

    看守所要扩建，宿舍楼盖盖停停，那么多民警没地方住，今年不能再不竣工。看看你们的办公环境，再看看局里的办公环境，看看兄弟区县公安局的办公环境，县里批了一块地，建设资金还得靠我们自己解决……”

    “局里要盖办公楼？”

    “不盖行么，三楼已经漏雨了。”

    局里的办公楼是够破的，几十年前的苏式建筑，连良庄派出所都不如，更无法跟气势恢宏的新庵公安局相比。

    韩博表示理解，吉主任很高兴，命令继续学习，掏出小笔记本跟着学了两三个小时，也不知道有没有听懂，反正说起来是“受益匪浅”。

    下午两点，四个派出所的撤并会议在食堂按时举行。邀请焦书记、陈镇长和分管政法综治的黄副书记参加。

    该来的全来了，包括事业编和地方编民警在内二十四人，吉主任代表局党委宣布任免，三位派出所长全部调县里。

    任命丁湖派出所指导员张晓翔为良庄派出所副所长，李庄派出所指导员刘旭为良庄派出所副所长，永阳派出所指导员殷劲元为良庄派出所副教导员，丁湖派出所副所长常海涛为良庄派出所指挥中心主任。

    任命李庄派出所副所长王仲斌为良庄派出所治安队长，局法制科小徐为良庄派出所法制队长，原交警二中队副指导员杨万东为良庄派出所交警队长。

    镇领导讲话，对撤并到良庄的新同志表示欢迎。

    紧接着，宣布成立良庄派出所党支部。

    上级党委从今往后不再是镇党委，而是局党委。召开全体党员会议，选举产生党支部书记、副书记和组织、纪律、宣传、青年等委员。

    派出所，派出所，公安局派出的所。

    从今往后，良庄派出所跟镇里关系就不会再跟之前一样亲密了。有些乡镇不管派出所，不给派出所经费，派出所一样不搭理乡镇领导，甚至专门抓乡镇干部的赌。

    送走吉主任，焦书记把韩博拉到一边，感叹道：“小韩，要是卢书记在，公安局接管党支部估计没什么顺利。”

    “他走了，现在您是书记，不过我还是我。”

    韩博回头看看身后，紧握着他手道：“您尽管放心，只要我当一天所长，良庄派出所就会一如既往地在镇党委领导下开展工作，会全心全意为全镇经济建设保驾护航。至于其它工作，我们会在不违反原则的前提下，想方设法为镇里扫平障碍。”

    老卢在时绝对服从，现在要以不违反原则为前提。

    不过能有这个承诺已经很不容易了，毕竟自己是自己，老卢是老卢。焦汉东笑了笑，好奇地问：“晓蕾什么时候到？”

    “今天晚上，开会时打过好几次电话我没接，应该出了，应该正在路上。”

    “上次没请成，这次要请，明天晚上怎么样？”

    “焦书记，不用这么麻烦，这次不光她，还有她姐。下半年结婚，来日方长，以后有的是机会。”

    …………………

    ps：第一章，求订阅，求月票！(未完待续。)8

    
