    

    “你这么做的原因又是什么？”小野寺雄介质问道。

    “当然是为了阻止究极黑暗的苏醒，防止出现更多的受害者了！”看不下去了的龙我和光夏海也走了出来，“士都说得这么明白了你竟然还能听不懂？”

    “你们怎么来了？”门矢士惊诧地看着龙我。

    “那你就要问她了。”龙我指了指光夏海，“我也不想那么早起来爬山的啊！”

    “我当然是为了防止你逃债了！”见到门矢士看向自己，不好意思说自己担心你的光夏海眼珠一转，顿时叉着腰喊道。

    门矢士：“……”

    “还是先解决那两只古朗基吧，不然基基鲁游戏失败了它们就该跑了。”龙我提醒道。

    “也对！”门矢士赶忙拿出Decade驱动器按在了腰上，然后抽出卡片老老实实地塞进了驱动器。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “唉，你的丢卡和单推呢？”看着门矢士规规矩矩地双手合上腰带，龙我顿时失望地摇了摇头，都没内味了啊！

    “？？”门矢士不解地看了眼龙我，没有得到答案后只能先做正事，迈步冲向了两个古朗基。

    “Decade？”而此时的小野寺雄介则回想着门矢士变身时响起的音效，这个名字怎么好像听谁说过？

    “对了，是那个人说过的Decade！”小野寺雄介很快想起了自己在哪听过这个名字，然后果断伸手召唤出空我腰带亚古鲁，变成基础的全能形态冲向了门矢士。

    “雄介！”不明所以的八代蓝见状下意识惊呼一声，刚干掉一个古朗基的门矢士闻声回了一下头，正好被小野寺雄介的偷袭一拳打在了脸上。

    “喂，你干嘛？！”门矢士怒道。

    “因为你是个恶魔啊！”小野寺雄介不断地挥动着拳头。

    “什么鬼的恶魔啊！”门矢士不满地抵挡起来。

    龙我表示：当然是品红恶魔啦！

    “有人告诉过我，你总有一天会为了消灭所有骑士而现身的！”

    “……”门矢士一滞，虽然红渡之前也是那么说的，但是他真没想这么做啊！

    还在犹豫着要不要反击的时候，之前剩下的一只古朗基也趁着门矢士被攻击的时候发动了袭击，挥起自己的铁剑也加入了战局。

    “滚开！”却没想到小野寺雄介嫌它太碍事，直接一脚全能踢踹到它身上把它给踢炸了。

    然后变成紫色的泰坦形态，顺手捡起它的遗物铁剑，将其转变成了专属武器泰坦剑。

    “不行，你们不要打了！要是再打下去的话……”都不知道两人为什么突然打起来的光夏海连忙喊了起来，要是再打下去，不就会出现她梦中的那种情形吗？

    “你再怎么劝都是没用的。”龙我拦住了想要直接冲上去的光夏海，“因为要动手的不是士，而是那个家伙。”

    “既然如此的话，那就打一架吧！”眼见人家都掏刀子了，再不反抗就是傻了，门矢士也只能做出了反击的决定。

    【AttackRide！】

    【Slash！】

    将驾驭卡盒剑的刀身进行强化并附着上了分化能量，挥一剑自动附带上好几道能量剑影的攻击一剑更比六剑强，弹开小野寺雄介的泰坦剑，门矢士直入空门一剑斩在了他的胸口上。

    按照时间来算成为空我也没多久的小野寺雄介其实也还是个菜鸡，被这一剑砍翻后直接一路滚到了八代蓝的脚下。

    “雄介！”八代蓝连忙关心地喊了一声，“不要再打了！”

    “闭嘴！”不过小野寺雄介却没有听她的，而是狼狈地从地上爬起来后直接抢走了她身上的警枪，变成绿色的天马形态并将其转化为天马弩后重新冲向了门矢士。

    【AttackRide！】

    【Blast！】

    内战的时候，不管比什么门矢士都不虚，直接将驾驭卡盒剑切换成枪 模式和小野寺雄介互射起来。

    “Decade，绝对不能让你存在于这个世上！”在两人打得正欢的时候，某个暗中观察的中年大叔恨恨地骂了一句，然后挥手召出了一道次元壁，在门矢士和小野寺雄介的附近召唤出了一对名为“地狱兄贵”的假面骑士——踢蝗与拳蝗。

    “大哥，这里也有假面骑士呢！”

    “啊，上吧，弟弟！”

    矢车想和影山瞬这两个搅屎棍也没想自己为什么会突然出现在这里，“人来疯”属性的两人看到骑士就直接A了上去。

    而且因为召唤出他们俩的某中年大叔也没有下达什么指示，两人便一人一个攻向了在场的门矢士和小野寺雄介。

    于是乎本来想多叫点人来一起合作干掉门矢士的某人反倒是帮他中断了和小野寺雄介的战斗，变成了两人共同对抗起了“外敌”。

    “喂，这也是你的手段吗！”小野寺雄介大声问道。

    “你哪看出来和我有关系了！”门矢士同样大声反驳起来，“没看到我也被打了吗？！”

    “也是哦……”小野寺雄介苦笑了一声，结果这一笑却瞬间吸引了矢车想的注意力。

    “你是在嘲笑我们兄弟吗？！”原本在和门矢士战斗的矢车想直接抛下了他，转身怒气冲冲地冲向了小野寺雄介。

    小野寺雄介：“？？？”

    你特么哪里看出来我是在嘲笑的？！

    “喂……喂？”门矢士一脸懵逼地看着现在的状况，都不知道应该打谁了。

    “那两个笨蛋，在打谁呢？！”暗里的大叔也气恼地看着自己召出来的两个智障，直接召唤出一道次元壁把两人从哪来送回了哪去。

    “Decade，这只是个开始！”自顾自地放了句谁都听不到的狠话，这位大叔径直走向了另一个地方。

    不过被他召唤出来的两兄弟这一打岔，门矢士和小野寺雄介也暂时打不起来了，各自被光夏海和八代蓝给拉到一边教训了起来。

    “门矢士巡警，你确定那个所谓的神圣的基基鲁已经结束了吗？”教训完小野寺雄介，八代蓝走到门矢士这边询问道。

    “没错！”门矢士立马得意地点了点头，“究极的黑暗已经不会苏醒了！”

    “那我们就可以去消灭它们了！”八代蓝直接坐上自己的车赶回了警局，点齐人手准备去端了敌人的老巢，小野寺雄介赶忙骑上摩托车追了上去，龙我三人则是回到了光写真馆。

    “怎么回事，没有变化啊？”门矢士原本以为自己在这个世界的任务已经完成了，但是回去后才发现不管是那块幕布还是所在的世界都毫无变化，他们还是位于空我的世界。

    “说明你的任务还没完成呗。”龙我耸了耸肩。

    “怎么会？”门矢士皱眉道，“既然我的身份是警察，那要做的应该就是对付古朗基，阻止它们用来唤醒究极黑暗的基基鲁游戏啊？”

    “所以现在共有三种情况。”龙我竖起了三根手指。

    “一，你没能成功阻止基基鲁。”

    “二，你阻止成功了，但是究极黑暗以另外的方法觉醒了。”

    “三，你真正的任务就是按照你见到的那个男人所说的，毁灭所有骑士。”

    “我觉得应该不是第三个。”门矢士直言道，“就算是，那我也不想那么做。”

    “很好，那么原因就在一和二之间了。”听到他的回答，光夏海高兴地点了点头，龙我也收起了一根手指。

    “那到底是哪个呢？”

    就在门矢士和光夏海疑惑之间，光荣次郎正在看的电视里突然插播了一条紧急新闻，说是灯溶山上冒出了大量黑烟，顿时吸引了门矢士的注意力。        

