
孙大茂深吸一口气，让自己平静下来，推开车门，猫着腰向保姆车跑去。

可是还没等到孙大茂跑到保姆车车门边，两发子弹便是从身后击中了孙大茂。

在子弹击中孙大茂的瞬间，还处于奔跑中的孙大茂，身体明显停滞了一下，紧接着子弹的侵彻力就带着孙大茂向前跌倒，重重的摔在地上。

“大茂！”

看到孙大茂中弹倒地，沈瑞泽龇目欲裂。

“队、队长，我、我好疼啊……”

孙大茂胸口两个弹孔中的涌出鲜血，已经是将他那件白色衬衫全都染红。

沈瑞泽没有去救孙大茂，不是他不想救，而是他没办法救，他也救不了！

端稳电击枪，沈瑞泽再次瞄准了一名“九头蛇”成员，并且扣下了扳机。

只是电击弹的初速实在太慢了，第一次是因为措不及防，才会被沈瑞泽用电击枪得手，现在有了防范，沈瑞泽还想要再得手，基本是不可能的。

那枚电击弹被保姆车边的“九头蛇”成员躲开，电击弹落在保姆车车身上，蓝紫色的电流瞬间就在保姆车上散开，电击弹掉落在地上，成了一个塑料壳。

武器，自己现在需要武器！

沈瑞泽看到了那个被电晕的“九头蛇”成员身边那支M4A1，这是自己目前唯一可以直接获取的武器。

抓住保姆车边那四个“九头蛇”成员被电击弹逼退的间隙，沈瑞泽试图想要朝那把M4A1靠近。

只是，保姆车边的四名“九头蛇”成员根本不会给沈瑞泽这个机会。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒！

连续的点射，把沈瑞泽又逼退了回去。

铿铿铿！铿铿铿！铿铿铿铿！

子弹打中GLK，在车身上留下数个弹孔，火星四溅。

沈瑞泽躺在GLK后排座位前的脚垫上，蜷缩着身体，在电击枪的弹仓中又装填了两颗电击弹。

尽管电击枪对这些武装到牙齿的武装分子来说，没有什么威慑力，可是这目前是自己手中唯一可以用来对抗的武器。

哒哒哒哒！哒哒！哒哒哒！哒哒！

高速公路上，自动步枪的点射声间断着响起，哈扎比带着“九头蛇”成员开始清理许梦婷的保镖了。

逼退沈瑞泽后，四名“九头蛇”成员再次围拢到保姆车的车门边。

虽然许梦婷反锁了车门，但是这并不能阻挡车外的“九头蛇”成员。

一名“九头蛇”成员在车门上安装了一块破门炸药，接着迅速从车门口退开，按下引爆器，将车门上的破门炸药引爆。

嘭！

一团火光闪过，车门锁被炸药破坏。

那名“九头蛇”成员把车门拉开，伸手朝着坐在保姆车中的许梦婷抓去。

许梦婷把自己手中这张金色扑克牌，朝着站在保姆车外，试图要把自己抓出去的“九头蛇”成员丢去，想要用这种方式将对方逼退开。

只是叶萧送给许梦婷的这张金色扑克牌，是没有开过锋的，根本算不上是杀人扑克牌，对保姆车外的“九头蛇”成员根本造成不了任何的威胁。

可即便这是一张杀人扑克牌，在许梦婷手中也成不了“死亡扑克”。

杀人扑克牌对使用手法很讲究，并不只是把杀人扑克牌拿在手中丢出去就完事了。

如果只是那么简单把杀人扑克牌扔出去，就能被称为“死亡扑克”的话，“死亡扑克”早就已经烂大街，也成不了沃尔弗拉姆的招牌绝技。

许梦婷丢出的那张金色扑克牌打在保姆车外“九头蛇”成员的胸口，直接掉落在地上。

看着掉落在自己脚边的金色扑克牌，那名“九头蛇”成员忍不住讥笑出声，“你以为你是DEATH?POKER吗！？可惜你并不是，你跟他差得太远了。”

“你现在最好的选择还是配合我们，跟着我们离开。虽然我们得到的命令是把她安全的带回去，但是如果你不配合，我们不介意在把你带回去的时候，跟你发生点什么，能跟现在世界当红明星发生点什么，想想还真是让人兴奋。”

此时的许梦婷已经无法再进行任何抵抗，旁边的小纯被枪指着，同样也是不敢乱动。

就在那名“九头蛇”成员抓住许梦婷的手臂，要把她从保姆车中拖出来的时候，一道金色锋芒闪过，一张金色扑克牌切在这名“九头蛇”成员的手腕上。

手腕吃痛，这名“九头蛇”成员立刻松开了许梦婷的手。

低头看到自己手腕上的金色扑克牌，这名“九头蛇”成员刹那间被吓得魂飞魄散。

没有讥笑，不敢再讥笑！

这不再是许梦婷身上那张护身符，这是杀人扑克牌，真正的杀人扑克牌！

这个世界上，使用杀人扑克牌的人有两个，一个是WOLF，另一个就是DEATH?POKER！

可是在这些“九头蛇”成员眼中，杀人扑克牌出现，就必然意味着DEATH?POKER现身！

该死的！

这家伙怎么会突然出现！

保姆车车门边的“九头蛇”成员捂着自己受伤的手腕，向后退开。

这张杀人扑克牌造成的切口很深，伤及了自己的手筋！

杀人扑克牌恐怖如斯！

看到金色扑克牌，保姆车周围的“九头蛇”成员被震慑的连连后退，而坐在保姆车中的许梦婷在看到那张金色扑克牌时，心脏则是狂跳起来！

他来了！他真的来了！

每当自己遇到无法化解的危险时，他都会出现！

如果不是因为小纯阻拦着，许梦婷都要直接跳下保姆车了。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

高速公路上，龙婧芸手握HK45手枪，跟随着叶萧，配合叶萧手中杀人扑克牌的进攻！

叶萧手腕翻动，那些锋利无比的金色杀人扑克牌就像是被赋予了生命一样，如蝴蝶一样灵巧的上下翻动着。

唰！唰！唰！唰！

一张张金色杀人扑克牌在夜幕下划出一道道金色的锋芒，飞向告诉公路上那些“九头蛇”成员。

锋利的金色杀人扑克牌，将那些“九头蛇”成员的喉咙割开，带起一串串血珠。

“蛰龙！”

“DEATH?POKER！”

“……”

高速公路上，响起“九头蛇”成员惊恐的叫喊声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="41282275"  chaptername="第426章  金色扑克牌">加入书签</a>
</div>
