
　　“报！”

　　就在奥尔加有些呆愣的时候，一名道格雷格海军小跑着靠近，敬礼后语气简短道：“Big·mom海贼船，靠近。”23sk.Com

　　“来了！”

　　奥尔加脸色一变，身躯有些瘫软，绝望道：“他们真的追来了...逃了这么久，结果还是被发现了吗？”

　　“勿须惊慌！”

　　卡斯正色道：“交给我吧！”

　　说着，他转身对那海军吩咐道：“通知岛上居民避难，召集部队，我们去打击海贼！”

　　“是！”

　　道格雷格海军用力敬礼，小跑着离开。

　　“奥尔加师傅...”

　　卡斯严肃道：“我会向你证明，海贼是击不破海军的，以‘顽强的正义’之名起誓，我会保护你！”

　　说罢，他迎步便走，披风随风舞动，那在披风后随即飘扬的‘正义’二字，让奥尔加有些失神。

　　他不是没有像海军求助过。

　　但得到的答复几乎都是无能为力。

　　毕竟那是四皇，大海上的皇帝。

　　就是世界政府都要慎重对待的存在，不管是实力还是实力，都是大海上最为顶尖的。

　　一般的海军，哪里有能力去阻止四皇，他遇到的最好的答复，也只是说通告本部，然后就没下文了。

　　渐渐的，奥尔加就再也没有求助过，如同逃难一样，在一个岛上安顿一段时间，接着就出发到另一个岛。

　　直到在这里，他第一次，被一名海军如此郑重的说着这样的话。

　　“为什么啊...”

　　奥尔加张张嘴，忽然大吼道：“为什么要保护我这个麻烦啊！”

　　卡斯脚步只是微微一顿，接着继续朝前走。

　　“海军保护平民，就是我们的职责与使命。”

　　临走之前，卡斯说出的话，让奥尔加如遭雷击。

　　是啊...

　　海军保护平民是职责，可为什么...

　　我会如此吃惊呢。

　　他深吸口气，正视着卡斯的背影，深深一鞠躬：“拜托你了！”

　　港口处，随着卡斯的到来，他的道格雷格海军也集结的差不多了。

　　作为文斯莫克家族的中坚力量——复制兵，其行动能力当然是一等一的，比经受过训练的本部海军更具有效率，只见他们排成整齐的队列，手里端着火枪，腰间挎着军刀，站的笔直。

　　岸边，大量的重炮进入启动状态，海军们三人分成一组在重炮前进行待命。

　　所有人，都在看着那一望无际的大海。

　　渐渐的，在那地平线上，一艘巨舰的轮廓逐渐上升，朝着这边极速赶来。

　　“望远镜。”

　　卡斯伸手，一名海军递出望远镜，他往前一看，就看到了Big·mom的标志。

　　的确是Big·mom的干部船！

　　那艘船上，许多人穿着类似国际象棋棋子一样的服饰，在那严阵以待。

　　那是‘托特兰’的军事力量——国际象棋兵。

　　毋庸置疑了，这是四皇‘Big·mom’的干部。

　　而为首的...

　　“夏洛特·斯纳格和夏洛特·雷赞...Big·mom的两个儿子吗，尤其是斯纳格...悬赏金六亿，听说在新世界被去年的超新星给击败了。”

　　卡斯放下望远镜，郑重道：“对我来说，这是一名强劲的敌人，这样的敌人，我不一定是对手，可是为了正义，我也不会后退！”

　　“伙伴们！”

　　他大喝着：“我的家人们！”

　　“敌方是四皇Big·mom海贼团旗下干部，原‘四将星’之一的夏洛特·斯纳格，他们的目的地就是飞马岛，就是我们身后的民众，作为海军，作为坚守正义之人，我们应该如何做！”

　　“守护！”

　　海军们一同出声。

　　“要是打不过呢？！”

　　“不放弃！”道格雷格的海军继续出声。

　　“很好！”

　　卡斯点点头，道“以‘顽强的正义’起誓，我等绝不不放弃！”

　　“准备...”

　　随着那巨舰越来越接近，他伸出手，准备下令。

　　“喂，斯纳格大哥，海军那边发现我们了，这地方只能这么冲，其他地方都是丘陵和山坡，没那么容易登陆。”

　　船只那头，雷赞举着望远镜，说道。

　　斯纳格阴沉道：“我可是妈妈的儿子，直接冲过去就行，只是一些大炮而已！”

　　“发射！！”

　　轰轰轰！！！

　　随着船只靠近，卡斯将手臂重重一挥，岸边的大量重炮一齐发出轰鸣，无数炮弹从岸边飞射过来。

　　“交给我吧，斯纳格大哥。”

　　雷赞放下望远镜，看着这飞过来的大量炮弹，猛然跳起，在空中瞬间拔出刀，化为一条连贯的白线，刷刷刷几下，飞射到船只旁边的炮弹被整齐的切开。

　　轰！！

　　炮弹在空中爆炸，与周围落入水中的炮弹所溅起的水花交相呼应。

　　炮弹，没一发击中的。

　　“又来了。”

　　刚解决完一波，岸上又是一发宛如铁幕的炮弹贴近，雷赞刚落在船头，便又跳起，再次将那些往船只降落的炮弹给切开。

　　船只的行动，完全不受影响，很快，船只就贴近了岸边。

　　“真是够了，以为凭借区区炮弹就能阻挡我们吗？”

　　斯纳格脸色阴沉的踏出脚步，猛然往前方冲射过去，背后的太刀在这一瞬也被他拔出，双手握着，用力劈向了前方的那个大胡子。

　　“道格雷格·卡斯！给我去死！”

　　寒光照进，斯纳格当头劈下。

　　当！！！

　　那刀刃，在卡斯的头顶上顶住不前，一抹白色气息从卡斯身上发出，连带着周围的海军都氤氲成白色气息，那些气息汇聚在卡斯头顶，抵挡住斯纳格的太刀。

　　“这什么鬼东西！”

　　斯纳格一击不中，从空中落下，刀刃划过，从侧方猛力撞了过去。

　　当！！

　　又是一声脆响。

　　太刀的刀刃，被白色气息给挡住了。

　　“正义不会退让！”

　　卡斯正视着斯纳格，严肃道：“我要逮捕你，夏洛特·斯纳格！”

　　那无数的白气，笼罩住了卡斯，也笼罩住了众多的海军，形成了一幅巨大的盾牌，阻挡在斯纳格跟前。

　　“正义之盾！”

　　卡斯大吼出声，反手抽出军刀，另一只手握拳，猛然捶打在胸口，“三倍！”

　　呼！

　　宛如暴风乍起。

　　卡斯身后的海军迅速纠集在一块，在白色气息的晕染下，形成了一个更为密集的白色整体，宛如一头巨兽一般。

　　“跟我，冲！！！”

　　随着卡斯的吼声，只见那白色气息内传出了军刀拔出鞘的声音，仿佛让这白色巨兽有了獠牙一样，张牙舞爪的冲着斯纳格冲了过来。

　　“这到底是什么东西？！”

　　斯纳格下意识后退了一步，有些惊愕的道。

　　他活这么久，还从没看过这样的力量，是能力吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百四十二章 我要逮捕你！免费阅读。https://xs.23sk.com 