    踏过扶罗韩的大营，刘协下令放慢速度，缓步前进。

    一是战马体力不足，再继续急驰可能导致大量战马力竭倒毙；二是跑得太快，万一扶罗韩不追了，所有的计划就都落空了。

    做完了所有的前戏，没有最后一击也是白费心机。

    “能射箭吗？”刘协问马超道。

    “能！”马超应声答道。

    持矛冲击的机会没有，能骑射也行啊。

    “朕看看你的射艺比温侯如何。”刘协笑笑，又对荀攸说道：“公达，你到征西将军营中去，为朕观敌料阵。”

    荀攸点头答应，带着蔡琰、裴俊等人脱离了队伍，向马腾的大营奔去。

    刘协放慢了速度，从史阿手中接过金漆彤弓，轻拨弓弦。

    弓弦震动，发出嗡嗡的轻响，如同欢唱。

    马超紧紧跟在刘协身边，拽出了角弓，搭上了箭矢。

    郭武将甲骑交给张绣指挥，与庞德一起退到后阵，散在四周，保护刘协的侧翼。

    看着鲜卑人追到附近，刘协回头看了一眼，弯弓急射。

    他没有吕布那样的射艺，所以也没有针对某个具体的骑士，只是冲着人多的地方射去。

    运气不错，虽然没能射中鲜卑骑士，却射中了一匹战马，算是命中目标。

    刘协暗自松了一口气。

    与此同时，马超也松开了弓弦，连续射出四枝羽箭。

    比起刘协的碰运气，他的射艺明显更好，四箭全部命中，有两名鲜卑骑士中箭落马，另外两人也受了不轻的伤。

    郭武、庞德等人不甘示弱，纷纷引弓而射。

    以骑射断后，是一开始就设计好的战术，也是平时练习的重点科目。虎贲侍郎都精于此道，比起普通的羽林骑士更胜一筹。再加上马超、庞德这样的勇士助阵，威力更上一层。

    百步以内，无人能够幸免。轻则受伤，重则立毙。

    鲜卑人被射得狼狈不堪，却不肯放弃追击。

    汉家天子的战旗就在前面，汉家天子的身影清晰可辨。若能得手，普通骑士足以一跃成为贵人，百夫长也有机会成为一方小帅，谁愿意放弃这样的天赐良机。

    他们保持着距离，穷追不舍，一心想立奇功。

    扶罗韩接到消息，同样不肯放弃，下令全军追击，不死不休。

    汉军已经战斗了半日，急行军三四十里，体力不足，正是一网打尽的好机会。

    看着汉军沿着大河一路向西，不像是攻击河南后营的样子，扶罗韩随即想到了马腾。他命骑士通知白马铜做好迎战的准备，务必截住汉军，阻止他们与马腾会合。

    ——

    吕布站在山坡上，手搭在眉前，看着越来越近的烟尘。

    大战将至，即使是他，也有些兴奋莫名。

    数十骑飞奔而来，举手示意。

    吕布眼力好，一眼看出两个熟人，一个是令史蔡琰，另一个是侍中荀攸。

    其他人也大多眼熟，像是天子身边的文吏。

    吕布翻身上马，驰下山坡，来到荀攸面前，拨转马头，马荀攸并肩而驰。

    “侍中，天子何在？”

    “天子以身为饵，正在诱敌。”荀攸大声说道：“君侯，胜负在此一击，切莫错过。”

    “侍中放心。”吕布心花怒放，拱手大笑。

    他听张辽说过，荀攸曾建议天子拜他的女儿吕小环为郎。现在又说这句话，自然是天子已经接受建议，只要他能立功，吕小环就有机会拜郎，将来还有机会像蔡琰一样做官。

    这样的机会，不用荀攸劝，他也不会放过。

    荀攸向吕布点头致意，再次加速，向马腾的军营奔去。

    在吕布身后不远的山谷中，近万骑士做好了出击的准备。一旁的山坡上，马腾背着手，在阵前来回踱步，看到荀攸奔了进来，他有些意外，转头示意亲卫上前询问。

    有骑士迎了上来，拦住荀攸一行。看到蔡琰、裴俊，骑士虽然不知道他们是什么人，却也知道他们没什么危险，简单问了几句后，就将他们带到马腾面前。

    荀攸上前施礼，报上官职、姓名。

    听说是荀攸，马腾又惊又喜，连忙见礼。

    他听杨修说过，荀攸是天子最信任的谋士，言听计从。

    “将军，天子将至，能否一战而重创鲜卑人，正在今日。望将军不要错过良机。”

    “一定，一定。”马腾连声说道：“侍中，犬子是否与天子一起？”

    “令郎身为虎贲侍郎，自然与天子一道。”荀攸顿了顿，又道：“令郎武艺精湛，可惜受伤在先，未能冲锋陷阵，斩将夺旗，只能与天子一起断后。”

    马腾听了，心中恍然。

    马超与天子在一起，但是还没立功，这一战非出全力不可了。

    “请侍中指点。”

    荀攸哈哈一笑，伸手一指不远处的吕布等人。“有人中吕布为将军前锋，何敌不可破？万事俱备，将军放开手脚，大杀四方就是了。”

    马腾哈哈大笑，请荀攸与他一起观敌料阵，指挥作战。

    很快，河谷外烟尘滚滚，战鼓声一阵接着一阵。

    先是甲骑，后是羽林骑，再接着是天子一行，依次从谷口前掠过。

    紧接着，号角声响起，鲜卑人冲了过来，浩浩荡荡，蹄声隆隆，震得人心跳加速，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    又过了一阵，扶罗韩率领的主力追了过来。

    看到山谷前空无一人，只有山坡上数骑峙立，扶罗韩大吃一惊，心生寒意。

    白马铜居然没有在河谷外立阵？

    如果马腾此时从河谷中冲出来，正好冲击他的侧面，将是莫大的威胁。

    扶罗韩紧急下令，命一名小帅率领本部人马，脱离主阵，赶往谷口阻击，掩护主力侧翼。

    号角声响起，鲜卑人变阵，数千骑士加速，从阵后赶了过来，冲向谷口。

    ——

    吕布戴上了头盔，举起了手中的长矛。

    “诸君，随我杀敌！”吕布轻踢马腹，赤兔开始小跑。

    魏续、曹性等人轰然应喏，踢马加速，紧紧的跟着吕布。

    “跟紧我！”张辽转身对李药师说道：“振兴家门，光宗耀祖，就在今日。”

    李药师用力点点头，握紧了手中的长矛，跟着张辽开始加速。

    魏续一马当先，冲在最前面，摇晃着手中的战旗，放声大呼。

    “飞将在此——”

