    只不过他们太过于看低了李哲，也低估了李哲的傲娇……

    哦？你们嫌贵了是把。

    “那各位请回吧。”

    在我这装什么呢，我还真看不上你们那点钱，没一点眼力见。

    那星马餐厅的高管立马就被李哲这无所谓的轻蔑态度所激怒了，小年轻就是小年轻，气盛啊，到时候有你后悔的，白白丢掉每个月几百万不要。

    那星马餐厅身后的其他餐厅的高管也都是兴奋不已，只有少数几个人觉得有些不妥，毕竟华隆那三家可是日益壮大了，有越来越多的高端食客流向那三家了。不过目前还看不出大的颓势，也就没有多想，不过是多了两道特色菜而已，到时候自家餐厅也推出两道特色菜就是了。

    那星马餐厅的高管，被李哲当众拂了面子，冷哼了一声就说道：

    “年轻人不要太心高气傲，不要以为手上有点小小的资本就可以自傲……”

    还没等他说完，李哲就不耐烦了，是谁心高气傲？还真是喜欢教育人啊，你们这么喜欢教育人，那就和我的狗打交道去把：

    “大黄，大黑，送客！”

    李哲的声音中已经是隐隐有了一丝怒气，黄黑二兄弟自然是明白李哲的意思，原本还趴在地上眯着眼休息的两个憨货，蹭的一下就站立了起来，满面凶狠，眼里全是嗜血的光芒，裂开嘴露出牙床两边锋利的獠牙出来……

    众位餐厅高管都是下了一条，这两只狗趴着的时候没看出什么来，还以为就是普通的土狗，没想到站起来之后，体型大的吓人，那只黑的好像还是藏獒？

    “嗷呜……嗷呜……”

    大黄和大黑两兄弟嘴里都是发出低沉的吼声，示意这群人赶快走，自家老大已经不高兴了，别逼兄弟两个咬你们！

    吓得那一种高管你推我桑的就跑出了李哲家的院子。

    李哲回过头来看着那群跑出去的高管，心想：

    “难道这山上有狼？”

    看着那两个还是满脸凶相的狗东西没好气的说道：

    “你们两个以后上山别净和那些个野狼瞎学，你看看你们叫唤的什么声音，还嗷呜？你们又不是狼？这是个坏习惯得改！”

    大黄和大黑两兄弟只能是按照李哲的意思“汪汪”地叫了两声，满脸的委屈，我们哥俩这不是为了听起来更吓人嘛……

    这才对了嘛，好好的狗就得汪汪汪地叫，听着喜庆，没事干瞎学什么狼叫。

    ……

    很快，那些被李哲拒绝的餐厅就后悔了。

    华隆酒店还有玉雪堂，福满多三家已经开始完全占据优势了，凭借这李哲提供的食材，吸引了大批的高端食客前去用餐，而且这李哲提供的食材，是吃过之后就如同上瘾了一般，再也忘不掉了，所以这些高端食客变成了这三家的忠实拥趸。

    高端食客不同于普通大众，就那么一小批固定的人群，这三家的高端食客多了，那其他餐厅的顾客肯定就少了，那些前去和李哲谈合作的高管回去之后全都是被痛骂了一顿，现在事情发展到这个态势，有些人甚至是被直接解聘了，比如说星马餐厅的那个高管。

    这些餐厅都是纷纷再次派出高管重新和李哲谈食材供应的合作事件，带来的指示则是一切都好商量，价格高无所谓，份额少一点也无所谓，重要的是一定要把食材搞到手！

    只不过当这些高管到李哲家门口的时候，迎接他们的只有两只不停的汪汪汪叫的凶狠恶犬，尖锐的獠牙，摄人的眼神，让他们根本是不敢踏进院子里一步，李哲则是根本都懒得出来见他们。

    而此时华隆，玉雪堂还有福满多三家餐厅可就乐开了花，都是不由得得意和庆幸自己等人的先见之明和果决，同时还要感谢自己那些同行们的傲慢与自大。

    更是下定决心要和李哲打好关系，经过这一次的事件他们也是看出来了，明显李哲是吃软不吃硬的。

    而那霓虹的佐佐木太郎的刺身料理店，自从有了李哲提供的鲟鱼之后，在霓虹一举推出前所未有的鲟鱼刺身，一时间受到了酷爱刺身吃法的霓虹食客的喜爱。

    原本霓虹的刺身一般都是以三文鱼，马鲛鱼这类海洋鱼类为食材制作刺身，并且为了掩盖鱼肉的鱼腥味，还要沾上霓虹的蘸料瓦萨比。

    可这佐佐木太郎的刺身料理店推出的这款鲟鱼刺身，采用的食材是这种淡水鱼不说，而且还不用蘸任何蘸料，直接入口，鲜嫩甜美无比，顿时就口碑爆棚，佐佐木太郎的刺身料理店也是风头更盛，直接就超过了那几家新近崛起的刺身料理连锁品牌。

    而且佐佐木太郎还打出了来自古老中、华的绝顶食材料理的招牌，许多人一看这招牌便被吸引了进来，毕竟对于霓虹人来说，泱泱中、华地大物博还是具有很大的吸引力的。

    佐佐木太郎也不怕暴露自己的食材来源，毕竟他每个月固定都要派人去华国一趟，明眼人一看就能看出来他的食材是从哪来的了。

    即使是一份鲟鱼刺身在他的料理店里已经被标出了天价，前来品尝的人还是趋之若鹜，佐佐木太郎也不由得庆幸自己的果断，现在就算算上从华国运到霓虹的成本，他也还是赚的，心中对那个神秘的华国年轻人不由得起了一丝敬畏之心，一定要和他打好交道！

    ……

    柳河酒店。

    魏五柳的办公室内，冯强站在魏五柳面前异动也不敢动，最近这段时间柳河酒店已经算是真正的日薄西山了，一直是在亏本经营，而这一切的都要归咎于与柳河酒店仅仅一街之隔的米彩轩。

    不！准确来说的话，真正的源头应该是江城乡下的那个年轻人，李哲！

    要不是李哲先后提供给米彩轩橘子，蔬菜还有鲟鱼，柳河酒店也不可能到达今天这个地步，要知道之前的柳河酒店可是能够和米彩轩分庭抗礼甚至隐隐压他一头的啊，即使米彩轩是米其林评级餐厅！

    而这个年轻人出现之后，一切都变了，变得让魏五柳和冯强有些蒙了，实在是变得太快了，柳河酒店从如日中天到江河日下再到日薄西山，这期间仅仅不过一个多月的时间而已！

    “要是，，要是李哲也能给我们柳河酒店提供食材就好了！”

    魏五柳恨恨地一拳打在沙发上，不过他也知道这是不可能的，先不说冯强得罪过李哲，如果仅仅是这样还好办一些，直接把冯强开了就行了，自己再拿出些诚意，让李哲提供食材给自己的柳河酒店也还未可知。

    只是魏五柳确实知道，米芸和李哲的关系不一般，这才是最大的阻碍！

    自己这柳河酒店已经是在亏损经营了，前些日子柳河酒店的营收越来越少，自家的那个母老虎已经察觉并且有所不满了，现在甚至在亏本，要是被那个母老虎知道了，自己肯定会吃不了兜着走，魏五柳也没办法，自己能够拥有这柳河酒店，靠的全是自己的老丈人，所以这柳河酒店的真正主人其实是自己家里的那只母老虎！

    “现在该怎么办，你不是最喜欢出馊主意吗？你倒是像个办法啊！”

    魏五柳对着站在自己面前的冯强怒喝道，之前几次馊主意都是这个冯强出的，但是米彩轩都是安然无恙，反而是越来越火爆了，魏五柳也知道不能怪冯强，但是他还是忍不住把货撒到冯强身上，而且他爱期待着冯强能够再想个办法，哪怕是馊主意也好啊！

    冯强这个狗头军师略微思索了一下，眼中流露出犹豫之色，似有吞吞吐吐之意！

    魏五柳见他这副模样，赶快急切的问道：

    “有主意你就快说，别吞吞吐吐的！”

    这是那冯强才坚定下来，眼中狠毒之色闪过，说道：

    “老板，想要咱们柳河酒店和米彩轩处在同一起跑线上也不是没有办法，只要咱们和他一样的条件，咱们柳河酒店自然是不会怕他米彩轩！”

    这魏五柳还以为冯强是要说让李哲提供给自己食材的建议，失望的说道：

    “不可能的，李哲不可能提供给我们食材，她和那米芸不清不楚的关系你又不是不知道。”

    冯强不急不忙地说道：

    “老板，想让咱们柳河酒店和米彩轩处于同一起跑线上，不一定非得咱们拥有李哲的食材，也可以是米彩轩也得不到李哲的食材……”

    “怎么可能，米彩轩怎么会得不到……”

    魏五柳脑中突然一道精光闪过，脸色一变说道：

    “你是说……”

    冯强阴着脸，狠狠地说道：

    “就看老板您敢不敢了！”

    魏五柳坐在沙发上思索良久，其中几度想要张嘴拒绝冯强的提议，可一想到家中的那个母老虎和柳河酒店的现状，心下一狠面上决绝之色一闪而过，最终还是站起身来。

    他低沉着声音对冯强说道：

    “就按你说的办，你把东西准备好，手脚干净点，千万千万不能留下证据”

    冯强重重的一点头，就下去准备实施自己的计划了。

