    赔罪的人选确定了，但今天程老夫人召集大家来的正事却还没处理

    “先不急，我这里还有一件事。今天召集大家来，其实是刚刚接到秦府凤大将军的命令，明天一大早要安排言儿去军营，说是会有人来接。”

    “晚上喊大家过来原本是为这事，如今看来，难道跟这件事相关？”但想想又觉得不可能，姜家这么一个小门小户能嫁进程家都算是高攀，怎么可能认识凤将军。

    可秦府凤将军发话，他们程家都不好说一个不字。

    经历了这么些事，程送想，送去军营让秦凤西管管也好，程诺言平日里确实疏于管教，去军营里磨炼一下正好，反正现如今太平盛世，也不存在上阵杀敌不会有生命危险，到比在外胡作非为好。

    泾阳作为公主，对此事也没有插手的余地，在大义与亲情上，大义为先。不说远了，就只说她的姑祖母秦凤西的祖母益德长公主就是榜样，她与秦凤西说起来还要算表亲，是一个辈的。

    按照辈分程诺言还得喊他一声表叔。

    虽然秦凤西按照辈分来说，还要喊她一声表姐，但秦凤西看似温和好说话的面容下却是杀伐决断，在这冀州城说一不二，她断然不好不明不白的去求情。

    程送对程老夫人道：“母亲，既然如此，那儿子一个人去姜家赔礼便是。至于言儿，明天必须去军营，这件事儿子也是同意的。”

    他完全不顾念程诺言到底是愿意不愿意。

    转念一想，又问程老夫人：“来人有没有说只我们家言儿一人还是？”他想揣测一下秦凤西的意图。

    “收到信我让人打听了一下，听说镇国公府的那位公子也要去，还有曹将军家的公子。”

    程送与程逊互看一眼，前些时候秦凤西放纵秦守卿三人闯出小霸王的名头，还闹得家喻户晓弄得所有人敢怒不敢言，又没闯出大祸。

    前面任由苗子长，如今时间差不多了，是收割的时候了，一个不用借口的借题发挥，便将三人弄去军营里。

    程府的世子，曹大将军的公子成为了他营下的小兵，对几个小子惩戒了不说，名声也出来了。

    国公府的公子、公主的世子、大将军的儿子都只能从小兵做起，三者还有苦难言，不敢反抗。

    这么做还有几个好处。

    一则，以后凡是想假公济私，以权谋私给自己儿子侄儿封荫求职，拉帮结派的都得掂量一下，身份地位是否高过这三位，若是以后随便来一个空降部队的子弟兵立他们头上，也要看看这三位答不答应让人一来就骑他们头上作威作福。

    以往那些直接把家族子侄提到高位又无力胜任，闹得底层不服，军纪混乱不堪，如此一来，彻底扫除一切歪风邪气。

    二则，这次是秦、程、曹三家妥协，以后指不定多少世家妥协。

    军营里多是穷苦百姓，稍有家资的都不愿将自己的子弟送到军营去吃苦。

    以后，不论招兵买马，政策推行，没几个人敢出面反驳，有秦程曹三个例子都摆着呢。

    冀州营的军营本就大，兵力强盛，营里还没有正经少爷公子们在军营当小兵的。以他们三人为榜样，以后平民贫苦寒门子弟心理也平衡些，又收买了人心。想着世家子弟也跟他们一样，也得凭本事挣军功，兵营里会更有士气，军风更胜。

    三则，以往愿意当兵的一般都只有家境贫苦或一般小资家庭，想要拼出些名头的低层人。兵营里都粗鲁痞气文化，这些人大多没有文化，如今若各世家子弟入伍，大多受了良好的教育教养有一定文学，这是提升整体军营素质。

    秦凤西，能年纪轻轻就能坐稳整个冀州城并非偶然。

    秦凤西在冀州城如神一般存在，可抛开世俗之外不予比较。

    但程逊对自己的儿子程诺白，也甚是满意，甩开同龄人一大截。

    文武齐全，文不傲慢，武不欺弱，更难得的性子温和有礼，谦逊恭敬，有子如斯，甚欣慰。

    程逊安慰的拍拍程送的肩膀，真诚的道：“那姜家赔礼这个事就烦劳二弟了。”

    程诺白想了一下，对程逊道：“父亲，儿子想跟着二叔亲自去一趟，这样更显咱们家诚意。”

    程逊有一瞬间没有回过神，又认真的看程诺白，见他目光坚定，言辞诚恳。刚刚在所有人都还在纠结于程诺言犯的错的时候，他就已经想到了要赔礼的事，比大家的思路都清晰。

    一个家族的起落就在于一个当家人的决断。

    程诺白看着自己父亲眼中的赞许，脸好像有些发烫。

    程送和程诺白便连夜带着礼品出城，并且先派了一个管事先出发，赶往姜家去递了拜帖，明日一早他们会去拜访赔礼。

    他们则在郓城县离姜家近的地方找一个客栈住下，为全礼数，准备明日一早再去正式拜访。

    安顿好后，已经是亥时二刻，程诺白躺在床上却睡不着，这样奔波一个多时辰一点也不觉得累。

    第二天还起了个早，梳洗一番看全身没有不妥之处，便出门与二叔程送汇合。

    程送认真看了程诺白夸奖道：“果然仪表不凡，文质彬彬，哈哈。姜家不会想要错过这样优秀的女婿的，不必担心，走吧。”

    面对程送的夸奖和玩笑，程诺白脸又是一红，原来连二叔都看出了他的心思。

    姜家昨天晚上收到程家的拜帖，说是第二天要来赔礼的事，下午的那点不满已消减许多。唐氏便通知了各院，明天有外男拜访，吩咐各院的女子们不要到处乱串，以免冲撞失礼。

    姜泸和江湖每日都会去上职，并不在家，就由唐氏和邱氏见了程送和程诺白。

    三个姑娘早在程送和程诺白进来的时候，便去了里间避让。

    程送与程诺白进屋就向上首的唐氏作礼，态度诚恳。

    程送首先赔礼道：“姜老夫人，今日小侄来是为昨天小儿无状冒犯三位姑娘的事做赔礼的。昨天知道这件事后，小侄很是羞愧，悔恨平日疏于管教，导致他有违礼数，胡作非为，还望老夫人，二太太原谅。”

    说后又恭敬的做了一个全礼。

    程送是皇帝亲封的驸马，只因姜家与程家结亲，这才有了姻亲关系，若是平日里，像他们这样的人家，哪里能与侯爷攀亲带故。

    并且程送在唐氏面前自称小侄，执晚辈礼，算是给足了姜家和唐氏的脸面。按理唐氏等在座的各位都要向程送行礼。

    唐氏昨天知道三个孙女受委屈的事也很是生气，觉得程家未免欺人太甚，但转念又想，程家是什么样的人家，能屹立朝廷几十年不倒，家族也越来越繁盛，还不至于这么幼稚的用这些小儿科手段，掉了身份，想着估计是小孩子玩笑，便也作罢，没想跟程家理论。

    今天程家这么大清早就来请罪赔礼，足见诚意。

    唐氏便道：“侯爷不必如此多礼，昨天三个丫头回来也禀明了情况，都是些小孩子玩闹，不必太过介怀。况且以后都是亲家了，小儿女们打闹，大人若是都操心，那就有操不完的心咯。”

    程送觉得唐氏果然也是文人之后，谈笑间又说了些场面话，并将程诺言等人已被凤将军送往军营的事也告知了唐氏。

    姜婀在里面听得一笑，这下子这三个小子被关到军营里，应该不会那么闲再出来找她算账了吧。

    如此一来，姜始和姜婴也不用装病了，可以放心去书院念书了。

    想不到秦凤西行事如此雷厉风行，办事这么干脆利落。

    却不知人家本意不仅仅是帮她。

    邱氏趁唐氏和程送说话之时，也注意观察了一下程送本人。一直听小姑子姜清言语上一直嫌弃自己的丈夫肥胖敦厚，不及程送儒雅俊美。经常哀怨的念叨着程送此人，今日既来了，必定要特意瞧瞧。

    程送身材修长清瘦，通身儒雅，比之姜清现在的丈夫赵文绰高上半个头。姿态端方不见一点富贵萎靡肥胖之态。虽三十几岁，却肤白唇红，儒雅有礼，难怪姜清这么些年来还是心有不甘。

    又看了看程诺白，一身乳白色的长衣，也是身材修长清瘦却不显羸弱。衣饰简单大方，一派读书文雅气质，腰间只一条同色镶玉腰带，系了一块墨绿玉佩。气质上又透出些官家子弟的气派来。衣摆底下绣了一从墨竹，黑白相间雅致韵成，自然是风流才情俱佳之姿。到底是世家公子清贵不凡。

    见到这样的程诺白，邱氏还是有些心痒痒，这样的才情，样貌，家世，若是做得她的女婿该有多好呀。奈何老太太偏心大姑娘，她也做不得这个主，也就只有惋惜了。

    唐氏也有意将目光放到了程诺白身上，如今见到本人，温润如美玉，相貌气质都上佳，如此良婿的确是姜妩的福气。终于是放下心了，并且心里满意得很。

    还好她的坚持强势给大丫头留得了这门好亲事。

    此刻唐氏心里乐开了花，这将是姜家的第一个孙姑爷，越看越高兴，越发笑得合不拢嘴。

