    “写字楼的持有人？”

    话筒中传来噼里啪啦敲打键盘的声音，泽田泓树一脸诧异，有些不明白榊诚突然要他调查写字楼的持有人干什么。

    不过他也没有含糊，直接唤出诺亚方舟，让它分析从网络上搜集到的所有关于杯户公园旁那栋写字楼的数据。

    这需要几十秒的时间，在此期间，柯南忍不住问道：

    “你怀疑写字楼的主人就是黑衣组织成员？”

    “嗯。”

    榊诚沉着脸说：

    “如果是这样的话，那么黑衣组织成员完全可以伪装成公司员工，提前埋伏在写字楼内，这样一来，FBI当然发现不了破绽！黑衣组织更没必要在大街上安插什么眼线，因为从写字楼高层可以直接观察杯户公园！”

    “再怎么说这也太夸张了吧....”

    冷汗涔涔中，服部平次心有余悸道：

    “如果这一整栋写字楼都是黑衣组织的产业，那么局势确实对FBI极其不利，可转过头一想，事后警方调查起来，难道不会怀疑所属人勾结黑衣组织吗？”

    “那种事情随便找个借口就能糊弄过去了啊！”

    基德说：

    “只要所属人没有亲自参与进来，那么警方充其量只能怀疑，根本没有足够的证据逮捕对方，何况以黑衣组织一贯的行事作风，他们恐怕早就将所属人藏起来或者杀死了，死无对证，警方也没办法啊！”

    众人心中一凛，基德说的没错，比起将FBI一网打尽来说，区区一个小弟根本不值得爱惜，这笔买卖稳赚不赔！

    当所有人注意力集中在黑衣组织会采取什么样的对策时，恰恰会忽略写字楼本身的风险！

    为何Boss要将采访地点选在杯户公园？

    地点难道是随意挑选的吗？

    从目前出现的种种迹象上来看，Boss选择杯户公园作为A计划实施地点，显然是有深意的！

    不过在调查结果出来前，Boss怀有什么深意还不得而知。

    “喂？你们还在吗？”

    沉默了一会儿后，泽田泓树重新抓起手机，这次他的语气没有刚才那般淡定了，就像是看到了什么令他震惊的事情，颤抖着说：

    “你们说的那栋写字楼是一家综合企业的资产，里面有很多家公司，所属人是一个名叫志田和登的55岁男子，从履历上看他和黑衣组织应该没有联系，但....但....”

    咽了口唾沫，泽田泓树说道：

    “但是写字楼的11层—15层被一家影视公司长期包下作为训练地点，而这家公司旗下有一名艺人，叫千头顺司！”

    听到这个答案，榊诚几人呼吸一滞，连心脏都漏跳了一拍！

    千头顺司！

    莫非他也是黑衣组织成员？

    大脑飞速运转，榊诚开始关注起这位他原本丝毫不在乎的艺人，回想有关千头顺司的一切事情。

    很快他就发现了不对劲的地方。

    如果黑衣组织想扶持千头顺司成为议员，那么确实可以解释他们阻止土门康辉竞选的举动，不过那样一来，黑衣组织明显没必要派出贝尔摩德假扮成小山茉美辅助他，直接用电话或者邮件沟通就好了，不仅能省去出动贝尔摩德的麻烦，还能减少FBI对千头顺司的关注，怎么看都是百利而无一害的....

    可偏偏黑衣组织派出了贝尔摩德，假设Boss想要掩护千头顺司竞选，利用贝尔摩德吸引FBI注意力，防止FBI怀疑千头顺司身份的话，这样做倒也没错，但现在为何又突然要将暗杀地点选择杯户公园，牺牲千头顺司呢？

    无论这次的暗杀结果如何，千头顺司所属事务所的写字楼发生枪战，喜欢捕风捉影的媒体势必会将矛头指向千头顺司，怀疑他为了自己竞选成功而准备暗杀土门康辉！

    这样一来，哪怕土门康辉最终退出了竞选，陷入舆论风波的千头顺司也不可能再受到民众的支持！

    获利者是谁？

    “常磐...荣策！”

    瞳孔微微放大，榊诚抬起头，望向写字楼，困扰他多时的疑惑终于解开了。

    “常磐荣策，帝都大学药学部教授，开发过多种药物，在医学界备受关注，很多人都认为他对于药学的理解十分深刻，发表的论文也非常具备学术性....小哀，你听说过他吗？”

    “如果你是指我在黑衣组织那段时间的话，没有。”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “我虽然是组织开发A药的研究主任，属于主要研究人员，但我上级还是有人的，那些人的名字我不太清楚，组织也不会告诉我。”

    “我记得你曾经说过，之前你去黑衣组织总部时，曾看到过一群医学界顶尖的人才？”

    “是啊，那几个人经常出现在电视和报纸上，每个人都获得过诺贝尔医学奖，属于曰本医学界的代名词，但里面没有常磐荣策，他还不配。”

    “可从现在看来，常磐荣策应该就是黑衣组织成员了啊....”

    榊诚轻轻叹了口气，说：

    “咱们都猜错了，黑衣组织这次的行动，并不单单针对土门康辉，还有千头顺司。”

    “黑衣组织真正想做的，是在阻止土门康辉当选议员的同时，扶持自己的傀儡上位，帝都大学教授常磐荣策就是傀儡。”

    “之前黑衣组织的所作所为全是在迷惑他人，想让FBI以为他们的目标只有土门康辉，顺便还将千头顺司也纳入了FBI的警惕范围之中，唯独常磐荣策....呵，有谁会去在乎一个支持率仅有10%的老头子呢？”

    “今天过后，土门康辉和千头顺司都将失去竞选议员的机会，黑衣组织一箭双雕，算计FBI的同时，还为常磐荣策扫清了前路，Boss亲自下场指挥，果然可怕。”

    现在的榊诚有些理解琴酒对Boss命令严格遵守的原因了，Boss使用计谋可以说步步为营，看似多此一举的行为，实则暗藏杀机，这种敌人是最可怕的，因为你根本猜不到他真正的目的。

    “恐怕此时此刻，写字楼里遍地都是黑衣组织成员吧....”

    榊诚幽幽说道：

    “进入楼内的FBI，凶多吉少。”

