    凯恩轻轻的呼出了一口气，摇了摇头，十分后怕的说道：“我再也不想有第二回！”

    许了忍不住哈哈一笑，说道：“你想再有第二回也难了，金雷锤心法贯通始终，你再也没有办法引动元气入魔。”

    凯恩这才恍然大悟的说道：“所以你不用这个办法吗？”

    许了点了点头，他并没有说实话，玉鼎一脉从来不乏重新入魔之辈，甚至玉鼎老祖的第五弟子都因为久久不能突破境界，重新入魔成为了定海魔君。

    甚至凯恩入魔之后，再恢复了清醒，是否还是原本之人，就连他也没法判断。

    但这些许了都不会跟凯恩说起。

    光明狮子凯恩并没有想到，这件事儿里有这么多弯弯绕绕，他稍稍催动了圣力，就感觉到圣光如潮，化为滚滚骄阳，在背后显化出来一团白金般的日轮。

    他不由得微微惊喜，叫道：“我最少恢复到了五级圣士，至少清缴那群小恶魔不是问题。”

    许了一笑说道：“我们再去一趟吧！”

    西方隐宗流派在使徒以下，并没有像东方修炼体系分成灵士和天罡士两大级别，而是直接划分成了二十级圣士！

    凯恩虽然恢复的实力仍旧不足百分之一，但有许了的帮忙，清缴一群不过一级妖士的小恶魔还是问题不大。

    两人重新抖擞了精神，再次穿越了广场进入了教堂，这一次从天花板扑落下来的小恶魔再也不能令两人望风而逃了。

    许了仗着手中的一对林白刺刀，顷刻间就连毙了五头小恶魔，他百忙中抽空瞧了一眼凯恩，这位光明狮子可就比他威猛多了。经过入魔又恢复之后，凯恩的实力暴涨了三十倍以上，悍然突破了五百大关，这也是为什么无数聪明卓绝的才智之辈，也心甘情愿入魔。

    任何生灵入魔之后的实力都会有急速膨胀，这种完全不需要辛苦修炼。就能不断提升实力的美妙感觉，超过世上一切，根本没有多少人可以抵御。

    入魔之辈唯一损伤的就是智慧，以及修炼到高深层次。大境界突破极为艰难。

    但这些对入魔之辈，其实并不是太大的问题，没有任何蠢人会觉得自己蠢，觉得自己够笨，往往是足够聪明表现。

    至于大境界的突破就更不用说了。很多人都是修炼至无路可去，借助暴涨的魔气突破境界，就算未来无法突破下一层境界，也比维持原样要好太多。

    优点如此之多，缺点如此之少，当年入魔之辈才会如过江之鲫，简直没法计数。

    许了和凯恩把教堂里的小恶魔清缴一空，两人稍微喘息了一口气，就开始寻找地下迷宫的通道。

    许了隐隐感觉，自己的实力又到了一个瓶颈。随时可能再次突破，踏入四级妖士的境界。

    这种突破的速度已经极快，但许了仍旧止不住暗暗苦笑，他毕竟是曾突破妖将级数的强横存在，更拥有警事部这样强势的组织，见识过巅峰上的风光。

    洗练心知肚明，纵然以他现在修行的速度，在没有其他奇遇的情况下，就算再次活到二十一世纪，也未必能够有原来的实力。

    许了和凯恩翻找了一阵。还是许了的精神力敏锐，在教堂后的一片空地发现了一处妖气泄漏的地方。

    凯恩和许了探查了好一会儿，也没有发现这处空地有什么密道入口，凯恩望了一眼天色。说道：“我们没有多少时间耽搁，两个小时内必须要回去，不然我担心军营那边会有危险。”

    许了也知道，他和凯恩还算是战斗力，但军营里其他的士兵，还有燕思琪和潘妮两个女孩子。就都不算什么有效战斗力了，一旦遇上什么状况，只怕就要是一个被屠杀的下场。

    现在已经是下午时分，若是两人不赶紧回去，到了晚上，军营说不定会出什么状况。

    许了叹了口气，问道：“你打算怎么办？”

    凯恩双手轻轻一拂，喝道：“既然找不到通道，我就砸一条出来吧！”

    光明狮子高高跃起，手中的光明战锤绽放奇光，犹如泰山压地，狠狠的砸向了地面。

    大地猛然抖动了一下，然后就迎接来第二次更狠的撞击。

    凯恩连续挥了十多锤，地面终于给他震塌，缓缓塌陷了下去，居然露出一个黑黝黝，深不见底的大坑。

    许了吞了一口唾液，压低了声音说道：“下面看起来好危险。”

    光明狮子凯恩一跃就跳了下去，很快下面就传来回音，浑厚的男声传荡上来，喝道：“所以我们才无所畏惧！”

    许了把一双军刺反扣，也抱着头跳了下去，他仗着身法轻盈，不断的伸足踢向深坑的边壁，借着反震的力量，稍缓下落的势头。

    大约一两分钟后，许了才看到下面有一团光芒，他知道必然是凯恩的圣光，这才一翻身，轻巧落地。

    凯恩手里拎着光明战锤，另外一只手向前一指，说道：“看来我们运气不坏，找到了正确的道路。”

    这处迷宫的入口，已经被震塌了，但是凯恩面对的是一条甬道，笔直通向更深处，显然他们虽然没有找到迷宫入口，但却找到了正确的方向。

    许了叹息一声，说道：“那我们就向前走吧！”

    凯恩笑了一声，说道：“就知道你跟我一样，从不畏惧邪恶和危险。”

    许了摇了摇头，并不想反驳他，老实说，许了也很想知道，这里究竟有什么，有没有能够让自己提升实力的东西。

    两人沿着地下通道，走了十多分钟，凯恩手里的光明战锤，忽然照耀到了一张诡异的脸孔，这张脸孔有说不出来的惨白，一双眸子隐隐有疯狂，残忍和炽烈的感觉，饶是两人都胆大包天，但也忍不住被吓出了一身冷汗。

    许了更顺手一记穿刺，向着这张脸孔发出快速一击。

    许了如今已经恢复到了三级妖士的实力，快要再次突破，所以对自己这一击很有信心，但是光明照耀下的黑暗里，忽然翻出来一双血红的利爪，狠狠的架住了他的林白刺刀。(未完待续。)