    谈应手战斗经验丰富，瞬间判断出对付长距离兵器的方法，近战封杀长鞭的优势，若能出其不意的杀得一人，自是最妙。

    其余三女大呼不妙，翻转手腕，本在谈应手身后失去准头的“逆鳞”仿佛三条昂首吐信的毒蛇，陡然噬向他毫无防备的颈脖，完全是违背鞭法的自然方式。

    面对后方攻来的“逆鳞”，谈应手左手裹覆在锦袍长袖之内，暗藏玄气反手拂去，右手紧握铁箫，一股强大的旋转劲力以铁箫为中心，如暴风般点向单小蝶。

    单小蝶无奈之下，选择了最稳妥的方法，弃鞭疾退，毕竟生命比武器更最要，而失了兵器要如何面对谈应手接下来的攻击，那是以后的事了。

    三条“逆鳞”长鞭被谈应手左手衣袖拂住，没有远远弹开，反而藤蔓般紧紧缠在他的左手臂上，锐利的倒钩刺破了他的护身玄气，鲜血迸射，三女还来不及高兴，手上倏然涌来一股巨力，三人身不由己的被硬拖着向谈应手飞去。

    三女立知不妙，想要弃鞭却爷是弃之不及，分别被铁箫点中，谈应手含恨出手，单云霜肩胛骨粉碎，单清月断了三根肋骨，单玉秀伤在小腹，内伤严重。

    功力最弱的单小蝶没事，其余三女却均被重创，谁能想到谈应手刚才的攻击只是为了引她们上套，阴毒狠辣，手段高明，果然不愧黑榜十大高手之名。

    虽然谈应手左臂受伤，但四大护法仙子已有三人不能再战，这接下来的战局已是不言而喻，再明显不过了，难道韩宁芷真的要被谈应手捉走？

    “这是何苦由来。”谈应手还是那句口头禅，若是楚江南在这里应该会用天真上人那句耳熟能详的“我好可怜啊！”来反击。

    谈应手眼中燃烧着忿恨和淫欲的火焰，狞声道：“希望那个小姑娘不要长的像你们一样。”

    今晚他可是下足了本钱，若非东溟派这四大护法仙子的仙子之名实在是名不副实，他很可能将其中最美之人掠走，淫辱一番，折磨致死。

    现在谈应手明显不想在她们身上浪费时间了，功聚右手铁箫，脸上带着森冷之意，他要下杀手了。

    “谈兄虽然装作没事，但是“逆鳞”专破内家真劲，你左手经脉受创，功力大打折扣，若要强行出手，恐怕功力在一年内也难以复原，只不知谈兄是否相信我这医者所言。”说话的是一个看似行将就木的老人，他连走路似乎都有些不稳，但一双眸子却不时闪映着奇异的光芒，非常慑人。

    谈应手表面仍是不动声色的样子，心内却惊骇不已，来人只看了几眼，便一语点破他的伤势，先不论他的武功有多高，光这份眼力已是令人佩服。

    堂堂黑榜十大高手，既然被人识破伤势自是没有不认的道理，但谈应手却不置可否的冷哼一声，皱眉沉声道：“你是什么人？”

    “我是什么人并不重要。”说话之人步幅似慢实快，眨眼功夫已经走到离谈应手不远的地方站住脚步，一个挡住谈应手对受伤三女下杀手，而且随时都能够出手攻击的位置，只听他涌低沉的嗓音有气无力的说道：“我有三个师傅，其中两位说出来你也不认识，不过其中一位“回春手”干鹤立，相信你对他老人家不会陌生吧！”

    谈应手刚刚登上黑榜十大高手的时候，嚣张跋扈，不可一世，喜怒无偿，杀人无数，所以人送外号“十恶庄主”，那时候他正是意气风发，而且还收了一个徒弟。

    徒弟和谈应手这师傅有九成像，也是一个杀人不眨眼的主，恶人自有恶报，他这杀千刀的徒弟在苗疆奸杀了一位美貌苗女，结果被苗疆高手千里追杀，身中奇门蛊毒，当世只有“杏林谷”能救，可是当谈应手找上杏林谷求救的时候，却被“回春手”干鹤立羞辱了一番，轰出谷外。

    结果他的徒弟就着活活痛足了七天七夜，蛊发而亡，死后尸骨无存，可恨的是谈应手还不敢找杏林谷的麻烦，杏林谷的人虽然不常在江湖中走动，但每有天灾**，瘟疫横行之时必有传人行走江湖悬壶济世，其间活人无数，这些人有武林大侠，有黑道巨枭，有富商巨贾，有平明百姓，有封疆大吏，有边陲大将……若是有人找杏林谷麻烦，那可是将天下间黑白两道都得罪光了，所以就算是横行无忌的谈应手也不敢动杏林谷的歪脑筋，就算是单单对付“回春手”干鹤立他也没这个能耐，不说对方一身毒功天下无双，但凭他“毒手”乾罗亲叔的身份也不是他一个谈应手吃罪得起的。

    “你是干老儿的徒弟。”谈应手知道今天铁定讨不了好，铁青着脸冷声道：“青山不该，绿水长流，咱们后会有期。”

    烈钧微微一笑，一副病态苍白之色的脸上倏然红光满面，淡然道：“谈兄走好，恕不远送。”

    谈应手冷哼一声，身子陡然向后疾腿，脚尖在地上一点，三个起跃，消失在假山亭台之后。

    烈钧望着谈应手退走的方向，脸上笑意更浓，从怀中掏出一个做工精巧的木筒。

    尚野见一脸怒色的谈应手两手空空，独身而回，不用说也知道他失败了，尚野知道大势已去，这回是彻底载了，遂果断的下令撤退。

    在尚野的带领下，禁卫军退而不乱，且战且退，东溟派一时间也占不了多少便宜。

    东溟马场，近百东溟派精锐战士，枕戈以待，到接到烟号讯号之后，养精蓄锐了整天的他们纷纷上马，向着来犯敌众退走的方向出闸猛兽般杀去，依着既定的小路，迂回包抄，利刃般直刺入敌阵里。

    来的时候为了掩人耳目，昼伏夜行，尚野这方根本没有骑马，他哪里想过自己会败的这么凄惨不堪。

    这支骑兵将奇兵的特性展示演绎的淋漓尽致，马上武士一手持盾，一手持刀，见人便砍，逢人便杀，杀得对方哭爹喊娘，溃不成军。

    虽然都是轻骑兵，但骑兵对上溃退的步兵，这结果自是一面倒，他们有若虎入羊群，转眼间便杀散对方撤退的阵型，面对这样的变故，对方早已吓的亡魂皆冒，心慌意乱，斗志全无，四散逃生。

    这队百人骑兵在十个小队长的带领下，分成十只小队，杀得敌人丢盔弃甲，狼奔鼠窜。

    前后追杀了敌人十多里，大获全胜的队伍才折回东溟牧场。

    此战大获全胜，歼敌八百，俘敌一，己方只死了百多人，伤者不过三百，可说战绩彪炳，实可列入古今以少胜多的经典军事案例。

    直到此刻，所有人才对楚江南这个新任‘监院’兼东溟公主的夫君刮目相看，这支埋伏在牧场的奇兵就连东溟派众长老都不知道，而唯一知情的人只有一副病恹恹模样的烈钧。

    到了与萧雅兰约定的晚宴时间，楚江南梳洗一番，骑着“绝尘”匆匆出门而去。

    出们以后，没走多远楚江南就发现自己犯了一个严重的错误，准确来说是一个极度严重的低级错误。

    “没想我楚江南英明一世，如今竟也会犯这下这种错事，若是传了出去，我光辉高大的正义形象岂非毁誉一旦，以后还怎么在江湖立足？”楚江南吟游诗人般对着满天乌云抒情表意，寒风瑟瑟，背影瞧来好是孤单凄凉。

    “到底应该走左边还是走右边？”绝尘驻足在一个离驿站不远的十字交叉道路口上，楚江南暗忖也不知道“男左女右”的理论在这里适不适用？这次可是衰到家了，难道还要转回去让人带路不成？

    急促的马蹄声由远及近，端坐银色马鞍上的楚江南微微侧身，目光如电，远远望见尚和带着三个东溟护卫从身后赶来，激尘飞扬，惊的路旁行人纷纷避让。

    眼前情形不由让楚江南想起自己前世避让那些将奥拓、桑塔纳开的像保时捷，法拉利一样的人，特别是雨天，那落难样儿简直不堪回首。

    楚江南眉头微蹙，看了勒缰驻马，恭敬行礼的四人一眼，右手虚浮示意他们不用多礼，接着出声相询：“你们来做什么？”

    尚和还是保持着一副好好先生的模样，声音不敢有丝毫不敬：“夫人派我们四人与公子随行，保护公子周全。”

    随行保护？就凭你们几个三脚猫的功夫还想保护我，我看是监视我还差不多？这还没过门就开始行使老婆的监管权利了，我有那么让人不放心吗？再说男人逢场作戏不说是天经地义，也是避无可避的事情，至于这么紧张么？

    这醋劲也太大了，楚江南暗自嘀咕一声，女子爱吃醋是一件很让人恼火的事情，不过一点不吃醋也就完全没有意思了。

    正思量着是否一个拒绝的楚江南蓦然想到自己压根不知道应该怎么去天香阁，正好让他们带路，点头道：“前面带路。”

    中国最早的官营妓院是春秋时齐国宰相管仲于公元前七世纪中期开设的国策-东周策》中的“齐桓公宫中七市，女闾七百”。

    女闾，即妓女居住的馆所，也就是后世的妓院。据古籍记载，当时官府开设经营的卖淫业一是为了收税，“俗性多淫，置女市收男子钱以入官”。二是为了缓和社会上旷夫和工商市民的性饥渴。

    因为皇宫贵族、士大夫以及富豪乡绅均蓄养大量美女，因而造成了社会上男女性别比例失调。

    华灯初上夜阑珊，当楚江南在尚和等人护卫下到达“天香阁”的时候，早已过了晚膳时间。

    老丈人不会不等我这个打着灯笼也找不到的女婿到场就先开席吧！楚江南这一路上脑袋里除了美女就只有这么一个念头，因为萧雅兰的关系，楚江南对这未见面的便宜岳丈并无恶感，虽然他生出了萧峰这种混帐儿子。