    时间一晃三年过去了，时间进入到公元200年，期间刘备与曹操之间一直保持默契，边境之上便是小摩擦都没有发生一起，反倒是商贸越发的发达了。

    当然，这商贸之中肯定是刘备方占据主动，属于贸易输出国，一直保持贸易顺差，只是，这时代除了王轩身边一些人，没人懂得这些经济理论上的东西，再者，贸易过程中，曹操治下世家获利不少，即便有一些不好状况渐渐显现，也没人在意。

    或者，没人愿意在意吧。

    这其中刘备这边也不是没有付出，起码，大量的钱币流入到曹操治下，大大缓解了曹操这边钱荒的问题，把曹操从经济崩溃的边缘给一下拉了回来，多方原因治下，曹操也只能保持沉默，反抗不了，就只能默默享受了。

    至于挥军北上，别说曹操自己心里没底，便是治下世家也绝对不支持曹操这么做。

    这跟之前任何朝代都不同，以前，无论一个政权兴或者衰，对世家没任何影响，无非换个名义上的效忠对象罢了，现在，北方有王轩这么个人存在，刘备搞起了狗屁改革，一着不慎可能满盘皆输，世家不愿意冒险。

    至于刘备支持对外开拓建国这事，三年来还看不到什么成效，除了公孙瓒和吕布在刘备的支持下发展迅猛之外，无论是王家还是朝鲜半岛上的苏家甄家，发展的速度并不快。

    更何况，鬼知道刘备会不会反悔，保持现状静观其变挺好，现在还能继续积蓄实力，这些几百年的世家很懂得自保之道。

    但，曹操这边停滞下来慢慢继续实力，不代表刘备这边也会无动于衷，作为新生势力中的新生体制，刘备这边的侵略性极强。

    这不，幽、并、冀乃至河洛地区基础建设完毕，已经开始反哺国家之后，所有人，包括王轩自己，目光又瞄向了其他地方。

    毕竟，发展壮大才能气运更隆。

    王轩府邸之内，看着端坐在面前胖乎乎的刘备，王轩嘴角抽了抽，“西征就西征，为什么是我挂帅。”

    “没办法啊！”刘备胖手一伸，开始掰着手指头算了起来，“二弟在青州，三弟在并州……朝中大将各自驻守边疆，就算我身边不留人，现在能调动的也就赵云、高览、典韦、武安国四人，带兵什么的，就别为难安国和典韦了，单单就赵云、高览两人负责，我也不放心啊。”

    看着刘备这副我能怎么办，我也很无奈的样子，王轩叹了口气，三年刚过，女大十八变，越变越好看，苦苦照料的果实刚刚可以采摘下来享受，虽然还略显青涩，但青涩有青涩的好玩，熟透有熟透的美妙，特别是从青涩慢慢把玩到熟透之间的过程，是最让人沉醉的。

    那充满弹性的峰峦，那妖娆多姿的弧线，那摇曳娇柔的身姿……

    这才刚刚开发到一半就要挂帅出征，跟一帮臭老爷们混迹在一起，实在让王轩舍不得啊。

    特别是糜贞还正怀着孕，再有几个月就要生产了，这可是王轩第一个儿子，想想就很烦躁啊！

    “西征主要就是关中地区，不能任由李傕郭汜这两个家伙闹腾下去，关中世家苦不堪言，祖坟都刨没了，能跑的都跑了。”刘备一脸悲苦地说道。

    妈的，若不是你那微微上翘的嘴角，我特么可能就信了！

    引诱李傕郭汜刨人祖坟这事还不是你刘备干的，现在来说这些，你良心不会疼么！

    至于这事是他最先提出来的这种小细节，他完全不在意。

    “解决他们问题不大，主要是需要载之坐镇解决关中混乱的民生问题，这其中涉及到军政两个方面，其他人要么是有自己的事情忙不开，要么就是没资格或者没能力，所以只能载之出山了！”刘备一脸诚恳地说道。

    “合着你这是在说我是个闲人是吧！”王轩眉头一挑。

    刘备胖手一摊，一脸正气地说道：“我没这么说，你可不能冤枉我！”

    靠！

    看着明目张胆耍无赖的刘备，王轩叹息一声，这家伙越来越不要脸了，也不知道跟谁学的。

    “行吧！”考虑到就是李傕郭汜那么两个烂货，收拾他们还不是手到擒来。

    再说了，东西向的铁路已经修到洛阳了，从洛阳到长安无非七百多里而已，借助水路的话两天便能到达，修铁路过去也就是半年左右而已，也就是说，最多半年不到他就能回来。

    而且长安又不是什么不毛之地，大不了收拾完李傕郭汜后让家里的娇妻美妾都过去陪着自己。

    出征的准备工作没话多长时间，原本最是耗费时间的粮草运送问题，有铁路线的帮助，两天就搞定了，王轩与家中人依依惜别之后，带着赵云、典韦、高览和两万骑兵两万步兵踏上了西行的列车。

    到达洛阳的时候，王轩说不上自己是个什么心情，千古帝都此刻连残垣断壁都算不上了，整个变成一个偌大的工地，近十万奴隶在这里为了重修洛阳而工作，奴隶来源成分及其复杂，有匈奴人，有乌桓人，有扶余人，有高句丽人，有三韩人，还有倭人。

    对于如何使用奴隶，王轩给出一套行之有效的办法，其中一条就是绝不准许一地出现单独一支宗族，必须是混编，以防止作乱。

    当然，也只是防止，对于这些奴隶来说，这边的生活比之曾经还要好一些，无非是失去了一些无关紧要的自有罢了。

    对于这些曾经吃饱饭都费劲的人来说，自有，狗屁不是。

    出了洛阳继续向西，过谷城第二天就到达了函谷关。

    函谷关历史悠久，因地形和黄河改道几次重修，这一处函谷关地处洛阳以西新安，是汉朝重新修建的，西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，真真的是一夫当关万夫不开的关卡却担负着沟通洛阳到长安的最重要职能，侵华战争时期函谷关大战就是在这里打响的。

    从函谷关出来，入目的景象立刻大变，关里关外宛若两个世界，一个呼吸间都带着文明与希望，欣欣向荣，一个空气中充满了死寂与腐朽，末日景象。

    “关中沃土先后出过强秦和大汉两大王朝，最近这八九年又没遭受过任何入侵，即便是放两条狗在统治者的位置上也能发展的不错，现在却被李傕郭汜弄成这副样子。”

    王轩摇头叹息，扭头对着身边的典韦说道：“真特娘的是个人才！”

    典韦等着铜铃大的眼睛十分认同地点点头，“可不是，还去挖人家祖坟，简直猪狗不如，也不知道哪个生孩子没**的人想到这种主意！”

    “啪！”王轩一巴掌狠狠抽在典韦后脑壳上，“看啥，有只蚊子！”

    典韦巴巴地看着王轩，眼中满是惊讶和不可置信，仿若发现了华点的盲生。

