    如今祝炎已经觉醒了神火殿的血脉，他拥有着九品血脉。

    虽然这血脉等级在上古时代不是最为顶尖的，

    但在如今这个武道末法时代，九品血脉绝对是最顶尖的，

    当然他不知道楚风身边已经有多位拥有超越九品血脉的存在了。

    “刚灭一个不自量力的家伙，又来一个！”

    “你们是组队来送死的么？”

    楚风看着祝炎冷笑着。

    “小子，当日之耻，今日必报！”

    祝炎看着楚风直接喝道。

    轰！

    说完这话，祝炎便一掌朝着楚风轰去，

    一道烈焰掌印从天而降，朝着楚风落下，

    宛如一座火焰山镇压而下。

    这一击的威力已经达到了武之境的地步。

    如今祝炎借助九品血脉，

    一身战斗力已经堪比武之境的强者了！

    轰！！！

    面对着祝炎这一掌，

    楚风挥舞着吞天魔刀便是一刀劈了出去，当场将其斩灭。

    “既然你想死，我便成全你！”

    楚风刀指祝炎，冷喝道。

    唰！

    瞬间，楚风便挥舞着吞天魔刀朝着祝炎轰杀而去。

    这时，祝炎浑身烈焰燃烧着，

    他双手合十默念道，体内的血脉力量全部爆发出来。

    最终其体内九品血脉力量全部爆发出来，

    配合其体内的火属性元气力量直接在其双掌之间化作一柄赤红色的烈焰长刀。

    轰隆隆！！！

    祝炎直接施展秘法，借助体内的血脉之力和属性元气凝聚出一把可怕的武器。

    这柄烈焰长刀的威力比一般的元器威力都要恐怖。

    无尽的轰鸣声响起！

    “斩！”

    祝炎施展出全部的力量汇聚在这把烈焰长刀之中，

    施展出最强一击朝着楚风攻击而去。

    这一刀落下，漫天的烈焰降临，

    无尽的天地元气汇聚而来，

    化作火属性元气融入这烈焰长刀中，最终朝着楚风轰去。

    砰！！！

    瞬间，楚风的吞天魔刀便和祝炎手中血脉力量凝聚而成的烈焰长刀轰在一起，

    传出一道刺耳的碰撞声。

    吞天魔刀爆发出霸道而强势的力量，直接就将无尽的烈焰给摧毁掉了。

    至于这祝炎血脉力量和火属性元气凝聚而成的烈焰长刀当场就被吞天魔刀给强势摧毁掉了。

    这一刀朝着祝炎势如破竹的轰杀而去，

    当即祝炎神色一变，他猛地催动一招进行抵挡。

    轰！！！

    一道刺耳的声音响起。

    楚风这一刀当场便将祝炎给轰飞出去，

    噗嗤！！！

    祝炎身子砸在地上，一口鲜血喷出，其身子受到重创。

    而此时，祝炎躺在地上，

    其眼中透着难以置信的神色看着楚风。

    他万万没有想到，

    自己都已经激发出了九品血脉力量了，

    竟然还不是这家伙的对手，

    又被其给一招秒杀了。

    这实在是太打击人了！！！

    “你……你怎么可能这么强？”

    祝炎眼中透着无法置信的神色看着楚风。

    “是你太弱了，不是我太强！”

    楚风看着祝炎冷道。

    “你……”

    听到楚风的话，顿时这祝炎差点要气得吐血。

    此刻，在场的各方势力强者听到楚风这句霸道而嚣张的话，

    他们眼中透着震撼的神色。

    这个魔主的实力的确太强了！！！

    强的简直让人发指！！！

    此刻，不少势力强者看着楚风眼中都是透着恐惧的神色，

    他们一脸震惊的表情。

    此时，巫神禁区少主，雷海禁区少主，天龙禁区少主他们目光注视着楚风眼中闪烁着异色。

    在之前，他们可能觉得自己的实力在年轻一辈中属于顶尖的存在，无人能敌。

    但如今看到楚风的实力之后，

    就算嚣张至极的天龙禁区少主，此刻都不禁沉默了.

    他的实力虽然足够强，

    但面对着楚风，他也没有必胜的把握，

    而且楚风带给他一股极强的危险感！

    “你便是魔狱之主魔主？”

    这时，一道嘶哑低沉的声音突兀响起。

    随后，一位身穿一件灰色僧袍，双脚赤裸，头顶结疤，浑身皮肤黝黑，

    宛如一位苦行僧模样的老者和尚出现在了这里.

    其一双眸子闪烁着浑浊的光芒，又隐含锐利之光.

    在其身后还跟着十几位同样打扮的中年和尚，

    不过他们的衣服上都有着一个太阳的标志。

    楚风扫了这群和尚一眼，

    在场各方势力的人目光全部扫向了这群和尚。

    “你们大日圣教的人？”

    随即，楚风看着这个老和尚和他身后的一群人，直接说道。

    “没错，老朽乃大日圣教执事！”

    这老和尚直接说道。

    “大日圣教！”

    听到这四个字，在场的不少势力强者神色都是一惊，他们目光纷纷闪烁着。

    显然他们都听过这大日圣教，

    这可是一个极其古老而神秘的组织。

    没想到他们今日也出现了。

    今日随着这禁忌之殿开启，

    还真是各方势力全部冒了出来。

    “果然是你们！”

    “连你们这群和尚也冒了出来！”

    楚风看着这老和尚冷笑着。

    “施主，你杀我大日圣教的人。”

    “这笔账该怎么算？”

    随即这位大日圣教的执事老和尚看着楚风沉声道。

    “你想怎么算？”

    楚风冷哼道。

    “血债血偿！”

    当即这老和尚身后的那十几位中年和尚直接喝道，

    他们眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “没错，血债必须血偿！”

    这位老和尚目光一凝，眼中闪过一抹杀机冷道。

    “让我偿命？”

    “怕是你们大日圣教教主来了，也没这个本事吧！”

    楚风不屑一笑。

    唰唰唰！！！

    瞬间，这群大日圣教的中年和尚便将楚风给直接围住了。

    他们一个个身上散发出冰冷的杀机，恐怖的气息笼罩着楚风！！！

    现场，一股肃杀之气弥漫开来。

    “诸位，这魔主可是一个重磅炸弹。”

    “他对于在场的各位而言都是一个巨大威胁。”

    “而且我相信在场各大势力应该都和魔狱和魔主有仇。”

    “他今日来到这里显然是为了禁忌之殿而来的。”

    “既然如此，我们何不先将这魔主给铲除掉了。”

    “这样不仅可以报仇，还能减少一个竞争对手。”

    “何乐而不为呢？”

    这时，一道突兀的声音响起。

    PS：今天两更

