
　　“没有头绪的胡思乱想不顶用！还是先返回老杰克的部族驻地，把我自己最后一点事情处理完，接着赶紧返回阿斯加德……”关横心中又一想，“除了英灵殿的诡异事件，我来到瓦特阿尔海姆还要找艾特豪森这位铸造大师有些私事呢！”

　　思索了一阵，关横匆匆出了王族宝库，驾驶着驱魔者战铠回到了老杰克部族的驻地！

　　“啊……这么说来，侏儒王塞邦已经让你给杀了？！”老杰克听完关横叙述的经过，陡然吓了一跳，他紧张地说道：“王族掌握了好多高端魔法武器的制作工艺，你也太冒险了，稍不留神就会有杀身之祸的！”

　　“说的是，这回我也算是遇到一些小危险！”关横微微一笑，心中却想到了那威力骇人无比的弑神魔导炮，“我差一点就受伤了，不过也仗着三分运气七分实力，把塞邦和他的手下帮凶全干掉了！”

　　“不得不说你真是强悍得离谱了！”老杰克苦笑着摇了摇头，“虽然是秘而不宣，可是本地的侏儒部族都知道，王族的魔导武器威力几乎能和阿斯加德的众神像媲美了！”

　　“而且侏儒王族在塞邦多年厉兵秣马的操练下，如果再加上和冰霜巨人等族落联手，这些人和阿萨神族一旦进入战争状态，必定是一场旷日持久的苦战！”老杰克往面前的篝火里添了一根木柴，随即说道：“可是你又独自一人扫平了整个王族势力，关横啊，你的实力深不见底啊！”

　　“不提这些了！”关横笑着说道，“我现在另外有事要和你商量！”

　　于是关横把自己想到的事情一五一十告诉了老杰克！

　　“你是想让我当侏儒王？！”老杰克吓得差点没坐稳瘫倒在地，他赶紧摆手说道：“不不不！不行！侏儒王族的王位世袭罔替，旁人的部族不可能领导瓦特阿尔海姆所有的侏儒部落的，这简直是不可能做到的事情，更何况我名不正言不顺，这个王可不是相当就能当的！”

　　“所以我才为你准备了这些东西！”关横从怀里取出画好的几份双向传送魔法阵图，往面前的地上一摊：“让你见识一下我学到的玄奥魔法阵！”

　　在老杰克充满不敢相信的目光见证下，这几个传送魔法阵霎时间闪烁起五彩光柱，“呼呼呼！当啷！”几口大箱子瞬间出现在了老杰克和关横面前！

　　吱呀一声，关横伸手打开其中一只箱子，取出象征王族地位的三件套，侏儒王的铁王冠、王之锻造之锤和铁砧，关横随手将这三样东西递到老杰克面前：“认识这些东西吗？”

　　“开玩笑！”老杰克擦了擦额头上冒出的汗水，口中喃喃地说道：“这是侏儒王族加冕的必需品，所有侏儒部族的族长都见过，我又怎么可能会不认识呢？”

　　“有了这些东西，你就可以名正言顺地成为瓦特阿尔海姆的王者，然后率领自己的部族清除塞邦的余孽了！”关横微微一笑，“我会通知阿斯加德的奥丁神王，相信他一定会赞成我这么做，然后扶植你成为新王！毕竟这对巩固瓦特阿尔海姆和神域之间的正常往来交易与和平，是非常有好处的！”

　　“老杰克，你绝对能成为一个正直仁厚的王者！”关横笑着说道：“更何况你没有反抗阿萨神族和对仙宫不利的想法，这个继任侏儒王的人选非你莫属！”

　　“可是，你能信任我，那奥丁神王可不一定能信任我！”老杰克哭丧着脸说道：“我还是不敢……”

　　“我告诉你一件事实吧！”机灵的关横脑子飞速运转，编了一个善意的谎言，他对老杰克说道：“我的实力在阿斯加德众神面前，仅仅能排在末流，像雷神索尔、海姆达尔，甚至是女神希芙的实力都比我强大得多！”

　　“所以神域的人不会怀疑也不怕你会造反！”关横笑道，“只因为把整个瓦特阿尔海姆的侏儒部族实力集中起来，也不够人家阿萨神族一击摧毁的，神域的力量就是这么可怕！”

　　“可是……”老杰克被关横说得有些心动，他倒不是眷恋权势地位之人，不过能借着登上侏儒王之位改善瓦特阿尔海姆同胞与神域的关系，这未尝不是一件造福大众的好事！

　　“我只怕塞邦的残余势力扎根在此地太深！”老杰克叹了一口气说道，“我的部落只是区区小族，就算塞邦已死，他的属下未必肯善罢甘休，我们之间是否实力对等，这个可不好说！”

　　“你不用担心塞邦余党的事！”关横把手一挥说道，“我办完手头的事立刻返回阿斯加德的仙宫，把你的事告诉奥丁神王，他一定会派得力的勇士来帮助你平叛，助你登上王位！”

　　“就这样决定吧！”关横将铁王冠递到老杰克手里：“开创侏儒一族与神域的和平纪元，这件造福子孙后代的事能否促成，全在你一念之间！”

　　“好！”此时此刻，老杰克目光炯炯，他终于下定了决心：“不管前路多艰险，我一定带着我的部族为和平基业努力到底！”

　　“好了，即将上任的侏儒王陛下！”见对方肯答应，异常高兴的关横呵呵笑道：“我现在就要去看看你老哥艾特豪森大师了！”

　　“那我把准备和塞邦残余势力决战到底之事与本部落的族人们说一下！”老杰克手捻胡须笑道：“年轻人们一定摩拳擦掌，因为抵抗残暴、为族人报仇的最后时刻就要来临了！”

　　不表老杰克如何处理自己的事情，但说片刻之后，关横已经来到了艾特豪森的铸造室山洞，只听里面叮当乱响，炽热的火炉气息铺满了整个洞口！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，这老头还是这么勤奋，不辞辛苦的铸造着器具，不愧是痴迷此道的铸造大师！”关横在洞口喊道：“艾特豪森，我看你来了，出来迎接一下吧！”

　　“当啷！”闻听洞外有人说话，老侏儒艾特豪森随手扔下铁锤，这位大师的耳朵可不聋，他对关横的嗓音相当熟悉，急忙三步并作两步冲出洞口：“啊哈！果然是关横，尊贵的客人，是什么风把你吹来了？快快洞里边请！”

　　——【10.18周日第三更，老沙再次拜求点推藏~~\(≧▽≦)/~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0233章 另立新王免费阅读。https://xs.23sk.com 