    嗖！嗖！

    云洪疯狂逃窜，速度不断飙升。

    可这并没有拉开彼此距离，仲河真人的速度飙升的更夸张，迅速接近云洪。

    云洪瞬间就意识到。

    麻烦了。

    这仲河真人，虽只是天地级神体，神体神力不算太强，但修炼到万物境圆满，一旦施展神术，神力威能完全能够媲美普通归宙境法力！

    万物真人，至少凝聚了一条道的法印，再加上神力强大，同样有羽翼法宝辅助，直线飞行速度是非常夸张的。

    “在‘速度’方面，我的道法感悟远胜这仲河真人，但神力方便差距太大了。”云洪心中无奈。

    这就是他不愿和万物真人硬碰硬的原因，法力基础上的差距实在太大了。

    眼下，可以说，云洪不动用保命用的道宝，是难以靠着自身甩开对方的。

    “我才进入这里多久？秘宝用一件少一件。”云洪眼眸冰冷，他岂是束手待毙之人：“万幻星空！”

    云洪直接催发震星翼，引动风、空间两条道之波动，两对青色羽翼翎羽震动，瞬间令稳固的空间被搅动，浮现了一丝空间波动。

    哗啦啦~

    循着着这一丝空间波动，云洪瞬间分化出九道幻身，每一道幻身气息都是一模一样，变幻莫测，同时飞向九个方向，一时间根本分不清楚云洪的真身在何处。

    在川波域可怕的空间压迫下。

    维持上百道幻身，很难，但仅仅维持九道幻身，却要简单的多。

    “银袍小子，这一招，对我可没用！”一道怒吼声传入云洪脑海中。

    轰隆~只见巍峨三千丈高的仲河真人变幻，周身直接浮现出了足足八道气息一模一样的身影。

    每一道身影都高百丈，和仲河真人样貌一模一样，宛若缩小版。

    最中央的，则是仅剩下两千丈高的仲河真人。

    嗖！嗖！嗖！

    九个仲河真人，同时飞窜着扑杀向九个云洪，且每一个都同时挥动了战刀。

    “轰隆隆~”刀光浮现，天地轰鸣，层层虚空震荡，直接压迫向不同的云洪幻身。

    尤其是仲河真人主战身躯，仍蕴含着绝大部分神力，一刀劈下，引动金之本源波动，斩出一道模糊刀光直击云洪！

    九道刀光，遍布虚空处处。

    引起的空间震荡令云洪再难保持幻身状态，脸色铁青：“万物真人，肉身变幻无穷，保命能力无双，攻杀起来同样厉害！”

    万物真人，对神体掌控达到了全新层次，可轻易将神体分为两个、三个乃至十个、百个！

    不过，一般情况下，没有万物真人愿意去分化神体。

    合则力强。

    神体一旦分化，每一尊身躯中都只蕴含部分神力神魂，实力衰减的厉害。

    分化出去一成神力，则剩下的九成神体神魂就只剩下一半实力。

    若分化成两尊一模一样的身躯，则都只剩下一半实力。

    而且，和平时消耗神力不同，神魂保持完整的情况下，只要还剩下一滴神力，就能迅速恢复。

    但若一旦某一尊身躯被灭，则蕴含的神魂同样会被灭。

    神魂损失一半以内，还能慢慢孕养恢复。

    神魂损失超过六成就会伤到本源，再难恢复；若神魂损失超过八成，仅剩下的两成神魂再难维持，会迅速崩溃陨落！

    眼下。

    仲河真人分化出出八大分身，虽然都只蕴含了部分神力神魂，但同样称得上冒险了！

    足以见仲河真人之决心。

    “收！”云洪脸色铁青，不再耗费真元维持，空间波动阵阵，另外八大幻身同时消散！

    只余下一尊真身。

    ……

    数百里外，另一位身穿紫袍的万物真人，以及超过十三位星辰真人，都遥遥跟随，看着仲河真人追杀云洪。

    敢一路观战的，都是颇为自信能够在万物真人面前保得性命的。

    “胥东，这仲河真人可真够大胆的，竟敢分出足足八道分身，他就不怕被那银袍人灭掉一尊？”

    “不会！”一头黑发长发的青色战铠男子淡淡道：“万物真人，神魂神体完美合一，变幻无穷。”

    “想要令其消耗部分神力轻松，但想要灭掉那一尊尊分身中的神魂？非常麻烦！”

    “更主要的是，仲河真人的八尊分身，距他的本尊相隔很近。”胥东真人笑道：“他可不傻。”

    身旁两人恍然。

    “要交手了。”胥东真人平静道：“就是不知道，这个洞天修士能够接下几招。”

    ……

    虚空中。

    “你逃不掉的！”仲河真人身躯巍峨，同样挥手收起了八大分身，一步迈出便是数十里，如同山岳移动，终于逼近了云洪五十里内。

    “轰隆隆~”

    天地色变。

    一道道金色气流蕴含神力，猛然自仲河真人周身爆发，眨眼间笼罩了方圆近百里，更是完全将不远处的云洪完全笼罩。

    金色气流搅乱虚空，令原本疯狂逃窜的云洪受到影响。

    速度锐减！

    万物真人的领域类神术，一旦爆发，威势绝对接近乃至媲美归宙真君的‘法界’！

    “银袍小子，你不是我的对手，交出星月泪晶来，我可留你性命！”仲河真人低吼道：“否则，无须我动手，单单这领域就足以让你陨落于此，数百年苦修成空！”

    云洪受着重重金色气流束缚缠绕，攻击着。

    “笑话！”

    云洪回身和仲河真人相隔数十里遥遥对峙，冷笑道：“单凭领域神术就想要灭杀我？你仲河真人还没有整个能耐！”

    轰~轰~轰~

    领域中，一道道金色气流疯狂冲击。

    每一道金色气流都足以令紫府修士重伤乃至陨落，但轰击在云洪的身躯上，却无法撼动分毫。

    经历风烈铠、天玄真身的双重削弱，这些金色气流对云洪的神体难造成一丝伤害。

    这一幕。

    令远处观战的众多星辰真人为之惊叹，他们都能看出，云洪恐怕修炼有一门强大护身神术。

    “不错！”

    仲河真人冷漠道：“小子，你确实不凡，我不杀无名之辈，告诉我你的名字。”

    “哈哈，你还不配知晓。”云洪大笑道。

    “找死。”仲河真人顿时大怒，眼眸中泛出杀意，再不留手，巍峨战体大步迈出，直接挥动了战刀！

    “吼~”战刀睥睨纵横万丈，刀光演绎道法，宛若一头万丈金龙呼啸着扑杀过来，令空间震荡。

    这一刀，迅猛无匹，受到领域重重束缚的云洪根本避不开。

    避不开，那就不避了。

    “那就战吧，潜修数十载，我早就感觉进步越来越慢，总需要些对手！”云洪双眸炽热，充满无尽的战意。

    修仙路。

    闭门造车是难成大气候的，尤其是渡天劫，那是生命的跃迁，是生灵由凡蜕仙的终点。

    不是所谓道法感悟高、法力强就一定能渡过的！

    更要敢与天争、与地斗、与人斗的决心和勇气，这种决心毅力不是嘴上说的。

    是需要经历一场场生死厮杀后磨砺出来的！

    “嗖！”

    云洪战意滔天，同样大步迈出。

    轰~原本不足两米高的身躯，瞬间化为了八百丈高的青色巨人，一柄暗青色战剑紧握于手中。

    “杀！”

    战剑挥动，直接引动了冥冥中空间波动，恍若令天地都变得不真实一般。

    哗~在这股不真实中，一缕缥缈剑光亮起，倏然划破长空，直击战刀。

