    听完玄都圣尊的话，韩绝心里有些惊讶，消息传得这么快？

    初命黑尊胆子太大了吧！

    天庭之战，他一共损失了十五位命，除了被韩绝诛杀的十三位命，还有施展黑暗本能的命，以及最开始挑衅天庭的命。

    挑衅天庭的命，韩绝在临走之前，悄悄留给了邪天帝。

    按理来说，正常情况下遭此重创，应该安养生息一段时间，但初命黑尊不同，反而更加明目张胆，肆无忌惮。

    另外。

    命的出现应该也算是破坏混沌，为何没有得罪混沌无识？

    莫非在混沌无识眼里，他们根本构不成威胁？

    很有可能！

    再怎么说，初命黑尊也是盘古的手下败将，黑暗禁主不同，自从名声响起后，未尝败绩，连混沌无识都无法确定是谁。

    或许混沌无识已经知道韩绝可能是黑暗禁主，但他必须得到一个确定的答案。

    毕竟天道曾掀起过黑暗禁主的时代，无数修行者模仿黑暗禁主，无数修行者心中都有对黑暗禁主的猜测。

    韩绝默默想法，心中有了明悟。

    求西来道：“只要不威胁到天道，那便不用管他们，虽然有诸多大道圣人与天道结交，但天道底蕴还是太弱，当务之急还是发展天道为主，别被大道圣人反客为主。”

    方良道：“没错，永远不要完全信任那些大道圣人。”

    盘心道：“吾在回来时遭遇了帝江袭击，他想抢夺吾的开天斧，当真是可恨。”

    他的神情很平静，并没有暴怒。

    他以前就被一群大道圣人围攻过，照样杀出重围，十二祖巫岂能拦住他？

    其他圣人沉默，不知该说什么。

    与归墟神境的大道圣人们合作，已经是共识，盘心与帝江的矛盾那也只是盘古一脉之事，不能打破共识。

    玄都圣尊道：“既然如此，那就暂且先别管命，混沌天路该连接更多的混沌天地，这样天道气运增长得才快，另外，诸位可以在天道外创立凡界，仙界日后仍是天道的中心，当天道覆盖混沌时，那仙界就是混沌的中心……”

    他开始滔滔不绝的说起计划，听得诸圣心潮澎湃。

    如今的天道已经成势，所有圣人乃至众生都被拴在大势的绳上，都在拼命往前冲，谁也不能阻拦此大势。

    半个时辰后，他们开始商讨新圣名额。

    韩绝没有参与，无论是谁得到，影响不大。

    不过他注意到玄都圣尊似乎想要这个名额。

    天道能有今日，除了韩绝的庇护外，玄都圣尊功劳最大，他一直勤勤恳恳，很少提出自己的需求。

    韩绝对他印象不错，开口道：“给人教吧，玄都道友付出这么大，人教也该提拔一下，日后每一支气运教派都不止一位天道圣人，天道圣人不再是吾等的最高需求，我观诸位修为都在提升，成就自在，绝非奢望。”

    他一开口，诸圣哪敢有意见，同时也对他的话开始瞻望。

    别人说这话，他们嗤之以鼻。

    但韩绝可是大道圣人！

    大道圣人眼里，自在圣人算什么？

    一时间，诸圣纷纷开始出言支持玄都圣尊，甚至拍玄都圣尊的马屁。

    这时候，玄都圣尊也不会推辞，直接应下，顺便感谢韩绝。

    作为新圣，苏岐默默观望着这一切，他的感受只有一个。

    只手遮天！

    ……

    圣人会谈结束后，韩绝的分魂直接消散。

    韩绝继续修炼。

    五千载迅速过去。

    【鸿蒙天牢奴役成功】

    【虚魂大圣（命）对你产生好感，当前好感度为满星】

    韩绝睁开眼睛。

    足足用了一万五千年！

    他立即调出虚魂大圣的头像查看。

    【虚魂大圣：大道混元境后期，定劫命者，混沌生灵，成就大道后，遭遇大道神灵袭击，被镇压于混沌边际，后被初命黑尊拯救，化为命，当前好感度为满星】

    啧啧，又是一个拥有悲惨过往的大能之辈。

    大道神灵到底做了多少孽？

    虚魂大圣睁开眼睛，起身跪拜韩绝。

    韩绝开口问道：“将你对命的了解全部说出来。”

    虚魂大圣立即如实交代。

    目前，初命黑尊已经发展出超过五十位命，其中大道圣人占据一半之数，这些大道圣人皆是被混沌驱逐，或者对混沌有仇恨的存在。

    命之下，还有黑暗命兵，数不胜数，都是遭受过混沌压迫的种族。

    在命之上，初命黑尊之下，还有七大神命，无比神秘，据说都是比天道还古老的存在。

    虚魂大圣对命势力的了解其实也不算深，他甚至不清楚初命黑尊藏在哪里。

    “命主一直隐藏着，是为了躲避什么？”韩绝问道。

    命主，便是初命黑尊。

    虚魂大圣皱眉道：“吾也不清楚，吾只见过他一次，他提过一个名字，鸿蒙魔神。”

    韩绝眯眼问道：“混沌之中真的隐藏鸿蒙魔神？”

    他可是知道混沌只能容一位鸿蒙魔神，那便是他。

    虚魂大圣摇头道：“吾也不清楚，吾也曾调查过鸿蒙魔神，传说三千混沌魔神之所以乱战，除了为了证道，还是为了蜕变成超越混沌魔神的存在，也就是鸿蒙魔神，然而，盘古成功后，却没有成为鸿蒙魔神，反而自陨身亡，有人说，盘古见识到鸿蒙魔神的恐怖，所以害怕的躲起来，并没有真的陨落。”

    韩绝陷入思索中。

    他又问道：“我现在放你回去，你觉得你还能潜入命势力中吗？”

    虚魂大圣摇头，道：“不能，命主已经感受到吾的背叛。”

    韩绝只能作罢，他让虚魂大圣出去找一个地方修炼，以后就留在百岳仙川，不得跟其他人道出自己的真实身份，就说自己是道场守卫。

    虚魂大圣好歹也是一位大道圣人，日后能保护天道。

    至于第二道场，韩绝还是要保持原来的想法。

    只有混沌魔神才能待在第二道场！

    韩绝在心中询问：“我想知道除我之外，是否还存在另一尊鸿蒙魔神，包括混沌外的空白领域。”

    【混沌只能容一位鸿蒙魔神，混沌之外的空白领域暂时无法演化，空白领域意味着绝对空白，不存在任何生灵，纵然有，也将失去意识，如同死亡】

    这一次倒是没有扣除寿命。

