    寒风呼啸。

    唐明脚踏虚空，眉心处紫色闪电印记愈加明亮，直接将那道从天而降的黑色光芒吞噬。

    最后一道神魂天劫，直接被吞噬了！“轰隆隆——”浩荡的神魂之力奔涌，似乎想要冲破桎梏挣扎而出。

    但这种挣扎只是徒劳。

    唐明前世是界域仙尊，重生归来后修为尽毁，可灵魂却保留下来，一位仙尊的神魂有多广阔？

    如果说这道神魂天劫是奔流不息的大河。

    那仙尊的神魂便是汪洋大海。

    一条河流，再怎么宽广狂暴，能比得过汪洋大海吗？

    况且，唐明还不是普通的仙尊，而是仙尊中战力最强的玄天战尊！“嘭！”

    黑色光柱完完全全被吞纳。

    天地，一片死寂。

    悄无声息间，头顶那恐怖的雷云开始消散，乌云退散，月色重临，雷鸣声平息，一切重归于平静。

    一道璀璨的白色光柱降落。

    同先前那道黑色光柱充满寂灭的气息不同，这道白色光芒，充斥着无与伦比的灵力波动。

    雷劫已过，天道馈赠！“轰隆！”

    唐明浑身伤势瞬间痊愈，被雷击焦炭的头发开始蜕变生长，新生的头发茂密乌黑，皮肤上的伤口以肉眼可见的速度恢复。

    透过皮肤，隐隐可见内部筋骨闪烁着点点金芒。

    天道馈赠，金骨玉筋！勃勃气血散发，看似光滑健康的皮肤内，噙着恐怖的爆发力。

    这还只是外表的变化，而唐明的修为内部，变化更为剧烈，一颗璀璨的金丹滴溜溜运转，透过四肢百骸，直接挪移。

    金丹境修士，金丹位于下丹田，也就是腹部肚脐眼下三寸，这个穴位，名为‘下丹田’。

    有下丹田，便有‘上丹田’。

    此时。

    唐明的金丹，已经顺着筋脉来到了眉心识海。

    眉心识海连同神魂。

    这个位置便是上丹田，同时，也被成为‘紫府’。

    “嘭——”金丹轰然碎裂，一道虚幻宛若缩小版的唐明，闭目在紫府内安静打坐。

    金丹破元婴，识海通神魂。

    度过天雷劫，增寿四百载。

    紫府元婴，成！……金陵城外。

    五名半步神境已经停止了交战，所有人，尽皆沉默，惊愕。

    成功了！唐玄天，成功渡劫，凝聚紫府元婴！“这，这怎么可能……”“明明是威力最强大的两道神魂天劫，怎么会对唐玄天没造成半点伤害？”

    白翰眼眸中极速变换。

    惊愕、疑惑、嫉妒、忌惮，各种情绪不断转化。

    度过极道雷罚的唐玄天，今后，不仅仅是一名元婴强者，更是一名踏入极道之境的强者！古籍有云：天之道，损有余而补不足，极道现，降天谴雷罚，渡雷无恙者，方为极道。

    极道出，可镇万力，可破万法！“他怎么可能成功？”

    “他一个金丹境，一个世俗散修，怎么可能安然无恙的度过极道雷罚！”

    萧睿荣的脸色同样阴沉，他倏然抬头，看向范中天：“此人半年前还是筑基境，短短半年，变成成就极境元婴！”

    “范中天，此人到底是谁？”

    “莫非，前任镇守根本没死，反而夺舍重生不成？”

    “亦或者，唐玄天此人出自隐世宗门，或是宗门老怪物易容而成！”

    唰！其余四人，也皱眉看来。

    虽然萧睿荣的说法有些奇怪，可现在，他们实在是找不出其他理由了。

    “荒唐！”

    范中天冷笑，满脸讥讽：“尔等好歹也是半步神境，说话思考的时候就不会动动脑子吗？”

    “说到底，你们就是嫉妒，嫉妒唐玄天踏入极境。”

    “可笑，一群活了上百年的老怪物，却嫉妒一名二十岁的年轻小辈……哦，不对。”

    范中天一拍脑门，露出诡异的笑容：“唐玄天今年，好像还不满二十。”

    白翰等人浑身一震，脸色愈加难看。

    可突然间，这几人眉心狂跳，周身爆出暴戾气息。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “唐玄天，速速住手！”

    “住手……”四名半步神境，怒发冲冠，朝着金陵城暴喝出声。

    ……轰！虚空震裂，一名藤家元婴境修士的尸体被劈成两截，惨淡的元婴飞驰而出。

    “老祖救我……”绝望的嘶吼声刚一响起。

    唰！修罗剑直接将其劈碎。

    修罗剑击杀一人，侧方，一道霸烈剑意凌空紧随其后，又袭向另外一名中年男子。

    男子面色剧变，周身灵力鼓动就要抵抗。

    “铮——”净心剑意发动，破坏心境。

    文道剑意发动，干扰神智。

    中年男子浑身一僵，虽然只是迟钝了片刻，可强者对战，瞬息间可决定身死。

    咔嚓！霸道剑意轰然斩下，中年男子肉身破碎。

    一道虚幻的元婴破体而出，焦急大喊：“唐玄天，我……”不等他说完，修罗剑颤鸣，直接将其彻底剿灭。

    连杀两名元婴境强者，整个过程不过五秒钟而已，甚至两人的尸体还没掉落在地，就已经失去生机。

    唐明大手一挥，卷着两名元婴境的残魂丢向黑龙魂和独角蛟龙。

    “你们护主有功，这是赏你们的。”

    唐明淡淡开口。

    随后。

    他抬起漆黑的眸子，看向前方：“杀这二人，只因他们攻击我的战宠，至于尔等围攻这笔债，还没开始算！”

    “现在，也该算清楚了！”

    话落。

    一道凛冽杀机迸裂而出。

    唐明一步踏出，虚空破碎，瞬间出现在两名药王谷修士面前，双手捏拳，肌肉如虬龙鼓动，金骨玉筋骤现，蛮横霸道。

    刚杀两人。

    片刻间，他又同时攻击两名元婴境强者。

    疯了吗？

    周围的人神情震动。

    “放肆！”

    “大胆！”

    两名药王谷修士暴怒，两人好歹也是药王谷长老，身份尊贵，此时被一人截杀犹如被羞辱一般。

    两人轰然运转灵力，气血冲天。

    “好走，不送。”

    唐明神色冷漠，出拳的瞬间，眉心处那道紫电印记蓦然闪亮。

    “嗡——”一道诡异波动荡漾开来，虚空中瞬间密布紫色闪电。

    这紫电印记，便是极道之境的代表。

    强大到极致，方为极道。

    

