    第896章 元神俱灭   

    楚尘非常清楚，今天晚上这种情况，也是因为朱家村老祖碰上了他，换作是其余任何一个人，神变境以下，都没法对付朱家村老祖。

    

    如果全国各地，甚至是全球各地，都有曾经古武者时代的元神残留下来，当这些元神苏醒，对于全球武者界而言，无疑是一个巨大的冲击。

    

    “野兔子今天晚上给他们的任务，就是找一具合适的身体，送上山给他。”

    张运国再道，显然，张道长逼供的手段不赖，这么短时间内就收集到了大量的信息。

    

    楚尘盯着这只满身伤痕的野兔子，“像你这样的人，还有多少？

    你知不知道他们都在哪里？

    臣服于我，然后，带我去将这些人找出来。”

    

    山洞洞口，那七八个村民神色慌张地注视着这边。

    

    野兔子目光和楚尘对视着，片刻之后，野兔子那冰冷的眼神渐渐地缓和了下来，“老夫……我叫朱天雄，朱家村人，也是属于两千年前，不愿去秦界的那批人，因为我们始终坚信，这片土地的灵气一定会重新苏复，可是，没有了灵气支撑，我们留下来的人，最终都只能以元神的状态躲在孕神石内，谁也不知道等待我们的，会是什么命运。”

    

    孕神石。

    

    楚尘的瞳孔轻微地一缩，内心忍不住咯噔了一下。

    

    不会是这么巧。

    

    孕神石，就是如今躺在他的藏天贝内的那两块石板吧。

    

    野兔子见楚尘感兴趣，当即继续缓缓地开口说道，“这片土地，向我这样的人，当然还有很多，但是，能够沉睡两千年，在灵气苏复后第一时间醒来，这需要很多时机的契合，并且，每一个人的情况不一样，我确实也知道一些人当初沉睡的位置，比如……”   

    野兔子的声音突然间一顿，突然间指着楚尘的身后，“你的后方百米有个树洞，下面就有一块孕神石。”

    

    楚尘下意识回头看去。

    

    野兔子的眼神陡然间闪过了一道凌厉的精光，身影朝着山洞里面冲了过去。

    

    “让开！”

    

    野兔子大吼。

    

    原本待在洞口的村民们来不及反应过来，野兔子直接将他们撞开，几个村民发出了惨叫，直接倒在了血泊当中。

    

    一命呜呼。

    

    楚尘面容如同寒霜，追击上去。

    

    野兔子朱天雄在洞内发出了一声大吼，整个山洞都震动了起来。

    

    光滑石头平台上，石板的光芒闪耀而起。

    

    朱天雄仿佛启动了某种祭拜的仪式。

    

    元神瞬间出窍了，并且朝着其中一个村民的身体冲了过去。

    

    他急需一副身体，发挥出自己的实力。

    

    这个时候的朱天雄已经不考虑这副身体与他的契合度了，他已经没有选择。

    

    村民的身体直接被朱天雄夺舍，根本来不及作出丝毫的反抗，整个人就被朱天雄控制了。

    

    还有三名幸存村民见状，一个个瞳孔睁大欲裂，惊慌失措，连滚带爬地逃离了山洞。

    

    在前一刻，他们以为这位朱家村老祖能够庇护他们世代昌盛，可现在，他们才意识到，他们的信仰，原来是一个恶魔，到了必要的时刻，这个恶魔，随时都会了结他们的生命。

    

    “救命啊！”

    

    三个村民已经吓得屁滚尿流了。

    

    楚尘已经站在山洞的出口，目光注视着山洞里面刚刚夺舍村民的朱天雄。

    

    朱天雄的眼神带着冰冷诡异，渗透血光，死死地盯着楚尘。

    

    他对楚尘充满着恨意。

    

    就是楚尘，令他没法好好挑选一副完美的身躯来进行夺舍重生。

    

    朱天雄发誓，一定要将此子碎尸万段。

    

    身影一动，朱天雄就冲了出去。

    

    这一次，不再是野兔子的身躯，朱天雄能够将自己的一身绝学充分地发挥出来，一出手就是一套绝妙无比的古武者时代绝学。

    

    朱天雄自信能够以人的身躯就可以完虐楚尘的原因，是因为他经历过地球武者界的璀璨时代，知道灵气枯竭之后，武者界会陷入了急速衰退当中，楚尘能够以神变境的身份出现已经让他非常意外了，在朱天雄看来，楚尘的战斗力，绝对远远无法跟来自古武者时代的自己相比。

    

    轰轰轰！   

    朱天雄的气势逼人，掌劲霸绝。

    

    楚尘一开始以太极应对，以柔克刚，可朱天雄的劲道太过可怕，后世的太极功夫，根本难以抵挡，楚尘便立即改变了拳路，瞬间出手，大天龙拳。

    

    古武者时代绝学，从炼魂池内所得。

    

    刹那之间，楚尘的手臂如有金龙缠绕，臂力惊人，强势无比。

    

    朱天雄震惊了，不可置信地看着楚尘。

    

    轰！   

    朱天雄的身躯被震飞了出去。

    

    还是没有办法抵挡楚尘的攻势。

    

    在朱天雄看来，眼前此子的战斗力，即便是在古武者时代，也能够跻身天骄行列。

    

    两千年后的时代，居然还会有这等妖孽人物的存在。

    

    朱天雄深吸了一口气，看着越来逼近的楚尘。

    

    朱天雄下了决心。

    

    臣服于这般人物的手下，也并不算委屈了他。

    

    更何况，今晚的局势，如果不选择臣服的话，他恐怕真的要被打得元神俱灭了。

    

    沉睡两千年，才刚醒来不久，这不是朱天雄想要的命运。

    

    扑通。

    

    朱天雄双膝跪在了地上，“我……朱天雄，甘愿臣服。”

    

    楚尘已经来到了朱天雄的面前，见状，楚尘怔了怔，旋即一拍掌，掌力浑厚无比，直接击在了朱天雄的脑门处，顷刻之间，朱天雄的元神都被轰击了出来。

    

    “迟了。”

    楚尘顺势冲上，强势一拳，轰向了朱天雄的元神，“我已经不需要你的臣服。”

    

    朱天雄挣扎了几下之后，最终还是逃不过元神俱灭的下场。

    

    楚尘站在石洞前，目光一扫，八个村民，仅有三个幸存了下来。

    

    就凭眼前的这份杀孽，楚尘就不可能放过朱天雄。

    

    可惜，被夺舍的村民，在被朱天雄夺舍的那一瞬间，就已经灵魂溃散，也根本救不回来。

    

    “张道长，安抚好村民的情绪，做好笔录。”

    楚尘目光看向了三个村民，沉声开口，“你们不用惊慌，我叫楚尘，来自华夏特战局，负责调查与朱家村老祖有关的这起案件，现在朱家村老祖已经被击毙，你们要做的，就是配合我们的工作。”

    

    三个村民惊魂未定，急忙点头，整个身躯都在颤抖着。

    

    今天晚上发生的事情，对他们而言，简直如同做了噩梦。

    

    楚尘迈步走进了山洞。

    

    很快，楚尘的目光落在了那一块石板上。

    

    继红神石板，将军石板后，楚尘看见的第三块石板。

    

    不过，这块石板上面，已经没有了丝毫的元神波动。

    

    这就是朱天雄所说的孕神石。

    

    楚尘的眼皮猛然地跳了一下。

    

    这代表着，他的藏天贝内，就藏着两个强大的元神。

    

    红神，以及横刀大将军。

    

    他们会不会……突然间想夺舍了我？

    楚尘有种想将两块石板拿出来砸碎的冲动……   

    

    

