    第7795章是不是怀孕了？（5）

    乔沐元没说什么，既没有说好也没有说不好，更没有像以前那样会扑进他怀里跟他撒娇。

    她收好小礼物，对他道：“谢谢阿姨的小礼物。”

    纪长慕低头，一只手扣住她的后脑勺，爱怜地看着她的脸庞，手指头温柔地在她的脸颊轻轻碰了碰。

    他偏过头，在她的唇上印了一个吻，情难自禁。

    乔沐元也没躲，任由他吻着，但却也没有任何回应。

    纪长慕吻得动了情，好几次被她身上的气息勾得难以自控，一双手隔着她的衣服在游走。

    乔沐元轻轻嘤咛，眉头紧皱，好几次都曾试图推开纪长慕，可他们之间力量悬殊。

    等到她喘不过气，他才放开她，但没有远离，两人靠得很近很近。

    乔沐元喘着气，垂下眉眼，红唇轻启：“纪长慕，今天不行。”

    “我知道。”他没再强迫她，这点分寸他是有的，“明天跟我一起回琼州好不好？”

    乔沐元坚持早上的想法，不肯松口，一直摇头。

    “倔起来我也拿你没办法。”他叹了口气，终究放开了手，“那过年呢？过年的话你也不愿意来琼州吗？”

    “还早。”

    “不早了，还有二十五天。”

    “再说吧。”

    “嗯？看来是不愿意来琼州。可是，阿元，我们结婚了，我也已经在琼州定居，你总是住京城也不是个办法，懂我的意思吗？”

    “我想看电影了。”

    “……”纪长慕直起腰，看着沙发上这个才刚刚二十岁出头的小姑娘，“有些事，我们应该商量一下。”

    可乔沐元这个时候不想说话，她低着头，点开电影。

    纪长慕抿唇，终究是无奈至极。

    他揉了揉乔沐元的小脑袋，松开手，离开了卧室。

    他一走，乔沐元抱紧膝盖坐在沙发上，乌黑的长头发垂在身侧，她的眼中有闪烁的水花。

    电影在放什么，她也没认真看，眼底一片模糊。

    ……

    晚饭后，乔沐元和纪长慕在客厅坐着，杨淑筝也在。

    正好，纪长慕的手机响了。

    他一看是陆思羽打来的电话，站起身去了阳台上接。

    杨淑筝正好跟乔沐元说了几句话：“沐元，如果长慕太把工作放心上，你一定不要放过他，哪有男人天天靠工作过日子的。”

    “没关系。”乔沐元微微一笑，“他对我也挺好。”

    “在英国留学有没有吃苦？他有没有经常过去看看你？”

    “留学比工作轻松，平时也就是上上课，不会很吃苦。”

    “我之前不知道长慕让你去英国读书，如果知道，说不定我会劝劝他，哪有新婚就分居的。”

    “他也是好意，他觉得我年纪还小，再读几年书才是最好的选择，而不是将大好时光浪费在家庭琐事上。他也认可我的专业和小提琴爱好，所以一直想让我在事业上走得更远一些。”

    杨淑筝觉得乔沐元未免太大度宽容了一些，可能是在她的面前不好说纪长慕什么，但她也是一个女人，她觉得越是宽容大度反而越不是什么好事。

    (本章完)

