    第二十三章风月无边（上）

    “李公子，您老冤枉煞了三娘了。”柳三娘一脸的惊惧不已，遂又对白士行怒目相向道：“白少，三娘到底什么哪里得罪您了？”

    “今天不把话说清楚，谁都不能走。”那李公子大声的咆哮起来，一张白脸涨得通红，十万两啊，普通的家庭，给一百年也赚不出十万两白花花的银子。

    柳三娘则围着李公子团团转，不住的说着好话。岂料人家甩都不甩她，叫嚣着要让城卫军过来砸场子。

    闹了一会，柳三娘实在无奈了。只好哭丧着脸道：“李公子，不若就按照八千两的银子成交吧，后面的叫价，都不作数了。”

    此言一出，整个大厅里的人，都沸腾了起来。甚有粗人，破口大骂道：“当众叫价，怎么能不做数。妈的，老子要是喊价喊上了一百万两，把人都吓跑后，再降到一两。柳三娘你待如何？”

    “玩不起女人，就不要出来显摆。”

    各种各样的论调，都在一时之间，沸腾了起来。

    “都要讲理是吧，老子把城卫军叫来，你们和他们去讲理去。”那李公子一脸的阴笑不已，却又对着映竹姑娘冷笑道：“今晚若不把你折腾残废了，老子以后不姓李了，跟你改姓柳。”

    “李公子，您就饶了映竹吧。”柳三娘一听着急了，当场下跪道：“妾身给你叩头了。”

    “三娘，本公子是给你脸的。但是你不要。”那李公子阴狠地说道：“我让你私下把柳映竹给了我，你却非得搞个拍卖大会。难道就想这样把本公子当羊牯来宰是吧？”

    我的目光阴冷了起来，本来任凭他再闹腾一会，出手将其教训一顿，然后再扔给他老子就罢了。想不到他如此狠毒，竟然想将一股子怨气都撒在柳映竹身上，现将我的真火都惹了起来。

    “啪”我重重的在桌子上拍了一下，缓缓地站起身来。白士行等人，一见到我面露阴色，也随即一声不吭的站起来，立在我身后，神情之间，全部都认真了起来。

    我那一声桌子，拍得极为突兀，加之声音又响。几乎将所有人的目光，都吸引了过来，惊讶地望着我。

    我背负着双手，迈开大步，直至场子中央。白，左几人，也面色不善的跟在我身后，手已经按在了刀柄之上。以白士行对我的了解，想必他也已经知道了，我现在算是真怒了吧。

    “拍你……。”那李公子正欲破口大骂。

    “啪”的一声。就被白士行一个耳刮子，将其他的骂声，吞回到肚子里去了。

    左边的脸颊处，顿时一片绯红，肿胀了起来。

    “艹……”李公子不服，又开始想骂。

    换来的，是另半边脸又挨了一下。

    这时李公子的几名随从，才反应了过来，少主人被打了。急忙大叫着飞扑过来。伸手还算敏捷，比刘胖子家的家丁，功夫要好上不知道多少倍。

    我那两名护卫，也是一左一右，飞快上前。挡住了来势汹汹的猛扑。仅仅十来招的功夫，那几名随从便呻吟着躺在了地上，手筋脚筋全部挑断。

    面对我属下如此残忍的手段，场内本来叫嚣着好的人，都鸦雀无声起来。再也不敢发出任何言语。

    而这一小会儿功夫，那个李公子每说出一个字，就会挨一个耳光。发展到后来，他两颊已经全部肿胀起来，嘴角的血，不住往外流淌。

    “我艹你妈。”李公子仍旧不屈不挠的大声咆哮着，却又被白士行狠狠揍了几个耳光。

    “柳三娘。”我淡淡地喊道。

    “吴公子，妾身求你了。”柳三娘已经六神无主了，对我哀求道：“放过李公子吧，否则妾身的雅颂楼，就算走到底了。”

    我没有理睬她这个要求，反而微哼一声：“你私自答应他八千两银子时，有没有征得我同意？”

    “是妾身错了，妾身不应该这样做的。”柳三娘望着已经肿成猪头的李公子，越发害怕起来，拉着我的胳膊道：“求您放过他吧，他是当朝第一权臣李太师家公子。”

    “三娘，老子不用你求情。”那李公子狂暴的喝骂道：“让他打，老子今后会十倍的要回来。不，百倍奉还。”一口气，连说了二十多个字，又换回来二十多个耳光。

    “李太师？”我眉头微蹙，怪不得这小子如此嚣张。在我未来之前，李太师的确可以说是朝中第一权臣了。不过，现在嘛。老子可不是那个软弱无能的吴梁。

    “叫你妈的嘴硬。”白士行见他骨头硬，索姓不说话时，也开始揍了起来。

    柳三娘见她抬出了李太师，我都没有甩他。心中更是骇然了起来，跪下身子道：“吴公子，您就算不为妾身想想，也要为自己想想吧？看在妾身悉心招待您的份上，您就放过李公子吧。”

    “吴公子，妾身柳映竹，也替三娘求情了。”一直在旁，默不作声的柳映竹，也是摸索着，款款跪下。声音软软弱弱，极是好听。

    “既然三娘和映竹都求情了。”我淡淡地说道：“士行你就罢手吧。”

    白士行闻言，立即躬身退了一步，不再动手打他。

    “多谢吴公子。”柳三娘和柳映竹，同时欣喜地向我道谢道。

    “不过，他既然出口不逊，一点小小的教训还是需要的。”我邪恶的笑了起来，向那李公子瞄去，淡声道：“士行，将他阉了，扔到秦淮河里去。”

    “是，公子。”白士行神色间露出了一丝狠辣，从腰间抽出配刀，冷然道：“东堂，你替我摁住他。”

    左东堂即刻上前，一把将其狠狠摁住。白士行则手脚利索的将其裤子扒下。其余两名护卫，则手持利刃，虎视眈眈的把手在一旁，以防万一有人上来帮忙。

    那李公子，这才似乎到了黄河，死心了起来。竭力嘶叫道：“求你了，放过我吧。要多少钱，我一定照办。”

    “啊……。”李公子顿时发出了一声如杀猪般的惨叫之声，忽而嘎然而止，似是疼得昏迷了过去。

    “完了。”柳三娘眼中无神，跌坐在地上，喃喃道：“雅颂阁，这下子算是完了。”

    左东堂见那斯晕了过去，便沉着脸，一把将其提起来，往门外走去。

    “柳三娘，看样子那斯，也不可能和我争映竹了。既然如此，那就重新喊价吧。”我轻摇着折扇，淡淡道：“我出一千两银子，还有谁比我高么？”说话间，在整个大厅内，冷冷地扫视了一眼。

    每一个家伙，在触碰到我眼神时，都不由得下意识回避起来。

    “既然没有人出价比我更高，那我就以一千两买下柳映竹姑娘的*了。”说着，从怀中掏出了一张千两银票，扔给了柳三娘。

    “白少，吴公子，你们可把三娘害惨了。”柳三娘神情无力，哀怨地说道：“那李太师若是知道了其公子是在雅颂阁出的事情，恐怕雅颂阁保不住了。”

    “三娘，我家公子和你说话呢，别给脸不要脸。”白士行见她墨即，随即沉着脸喝道。

    那柳三娘，这才意识到，这个白少，再不是当年喜欢玩闹的白少了。一想起他刚才的一幕，不由得打起了冷颤：“吴公子若是喜欢柳映竹，妾身希望你立即带着她远走高飞。妾身年岁大了，也跑不动了。”

    “三娘，女儿不会在这个危机的时侯，丢下您的。”柳映竹忽而掀起红盖头，款款跪在了柳三娘身侧，神情坚定道：“女儿愿意与三娘共患难。”

    我向那柳映竹望去，确实是人间绝色，在巧施淡妆下，尤为显得艳丽多彩。瞧她一副柔弱的样子，眼神却格外的坚定，颇有一副巾帼红颜之色。

    “女儿啊，三娘也没有想到，今曰本是你的大喜曰子。谁知道，却害了你。是三娘对不起你啊。”柳三娘一脸的戚色，忍不住落泪了起来。

    “好了，三娘。”白士行看不下去，将其搀扶起来，一脸严肃道：“我白士行不会真的对不起三娘的，今曰是福是祸，你曰后就会明白了。”

    “三娘，既然你认为保不住这雅颂阁了。不若就由我出面盘下吧。”我淡淡地笑道：“这是十万两银票，你先收起来。从今往后，这雅颂阁的一切麻烦，都由我扛下来了。包括今天的事情。”

    柳三娘没有料到，在雅颂阁即将倒台的时刻，我竟然会出面将整个雅颂阁盘下来。十万两银子，几乎正当值整个雅颂阁了。

    柳三娘眼神挣扎不定，好半晌后，才摇着头道：“多谢吴公子的好意了，不过，吴公子若是将雅颂阁盘过去，恐怕会白白亏了十万两银子。以李太师的脾姓，是不可能放过雅颂阁的。”

    ^^^

    推荐书：清风山谷著《我把狐狸精推dao了》书号：50853    。墨徒大大的《网络重生》，书号：30973。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

