    第225章 -炮火轰鸣，加农炮幕！

    “一血……ChenG选手还是一如既往地暴躁，在S10全球总决赛决赛对位之后，这一次，他和Canyon选手再一次于上单对位，打出了对位单杀！”

    “这一波操作实在是太细了，不管是时机的把握还是对于伤害的计算，都相当的完美……”

    “你有没有一种感觉，就是这个选手，先天就是应该在上单位置……打野感觉都限制他了。”

    娃娃一脸无奈地苦笑着，谁能想到一个打野选手在上单位置，还能够有着这么完美的发挥？？

    这已经不是简单的实力问题了，打野和上单，很多东西都是不一样的！

    “这一波……诶诶？？ChenG这一波不回家的么？？这是还要杀？？我的天！！”

    娃娃话都没有说完，就看到场上，双方的下路瞬间打到了一起。

    游戏中，陈歌清理完兵线之后并没有回城，而是走到了中间的草丛里，磕下了最后一层腐败药水。

    而在发育到六级之后，Beryl总算是在下路找到了机会。

    可他才刚出现，就看了阿水的盲僧也出现在了下路。

    两边的3V3战场，瞬间爆发。

    因为没有到六级的缘故，所以无论是亚索还是酒桶，这时候的作战能力都相当的有限。

    反而Deft的霞和小明的莫甘娜有着很高的作战能力。

    Canyon传送落地，清理完塔下兵之后，是跟着兵线一起推进的。

    然而，看到下路交战的时候，他也是切了一下屏。

    凯南的身形，出现了短暂的停滞。

    然而，就是这一会儿，耳边便传来了一声暴喝。

    “炮火轰鸣！！！”

    船长释放大招的音效，响彻了整个召唤师峡谷，但是不管是中路还是下路，都是没有任何的异常。

    大招，加农炮幕！

    以凯南为中心的方圆数百码范围内，无数的炮弹从天而降，倾泻而出。

    从草丛之中现出身影的船长，E技能直接放到了凯南的脚下。

    草丛中的火药桶，和凯南脚下的火药桶中间出现了一条黑色的连线。

    而下一刻，附带着被动【烈火审讯】的普攻砍到了凯南身上。

    转身回头，Q技能【枪火谈判】打到了火药桶上！

    二连桶！

    轰然两声爆炸，让Canyon脑海中警铃疯狂炸响！

    二连桶引爆，船长被动技能，再次刷新！

    又是一记火刀出手，凯南头顶的血量，瞬间滑落到不足一半的程度。

    没有了闪现，凯南在船长大招之中移速锐减！

    火药桶，再次放下！

    大招起手，近乎蛮横不讲道理的突然暴起！

    这一波机会，被船长抓到了！

    船长的声音嚣张狂放，散发着无与伦比的霸气！

    火药桶的血量衰减到两格，而这时候，所有人都是瞪大了眼睛。

    这一个火药桶，就是凯南这一波能不能逃过一劫的最后机会！

    如果凯南被再次减速到，或者船长触发了加速效果，那么凯南就算是有着E技能，也是跑不掉的。

    “这一波凯南想要活下去，就必须A掉这个桶子！

    这是他最后的机会。”

    很多人都看出了这一点。

    因为船长没有回城补过装备的缘故，所以是伤害并没有那么高。

    可是凯南毕竟是一个脆皮，也没有出护甲装备。

    现在船长的伤害打到凯南身上，还是非常可观的。

    Canyon脑海中警铃疯狂大作。

    他很明白！

    这一波，他是必须要A掉桶子的！

    然而，当看到船长普攻出手的时候，所有人都懵了。

    火药桶，两格血量瞬间清零！

    “LPL-ChenG（海洋之灾）击杀了LCK-Canyon（狂暴之心）！！！”

    再次单杀！！

    “两格血量！！！我的天，ChenG卡到了极限程度！！”

    “肉眼完全分辨不出来……”

    “开挂了！！！”

    “秒杀桶子可还行？？”

    直播间的弹幕疯狂翻滚着，陈歌的船长，实在是给他们带来太多惊喜了！

    一个打野转上，竟然能够打出这样的效果来！

    虽然陈歌在小组赛的时候打过三场上单，可是船长这英雄，不管是直播还是比赛，他都是第一次拿出来啊！！！

    凯南大招的眩晕效果才刚刚触发，就被船长W技能给瞬间解掉。

    甚至连平A出手的节奏都没有一丝一毫的滞涩！

    就像是杀完人之后，随手吃了一个水果一样，陈歌默默地推着兵线。

    这一次，他能够拿下两层镀层……

    LCK现场的观众，鸦雀无声。

    “这，真的是人能够打出来的操作么？”

    周永俊疯狂地吞咽着口水，这样的操作，如果陈歌是LCK的选手，那该有多好？？

    整个LPL，都不会有着任何夺冠的机会！

    “这是一个船长前期的统治力……”

    金赛纶这会满眼都是星星。

    陈歌在和她打下路的时候，已经展现出一手德莱文超高的水平了。

    可是现在，又在上路打出了这样的效果！

    这个人，真的是太强了！！

    “两个头，两层镀层，船长的发育挡不住了啊！”

    娃娃不无感慨地说着，而陈歌的表现，也没有让他失望。

    八分钟，Beryl抓上，两个人全部被反杀。

    船长的战绩，来到了4-0！

    十分钟，上路一塔被推掉。

    十一分钟，上路三包一，陈歌反杀两个，人头被Faker的佐伊拿到。

    而许秀，则是配合着阿水在下路完成了一波四包二！

    仅仅十五分钟，船长身上便有了两件套……

    狂风之力，收集者，CD鞋，再加上满层的女神泪和腐败药水，船长身上的装备栏，被塞得满满当当！

    “狂风船长，ChenG选手很有想法啊！

    现在这个时候，又快到那个时间点了。”

    娃娃笑了笑，这一场比赛打下来，还是有着很多搞笑一幕的。

    什么许秀E技能天外飞尸，什么永恩亚索两兄弟齐齐暴毙。

    阿水的回旋踢，更是歪到了不知道哪里去！

    当然，LCK这一边最惨的就是Canyon和Beryl两兄弟了。

    本来对这俩位置就谈不上精通，偏偏对面的船长还是一个变态……

    不管是发育能力还是Carry能力，都是极为的恐怖。

    “拖不住了啊！这船长感觉二十分钟都要三件套了……”

    Deft咽了咽口水，船长因为有着Q技能【枪火谈判】的掠夺效果，出装备的速度是很恐怖的！

    ?  ?升学宴会上，陆白第三百八十二代天师传人身份，被同学当着校花面曝光！

    ?      然而，他修道多年，却不懂术法，只能坦白自己是个假天师。

    ?      关键时刻，系统觉醒！

    ?      传承【五雷正法】煌煌天威，邪魔伏诛！

    ?      传承【通天箓】牵引道力，虚空绘符！凝五行道意镇魍魉！

    ?      传承【掩日请仙】牵动天地气机，云做柄，风为刃，请天上剑仙来！

    ?      一剑斩出，画地为牢！

    ?      庚金杀气荡万里，普天之下无妖邪！

    ?      ……

    ?  

    ????  

    (本章完)

