    两顶描金绘彩的华贵轿辇，分别被两队人马护卫着，几乎同时落在门前台阶下。

    帘子掀开，王瀚和王睿几乎不分先后地走了出来。

    两人先是对视一眼，眼底闪过诧异，然后王睿皮笑肉不笑地拱了拱手：“大皇兄，没想到在这里也能碰到你。”

    “是吗，本王也没想到。”

    王瀚脸上看不出喜怒，略一琢磨，知道这可能是王雪娇的主意，没有多说，摆手做出邀请的姿势：

    “正巧，本王离京三年多，你我兄弟还从还未聚过，今日正好陪本王一起喝上几杯，请。”

    这副姿态，俨然把自己当成了这里的主人。

    而实际上，这场聚会由郑端筹备，也确实符合实情。

    只是王睿难得现身这种场合，众目睽睽这下，如何肯被人压上一头，便眯眼笑道：“不妥，大皇兄难得回京，于情于理，都该由本王做东才对。”

    抬头望了眼得月楼，也做出邀请的姿势：“既然今日你我相逢于得此，本王正好借花献佛，皇兄请。”

    王瀚深深看了他一眼，修长浓密的剑眉微微上挑，眼光莫名：“哪有做大哥的让弟弟做东的道理，还是恵王先请吧。”

    “这几日大皇兄回来，一直深居简出，想要给你接风都没机会，还请大皇兄给本王一个面子。”

    王睿再次巧妙化解，惹来王瀚一丝不快。

    “我看是你不给本王面子吧？”

    “皇兄这是什么话，若是本王不尊重兄长，又怎会主动请客？”

    “可是，本王已经先请了客，四弟还是请吧。”

    “先请又不是不可以调换，还是皇兄请的好……”

    两人互相推辞，你请我，我请你，谁也不愿意率先踏出第一步。

    若是被不明真相的人看到，定会以为两人高风亮节，感叹好一幅兄友弟恭的感人画面。

    实则，两人心里都有同样的算盘。

    这座得月楼，并非他们的王府，更算不上他们的地盘。

    这个时候，谁要是能以此地主人自居，就等于掌握了主动，可以处处压对方一头。

    说白了，这就是一个面子问题。

    换作普通百姓，肯定不会计较这些，甚至巴不得有人请客，能够免费搓一顿。

    可，两人都是有身份的人，且是那种当面笑眯眯，背后恨不得捅对方十七八刀的死对头。

    要让他们主动退让，长他人志气，灭自己威风，显然是不可能的事。

    作为皇位最有力的竞争者，十有八九，从王瀚回归那一刻，就已经有无数双眼睛盯在两人身上。

    固然投靠他们的朝臣有很多，但，那些处在关键位置，手握筹码伺机而动的投机派也不少。

    这个时候，谁敢轻易示弱？

    失去面子是小，被人小瞧了，让这部分人倒向自己的敌人，那才是最要命的。

    “……惠王请。”

    “大皇兄请。”

    两人依旧不肯让步，就在事情快要陷入僵局的时候，一个戏谑的声音传来：

    “咳咳，不要争了，本宫替你们做主，既然你们都不想让对方请客，那这顿就由本宫请了。”

    “你？！”

    王瀚和王睿愣了下，他们刚才光顾着争辩，这时才注意到王安，脸色渐渐沉了下来。

    你妹，要不要这么吃惊，小爷又不是约德尔人，真当我是隐身的……王安脸色也不太好看，带着苏幕遮几人，大摇大摆地走到两人面前，随意拱了拱手：

    “昌王，恵王，不知本宫的提议如何啊？”

    王睿嗤笑一声：“太子是觉得，本王连请人吃顿饭的钱都没有吗？”

    王瀚也毫不示弱地淡蔑一笑：“说起来，本王正想邀请六皇弟，既然太子来了，不妨一起喝上几杯。”

    “免了。”

    王安直接抬手拒绝王瀚，豪气万丈地抬起下巴，指着得月楼的大门：“本宫向来说一不二，既然说了请客，便不会更改，两位皇兄请。”

    王瀚和王睿皆是一脸惊愕。

    饶是两人聪明过人，一时也猜不透王安是真大方，还是看出了这里面的各种交锋？

    两人下意识对视一眼，都不想让王安将捡个便宜，还是由王睿开口：

    “有道是无功不受禄，太子就算要请客，可有经过我们的同意？”

    “怎么，本宫身为大炎太子，一国储君，自当言出必行，这么多人看着，莫非两位皇兄想让本宫变成一个言而无信，受人耻笑的小人？”

    王安一开口就抢占道德制高点，随后又叹了口气，无奈地摊开双手：“当然，若是你们根本就不在乎皇家颜面受损，大可以选择拒绝本宫。”

    皇家颜面受损？真是好大一顶帽子……王瀚和王睿当时脸就黑了，太无耻了，这特么根本就是欲加之罪。

    不过，想到王安无法无天的纨绔做派，天知道拒绝他之后，又会闹出什么幺蛾子。

    万一闹大了传到炎帝耳朵，两人恐怕也很难独善其身。

    两位王爷权衡了很久，最终交换一个眼色，暂时达成妥协，选择了接受王安的邀请。

    “既然太子如此盛情，那我们就却之不恭了……”

    没办法，两人只能带上随身护卫，和王安一起踏上台阶。

    还没进门，迎面一个身穿绣铜钱锦袍的富态中年人，火急火燎踏出门槛，双手作揖道：

    “草民乃得月楼老板，不知太子殿下和两位王爷驾到，有失远迎……”

    “行了，起身吧。”

    王安并不认识这位得月楼的老板，也不想认识，挥了挥袖袍，就准备踏入里面。

    “殿下请……请留步。”

    得月楼老板抬起头，一脸愁苦的模样：“有位贵人交代，今天这顿饭由她请了，请还请太子殿下和两位王爷听从主人安排，若是想进酒楼，须得……须得凭本事闯关才行。”

    看得出来，得月楼老板光是说出这话，就已经快用光所有勇气，话音落下，他的两鬓已经是冷汗直流。

    “闯关？”

    得月楼老板的话，让三人都很意外，王安盯着他看了几秒，似笑非笑道：“有意思，还有幕后主使……本宫倒是想知道，什么人竟有资格做我们的主？”

    不等老板开口，里面传出一个阴柔嗓音，反问道：“回太子殿下，四公主殿下难道没有资格吗？”

