    耿青眯了眯眼睛，街上老树飘下一片叶子从视线里缓缓落下，想到刚才自己说的那句，身子不由抖了抖，赶紧将想法抛开，转身回到院落，此时已是正午，该是往日热热闹闹一片。

    眼下，院落安静听不到一丝声音，草棚里的土灶，只剩放进去的柴禾还在噼啪燃烧，升起一缕缕青烟。

    耿青皱了皱眉，锅里的水早已沸起来，这个时候母亲该是在做饭才对，院落刚才还有一帮汉子裸着棒子打拳，怎的出去一趟，家里没人了？

    “巧娘？！”

    往日性子懦弱的小姑娘却是一点回应都没有，耿青心里咯噔猛跳了下，就连小狐狸都不见在院中玩耍。

    提了袍摆连忙走去前面木楼，门扇紧闭，他记得出院时，还是敞开的。

    旋即，也不去中堂，径直上了三楼回到房里，从柜里翻出那把六孔火器，放进火药包，拉上弓弦，随后垂在身侧，一步步下来，折身绕着楼梯来到后面，慢慢压下的脚步声里，贴着墙边隐约听到里面窸窸窣窣的声响，过了片刻，又消失无声。

    有埋伏？

    贴着墙脚，过了这边，寻了一处没什么声响的窗棂，轻轻拉开缝隙，是存放杂物的小间。

    观察了里面无人后，耿青跳坐上去，翻腿挪进里间，脚刚一落地，就听杂物后面，向门的方向，有着窸窸窣窣动静。

    耿青压着脚步缓缓过去，手里的六孔火器也慢慢举了起来。

    然后，他表情愣住，前面，门扇微开，下面一个小身影趴在那，撅着屁股，将裙裾翘的老高，探头探脑的通过缝隙往外看中堂，小嘴嘀嘀咕咕。

    “奇怪了......刚才都听到先生脚步声，怎么还不进来？”

    恼人的蝉鸣还在外面持续，房里有些安静，巧娘趴在那儿，忽然感觉到有脚步声渐渐过来，微蹙了下秀眉正要回头，翘起的屁股上，‘啪’的一下，小姑娘像踩着尾巴的猫，唰的跳了起来，“啊——”的尖叫出声。

    巧娘转过身来，看到笑吟吟的面孔，小脸顿时羞红，赶紧捂去长裙后面，低着脸支支吾吾叫了声：“先生。”

    “你躲在这儿干什么？一进来就听到你嘴里嘀咕。”

    耿青歪身想要看看她，少女将脸垂的更低，都快埋在了微微鼓起的胸口上，这时，外面响起母亲的声音：“巧娘，怎么了？！”

    旋即，呼啦啦一阵脚步声过来，杂物小间的房门被拉开，王金秋带着院里的汉子站在门口，有些惊讶耿青怎的会在这里。

    被这么多人看着，青年旁边的巧娘轻轻拉了下耿青衣角，脸、脖子绯红，小声道：“今日是先生生辰，婶说要给过生辰的......让大伙先藏起来。”

    原来是这样。

    耿青也是吐了一口气，看到耿老汉被白芸香从屋里推出来，朝他晃着小手，难怪今日一早，这女人说不去打点铺里，合着都串通好了的。

    不过看到一群人围着自己笑吟吟的拱手贺寿，母亲端来长寿面，忽然觉得被骗一次也值得。

    “叔叔，妾身送你的。”

    白芸香拿出一枚玉佩，乃是她昨日就挑好了的，上面雕琢云纹，简约大气，果然，这女人对耿青喜欢什么，摸得清楚。

    至于，巧娘看着女人送出的玉佩，低头看了看自己手里物什，悄悄藏去身后。

    周围人大抵没注意到小姑娘神色，王金秋将面碗端过来，塞到儿子手里。

    “柱子，先把面吃了，不许咬断啊！”

    白芸香捏着手绢抵在下巴，也是附和的说上一句：“听婶的话，不许咬喔，要一口气吃完。”

    其实面条之前下锅就剪过了，否则怕是直接吞进肚里，能把耿青给噎死。

    吃完寿面，这才开火做起午饭，之后的下午，白芸香也没离开去铺里，难得在家中休息，便换了身淡青色衣裙，搬了一张椅子坐在耿青，拿了蒲扇一摇一扇驱赶蚊虫，看着青年摆弄那些方方长长的木头。

    看到木头穿去一个空洞，忽然脸色红红的不知想起什么，绣鞋从裙摆下悄悄伸出蹭去耿青小腿。

    她靠着椅子像是没事人一样，看着那边草棚，咬着嘴唇不时瞥来一眼的小姑娘。

    “叔叔啊......”

    “什么？”耿青侧了侧脸，被女人轻柔蹭着小腿，挠的心头火起，那身淡青衣裙看上去落落清婉，又纯又欲。

    白芸香低低轻笑，她就喜欢看这男人被撩拨火起的模样，勾魂的眸子瞥去眼角，朝草棚那边帮忙洗漱碗筷的小身影挑了挑下巴。

    “你还看不出来啊.......可喜欢你的，今年刚过了十四，明年就十五了。”

    这年月里，女子十四五嫁人是习俗，过了二十怕就被人称呼老姑娘，再想嫁人也只能依照礼俗做一房侧室，或给休妻、丧妻的人填房、续弦。

    耿青顺着她瞥去的视线，看了眼灶头那边，他倒不是讨厌苏巧娘，以他的目光来审视，实在太过幼小了。

    总有一种犯罪的感觉。

    沉默了一会儿，他才说了句：“往后再说吧。”继续埋头打磨那些木头，想着去之后去刑部赴任需要做的准备。

    白芸香抿着轻笑，拉着椅子靠近了些许，待院里无人注意过来，便将身子贴上去，待人来，又赶紧分开，对于这种刺激乐此不疲。

    不久，张怀义等人过来邀约他出去玩耍，回来时已是深夜，除了值守的帮众，院里、木楼早已安静，隐约还能听到耿老汉的鼾声起伏。

    耿青带着一身酒气回到房里，正要脱去外套，轻轻巧巧的身影进来，端了一碗醒酒汤放去桌上，手脚麻利的替他将上衣取下折叠整齐放去床尾。

    “先生你坐着，巧娘来便是。”

    说着，巧娘晃着小辫，飞快跑出房子，到楼下打了温水，吃力的抱在怀里跌跌撞撞进来，耿青上去帮忙都不让。

    拧干了毛巾，看着耿青洗脸，便俏生生站在旁边，待到青年洗完，又将温水翻去另一个盆里，端到耿青脚前，将他靴子放到腿上慢慢褪下。

    “这个真不用，巧娘，你也早些歇息。”

    “今日是先生生辰，就让巧娘来吧。”

    看着蹲在脚前执拗的替他搓洗的姑娘，耿青只得由着她，不过提起生辰，倒是问道：“巧娘，你生辰是几月？”

    哗~~

    温水荡着脚背，巧娘搓洗男人的脚掌，抬手擦了下脸上汗渍笑了起来，又低回去，声音轻轻。

    “巧娘不记得了。”

    哗！

    耿青忽然从盆里拿出脚，小姑娘疑惑目光里，走去柜子，翻了翻，寻出一个包着的东西，从里面拿出一个缝有蝴蝶的香囊。

    “既然不记得了，那就与我同日便是，这香囊你拿去，就当我送你的生辰礼物。”

    “先生.......”

    巧娘盯着他眼睛，抿了抿嘴唇，忽然转身跑了出去，噔噔的下了楼梯。

    待耿青将水端出房门倒去楼道尽头下方的荒草，正要进屋，刚才跑开的巧娘又回来，低着头，双手背在身后，微微抬了抬小脸看了耿青一眼有些犹豫。

    “先生......先生送巧娘香囊，巧娘......也送先生。”

    “那拿来吧。”

    耿青将盆放下，笑着过去将手摊开，令得小姑娘脸红红的，犹豫了好一阵，像是鼓起勇气，才将背后藏着的东西拿了出来，放到耿青手上。

    是一双鞋底，针线纳的歪歪扭扭，裁口还有些不同，看上去一大一小的感觉。

    “巧娘做的很好看。”

    苏巧娘看着先生摩挲那双鞋底，小脸先前的红色还未褪去，又攀上新的红晕，轻‘嗯’了一声，手脚慌乱的将地上木盆捡起抱在怀里，匆匆忙忙下了楼，随后就听下方房门‘呯’的传来关上的动静。

    “这小姑娘......”耿青揉了揉脸，进去房里将房门关上，他算不上好人，可不敢真娶了对方，毕竟年龄实在太小，真要怀上了，这个年月里，很大几率就是一尸两命。

    想着，吹灭了烛火，便躺去床上昏昏沉沉睡了过去，翌日一早，先是去拜访了驸马，之后的几天，都在府上听老人说一些官场上的忌讳和功利。

    一些耿青没想到的，被老人补充上来，赶紧拿小本本记下来，不久，八月二十这天，他便去了刑部报道，还见到了三个熟人。

