 林珊和她的团队再一次展开工作，在方志强提供的笔记本电脑数据的帮助下，他们开始尝试着对其他传输点进行锁定。

但林珊也非常清楚的告诉了方志强，这将是一个非常漫长的过程，而且，最后也不一定能够锁定所有的传输点。

这让方志强的心里更加焦灼，方志强知道，现在不能只靠这一个办法，看着林珊他们几个，方志强再度转身，一边拨打着光头的电话，一边走向停车场。

而毕罗春见状，也毫不迟疑的跟了上来，并且跟张振国说道：“张总，我跟强子过去一下，这里有什么消息你及时跟我们说。”

看着张振国点头的样子，毕罗春毫不迟疑的跟在了方志强的身后。

再度找到光头的时候，是在一间非常简陋的招待所里边，光头把方志强和毕罗春带进房间，此刻那个盗取数据的人，正被光头控制在这房间里。

看着那个被光头绑的结结实实的人，方志强的气就不打一处来，从最开始，方志强就觉得他的简历有问题，那么优秀的一个人，在米国同样能混的非常好，为什么偏偏要来华夏发展？

即便最后方志强还是说服了自己，同意让他加入，可没想到，最后居然是这样一个结果。

“说，那几个传输点在什么地方？”

现在时间对于方志强来说非常珍贵，方志强自然不可能浪费丝毫时间，看着那个人顿时就开口说道。

方志强话音落下，那个人居然抬起头，一脸鄙夷的看着方志强，片刻之后，冷声说道：“你觉得我会告诉你吗？”

虽然不是特别标准的普通话，但方志强还是能够听的清清楚楚，他的话，让方志强的心情再一次低沉了许多。

而与此同时，一旁的毕罗春也已经紧握拳头，对于他这个喜欢冲动的人来说，似乎没有什么事是拳头解决不了的，如果有，那就两拳！“我警告你，要么老老实实交代，要么，你可不会有好果子吃！”

毕罗春一边撸着自己的胳膊袖子，一边对着那个人再度走了两步，一脸冷厉的说道。

“呵？

这就是你们明达的作风吗？

如果真是这样的话，看来我来的还是有些晚了，我应该早点让你们着急成这样，那样的话，不用我们聚英动手，你们就先把自己给玩死了！”

那个人面对毕罗春凶狠的样子，却没有丝毫忌惮，反而一脸冷笑的说着，这让毕罗春顿时就更加恼羞成怒了，再度往前一步走，眼看着已经控制不住暴脾气了。

方志强这个时候站了出来，拦住毕罗春，之后再度对着那个人说道：“你可能不太了解我们这边的法律，盗取公司数据，可是重罪，一旦我把你交给有关部门，你这辈子，就别想回家了。”

“不了解清楚你们那点东西，我回来吗？

你也别跟我废话了，实话跟你说，我的任务就是帮助聚英盗取你们集团的技术数据，现在我的任务已经完成了，至于我还能不能回得去，我自己都不在乎，你们与其在这里跟我浪费时间，还不如抓紧时间去找找其他机器的位置，提醒你们一句，只有不到三十分钟的时间了。”

那人这段话刚说完，方志强的脸色顿时就是一变，三十分钟的时间，即便有林珊他们的帮助，也不可能在这么短的时间内完成！“还有几台？”

方志强的呼吸声已经越来越重，明显能够感觉到此刻的他在强行压制着自己的怒气。

简单的四个字从方志强的口中传出，让那个人的目光也是再度不由得看了一眼方志强。

他能够从方志强的身上感受到一抹恐惧，或许，毕罗春那凶神恶煞的样子吓不到他，然而方志强这种强压着怒火的样子，才能让他发自内心的恐惧。

“三台。”

不过，在那个人的心里，他认定方志强根本不可能找到其他的机器，因为时间毕竟只剩下不到三十分钟了，他对自己藏匿机器的地点，也是非常有自信的，所以他毫不迟疑的就回答了方志强的问题。

得到他的回答之后，方志强立刻转身走出了房间，随之拨打林珊的电话，当林珊接听电话的时候，方志强直接开口说道：“还有三台机器，时间还剩下不到三十分钟，有把握吗？”

林珊的沉默，已经让方志强知道了答案。

这一次，林珊没有刚来的时候那种自信和把握了，仅仅是找人的话，她的确没有什么压力，然而面对现在这样的情况，林珊知道，她是无法给出保障的。

“我尽力。”

沉默了良久之后，林珊终于有些迟疑的开口，说出了这三个字。

方志强没有再说话，从林珊的语气里，方志强也听得出来，即便是这三个字，林珊都说的有些勉强。

挂断了电话之后，方志强急得在走廊里来回踱步，此刻的他心急如焚，然而自己却什么也做不了，这种感觉，只有体会过的人才清楚。

就在方志强手足无措的时候，突然打来的一个电话让方志强愣了愣。

“薛总？”

接通了薛东林的电话，方志强有些诧异的说道。

“方总，我们在网路上发现一条非常奇怪的传输线路，经查证，数据是来自你们明达集团的，怎么回事？”

薛东林也毫不迟疑，当他发现这个的时候，也是一脸的诧异和意外，不过当他知道那些数据都是来自明达集团的时候，他已经意识到了问题的严重性。

一般情况下，集团是几乎不可能把自己集团的核心数据以这种公开的形式进行传输的，所以，薛东林毫不迟疑的就给方志强打来了电话。

听到薛东林的话，方志强顿时就喜出望外的说道：“在什么地方？”

在薛东林的帮助下，方志强找到了第一个传输点，之后就打电话给张振国，让他安排人直接去现场进行终止传输的操作。

数据这种东西不同于其他，缺少一丁点，都有可能会让所有数据全部瘫痪，没有丝毫利用价值。

与此同时，聚英集团的高层此刻正围在计算机室里，看着三台同时进行传输的数据条分别达到了百分之五十七、六十二和七十三，他们脸上的笑容也越来越灿烂。

而就在他们刚刚笑出来的一瞬间，其中一条数据突然显示“终止传输”，这让他们脸上的笑容顿时就僵住了，他们甚至有些不可置信，为什么会发生这样的事情。

对于他们派出的人，他们有非常十足的自信，那个人在黑客领域的技术是出了名的挑尖，即便是在米国，也是凤毛麟角的存在，然而他做出来的传输链，怎么会被人破解？

当张振国的人切断了第一条数据链的时候，方志强也微微松了一口气，随后再度走进房间，看着那个人，毫不迟疑的拿出手机，手机上边显示着已经被拆除的传输计算机。

当那个人看到这一幕的时候，原本不屑的表情立刻变成了诧异之色，之后有些不可思议的抬头盯着方志强，久久说不出话来。

 