    龙目光放空，像是在回想曾经那充满了遗憾的青春，猛然一扫琴弦，大声唱道：

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别。”

    “只剩下麻木的我，没有了当年的热血。”

    “看那满天飘零的花朵，在最美丽的时刻凋谢。”

    “有谁会记得这世界他来过？”

    这一刻, 人们目光全部聚焦在了张嵩的身上，眼睛一眨不眨。

    齐小雪双目直直看着张嵩，眼中泛起涟漪，那是心动的感觉。

    是啊，有谁会记得我们来过？

    我们的降临，没有存在感，即便死亡的时候, 依旧没有任何存在感。

    青春易逝, 务必珍惜！

    “转眼过去多年时间多少离合悲欢。”

    “曾经志在四方少年, 羡慕南飞的雁。”

    “各自奔前程的身影匆匆渐行渐远。”

    “未来在哪里平凡？”

    “啊，谁给我答案？”

    台下第一排坐着一个四十出头的男人，头发已经稀疏，身穿正装，胸前铭牌上写着两个字：主管，此刻的他听着张嵩的歌声，双眼红肿，啜泣道：“为什么？为什么要在我最无力的时候，遇到我最想保护的人？”

    这是一个有故事的人。

    在校园里那个最美好的时代，他有一个喜欢的女生，可惜那个时候的他没有能力给她想要的东西，以至于分手。现在回想起来，除了唏嘘之外，就是追悔莫及。

    类似的反应，不止他一人。

    男人要比女人的反应更加激烈。

    女人嘛，长得好，不愁找。

    男人就不一样了，女人选择男人的时候, 都会向上兼容，她会要求你有身高、有才华、有颜值、有家世等等。

    主动的男生，数不胜数，往往却抱憾收场。

    主动的女生，已嫁做人妻。

    直播间的评论区，有这样一条评论，被很多看到这条评论的人点赞，被顶上了热评，内容为：“很想说点什么，但又不知道说什么。”

    这条评论，引起了很多人的共鸣，是很多此刻正在听歌之人的心声。

    不少人还在评论区晒出了自己曾经青春期的照片，一个个感慨不已。

    一首能够让许多人引起共鸣的歌曲，那基本上就是预定爆款了。

    趁着歌曲还没有唱完，许多人开始发朋友圈、微博、贴吧等等，向更多的人分享这首好听的歌曲。

    “兄弟，去看桃宝音乐餐吧的公司年会的直播，有惊喜！”

    “还看游戏直播呢，无聊！快去看年会, 有好听的歌曲。”

    “这女的扭来扭去, 除了两团肉，有什么可看的，还不如去听一听老男孩，寻找一下青春的记忆。”

    也有人质疑这些评论都是水军，是桃宝音乐餐吧的一种炒作手段，不屑一顾道：“看鸡毛公司年会，有病！老子就爱看那两团肉，不服你打我啊！”

    有些人听到“公司年会”这四个字，瞬间就失去了兴趣，哪怕知道有张嵩，也没有任何点开的欲望。

    当然，也不乏一些被吸引过来的，本来就是凑个热闹，结果出不去了。

    “那时陪伴我的人哪，你们如今在何方？”

    “我曾经爱过的人啊，现在是什么模样？”

    心不心酸？

    残不残忍？

    这就对了！

    这，就是青春！

    我们心目中的那个她（他），如今身在何方，又变成了什么模样？

    听着歌，很多人下意识闭上了眼睛，任由自己的思绪飞回到那个最美好的时代，那点点滴滴，不愿醒来。

    越来越多的人进入了直播间。

    “当初的愿望实现了吗？”

    “事到如今只好祭奠吗？

    “任岁月风干理想，再也找不回真的我。”

    “抬头仰望这漫天星河，那时候陪伴我的那颗。”

    “这里的故事你是否还记得？”

    张嵩目光逐渐迷离。

    恍惚间，张嵩好像看到了过去的自己，那个外人看来星光闪耀，其实自我封闭的自己。

    在地球上还没有出道之前，张嵩他一事无成，虽然为了梦想在努力奋斗，但是他看不到一丝一毫的曙光，他看不到未来，看不到希望，可是他没有放弃，依旧在坚持，最终迎来了成功。

    张嵩是幸运的，因为毕竟不是每个努力的人都会成功。

    《老男孩》这首歌创作灵感来自于王太利籍籍无名时的内心写照。

    王太利写歌词的时候是在上班路上，坐在公交车上写歌词，想到自己的梦想那么遥远，什么时候才能实现，一边写一边哭，一边哭一边写。

    台下，许多人双眼通红一片。

    大家都是上班族，每天早起辛辛苦苦挤地铁，每天都在为了看不到未来的工作而奋斗着、拼搏着。

    你以为这是他们想要的吗？

    不！

    他们不想！

    但是，他们没办法啊……

    “生活像一把无情刻刀，改变了我们模样。”

    “未曾绽放就要枯萎吗？”

    “我有过梦想。”

    这句，不知道大家有没有感触？

    想问问大家：“你们心中的老男孩还存在吗？”

    毕业后，我们忙着找工作，在社会打拼。

    每天问自己，我能做什么，我想做什么，也没有答案，就这么一直问着。

    参加各种面试，未来一片漆黑。

    等找到工作，就开始埋头苦干，挣钱、挣车、挣房。

    梦想、现实、生活，交织在一起，就是老男孩的样子。

    就是网上流行的：

    眼里操心着父母、心里装着姑娘、胸膛里揣着梦想、脑子里想着事业。

    一直为梦想努力的人，值得尊敬，那份坚持，来之不易，难能可贵。

    张嵩手向上一指，高声唱道：

    “抬头仰望这漫天星河，那时候陪伴我的那颗。”

    “这里的故事你是否还记得？”

    “如果有明天祝福你亲爱的。”

    当唱完最后一个字，张嵩闭上了眼睛，任由眼泪流下。

    齐小雪听到最后一句，怔怔出神，不知道在想些什么。

    曾亿和灵花一脸的敬佩。

    整个场馆前所未有的寂静。

    所有人都在怔怔看着张嵩。

    虽然都在看着张嵩，但是他们的心底，是在回想着自己的青春，思索着自己的梦想。

    没有被生活所洗礼过的人，是根本不会懂这首歌的。

    这首歌，觉得最扎心的，正是那些在大城市漂泊的人。

    张嵩的歌声，伴随着歌词，扎进了他们的心窝里。

    是啊，他们曾经也有梦想啊！

    张嵩抹了一把眼泪，说道：

    “想当初我们的愿望，都想成功、有钱、娶女神，走向人生巅峰，然后享受天伦之乐……可理想很美好，现实很残酷。”

    “我们都憧憬，多年以后，我们会变好，梦想成真，过想要的生活。可没想到，多年之后，只是我们变老了。”

    “晚风还新，时光却久了，青春一去不复返。”

    “谨以此曲，献给那些曾经追逐过梦想的人，为梦想祭奠。”

