    【太玄门，入门考核，姬紫月大出风头，只轻而易举的就已经登上了据传从未有人登上过的九阶天梯，并引来了整个太玄门各主峰之间的争抢招揽，但她却又坚持要拜入都已经没落了很多年的拙峰门下。】

    【而低调如你，自然是不会去大出风头的，你只说了九个字：“我也愿拜入拙峰门下。”】

    【就这样，你们又成了师兄妹关系。】

    【“喂，你这登徒子，你干嘛要一直跟着我，本姑娘我拜入拙峰，你也要拜入拙峰，说，你是不是喜欢上了我了？”姬紫月很怀疑你的用心。】

    【“喜欢上你？”】

    【“不不不，我是喜欢了这拙峰，这里就很好啊！”你的诚实与坦率，已经让人家小姑娘很不开心。】

    【“切，原来你也是为了那传说之中的九秘来的，本姑娘我就知道，你这登徒子，一定没安好心。”姬紫月也是要脸的，她见自己是误会你了，当即就已经红着脸转移了话题：“喂，那咱们合作怎样？”】

    【“你不是才刚刚，还在说我是登徒子吗？你还敢与我合作，难道你就不怕......”你打趣对方。】

    【“讨厌死了，你这个人。”姬紫月这一次，到反倒是意外的没有再骂你是登徒子了。】

    【拙峰之主李若愚。】

    【这是现在拙峰唯一的门人与长老，李若愚现在修为是还不高，但却大器晚成，且只有你知道，这位在未来可也是大帝级的人物。】

    【而且，对方可是马上就要一飞冲天了。】

    【于是你与姬紫月两人，都暂时不约而同，选择了跟随李若愚长老修行。】

    【三个月以后，通过你的不断努力，日日夜夜地端坐于那拙峰之顶的九阶天梯之上，终于让你等来了这一天。】

    【九秘之一的《皆字秘》出世了。】

    【你获得了《皆字秘》的传承。】

    【当然，大头也还是同样归了那位拙峰之主李若愚，因为这一夜，对方可不仅仅只获得了《皆字秘》，而且还获得是属于拙峰真正的传承：自然之道，而且对方也果然如你所料吗，要一飞冲天了，因为也正是从那一天开始，这拙峰的上上下下，已经又重新的变得热热闹闹了起来。】

    【以肉眼可见，一天天的，转眼你便已经多了越来越多的师弟与师妹们。】

    【恭喜你：成大师兄了。】

    【李若愚很看重你，他传了你自然之道。】

    【但拒绝传授给姬紫月。】

    【因为已经很明显的，在顿悟了自然之道以后，这位拙峰的唯一的长老，他不仅已经看穿了你的体质，而且就连姬紫月的身份都已经被他给看穿了。】

    【拙峰之法不可传外人。】

    【而你，你也算是外人，但你的根基不深，与各大圣地也牵扯的不多，他希望你能够留下来，与他一起在未来，两个人一起合力振兴这整个拙峰与整个太玄门。】

    【你又答应了。】

    【你心想，反正这太玄门，你也待不了多久了。】

    【果然，才没过多久，就已经又有人打上了门来，是姬皓月与姬家的长老团，对方居然都已经找到这里来了。】

    【看来是有人送信啊！】

    【不过这一次，因为有着李若愚的力挺，你也算是有后台的人了，对方到是不能够强把你怎么样了。】

    【但是姬皓月却深恨你，居然敢拐走他的亲妹妹。】

    【他要挑战你，要与你决斗。】

    【你答应了啊！】

    【干嘛不答应。】

    【不过你也有要求，对方不能再像上一次一样，一打不赢了，就恼羞成怒的使用非法核武器，极道帝兵。】

    【这不就摆明了，就是欺负我们太玄门，没有核武器嘛。】

    【这是欺负人啊！】

    【而且还不讲武德。】

    【你坚决反对这种炫富似欺压良民的方式。】

    【你又扭头问李若愚：“要不叫掌门人出来？问问我们太玄门有没有极道帝兵，也借我一个极道帝兵，用来使一使？否则，我又受虐狂，我又干嘛要去答应一场，注定就将会要输掉的比试，我傻了吗我？”】

    【“你不傻，你只是人太聪明了，要极道帝兵没有，我都还想要一件呢，要比就赶紧比，不比就赶紧滚蛋，滚回去闭关思过去。”李若愚很干净利落地就回了你一个后脑勺。】

    【而在在场的，所有太玄门的弟子们，也更是已纷纷都嘀笑皆非了起来，大家都说没有见过像李长青这样不要脸的，居然还当场向掌门人讨要起极道帝兵啊！】

    【不过嘛。】

    【懂得都懂，其真实的情况，又何尝不也是在讽刺姬家的人呢？】

    【“还东荒神体呢。”】

    【“没有想到，只是对付我一个太玄门的普通弟子而已，居然都还要使用帝兵。”】

    【“就是，也太不要脸了。”】

    【“我呸呸呸，对于这样不讲武德的人，大家又干嘛要与他客气，我待会就要好好地骂一骂他，居然还装脸大装到我们太玄门来了。”】

    【可真是好一顿乱喷。】

    【而等姬皓月听完了这一些，更是当场就连脸都已经绿了。】

    【“好，我答应你了，不就是使用极道帝兵嘛，我姬皓月乃东荒神体，也一样能够揍得你满地找牙。”】

    【“哈哈哈哈...你上当了。”】

    【你大笑着。】

    【你似一阵风一样地冲了过去，现在你已经不是半年以前的你了，在服用过妖帝精血后，你强大了你的修为；在重新祭炼过金枪后，你又强大了你的神兵；而在拜入这太玄门以后，你获得一门新的九秘之一的战斗秘技，九秘之皆字秘；所以，你也是完全可以，揍得姬皓月满地找牙的......】

    【不过。】

    【也就是在这个时候，有人突然跳了出来，并闯入了场中。】

    【是她。】

    【是姬紫月。】

    【她不愿意看到你与姬家起冲突，也更不愿意看到你与她的七哥姬皓月，两人一副很不对付的模样，也不知道为什么，她反正就是不愿意。】

    【只听她捂着脸尖叫着说：“你们不要打了，我是自愿的，我真的是自愿跟着李长青他的，而且他也没有绑架过我，七哥，你一定相信我，这一切都是一场误会。”】

