    猎人宇宙的人革联，在这五年内，完成了对猎人星的全面勘探工作。

    与此同时，也初步勘探了猎人星所在行星系和恒星系。

    在一系列的观测中，王高发现了这个宇宙的另一个特点，那就是普遍存在巨大星球与微小生命。

    如果按照王高前世的宇宙规则，猎人星的半径要大于前世的太阳，这种规模的类地星球是不可能存在的。

    可猎人宇宙中，其类地行星普遍都是这种规模的。

    王高一开始也非常不解，就算是海贼宇宙的星球，虽然也超出一般的类地行星，但也没有猎人宇宙那么夸张。

    直到王高和一众天文学家，重新调整了参照物之后，终于发现了一个至关重要的因素。

    即参照物视角的错觉，导致王高他们一开始认为猎人星非常巨大，是不符合常理的。

    可一旦突破思维定式，重新梳理这个宇宙的规则之后，王高等人才发现自己大错特错了。

    原来不是星球变大了，而是生物变小了。

    这个宇宙的物理规则，与海贼宇宙的物理规则，存在几个参数上的差异，导致原子、星球之间的比例关系，出现巨大差别。

    新世界西北的蛮荒巨人族，普遍身高在1500～2000米左右，是普通人类的1000倍，而猎人星的周长是4200万公里，差不多也是人间界东西长度的1000倍左右。

    如果将人类的视角，带入普通蚂蚁，那就不难理解为什么猎人星如此巨大了。

    或许正是因为规则的差异，导致这个宇宙的智慧型生物，体型都普遍在1～20米左右。

    这个情况，再加上猎人宇宙的类地行星同比例放大了上千倍，造成了一个非常重要的影响，那就是智慧生物很难进入外太空。

    比如猎人星，其大气层厚度中，单单是对流层的高度，就达到1万公里左右。

    如果加上平流层、热层之类，还要向上衍伸10万公里的高度，才会抵达作为卡门线，那里才是猎人星与宇宙的分割线。

    这是10万公里，不是10公里。

    比如V5之类，为什么没有向外太空发射卫星？

    反而开发出飞艇这种特殊运输工具，就是因为大气层太过于厚重了，普通运载火箭根本出不去。

    至于一部分有空间传送的念能力，又要面临另一个致命问题，那就是念能力者扛不住外太空的强辐射、亚真空环境，加上外太空无法补给。

    念能力者上外太空，基本就是死路一条。

    过去V5经过一系列的尝试之后，发现投入非常巨大，而收获却少之又少，最后都不了了之。

    在这个被人革联命名为“巨银河系”的恒星系之中，人革联在这五年期间，探索了十几万个行星系，其中存在生命的星球，也有六十多个。

    这些生命星球都有一个特点，星球巨大、大气层浓厚、内部生物千奇百怪，其中超大型生物比比皆是，而智慧型生物又往往是小体型的种族。

    其中不乏一些智慧种族，已经发展出发达的科技。

    根据统计结果，在67个生命星球中，存在智慧生物的星球为12个，但没有一个可以走出自己的母星。

    绝大部分智慧生物，都和猎人星的人类那样，陷入了母星内部残酷的内卷之中。

    当然，王高对于这个现象，也没有完全掉以轻心，仍然让人革联在这个宇宙持续扩张军力。

    征服整个猎人星后，目前人类和亚人种族加起来，总人口为638亿。

    这些人全部转化为正式公民之后，大概有40亿人口直接被训练成为士兵，这些士兵绝大多数都作为宇宙舰队的人员。

    人革联的宇宙舰队，到处占领拥有生命星球的行星系，同时不停向整个巨银河系扩张。

    比起被美食恶魔祸害过的本宇宙，猎人宇宙这边的生命星球，估计数量会非常多。

    不过其中可以发展成为宇宙文明，在生命星球中的比例不高，至于可以威胁到人革联的文明，那可能更是凤毛麟角一般的存在。

    按照王高计划，人革联预计在未来10～30年内，对整个猎人宇宙进行一次全面的探索，攻占全部的生命星球。

    同时还要建立起猎人宇宙的永恒冥界，防止内部灵魂逃逸，也要防止外来灵魂偷渡进来。

    星空历45年，猎人历2006年。

    王高召开了两个宇宙的高层虚拟会议。

    “各位，猎人宇宙的开拓基调已经确定了，同时我打算启动另一个计划，名为备份计划。”

    “备份计划？”泽法抬了抬眼镜：“最高执政官，我们要备份什么？”

    王高手指划动几下，本宇宙和猎人宇宙的投影出现在众人面前，他解释道：

    “本宇宙的安全存在一个致命问题，想必大家已经猜到了。”

    作为特邀顾问的鹤开口说出那个致命问题：“是美食宇宙和恶魔宇宙。”

    “没错，就是美食宇宙和恶魔宇宙，这两个宇宙曾经和本宇宙短暂连接过，不怕一万，就怕万一。”王高提醒道。

    众人内心一凛。

    虽然人革联综合实力，比当年的盖西文明强大一些，可面对那种进化到极致的美食恶魔，还有传说中的美食众神。

    他们没有一个人敢打包票。

    万一哪天，对面宇宙的生物，再次入侵本宇宙，那人革联能不能将对方驱逐出去，仍然是一个未知数。

    如果真到那个时候，就必须想办法留一条后路了。

    王高说出自己的计划：

    “因此我决定，所有在本宇宙的公民，全体制造克隆体，将克隆体安置在猎人宇宙，而今后很长一段时间，我们都不会再开启猎人宇宙的晶壁隧道了。”

    “同意！”泽法第一个赞同这个方案。

    其他人也没有什么意见，毕竟谁都不想死，面对可以横跨单体宇宙的存在，再谨慎一点也不为过。

    比起生物资源贫乏，只能靠人造生物填充的本宇宙，猎人宇宙的原生生物资源，丰富程度远超本宇宙。

    所谓狡兔三窟，王高可没有不打算将大本营设立在一个宇宙，这样做的安全性得不到保证。

    王高继续说道：“另外，我们今后的宇宙晶壁实验，也集中在本宇宙进行，就算是出问题，也可以将损失控制在本宇宙内部。”

    “这是好事情，风险集中在本宇宙，也方便管控。”鹤点了点头。

    讨论了这些事情后，终于到了今天会议的最后一个重要议题。

    关于如何探索忍者宇宙的事情。

    其实这方面的准备工作，王高和一众高层已经陆陆续续准备了好几年时间。

    方案方面，也讨论了很多次，并且在本宇宙和猎人宇宙之间，秘密做了上千次的测试，测试结果基本符合他们的设计效果。

    王高环顾所有人，然后开口说道：

    “既然大家都没有意见，那我宣布，忍者宇宙探索计划正式启动。”

