    心魔？

    林轩听到了释迦如来的话语，整个人不由愣住了。

    有些没有反应过来。

    “心魔……你是说佛道之中的心魔么？”

    林轩看着释迦如来，随后开口追问说道。

    释迦如来眼睛一亮，点了点头，随后对着林轩说道：

    “这段时日，我弃道修佛，梦见了体内似乎有魔性作祟……”

    “那魔，似乎极为恐怖，名叫无天，自号无天佛祖。”

    “不知道，师叔有没有听说过无天？”

    无天？！

    卧槽！

    林轩倒吸一口冷气。

    这尊牛逼人物都出来了？

    林轩瞪大眼睛，看着释迦如来，老半天了，这才缓缓平复了自己的心情。

    无天佛祖，这个人物，林轩如何不知道?

    那是西游记后传之中的逆天大反派，曾以一己之力，灭了灵山和佛门。

    堪称是无上大魔的存在，林轩又怎么会不认识？

    “无天，你说你梦到了无天佛祖？”

    林轩惊呼一声，似乎有些不敢确认，再次开口，对着释迦如来询问说道。

    释迦如来显然没有想到，自己说出“无天”这个名字的时候，居然让林轩这般惊骇。

    林轩脸色大变，似乎听闻到了什么不可思议的事情。

    “果然，此事只怕没有这么简单！”

    释迦如来心中一沉。

    自从魔祖罗睺问世以来，释迦如来便是感觉自己的恶尸无天，竟然魔性越来越强，甚至超脱了自己的掌控。

    这种情况，释迦如来也是询问了通天教主。

    但是通天教主对于此事，也是丈二和尚，根本摸不着头脑，一头雾水，表示即便是他，也不太清楚究竟发生了什么情况。

    因此，通天教主带上了释迦如来，一起来拜访林轩，某种意义上来说，便是想要林轩帮助释迦如来解惑。

    释迦如来看到林轩这般样子，心中也是明白，林轩定然是知晓关于无天之事。

    要不然，林轩也不至于如此大的反应。

    “弟子确实是梦到了无天，但是此人却并非自称佛祖……敢问师叔，这无天，是什么来历？”

    释迦如来沉吟了一会儿，随后开口对着林轩询问道。

    这个时候，林轩倒也是反应了过来，随后深吸一口气，脑海之中整理了一些关于无天的记忆，开口说道：

    “这无天……来历不凡，这无天，乃是佛祖的恶念，本来在佛门之中，乃是佛祖的大护法——‘紧那罗’菩萨，但是在一次下界的过程之中，无天经历了人世间的苦难，随后便是对佛法产生了质疑。”

    “无天深入黑暗之渊，将之自身恶念彻底爆发。随后，又是得了魔祖罗睺的法宝灭世黑莲，最终，成为了三界大魔。”

    “无天的法力，也是足以和佛祖相当，最后，无天葬送了西天灵山佛门和天庭，统治了三界。”

    林轩根据自己的回忆，简单梳理了一下西游记后传之中的内容，随后开口对着释迦如来解释说道。

    众人听完之后，不由脸色齐齐大变。

    这无天，竟然有着这种大法力？

    着实也是骇人。

    “覆灭西天灵山和天庭……”

    一时间，整个梅山小院之中，充满了死寂。

    要知道，无论是西天灵山还是天庭，那都是三界之中的大势力，可并非儿戏。

    若是无天当真有这种实力，那只怕日后将会成为截教手中的大杀器。

    “我明白了！”

    “林轩前辈，说这无天获得了魔祖罗睺的法宝‘灭世黑莲’，最终成为了三界大魔……而魔祖罗睺，本来已经消失在了三界，但是如今，却是被林轩前辈从岁月长河之中救出。”

    “林轩前辈的意思，岂不是早已布局，要让无天，继承魔祖罗睺的灭世黑莲。也只有无天继承了魔祖罗睺的灭世黑莲，如此才能够成为大魔人物。”

    释迦如来双目之中，不断闪耀着智慧的光芒，随后惊呼一声，开口说道。

    众人听到这里，不由看向了站在梅山小院墙边，充当“稻草人”，吓唬偷食飞鸟的傀儡罗睺。

    尤其是看到魔祖罗睺眉心之中的灭世黑莲印记，更是觉得林轩这番话，具有深意。

    “如此这么一说，既然是主人的意志，那么本座定当遵守！”

    魔祖罗睺兢兢业业，充当着自己稻草人的角色。

    随后，暗中对着梅山众仙传音说道。

    梅山众仙心中骇然。

    林轩从岁月长河之中，将魔祖罗睺救出之时，只怕便是已经想明白了其中的关键。

    这一步步布局，手段之高，简直骇人听闻。

    想到这里，梅山众仙心中对林轩更是敬佩。

    林轩却全然不知道小院之中众仙家的想法，林轩讲到了无天，思绪也有些焕发，随后又说道：

    “这无天是大魔，也是佛敌。”

    “能够与之相比的，或许只有魔罗了。所谓魔罗，那就是阿修罗一族王者，大自在天波旬，也叫大魔王。此人，乃是佛门的劲敌，在释迦如来悟道之时，曾经携带子民来扰。虽然释迦如来佛性极强，能够抵御波旬的心魔入侵。但是，其他佛门弟子，就不一定有这种无上的佛性修为了。”

    “因此，死在波旬心魔攻击之下的佛门弟子，不知凡己……而波旬以欲望为食，难以磨灭，实力强大。”

    “无论是无天，还是波旬，那都是‘佛敌’。心之一字，乃灵台方寸，人心之中，无论是谁都有善恶两面。人性本是不分善恶的，遇善则善，遇恶则恶，善与恶是相互依存，对立统一的，它们不可分割，相互制约；善则顺理，恶则违理，无计则可中和二者。”

    “因此，这所谓的魔，虽然和佛对立，但是难以消除，相互依存。”

    林轩不由想到，这西游记后传之中的无天这个人物，本来就是按照佛教魔罗波旬演化而来，随后不由开口说道。

    按照林轩的意思，这魔和佛，本来就是相互对立的两者。

    相互依存，只要有佛，便会有魔。

    难以消除一方。

    林轩说完之后，梅山小院的众仙，反而是开始陷入了沉默之中。

    林轩这番话，非常吻合辩证法，其中蕴含了无上哲理。

    释迦如来呢喃着林轩的话语，一时间，竟然感觉自己悟出了无上至理……

