    第419章 赌注

    “先说好，是什么机缘？”张辰笑道，“要不然你随便拿点什么东西忽悠我说是机缘，那我不是亏大了！”

    “气死本喵了。”大白猫大怒道，“本喵是那种喵吗？本喵说的机缘自然是惊天机缘，到时候本喵送你一个圣品剑胎，这个机缘够了吧？”

    “圣品剑胎虽然还不错，但对我没什么用处。”张辰摇了摇头说道。

    “什么叫还不错？你小子不要太贪心了！”大白猫气怒的叫道。

    “听说你们剑宗有宗门积分，圣品剑胎需要多少积分才能兑换？”张辰问道。

    “至少要一亿宗门积分，你问这个干吗？”大白猫没好气的说道。

    “圣品剑胎我用不上，要不这样，你给我一亿宗门积分，让我自己去兑换，这样我们谁也不吃亏。”张辰提议道。

    大白猫想了想，的确是谁也不吃亏，就点了点头说道，“好，到时候给你一亿宗门积分，你自己想换什么换什么。”

    “那就一言为定了。”张辰淡笑的说道，“我就给你一个时辰时间研究，要是一个时辰破不了阵，可不能怪我。”

    他也是第一次摆出诛仙剑阵，这个大白猫的实力不错，正好可以拿来演练剑阵。

    至于她说的好处，自然是不拿白不拿了。

    “气死了本喵了，竟敢怀疑我破不了阵！”大白猫被张辰轻视，气的喵喵乱叫。

    “既然你这么有信心，那我们来打个赌如何？”张辰忽悠道。

    “赌什么？”大白猫哼道。

    “如果你一个时辰之内破不了阵，再给我一亿宗门积分。如果你一个时辰之内可以破阵，你给我的一亿积分我就不要了。”张说道。

    “行，赌就赌！”大白猫爽快的答应下来。

    她有信心自己肯定可以在一个时辰内破阵。

    到时候之前的一亿积分都不用给了，直接白嫖。

    爽！

    “还有。”张辰有突然说道。

    “还有什么？有话快说。”大白喵不耐烦的说道。

    “我知道你的实力通天，要是破不了阵，直接以蛮力轰开，那我不是必输无疑。”张辰说道。

    大白喵的实力已经达到至尊级，他还只是神皇境，诛仙剑阵只有阵图，对方若是以至尊之力强行轰开，他肯定是挡不住！

    “本喵是那种赖皮的人吗？”大白喵傲娇的哼道，“本喵会把境界压制到和你一样，而且不动用帝器，这样公平了吧？”

    “行，那就愉快的决定了。”张辰开心的笑道。

    以神皇境的实力，也不动用帝器，想破开诛仙剑阵，想屁吃呢！

    “现在本喵要开始破阵了，你小子给我看好了。”大白喵得意的叫道，然后化成一个白衣少女，在诛仙剑阵中纵剑飞驰，开始破阵。

    结果自然不用多说。

    一个时辰之后。

    “咦？剑阵呢？”白衣少女气喘吁吁，愣愣的看着空荡荡的四周。

    她感觉自己马上就要破阵了，结果大阵突然就消失了。

    “一个时辰已经到了。”张辰淡笑说道。

    “这么快就到时间了？”白衣少女惊愕道，然后发现的确已经过去一个时辰了。

    在这一个时辰里，她尝试了六种方法破阵，但全都失败了。

    她的分身也在剑阵中死了六次。

    现在是第七次，她感觉自己已经找到剑阵的运转轨迹，马上就要破阵。

    “不行，我马上就要破阵了，再来！”白衣少女不服的说道。

    “说好一个时辰就是一个时辰，现在时间已经到了。”张辰说道。

    “一亿积分，再来一个小时。”白衣少女直截了当的说道。

    “不行。”张辰摇了摇头说道，“得加钱！一个时辰两亿积分！”

    “你小子也太黑了！”白衣女少不忿的说道。

    “那就没得谈了。”张辰耸了耸肩，转身就要离开。

    “行！两亿就两亿。”白衣少女眼珠子一转说道，“不过我们再来打个赌，赌四亿积分，若是我可以破阵，你的所有积分我全部收回，若是我破不了阵，你就可以得到八亿积分！”

    她十分确定这次一定可以破阵，到时候前面亏的积分就全部赢回来了！

    “赌四亿积分？”张辰一副为难的样子。

    “怎么，怕本喵把你的破剑阵破了吗？”白衣少女挑衅的说道。

    “我会怕你？”张辰一副被激怒的样子说道，“就凭你也破阵？要赌就赌大一点，要是你在一个时辰里破不了阵，给我一百亿几分；要是你可以破阵，我直接把阵图送给你。”

    “一百亿！”白衣少女惊的张大嘴巴，被张辰的豪赌惊到了。

    “怎么，难道我这个阵图不值一百亿积分？”张辰不屑的说道。

    “这张阵图不亚于帝器，可以值一百亿积分。”白衣少女说道。

    她十分清楚张辰手中阵图的价值，若是放在剑宗，布下的大阵就算是大帝都可以诛杀。

    “还是说，一百亿积分你做不了主？”张辰讽笑的说道，一副看不起她的样子。

    “一百亿积分而已，我会做不了主？赌就赌！”白衣少女看到张辰轻视的目光，直接炸毛，答应了和张辰的对赌。

    “那开始吧！”张辰开心的笑道。

    他刚才是故意漏出破绽给她破阵的希望。

    经过一个时辰的演练，他对诛仙剑阵的操控更加熟练，对方根本就没有破阵的可能。

    轰！轰！轰！

    一瞬间，剑阵再起，剑气纵横，整层空间都变成剑的世界。

    “看我破阵！”白衣少女自信的笑道。

    轰！轰！轰！

    下一刻，她就被打脸了。

    诛仙剑阵的威力突然骤增，恐怖的剑气直接将她湮灭！

    “他喵的，怎么会这么强？”分身白衣少女被灭，大白猫恢复本体，知道自己被张辰给耍了，对他张牙舞爪的叫道，“你竟敢骗我！”

    “我骗你什么了？”张辰很委屈的说道，“是你自己要破阵的，又不是我逼你，你破不了阵总不能怪我吧？”

    “算你小子狠。”大白猫气怒的叫道。

    她感受到剑阵突然爆发出来的威力，知道自己只动用神皇境的力量，就算动用圣器都挡不住剑阵的杀伐。

    “这个剑阵叫什么名字？”大白猫没有再尝试破阵，而是气呼呼的问道。

    “诛仙剑阵。”张辰回答道。

    “诛仙剑阵！”大白猫听到这个名字，心神不由一颤，说道，“它配得上这个名字！”

    “谢谢夸奖。”张辰笑道，“你还要不要继续破阵？”

    “哼，不破了，本喵又没有受虐倾向。”大白猫哼道。

    现在张辰认真起来，自己的分身进去多少次要死多少次。

    “那一百亿积分？”张辰奸笑的问道。

    大白猫的脸皮不由抽了抽，猫脸涨的通红。

    一百亿积分呀，可以兑换一件帝器！

    自己去哪里拿那么多积分给他？

    要是萧祖知道她打赌输了一件帝器，非扒了她的皮不可！

    “你不会没有一百亿积分吧？”张辰看到大白猫的样子，知道她肯定拿不出来，一副怒气冲冲的说道，“你要是拿不出来，我就去找你们剑宗宗主要了，我就不信传承无数个纪元的剑宗，还能赖账！”

    “你坑我！”大白猫炸毛的吼道。

    “我怎么坑你了？”张辰一副坦荡荡的样子说道，“要不我们出去，让你们剑宗所有人来评评理？”

    “呜呜，你欺负人。”大白猫委屈的哭了出来。

    “你哭也没用。”张辰没好气的说道。

    “你不要欺猫太甚！”大白猫炸毛冲着张辰吼道。

    “怎么，你输了不认账还有理？还想仗着实力杀了我不成？”张辰有恃无恐的说道，“如果你把我杀了，传出去，整个剑宗都会沦为笑柄。”

    说完，作势就要出去，让剑宗所有人都来评理。

    “你等等。”大白猫连忙喊住张辰。

    她还没有不要脸到真的去杀张辰，也不想让张辰把这件事传的人尽皆知，现在唯一的办法只能去找萧祖了。

    还好萧祖前段时间已经苏醒了。

    “你在这里等我一会儿，我去去就来。”大白猫说着，身影消失在剑塔之中。

    张辰也没有继续闯关，而是在原地等她回来。

    大白猫来到剑宗深处的一座庭院。

    庭院里景色别致，百花齐放，鸟语花香，小桥流水的凉亭之上，一个绝美的女子正在优雅的抚着古琴。

    琴声悠扬，十分悦耳。

    抚琴的绝美女子正是上个月才苏醒，让剑宗选定剑子的萧祖。

    萧祖看到大白猫到来，素指轻轻摁住琴弦，停下弹奏。

    “呜呜呜！”大白猫哭着跳进萧祖的怀中说道，“萧祖，有人欺负我！”

    萧祖轻轻抚摸着大白猫柔软的毛发，怡然笑道，“你不欺负人就好了，谁还敢欺负你？”

    “呜呜呜，是真的……”大白猫可怜楚楚的把自己和张辰的赌注说了出来，说完，气呼呼的哼道，“哼，他就是故意坑我得！”

    “他坑你，也得你自己上当才行呀？”萧祖听到大白猫输了一百亿积分，脸上依然淡定从容，似乎没有什么事情可以让她动容。

    “呜呜呜，那怎么办？难道真的要给他一百亿积分？”大白猫哭道。

    萧祖摇了摇头。

    大白猫一边可怜楚楚的哭着，一边偷偷看着萧祖，看到萧祖摇头，心里微微一怔，难道萧祖也不打算给对方一百亿积分？

    但，自己打赌的确输了！

    若是不给对方积分，传到外面，其他人怎么看他们剑宗？

    “萧祖也认为不要给他积分吗？”大白猫小心翼翼的确认道。

    “愿赌服输，你自己输了，就自己去解决。”萧祖淡雅说道。

    “呜呜呜，我怎么解决？把我卖了都没有一百亿积分呀！”大白猫听到萧祖让自己解决，哭的更凶了！

    “这个主意不错。”萧祖轻轻笑道，“那就把你卖了。”

    “把我卖了？”大白猫一脸错愕。

    “恩，既然你赌输了，又拿不出一百亿积分，那就把你自己抵押给他不就行了。”萧祖清雅的笑道。

    “呜呜，我才不要把自己抵押给他！”大白猫一听萧祖要把自己抵押给张辰，哭的稀里哗啦。

    “那你能拿出一百亿积分吗？”萧祖问道。

    大白猫可怜兮兮的摇了摇头。

    “那只能把你抵押给他了。”萧祖抚摸着大白猫柔软的毛发说道，“去吧。”

    然后。

    大白猫就被送回了剑塔之中。

    “怎么样，一百亿积分准备好了吗？”张辰看到大白猫回来，开口问道。

    大白猫见自己被萧祖传送回剑塔，知道萧祖不是开玩笑得，两个猫爪子轻轻点了点，可怜兮兮的说道，“没有。”

    “没有？”张辰恶狠狠的说道，“那我只能找你们宗主拿了！”

    “唉，你等等。”

    大白猫看到张辰准备离开，连忙叫住他。

    “你又想干什么？”张辰停下脚步不耐烦的问道。

    “本喵把自己抵押给你总行了吧？”大白猫挺着胸膛，昂首傲气的说道。

    “把你抵押给我？”

    张辰看了看大白猫，走了过去，伸手向她抓去。

    “你要干嘛？”大白猫炸毛的躲开。

    “你这样子是有一点抵押的诚意吗？”张辰生气道。

    “我……”大白猫感到十分的委屈。

    她不明白萧祖为何会把自己抵押给他，但既然是萧祖的意思，那自己也只能照做，谁让自己没有积分呢！

    张辰见大白猫不动了，就一把抓住她，然后拧了起来。

    “快放开本喵。”大白猫生气的挣扎，但并没有动用力量挣扎开。

    张辰任由大白猫挣扎，把他抱住，摸了摸她身上柔软的毛发说道，“手感还不错，我就勉为其难答应了。”

    “混账！你真把本喵当猫撸了！”大白猫气呼呼的叫道。

    “难道你不是猫？”张辰一边摸着，一边笑道。

    “本喵当然是猫！”大白猫抓狂的叫道，“气死本喵了，等本喵给你抢一件帝器，我们就两清了！”

    “等你抢到了再说。”张辰笑道，“没抢到之前，你就先抵押给我了。”

    张辰一直停留在剑塔第九十一层两时辰都没有动，这种情况在以前几乎没有出现过。

    不过现在大家的注意力已经顾不上张辰了，而是全部停留登上第九十九层的林小依！

    (本章完)

