    石牧望着紧闭的宫殿殿门，眉头微皱，伸出一只手，按在了殿门之上。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “石大哥，小心！”钟秀有些担心的说道。

    “放心！”石牧给了钟秀一个安心的微笑，手臂一用力，殿门在隆隆声中缓缓打开。

    顿时一股浓郁无比的死灵气息扑面而来，纵然石牧与钟秀有了心理准备，此刻仍感到一股阴寒刺骨之感袭来，不由的一个哆嗦。

    石牧迅摸出两枚符箓，一把掐碎，红光闪动下，在钟秀和自己体外生成了一层半透明红色光幕，阴寒之感顿时大减。

    大殿之中一片昏暗，此刻虽然是白天，但是这里似乎被灰雾笼罩住了一般，窗外的亮光照射不进来。

    石牧目中金光流转，迈步走了进去。

    身后一阵衣衫摩擦声，钟秀也紧跟走了进来。

    他伸手牵住了钟秀的手，迈步朝着大殿之中走去，同时目光朝着周围看去。

    虽然自己施展了灵目神通，但这里的灰雾太过浓密，自己也只能看到十余丈的范围。

    大殿中颇为空旷，只有两排巨大的石柱支撑着屋顶，从天花板上垂下了黑色的布幔，安静的垂在石柱中间。

    往前走了十多步，石牧顿住了脚步。

    前方不远处，有一道布幔从天花板垂下，挡在了前方的路。

    他略一沉吟，走了过去，手轻轻将布幔掀开。

    只见布幔后面仍是一片空地，不过地面上却是一个数丈大小的灰色圆形法阵，表面符文缭绕，散出淡淡的灰色光芒。

    法阵之中，躺着一具高大的尸体，全身青黑，不过却有一道道诡异的红色线条出现在其皮肤表面，仿佛血管一般，有节奏的涨缩不定。

    尤其是尸体脸上，一道道红线仿佛红色蚯蚓，看起来异常狰狞可怖，浓郁的死灵气息便是从其身上散出来。

    石牧脸色一惊，不过这具尸体一动不动，他心中松了口气。

    他目光落在尸体脸上，眼神一怔，这具高大尸体的脸型轮廓隐约有些像云翼城城主墨云阳。

    钟秀此刻也看到了里面的尸体，口中出一声轻呼。

    就在此时，地上的尸体双目猛地睁开，眼中亮起了两点紫光，身体忽的一下站了起来，一股无形的凶厉气息顷刻间从僵尸身上散出来，朝着周围扩散而去。

    接着高大僵尸身形一闪的从原地消失，下一刻，便出现在了石牧二人身前。

    五指张开，青黑色的手掌长出长长的指甲，仿佛锋利匕一般，化为一道青色的残影，当头抓下。

    石牧一把拉着钟秀，脚下猛地一点地面，身体迅疾朝着后面推开。

    “噗嗤”一声，血光乍现！

    高大僵尸动作迅疾无比，石牧虽然反应也是极快，不过还是没能完全躲开，胸口被划开两道长长伤口，鲜血飞溅而出。

    “石大哥！”钟秀脸色一变，惊呼出声，随即其秀眉倒竖，脸上露出愤怒之色。

    她玉手一挥，手中多出了一架白玉古朴竖琴。

    钟秀手指幻化出一道道指影，从白玉竖琴上划过。

    铮铮铮！

    琴声声音紧促肃杀，带着一股金戈铁马的感觉。

    钟秀身前忽的浮现出一道道蓝色波纹，仿佛水波一般。

    高大僵尸一进入蓝色波纹的范围，身体立刻仿佛陷入泥潭一般，动作慢了数倍。

    钟秀美眸中蓝光一闪，口中出一声娇喝，手指在琴弦上重重一划。

    一声高昂琴声，周围的蓝色波纹忽的汇聚了起来，凝聚成一根蓝色长矛，刺向了高大僵尸的咽喉。

    高大僵尸似乎对蓝色长矛有些畏惧，眼中紫光一闪，出一声嘶吼，身体上黑红光芒一闪，随即猛然朝着旁边跳跃躲闪而去。

    不过在蓝色波纹的束缚下，高大僵尸还是没能完全躲过。

    噗嗤！蓝色长矛刺入了高大僵尸的左肩。

    高大僵尸的左肩直接被蓝色长矛洞穿，红黄掺杂的液体飞溅而出，左臂赫然断裂掉在了地上。

    高大僵尸口中出痛楚般的吼叫，猛地朝着后方跳跃躲闪，跃出了蓝色波纹的范围。

    “秀儿，这便是碧音万波功吧？果然厉害。”石牧此刻带着钟秀落在不远处的地上，脸上露出诧异的神色，赞叹道。

    他身上的两道伤痕贴上了两张绿色符箓后，伤口已经没有流血，开始愈合。

    听到石牧赞美，钟秀脸上浮现出一丝红晕。

    吼！

    就在此刻，高大僵尸出一声低吼，继续朝二人冲来。

    石牧身上黑光一闪，一道黑色蛇影浮现而出，融入了他的身体。

    他皮肤上开始长出黑色鳞片，手指变长，长出尖锐的利爪，瞬间完成了图腾变身。

    一股强大气息朝着周围扩散开去，气流激荡。

    石牧翻手拔出背上的陨铁黑刀，挡在了钟秀身前，面对着高大僵尸。

    他正要动手，神情忽的一怔。

    高大僵尸冲过来的身形突然一滞的停在了原地，眼中紫光大减，眼神中闪过一丝神智。

    它丑陋干瘪的脸上扭曲起来，隐隐露出一丝痛苦挣扎之色，眼睛看向石牧，口中又出一阵不明所以的低吼。

    钟秀手指一动，琴声响起，周围空气又开始出现蓝色的波纹，朝着高大僵尸涌去。

    “秀儿，等一下。”石牧忽的开口。

    钟秀一怔，手上动作停了下来。

    “石大哥，怎么了？”她问道。

    石牧摇了摇头，没有回答，迈步往前走了几步，站在了高大僵尸前面一丈距离。

    “石大哥，小心。”钟秀连忙说道。

    “不要紧。”石牧说着，目光落在了高大僵尸身上。

    “你，可是墨云阳？”石牧开口说道。

    “吼吼……”高大僵尸口中出一阵低吼，眼神中露出急切的神色。

    吼叫声音虽然不成音节，不过石牧心中仍是一动，似乎猜到了什么。

    “你为何会变成这样，可是冥月教下的手？”石牧试探性的开口问道。

    高大僵尸口中出低吼，手臂挥舞，似乎想要表达什么意思，不过就在此刻，它眼中紫光再次亮了起来，眼神中的一抹神智立刻被一股凶光压过。

    石牧脸色一变，脚下一点，朝着后方倒射而出。

    僵尸双足一屈，身体如同弹丸一般弹射而出，在半空带出道道残影，扑向了石牧。

    它仅存的右臂一个模糊，化为三道灰色利刃残影，刺向石牧头颅，胸口，小腹三个位置。

    “墨云阳，听得到我说话吗？”

    石牧大喝一声，同时体内真气灌注陨铁黑刀，挥动之下，一道道刀光从黑刀中飞卷而出，气势汹汹的迎了上去。

    轰轰轰！三声金铁交击般的声音响起！

    石牧身体以更快的度朝着后面飞去，“墨云阳”飞扑的身形也被逼停了下来。

    它的手臂上立刻多出了三道伤痕，显然是刚刚和陨铁黑刀硬碰所致，不过伤口都不深。

    石牧眉梢一挑，陨铁黑刀虽然不再是法器，但是它的坚硬和锋利程度可是有增无减，如今却只砍出了这么浅的伤口，由此可见这墨云阳所化的僵尸防御力之惊人。

    而钟秀的碧音万波功却能一击击断僵尸的一条手臂，威力之大，实在可怖。

    “墨云阳”嘶吼一声，手臂上的红线忽的泛起一阵红光，伤口附近的肌肉一阵蠕动，竟然以肉眼可见的度开始恢复，几个呼吸伤口便消失无踪。

    而另一条断臂的断肢处也浮现出淡淡红光，肉芽交织之下，断裂的手臂竟然也缓缓生长了出来。

    石牧心中一惊，身形一晃，朝着“墨云阳”飞扑了过去。

    “墨云阳”眼中凶光一闪，也朝着石牧扑来，右手并立如刀，上面一阵浓郁如墨的灰光缭绕，右手转瞬间仿佛化为了灰色刀刃，朝着石牧劈下。

    “砰”的一声巨响！

    黑刀和“墨云阳”手臂硬碰了一记，各自弹开。

    石牧眼中闪过一丝惊讶，“墨云阳”手臂被那诡异灰光笼罩，硬度立刻大增，和陨铁黑刀正面相碰，手掌上此刻只留下一道浅浅伤痕。

    “墨云阳”低吼一声，右手一闪，诡异的转过一个方向，抓向石牧小腹。

    石牧心中一惊，脚在地上猛地一踏，朝着旁边躲闪，躲过了僵尸的手爪，身体陀螺般旋转，手中陨铁黑刀斩向了僵尸的小腿。

    “墨云阳”纵身一跃，躲闪了过去。

    两者度都是极快，幻化成两道身影搅在了一起，不时响起一阵阵金铁交击的声音。

    石牧越打越是心惊，墨云阳化身僵尸后，无论力量还是度，甚至是身体强度，都比此前纯粹施展僵尸功时要强大了许多，隐隐已经过了施展兽化变身的石牧。

    而且他虽然看起来毫无理智，但是生前的争斗经验也还在。实力之强，已经远远过了地阶中期的存在。

    不过他毕竟被钟秀断了一臂，此刻激战之中，伤口已经来不及重生，如今只能和石牧打成平手。

    石牧目光一闪，正要再施展一些手段。

    铮铮铮！

    悠扬的琴声响起，空气中泛起蓝色波纹。

    波纹朝着石牧二人涌来，一碰到石牧，立刻避让开来，纷纷朝着“墨云阳”缠绕了过去。(未完待续。)