    几日之后，关于长孙廷执之事上了廷议讨论，最终决定可以让其去往元夏，但只要过了元夏定约之期，那么就得及是撤回。

    有此决定，也是长孙廷执提先保证，平日绝不会出得驻使宫阙半步。其还表示，元夏也不会因为某一个求全道法的人而打破誓言的，这样的代价根本不对等。若是真如此做，那对整个天夏反而是有利的。

    廷议决定之后，长孙廷执稍稍准备了一下，便就带上了两名弟子，准备乘坐飞舟去往元夏。钟、崇二人闻讯，也是前来送行。

    崇廷执道：“长孙道兄，此去且要小心了，元夏说是不与我天夏攻伐，但小手段定然少不了。”

    钟廷执沉声道：“长孙廷执此去隐瞒身份，只要我等不说，无人知晓其是天夏廷执，当是无碍，只是道兄高过他人，恐怕有些惹眼。。”

    长孙廷执摇摇头，道：“我功行仍是修炼不到家，否则也用不着跑这一回了。”

    他认为此回不能在天夏就将“心斛“完善，说到底还是自己功行差了一筹之故，若能求全道法，得了根本道法，那解决起来也就容易许多了。

    崇廷执这时想了想，道：“我等派驻在元夏的驻使常旸，乃是张廷执举荐，听闻其人很会审时度势，也善于与元夏一众人等打交道，道兄去了哪里，外间之事交给其人便好。”

    长孙廷执点了点头，他虽是廷执，可并不是去指手画脚，自然不会过问别事。对着两人打一个稽首，道：“两位道兄留步吧，长孙这便启程了。”

    钟、崇二人也是停步，目送着他登上飞舟，再在一阵光华中没入了两界通道之内。

    清玄道宫之内，张御则是目注着下层界，那里又有一处天地即将演化出来，现在每一处天地的稳固，都让他与那枚大道之印的感应更为接近。

    随着前次的教训，玄廷不会再允许这等下层世域被灵性力量所侵染，故是一定如上次针对治界一般，派遣合适的传法道人下落此间。

    然而随着此界逐渐孕生出来，他却略觉意外，因为自己居然不像以往那样，可以十分容易的把心意沉浸下去。

    这对于下层界是十分少见得一件事，因为能够阻拦他的心意，除非已然此界有自了自己的上层力量，或者说，此界此生的层次就足够高，所以自发对外来力量进行排斥。

    他第一念头，便就想到了，这是否是大道之印落在其内的缘故？

    可再是一想，却是摇头。

    大道之印乃是大道之触角，其所落之地，应该并不会受其所处层界高低的束缚，只是与能感受到道印之人的层次有关。

    那么结合前后因果来看，这方天地的变化，很可能有元夏入世的因素在内。

    这些下层世域本来就是天夏以自身为根本演化出来的，就如元夏演化外世一般。

    可是现在的天夏世域内，实际上是多了一丝元夏的痕迹的。无论是镇道宝器还是元夏墩台，还有元夏真人数次在天夏破灭时留下精气，都是留在了天夏天地之内，所以下层世域有此变化倒并不奇怪。

    此处下层，倒可以说是随着元夏与天夏的共同映照而生。

    但反过来说，因为天夏的镇道之宝如今也是频频落在元夏，那么极可能也会对元夏造成一定的影响，乃至撼动其天序。

    他思索了一下，现下的关键是，该是如何处置此处？

    心中思索之间，训天道章之内却是气意相唤，他发觉是陈首执传声，道：“首执，可是有事交代？”

    陈首执言道：“张廷执应该是也察觉到下层此番变化了吧？”

    张御道：“已有所感。”

    陈首执道：“此处之变化，对我天夏利弊参半，如何处置此间，需诸廷执议上一议。”

    张御这时略作思索，道：“首执，在此之前，御有一个主意。”

    两月之后，元夏墩台，无面修士这里忽然收到了一个消息，他查看过后，觉得此事不简单，也是立刻将此送呈回了元夏。

    这一个消息正是有关于新近浮现的那方世域的异常的，且此是由重岸送过来的。

    这是因为就算他不说，因为此世与元夏有一定的牵扯，哪怕其不言，过些时日元夏自己也会知道的，那还不如提前报知，并且还附带了一些内部的“猜测”，这些东西元夏同样是能分辨出来，现在正好借此拿来取信此辈。

    无面修士位于元夏的正身得此消息后，对此其实并不怎么注重，但还是报给了黄司议。黄司议却是敏锐发现了其中的机会，在报了上去之后，没有多久，便有传讯自上殿发出。

    再是一刻过后，上下两殿司议聚集在了大殿光幕之下。不过两殿之人各据一边，看去泾渭分明。

    自从上次定誓之后，两殿之人便很少再聚集一处，有的司议还以为这回是为商量攻伐天夏之事，虽然十载之期还未到，但也就近在眼前了，此刻商量起来也不算太早，然而真正情况却与他们想的有所不同。

    上殿这边，过司议并不开口。万道人示意了一下，兰司议便站出来言道：“今唤诸位来此。是天夏又有一处下层世域演化出来了。”

    众司议顿生不解。

    有人出声言道：“天夏这些年来定然不停演化世域，当也是不止一处，十几处或许也不止了，此事我等都是知晓，兰司议特意说这一处世域，莫非此世有什么独特之处么？’

    兰司议道：“正是如此。这一处下层很是玄妙，有可能是我之转机。”

    “哦？”

    众司议听到他这么说，心中都是诧异，左右不过一处下界，但却说到牵扯机运，这未免有些夸大其词了吧？

    下殿那边有司议问道：“兰司议如此言，想来自有缘故，不妨说下，让诸位听听。”

    兰司议点了点头，先看了下左右，才是望向对面，道：“天夏演化世域，不外乎是想重演万世，坏我元夏诸世以来积累。故化演之世向来也是在我元夏打击之列。

    而在不久之前，黄司议用了一个手段，让我元夏一名修士以神魂潜入天夏下层之中，再借其上下层界沟通之际成就，试图混入天夏上层，如今此计划已然初见成效，成功在天夏埋下了一枚棋子。”

    下殿有司议道：“原来黄司议还做得此等事，倒是要恭喜了。”

    黄司议呵呵一笑，道：“哪里。”

    他倒没觉得此事说出来有什么不对，因为这回与向司议合作，下殿诸人稍加打听，便能知悉他的动作，只不过有区别的是，向司议的谋划失败了而已，那些异虫没能在天夏那边繁衍开来。

    兰司议道：“诸位，因为天夏变数极多，所以此举成功，却也是带来了更为深远之变化，根据我等得来的情报，还有我等推定，此番天夏化演出来的下层世域，也有映照我元夏的一面，所以这便带来了一个结果……”

    他顿了下，似乎是给诸人考虑的时间，随后才缓缓道：“那便是此世一旦与上层连通，既是沟通天夏，却是有一定可能通向我元夏的。若是这样，那么我们就等若是在天夏、元夏之间重新构筑出了一条通路！”

    “哦？”

    众人闻此，却是精神大振。

    有人急急问道：“这个推断准确么？”

    要知道现在进攻天夏最大的难点，除了元夏内部掣肘较多的原因，还是就是在于两界通路上，以内只有这么一条路，故元夏的攻势只能从此过来，而天夏只要守住这里就好，甚至可以以少数人应对数倍之敌。

    而若是能够此下层界的道路打通，那以后便有可能借助此间攻击天夏，要知道元夏的力量远远大过天夏的，要是两条路上同时投入足够多的力量，那么天夏就无可阻挡了。说不得，还有可能一举将天夏拿下！

    有司议道：“看来我们立下驻使是正确的。”

    又有人道：“其实即便不立下驻使墩台，只要我们频频与天夏交锋，这样的通路也是会出现的，现在只不过是稍微提前罢了。”

    众人点头。

    这时有一位下殿司议出声道：“诸位未免太过乐观了，我们既能发现此事，天夏没有道理不发现不了，难道不会提前将此世倾毁么，以杜绝此患么？”

    兰司议道：“这且放心，天夏自诩重视诸世生灵，若是见之有弊就其倾毁，又如何立得住道义？何况这等事既有第一回，那么也会有第二回。天夏若是次次倾毁，那我们倒也省事了，而他们做了此事，也是难以凝聚人心了。”

    那司议反驳道：“那倒不见得，这是天夏头回出现这等情况，所以无法料准变数，可下一次，或者可能会有意识的进行规避的，这等机会可不见得多。”

    黄司议道：“此言说得极对，既然往后可能这等机会少见，所以这一次，我们可要设法抓住了。”

    又有司议道：“诸位怕是忽略了一点，就算真这么做，又如何打通此界？要知我们可是与天夏立有定约的，十载之内，不能主动进攻天夏。”

    向司议这时笑了笑，出声道：“这个容易，只要出手之人不是我们元夏修士，那不就没问题了？”

    ……

    ……

