
　　庭院离正厅不远，沿着池塘边的回廊一直走，向左在转上两个弯就看见了前厅的侧门。

　　李恪一只脚刚迈进前厅，就看见一个年近三旬的男子正端坐在厅中的锦塌上，男子穿着一身明黄色的锦袍，昂藏七尺，横眉如剑，虽面色平常，但许因久居上位的缘故显得不怒自威。

　　在这个男子的身旁在坐着一个温婉娴静，二十出头的年轻美妇，年轻美妇曲眉丰颊，神态端庄，线条柔和，如章台杨柳，虽然未着粉黛，但是眉宇间却有着一种独特的清丽与贵气。

　　不消多说，这一双男女自然就是李恪的父母，太子李世民、侧妃杨氏。

　　李恪强压着心中对这千古一帝的紧张与好奇，缓缓跨过门槛，走到他们身前停下，熟练地顿首行礼，道：“儿李恪拜见阿爹、阿娘。”

　　看见李恪进门，李世民脸上露出一丝笑意，拍了拍锦塌上空余的地方，笑道：“虎头（李恪的乳名）来了，快坐到为父身边来。”

　　李恪抬头看了李世民，轻轻“诶”了一声，走到锦塌旁，挨着李世民坐了下来。

　　待李恪坐定，李世民看着李恪，一只手拉过李恪的手臂，一只手摸了摸李恪的头顶，怒气中似乎还带着几分亏欠道：“这帮叛臣余孽当真胆大包天，竟敢在玄武门行刺我儿，险致我儿丧命。”

　　在李恪的记忆中，阿爹从来都是严父的映象，在李恪面前从未如现在这般亲昵的举动。

　　许是因为自己的野心祸及子女，触动了李世民那根柔软的心弦吧。

　　李恪似乎毫不在意地笑了笑：“阿爹不必动怒，恪儿额头上的伤已经好的差不多了。”

　　说着，李恪还轻轻揉了揉自己的额头，一副已然不觉疼痛的样子。

　　李世民看着李恪的模样，满意地笑道:“虎头虽年少，却已得‘子夏问孝’之精义，为父之心甚慰。”

　　李世民口中的子夏问孝，李恪倒也是知道的。

　　论语有载，子夏问孝于孔子，子曰:“色难。有事，弟子服其劳；有酒食，先生馔，曾是以为孝乎？”

　　于孔子眼中，侍奉双亲，供奉酒食并非真孝，真正的孝道而是出于心，悦于色。李恪方才为免爹娘忧心，强作喜色，与孔子之意自然也是契合了。

　　李恪谦虚道:“阿爹盛赞，恪儿羞愧，先贤之义浩如烟海，恪儿不过得字面意思，依言而行，尚且表浅地很。”

　　面对李世民，李恪纵然明知是自己的生父，但依旧难免谨慎，言行也是三思之后，可偏偏就是这样的谨慎，却叫李世民觉出了异常。

　　李恪早慧，向来晓事，但今日李恪的表现实在太过沉稳了些，非但不似八岁的孩童，就是与他以往也是大有不同。

　　李世民只当李恪今日的表现与在弘文馆早课有关，于是问道：“虎头额角受伤，昏迷休养了数日，今日去弘文馆可还能及得上进度？”

　　李恪听到李世民的问话，心一下子提了起来，一瞬间，他意识到了自己方才的失言之处。

　　父子之间，李世民纵然一向严苛，他方才的话也太显疏远了。

　　李恪在心中快速地思索了一番，当即道：“恪儿近日卧床，确实落下了些文章，今日恪儿早课后正跟随孔先生习读论语，如今已经读到了论语·子路篇，想来落下的课业几日内便能补回。”

　　李恪口中的孔先生便是孔子第三十一世孙，弘文馆学士孔颖达，孔颖达熟读经传，善于词章，除了在国子监的官职，亦司宗室子弟授课之职。

　　而论语子路篇大多讲些修身养性之义，李世民以为必是孔颖达在文章中多有涉及先贤往事，李恪听进了心里，这才有了方才之举。

　　李世民道：“孔颖达乃孔子嫡后，海内大儒，有关西孔子之誉，虎头需得跟他好生请教。”

　　李恪听了李世民的话，先是点了点头，然后道：“孔先生学富五车，一身学问贯彻古今，堪称鸿儒，只是...”

　　李恪说到这里，一下子有些顿住了。

　　李世民看着李恪的样子，显有未尽之意，于是好奇问道：“只是什么？”

　　李恪此时仿佛又恢复了几分孩童心性，睁着一双清澈如水的眼睛看着李世民，语气中带着一丝紧张地回道：“但是孔先生的学问却有些迂腐呆板，恪儿不喜欢听。”

　　李恪之言一出，不只是李世民，就是一旁坐着的杨妃也一下子紧张了起来。孔颖达学识之高，堪称弘文馆十八学士之冠，海内景望，李恪这样说，着实有些太过了。

　　杨妃生怕李恪的话触怒了李世民，连忙抢先责备李恪道：“虎头不得无礼，孔先生是有大学问的人，岂是你一个黄口小儿可以随便指摘的。”

　　不过好在李世民似乎并未生气，反倒笑吟吟地看着李恪，饶有兴致地问道：“哦？你为何说孔颖达的学问迂腐呆板？”

　　李恪看着李世民的眼睛，一本正经地回道：“孔先生常言以德服人，不可妄动刀兵，只要我大唐与民休息，推行德政、仁政，邻邦自会闻风而降，天下归心。可恪儿却觉得不对，恪儿自幼便常见阿爹征战四方，为我大唐靖平海内。如今我大唐能有天下，自然多赖阿爹之功，若是光靠嘴上的以德服人恐怕是不行的。”

　　李恪的话说的很是浅显，看得也不算深刻，但这样一个特殊的时期偏偏却说到了李世民的心坎里去了。

　　自大唐立国至今，李世民百战沙场，几经生死，才奠大唐开国之基，这大唐的皇位本就该是他的。

　　这番话若是从旁人口中说出，李世民兴许还会觉得有溜须拍马之嫌，可自少不更事的亲子李恪口中不经意说出，李世民却觉得如沐春风。

　　“哈哈，虎头虽年幼，言语间倒还颇有几分见地。孔颖达是大儒不假，学问更是了得，但虎头将来是要助为父治理一方的，又岂能全无手段，光学了这满口的仁德。往后孔颖达所授的书中学问你便好生学着，他讲的道理虎头若有不明的，可往虞世南请教。”李世民将李恪揽入自己的怀中，朗声笑道。

　　一旁的杨妃看着李恪讨得李世民欢喜，身为母妃自当欢喜，可杨妃的脸上虽有笑意，但眼中却闪过了一丝不安，她感觉到，他最为担心的事情终究还是要发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三章 李世民免费阅读。https://xs.23sk.com 