    自从得知海默教授要在比赛那一天对奇洛动手后，哈利的心情就一直很不好。再加上斯内普对他的态度很恶劣，每一节魔药课都变成了一种折磨，在这些双重——不对，还有比赛即将开始的第三重压力，以及校歌笛子制作失败的第四重压力——无论哈利怎么吹那根笛子，发出的都是一些含糊不清的音调，还不如之前的下流话呢。

    日子到了比赛开始的那一天。

    等到在学校里吃完午餐后，哈利和赫敏交换了一下眼神，他们早就商议好今天的计划了——哈利照常比赛，同时也把隐形衣借给了赫敏和罗恩，好让他们不那么容易被海默教授发现。

    “这可是最后一场比赛了啊。”

    罗恩可怜兮兮的嘟囔道，随后就被无情的赫敏硬生生拽走了。

    他们穿过欢声笑语的学生们，快步跑回到公共休息室，随后将隐形衣拿出来，趁人不备披在身上，一下子就消失不见了。

    隐形衣下，赫敏的小脸上满是肃穆的表情，连带着罗恩也跟着紧张起来。

    “对了。”罗恩突然悄声说道：“如果发现海默教授真的打算在今天威胁奇洛教授的话，我们该怎么办？”

    “你觉得光凭我们两个能阻止海默教授吗？”赫敏反问道。

    罗恩连连摇头：“当然不能了。”

    “那就只能希望奇洛教授坚持的更久一些了。”赫敏忧心忡忡的说。

    她也想不出该怎么阻止海默教授，本来告发给其他教授是最好的选择，可这样一来，海默教授或许就要被辞退了。

    无论是她，罗恩，还是哈利，都不希望海默教授这么早离开学校。

    说起来也真是奇怪，在不知不觉间，他们反倒接纳了严厉的海默教授，哪怕明知他有着一些坏心思也不愿将其告发。

    赫敏想到了自己对海默教授那一大堆违反校规心得的猜测——邓布利多校长当初会不会也是带着同样的心理面对这名学生的？

    赫敏带着复杂的心思赶到黑魔法防御术教授的办公室，她不敢盯着海默教授，只好找到奇洛这里。

    可就当赫敏与罗恩刚刚站定的时候，却看到办公室的大门一下子被推开了，紧接着海默教授一下子冲了出来，他还扶着奇洛教授——此时的奇洛脸色白到快要透明的程度，如果不是他的眼皮跳动了几下，两人还以为他已经死了。

    海默教授居然下手这么狠？！

    赫敏与罗恩都已经吓傻了，他们藏在隐形衣底下，一动也不敢动，眼睁睁看着海默教授带着气息奄奄的奇洛快步走下楼梯，应该去赶去校医院了。

    海默教授应该还没胆子在学校里害死一名教授。

    等两人全都消失不见后，罗恩才惊恐道：“这......这我们该怎么办啊？海默教授肯定成功逼问出奇洛守护的机关秘密了。要不我们还是别管了吧，除非你也想住进校医院。”

    赫敏还没能回过神来。他们似乎来晚了，没能成功阻止海默教授的行为，关键在于奇洛伤的还不轻。

    在过了好一会儿后，赫敏才下定决心说道：“不行，我们得再去校医院看看，万一.......万一......”

    她现在想为海默教授找借口都做不到了。

    两个人悄悄来到校医院的门口，他们刚好看到庞弗雷女士离开病房，等她走远以后才缓缓靠近，将耳朵贴在病房的大门上。

    “不行——不行——我不能——”

    是奇洛的声音，而且听起来他还没有答应海默教授的胁迫。

    可就在下一秒，赫敏与罗恩的心就变得一片冰凉。

    “好吧——好吧——”他们听见奇洛在抽泣，同时还听到了一阵脚步声。

    赫敏连忙拉着罗恩往外跑，他们无论如何也不想与这个时候的海默教授碰面。

    直到离开走廊后，赫敏才站在阶梯上喘着气说道：“糟了，奇洛还是没能承受的住海默教授的威胁——我们得去找海格，问问他还有哪些教授在守护魔法石，希望他们能够坚持的久一些。”

    与此同时，赫敏口中的海默教授正和艾尔一起呆在古代魔法办公室。

    “还真是可惜。”

    托尼遗憾道：“奇洛根本就不明白他丧失了怎样一个机会，没想到他会在这种时候生病，估计是吸血鬼在他身上留下的诅咒生效了，希望他能挺过去吧。”

    海默在吃完午餐以后就去了古代魔法办公室，可他却没想到奇洛会在突然之间病的那么重，吓得他还以为奇洛已经死了。

    于是他就只好放弃在今天解决奇洛诅咒的打算。

    这正好也和他在把奇洛送进校医院后赶着回到办公室的原因有关，因为今天是一个特别的日子——梅森门将在这一天变得成熟。

    如今的梅森门早就不再是腐朽的样子了，不仅重新变得完整，甚至还变得郁郁葱葱，就像是复苏的树木枝叶盛开，也像是某种特殊的魔法植物。

    事实上，梅森门确实是一种植物，一种长得像门，用起来更像门的植物。它的来历也和托比的考古经历有关，是极其罕见的存在，如今就只剩下了这一扇。

    这扇门甚至给托比带来了一个灵感——传说湖中仙女陷害了梅林法师，将他囚禁在一棵橡树中。

    这只是其中一种说法而已，类似的传说还有许多，托比一开始并没有当真，直到他穿过第一扇门后发生的离奇经历，才让托比觉得梅林法师没准是真的还活着。

    只不过并不是在真实的世界，而是某个类似于门后的世界。

    所以托比才会把这扇门命名为梅森门——意为囚禁梅林的森林。

    除此之外，托比之所以会把解决吸血鬼诅咒的日子定在今天，也是和梅森门有关。他本来是打算邀请奇洛去门后看一看的，没准能发现些什么线索，可惜如今虚弱的奇洛是无论如何也没法做到这一点了，一不小心的话甚至有可能毁掉梅森门，将两人都困在门后，永远也没法出来。

    托比将魔法球交给艾尔，艾尔放在肚皮口袋里收好。

    他将木门推开，门后是一阵耀眼的绚丽光芒。

    “记得看好门，艾尔。不然以后可没人再陪你考古了。”

    “呀！”

    随后，托比向门内踏进一步，被绚丽的光芒吞噬。

