    李云龙这人，虽然有时候显得有些莽撞。

    但他确实是个鬼精鬼精的家伙。

    这一点从他平时打仗的时候，就可以发现了。

    就连张宗卿也是不得不承认，论起打仗的鬼点子。

    孔捷、丁伟两个人，都是比李云龙略逊一筹。

    果然，这边张宗卿的命令，还没有传过来。

    李云龙便命令手下的士兵们，对这批地痞流氓狠狠地揍一顿。

    李云龙就是要在不打死这帮地痞流氓，弄出人命的前提下。

    给这帮王八蛋，一点颜色瞧瞧。

    而早在这之前独立团的将士们，已经是忍耐这帮地痞流氓很长时间了。

    若非有奉军的军纪森严、绝对不允许士兵和百姓发生冲突。

    别说是眼前这几个地痞流氓。

    就是再多上个几倍，上十倍的地痞流氓。

    这些奉军战士们，也根本不会有半点畏惧。

    眼下，团长李云龙已经下了令。

    独立团的将士们像是解除了封印一般，可以说是铆足了劲。

    对着被打倒在地面上的这帮地痞流氓，就是一阵拳打脚踢过去。

    那些被独立团将士们暴揍的地痞流氓，哭天喊地的哀嚎着。

    这些地痞流氓之前哪里知道，眼下这群兵发起狠来，下手绝对不含糊。

    而且这专挑他们最为脆弱的地方，狠狠地就是招呼上去。

    那地痞流氓头子只觉得自己的胯下，已经不知道被眼前这帮士兵踢了多少次。

    他估摸着，自己这东西废了的可能性都是有的！

    这些地痞流氓们，有些欲哭无泪。

    这一顿打挨下来，他们不死也得半残。

    就在独立团的将士们，打的兴起的时候。

    远处传来了一阵凌乱的脚步声。

    有一队背着步枪的晋军士兵，出现在这个地方。

    好戏终于是开锣！

    等待了这么久，这些西山省地头蛇势力们，终于是粉墨登场。

    “干嘛呢，干嘛呢？”

    “你们他娘的是哪个部分的，在青天白日下，竟然敢纵兵欺负老百姓！”

    “谁给你们的权力，谁给你们胆量？”

    “都他娘的给老子停下，都他娘的给老子停下！”

    “我数三个数，凡事不听我话的家伙，我直接开枪了！”

    一个四十多岁的中年胖子模样军官。

    带着一群晋军士卒，就是把独立团的士兵，和闹事的地痞流氓们，给团团包围了起来。

    这些二流子兵端起手中步枪，对准了正在群殴地痞流氓的独立团将士。

    李云龙等人拍了拍自己的手，同时停下了手上、脚下的动作。

    而已经是被揍得不成人形的地痞流氓们，直接被他们像死狗一般，远远扔在了一边。

    见到独立团的战士们，停下手中的动作。

    这个中年胖子军官，已经晋军士兵给吓唬住了。

    “都他娘的给我拷起来，给带回去！”

    “一帮兵痞子，竟然闹事闹到我西山省了！”

    “他娘的，竟然欺负我们西山省治下的百姓！”

    “谁给你们的胆子？”

    “所有胆敢反抗的家伙，直接给开枪毙了！”

    胖子军官这边刚说完，就有士兵端着步枪，往独立团士兵方向走来。

    “放下手中的武器，都给我老实点！”

    “老实点，给我跪下！”

    枪壮怂人胆。

    手持步枪的晋军士兵们，一个个气焰嚣张无比。

    “去尼玛的，老子在战场上杀小鬼子的时候，小鬼子都没有让老子缴过械呢！”

    “你们都他娘的算什么东西，敢让老子缴械！”

    李云龙怒视这帮嚣张的晋军。

    即便手中没有枪械。

    就是那双眼睛，也是能让这帮连战场都没见过的晋军，吓得不敢妄动。

    “你他娘的，一帮兵痞子，欺负平民老百姓还不够，还要在额老子面前装？”

    “信不信，额老子毙了你？”

    “玛德，额看你就是找死！”

    那嚣张的胖子军官，咔哒一声，就是拉动了手中的步枪。

    他径直就是往李云龙的位置走来。

    李云龙是什么人物？

    一个小小的晋军军官，就敢在他面前这个嚣张。

    这让他如何能忍？

    就在李云龙即将动怒之前，有一辆军车从不远处开来。

    张宗卿推开车门，从军车上慢慢走了下来。

    他看了李云龙一眼，又看了那晋军军官一眼。

    白手套被张宗卿直接扒拉了下来。

    他一句话都没说，径直就是走向那个晋军军官的面前。

    “你……你是谁……”

    “你想干嘛！”

    “我告诉你，奉军的恶劣行径，已经是被我们的记者，全部给记录了下来！”

    “这要是传播出去的话，造成的后果，你们可要考虑清楚……”

    那胖子军官还想说些什么。

    张宗卿抬起脚，对着他的腹部，就是狠狠的踹了一脚过去。

    “我去尼玛的！”

    “我做什么事，要你来教？”

    张宗卿直接掏出手枪，抵住了那胖子的头部。

    “另外，谁给你们的权力，敢下我手下士兵的枪？”

    “天王老子吗？”

    “就算是天王老子，也休想让老子的兵缴械！”

    “你们特么都算什么东西？你们有什么资格，来缴我手下士兵的械！”

    “凭你们不打仗，凭你们油水多，凭你们无赖？”

    张宗卿朝着这帮连战场都没见过的兵油子，一步一步走了过去。

    “你……你要干什么？”

    “我告诉你，我可是汾县县长的小舅子，你要是胆敢……”

    中年男子看着张宗卿，朝着他走了过来。

    一时间，慌了神！

    “汾县县长，官职很大吗？”

    “难道我没告诉你，我的名字叫张宗卿，是奉天城四十多万大军的二公子！”

    “王八犊子，欺负人欺负到我头上来了！”

    “去尼玛的！”

    “李云龙！”

    张宗卿一声厉喝，李云龙很快就是立正，站在了他的面前。

    “到！”

    “把这家伙给老子绑起来，不要杀了他！”

    “修铁路需要苦力，把他们绑起来，给我们当苦力！”

    张宗卿一双虎目，往几人的脸上扫去。

    言语之间，有杀伐之意流露了出来。

    “是！”

    独立团的将士们向前，就要往这些晋军扑过去。

    ……

