    中年男人露着一口黄牙，嘎嘎的笑着，手指顺着乔知暖的脸往下，眼睛里淫邪的光越发的盛。

    还真是一个尤物啊。

    乔知暖强忍着恶心的感觉，扯着嘴角，“大哥，这种脏乱差的地方我不想呆啊，咱们能不能换个地方？前面我看就有一家旅馆，不比这种露天的环境要好么？”

    乔知暖身上一层一层的起着鸡皮疙瘩。

    但是她还是用最嗲最柔的嗓音说出这样的话。

    现在是在维修的街道里面，人很少，一旦是到了前面的大路，她就可以想办法呼救了。

    可是，压在她身上的中年男人却用一把水果刀的刀尖在她的脸上来回划着，“去旅馆？好叫你求救？你是不是以为我们哥几个傻？”

    乔知暖瞬间浑身冰冷。

    身后的两个人也猖狂的大笑起来，在笑她的无知。

    中年男人的刀尖已经滑进了乔知暖的领口，满嘴臭烘烘的烟酒味熏的乔知暖瞳孔剧烈的紧缩起来，“乖乖享受吧！”

    乔知暖不管不顾的挣扎了起来。

    水果刀的刀尖划破了她侧边脖颈，蹭的疼了一下，渗出了鲜血。

    她完全没有感觉到疼痛。

    有一种空洞的绝望从心底慢慢的上升起来，她扯着喉咙大声的叫喊着：“来人啊！救命！救命啊！”

    人一旦是不怕死了，那还有什么好怕的呢？

    身上的这个壮汉也没想到乔知暖会忽然做出这样激烈的动作，被猛地推了一下，刀子猝不及防的朝上划破了乔知暖的手臂。

    就在这时，另一侧冲过来一道黑影，乔知暖甚至都还没有来得及看清楚，身上的壮汉已经被一下扑倒在地上。

    乔知暖在夜色中看见了，飞身过来的人是……墨远航！

    她急忙神色慌张的去翻掉在地上的手机，尽量克制住不断哆嗦的手去拨报警电话。

    墨远航狠狠地给了这壮汉一拳。

    一拳接着一拳，狠狠地砸下去。

    壮汉猛地抬脚，把墨远航给踹翻了。

    墨远航到底也是刚刚病了八个月苏醒后不久，身体很虚，歪倒在地上，神色扭曲。

    壮汉踹了墨远航一脚，提起手中的水果刀就朝着乔知暖走了过来。

    乔知暖已经拨通了报警电话。

    下一秒手里的手机就被踢飞了。

    手机重重的落在了沥青地面上，手机屏幕一寸一寸好像是蜘蛛网一样的碎开。

    墨远航扑过来抱住了壮汉的腿，朝着乔知暖大喊：“快跑！”

    乔知暖反射性的站起来就跑，跑了两步，又重新折返了回来，搬起来地上的一块石头，朝着壮汉的头上猛地砸了下去。

    壮汉哀嚎一声，头上的鲜血顺着额头就流淌了下来。

    “女表子！”

    他手里高高的举起了水果刀。

    乔知暖猛地翻身，凭借着自己的灵巧身体避开了那一刀，可是，身后却还是传来了尖锐的利器入肉的那种极其细微的响声。

    她转过头，看见利器插入了墨远航的胸膛，在他的白色衬衫上绽开了一朵大红色的血花。

    几个壮汉似乎这才是着急了。

    “杀人了，怎么办……”

    “快跑！”

    水果刀被猛地拔了出来，连带出来的鲜血喷洒了乔知暖一脸。

    她在地上爬着去捡起来自己的手机，将手机开机。

    还能用。

    她手指哆嗦的在手机屏幕上点着急救电话，满是鲜血的手留在屏幕上大片晕开的鲜血。

    那几个人飞快的都跑走了，乔知暖看着他胸口流淌出来的鲜血，整个人都晃了神，用手捂着墨远航的胸口，似乎是想要用自己的手来堵住他的伤口。

    “知暖。”

    墨远航声音虚弱，胸膛上下起伏着，抬手似乎是想要攥住她的手。

    “如果我死了，你……你愿不愿意再给我一次机会……”

    乔知暖撕下来自己裙摆上的布料，给墨远航在胸口压着，“你肯定会好的，一定会的。”

    “我、我是说万一……”

    墨远航的力气全都耗光了。

    他一句话都说的断断续续的，嘴唇以很快的速度就变得惨白的毫无血色。

    他终于握住了乔知暖的手指，“再……给我、给我一次机会……嫁给我……”

    乔知暖的眼泪从眼眶里夺眶而出。

    啪嗒啪嗒的滚落在尘土之中。

    此时，她的脑海里不是墨远航，而是另外一张面庞。

    她要怎么回答。

    她答应了墨远航，那他呢？

    他……恐怕也不会在意的。

    她终归也只是他见不得人的情人吧。

    她如何都没有关系的吧。

    想到这种可能性，她的心撕心裂肺的疼，必须要做点什么才能缓解这种疼痛。

    她死死地咬着唇，唇瓣裂开了一道口子，浸透的鲜血从唇瓣上流了下来。

    “……好。”

    墨远航看着乔知暖的面庞，终于在听到她的回答之后，缓缓地笑了起来，头一歪，握着乔知暖的手重重的垂了下去。

    “远航？墨远航！你醒醒！你千万别睡！救护车马上就要来了！”

    她已经能个听到救护车的鸣笛声由远及近的传了过来。

    救护车进不来，有两个身强力壮的男护士从路口抬着担架跑了下来，看见地上满身是血的墨远航，立即就把人给抬了上来。

    “姑娘，你还能走么？”

    医护人员问了一句。

    乔知暖看起来也很可怖，满脸满手都是血，不过跪坐在一边，没有晕倒。

    她扶着墙边站了起来，“能。”

    “那赶紧上来救护车，去医院！”

    乔知暖跟着跑了过去，上了救护车。

    救护车再度开走。

    …………

    钟泽最近有点郁闷。

    他接到了墨司霆的电话，约好了今晚八点过来会诊。

    给墨小墨小盆友。

    本来吧，墨小墨也算是他半个儿子了，要真是出了什么大事儿的话，他责无旁贷的啊！

    他接到电话还心惊胆战了好大一会儿，“怎么回事？小墨怎么了？生什么病了？”

    他的一连串问话，的来的就是墨司霆的三个字。

    “等着吧。”

    于是，他就在办公室里面成了热锅上的蚂蚁，脑子里几千几万种病症翻滚而过。

    现在这种年龄段的小孩子，容易得什么病？

    要不要直接找来儿童内科专家过来，他虽然是医术上的天才，可是到底是神经外科的，不对症也不好啊。

    所以，就在墨司霆带着墨小墨来的路上这半个小时里，钟泽分别给医院里的内科呼吸科科，耳鼻喉科，心血管科，脑科，外科，皮肤科等十三个门诊的专家主任挂了电话，齐聚一堂，等待着这位“小祖宗”的到来。

    直到……

    办公室门从外面打开了。

    一个看起来圆滚滚胖乎乎很有富态相的小男孩走了进来。

    钟泽揉了揉眼睛。

    我去！

    才一两个月不见，小包子就成了大包子了，而且还是薄皮大馅十八个褶子的大肉包子。

    于是，钟泽这才知道墨小墨得的“绝症”是——儿童肥胖症。

    钟泽挨个点头哈腰的把各个科室的主任都给请走了，转过来好笑的看着这一大一小，“我说哥们啊，你电话里能说明白不？吓的我都快直接把院长给请来了。”

    墨司霆也懒得给钟泽多废话，从口袋里拿出来墨小墨的健康建议书，“你看着，给他制订一套治疗方案。”

    他特别着重了两个字——治疗。

    墨小墨趴在沙发上，哼了一声。

    钟泽也是个人精，怎么能听不明白，谁叫他是墨司霆的好哥们呢。

    于是，他也就装模作样的走到一边来，在电脑上啪啪啪的打字，不过三分钟，就整理出来一份治疗表格，打印机开始工作了起来。

    “好了。”

    一份表格出现在墨小墨的面前。

    除了饮食，不能吃甜食，不能吃油腻，多吃水果蔬菜，还有每天要锻炼运动。

    墨小墨看着这份禁止饮食的种类，脑子里就一个一个蹦出来乔乔做的好吃的——榴莲酥，糖醋丸子，榛子曲奇，蓝莓蛋糕……

    墨司霆抬脚在儿子肉呼呼的屁股上轻踹了一脚。

    “这是你钟叔叔给出的方案，照做，要不然回头你真成了二百斤的胖子，看看小乔还认不认识你。”

    墨小墨趴在沙发上，从背带裤的口袋里拿出手机来，点这屏幕，输入了一行字。

    当他看见手机屏幕上一个二百斤的胖子的动图，他惊的一个骨碌从沙发上爬了起来。

    天啊！

    这……好阔怕！

    他不要变成大胖子啊！

    既然来到了医院，钟泽就叫他俩干脆在医院这边的食堂吃饭。

    “我去叫几个菜送过来。”

    钟泽走出办公室，沿着走廊走着，走到护士站，叫护士帮忙去弄几个菜。

    几个护士争先恐后。

    “钟医生！叫我去给你打饭吧！”

    钟泽是医院里最年轻有为的专家医生，教授级别的！而且人还长得帅，绝对是得到医院上下一致好评！

    “送到我办公室啊，这瓶木糖醇给你们分着吃。”

    钟泽笑了笑，从口袋里摸出一盒木糖醇留了下来。

    他在经过急诊手术室的走廊的时候，看见在门外的公共座椅上坐着一个身影，看起来有点眼熟。

    长发披散在肩头乱糟糟的，身上的衣服也都是斑驳的血迹，裙子边缘被扯烂了，低着头，蓬乱的长发遮住了面庞，两只手的手指交对着，看起来瘦削而单薄。

    这女人……

    钟泽好奇的走过去，多看了一眼。

    不看不知道，一看吓一跳！

    钟泽惊骇的大叫出声：“小乔妹妹？！”

