    “爹，娘，我的想法就是烧林开荒！”

    “我们可以先将一大片树林烧掉，再用锄头挖去树桩，然后将土地平整起垄、套种、休耕……”

    “快的话，两三年就能让一块生地变成肥沃的熟地。”

    “爹，娘，你们再听？”

    可能是楚风说得太投入，等回头再发现，养父母的嘴不知何时已经张成O型了。

    显然，两人都被楚风的一番言辞震惊到了。

    这……

    是十三岁孩子该有的智慧？

    他们实在想不明白，这么聪颖的孩子，是哪个父母头脑不好，会将其抛弃在破庙！

    楚风在说完烧林开荒这个想法后，又给他们说了肥料发酵原理……

    就这样，楚风花了点小钱，在村头修建了龙泉村第一座公共厕所。

    养父母再根据他所说的方法，用白嫖来的粪便加上稻草发酵，诞生了所谓的肥料。

    【15岁】

    在没有大型牲畜的协助下，楚风硬生生将原先的两亩薄地，拓展成了五亩薄地。

    此外因为肥料的投入和使用，产量在原本的基础上增长了两三倍。

    期间，楚风在家里特意圈了个空地，专门饲养从山里捕捉到的野鸡、竹鼠……

    两年的时间，楚风便成了村里面拔尖的存在，顿顿有肉有酒，每天都像过年。

    于此同时。

    各家各户也开始效仿他的做法，开荒种地。

    同年，大姐回来了。

    与她一起回来的，还有个文质彬彬的青年。

    据说两人因为一个包子相识，然后便开始了一段美好的纯真爱情故事。

    “爹，娘，二狗！”

    “这次回来，我就不走了。”

    “我和华子已经决定了，在县里定居，以后也好服侍您二老！”

    养父母听得止不住的擦眼泪，尽管如此了，还一直嘴硬的狡辩道：“风大，有些进沙子了，你能回来就好，回来就好……”

    【16岁】

    大姐结了婚，定居岭北县城。

    两人毕竟都是文化人，找起工作自然也很简单，在某个学堂当起了老师。

    期间，大姐也给楚风说了很多外面的故事。

    楚风听得很认真，也发现到旧社会的时代正在慢慢被改革取代。

    他相信，不久的将来，这场风潮也会席卷龙泉村这个偏僻的小山庄。

    五月。

    大姐结婚的后两个月，一个让楚风熟悉的身影，从村口急匆匆地朝他家赶来。

    随他而来的，还有四五人，挑着扁担，带来猪、米、被子……等等！

    “亲家，我这来登门道歉了。”

    人未到，其声已到。

    养父不知所以，开口询问：“大成，你这话是什么意思？”

    大成，正是隔壁村的木匠。

    对于这人，楚风十分熟悉。

    毕竟在上一次扮演经历里，可是在他家定制过三副棺木。

    “哎呀，亲家，这事说来就有点长了……”木匠说着便进了里屋，将发生事情原原本本说了一遍。

    楚风也在旁边，两人之间的对话自然听得也是一清二楚。

    简单点说，就是木匠的儿子钢柱把他家二姐祸害了。

    原来八年前，养父找过木匠，为大狗定制了一副棺木。

    当时陪同去的有二姐和楚风。

    没想到那时候只有12岁大的钢柱，居然对只有11岁的二姐一见钟情。

    后来二姐去了海城，钢柱不顾家里人的反对，带着一把刨子和一些干粮独自踏上了追爱之旅。

    皇天不负有心人，他的执着终于感动了二姐。

    于是两人也开始了爱情故事。

    可能是受爱情的滋润，钢柱变得格外发狠，凭着一把刨子，成功在海城站稳了脚跟。

    现如今，光分店就有两三家了。

    两人本打算年前回来商讨婚事的，但不曾想二姐意外怀孕了。

    一来受旧社会思想的影响，二来怕回来遭人说闲话，没有办法的两人，只能委托木匠前来说情。

    起初养父也很生气，但在楚风的劝说下，也就渐渐消了火气。

    毕竟只要女儿自己过得幸福，比什么都好，总不能不同意，让她一直不回家吧！

    因此这件事也算是以完美结尾。

    七月。

    养父母、楚风以及大姐和大姐夫四人去往海城参加了二姐的婚礼。

    在那里，他们也见过三姐张小花。

    从对方的口中得知，自学院毕业后，三人便因各自的理想分道扬镳。

    三姐天性活泼，爱上了舞蹈。

    于是……

    成为了某歌厅很有名的舞女。

    听到这话的养父母，差点把心脏病都气出来了。

    在老一辈眼里，舞女就跟古代青楼的女子差不多。

    经过长达两三天的走访视察，他们才得以放下偏见，并且为之前的不雅言谈给二姐道了歉。

    因为他们发现所有的事情并不能一棍子就打死，有时候歌厅，它就是歌厅，舞女，它就是舞女……

    后来，出于家里田地没人打理等原因，养父母回绝掉了二姐提出的再多住几天请求。

    于是……

    第五天，他们就回了村。

    谁知！

    刚回来，就被楚风赶上了新鲜事。

    邻里邻舍都在讨论：

    “你们听说没有？”

    “小村的杨文忠病倒了！”

    “杨文忠？你们说的是活神医，杨文忠？”

    “对的对的。”

    “他自个不就是郎中吗，难道还治不好自己？”

    “据说患得是罕见的一种病，这里的医疗设施跟不上，必须要到大城市才有治愈的机会。”

    “那医费岂不是很高？”

    “谁说不是呢，要这个数……”

    围观的村民中，有个中年人伸出十个手指，在大伙的眼前晃了晃。

    “要这么多？”

    “我的天啊！”

    “唉，所以啊，没钱，她女儿都准备卖身救父了。”

    此话一出，在场的人都沉默了。

    有些不常往小村串门的村民，一脸不解的道：“杨郎中，在我们这行医也有十多年了，难道连一点积蓄都没有？”

    “你是不是没生过病？”人群里，一个长相很凶的男人怼道：“在杨郎中那里看病，一向收钱都很公道，甚至有时看你家里今年丰收不好都不要钱，你真以为活神医是白叫的吗……”

    一旁的楚风听了大概，暗叹人心的冷漠。

    细数杨郎中这一生所救过的人，没有上万，也有上千。

    若放在楚风的前世，有的人早已赚得盆满钵满，买房买车，就差飞机了。

    可杨文忠从未抱有任何盈利的想法，收入足够给家里糊口就行了。

    但就是这样的烂好人，最后……

