    朱别晏走到门前，忽然又回过头来看了一眼孟茜，满脸不屑的说道。

    “孟小姐，实话说，倘若今天来的是孟星河，我对他还真有几分忌惮，但如果是你的话，甚至是连做我对手的资格都没有，真是不知所谓。”

    孟茜被叶圣凌拦着，所以也只能压制着自己的火气，不过现在这种情况之下，她也不敢轻易动手。

    “朱先生说的极是，您可是洪门的老人了，位高权重，我们这些小角色自然不入你的法眼，看来今天的交谈并不太愉快，那就只能好走不送了，再见了您。”

    叶圣凌站起身来笑着说道。

    朱别晏阴冷的看了叶圣凌一眼，随后就转过身去直接离开，门外的那两个保镖等到朱别晏走后，也重新站到了门口。

    “我觉得他一定有嫌疑，这些事情很有可能就是他干的。叶圣凌，那我们现在应该怎么办，要不赶紧把他刚刚的话告诉宇文堂主或者是邓司长吧。”

    孟茜等到他走后也赶紧对叶圣凌说道。

    “告诉他们？有用吗，到时候他只要矢口否认，这件事情还不是不了了之。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “现在我们才是被他们怀疑的人，要是现在冒冒失失的去指认的话，恐怕他还会反咬一口是我们故意陷害。”

    正当孟茜还想再说话的时候，忽然隔壁又想起了那种咿咿呀呀的声音，紧接着白长林就大声骂了起来。

    “你这浪货，把屁股给我撅高一点！”

    最后隔壁就响起了“啪啪啪”的运动声，叶圣凌立马就仔细聆听了起来。

    “你干什么你！很好听吗？我还没好好问你呢，你到底是因为什么原因会和那个女人在厕所里！”

    孟茜看到叶圣凌这副模样顿时就瞪着眼睛说道。

    “我说大姐，我这不是已经跟你解释过了吗，怎么你还纠缠着不放。”

    叶圣凌白了她一眼，心想着凭什么白长林在隔壁这么爽，自己就要被这个母老虎教训。

    孟茜的声音有些大，所以也被隔壁的白长林听到，随后大笑着就说道。

    “孟小姐，正所谓食色性也，叶兄弟也是男人，会做这样的事不是很正常吗，更何况他玩的是我的人，连我都没有意见，你又何必如此在意，叶兄弟，人生得意须尽欢，珍惜当下的时间吧，就以我们这种情况，谁知道明天和意外哪个先来呢？你要是想要洁儿，我丝毫不在意，不如现在过来隔壁交流交流？”

    白长林说着这些，还更加用力了起来，洁儿的叫声也更大，让人听的实在是静不下来。

    “白长林，不至于这么饥渴吧，好歹也等到晚上，看你天天如此，小心纵欲过度了。”

    叶圣凌也只好无奈的回应了一句。

    随后叶圣凌和孟茜也没有继续谈下去，只好尴尬的听着隔壁不断传来的声音，约摸又过了一个小时，这时白长林那边才停下来。

    在这房间里虽然说各种设施还不错，但终究还是太过无聊了，尤其像是他们这种被软禁的情况，更是没有人有度假的闲情雅致，呆久了心里也十分闷闷不乐。

    叶圣凌倒是能够慢慢适应下来，只是孟茜本身就是个心急的人，再加上现在心里面又有事，一副坐立不安急躁的样子，到了中午叶圣凌也提议出去外面，不然要是继续在这里待下去的话，恐怕孟茜真的要疯了。

    到了那外面之后也刚好是午饭时间，孟务他们也全都在，包括是才刚刚做完的白长林和洁儿。

    因为这些天以来发生了不少的事情，而且每天在这里关着肯定也不可能有好心情，所以各个人的情绪都十分低落，每个人都是阴沉着脸在那里吃饭，也就只有孟务和张显两个人喝酒聊天，看起来很有兴致的样子。

    “丢你老母，一个个没家教是不是，有没有听说过吃饭不要讲话，你们这两个逼给我闭嘴！要吃就他妈闭嘴吃，要聊天就给老子滚回房间去。”

    梁长阳本身就是闷着一口气在吃饭，此时见到他们唧唧歪歪个没完没了，便大喊了一句说道。

    张显倒是对梁长阳这个脾气暴躁的主有些忌惮，也没有反驳，和孟务碰了个杯之后就不再说话。

    “我们聊天和你有什么关系，好好吃你的饭就得了，墨青堂主莫名其妙就死了，谁都不知道下一个会是谁，等你们死了可就连想说都说不了话喽。”

    孟务冷哼了一声说道。

    “你他妈在说什么呢，你说谁死了，嘴巴里说不出一句好话来，你要是这么想死就自己去，我们可没做好死的准备。”

    燕玄武也放下筷子说道。

    “燕堂主，要死的时候，可不会管你有没有做好准备。有些话我不说，代表就不会发生啊。你想想墨青堂主，死得这么不明不白，难道他就做好准备了吗。”

    孟务又悠悠地说道。

    燕玄武还想要再说什么，不过朱别晏倒是直接开口说道。

    “好了，孟务，别再说话了。”

    孟务倒是对这个孟老爷子身旁的军师有些敬重，点了点头之后就没再说话，只能埋头自己吃了起来。

    “宇文堂主，邓司长怎么不在。”

    叶圣凌看了一眼四周，发现这里单单就少了邓炳聪，便也随口说道。

    “不清楚，应该是没出来吃饭吧，早上就一直没看到他了。”

    宇文白说道，他正专注的吃着饭，才刚刚给自己斟上一杯酒，喝到一半的时候却猛然停了下来，放下酒杯才发现所有人都停下了动作，他们脸上的表情渐渐有些凝滞，很显然他们都想到一块去了。

    “从今天早上出来后，还有人见过邓司长吗？”

    宇文白低沉的声音说道。

    众人没有应答，他们也都互相看着对方，最终确认确实没有人见过邓炳聪后，宇文白才猛然站了起来。

    “不好，肯定出事了！”

    宇文白二话不说就出了餐厅，其他那些人将手里的东西一放，也赶忙就跟了上前去。

