    这根汤匙是夏彦获得石板碎块信息来源的关键。

    靠近这片区域后，汤匙上居然泛起了淡淡的光晕。

    引起了夏彦和勇吉拉的注意。

    这汤匙并不简单，当初它的主人是一只胡地，虽然不知道具体的实力如何，但能够被别的超能力系精灵寄予希望能够抵挡骑拉帝纳、帝牙卢卡、帕路奇亚这三龙碰撞所带来的冲击，显然实力应该是不会太弱。

    而且在当初如同世界末日一般的精灵世界，大部分的精灵都难以生存的情况下，那只胡地以及其身后的那些超能力系精灵可以存活下来，实力应该也还是可以的。

    再加上最后阶段那些超能力系精灵孤注一掷地将全部的超能力注入到了胡地身上，而胡地更是将这些超能力全都灌注进了汤匙内，所以才奇迹般地在汤匙中保留下了当时的一丝记忆。

    勇吉拉虽然持有了这根汤匙，但毫无疑问它并没有将其彻底掌握，把它所有的功效全都发挥出来。

    夏彦把勇吉拉的手往下压了压。

    勇吉拉立刻就明白了夏彦的意思，延伸出薄薄的一层超能力，将汤匙包裹。

    不管那石板碎块是不是就在天冠山上，汤匙的反应至少说明这里有东西。

    让勇吉拉收起来，确实是带有一定的私信。

    但毕竟每个人都有着自己的际遇，夏彦也不希望自己好不容易找到的东西让别人分一杯羹，这很符合他一个“恶人”的心理。

    同时他也不认为如果真的在某个地方埋着石板碎块，会对周围的环境没有影响。

    至少，周围的精灵肯定会受到石板碎块无心之中的影响，实力会相较于别的地方的精灵更强，或者是能力较为特殊。

    让希罗娜牵扯进去，也可能会伴随着一些她本不需要遇到的危险。

    不过这是次要的。

    收回注意力。

    他们这次天冠山之行的目的之一，还是让希罗娜的伊布进化，兑现夏彦承诺的同时，也不久之后的那些带着大量龙系、飞行系精灵的参赛者们，增加一点麻烦。

    夏彦丢出精灵球。

    一只洁白的精灵优雅精灵出现在了风雪之中。

    并且随着它的出现，周围的风雪强度明显变得更大了。

    雪妖女。

    雪妖女一出来，就露出了欣喜，这附近的环境让它很喜欢，如果能居住在这里，也是个不错的选择。

    “雪妖女。”夏彦喊了声，投去了歉意的神色，“抱歉，最近这段时间有点忙，没来得及给你们寻找住所，只能委屈你们再跟着我一段时间了。”

    闻言，需要连忙摇了摇头，示意没关系。

    它不急。

    跟着夏彦虽然大部分的时间都在精灵球内渡过，但生活得很安逸和舒适。

    夏彦每次给他的精灵喂食物的时候，也不会把雪妖女和它的几个孩子给忘了，并且还专门给它们调制了一些冰系精灵所喜欢的能量方块。

    而且胜在安全。

    所以雪妖女并没有什么怨言。

    “麻烦你感知一下，看看这附近周围有没有什么温度特别的低的地方，或者是让你感觉非常舒适的地方。”夏彦问道。

    伊布想要进化成为冰伊布，有两种方法。

    一种最为简单，就是使用冰之石，直接进化成为冰伊布。

    只是似乎如今的联盟还未发现冰之石，或者说已经发现了，但并不能确定这是能够让精灵进化的冰之石。

    因为能够对冰之石产生反应的，目前除了伊布之外，别的就只有阿罗拉地区的冰穿山甲和冰六尾，还有伽勒尔地区冰火红不倒翁。

    就算找到了也因为没法对精灵产生反应而无法确定。

    另一种就是通过接触“被冰覆盖的岩石”进行进化。

    这自然不是简单的找一块被冰覆盖的岩石，随便触碰一下就能进化的，要不然这冰之石也太不值钱了。

    应该是一种特殊的岩石，至于说有多特殊......

    夏彦觉得，极有可能是一种富含冰系能量的岩石，说不定就是冰之石的前身，经过漫长岁月的凝聚，还未凝结成冰之石，但已经初步拥有了冰之石的功效和作用。

    所以找冰系能量和冰系方面相关的东西，交给雪妖女应该是把握最大的。

    “呒——”

    雪妖女轻轻点头，眼中泛起浅蓝色的光亮，开始感知周围的冰系能量浓度，同时控制冰雪的力量，将风雪隔离开夏彦和希罗娜所处的位置。

    片刻之后。

    雪妖女睁开眼睛，朝着夏彦缓缓摇了摇头。

    没有。

    “没关系，我们才刚刚进入冰雪区，还有很大的一片区域需要探索，麻烦你了。”夏彦说道。

    “呒~~”雪妖女摇了摇头，这对她而言并不费力。

    当初没有找到那块千年寒冰之前，它就是用这种方法来寻找合适住所的。

    继续前进。

    现在距离天冠山的山顶还有不短的距离，并且越是往上，温度肯定越是低，产生“被冰覆盖的岩石”可能性也就越大。

    “你在找什么？”

    这时，希罗娜上前忍不住问道。

    “一种富含冰系能量的岩石。”夏彦说道。

    “冰系能量？”希罗娜眨了眨眼睛，“你是说，伊布还可以进化成为冰系属性的伊布吗？冰伊布？”

    有些意外，也有些惊喜。

    如果真的可以进化成为冰系的冰伊布，那她以后如果碰到专精龙系精灵的训练家时，将会更加自如，不用全靠尖牙陆鲨一只精灵。

    虽然尖牙陆鲨也能做到，可压力太大。

    不只是龙系，冰系精灵对于飞行系的激灵，也有着不小的克制。

    相比太阳伊布、月亮伊布以及其余的三元素伊布，冰伊布的选择出现，戳中了希罗娜的内心。

    仿佛，她最想要的，就是冰伊布。

    “对，经过我们的观察和研究，发现其实伊布这种精灵，对冰系能量也有着隐晦的感应，和当初对恶系能量以及超能力系能量类似，既然太阳伊布以及月亮伊布这两种进化型可以出现，那么理论上冰系也可以。”

    夏彦随口胡诌着。

    得到了结果的好处就是，结果已经得到了，过程和所谓的理论，并不重要。

    “原来如此。”希罗娜若有所思地点点头，紧而道：“那我或许知道一个地方，可能会满足你所说的条件。”

    “哦？”夏彦眼睛一亮。

    希罗娜抿了抿嘴唇，“不过这个地方可能不太安全，如果要去的话，你要做好面对凶猛袭击的准备。”

    “凶猛的袭击？”

    倒也不是很意外。

    那种冰系鞥能量浓郁的地方，必然也会生活着大量的冰系精灵。

    顶天了也就来一只馆主级，以夏彦和希罗娜的实力，问题也不大。

    能有多危险？

    难道还能蹦出只神兽不成？

    “明白了，走吧。”

