
第67章长生诀

谢玉仔细先仔细研读几遍，别人的译文，这译文有些自相矛盾，看的谢玉头大。

至于几千字的蝌蚪窝，以谢玉的水平，感觉还不如被人翻译的，总之有些泄气。

但后来谢玉想到，这广成子既然也看过黄帝乘龙图，那些长生诀会不会和那些图有关系。

而且既然叫长生诀，就和长生寿命有关系，谢玉又仔细回忆这学过的的逍遥派“不老长春功”和“逍遥龟息功”，突然意识到这功法，也许和人体腹脏有关系。

想到这里，谢玉又仔细打量自己抄录的七副好像运功图一样的图形。

果然应该和人体经络脏器有关，想到这里，谢玉从右手葫芦印记，提出一个小光点。

这谢玉让这光点在自己脏器之间游走，一遍游走一遍，在脑中回忆模拟这七副图形，突然这光点落在谢玉心脏部位不动。

谢玉赶紧，趁热打铁按着“长生诀”和心窍有关联的图形，开始练习。

很是顺利在光点消失后，在谢玉心中出现一股心火之气，在这股气息的作用下，谢玉感觉到自己心脏变得更加强劲，自己的身体的承受力也变的强了几分。

既然这样，谢玉很快又利用葫芦印记中的小光电，开始体内肝脏养出木之气，肾脏中养出水之气，肺脏中养出金之气，脾脏中养出土之气。

前五副图刚好是组成了金木水火土五行之图，只是后面两幅谢玉尝试多遍，始终也不能入门就暂时先方式了。

三天后，谢玉又来到那个荒园，可惜未见到为寇仲和徐子陵这二人。

而且附近还有兵丁巡逻，谢玉打听一番，发现这二人居然被朝廷通缉，而且说着两人，拥有“长生诀”这样的武林绝学，这可是武林梦寐以求的武功，说这武功学了能长生不老什么。

这更让谢玉懵了，这武功应该没那么大效果吧，谢玉练了，虽然只有五副图，但只是壮大五藏之力罢了。

几天没见，这两个小子居然能掀起这么大的风浪，不会这两个小子是这个世界的主角吧！

开局苦逼流，也是太奇怪了，不过他们既然逃离江都城，看他们以后造化了。

压下这个心思，谢玉又回了天师道道场，继续准备水路大法事了。

到了九月，一路浩浩荡荡的隋帝杨广终于到了江都。

隋帝修整了一番，就开始召集佛道之士，商量水路大法事的事，谢玉作为文职道士，到也有幸第一远远简单隋帝杨广。

这隋帝杨广，年约五十，颇有威仪，只是眼窝深陷一副沉迷酒色的样子，但眼光不时流露出犀利之色，也不能确定他是不是装的。

而且在佛道两方争论时，他不时发表意见，言语霸气中肯，总能一语中的，颇有智慧。

只是这时谢玉右手葫芦印记中，剩下的四十一个小光点又开始作怪了，不受谢玉控制的纷纷离谢玉而去，向隋帝后面飘荡而去。

约莫半个时辰左右，有十一个小光点返回，又有三十个光点不知所终，谢玉虽然忐忑，但直觉这葫芦印记不会害自己，就不想什么了。

下得朝堂，又是三天后，隋帝杨广亲祭，佛道两派各自准备，举办了一场为期四十九天水路大法事。

中间的辛苦就不必说了了，四十九天后，天师已经累躺好多位了，不少武职道士都临时顶上的，才保证了进行的顺利。

谢玉因为有先天境界加上功力深厚，没有掉链子，一直顶了下来，而且谢玉居然发现这场祭祀，也不是没有好处，可能万众一心，引起共鸣什么。

身体虽然劳累，非常但精神力好像得到纯化，只感觉自己摸到了“黄土大法”，第八层的门槛，距离自己练神返虚更进一步。

紫阳真人更是夸奖了谢玉几次，好像还有提升谢玉地位，主持一“治”的意思。

同门师兄弟在一片羡慕中，自然是恭喜谢玉了，这代表谢玉能摆脱弟子身份，可以出师，独挡一方的意思，而出师就代表，谢玉在天师道地位的提升，这也是大多数同门的目标。

在这个门阀阶层严重的时代，每次提升地位，可不像后世那么简单的。

而谢玉出师后，就可以受真人篆，虽然是最低层级的下洞真人，但像紫阳真人一样，谢玉出门可被人尊称一声真人了。

在教中算是中层领导，如果要是去俗世当官可以，以受领从六品道官。

果然，不过十天左右，紫阳真人重新招见谢玉还有另外两同门，开拜祭过天师道祖师，就授予谢玉等三人，下洞真人的称号，换过度牒和法衣，就算正式出师了。

对于以后的路途，谢玉早有选择，他知道自己其实没什么领导才能，也没什么大的不得了的野心，虽然自己当过丐帮帮主什么，但主要是武功高，其实还是一个不管事的样子货。

所以在一些同门惊讶中，谢玉还是选择了回到文职道士中间，继续做一名经文道士，研读整理天师道典籍。

别的同门有些惊讶，倒是紫阳真人对谢玉更加欣赏了，只觉得谢玉这样的才算一个真道，有道家作派，其实，谢玉只是懒。

没过几天，这次水路大法事算是收尾完毕，然后队伍解散。

谢玉也想回龙虎山总坛了，现在谢玉身份地位提升了，一些总坛秘录应该可以对他开放了。

只是这些秘录一直有，现任天师道道主姜羽亲自收藏，其中关于道家“炼精化气”、“炼气化神”、“练神返虚”甚至是“练虚合道”的秘藏，一直被谢玉所觊觎的。

只是也许是谢玉表现太好了，谢玉被紫阳真人留在江都，还给谢玉挂了个从六品的道官职位。

谢玉虽然有点郁闷，但又觉得自己也不用着急，早晚自己是有机会看的，而且这个职位也是有很多好处的。

可以阅读皇宫秘藏藏书，这些藏书虽然杂乱未整理，但所藏可比龙虎山总观丰富太多了，很多秘藏总观没有，从上的脏乱程度可以看出，应该有掠夺的痕迹，尤其是关于长生方面的内容。

谢玉心想看来这隋帝和历代帝王一样，也想长生呀！

实话道家能受到历代帝王的重视，和其养生长寿方面有很大关系，就是民间富贵人家也会有这样的想法。

就是这辈子不能长生，也会求下辈子富贵长寿什么，这方面道家和佛家都有涉列，不然这佛道两家也不会植根在中华文化中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696227"  chaptername="第67章  长生诀">加入书签</a>
</div>
