    第2833章凶手后悔了！

    阮桃握着夏昭的手，对着季橙道：“季橙，你如今都是阶下囚了，我骗你又有什么好处呢？”

    “不，不可能，绝对不可能！”

    季橙犹如困兽似的呜咽着，她完完全全不敢相信眼前的一切。

    这不可能。

    这怎么可能？

    明明阮家妈妈就是和人私奔了。

    明明三个哥哥都是无所事事的混混。

    他们怎么可能？

    怎么可能？

    “季橙，这有什么不可能的。”阮桃满眼讥诮，眼含悲悯，“你心心念念的想要回到季家，不过就是为了季家的荣华富贵，可你不知道，季家啊，那原本就是龙潭虎穴，说来说去，我还得谢谢你，谢谢你舍身取义，让我拥有一个崭新的人生。”

    “不……不……不……”

    季橙悲戚哀嚎。

    阮桃只是淡淡地瞥了一眼季橙这般癫狂的模样，继续在她的伤口上狠狠撒盐。

    “季橙，你不知道吧，我外公外婆是大国医，他们现在在教我医术。”

    “你看，如果当初，不是你想要从阮家离开，我现在拥有的这一切，就是属于你的。”

    夏昭握着阮桃的手，微微用力。

    阮永庆和阮青柏对季橙也的确不可能做到像一个陌生人一样无动于衷。

    毕竟，季橙在他们的身边长大的，这些年的过去，是无法弥补的。

    “季橙。”

    “你放心，你伤了何安笙这事，我们一家会帮你的。”

    “我们会替你请最好的律师，让你尽量不要被死刑。”

    “你会好好的活着，这是我对你的感激。”

    “感谢你替我承欢于父母膝下数十载，感谢你让我重新拥有原本属于我的一切。”

    杀人诛心。

    莫过于此。

    阮永庆和阮青柏却也是丝毫不会觉得阮桃恶毒。

    季橙想要伤害阮桃在先，阮桃也只是用言语刺激季橙。

    除此之外，也没有对季橙做出任何实质的伤害。

    可以说，季橙走到今天这一地步，完完全全是她自己的选择。

    “爸、二哥，我去上学啦。”

    阮青柏和阮永庆齐齐点头。

    “夏昭，麻烦你送桃子去学校。”

    夏昭应道：“好。”

    阮桃和夏昭离开了，阮永庆和阮青柏看着季橙，他们对季橙的感情，是相当复杂的，纵然季橙与他们没有任何血缘关系，但，季橙这些年和他们之间也是有过感情的。

    这样的感情，是很难抹去的。

    阮永庆和阮青柏也不是这种冷血无情的人。

    “季橙，我会尽力替你周旋……”

    季橙听见阮永庆这话，恶狠狠地反问道：“阮桃说的都是真的？”

    她不相信。

    她不相信。

    她心中的阮家，和阮桃口中的阮家，不是同一个阮家。

    阮青柏微微启唇，冷淡至极道：“是，桃子说的，都是真的。”

    “那你们为什么不告诉我？你们是不是早就知道我不是阮家的女儿？否则你们为什么会隐瞒这样的真相？”

    季橙后悔极了。

    要是早知道阮家家世这般好，她何必汲汲营营的想要回季家？

    呆在阮家不好吗？

    “季橙，关于阮家的家世，青柏他们也是年满十八岁才知道的。”

    (本章完)

