
　　七月末了。

　　南中的气候，却是依旧闷热不已。

　　然南中土人蛮夷们，却是对烈日炙烤，感恩戴德。

　　稻谷生性喜热，正好可翻整田亩，播种今岁第二季的果腹之粮了。

　　丞相在滇池县的驻军之处，恰好是滇池大泽畔，于中军大帐而出，无需眺目而顾，便有无数土人蛮夷躬身田亩中的景象。

　　微风携着大泽的微润气息徐来，让埋首案牍许久的丞相，不由神情一震，投目而顾。

　　但见一望无垠的大泽，铺展于天与地之间，层层涟漪随风晕开，荡漾着人们的心情。

　　渔船点点，来回穿织，偶尔还会隐隐传来，渔夫那浑厚且悠扬号子。

　　恰是“船在碧波漂，人在画中游”。

　　唤不出名儿的鸟雀，亦不甘寂寞。

　　振翼击空，扶风翱翔，几星灰白点，于水泽上方划出优雅的轨迹，追逐着天际线外的白云朵朵。

　　此情此景，如诗如画，宁静且悠远。

　　丞相诸葛亮驻足之际，亦眉目舒展，屡屡捋胡，眸深且邃。

　　昔日班彪上书光武帝之言，“汉秉威信，总率万国，日月所照，皆为臣妾”，奋人心志，犹在耳！昔日宣帝题“定胡碑”之辞，“凡日月所照，皆为汉土，江河所至，皆为汉臣”，威加四海，安敢忘却！

　　我泱泱大汉四百年，大好山河，焉能让乱臣贼子所覆！

　　时局虽艰，复兴虽难，又能如何！

　　今南中已定，便是北伐之始！

　　克复中原，攘除奸凶，光复汉室，我辈当竭诚效命，涸尽其力也！

　　呼...........

　　长舒一口气，将胸襟激昂尽数释放。

　　随即，丞相又笼手于前，悄然按住了腹部，眉目半阖。天籁小说网

　　事务繁琐，废寝忘食亦太多，让先前的胃气不平食欲不振，已然转为偶尔会隐隐作疼。

　　亦曾寻过太医令，被告诫须静养。

　　然，受先帝托孤之重，安能不夙夜图报邪？

　　况且，先帝尚称“人五十不称夭”，人生不过短短数十载也！

　　今，白发已生，此身已老，年齿已痴长四十有余，又何需惜命蹉跎岁月，而不图报知遇之恩邪？！

　　但求只争朝夕耳！

　　有生之年，率军北伐，若能夺回关中，让大汉得以归还旧都，我虽身亡亦可瞑目矣！

　　奋发余烈之事，驱逐奸凶，让大汉再上演“凡日月所照，皆为汉土，江河所至，皆为汉臣”故事，乃是后来者之为矣。

　　但愿我于九幽之下，候得大汉已兴的祭文，莫要太久。

　　思至此，丞相诸葛亮不由微侧头，以余光微瞥，目视着随行身后的霍弋及赵广二人。

　　此二人，皆功勋忠烈之后，亦是他日肩扛大汉，克复中原旗帜的人选之一。

　　我亡故之时，他们也应步入壮年了。

　　我若能夺回关中之地，他们亦应能克复中原各地。

　　还有子瑾，其才更佳........

　　心念兜了一圈，丞相的思绪，又归道了原点。

　　然而，此次他并没有再度蹙眉，为郑璞如何用而举棋不定。

　　乃是嘴角含笑，对霍弋及赵广轻轻言之，“你二人，先归去约束部曲收拾行囊，且去军需处领两月粮秣，静候军令下达。”

　　嗯，霍弋及赵广二人，源于父辈的遗馈，自募部曲之事早就完毕。

　　霍家乃南郡枝江大族。

　　昔日天下纷扰之际，荆州宗贼作乱者众。

　　霍峻之兄霍笃，乃合家中扈从及揽乡闾数百人，率兵归荆州牧刘表。

　　后，霍笃天不假年，刘表乃令霍峻摄其众。

　　表病卒，其子不成器，霍峻乃率众归先帝刘备，被封为中郎将，领部曲如故。

　　随征入蜀，霍峻功劳卓著，深受先帝器重，特画地分出梓潼郡，拜为太守。

　　未几，病故，子霍弋尚年幼。

　　先帝刘备素来仁义，无有夺将率部曲之事。

　　是故，乃将霍弋养于府上时，亦将霍家的部曲暂随入禁内宿卫，以待霍弋日后年长任事时，再归授之。

　　今，霍弋被授武职，外出募兵，先前亡父所遗部曲，天子刘禅亦尽数赐归还。

　　因而，霍弋仅在朱提郡自募了百余人，便有了五百部曲。

　　赵广的情况，大抵类同。

　　其父征南将军赵云，随先帝辗转南北，不避艰辛，被倚为股肱，所掌兵权颇重。

　　今，舐犊之情下，亦将自身部分部曲及百战余生的老卒，转给少子赵广，以冀他能早日任事健长。

　　是故，赵广的部曲，虽仅三百人。

　　然却精锐异常，哪怕对阵拥兵五百的霍弋，亦胆敢声称不败。

　　难得的是，此二子皆咸有父风。

　　霍弋生性慷慨，断事公允；而赵广厚德不争，常晦己而彰他人之美，皆能得人死力。假以时日，必为朝廷栋梁也！

　　“诺！弋告退。”

　　“诺！广告退。”

　　霍赵二人不敢多问，闻言连忙拱手而拜，先缓缓退数步，方转身离去。

　　........................................................

　　仲秋八月。

　　牂牁郡，夜郎县。

　　奔流东去南转交州郁林郡的北盘江，从城西蜿蜒而过，此时被人们称之为“遯水”。

　　青青绿绿的秧苗，已然被点缀在，依着河畔而开辟的田亩中，以及山峦矮丘处新开辟的梯田内。

　　土人蛮夷们，忙了一个多月，终于可松了口气。

　　而郑璞，亦然得了数日闲暇。

　　自从句町县的反旗被拔去后，陈式率军护迁徙的獠人部落归成都，而马忠亦给受自身节制的僚佐，悉数委派了事务。

　　郑璞与有私兵部曲的柳隐，被马忠委派来夜郎县。

　　以督促农耕及开辟梯田的名义，监视及遏制故夜郎王室竹姓的私下小动作。

　　如趁人心动乱之际，倾吞田亩、招揽佃户隐匿人口等。

　　不过马忠有些多虑了。

　　夜郎竹姓，对从四大姓的覆灭，心中大为恐惧。

　　不但安分守己、不敢从中牟利，竟还以助军的名义，献出了不少粮秣资财给于官府，声称自家对朝廷的忠贞之节。

　　但求郑璞等人莫要寻个事由，将夜郎竹姓也变成后人的回忆。

　　对此，郑璞自然是却之不恭。

　　用这些粮秣资财，招揽当地土人蛮夷开辟梯田，让夜郎士庶皆欢颜。

　　今得了闲暇，便携了扈从及傅佥郑仇等人，前来河畔野餐，权当是缓解数月征伐的戾气。

　　尤其是，他近日心情很不好。

　　来南中将近一年的时间，他终于收到家书了。

　　倒不是南中商路开通，或什邡桑园的家人，寻到可托付的军中信使了。

　　乃是出家资自募部曲的柳隐，为了让部曲士气高昂，前些时日去了封书信，让家中援些资财来，授于私兵，以收人心。

　　柳家乃蜀中豪族，扈从执刀者众，护卫商队运资财来牂牁并无困难。

　　因而，他们在念及郑璞和柳隐性情相契，便通知了留在成都小宅的扈从郑乙，让他归去什邡桑园问及，可否有书信转去否？

　　什邡桑园那边，自是大喜过望。

　　竟遣了郑乙，随行于柳家商队行伍中，前来南中寻郑璞。

　　所携之物，除去各位亲友的书信外，还有为郑璞新作的衣裳鞋履等。生母卢氏恐郑璞于军中伙食不好，竟还让郑乙携来了几块鹿、豕腊肉。

　　《易经·噬嗑篇》记载：“晞于阳而炀于火，曰腊肉。”

　　腊肉，蜀中有些资财的人家，都会备下一些。

　　只是郑乙所携来的，数量颇多，几乎是什邡桑园一年所需了。

　　唉，儿行千里母担忧。

　　亦让郑璞心中，开始期待着归去蜀地之期。

　　南中叛乱已消弭，农耕亦已毕，我应也要被调归成都了吧？

　　心中如此作想，却迟迟未见调令来。哪怕，驻军于滇池县的丞相诸葛亮，数日前已经率军归去成都了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第070章、后者免费阅读。https://xs.23sk.com 