    酒店外，徐北早就将车子停在外边等着，肖煜将叶颜兮抱出了酒店，却在上车的时候粗暴地将她扔在了车子后座上。

    身体一瞬间失重，让叶颜兮立刻醒了过来，下意识地就想站起来，结果一脑袋撞上了车顶，身子还没稳住，又被迫跌了回去，最后捂着撞疼的脑门坐回了车上。

    肖煜全程面无表情，坐进车子之后，便吐出冰冷的两个字：“开车！”

    徐北立刻遵从指令发动了车子，让叶颜兮还没坐稳的身体，又一次重重跌了过去，等反应过来之后，才发现自己现在身在何处。

    摸着撞疼的脑袋，瞅了一眼肖煜，才反应过来刚刚是被肖煜故意摔了的。

    “你干嘛？”叶颜兮没好气地说：“你是有多讨厌我，想摔死我吗？这么疼？”

    “我以为你不知道疼！”肖煜声音很冷：“脑子还正常着没？”

    “我脑子一直很正常，你才不正常。”后半句叶颜兮小声说着。

    “你脑子如果还是正常的，就不会和link在一起了。”

    “和他在一起怎么了？他帮了我，我也帮他，这有什么不对吗？再说了我现在和他是朋友，又没和他做什么见不得人的事情。”叶颜兮没好气地声明。

    “你该庆幸你若真和他做了什么见不得人的事情，就不会这么完好无损地出现在这里了。”肖煜斜了她一眼。

    肖煜如此夹枪带棒的话，让刚才从睡梦中惊醒的叶颜兮，心情也很差，看了他一眼，便扭过头去不理他了。

    “没话说了？心虚了？”肖煜嗤笑一声。

    “我心虚什么？为什么要和你说？”

    “你和那个link怎么认识的？”

    “我和他怎么认识的，你会在乎吗？”叶颜兮赌气地回道。

    “他为什么无缘无故地要接近你？你难道就不会好好想想吗？前边来个Leo，现在又是link，你脑子到底有没有清醒的时候？”肖煜的语气锐利带着质问，一句话不带停地说了出来，似乎有些气愤。

    叶颜兮被数落的一下子瞪圆了眼睛。

    但是被这么没面子的一顿骂，她火气也上来了：“是，我是蠢，我没长脑子，哪有你肖大总裁聪明，你满意了？”

    “我是就事论事！”肖煜暗眸，不悦地提醒道：“link他不是什么好人，你以后尽量不要和他见面，听见了吗？”

    叶颜兮气愤地扭过头，看着车窗外不住倒退的景物，没搭理他。

    “小兮！”肖煜见她没回应，将声音提高了一个分贝，但仍然坚持要得到她的回答：“你和我保证，以后不会再见他！”

    可是，叶颜兮一路上就像是入定了一般，冷眼都懒得给肖煜一个。一直到了青玉湾，叶颜兮自顾自打开车门，往电梯走去，到了公寓，便直奔二楼的次卧，甩上了门。

    肖煜也跟着进了门，客厅里灯没开，只听到二楼传来一阵摔门的声音，接着是反锁的声音。

    肖煜我了握手，脸色黑的似滴了墨。

    第二天，大清早的一个新闻，立刻占据了S市所有网站新闻的头条。

    昨天的时候，郊外一个仓库发生特大爆炸事件，最主要的是还从爆炸的残余中搜索出了些军用枪支，炸药等危险物品。

    随后，爆炸现场被彻底隔离开来，不允许任何市民的接近。

    新闻上只是很简单地报道了这是一场爆炸，可是留言中，却有一名匿名网友透露，这次爆炸的炸药都是些还未成型的，只是破坏范围不是很大，但若是已经制作完毕的炸药，威力恐怕不止如此。

    早上，叶颜兮起床之后，接到了赫初妍的电话，赫初妍顺便告诉了她这条新闻，还说了一些关于那些匿名网友的猜测。

    竟然发生这样的爆炸事故。

    “那这次爆炸有伤亡吗？”叶颜兮问了一句，但心里已有不好的预感，像这种半夜发生的爆炸事件，能够脱身几乎很少。

    “你觉得呢，那仓库现在都夷为平地了，里边的人没有幸存！”赫初妍拍了拍胸口：“昨晚刚好下雨，我听着那爆炸声还以为是打雷呢，谁知道会出这种事情，不过，于将火势都浇灭了，不然周围的市民还指不定要如何呢。”

    “哎，小兮，你说那里发现那么多军用枪械，还有炸药，那里不会是什么军用工厂吧？”

    “我又不是国家主席，我怎么知道。”叶颜兮翻了个白眼。

    “咱们又管不着，不过我估计这次那厂子里的老板还有咱们S市的市长也要跟着倒霉了。”

    出现这样的事情，也不知道是意外还是其他原因。

    刚打开门，叶颜兮便看见也正从隔壁卧室里出来的肖煜，本想问问肖煜知不知道郊外那场爆炸事故，但转念一想，自己还和他闹矛盾呢，于是将出口的话吞了下去，也没再看肖煜一眼就下楼去洗漱了。

    去公司的路上，两人都没说话，肖煜倒是没有昨晚那么生气的了，一直拿着手机再看，也不知道在干什么。

    叶颜兮本也没打算和他说话，车子到了公司，便打开车门直奔电梯，也没和肖煜打招呼。

    肖煜坐在车里没动，一直到叶颜兮的背影进了电梯之后，才下了车子，绷着一张脸，朝总裁专用电梯走去。

    刚到了办公室，手机就响了起来。

    肖煜边推门便接了起来。

    手机中传来一个略显急促的声音：“肖总。”

    “什么事？”肖煜将椅子扶正，靠在了椅背上，幽黑的眼眸看不出什么情绪。

    “那条爆炸新闻您已经知道了吧？那个仓库是黑鹰帮的，抓到了一个肇事人，那人一口咬定是您指使的，黑鹰帮最近可能会有所动作，我已经派人去调查是什么人在搞鬼，不过，最近您小心一些。”

    “我知道了。”肖煜瞳孔微眯。

    什么人竟敢将脏水往他身上泼，胆子倒是不小！

    挂了电话后，想了想，肖煜又给叶颜兮拨了电话。

    等了有些时间，叶颜兮才接了。

    “在干嘛？”肖煜挺有兴致地问了一句。

    但是，叶颜兮那边却是很不耐烦的回了一句：“总裁大人，现在是上班时间，你觉得我还能干吗？”

    “昨晚不是要带你去一个地方吗？耽搁了，正好今晚可以，下午下班我带你去。”

    “我今晚没空，要加班！”叶颜兮直截了当地拒绝。

    “你是不是加班，我说了算。”

    “........”暴君，可恶！

    一上班，整个办公室也都在讨论关于那条爆炸的新闻，不过也都是围绕新闻里那几张模糊不清的图片展开讨论，毕竟也没人亲眼看见，实情如何，还是未知。

    忙了一天，叶颜兮正准备下班的时候，肖煜就准时地给她打了电话，她这才不情愿地站了起来，往地下车库走去。

    坐上了车，叶颜兮还是保持着之前的态度，没和肖煜说完。

    肖煜好笑地看着她气鼓鼓的小脸。

    “还在生气？”

    “我没长脑子，又不聪明不像肖总这么精明能干，我哪儿敢生您的气呢？”

    这还叫没生气。

    车子开出地下车库的时候，肖煜突然说了一句：“你知道link是干什么的吗？”

    “能干什么？杀人放火，你以为都和Leo一样啊。”叶颜兮冷嘲热讽。

    肖煜没管她说的什么，脸色沉了沉：“他是F国派来S市的外使，还有.......”

    肖煜顿了顿，等着叶颜兮问，结果人没理他，于是缓缓道：“他也是暗中走私黑市军火的人。”

    听到军火二字，叶颜兮脸上终于有了些惊讶。

    “军火？”

    “是。”

    “可是他为什么找我当翻译？难道....就不怕我将事情捅出去吗？”

    肖煜鄙夷地瞥了她一眼：“你以为他就这点能耐，会让人看出来？这么好骗的你，给了你一次小恩小惠，就立刻被蛊惑的昏头转向了，更加不会怀疑，而且还能成为他被怀疑的时候，最佳的掩护对象。”

    叶颜兮明白了缘由，立刻被说的脸上发烫，不好意思起来。

    “你这不是一面之词吧，你有什么证据？”

    肖煜没说话，直接将自己的手机递给她，示意她听这些录音，那些正是昨晚，叶颜兮睡熟之后，他和link之间说的话，一字不落地录了下来。

    听完之后，叶颜兮才面带气愤。

    “停车，我要去找他！”叶颜兮气的想要打开车门：“link这个混蛋，我真是白把他当朋友了。”

    肖煜不理会她，也没让停车，任她闹。

    骂了几句之后，发现肖煜正襟危坐也没理她，于是觉得也没意思，反正人也丢了，于是安静下来了。

    车子继续行驶着，路边的建筑物越来越少，感觉像是出了市中心，而且那四周的环境都让她觉得有些熟悉。

    叶颜兮便惊讶地看着肖煜：“我们要去哪里？”

    “马上到了，别急。”

    半个小时后，终于抵达目的地，肖煜先下车，“到了。”

    叶颜兮疑惑地下了车，周围是川流不息的人群，街道上显得很热闹，接着徐北将车子开走了。

    “这里是......”叶颜兮感觉到一阵熟悉的气息。

    肖煜牵着她的手，往街道理里走去：“跟我来。”

    叶颜兮便乖乖地任他牵着，穿越人群而去。

    走了一会儿，本来就警觉性很强的她，感觉到身后似有人跟踪他们，可是猛地一回头却依然只看见毫无异常的人群。

    是她感觉错了吗？

