    第252章 屠龙者终成恶龙

    天风界。

    战场上，两批人正在疯狂的厮杀着。

    分别是神武军以及天风界的原主民，而这其中最引人注目的，当是一个身着黑色战甲的男子。

    这个男子面容刚毅，器宇轩昂。

    身上散发着一股战天斗地的恐怖战威。

    任何人在他面前，都抵挡不了三招两式。

    即便是古剑风这样的极境封王者，也只能勉强的支撑着，但随时都有落败的趋势。

    “好强。”

    “这小小的天风界居然诞生了这样的强者。”

    古剑风内心大为震惊。

    而天风界的住民在看到那刚毅男子大展神威后也大为兴奋，战意高昂，士气倍增。

    “叶战的实力果然强大啊。”

    “不到百年，能将斗气修行到这种程度，整个天风界，古往今来，也就这么一个而已。”

    “太厉害了。”

    “有他在，我们一定能摆脱铁砂军的掌控。”

    “对，我们要自由！”

    “天风界，从今以后要自己做主！”

    不少人看着神武军，杀气腾腾的。

    这些年来。

    他们饱受压迫，今天便是反抗的时候了。

    轰！

    叶战一拳轰出，凝练到实质的斗气轰出，化作一团金色的气焰，直接将古剑风给轰飞了出去。

    霸道的力量，将他身上的铠甲都给炸裂了。

    “铁砂军的战将就这点实力吗？”

    叶战冷声道。

    “我说了，我们现在叫神武军。”

    古剑风淡淡道。

    “都一样。”

    叶战眼中有战意在熊熊燃烧着。

    恐怖战威，覆盖天地。

    化作一个无与伦比的强大领域。

    在这领域内，古剑风感觉自己的斗气被死死的压制住了，能发挥出来的力量，不足七成。

    “今天，我会在这里将你打败，然后进入万界战场，将你们那个什么军主拖出来暴揍一顿！”

    叶战冷笑着，五指一握。

    凝练的斗气便要喷涌而出了。

    可此时。

    不远处的两界通道之内传出了一股无比骇人的威压，一瞬间便覆盖了整个战场。

    所有人都忍不住停了下来。

    即便是叶战也不例外。

    他看向两界通道，眼中不禁流露出一抹凝重。

    “这股气息……是强者！”

    出道这么多年以来，叶战头一次感受到如此浓烈的强者气息，这让他的战意忍不住沸腾了起来。

    而古剑风感知到这气息后, 脸色一喜。

    他知道。

    一切都妥了。

    通道内, 一道身影缓步走出, 黑色的长袍随风猎猎作响，年轻的面容，带着一股威严。

    眼神睥睨, 宛若无上至尊。

    与其对视的修士，无不感到惊悸。

    “你是谁？”

    叶战率先发问。

    许千秋看着对方, 嘴角微微上扬, 轻笑道：“我就是那个你说要暴揍一顿的人。”

    “铁砂军的军主？！”

    “不, 是神武军！”

    “这不重要，重要的是, 你能与我一战……”

    叶战的话还未说完。

    许千秋的身影便消失不见，没有人看清楚他是怎么移动的，只看到他再出现的时候, 已经来到了叶战的面前, 轻轻抬手便将叶战给轰飞了出去。

    “这很重要。”

    许千秋的声音回荡开来。

    而叶战的身影倒飞出数百上千丈, 轰的一下, 直接砸进一座山峰里，飞沙走石, 烟尘滚滚。

    那山峰直接爆碎。

    天风界的原住民见状，倒吸了一口冷气。

    “他，他居然一招就击飞了叶战？！”

    “这, 这怎么可能？”

    “那可是叶战啊，出道这么多年, 历经千战，无一败绩的叶战啊, 居然被轻描淡写的击飞了！”

    “这就是万界战场上真正的强者吗？！”

    轰！

    烟尘中。

    一股金黄色的斗气冲天而起。

    叶战披头散发的身影从废墟中冲了出来，身上散发着滚滚战威, 眼中战意沸腾, “斗战领域！！”

    一个领域蓦然张开。

    许千秋感受着这个领域的力量，微微讶异。

    这领域, 十分强大。

    甚至在自己的至尊领域之上。

    他仔细看了一眼叶战，真实之眼运转, 看到对方体内潜藏着一股无与伦比的力量。

    那是一种体质能量。

    “有趣, 这家伙身上有某种强大的体质，从气息上判断，还在神武至尊体之上。”

    “甚至不下于五行圣体。”

    “是, 顶尖的圣体。”

    许千秋微微讶异。

    顶尖圣体, 放在诸天万界都无比罕见。

    居然诞生在这小小一个天风界内。

    “战！”

    叶战怒吼一声，整个人化作一道金色流光, 朝着许千秋激射而去, 一拳轰出，金色气焰熊熊燃烧。

    许千秋站在原地不动。

    寒气流转。

    一堵冰墙凭空生成。

    砰！

    金色气焰轰在冰墙之上。

    只是使其出现了几道裂痕。

    但叶战不依不饶，继续出手，双拳挥舞，犹如狂风暴雨般的拳头不断轰在冰墙上。

    终于。

    冰墙猛的炸裂。

    他一拳轰向许千秋的面门。

    却见对方轻轻抬手，轻描淡写的将自己的拳头给抓住，自己竟是无法再前进半分！

    “你还有更强的力量吗？”

    许千秋玩味说道。

    “混账！”

    叶战怒吼着，将斗气燃烧到极致。

    四周领域收缩，凝聚在五指之间轰然爆开！

    在叶战看来，这样的领域力量爆开，许千秋就算再强，那手掌也应该被炸烂了才对。

    可事实上。

    那股领域之能爆开后，在许千秋掌心中爆发出一股磅礴气浪, 却无法损害到许千秋分毫。

    “只有如此？”

    许千秋抓住叶战的拳头，将其甩了出去。

    如一颗坠落的流星般。

    叶战在地面上砸出一个巨大的坑洞。

    而他躺在坑洞中，看着凌空而立，居高临下的许千秋, 内心头一次生出一股浓浓的挫败感。

    这个男人……

    是如今的自己, 怎么也无法战胜的存在！

    他，太强了！！

    “怎么会这样，叶战根本不是对手。”

    “这铁砂军的军主，居然强大到这种地步？！”

    “该死，我们完全没有希望……”

    “不要放弃！”

    此时，有个修士大声怒吼道：“为了天风界，为了我们身后亿万苍生，跟他拼了！！”

    想到自己等人身上寄托了整个天风界的希望，众人强行打起精神，看着许千秋，不管不顾的冲上去。

    各种斗技，接连施展。

    “勇气可嘉。”

    许千秋看着眼前一幕，莫名的觉得有些熟悉。

    之前的武界，不就是这样的情况吗？

    面对妖王妖皇，仍是为了武界苍生而奋战。

    可如今。

    自己反倒成了压迫者一方。

    许千秋不禁有些感慨。

    这就是屠龙者终成恶龙吗？

    “但，那又如何？”

    “这里不是武界，更无我在意之人。”

    “所以，都给我跪下吧！”

     

    (本章完)

