    
很快，又有一个轰动的消息传开来，一天之内，又有两个大领主在自己的封地城池之内陨落。

    他们手下所有的邪魔大军，全部被灭！

    短短两三天时间，第三层魔界中，神秘人物杀掉的邪魔数量，已经是过亿！

    整个界面之内，所有的邪魔，陷入了更加巨大的恐慌之中。

    “吼！彻查此事！

    一定要将凶手找来出，加以严惩！”

    剩下的四个大领主，都是无法淡定了，纷纷从闭关的魔宫之中走出来，调兵遣将，在整个界面之内，追查六个大领主陨落的真凶。

    整个第三层魔界，一队队邪魔人马，奔驰在幽黑的大地上，到处设立关卡，盘查行人。

    每一座城池之中，都有无数手拿利刃的邪魔卫士，到处搜查，逐一盘问。

    剩下的四个大领主，更加是在自己的城池周围，布下重兵，严密防守。

    普通的邪魔，则是到处疯狂议论着这件惊天大事。

    整个界面，都是沸腾了起来。

    可是，魔躯分身和索罗，只不过是两个，目标很小，往普通的邪魔群之中一站，犹如水滴汇入大海，哪里是轻易找得出来的。

    此时，第三层魔界一处十分偏僻荒凉的山岭地带中。

    地底之下，一处巨大的地下洞穴内。

    “看来，万魔诛天邪针，和魔躯分身，都要进行一次蜕变了。”

    林飞有点惊喜。

    万魔诛天邪针正悬浮在洞穴正中，魔躯分身则是盘坐在邪针之下。

    整个洞穴之中，都有着无尽的魔气，在滚滚翻涌，有万魔怒吼之声在回荡，气势十分骇人。

    林飞靠着洞壁站立，观察着两者的变化。

    索罗紧跟在林飞的身旁。

    只见那枚邪针，体积忽大忽小，时而迸发出黑芒，时而迸发出红芒，时而迸发出紫芒……

    隐隐间，竟然映照出诸天邪魔，在集体祭祀参拜的场面，一阵阵诡异的魔曲，不断响起。

    而魔躯分身，此刻体内也是传出来千千万万邪魔的怒吼声，一股足以毁灭万界的可怕邪恶能量，散发出来。

    望着那枚邪针，和魔躯分身，就连林飞这样的实力，也是暗暗感到心惊。

    “嗯，看来，这一次蜕变之后，万魔诛天邪针和魔躯分身的实力，会变得很可怕了。”

    林飞心中暗道。

    这几天，万魔诛天邪针已经吸收了超过一亿个邪魔的血肉精华。

    确实也到了应该蜕变的时候。

    两天后。

    地下洞穴内。

    无数漆黑如浓墨一般的魔气，突然变得狂暴了起来。

    好像一锅沸腾的开水，在洞穴之内，疯狂地喷涌，翻滚。

    “我们先出去！”

    林飞有点心惊，一把抓住索罗，瞬移离开洞穴，冲上高空之中。

    下一刻。

    轰……

    方圆成万里的山岭，全部被一股可怕的魔力，轰然炸碎，大地塌陷下去。

    地面上，炸出来一个宽达万里的巨型土坑。

    咻！

    一道黑芒炽盛的巨大身影，从土坑的底部，冲天而起。

    正是魔躯分身。

    此时的魔躯分身，体型变得高大了很多，一道道粗大的血色闪电，不断诞生，缭绕在魔躯分身的体表之上，景色骇人之极。

    那枚邪针，则是被握在魔躯分身的手中，不断颤动着，好像有生命一般。

    “看来，蜕变成功了。”

    林飞感受着魔躯分身和那枚邪针的气息，发现两者好像都有了一种质的飞跃，比起以前，不知道强大了多少倍。

    “主人，你的分身比以前恐怖很多了。”

    索罗看得惊心动魄，紧紧靠在林飞身旁。

    “哈哈，这一趟，果然是来对了。”

    林飞心情十分舒畅。

    “走，去找下一个大领主！”

    林飞一挥手。

    “是！”

    索罗飞出，在前面带路。

    “主人，前面就是天尸大领主所在的城池了。”

    大半天后，索罗指着前方一座魔气冲天的巨城，对林飞说道。

    远远望去，只见那座巨城周围，驻扎有数不尽的邪魔大军，重重叠叠地将城池保护起来，水泄不通。

    “嘿嘿……

    防守工作做得很不错嘛，有这么多的大军守在这里。”

    林飞冷笑道。

    “主人，怎么办，是直接杀进去，还是先想办法混进去，再大开杀戒呢。”

    索罗问道，跃跃欲试，有点兴奋。

    这段时间，跟着林飞一起，灭掉了六个大领主，让索罗的胆子大了起来。

    现在，一个大领主，在索罗的眼中，算不了什么。

    主人几招之间，就可以将之灭杀！

    “不必那么麻烦，直接杀进去就可以了。”

    林飞淡淡说道。

    当然，林飞所说的话，是通过魔躯分身的嘴说出来的。

    魔躯分身一个瞬移，如一道黑色的闪电，来到了城池之前，举起手中的邪针，猛地向城池中砸了过去。

    轰隆隆……

    邪针迎风而涨，无限放大，像一道山脉那般粗大，从天而落，砸在城池之中。

    立即，地动山摇，整座城池，一下子间，被毁掉了一半。

    城池中的邪魔，更加是死伤无数。

    邪针发出一股巨大的吸力，将所有死掉邪魔的血肉精华，如飓风一般，全部吸收过来。

    “有敌情！”

    “那个神秘人物来了！”

    “天哪，太可怕了！”

    ……

    城池内外，一片鬼哭狼嚎之声响起。

    那个传说中杀了六个大领主的神秘人物，本来就让这些邪魔感到很害怕，想不到，现在竟然打上门来的。

    魔躯分身，和索罗两个，则是凌空站立在城池之前，用戏谑的目光，望着那些慌张失措的邪魔。

    “在那儿，我看见他们了！”

    “有两个，也是我们邪魔一族的！”

    “上，围住他们这两个凶手，别让他们跑了！”

    ……

    城池内外，所有的邪魔，都是发现了魔躯分身和索罗，潮水一般，源源不断围了上来。

    片刻间，就形成了一个巨大的包围圈，层层叠叠将魔躯分身和索罗包围了起来。

    轰……

    城池深处，一道浑身散发着磅礴魔力的身影，好像一枚炮弹般，狂暴出来，冲了过来，震得天地都在抖动。

    这是一个额上长着两根尖角，浑身覆盖着青黑色鳞片的邪魔，他的目光，死死盯着魔躯分身和索罗。

    从气场上来看，显然，这个就是天尸大领主了。

    “这段时间内，在兴风作浪的，就是你们两个？”

    天尸大领主脸色有点阴晴不定，缓缓问道。

