    

    
“哈哈！爽！”

    
程处弼他们兴奋无比。

    
而且，如此火炮开路，纵然大和军队在岸边集结得再整齐，阵型再完善，但这又有什么用呢？

    
真理只在剑锋之上，只在大炮射程范围之内！

    
那些岸边的大名，直接被火炮开轰，一轮火炮之后，他们全都傻了。

    
一个个灰头土脸，好像还没从火炮的轰鸣之中回过神来，耳边还在嗡鸣。

    
而岸边已经乱成了一锅粥，阵型直接被轰散，无数士兵恐慌地四处逃窜。

    
他们脸上都挂着恐惧，唐军的人都没看到，就见到这种仿若地狱一样的武器，怎么打得过？

    
他们在逃，他们在尖叫，唯独没有任何战斗意志和想法。

    
“再来一轮。”

    
薛仁贵拿着望远镜远远观察。

    
轰轰轰！

    
第二轮炮火出现，这一次，有的火炮直接轰在了大名身边。

    
然后，那骑在马背上的大名，直接惨叫一声，就这么摔落下来。

    
“将军！”

    
身后的这士兵也都是惊恐无比，再也没了任何战意。

    
于是，岸边的所有戒备和士兵，全部逃窜之中没了。

    
“好了，登岸。”

    
一声令下，大唐船只靠拢岸边，然后一名名士兵飞快集结出来，形成阵型，朝着前方冲杀过去！

    
圣德太子脸上也是慌乱无比：“快让他们迎敌！迎敌！”

    
旁边的朝臣也是手都在颤抖：“殿下，那些大名，都，都跑了！”

    
圣德太子猛然转头，这才发现远处的大名，见到唐军如此恐怖，竟然二话不说，转身就跑。

    
他一走，身后大名的士兵自然就跟着走了，而且不止一个大名，几乎是足足十几个。

    
都快走光了！

    
这样一来，圣德太子身边压根就没有多少可用的兵力了，守护藤原京的兵力主要来源于大名，可现在大名未战先怯，还拿什么守护藤原京？

    
而且，这些蠢货就不知道，自己一旦死了，他们这些地方大名，难道还能活下去吗？

    
圣德太子又惊又怒，而大唐士兵随着程处默他们登陆后，直接开始大规模冲杀！

    
纵然没有马匹，也是冲出了骑兵的气势！

    
一方战意十足，一方没有任何战意，甚至都不需要接触，就已经注定这场战斗的胜负。

    
“殿下，殿下，咱们先进城吧。”

    
朝臣惊恐无比，这些唐军，比他想象中的还要恐怖。

    
圣德太子脸上又惊又怒，但也无可奈何，只能是下令撤退。

    
很快，除了现场被炮火轰死的大和士兵尸体之外，已经是被大唐士兵所占据。

    
薛仁贵留了一部分士兵看守船只，而后带领大部队，直接向藤原京进发。

    
不过片刻，藤原京就出现在眼前。

    
“薛将军，现在我军士气正旺，可以直接开始修建攻城工具，然后一鼓作气，拿下藤原京。”

    
薛仁贵看着眼前并不算高厚的城墙，与唐朝的城池比起来，这个简直就是幼儿版本，估计造出云梯，就能直接爬上去。

    
一声令下，所有唐朝士兵，开始扎营造云梯。

    
同时，薛仁贵更是派了一名士兵，直接进城当劝降使者。

    
藤原京内，见到那名唐朝士兵，圣德太子简直想要撕碎了他，可是外面那严阵以待的大唐士兵，让他不得不忍气吞声。

    
等唐朝士兵走后，其余臣子，一脸惊喜：“殿下，我们可以投降啊，投降唐军就不会杀我们了。”

    
“对，投降吧殿下，外面全是唐军。”

    
圣德太子怒而转身，看向他们：“你们究竟是唐军的人，还是我的人？”

    
他脸色冰冷：“就算是死，也要战死到最后一刻，再有劝降者，我直接将他拉出去砍了！”

    
那些臣子，欲哭无泪。

    
而圣德太子继续说道：“现在不是一点机会都没有，只要守住城池，如此拖延下去，其余大名自然会看到机会，就会过来驰援，唐军横渡重洋来到我大和，必然无法久战，只要拖下去，我就还有机会。”

    
其余臣子也不好说什么。

    
但也只是第二日，就有士兵前来通报，说是唐军吹响了进攻的号角。

    
圣德太子匆忙来到城墙之上，只见到无数唐军，四面八方冲来，前方的士兵持着盾牌，后面的士兵举着云梯在冲。

    
这一座城池，也没什么护城河，毕竟大和才只是飞鸟时代，都很落后。

    
因此，唐朝士兵很快就来到了城墙之下。

    
“挡住他们！挡住他们！”

    
圣德太子在大吼。

    
然而，不过是片刻，唐军就冲上了城头。

    
“殿下，快撤吧。”

    
其余臣子吓得屁滚尿流地跑，而圣德太子，也是还没回过神一样，逃到了皇宫之内，仍处在炫目之中。

    
然后，也就短短的一炷香时间，程处默就是带兵冲了进来。

    
“抓到他们的王了！”

    
程处默兴奋无比，大手一挥：“将他给我捆起来！”

    
圣德太子直接被捆了个结结实实，而他好像有些疯傻了一样，呵呵，呵呵地笑。

    
这种结果刺激太大，让圣德太子无法接受。

    
在历史上，圣德太子也算是有魄力之人，推动了大和的改革，可现在，他还是过高估计了自己，过于低估了大唐。

    
很快，唐军就直接占领藤原京。

    
薛仁贵说道：“接下来，再当击散其余大名，一统整个大和。”

    
孙鲂问道：“薛将军，若是一统了，整个大和如何处理？”

    
“陛下会派人来接手，从此以后此地作为我大唐的领地，另外按照赵先生的吩咐，会在这两处，修建城池，这一处修建港口城池。”

    
薛仁贵又是说道：“至于赵先生需要的银矿，后续会派来工匠搜寻。”

    
孙鲂笑道：“没那么麻烦，直接找当地的工匠询问一番即可，地方大名估计也有。”

    
旁边程处弼笑道：“那就简单多了，这圣德太子一帮俘虏，该怎么处理？需要送往大唐吗？”

    
“按赵先生的意思，不用，直接囚禁起来作为人质，一定不能让他跑了，作为控制大和第一步，需要他来当人质，等到稳定之后，此人，杀了。”

    
说完之后，薛仁贵又是看向孙鲂：“孙先生，你在大和如此之久，也应当回去见见老师了，顺便将现在的情况也带回去。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->