    阙天璇沉喝一声，便轰然出手，三十六帝手直接化作一尊尊磅礴神掌，探掌而出，似可手握星辰，尽显巨擎风范！“妙璇族长曾说，宇宙广袤，我们看到的星辰寰宇，只是冰山一角而已，有时候，会化作黑洞，甚至会化作液体，还真是不欺我！”

    秦逸尘心神一振，也回过神来，赫然间探掌，神力凝聚为巨掌，向那一道道星雨抓去！摘星君王的威名他也是听说了，算是少数不靠背景，却荣登天王的强者，其那道星剑，便是以星雨所炼，威势强横，变化万千，誉名赫赫。

    “轰！”

    而当秦逸尘接触到的星雨的那一瞬，只见他凝聚的神掌，就好似要抓住天穹落下的一枚雨滴一般，似乎还有几分文雅。

    但实则，那雨滴是以寰宇为天幕的一道道星辰，而秦逸尘所化的神掌，亦是遮天蔽日！“好重！”

    触碰到一滴星雨的刹那，秦逸尘却不禁脸色微变，这看似是一道雨滴，可实则却是蕴藏无数灵秀的星辰！哪怕是极为渺小的星辰，孕养数十亿生灵都不在话下，其重量可想而知。

    虽说入道之后的强者，能以道威引动各种玄妙变化，但单纯的力量却无法与之比拟。

    不过还好，在场皆是各方帝族的巨擎大能，一时间各显神通手段，争抢起那璀璨甚至还泛着晶莹剔透的星雨。

    然而秦逸尘刚刚握住一道星雨，滚滚神威镇压，令星雨无法在飞掠，刚欲收至眼前，却见一尊未央天罗掌狠狠拍来，将他凝聚的神掌拍碎。

    “小杂碎，此等至宝，可不是你能染指的！”

    未央天罗掌是谁出的，根本毋庸置疑，俨然就是未渊殇！只见未渊殇咬着牙，天罗掌再现，欲将秦逸尘的那道星雨请来！仅仅一瞬，秦逸尘那双神眸就变得冷厉，要知道，这星雨层层叠叠，划过天幕，还有很多都无主呢，可未渊殇放着那些不抢，反而来抢自己的！“老狗，你猜我这次带没带碧海帝器？

    ！”

    “轰！”

    刹那间，秦逸尘便是化作一道凌冽神光，向着未渊殇杀去，甚至当摘星君王一众的目光看来时，只见到星空阵阵扭曲，再难捕捉前者的身影！“小杂碎，你想干什么！？”

    未渊殇浑身一颤，那双老眼之中不禁泛起惊错，甚至还有一抹惊恐。

    这小杂碎疯了么！就是抢他一道星雨而已，他直接冲过来要和自己拼命了？

    ！不止未渊殇，就连天庭数位大能也是没想到，在他们看来，未渊殇抢夺这贼刀的，而这贼刀不该与之斗法拼道，互相抢夺么。

    可结果，秦逸尘直接放下星雨不要了，一手碧海帝器纵横，一手拎着神刀，就像未渊殇杀来！未渊殇双眸闪烁，这回，这小杂碎是真带来了碧海帝器！不仅带来了，而且很明显碧海帝器经过层层淬炼，已经被帝阙族修复了很多！帝阙二祖对这一幕虽然惊诧，但怎能放任秦逸尘被围攻而不管，一个个也都撇下星雨，神威涌荡。

    不知为何，帝阙二祖甚至对于自家这孙女婿每次一言不合就提刀砍人的举动，有了种莫名的习惯……“找死！”

    然而天庭数位大能也不是吃素的，只见摘星君王一声沉喝，突然抬手指天，指尖光耀暴涌，竟见那一道道划破天幕的星雨，竟然随着阵阵震颤，竟不再飞掠，而是矗立寰宇。

    似乎，只需随着摘星君王一指落下，这道道星雨便将以无上之威降临怒砸！“嗖！”

    突然之间，未渊殇只见离自己不远处的空间，闪出一道修长身影，伴随那修长身影而出的还有滔天怒浪，席卷星空。

    未渊殇一个哆嗦，惊怒交加，他知道这是摘星君王若是以星雨横扫袭杀，这片时空都将破碎，才将这小杂碎逼得现身！此刻，漫天星雨被摘星君王一指镇住，似乎随时都可落下，那滔天神威直令秦逸尘一众所处的星空战栗，仅仅是蓄势待发的神威，便令秦逸尘感到磅礴道威。

    摘星君王一手指天，有无穷星光涌动的神眸，却锁视着秦逸尘，声音低沉：“本王以摘星为名，举手投足便可摘星，贼刀，你若找死，尽管试试！”

    俨然，摘星君王当年就可取漫天星雨炼就自己的道兵，其似乎能运转漫天星辰之威，在这片星雨面前，占据了极大的优势。

    然而秦逸尘却浑然不惧，咬牙冷冷笑道：“手下败将亦敢妄言？

    有种你就将这星雨砸下来，风某容得了你，你看看各方帝族能否容你？”

    此话一出，摘星君王眼神闪烁，发现周遭的来自各方帝族的大能，脸色已经有些不对劲了。

    俨然，各方大能也觊觎这星雨，想夺之炼宝，而他却要因此用来和秦逸尘鏖战，这是毁了大家的机缘。

    各方大能给天庭面子，也对天威存在敬畏，才没说破，可对方给天庭面子，他也得考虑天庭的面子。

    而且摘星君王知道，自天河一战之后，原本偏袒天庭正统的各方帝族，如今的态度都有些暧昧了，几乎都是笑看帝阙帝君出关，与陛下争锋。

    在此期间，他不愿轻易和各方帝族交恶，毕竟他天庭和帝阙族一样，每得罪各方帝族一次，就相当于将其往对方那边推了一步。

    “哼！”

    摘星君王冷喝：“想要星雨，那就各凭本事！想打，本王也奉陪到底！”

    秦逸尘浑然不惧，气宇傲然：“好啊，那就各凭本事！”

    此话一出，摘星君王双眉微蹙，这小杂碎还不服？

    论星辰之道，谁斗得过本王？

    “那就给你这贼刀一个各凭本事的机会！”

    摘星君王收指，漫天星雨再次划过天穹，似星辰都恢复了原本的运转。

    然而摘星君王仅仅是这一勾指，便令数道星雨向其飞来，萦绕在其周身，宛若形成一片小宇宙，运转如常。

    这一幕，直让各方大能看的脸色骤变，和摘星君王较量星辰之道，他们哪个是对手？

    

