    叶佳期转头看过去，穿着白大褂的年轻男人低着头，双手正在按着手机。他个子很高，虽然是站在角落里，但依然掩盖不住他身上的锋芒和气质。

    逆着光，他的对面是一个年轻娇小的女孩子，同样也是穿着白大褂，脸庞看上去比较稚嫩，像是大学刚毕业。

    叶佳期刚想过去，乔斯年一把拽住她的手，将她往后一带！

    叶佳期没站稳，差点摔倒，瞪了乔斯年一眼，他“嘘”了一声。

    “Candy，这周末我打算举办一个party，邀请几个朋友一起，你到时候过来。”

    “方医生，这不太好，我和你的朋友……都不认识。”

    “我们会进行学术方面的交流和医学方面的沟通，我觉得你听听比较好。”

    “这样……”

    “嗯。”

    过了一会儿，大概是加上微信了，女孩子摆摆手：“那方医生，我先去吃饭了。”

    “我也没吃，不如一起。”

    “我吃食堂……”

    “这么巧，我也喜欢吃食堂，听说今天有加餐？”男人的脸上始终是平静、温和的表情，只不过目光一直落在女孩子的身上。

    “我也不太清楚。”

    “阿城。”叶佳期挣脱开乔斯年的手，实在是忍不住想跟弟弟打个招呼，好久不见了。

    方城转过头，眼底是惊讶的光芒。

    女孩子见有人来了，脸红了红，小声说了一句“我先走了”，说完，飞快跑开。

    方城看到了叶佳期，也看到了她身后的乔斯年。

    他的脸上闪过一丝复杂的神色，但随即又都平静了下来，微微勾了勾唇角：“姐，姐夫。”

    “来之前没有跟你打个招呼，不会怪我吧？”叶佳期笑道。

    “当然不会，你们是不是等我很久了？我刚做完一台手术。”

    “也没有，我们在附近转了转，正好一起吃午饭？”

    “好啊，医院附近有一家很好吃的料理店，我请你们去吃。”方城笑道，“不过我得先去换身衣服。”

    “好，我们等你。”

    方城转身去了自己的办公室。

    叶佳期看了一眼倚靠在墙边、双手抱臂的乔斯年：“弟弟和之前不一样了，性格开朗了很多，发现没有？”

    “是，你弟弟是开朗了很多，可你还是一样笨。”乔斯年斜斜睨了她一眼，“你想当电灯泡，非要拉着我一起。”

    “什么电灯泡，哪里是电灯泡，那个女孩子是他手下的实习医生嘛，而且看上去也没认识很久，微信都没加呢！”叶佳期不觉得，“而且以阿城的性格，不会主动追人，一般都是女孩子追他。”

    “你说你怎么就……”

    “什么怎么，你要说什么？”叶佳期不服气地看着他。

    “没什么。”

    “说话说一半，说清楚，我怎么了。”叶佳期靠近他，仰起小脸，眼神凶凶的，非要逼他就范。

    乔斯年往四周看了一眼，压低声音：“这里人多，别闹。”

    叶佳期压住他，将他压在墙上，胸口紧紧贴着他的胸膛，两只手不安分地搂他。

