    剑气纵横，交叉相错。

    邵峰持剑而立，身躯纹丝未动。

    第一剑，邵峰丝毫未损，凌雨柔也不惊讶。

    “果然有些本事，只可惜，我接下来这两剑，才是真正的杀招。”凌雨柔冷漠道。

    “拭目以待吧！”

    邵峰一笑，他持剑而立，也不进攻。

    “封州之剑！”

    凌雨柔一声娇叱，天地风云变色。

    这一剑，仿佛斩破风云，剑气冲霄，如击天穹。

    剑气如雪，一瞬间便出现在邵峰的面前。

    邵峰神色不变，他提剑阻挡。

    叮！

    霎时间，阳神剑之上，居然凝聚一层厚厚的冰霜，不断蔓延。

    寒冰之力入骨，几个呼吸间，邵峰居然化作一个冰雕。

    凌雨柔收剑，淡淡一笑：“可惜了，我凌家之剑，一剑封州，更何况人呼！”

    她有些惋惜，邵峰的确是个不可多得的天才，而且，如此年轻，若是收入奉天府，未来不可限量，甚至可成为真正的奉天府巨头。

    “不愧是雨柔！”

    尹晗也不由得露出笑容，钦佩道。

    l凌雨柔冷冷的瞥了一眼尹晗，没有言语，转身便要走。

    “我还未败，你就打算离去么？”

    一道不急不缓的声音传来，凌雨柔慕然色变。

    她转头，俏脸上露出惊色，有些难以置信的望向邵峰。

    只见冰晶透彻，下一刻，所有的寒冰都崩碎了，漫天飞舞，美妙绝伦。

    邵峰手持阳神剑，笑而不语。

    这一刹的风姿，让凌雨柔一呆，猛然反应过来，俏脸发沉。

    “我小瞧你了！”

    凌雨柔沉声道，“能挡住我两剑，就算是尹晗也未必能做到！”

    “不过这第三剑，你必死无疑！”

    她声音发寒，动了真正的力量，体内金丹飞快旋转，这一刻，所有的力量都倾泻而出。

    一剑掠过，天地失色。

    整片天地，仿佛只有这一道冰剑，大道至简，仅仅是这普通的一剑，却蕴含冰封绝灭之意。

    哪怕是天地，在这一剑面前失去了色彩。

    邵峰持剑，千绝剑意在瞳孔闪烁。

    一剑击出，无数的剑气交错纵横，冰封绝灭。

    凌雨柔脸色愈加难看，没想到邵峰居然能挡住了，以成道四品之修为，居然挡住了这一剑。

    她咬着牙，全力施展，无论如何她也不相信对方能够挡住她，更何况，自己还会沦为他人的女仆。

    这简直出乎意料，她宁死也无法接受。

    轰！

    邵峰淡笑，他一步上前，千绝剑意尽数施展。

    霎时间，冰剑一颤，阳神剑落于冰剑之上，凌雨柔只感觉一股磅礴的巨力传来，手中宝剑都要脱手。

    “咳咳咳……”

    一触即分，邵峰立于原地，淡淡一笑。

    凌雨柔嘴角溢血，满脸的骇然，她不相信，自己居然败了，对方丝毫未损，反倒她居然受了轻伤。

    “你败了！”

    邵峰淡淡道，下一刻，他神色微变。

    一股极为锋锐之意，从侧面传来，一道凌厉无比的剑意向他冲来。

    这股力量，几乎赶上成道六品，而且还是偷袭。

    “尹晗，住手！”凌雨柔大喝，气的俏脸发红。

    她咬着牙，目光有些担忧，却又有些期待。

    若是这一剑，邵峰死了，她也就不动当什么女仆了。

    但她更不齿尹晗这种偷袭的行为，让她嫌恶。

    邵峰神色一瞬间冰冷了，人皇天玺骤然升起，一瞬间，那剑气仿佛凝滞。

    邵峰转头，望向尹晗。

    “真以为，我不敢杀你么？”

    邵峰声音冰冷，一抹杀机从眼中掠过。

    霎时间，九龙瞳施展而出。

    三条金龙咆哮，一息化作百丈，仰天长吟。

    这三条金龙，不可一世。

    尹晗更是骇然无比，但在人皇天玺的镇压下，他却步履艰难。

    “你敢杀我？”

    尹晗察觉到邵峰毫不掩饰的杀机，惊怒吼道：“你若杀我，奉天府绝不会放过你！”

    “奉天府又如何？”

    邵峰神情淡漠，猛然挥手：“就算是天王老子，也救不得你！”

    三条金龙从天穹俯冲而下，一瞬间，尹晗身躯化作漫天血雨，就算是护身法宝，在九龙瞳之下也显得渺小的可怜。

    凌雨柔更是倒吸一口冷气，她满脸难以置信的望着邵峰。

    “他真敢杀了尹晗？”

    她心中发寒，这可是奉天府神将，邵峰居然说杀就杀了？

    难道他不怕奉天府发怒，报复吗？

    “收！”

    邵峰淡淡一喝，三条金龙急骤缩小，回归他的眼眸内。

    他望着凌雨柔，道：“你可要反悔么？”

    话语一出，凌雨柔的内心之中不可抑止的涌现出一股恐惧。

    她内心之中一片冰寒，望着邵峰漠然的眼眸。

    她知道，对方绝不会在乎她所谓的凌家，所谓的奉天府神将，如若返回，邵峰将会毫不留情的抹杀她。

    第一次，凌雨柔感觉到了恐惧，这种涉及生死的恐惧。

    “也罢，你之前放言三剑败我。实际上，我败你怎需三剑？一剑足矣！”邵峰开口，他要彻底将凌雨柔的骄傲击碎，这样，他才放心让凌雨柔跟在周小雪的身旁。

    阳神剑落手，邵峰踏步而出，七星剑诀轰然而出。

    伴随着千绝剑意，这七颗星辰如若黑洞，不再是耀阳的形态。

    无尽的绝灭之意让周围的山河都在颤栗，凌雨柔更是瞪大眼睛，难以置信的望着这一剑。

    这一剑，邵峰没有轰落在凌雨柔的身上。

    七颗黑阳落入在连绵的山峦之中，刹那间，有三座大山灰飞烟灭，大地龟裂，如若地震。

    整片大地，仿佛被陨石击落，足有千米之大的巨大坑洞出现。

    凌雨柔望着，她满脸的骇然，惊恐的身躯都在颤抖。

    那可是三座大山，居然一息之间化作齑粉，烟消云散。

    若是换做她呢？

    凌雨柔难以想象，刚刚这一剑若是落在她身上，她必死无疑。

    邵峰凌空而立，收起阳神剑，淡漠道：“你可服气？”

    凌雨柔咬牙，将下唇咬的渗血，她猛然抬头，俏脸白如积雪。

    “凌雨柔服气！”

    这一句话，好像用尽了她所有的力气。

    邵峰淡淡一笑，漠然道：“从此以后，你便是侍女了！”

    凌雨柔不甘，她是天之娇女，怎愿去当侍女，但她更不敢，一旦反抗，等待她的只有死亡。

    “我愿赌服输，从今以后，奉你为主！”凌雨柔失去了所有的力气，失魂落魄，喃喃道。

    她忽然眼前一亮，抬头道：“可否告知主人您的名字？”

    邵峰一笑，他立于天穹。

    “邵峰！”

    邵峰？

    一瞬间凌雨柔怔住了，她的脑海中猛然跳出四个大字。

    武王邵峰？！

    难怪如此，这一刻，凌雨柔终于明白，为何对方如此年轻，却有这等实力。

    对方居然就是武王邵峰，大帝榜上排名前十的绝世天骄。

