    虽然周九厘这么做，当然是有好处在的。

    但，伴随更多的瞩目。

    换句话说，树大招风。

    吴奎不建议周九厘拿他自己的小命打水漂玩。

    这可不是开玩笑的。

    不管周九厘是怎么想的，吴奎希望他既然活一回，就把自己先活出个光鲜亮丽，少做一些会中途夭折的烂事。

    而周九厘在几经考虑之后，听取了吴奎的建议。

    他要南下。

    吴奎听得心头一动。

    “你现在有那么自由吗？”吴奎有些好奇。

    周九厘不像是能随时脱身的人，但又有点洒脱和自由。

    这一点，吴奎还蛮羡慕的。

    他现在有了家庭，相当于就是有了羁绊。

    让吴奎抛妻弃子南下，也不是没有苗头，但他骨子里顽固的责任感总是会跳出来阻拦。

    起码等吴凤吴雪两个一岁了。

    “算是吧，我那老混蛋前些日子得了急病，走了。除了吴哥你，也没什么人愿意再跟我有交集。所以，我随时都可以走。”周九厘回想了下过往，又想起跟吴奎的短暂接触，心中不禁唏嘘。

    他跟一些人朝夕相处，也未必交心。

    但他吃了吴奎几次拳头，却反而觉得吴奎可以信赖。

    这就是命运吧大概。

    “节哀。这样，我跟你透个底……”吴奎没想到周九厘居然悄然经历了重大的人生变故，但也没什么可安慰的话，思来想去，决定把自己之后也会想办法拼搏的计划跟周九厘透露了一点。

    “真的吗？你过段时间也会去那边？太好了，这样我就走得毫无顾忌了！吴哥，真的，我说句掏心窝子的话，只要你在，我就特有安全感。成了，就这么决定了，我要去那边闯一闯！”周九厘听了吴奎的话，登时喜笑颜开。

    他说到做到，没过两天，就来跟吴奎道别了。

    “你可真是风风火火！这一点，我该跟你学习。”吴奎对于周九厘的行动力感慨不已。

    “哈哈，主要是有了盼头，干啥都格外有动力！对了，这是我给你准备的一份谢礼，你一定要收下。”周九厘挠挠头，爽朗地笑了笑，掏出一个信封，递给吴奎。

    “是什么？我现在拆开？”吴奎看信封还是密封的，不免有些好奇。

    “不不，等我上船以后，再打开吧！不然我总觉得怪不好意思的。”周九厘连连摆手。

    “搞什么？神神秘秘的还，不会是给我写的情书吧？”吴奎笑了笑，到底没打开。

    “那不能够，嫂子看到了，准要把我劈成两半！哈哈，这两个小宝真是可爱啊！啊糟了，不能磨蹭了，晚了船就开了！我走了！”周九厘冲一旁的何雨水笑了笑，逗逗吴凤吴雪两个，一看墙上的挂钟，就飞也似的走了。

    “我去送送他。”吴奎拿了件外套，冲何雨水点了下头，起身追上周九厘。

    这一别，再见的时候，大抵双方已经变得天翻地覆。

    不过两个大男人，也没什么好矫情的。

    等周九厘上了船，渐渐远去，吹了半晌的海风之后，吴奎才想起来周九厘的神秘礼物。

    “钥匙？真有信啊？”吴奎拿到手的时候，就感觉到信封有点沉甸甸的。

    现在拆开，是一把钥匙跟一封短信。

    上面有一个地址，和大致的解释。

    原来周九厘把吴奎当初要找房子的随口嘟囔记在心里，早就准备了这份大礼，但一直没机会给吴奎。

    吴奎拿着信封，静默了许久。

    他不觉得自己于周九厘有多大的恩典。

    不过是打了一个莫名其妙的架，又给他了一点用来运转的资金。

    在吴奎看来根本不值一提，却被周九厘格外认真地当做是友谊的沉淀。

    老实说，吴奎这一刻拿着周九厘给的礼物，心中更多的是惭愧。

    他是不经意间想要借用周九厘的手。

    虽然也是从根本上改变了周九厘的命运。

    但一个原本该因为嚣张身死街头的小混子，现在成为南下发展的小商人，是活了，还是陷入另一个旋涡，无人得知。

    最终，在几番犹豫之后，吴奎还是按照周九厘的提示，到了钥匙能打开的那扇门前。

    是一个跟吴奎现在的住所相似的四合院。

    唯一不同的是，占地小了许多。

    很适合一家人居住。

    而当吴奎推开各个房门之后，惊讶的有些合不拢嘴。

    似乎周九厘这么久以来，收到的古物，都存放在这不起眼的小小院落中了。

    每一个房间里，都摆着各式各样的老物件，散发着历史的气息，和沉淀的光芒。

    这真是一份让吴奎都为之失语的大礼。

    “那小子不会是两手空空过去的吧？”吴奎大致清点了所有的古物之后，把它们分门别类地收进了空间，这才回过神。

    周九厘的行李就一个手提的小箱子，就算是装了一箱子钱，在那个寸土寸金的地方，也根本不够看啊！

    “真是让人不省心啊！”吴奎重新关好这座宅院的大门，步履匆匆地离开了。

    他得请云瑞珠帮这个忙了。

    还真别说，云瑞珠按照吴奎的叮嘱，现在已经顺利跟娄晓娥合作上了。

    虽然云瑞珠暂时没有吴奎的物资资助，但她充分发挥了自己的各项长处，赚钱不是难事。

    所以，吴奎写信来说会延迟到来，和请她帮忙提携周九厘，也都不是难事。

    可实际上，娄晓娥却是忍不住为云瑞珠鸣不平了。

    “那个男人有什么好的？值得你这么为他守身如玉，言听计从的？还有，你工作这么努力，到底图个什么呀！我要是你，绝对不会傻傻地等他！”其实娄晓娥也不知道云瑞珠这么久都在等谁，但每每看到她露出羞涩的笑容，就恨铁不成钢。

    天下最不缺的就是男人，云瑞珠这么优秀的女人，何苦要为某一个男人，痴痴苦守？

    娄晓娥想到自己跟许大茂的失败婚姻，就更觉得窝火。

    她要把云瑞珠的观念彻底转变掉！

    “晓娥姐，我也不知道为什么非他不可。我也试着去面对别人，但可惜的是，我就是放不下他。他真的是个很特别的人。”云瑞珠很坚定地露出满足的笑容。

    她不求跟吴奎有结果，只要能竭尽所能，帮到吴奎一点，就是莫大的欣喜。

