    郭石有点虚脱了，神色萎靡，冲苏野抱怨道：

    “我目前有点心力交瘁，说心里话……真的，有点扛不住了，身体上其实还好，除了饿……但是精神上真的太折磨了，首先我被侮辱了，然后被你们搅得乱七八糟的，我特么心态崩了，现在整个人都快疯，你懂这种感觉吗？苏导……我快不行……”

    苏野：“我看你现在有点精神衰弱啊。”

    郭石摇头：“你们这些人都是神经病，尤其你和刘华强，完全就是疯子嘛……我明明很顺利，结果箱子被抢了，完全不讲道理的一个节目……”

    苏野扶着他朝前面走：“去前面奶茶店，我给你买杯热奶茶吧。”

    郭石：“不用，我自己买。”

    苏野：“你有钱吗？”

    郭石：“呃……对，我没钱了，给你和刘华强买咖啡花掉了，太惨了了……”

    奶茶店里，郭石喝着热奶茶，暖了胃之后，整个人状态都好了一丢丢。

    但也只是一丢丢而已，郭石现在又累又饿身心俱疲，整个人都是茫然的，不知道人生的意义何在，随时可能崩溃。

    苏野安慰道：“放心，现在这点痛苦不算什么，后面还有更惨的。”

    郭石：“你不会安慰人就不要说话嘛！”

    苏野点头：“有道理，那……我唱歌？就把这首歌送给虚伪的人，不知所措，才是人生，我学会了成长。啦啦啦啦啦啦，哦阿巴啊巴巴，啦啦啦啦啦啦，噢啊呀啊呀呀。”

    郭石手在抖，奶茶杯被他捏扁了：“……”

    他处在爆发的边缘。

    苏野笑嘻嘻：“这歌词很应景啊，你不觉得吗？”

    郭石：“我特么……”

    “趁热吃，还没有冷。”

    “啊？”

    “愣着干啥？”

    “你……”

    “你什么你？不吃我就扔垃圾桶里。”

    “你这是，专门给我打包的？”

    “不然呢？我在上边儿都吃撑了，打包干什么？”

    苏野把打包盒和一次性筷子递给郭石，他去年拍戏就知道郭石的胃不好，不能饿，所以特地给他打包了火锅。菜品也是用香油洗过的，不怎么辣，但即便如此，苏野还是先让他喝了一杯奶茶暖胃，再给他火锅菜。

    郭石刚要爆发出来的愤怒和憋屈，顿时消弭于无形，咧嘴傻笑：

    “谢谢，谢谢苏导，还是导演对我好。嗯，真香！虽然不能去吃火锅，但打包的也很好吃。”

    苏野看着他狼吞虎咽，觉得好笑：“几十岁的人了，还这么天真。你不会真以为山顶上有火锅可以吃吧？”

    郭石叼着一块牛肉，抬起头：“你刚刚说……”

    苏野：“骗强哥的，这些菜都是我自己买来带上去的，真实规则是吃变态辣的丸子，三十秒内吃完，也没有说没箱子不能吃。”

    郭石道：“哦，那我不能吃，胃受不了，刘华强不知道能不能吃辣。”

    苏野：“他吃不成，必须要两个人一起比赛才行，你不去，他是不能单独吃的。也就是说，上山几百米台阶，下山几百米台阶，刘华强白跑一趟。”

    郭石的表情逐渐变态，最后笑得像个倭瓜：“哈哈哈哈哈……漂亮！苏导你真贱！我原以为刘华强就够变态了，没想到他在你面前是个弟弟……”

    苏野摸出一百块钱递给郭石：“藏袜子里，免得被抢了。”

    郭石：“你这么多钱？谢谢啊。”

    苏野说：“现在知道谁对你好了吧？你是我演员，跟着我有肉吃。”

    郭石连连点头，傻乐：“今天我就跟着你混了。”

    苏野：“到最后再说吧，现在我们结盟了，但是要分头行动。你还是在这等刘华强，看能不能把箱子抢回来。要是抢不回来的话，最后你和我一起，我的箱子分你一半。”

    郭石感动得无以复加：“我太感动了……”

    苏野摆手：“自己人，别整这些虚的，我先走了，你缠住刘华强。”

    郭石精神顿时饱满：“苏导你放心，我一定缠死他。”

    苏野：“你要是能把他箱子抢了，我算你厉害。”

    郭石眼珠转动起来：“诶？我想想……”

    苏野又激励了郭石一番，走出奶茶店，去找了个茶楼喝茶休息，根本不去做任務。

    小姐姐：“小野，你真的好暖啊，剛剛郭石老师感动得眼珠子都红了。”

    苏野：“小意思啦，没有人比我更懂皮尤诶了。”

    “啊？”

    “你不会真以为我在帮他吧？我骗刘华强上山，又给郭石买奶茶吃牛肉，强哥知道后会气炸的，而他身边又只有刚刚恢复了活力的郭石，怎么办？当然是再虐一波，比之前更猛那种。”

    “这这这……”

    小姐姐脸色都变了，吓得嘴唇颤抖。

    人，怎么可以这么变态？

    苏野：“郭石肯定会再一次被强哥整崩溃的，到时候，我在他眼里就是圣人，让他干什麼他就干什么。”

    果不其然，刚刚与刘华强汇合，郭石藏在袜子里的钱就被抢了。

    刘华强拿着钱去吃饭，郭石委屈巴巴。

    下午三点半，众人已经接到了最后任务，赶往湖广会馆进行最后的角逐。

    苏野拎着箱子姗姗来迟，其他几个已经打出狗脑子了。

    Toby来到苏野面前，委屈道：“师父，你为什么要换我的箱子？我之前拿到了鉴定方法，但箱子打不开了。”

    苏野：“他们抢你箱子了吧？”

    Toby一惊：“你怎么知道？刚刚强哥和郭哥一起要抢我的箱子，还好我跑得快，追到了郭哥，把箱子要了回来。”

    苏野：“那是你郭哥，要是强哥，你还要得回来吗？”

    Toby：“肯定是肉包子打狗了。”

    苏野：“对吧？我就是怕你箱子被抢了，你又天真守不住密码。你的箱子在我这儿，是最安全的。”

    Toby狐疑起来：“师父，你换我箱子，是为了帮我？”

    苏野佯怒：“你不会以为我会害你吧？”

    Toby：“也不是不可能啊。”

    苏野摇摇头：“你要信我，为师所做的一切，哪怕你不理解，也要选择相信。我是不会害你的！现在，你去把其他人叫过来，我跟他们分析分析，今天这局根本就不复杂。”

    Toby乖乖的去了。

    不一会儿，在一个古色古香的大门口，六个人席地而坐。

    苏野说：“你们的箱子能打开吗？打不开的可以问我要密码，我知道所有箱子的密码。”

    除了汪讯，其他四人纷纷露出了怀疑的表情，不可能。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    通知！通知！通知！

    从今天开始的五天，每天更新会少一点，到了5月15日，会大量爆更，尽量更新十章以上！

    那天起点有爆更抽奖活动。

    作者那天每更新五千字，粉丝值500以上的读者，就增加一次抽奖机会，五次封顶。

    所以，蘑菇会努力让大家拿到更多的抽奖机会。

    5月16-18日三天可以抽奖，过期作废，祝大家都能抽到好礼品！

