    唐青山第一个开口，脸上满是自信。

    家族中的已经允许唐阎参加这次比赛了，就算云千帆能够走到最后的决赛，他也拿不到这个名额。

    “这样吧，我们就赌云千帆能不能拿到那三个名额的其中一个，如何？”

    花无晴轻笑一声，看向其他三人。

    “也好！”

    “最近我也碰巧得到了一些好东西，正好可以拿出来玩一玩。”

    “我就赌这小子，拿不到那三个名额！”

    唐青山开口后，端木磊也说话了。

    “这样吧，我也正好有个多余的东西，我也赌这小子拿不到名额！”

    现在就只剩独孤月初没说话了。

    本来看好云千帆的他，也突然换了口吻。

    “既然这么多人都不好看，要不......我也来试试？我就赌，这小子也走不到最后。”

    顾清风在旁边听得直摇头，被大人看好的天才，会走不到最后？

    你们未免也太小瞧他了。

    “要不，我也来赌一把？”

    “你们这么不看好他，那我就只好赌他能够拿到最后的名额了。”

    顾清风笑道。

    “看来，顾管事也挺看好这小子的啊。”

    “既然这样的话，我们的赌局就成立了。”

    “到时候，可别赖账！”

    花无晴脸上的笑容越发光彩，送上门的东西怎么不要。

    这小子能在自己的气势压迫下坚持这么久，就算是唐阎，也不一定有他厉害。

    拿不到最后一个名额？

    这些人，都太小看他了。

    “那我就拭目以待了！”

    唐青山冷笑一声，转而把目光放在了台上。

    此时，台上的云千帆和张阴已经打起来了。

    双方打得如火如荼，有来有往。

    顿时间内，竟然还看不出谁的实力更高一筹。

    “砰！”

    双方再一次激烈对撞之中，各自退到了一边。

    云千帆拍了拍身上的灰尘，轻笑一声。

    “实力倒是不错，不过，这应该不是你的真实水平吧？”

    从刚才到现在，双方之间的战斗都只是试探。

    但是接下来，就是真正的战斗了。

    “你想看看我的真正实力？”

    “行，那我就满足你。”

    “你的命，我会收下的。”

    张阴冷着一张脸，身上杀意暴起。

    “秘技！开！”

    “砰！”

    一股无形的音波从他身边朝着四面八方荡开，地上的尘埃都在这一刻浮起。

    云千帆眼睛微微眯起，神情凝重！

    “张家秘技，风奇！”

