    天地之间的水本来在运河的河道里行走，但是在苏离一手点出之后，虚空中出现的水龙汹涌而下，立刻将沿途袭杀而来的叛军水淹了。

    大水蔓延而下，叛军死伤的倒没几个，苏离并不是喜欢杀戮的人，只是那水直接各地反贼的军心冲走了，没有谁面对着大隋的帝师还有什么信心。

    来护儿亲自领军杀去，直接大败各方反贼。

    “李密，王簿，还有那一个是叫徐元朗么，擒贼先擒王。”

    苏离依旧在大船上，心念控制的秋水剑化作一道流光，将几个叛贼首领杀了。

    而他的眼神，还在看不远处的沈落雁。

    “如果我是你，应该会趁着秋水剑离开我的时候，对我动手。”

    苏离就这么看着沈落雁，说道。

    沈落雁整个人的身躯都在颤抖，在那一刻，她本来以为真的遇到了这个千载难逢的时机，但就要她要动用自己的簪子时，她的心中突然升腾起一种巨大的危险，仿佛下一刻自己就要死于非命。

    就在这犹豫的片刻，秋水剑再一次地回到了苏离的面前。

    沈落雁整个人陷入一种绝望的境地中去。

    不仅是她在这一个道人的面前心灵产生了畏惧，更是因为她效忠的李密也被杀了。

    一瞬间，她有些心灰意冷。

    “天底下马上要重归往日的平静，你若是真想做一番事业，以你的才智，治理一个县绰绰有余。当然，你要是不想活了，那就自裁吧。”

    苏离对着一边心如死灰的俏军师如此说道。

    沈落雁的目光仔细看了过来，似乎要将苏离牢牢记住。

    “这天地间，明明已经乱了，又非要下凡你这样的人，我们这些人正要发挥自己的才智做出一番大事，却又不得不收起自己的力量。早干什么去了！”

    沈落雁整个人觉得造化弄人，要是大隋早年就一直如现在这般，他们哪里还需要升腾起那些野心来。

    最后一句，这个女人颇有些咬牙切齿的无奈。

    一根簪子突然向着她自己刺去，速度很快。

    “这又是何必呢。”

    苏离望着面前倒下去的女子，叹了口气。

    李密死了，沈落雁也没有独活，追随前主而去了。

    这是一种忠。

    ……

    经此一战，天下的反贼势力损失严重，便是实力最大的瓦岗，在经历了李密身死之后也一蹶不振。

    而李靖领着修行了松鹤万寿拳的大隋新军，从江都之地开始了反攻，一举得了瓦岗的许多城池。

    天下依旧震动。

    事态发展到现在，让人觉得无比的梦幻。

    先前本已经奄奄一息，眼看着就要覆灭的大隋，居然爆发出无数的生机，到了如今，几乎统一了南方势力。

    北方的割据叛军，也死了主要的首领。

    眼见着大隋又要再一次地恢复生机，这让许多的枭雄人物目瞪口呆。

    洛阳的王世充就是其一。

    此时他看着大军到来到洛阳面前，看着昔日见过的皇帝精神越发的不错，又见着那一个传说中的帝师，看到了在空中悬浮的仙剑，整个人的身体上，立刻升腾起密密麻麻的汗珠。

    整个人往前一扑，就跪倒在地：“臣，王世充，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    杨广却没有立刻看这个跪倒在地上的臣子，而是深吸了一口气，望着眼前的洛阳，感慨无比。“没想到，朕还有一天可以活着来到洛阳。”

    王世充听着这样的话，不敢说话，只是继续跪着。

    “王世充，你倒是个忠臣，朕差点以为你还要反了。”

    杨广的嘴角下挑，露着几分玩味的神情。

    “臣对陛下的忠心，苍天可鉴啊，求陛下明察秋毫！”

    王世充整个人仿佛被吓的六神无主，跪在地上连连磕头。

    “起来吧，朕要进城。”

    杨广又是一笑，示意王世充起身。

    王世充这才战战兢兢，起了身。

    “洛阳是一个好地方。”

    苏离也进入了洛阳城。

    洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、瀍、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。

    故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此。

    所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。

    在这一个地方，江湖的势力也错综复杂，几乎黑白两道，都在这洛阳有分布。

    如今的江湖，与慈航静斋并为白道之首的净念禅宗便座落于洛阳南郊。

    而洛阳城内，也有一个大明尊教，这一个来源于波斯，由大尊、善母，明子和原子领导，又分为明系和暗系两大系统。

    明系以善母和五明子为首，专责宣扬教义。

    而暗系以原子和五类魔为尊，专责铲除异已，是教内的刽子手。

    他们行动神秘，作风非常狠毒。

    如今的大明大尊名叫许开山，这一代的原子叫杨虚彦，而上一代的原子，正是苏离今日所见的王世充。

    可以说，若是隋帝杨广不来巡幸洛阳，这洛阳城内就是大明尊教的地盘。

    苏离淡淡的看着王世充在那里表决心，整个人魂仿佛都要吓出来，整个人起了身，在洛阳一处地界行走。

    走着走着，便来到了大明尊教的老巢，见到了大尊许开山。

    许开山鼻子稍长，脸型开阔，嘴角永远挂着一丝笑意，似乎每时每刻都在笑着。

    诸如先前不久，他就和旁边的几个胡人笑着。

    他刚刚做成了一笔生意，这笔生意是将中原的精良铠甲卖出去卖到草原去，而草原部落也没有吝啬，与他交易了几千匹神异骏马。

    再只要转手一卖，卖到南方去，立刻有几十万银子进账！

    这样的事情经常发生，想要不笑，几乎不可能。

    只不过今日，他有些笑不出来了。

    “什么人？”

    许开山整个人的神情无比的凝重，在他的感知里，突然拜访的这个道人给他一种极大的压迫，尤其他虽然未出手，但那双眼神似乎随时可以取了人的性命。

    他的心中有些恐慌，而这一种情绪对于他来说很难出现。

    他是修行过“智经”的人，一身的实力早已经到了任何时候都不会惊慌的地步。

    显然，这一次到来的人一定是大敌！

    就在下一刻，许开山整个人将自己的手掌推出，伴随着这只手掌的推出，他的整只手竟然化成了一种血红色，就像是一只恐怖的血手。

    这一只血手一出现，苏离就感到它似落到了自己的身体内部，血液之中，要将他的血液狠狠地抓爆。

    “好诡异的功夫。”

    苏离能够感受到血液仿佛要暴动，但是他稍微心念一动，体内的血液就按照自己的心意流转，再一次地恢复了正常。

    而许开山的脸上，显现出了更加诧异的神情。

    他向来百无一漏的绝学，这一次居然没有起到作用！

    这一次遇到了大敌！

    他还要动手，苏离已经不给许开山机会，将一柄青龙偃月刀丢了出去。

    刀光一过，许开山死了。

    伸手一抓，他从许开山的身上摸出了一本秘籍。

    御尽万法根源智经。

