    焦府，焦芳和焦黄中正在焦急的等待着会试的结果。

    焦黄中整个人坐立不安，焦急的走来走去。

    至于焦芳倒是显得更淡定一些，尽管心中已经预料到儿子这一次可能要落榜，但也还是带着一丝丝的希望，希望自己儿子焦黄中能够高中。

    那么在接下来的殿试，自己就可以通过自己的关系让焦黄中获得更高的名次，现在的关键还是要通过会试。

    “老爷，少爷~”

    府上专门去盯着放榜的下人急匆匆的回来。

    “怎么样？”

    焦黄中立即问道。

    “没有~”

    下人小心翼翼的摇头道。

    焦黄中凶狠而傲慢，这下没中，说不定就会狠狠的打自己一顿，故而也是非常的小心。

    “没有？”

    “这不可能，是不是没有看清楚？”

    “你眼睛是不是瞎了？”

    焦黄中一听，顿时就气急败坏了，对着下人就一阵拳打脚踢，发泄自己的情绪。

    “好了~”

    焦芳眼神之中闪过失望。

    自己的这个儿子实在是不成器，尽管自己倾注了大量的心血，可是依然还是不行。

    考个举人考了一辈子，现在考不上进士，那也是情理之中的事情，原本也就不抱有太大的希望了。

    “老爷，有很多落榜的学子都觉得不服气，在哪里喊着要查卷。”

    下人被打的鼻青脸肿，可是却也没有办法，只能够继续汇报道。

    “查卷？”

    焦芳一听，顿时就来精神了，眼睛一转动，顿时就计上心头。

    说不定又可以接着这个机会来攻击刘晋，不说让刘晋下台，也要给弘治皇帝上点眼药水什么的，又或者是联络其他大臣一起来攻击下刘晋。

    “刘春的儿子刘鹤年有没有中？”

    想了想，焦芳又问道。

    “好像也没有~”

    下人回道。

    “那就好，那我的名帖去刘府，我要去拜访下刘春。”

    焦芳心思活络，想了想说道。

    “是，老爷~”

    ……

    另外一边，贡院这边，因为有很多的学子要求查卷，刘晋这边也是按照规矩，将大家的试卷都给公布出来。

    公布出来的试卷其实是誊抄过后的朱卷（学子自己写的那份叫黑卷，誊抄是用红色墨水誊抄的，故而叫朱卷），上面可以清楚的看到自己所写的文章，也可以看到这些阅卷官对此卷的评价。

    景旸看着自己的卷子，誊抄没有丝毫的错误之处，确实是自己所写的。

    再看看上面同考官给出的评价：有五个同考官给出的是‘取’字评价，一个则是给出了‘不取’的评价，到了最关键性自然是刘晋的评价，辞藻华丽、空洞无物，直接就给否了。

    整个人顿时就气的半死，自己离高中也就差那么一点点，是刘晋这个主考官给否决掉的，而否决的理由是自己所写的文章虽然辞藻华丽，却没有什么实质性的内容。

    景旸强忍着，再去看看那些高中学子的试卷。

    有些试卷确实是写的相当不错，无话可说，但是有些试卷上面所谈的事情，让景旸顿时就忍不住愤愤不平起来。

    “真是滑天下之大稽~”

    “我文章华丽，满腹经纶，引经据典，写的极其漂亮，然而却是不中，这等之人，文穷词短，苦涩干燥，词语平白，所写之事又是在城市之中建立公共卫生这等肮脏之事，然而却是可以高中。”

    “我不服，我不服！”

    景旸真的感到极其的不服气，自己落榜，本无话可说，毕竟自古以来落榜的才子不知道有多少次，有时候考到老都无法高中也是常见的。

    可是再看看这些高中的之人，一个个写的文章非常一般，很多词句甚至于都不通，所谈的事情，有些还可以说是国家大事，然而有一些却是鸡毛蒜皮之事，甚至于有些还是非常荒诞不经之事。

    有人提出了要在城市之中兴建大量的公共茅房用来解决城市里面随地大小便的问题，这样的事情竟然出现在严肃的会试考试上面，岂能让人服气？

    “大家都来看看这份答卷，都过来看看~”

    “这人在堂堂的会试考试上面，竟然提到了茅房这样的事情，我觉得即便是茅房这两个字都是在侮辱严肃的伦才大典，然而此人却是大谈、特谈此事。”

    “更加离谱的是此人竟然还高中了，简直千古奇闻！”

    景旸指了指一份高中的答卷，极其不服气，非常大声的对着身边落榜的学子们喊了出来。

    “我看看，我看看~”

    周围的落榜学子们一看，顿时就纷纷凑了过来。

    “还真是如此~”

    “简直就是可笑，这真是我等读书人的耻辱，在伦才大典上面竟然提及茅厕这等肮脏之事~简直就是对科举考试的侮辱！”

    “是啊，是啊，这个叫江万年的人是谁，有谁认识？”

    “这可真是屎尿进士啊~”

    落榜的学子们忍不住冷嘲热讽起来，竟然有人会去写这样的事情，关键是还高中了，这让他们这些落榜的学子岂能心服口服。

    “江兄，那份试卷是你的？”

    另外一边，江万年此时此刻正满笑容的和一些高中的学子们聚在一起，彼此互相认识，联络下感情，这高中了，以后可是同期了，当朝为官，自然是要互相提携的。

    听到有人问自己话，他还有些蒙，等到对方再次说明之后，江万年这才红着脸回道：“确实是我写的。”

    “我是天津人，天津这边人口众多，城市之中大街小巷，每每都能够看到肮脏之物，所以我就有感而发，想着写了写这方面的内容。”

    江万年回道。

    “江兄，这下可遭了，他们都在讽刺你呢。”

    有人一听，连忙说道。

    “他们讽刺是他们的事情，与我何干，刘公所处之题目，目的就是为了考一考我等学子对国家的认识，并且提出一些积极有用的建议。”

    “我等能够高中，这说明我等所认识的所提出的都是当今大明所面临的问题，也说明我等是真正的治国之才，他们一个个说什么自己才华横溢、满腹经纶，那为什么看不到我大明现在所存在的问题？”

    “只是一味的堆砌辞藻，看起来似乎好像很有才学的样子，其实不过是如刘公所批，空无一物，并不是什么治国之才。”

    “他们不过是羡慕嫉妒我等罢了。”

    江万年一听，顿时就非常生气的说道。

    竟然有人骂自己是屎尿进士，这真是叔叔能忍，婶婶不能忍。

    “江兄，何必跟他们一般见识呢。”

    “不过是一群自诩才华，却是于治国毫无作用之人罢了。”

    “刘公注重实干，朝廷选拔人才，自然是要选拔能够辅佐天子治理国家的人才，而不是只会泛泛空谈之人。”

    “对，对，何必跟他们一般见识~”

    江万年的身边，高中的学子们也是纷纷附和道。

    很多人其实做梦都没想到自己能够高中进士，像江万年这样的人有不少，写的事情都很小，而且看起来似乎好像也是很微不足道，偏偏就是他们这样的高中了。

    而那些歌颂大明盛世，吹嘘天子千古圣君的学子往往都是落榜。

    “屎尿进士~屎尿进士~”

    “屎尿进士~屎尿进士~”

    “我们不服，我们不服~”

    落榜的学子们看着一份份试卷，极其不服气的喊了起来。

    随着消息的传开，越来越多的学子们开始聚集起来，落榜的学子们非常的不服气，聚集在一起，齐声的表达了自己的不满，高喊着屎尿进士的口号。

    这让江万年的脸色极其的难看，也让高中的这些学子们一个个皱着眉头，觉得脸上无光。

    这写建茅厕的也就是江万年而已，你们骂他就可以了，何必要连我们一起带上。

    我们又没有写要大规模的兴建茅厕，你们这样一喊，不知道的还是以为我们都是一样的，搞的这些高中的人一个个都没有了兴致进行庆祝了。

    “屎尿进士~屎尿进士~”

    落榜的学子们在贡院外齐声的喊着，以表达自己的不满，表达自己落榜的不服气。

    景旸和戴大宾就站在最前面，喊的嗓子都哑了。

    他们心中那个气啊，是真的不服啊，自己落榜了，写建茅厕的人竟然高中了，这岂能服气？

    “大人，落榜的学子在高喊屎尿进士，似乎是极其的不服，好像是有一个叫江万年的学子写了要大规模兴建茅厕的建议，还高中了。”

    消息很快传到刘晋这里，韩文着急的擦了擦额头的汗水向刘晋汇报道。

    “随他们喊去，建茅厕那个我有印象，我觉得这个提议就很不错，充分认识到了我大明在城市发展过程当中所遇到的问题，并且还能够适当的给出一些建议，是很不错的，比起那些空谈之人强多了。”

    刘晋听完，顿时就笑了笑说道。

    空谈误国，只会写华丽文章的人，他们当官能够有什么作用？

    恐怕是依然只会纸上谈兵，根本就认识不到大明存在的问题，也不会去替老百姓们着想，只会沉浸在传统文人的理想之中。

