    直径达九万多亿公里的‘暴风星云’漩涡外环，一座山峰般巍峨神殿矗立虚空，宛如一颗小小的尘埃一般悬浮在漩涡外数千亿公里处。

    相比直径一光年左右的‘暴风星云’能量漩涡，这座高达百万公里的神殿实在是微不足道。

    以普通人类的肉眼来看，大约相当于在一张直径一米的圆形饭桌上寻找一个大约四百分之一头发直径那么小的一个点。

    所以，像袁至这样的宇宙尊者，也只能使用意念融入空间进行感应，才能找到这些看似巨大实则对于宇宙而言微不足道的神殿。

    山峰般的巍峨神殿顶层，岇贲尊者猛然挥动小山丘般的岩石巨拳，无尽神力形成精妙而复杂的土之法则秘纹缠绕在他的拳头周围，进而带动着拳头周围的整个空间，轰然砸向神殿空中某处。

    嘭！

    咔嚓！

    哗啦啦……

    岇贲尊者拳头所到之处，空间被直接挤压成一张薄饼，而后如同镜子一般砰然碎裂，在神殿顶层大殿里留下一个黑色的空间空洞。

    而岇贲尊者那小山丘般的岩石巨拳周围缠绕着的土质法则秘纹却没有见到有多少神力消耗。

    这是岇贲尊者对自己秘法的最新研究成果，从‘暴风星云’的漩涡运转方式中感悟而来，可以将神力高效凝聚，将攻击力集中在一点，达到极强攻击效果，然而同时这些力量却又不会被轻易消耗掉，依然能够进行下一次攻击。

    这一招秘法，已经算是‘巅峰’层次中极为上等档次的秘法了。

    宇宙运转规则迅速修补着岇贲尊者这一拳轰击下黑色的空间空洞，阵阵空间波动从空洞处传出，如池塘中荡起涟漪一般向着周围的宇宙空间传播。

    在‘时间囚笼’中等候‘多时’的袁至立刻驱动着‘时间囚笼’，沿着空间波动进入这一刻，立刻开始驱动「神意」对岇贲尊者施展意志影响，尝试扭曲他的意识认知。

    袁至的利爪中，则同时驱动着三式秘法，‘曙光前夜’、‘超新星’和‘解离术’作为准备。

    虽然袁至的「神意」经过大量实战，证明能够轻松影响和控制生命的意识，并且对于改写机械族对于判断主人指令也有效。

    机械族比较特殊，它们虽然成为了真正的生命，但本质上却依然有着工具类生命的特色。

    即便从智能程序变成了智能生命，它们的思维核心逻辑中，却天然就带有认主的逻辑，只需要加入一个伪装指令，基本就能成功。

    但对于一个没有这类认主逻辑的其他生命，在没有灵魂控制的情况下，单靠「神意」这一招能不能完美的改变一个生命的自由意志，让这个生命产生对于袁至的由衷崇拜并愿意为此付出一切的认知，依然是个没有确定答案的问题。

    毕竟，宇宙中，能够经历无尽岁月还没有发疯的生命，意志力和对自身存在认知都非常清晰而强大，一般的灵魂控制秘法很难迷惑他们的意志，扭曲他们的思想。

    除非在他们昏迷或者失去反抗能力的时候使用灵魂印记强行融合控制，替换他们的意识认知核心。

    所以，袁至对此也做了两手准备。

    如果「神意」能够成功扭曲岇贲尊者的意志，那么一切都好说，一名‘意志奴仆’就会新鲜出炉。

    如果失败，那么袁至手中的三式秘法就会派上用场。

    其中，‘曙光前夜’是袁至的最强融合秘法，能在无声无息中穿透目标防御，侵蚀湮灭敌人神体。

    而‘超新星’是完全的强攻秘法，适合强攻爆破对方的秘法和能量。

    最后，‘解离术’则是袁至从吠镜王的那一式灵魂攻击秘法中得到灵感，结合‘光风’融合法则秘法的特性，专门针对神体上的生命印记进行摧毁。

    这一招虽然秘法层次不算太高，只是巅峰层次，但在摧毁生命印记上的效果却是绝佳。

    「神意」笼罩住岇贲尊者的神体，无形的意念悄然影响着岇贲尊者的认知。

    岇贲尊者霍然抬头，看向大殿空中的某处。

    那里，空间裂缝被宇宙运转规则自动修复所花费的时间，比修复其他地方的空间裂缝，稍稍久了一点点。

    他缓缓抬起岩石巨拳，神力凝聚着形成无尽秘纹缠绕在拳头上。

    “这一招，还有着特殊效果？”

    岇贲尊者缓缓将目光移动到自己拳头上那些神力凝成的秘纹，陷入沉思，一动不动，仿佛一尊石像。

    袁至从空间波动中现出身形，一边维持着「神意」对岇贲尊者的影响，另一边，他爪尖的‘解离术’悄然飞出，渗入岇贲尊者的神体，缠绕着他的每一份神力。

    而‘曙光前夜’形成的黑暗之风也悄然环绕着岇贲尊者的神体，做好随时都能进攻的准备。

    同时，袁至神力探出，将岇贲尊者的身上的至宝武器、世界戒指等等都剥离出来收起。

    岇贲尊者的岩石巨拳自动脱落，飞向袁至。

    这就是岇贲尊者的至宝武器，是一件难得一见的拳套类近战至宝。

    几秒后，做好一切准备的袁至终于停下催发「神意」。

    ……

    岇贲尊者意识从凝固中醒来，他目光落到自己的拳头上，微微一怔。

    拳套呢？我那么大一个至宝拳套呢？

    岇贲尊者忽然察觉身前不远处多了一名不明身份的生命。

    这生命形态奇特，三首三身，浑身利爪，其中一只利爪中抓着一柄血色镰刀，另外还有几只爪子尖端有着无数微弱的光点在旋转飞行。

    岇贲尊者猛然睁大眼睛，浑身兴奋起来。

    这样的生命形态，这种熟悉的生命气息，他绝不会认错！

    “‘收割者’哈宾！”

    岇贲尊者兴奋的冲上前去，轰然拜倒。

    “伟大的光明、劫难、湮灭之神，众生之主！能见到您的亲自降临，是岇贲的无比荣幸！”

    袁至三颗头颅微微转动，心中略略放下心来。

    成了。

    岇贲尊者兴奋的邀请袁至坐上主位，自己则在一旁垂手站立，听从这位自己最为崇拜，愿意为之付出一切的众生之主的吩咐。

    “我这次来你这里，一来是要看看你现在的情况怎么样，二来看看是否还有其他愿意皈依我的宇宙尊者。”

    坐在巨大的王座上，袁至以‘神语’开口，声音震荡大殿。

    “这三来，就是探查一下‘暴风星云’中的秘密，看看噬渊塔是如何出产‘风云醉’的。”

    “感谢您，伟大的众生之主！”

    听闻是来专门看自己的，岇贲尊者感激涕零。

    他压住心中的兴奋激动，开口说道：“我在‘暴风星云’这里修炼许久，仅仅悟出了一点点宇宙规则运转的奥妙，对我的秘法进行了一点点改进……”

    和其他灵魂奴仆不同，袁至虽然控制了岇贲尊者，但只是在认知层面的改变，所以他并不能通过灵魂连接了解岇贲尊者的一切。

    岇贲尊者研究的是土之本源法则和空间本源法则方面的秘法，他将自己的秘法道路详细的介绍出来。

    袁至一边听，一边随口指点几句。

    他在‘土空’融合法则的秘法上研究并不够深入。

    但由于袁至在‘水空’融合法则‘冰风暴’上造诣极高，并且加上创出‘曙光前夜’这一秘法，这一切令袁至对空间本源法则方面的理解和运用，已经达到极高层次，在空间本源法则方面指点岇贲尊者没有丝毫问题。

    岇贲尊者听到袁至的指点，许多苦思良久却又试验不出效果的地方得到启发，恍然大悟。并且又得到许多新的秘法思路指点，让他自觉大有长进，对这位众生之主更加崇拜。

    “我观这‘暴风星云’周围，还有六名和你一样出身岩石类生命的宇宙尊者，还有一名能量类生命的宇宙尊者，我想将让他们皈依我，你可有什么建议？”

    “伟大的众生之主！”岇贲尊者闻言，眼前一亮，这正是他做出贡献的大好时机，“您说的这七名宇宙尊者，正好我和他们关系都不错，不如我邀请他们来到神殿中，请您给他们传道，想必在您的点化下，他们一定会幡然醒悟，虔诚皈依的！”

    “传道？”袁至思索，三颗头颅转动，“也好。不过你邀请他们的时候，先以切磋探讨秘法的名义邀请过来，我则在暗中观察，看看他们是否有皈依的资格。”

    “我主，遵从您的旨意！”

    岇贲尊者满心兴奋的恭敬拜伏。

    ……

    拿回了自己至宝拳套的岇贲尊者立刻行动起来，向那七名无灵魂的岩石类、能量类生命宇宙尊者发出邀请，说自己在‘暴风星云’的漩涡中探查出一些奥妙，在秘法上有些进步思索，邀请他们来探讨切磋秘法。

    收到这个消息的宇宙尊者们不疑有他，欣然前来。

    宇宙中，关系比较好的宇宙尊者们的确经常会探讨本源法则之道，共同研究切磋秘法，以期进步。

    这是在学习更强大秘法、外出战斗厮杀之外的最常见修炼方法。

    岇贲尊者愿意将自己探查出的奥妙分享出来，是一件大好事。

    巍峨神殿中，一名名宇宙尊者纷纷到访，各自落座，互相之间打过招呼。

    其中一名宇宙尊者见要来的强者已到齐，好奇的开口笑道：“岇贲尊者，你说你探查出了一些奥妙，可否演示一番？”

    这名宇宙尊者是岩石类生命，和岇贲尊者算是一个族群中的不同种族，和岇贲尊者的关系算是最为亲近。

    “当然！”岇贲尊者转动头颅，扫视一圈，得意笑道，“最近，我研究‘暴风星云’偶有所得，又得到一位伟大存在的指点，在空间本源法则的运用上有了一些感悟，请看！”

    他神力凝成的秘纹环绕在岩石巨拳，一拳挥出，带着一股无比惨烈的意味，在大殿空中砸出空间粉碎的效果，形成一阵悄无声息的黑暗之风，所过之处将空间都完全湮灭。

    几名宇宙尊者大为震惊，他们虽然基本上都是空间尊者，但对于时间本源法则也有相当深层次的感悟。

    岇贲尊者的这一拳比以前他所表现出来的拳法攻击力要强上一些，算是意料之中。

    但这一拳真正的特殊之处，在于三个地方。

    第一，这一拳凝聚力量的方式和爆发威力的效果，和‘暴风星云’漩涡中的运转之道极为相似。

    第二，不知道岇贲尊者是怎么做到的，这一拳竟然带着一种堪称惨烈的意志。

    第三，拳头攻击的时候，竟然引动了隐约的时间本源法则之力。

    “岇贲尊者，我感觉你的这一拳秘纹，依然是以土、空间方面的本源法则为主，但为何却能引动时间本源法则之力？”一名宇宙尊者不解问道。

    “不，不止。”另一名宇宙尊者细细感应，“还有着风之本源法则之力，难道岇贲尊者你竟然能够引动‘风时’兽神之道的力量？”

    “能以土、空间本源法则方面的秘纹引动‘风时’兽神之道的力量？岇贲尊者，你果然发现了大秘密！”又有一名宇宙尊者震惊的看向岇贲尊者。

    场中的宇宙尊者们仔细感应，议论纷纷。

    “我感觉，这里面应该还有着光线本源法则之力。”神殿中，唯一一名能量类生命出身的宇宙尊者细细感应，缓缓开口，“似乎还有着水之本源法则之力……”

    他没再说话，陷入沉思。

    其他的宇宙尊者们也纷纷陷入沉思。

    袁至从岇贲尊者身后虚空中浮现，催动着「神意」，逐个检查这些宇宙尊者们的一切。

    “我主！”岇贲尊者恭敬行礼，有些期盼的问道，“他们的意念可够纯洁？是否有资格皈依我主？”

    袁至做好万全准备，闻言微微点头：“待我询问一句。”

    他停下催动「神意」。

    几名宇宙尊者纷纷从沉思中醒来。

    “岇贲尊者，你的这……”一名宇宙尊者疑惑开口，他忽然发现悬立大殿空中的袁至，不由惊声尖叫，“‘收割者’哈宾！”

    其他宇宙尊者们也发现袁至的存在，纷纷激动站起，而后轰然拜倒。

    “伟大的光明、劫难、湮灭之神，众生之主！能见到您的亲自降临，令我感到无比荣幸！”

    ……

    “原来这奥妙竟然是伟大的众生之主传授于你的。”

    神殿中，岇贲尊者的那名同族悄悄向他传音，羡慕不已。

    这些宇宙尊者们正在逐个向袁至介绍自己的状况，展示自己的秘法，讲述自己遇到的问题和困惑，而袁至则随意给些指点，让他们感觉大有所得，欢喜不已。

    “我就说来我这里有惊喜。怎么样，终于见到伟大的众生之主了吧？”

    岇贲尊者得意非常。

    众生之主选择他这里降临出现，显然对他很是重视。

    时间很快过去，宇宙尊者们的觐见结束。

    “我主，那‘风云醉’是的秘密我知道一些。”

    得知伟大的众生之主这次前来的一个目的是探查‘暴风星云’，寻找‘风云醉’的秘密，那名能量类生命出身的宇宙尊者连忙道出自己所知的秘密。

    袁至头颅微动，‘盯’住这名宇宙尊者。

    “说说看。”

    “是，我主。”这名宇宙尊者兴奋回答，“众所周知，‘风云醉’是产自由噬渊塔主镇守的‘噬渊塔’。但很少有哪位强者知道，这‘噬渊塔’其实并非普通神殿，而是噬渊塔主自己炼制的一件至宝！”

