
　　年满十八岁的时候，康术德就成了宋先生的大查柜了，古玩铺的里里外外都归他管。

　　宋先生则自己专门去串宅门、府门，做大买卖。

　　只可惜年景不好，1937年，卢沟桥事变爆发。

　　北平沦陷，百业萧条。

　　在街市上开买卖既没有生意，又要受各方的骚扰、盘剥和监视。

　　当时北平各路的魑魅魍魉活动很猖獗，特高课、新民会、特务、宪兵，东洋人的鹰犬爪牙遍布角角落落，谁都敢张嘴要钱，让人烦不胜烦。

　　还多亏宋先生有个东洋媳妇，脑袋上还顶着个“一桥修文”的东洋名字。

　　他才能借助着岳家的人脉，把铺子倒手给了一个东洋人去开药店，没有承受太大损失。

　　只是才干了一年大查柜的康术德，从此就只能肩膀搭着褡裢，手拿个鲨鱼皮蒙面扁鼓敲得邦邦响，在各处府门宅门游走。

　　学着宋先生的样儿，专做“打硬鼓儿”的买卖了……

　　听到这儿，好不容易等老爷子的话告一段落，宁卫民是真有点忍不住了。

　　他不禁插口问。

　　“老爷子，照您这意思是说，这宋先生娶了个东洋娘们，北平沦陷也没往外跑是吧……而且他岳父还是东洋古董商……我怎么……怎么觉着这有点不对劲啊？这宋先生是不是把咱们的东西给卖到东洋去了？那他是不是……”

　　是不是什么，他没敢往外说。

　　但康术德显然是明白他的意思的，果然很不高兴的哼了一声。

　　“你想问是不是盗卖国宝的汉奸？那你就错了。人家宋先生是坚决反对日本侵华的人，民族的气节在。他是卖过一些东西给他的岳父，可绝不是岳彬那样的人……”

　　古玩商岳彬是专门把国宝盗买给外国人的民族罪人，康术德这么说无疑是在为宋先生辩白。ŴŴŴ.23sk.com

　　——————

　　可这种“洗地”是没有事实依据的，空口白牙的太过苍白无力，宁卫民不可能相信。

　　结果老爷子看了他一眼，就被他敷衍的态度激怒了。

　　“你别跟我面前装蒜，不信是不是？那我就跟你说两件事儿，你听听看。”

　　“知道文物南迁吗？‘九·一八事件’后，东洋人占领我国东北，并进逼华北。就是宋先生最先起草的文物南迁计划。是他为谋文物安全，紧急去找那些故宫的朋友，一起去见地方军政长官跟南京政府交涉，才能及时让南京政府批示做出安排，把我们的国宝撤出危险境地，得以保全。”

　　“还有，1940年冬天，鉴于国内形势混乱，北平粮食供给不足。宋先生的岳父希望他们一家能回到东洋定居，可以庇护他们的安全。结果宋先生最后在塘沽登船时，临时变卦，只让他的妻子一桥庆子一个人走了，自己带着一儿一女全都回了京城。”

　　“宋先生回复给岳父一封道歉信，说是两国交兵，局势既然已经演变成这样。他答应的事儿只好不作数了，他感谢岳家一直以来的帮助，却不得不做一回失信的小人。因为他的儿女既然都是他的孩子，那就不能！也不可以！为了求存，与侵略者共处！所以考虑到两位老人已经年迈的需要，他也只能让妻子一个人回去尽孝了。除非有一日，两国真能化解仇恨，才能再续亲情。”

　　“你给我说说，宋先生能脱离战乱之地却不走，能继承一桥家的万贯家财却不去，硬是把媳妇送走了，自己一个人留下来拉扯两个孩子。他还说出这样恩断义绝的话来，等于是自己个把东洋那边的关系全给连根拔了。他会是汉奸吗？嗯？这是相当有骨气的人哪！”

　　康术德说这话的时候，带着不满地瞥了宁卫民一眼。

　　宁卫民的的脸立刻窘得通红。

　　别说，就连他自己也纳闷，几十年生意场上的风风雨雨。

　　不说是身经百战也是历练无数，脸皮也被锻炼得近乎无耻。

　　偏偏在此刻还会脸红……

　　赶紧喝了口茶作为掩饰。

　　可问题是，老爷子的这话也就显得宋先生更神秘了。

　　确实不对啊，因为像宋先生这样的人也实在太奇怪了。

　　留学东洋的双料高材生，东洋世家的乘龙快婿。

　　回国之后，难道就心甘情愿地就一直在沦陷的北平打小鼓儿啊？

　　最关键的是，1945年鬼子战败，北平光复之后又怎么样了呢？

　　像宋先生这样的人即便不是汉奸，可三民党为了钱，也会把他当成汉奸的。

　　难道他是花钱买通了接收大员？又或是认识什么三民党的大员？

　　而且解放前，他怎么还给老爷子做了回置产的中人，自己又去了海峡对面了呢？

　　迷啊，真都是难解之迷啊。

　　这位宋先生想必是不简单，包括文物南迁的事儿，关他一个古玩商什么事儿啊。

　　轮得着他起草建议吗？这份儿心操得是不是宽泛了点？

　　蹊跷，若没有精神支撑，没有组织支持，怕是靠一个人的单薄力量，难以做到。

　　他是不是跟《风声》里的……

　　可惜，这么多的问题，宁卫民一句也没问出口。

　　因为康术德非常明确的表示出了兴致寥寥。

　　流露出已经打算到此为止，不愿再继续谈话的意思了。

　　“算了，好些当年的事，没经历过的人是不会明白的。所以我才不愿意讲。”

　　“今儿这话呀，也就是我触动情怀才跟你随便聊聊。咱爷儿俩啊，哪儿说哪儿了吧。”

　　“多余的话你也甭再问，我不想谈了。我只希望真能跟你说的似的，两岸的关系能和气点。”“要是来得及，老天爷还真能给个机会，让我们再见着一面儿就更好了。那我死也瞑目了……”

　　宁卫民了解师父的脾气，知道这种事儿老爷子绝不含糊。

　　于是生生把所有的问题都憋了回去，安安静静的退了出去，把老爷子一个人留在房里闭目养神。

　　当然，经过康术德的这些描述，那位儒雅正派的宋先生，也就此在宁卫民心里彻底竖立起来了。

　　成了他心目里一个很伟岸，也让人加倍好奇和感到神秘的一个形象。

　　至少宋先生的的学识和修养，那不显山露水的作派，是绝对值得他推崇与尊敬的。

　　（注：打硬鼓的。打鼓儿的行当，有高下粗细之分。专门收买金银首饰、珠宝玉器、古玩字画、细毛皮货、绸缎布匹等等的人，即旧京称之为“打硬鼓的”。打硬鼓的，资本较厚，有一定的眼力，以出身于古玩铺和当铺学徒的为多。平日只手持小鼓，肋夹布包，不挑筐担。因为仅收细软，用不着抬筐。细软之物，穷人没有，其着眼对象，自然是富厚之家，即老北京呼之为“大宅门”的。这些富户，有的家道中落，常常要卖些东西，以补费用的不足；有的一时困乏，急须用款；有的要把自己不喜欢的东西处理掉，而又顾面子，不愿拿东西出门当卖。于是打鼓儿的上门买货，就最适合他们的需要了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百七十九章 不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 