    夕阳下。眼睁睁看着三十匹马被蒋鼎文等官长和一群侍卫乐呵呵的牵走。安毅心疼得都快哭了。

    胡子和尹继南两个也不好受。胡子脸色发青。两眼半闭着。尹继南干脆转过头不愿看

    胡树森和徐庭瑶相视一笑。胡树森从衣袋里掏出一份文件。大声说道：“安毅、胡家林、尹继南听令！”

    “属下在！”

    安毅有气没力地并腿。胡子和尹继南不敢怠慢立刻站直。

    胡树森打开文件。严肃地宣读：“经师部研究决定。并报请军部批准。任命安毅为二师工兵营副营长。晋升少校军衔；任命胡家林为工兵营一连连长。兼工兵营上尉参谋；任命尹继南为三连连长。兼工兵营政治教导员。晋升上尉军衔。此令！二师师长：刘。”

    安毅三人仍然沉浸在痛苦和恼怒之中。闻此喜讯。一点儿心理准备也没有。三人面面相觑。不知如何是好。在一喜一忧的冲击下一脸的茫然。

    “哈哈。没想到吧？师座和我们这些长官什么时候不记得属下的功劳了？哪儿像你们几个小子想的那么小家子气？”

    徐庭瑶上前半步。轻轻拍了拍安毅的肩膀：“这是你们应得的奖赏。校长下午接到我们的电报非常高兴。大大勉励了一番。王副军长也下达了嘉全师地弟兄们都知道。没有你们的及时发现和报告。就没有我们不伤一兵一卒俘虏三千八百余人的优异战绩。没有你们带领手下弟兄机智勇敢的阻击。就没有我们二师如此顺利的实施包围。

    也许你们不知道。唐生智将军获知我们俘虏了这批顽敌大为光火。把带队前往五里牌布下天罗地网的手下大将刘兴痛骂了一顿。这个湘军第二师可是直系湘军中最能打地部队。不但军纪严明。还是清一色地老兵。当时就是那个张弘栾带领他们击溃唐生智将军的两个师。把他赶出衡阳城的。而且还在今天凌晨时分以伤亡近一半的代价。击溃唐生智将军的何健师八千官兵的阻击。重伤何健师成功逃脱。所以难怪唐生智将军会发那么大地火。哈哈！”

    胡树森接着说道：“有些事情我觉得应该告诉你们。这批三千八百余人的俘虏我们二师只得到三个连可怜地五百人。其余遵命调往王柏龄副军长的一师整训。所以。你们应当体谅师座的难处。体谅我们这些长官的良苦用心。

    还有。今天这三十匹马。你们应该想到很多营团长没有马匹。他们也需要马匹代步。若是让你们全都留下来了。岂不成了别人的眼中钉肉中刺？我相信这点觉悟你们应该有的。只不过看着自己拿命搏东西没了一时心里不舒服。

    行了。其他的就不多说了。你们三个要在新的职位上做出一番成绩来。继续发扬你们创立地模范连精神。争取把工兵营变成全军的模范营。为咱们二师争光。也为师座和我们这些看好你们地长官争口气！”森几个乐呵呵走近精选出来留给他两人的高大战马。爱惜地拍拍骏马脖子就要骑上。安毅连忙过去询问：“参谋长。咱们营杜教导员和一连长李厚才他们怎么安排？”

    胡树森放下腿。拍了拍脑门：“差点儿忘了跟你说了。杜正宽升调师部。李厚才被你那老哥李延年要到手下当连长去了。还有二连长曹福明也被惠东升的六团调走。也是担任刚扩充的新连长。这空缺的二连长一职嘛。目前还没有合适的人选。你就先兼任吧。反正一连二连实行的也都是你们那套管理和训练方法。有什么难处你就去找你们的营长邝世着急地说。

    “可是什么？滚回去好好想想。平时挺聪明一个人。这个时候却糊里糊涂。也不知道你原来跟随欧耀庭先生那么长时间怎么混的……”

    徐庭瑶毫不客气打断安毅的话。与胡树森乐呵呵打马回去。一面走一面相互夸奖你这好。一会儿又说咱们的马都没安毅那三个小子的马好。不过确实比原来的马强多了。

    安毅想了很久还是弄不明白。胡子和尹继南也都是实在人。大家当官不久。都没有这方面的经验。三人商议了一会儿。一起走向南面五百米的营部。

    营部是下村的一个地主的粮仓。里面的粮食早已被打来打去的军队抢夺一空。剩下个结实的高大仓库。倒也适合做办公场所。

    安毅三人报告完毕走到营长邝世民身边坐下。孤零零的邝世民招呼勤务兵上茶。愁眉苦脸地看着安毅。顿时把安毅吓了一跳：

    “营长。你是不是生病

    邝世民接过胡子的烟点上。没好气地回答：“要是真病就好了！丢那妈。个个都攀高枝了。唯独把我留在这儿。要不是你们几个还在。老子也拍拍屁股走人了！”

    安毅明白邝世民的心思：“营长。你不会没有去找师座说说吧？咱们师军需主任那个位置可是一直空缺的。以你和师座的关系。还不是一句话的事情？”

    “哎呀！自己兄弟我也不讲什么客气话。这段时间我没少去找师座。可师座也有他的难处啊！个个盯着军需主任的位置不说。还没人愿意来接我这位置。特别是你们三连被校长树立为模范连之后。想来的人没有这个资格。能来的人不意像你们三个这样没日没夜地往死里练。而且还担心管不住你这个校长的得意门生。所以我才不得不留下来。你真以为我愿意啊？”

    邝世民尽管性格懦弱。但在安毅面前没有什么顾忌。相反。自从安毅到他麾下之后。事事尊重他。有什么奖赏从不忘记给他这个营长送上一份。邝世民也因安毅三连的优异表现积累了必不可少的中层军官晋升的资本。因此不管他对三连的成绩有无贡献。至少教导有方这一条谁也不能轻易抹杀。

    安毅点点头表示理解：“营长。要是这样你也急不来。说不定柳暗花明又一村呢。就像属下现在一样。急也没用。刚刚参谋长和副师长几个到我那儿吃晚饭。吃完擦擦嘴大骂咱们一顿。然后用军法相威胁抢走咱们缴获地三十匹战马。要不是剩下六匹被子弹打中需要养伤。估计全没了。就在咱们三人灰心丧气地时候。参谋长突然宣布任命属下为你的营副。胡子和继南两个也都升官了。分别担任一连、三连连长。兼任营参谋和教导员。可咱们这心里没底啊！这不。咱们三个晕晕乎乎的。全都没了主张。只能来找你出主意了。”

    邝世民惊讶地站起来：“真的？我怎么不知道？”

    “估计是事情突然。徐副电之后他们就来找我了。委任状明天上午让人送来。”

    安毅如实回答。并将胡树森和徐庭瑶临走前留下的一番话和盘托出。问邝世民这到底是什么意思？

    邝世民脸带微笑缓缓坐下：“小毅。你们几兄弟发了！看来我这个营长很快就要让位给你了。哈哈！我真希望明天你就当营长啊！”

    安毅三人都不知道怎么理解。邝世民挥挥手赶走勤务员。示意三人坐近点：

    “小毅。全师上下都知道。师座表面上对你们三连和对其他各部一个样。可他心里对三连最关照。你们也确实给师座和长官们争气。先不说赌赢张辉瓒的十万块钱。只说几个月来你们挣回地荣誉就让我们二师上下深感自豪。师座能不对你们另眼相看吗？何况小毅和继南都是校长极为重视的学生。毕业典礼校长亲自点名、学校各部长官一致推举让你们俩上台接过中正剑。就连胡子也和我一样出自黄埔。这一层关系你们不会没想过吧……好！看来你们也心里明白。我接着说。”

    邝世民喝下半杯茶。接着说道：“一连长李厚才、二连长曹福明都是三期步科毕业地。和军中所有的将校一样。都看不起咱们工兵。两人在出征前就上串下跳地找门路要调走。再加上你们三个小子来了之后。令人眼花缭乱做出一们想想看。他们两个还愿意继续待下去吗？换做是我也不愿意。因为营长的职务指定盼不到了。落在你们三个后面还不如到最容易建功立业的步兵团去。何况他们的老本行就是步科。这下明白了吧……再说为何不调新的连长进来。而是让你们三个都兼着。这很好理解。无非是两个可能：一、师座他们找不到合适人选。也不愿让你们三个遇到太大地阻力。是有意利用这个机会让你们挑起担子尽快成熟起来。特别是小毅。如果我没猜错的话。你当上营长那天也许就是我邝某如愿以偿的那天。而且按照战事地发展。这个时间不会太长。与两次东征中晋级晋衔的例子相比。你们三个还算升得慢了！”

    “我明白了。原来是这样……营长。快说说你地第二个可能是什么？”

    这下安毅终于开窍了。这一开窍就不得了了。他已经隐隐猜到邝世民的第二个可能是什么。

    邝世民哈哈一笑：“这第二。就是我们蒋校长的意思。我估计蒋校长不会说出来。不过从校长突然提议把你们三连树立为全军模范连并慷慨地配备一批新式武器开始。高层所有人都应该明白校长的殷切希望。何况师座和几位长官也有如此打算。加上小毅你这家伙左右逢源。跟谁都合得来。于是就有了这个含含糊糊三人恍然大悟。心中百感交集。

    安毅想了想说道：“营长。估计咱们只有明天上午的半天时间。搞不好下午就要开拔。因此咱们必须得在今晚最迟明天上午九点把全营的各级官长确定下来。否则会乱成一锅粥的！”

    邝世民哈哈大笑：“这还不简单？你们三个就在这儿列出名单。看上谁就写上谁。没文凭的就在职务前面加上代理二字。写完我立刻送到师部去。这会儿估计师座他们还在开会。正好让他们大笔一挥。明早我来吹哨子。集中宣布一下就算完事了。”

    “营长。你更了解一连二连。你说几个人选出来吧。否则我心里没底啊！”安毅恭敬地笑道。

    邝世民哪里还不知道这是安毅照顾自己面子？欣慰之下提出两个排长一个连副的人选。完了半开玩笑半认真地对安毅说道：“小毅。要是哪天你们几个高升了。我可得上门讨口饭吃啊！”

    安毅哈哈一笑：“营长。你这是损我啊你。不管今后怎么样。你永远都是我的营长。你是知道的。我安毅不轻易许诺。但只要我许诺就一定要办到！”

    “好！老子就知道你小子够义气。否则哪儿有这么多弟兄为你卖命？哈哈……快写。别耽误时间！”

    邝世民高兴地站起来。