    第461章 追上唐军了，快杀！

    听到手下的询问，慕容孝隽嘴角抽搐几下，真想恶狠狠地骂回去。

    你特娘的是没脑子吗？

    现在我们是在追杀唐军吗？现在难道不是我们在逃避唐军的追杀吗？

    杀杀杀！

    就特娘的知道杀！

    但是慕容孝隽不能这么说。

    如果他要敢这么说的话，军心马上就会不稳。

    刚才在城下，可汗要他进城，可是被他断然拒绝了，他的理由就是去追杀唐军。

    如果此时他要敢说出，他们现在一路向西，不是在追杀唐军，而是在逃避唐军的话。

    军中士气马上就会出现问题，甚至将会引起哗变也未可知。

    想到这里，慕容孝隽不由深吸一口气说道：“唐军十分狡猾，你以为他们会一直向南跑吗？”

    “根据种种迹象表明，唐军已经在中途变向，向西跑了。我们向西，正是为了追杀唐军。”

    慕容孝隽的解释，合情合理合法，连他自己都差点相信了。

    但是他的部下，着实有点虎，他还是追根问底地问道：“将军，可是根本就看不到唐军向西的迹象啊！哪里有？属下怎么没看到呢？”

    慕容孝隽恨得压根都发痒，很想抽出长刀来，将这个家伙剁成肉馅。

    他死死忍住抽刀的冲动，咬牙切齿地说道：“如果被你看出来的话，哪就你是将军，我是副将了。”

    “你难道没有学习过，战场之上，不要质疑上司的命令吗？”

    “是，将军，末将知晓！”

    很快，慕容孝隽便带领大军，向西而去。

    根据慕容孝隽得到的消息，唐军是从东边一路杀过来的。

    他们吐谷浑沿途的许多部落，都遭到了洗劫。

    而西边的部落，则是安然无恙。

    慕容孝隽准备到西部，在哪些部落搜集到足够的粮草，然后才好制定下一步的计划。

    或者是干脆自立为王，或者是唐军进攻过来，他干脆一路向西攻打过去。

    而这一切，都需要补给。

    向西可说是最好的选择了。

    而就在此时，慕容孝隽则是看到，就在伏俟城的方向，升起一股笔直的狼烟。

    看到这一幕，慕容孝隽心里，再次升起一丝后怕的心理。

    幸好他没有进入伏俟城，幸好他见机的早，幸好他及时转向。

    今日他算是十分幸运的了。

    在伏俟城外，率先入城的是梁屈葱而不是他。

    如果是他率先入城的话，死的人怕就是他，而现在正在向这里逃亡的人，就变成梁屈葱了。

    后来可汗命他入城的时候，他也是果断的拒绝。

    如若不然的话，怕是此时，他的尸体都开始凉了。

    而后来的及时变向，更是证明了他的应用果决。

    这让慕容孝隽感觉，他简直都快成为气运之子了。

    向西不久，穿过一个山谷，前面就有他们吐谷浑的一个部落。

    到了这个部落，他们就可以搜刮一些肉干奶酪等物品。

    然后可以派出斥候，查探唐军的动向。

    如果唐军没有大举进攻他们，而可汗又已经被害死的话。

    那么他慕容孝隽，甚至可以取而代之。

    当然了，如果唐军大举进攻，那么他就不得不继续向西逃亡了。

    但是此时，慕容孝隽有种盲目的自信。

    他总觉得，此时可汗怕是已经被唐军擒获，很难活下去。

    而唐军未必能看得上他们这片苦寒之地。

    说不定唐军很快就会退军。

    那么到时候，整个吐谷浑，也就唯有他一枝独秀。

    到时候，他岂不是能够取而代之，成为吐谷浑新的可汗吗？

    就在慕容孝隽嘴角带着笑容，陷入到梦想之中不可自拔的时候。

    四周的山坡之上，忽然涌现出无数唐军，许多山石被他们从山坡上推下。

    滚落下来的闪失，挟裹着雷霆万钧之势冲入大军之中。

    顿时对他的军队，造成了惨烈的伤害。

    一时之间，山石滚落的声音，士兵的惨叫声，战马的嘶鸣声，还有一些虽然没有受伤，但是受到惊吓发出惊恐叫声的士兵的声音，组成了一支惨烈的交响曲。

    此时，慕容孝隽勃然色变。

    怎么可能？

    这里怎么可能会有唐军埋伏他呢？

    唐军一开始不是向南逃去了吗？

    而他为了避开唐军，中间故意变向向西。

    唐军怎么可能会出现在这里，并且埋伏他们呢？

    难道唐军已经算出了他会到这里不成？

    此时，慕容孝隽手下的偏将，居然兴奋起来。

    他忍不住大声喊道：“将军，你真的是太神了！”

    “唐军真的在这里啊，唐军真的偷偷向西跑到这里来了。”

    “刚才我还不相信将军呢！哈哈，太好了，我们终于追上唐军了，杀啊！杀啊！”

    杀你姥姥！

    慕容孝隽气的太阳穴突突直跳，忍不住抽出腰刀，一刀砍掉这家伙的脑袋。

    然后大声命令道：“撤！撤退！快撤退！”

    实际上，此时整个军队已经彻底乱了。

    他的声音，除了他身边的几十上百人能够听到，再远的地方，根本就听不到。

    并且，根本不需要他命令，他麾下士兵，早就忙不迭地开始回身逃跑。

    只不过，这个山路有些狭窄。

    穿过山谷的小道，可以供三匹马并排通过。

    但是急切间想要调转马头向回跑，可就是一件十分吃力的事情了。

    急切之间，这些吐谷浑事情都想要逃命，反而更是弄到一团糟。

    有些士兵，忍不住拔刀斩向身边的战友，以此来获取空间逃出去。

    还有一些干脆弃马而逃。

    而埋伏他们的唐军也是很坏。

    他们攻击的重点是在两头。

    一头一尾都遭到了袭击。

    头部遭到袭击，前面的道路都被堵死了，向前的道路不通。

    而后面遭受袭击，他们想要退出去，就必须要清理出道路来。

    这就减缓了他们逃跑的步伐。

    拖延的时间越长，他们的伤亡，就会越加惨重。

    所幸慕容孝隽不愧是吐谷浑的一代名将，他在军中的威信极高。

    危难时刻，他挺身而出力挽狂澜，迅速约束士兵。

    一边艰难地抵挡着唐军的袭击，一边迅速通开道路，向来路逃去。

    这一次，他们的伤亡实在是太过惨烈了。

    五万两三千人的队伍，死伤几乎过半。

    能够逃出山谷的，不足三万人。

    (本章完)

