    随着朱标的手掌触碰到那人的肩膀，可以明显感觉到他身体下意识的瑟缩，但也可以看到他越发明亮的眼睛，以及猛然散发出的亢奋激动之意。

    这是太子殿下的回应吗？大明果然有意染指高丽，否则根本没有必要对他这个藩国外臣说这种话，这也太好了！

    若是大明无欲无求，那他有什么用武之地，注定一辈子被金涛压在身下，最多当个家族二把手，罗州牧啊，那可是走向封疆大吏的通天大道，也是只有未来金家家主才能得到的资源扶持。

    一旁的几人也反应过来了，热切的看向了朱标，身子却是弯的更低了，朱标也不再多说什么，径直朝外走去，留下几人互相对视一眼，野心瞬间升腾而起。

    堂堂罗州牧只是燕雀，那何等尊荣才算鸿鹄呢？

    几人脸上露出灿烂的笑容，原本相互之间的那点儿小摩擦瞬间消失了，欲谋大事当有党众，他们就是天然的一派，也唯有联合几大家族的势力才能有资格被太子殿下利用。

    活在这世上不怕被人利用，就怕你连被人利用的资格都没有，世家子弟更懂得这个道理，所以一切都在不言之中。

    默契的跟上太子跨出门槛的脚步，谦卑的躬身跟上，恭恭敬敬下拜送太子殿下登上马车，等车驾消失在视线范围内，他们才笑着爬起身。

    “我要立刻向家族去信，时不我待，慢了一步在想追上可就难了。”

    “我也一样，金兄我等家族本就世代联姻，往后还要继续守望相助共谋鸿鹄之志才好啊。”

    几人言谈毫不避讳一旁的奴仆，哪怕其中有公主的贴身侍女，因为他们清楚，说到底上，他们同公主的利益是一致的，平阳公主又不是当今王的女儿，俩人之间甚至还存着杀父之仇。

    金澈对着方才送云锦出来的侍女用高丽语柔声说道：“皇太子殿下已经回宫了，你也回去伺候公主吧，公主有任何需要你都可直接向我们传达，我等定然全力满足。”

    那名小侍女受宠若惊，慌忙的行礼应了一声，这种态度先前可是从来没有的，虽然他们也尊重公主，但也是只是浮于表面，而现在连她都能感受到对方的真诚。

    “前些日子公主希望能看看大明的书画……”

    全州陈门的大臣当即应了一声：“这是臣等的疏忽了，这就派人去买。”

    “听闻城中文轩斋藏有宋朝名家的字帖，去重金买来，皇太子殿下学富五车，公主也应多读书，另外汉语也应该再更好的学一学，一会儿我就去请几位女先生过来，好在离大婚也有段时间。”

    “是极，还有礼部虽然送来了珠钗礼服，但公主殿下自带的珠宝首饰还是有些少，入了东宫不太体面，明日去找最好的店铺定制些贵重的……”

    “对了，还有大明长沙王以及通政使家中的千金将来都是要同公主共居东宫的，应当以公主的名义送些礼物，以通往来。

    “总之这几天要动起来了，都少去饮酒作乐，我等身为人臣要尽心为公主筹谋打算！”

    那名侍女面色涨的通红，赶忙行了一礼然后就朝后院脚步走去，等不及要把好消息分享给公主，公主吃了这么多年的苦，终于要好起来了。

    等那名侍女走远，几人嘴里的话也慢慢停下，该对公主表达的态度已经表达了，如果公主接受他们的善意，那往后就是互为倚靠。

    不过想来公主不会拒绝，毕竟她背后什么都没有，堂堂高丽公主，陪嫁都寒颤的很，全部置办下来才花了几千两，开京大些的豪门千金出嫁都不止这点儿。

    谁叫她无父无母呢？先前他们可不会管这个破事儿，反正他们就是来混个资历的，公主受不受大明太子的喜欢，能不能在大明皇宫内存活下去都跟他们没有关系，反正他们送完亲就回国了。

    而现在不同了，他们相互需要彼此的帮助，也只有这样才能让双方走的更稳更远，甚至公主未来的孩子，很可能是他们要侍奉的君王。

    “对了，一会儿在跷板那边铺上毯子，不，大婚在即，让公主玩些别的吧……”

    人生无常，境遇逆转，朱标的寥寥数语，就对自己那位尚未正式见过面的侧妃产生了巨大影响，一切的待遇都随之改变，从和亲工具转变为真正的一国公主。

    车驾上的朱标闭目养神，刘瑾看了眼朱标，知晓自家爷并不是要睡觉了，所以就替他开口问道：“云锦姐，那位高丽公主品行如何？”

    云锦也瞧了朱标一眼说道：“公主有班姬续史之姿，谢庭咏雪之态，娇小玲珑，温婉可亲。”

    朱标无奈的睁开眼睛说道：“问她品性如何，哪个问她容貌如何了？”

    云锦掩嘴轻笑了一声说道：“奴婢也不是算卦的，短短几句话的功夫，也就能瞧瞧外貌了，至于内在品行，哪有那么容易摸透。”

    “本宫瞧着你一会儿怎么回太子妃，要是有出入就等着挨罚吧。”

    摸透一个人没那么容易，不过云锦跟着马皇后管理后宫多年了，什么样的女人没见过，加上女人之间特有的敏锐直觉，交谈下来大概是个什么性子还是瞧的出来的。

    自从朱标彻底将东宫大权交给常洛华之后，云锦暖玉几个很自然的就靠过去了，这也是朱标默许的，等这三个入宫后，以后还会有更多，太子妃的权威也得树立起来了，否则朱标一天给宫里的女人平事儿就得浪费许多时间精力。

    倒不是他有多好色，实在是太多势力需要安抚情绪，没看老朱都要操劳不过来了，他们这几个长大了的儿子，自然也得为父分忧了。

    前天听说朱樉的侧妃也定下来了，他可是连正妃都没娶呢，狼多肉少就是这个局面，年龄适合的皇子太少，朱家又没有宗室旁亲，只能如此了。

    女人之间的事情大多都是小打小闹，如果都要他评判处理可就没完了，而且无论他如何公正都不能让她们服气，毕竟是坦诚相见的关系，弄不好也更容易激化矛盾，得不偿失。

    还是太子妃管理妃嫔们最为合适，无论是从地位还是法理上来说，同为女子但身份高贵的太子妃，更适合作为后宫的裁判。

    想清楚后也就不再多想了，吩咐刘瑾去买些果铺玩具送到朱露那边，自家胞妹越来越粘人了，也不知晓往后该指给谁好。

    车驾停了一下，然后再次发动，朱标靠在云锦肩膀上歇息了一会，然后就感觉车驾摇晃他的脸颊硌在云锦消瘦的肩膀上有些痛，只好换到她柔软的大腿上。

    车驾摇摇晃晃，朱标看着上方云锦精致的下巴，莫名的想起了自己幼年时期，每天就是这么看着自己母后或者玉儿的下巴，迷迷糊糊的睡过一天又一天，不知不觉都已经过去这么多年了……

    等他再次醒来满足的打了个哈欠，感受到没有晃动就知道已经到了回到宫里了，挺腰坐起身揉了揉眼睛问道：“我睡了多久了？”

    云锦悄悄伸了伸发麻的腿柔声说道：“已经有半个多时辰了，还没到酉时呢，奴婢想着一个时辰再叫醒您的，正好到酉时接见几位世子。”

    转过身捏了捏她的大腿说道：“往后到了地方直接叫我就好，一个时辰你这腿还想不想要了，快活动活动吧。”

    云锦见自己被发现了，也就不再遮掩，缓缓的抬腿活动了起来，这时候外面早就回来的刘瑾听到动静说道：“爷，东西都给宁国公主殿下送去了，公主让奴婢传话，让您明天一定要去看她，否则她就要生气了。”

    车驾内的俩人都与朱露相熟，脑海里瞬间浮现出了小朱露缺着一颗门牙站在板凳上虎着小肥脸叉腰对着躬身陪笑的刘瑾威胁的画面，忍不住笑了起来。

    朱露乃是朱标的嫡亲胞妹，正经的正宫皇后所出，自然是集万千宠爱于一身，要说老朱脖子上也就他们兄妹俩上去过，其余皇子公主可都没这个福分。

    要真论起来，朱标上去的次数都没朱露那么多次，也就小时候四五岁的时候上去过几次，致于朱露同学，可能昨天还在上面玩呢。

    子凭母贵也是命，旁人羡慕也没办法，所幸老朱对儿子女儿投入的感情虽然不一样，但都是爱的，谁也不致于会被苛待。

    当然了，皇子们挨揍不算，毕竟他们也是真的皮，一群小的正是猫嫌狗厌的年纪，整日也不爱学习，经常气先生，爬树摸鱼无所不作，还都叫嚣着要跟二哥三哥四哥学。

    这可把那三兄弟坑惨了，老朱本来瞧着他们岁数也不小了，确实不是读书的料，也就放弃他们了，反正那哥儿三确实有领兵的天赋，虽不学习，但平日弓马骑射也没放下。

    但这一看要把其他儿子都带坏了，老朱自然气愤，所幸都叫来一起揍，鞋底鞭条乱飞，期间自然少不了斥骂。

    “就知道学不好的，你们怎么不跟你们大哥学！啊？咱看你们就是好日子过够了，吃的太饱了，看咱不打死你们这些狗崽子，哭！谁再敢哭一声再挨十下！”

    ……………………

