    但是染白感觉自己这辈子都做不到。

    她想了想自己堪称炸厨房的黑暗料理，最后还是决定放过褚淮，也放过自己。

    毕竟染白还不想自己和褚淮正式在一起的第二天，褚淮就已经被自己毒死了。

    这不是染白想要的结局。

    封落：“……”

    宿主你为何对你唯一的短板认知如此清楚/叉腰狂笑

    所以，

    在帝王生辰的第二天，

    一场关于抄家的行动就开始了。

    最初褚淮没有动宰相，是因为他想看染白到底要做什么哪一步，但是现在……

    他不搞死宰相他名字倒过来写。

    褚淮手中的证据太多了，早就掌握好的，再加上染白又新添的。

    一想想贪污不轨意图谋反的罪证，每一项拿出来都足以治宰相死罪。

    全家抄斩。

    九族连诛。

    这是谋反的下场。

    所有人都没想到褚淮竟然会在生辰宴的第二天就大动干戈，而且还这么狠，这更让他们心底对褚淮手段的“暴”和“戾”有了更新的了解。

    …

    “喻白呢？！！我要见喻白！”宰相的死刑有点延期，此刻他在地牢中，不断地高声叫张。

    狱管不得不向上禀告。

    “你去见吗？”听着那人的汇报，褚淮侧眸问染白。

    染白静了几秒，“我去去就回来。”

    少年天子轻抿了抿唇角，白皙手指扯住她衣袖，问：“还回来吗？”

    “当然回来。”染白身形顿住。

    “哦，那我等你。”褚淮危险眯了眯眸，“一刻钟，不能再多了。”

    染白感觉有些想笑，她低声：“你怎么乱吃醋啊，嗯？”

    “我有吗？你想哪里去了，你别胡说！！！”褚淮极快的否认了。

    “行行行，我乱说的。”染白似笑非笑，低眸看着少年扯着她衣袖的指尖，“还不松手？”

    褚淮冷哼了一声，面无表情的松了手，临走前还又跟染白强调了一遍，“一刻钟！”

    染白：“……放心，我保证一刻钟都不多。”

    “这还差不多。”

    染白出了御书房，她对着那人吩咐，只是吐出清冷的两个字，“带路。”

    一路来到了地牢中，侍卫手中还拿着刀，恭敬地说：“喻大人，需要我在这里吗？”

    染白隔着铁门，看了看那穿着囚服的宰相，微微勾了勾唇角，“不用。你退下。”

    侍卫抬头看了一眼那看样子苍老手无缚鸡之力之力的老头，嗯了一声，便退下了。

    “喻白，你算计我！”宰相咬牙切齿，他眸底是一片赤红，凶狠地等着染白，像是一只咬人的老虎。

    “怎么能称得上算计？”染白不紧不慢的：“况且，本来就不是你想要算计我的吗？”

    “你行，你行。”宰相在出事的那一瞬间，就想到了这一切可能会是谁做的，“你为什么要这样做？！等到把这个暴君拉下位，我们再扶持傀儡十二王爷上位，到时候，就是我们把控着天下，拥有至高无上的权利！”

    他越说越激动，就连身体都微微颤抖了起来，在宰相看来，他是最不理解明明之前谈的那么愉快，可是怎么转眼间染白就阴了他一把。

    和他合作，明显比在褚淮身边的利益大的多！

    染白挺漫不经心的眯着眸子，精致的眉眼笼罩在昏暗的光影下，静了几秒，漠然开口。

