    随着离岱山越来越近，那突兀的黄泉之音也越来越清晰。

    　　嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！

    　　听声调，分明是什么凶猛怪物在嚎叫。

    　　只是那声音，却是稚嫩得很，让陆青山感觉诡异无比。

    　　陆青山将警戒心提到最高，逐渐靠近那座魂归之山的山脚。

    　　发出这诡异声音的“怪物”，也终于是出现在了陆青山的视线之中。

    　　忘川之水，犹如一条天上黄河，从昏黄的望不到顶的岱山之巅倾泻而下。

    　　但诡异的是，如此恐怖的万仞高度，忘川之水流淌而下，没有激起半点水花不说，甚至是也没有引起半点声音，完全不符合陆青山的常识。

    　　陆青山的常识，是活人的常识，黄泉乃死人之地，有一套独特的规则也完全符合情理。

    　　陆青山可以接受这点。

    　　但是就在忘川之水下坠的山脚之下，有那么小的一只小不点，坐在忘川河边，两只小小的脚，浸在被秦倚天说有大恐怖存在的忘川江水中，大大的眼珠里盛满了泪珠，似乎是很伤心的样子，看着让人心尖儿都要化了，恨不得赶紧上去擦干她的眼泪。

    　　假如这个小不点，不是一直嗷嗷嗷叫个不停的话。

    　　诡异。

    　　很诡异。

    　　十分诡异。

    　　在只存在死人的轮回转生之地，一个看上去十分可爱的小女孩，小脸蛋圆嘟嘟的，眼泪汪汪的，叫声嗷嗷的。

    　　这场景渗人得紧。

    　　小不点正嗷嗷嗷叫得很起劲，并没有注意到陆青山的到来。

    　　陆青山看了许久，确定假如不出声的话，这个嗷嗷叫的小女孩可能会这么一直嗷叫到忘川之水干涸。

    　　“你在做什么？”陆青山开口问道。

    　　嗷嗷叫的小女孩显然没想到在这种地方还会有其他人，转过头一看这边的陆青山，整个脸色都垮下来了。

    　　她看了一会儿陆青山，立刻手忙角落地抹干净大眼睛里的眼泪花，像个小精灵一般，悬空而起，想要往后飞去，撤离此地。

    　　由于注意力太过分散，她并没有注意到身后就是那岱山的岩壁。

    　　嘭的一声，她居然直接撞了上去，在岩壁之上留下了一个娇小的人形凹坑，愣了一下，才跌跌撞撞地飞了出来。

    　　这一下，小女孩再也僵不住了，方方才擦干净的眼泪，再一次涌了出来。

    　　嗷嗷嗷！

    　　看着嚎啕大哭的小女孩，陆青山隐隐有些明白了，似乎在这个小女孩世界里，嗷嗷嗷等同于嘤嘤嘤。

    　　陆青山想了想，稍微让自己的语气又温柔了几分，“你叫什么名字啊？怎么会在这里？”

    　　小女孩泪眼朦胧地瞥了一眼陆青山，接着大哭，“你长得像坏人，我不要和你说话，嗷嗷嗷嗷嗷.....”

    　　长得像坏人？

    　　陆青山一怔。

    　　这个评价他倒是头一回听到。

    　　旋即，陆青山很快就反应过来大概是怎么一回事了。

    　　他默默取消掉夜行古玉的伪装，露出自己的真实相貌。

    　　“现在呢？还像坏人吗？”陆青山和颜悦色。

    　　小女孩小小心心地又瞄了一眼陆青山，看见陆青山那极为俊秀的面容以及温和的目光，圆嘟嘟的脸蛋一红，顿时破涕为笑，扭捏道：“不像了，你是好人。”

    　　小女孩果然还是好说话。

    　　陆青山这般想道，又露出一抹温和的笑容，重复了一遍自己先前的问题，“你叫什么名字，在这里……是在做什么？”

    　　“你叫什么名字？”小女孩反问道。

    　　“陆青山。”

    　　“陆青山，”嗷嗷叫的小女孩重复了一遍陆青山的名字，又看了一眼陆青山的面容，顿时放心道：“我叫古乙乙。”

    　　“至于我在做什么......”说到这，古乙乙撅起了嘴，一副又要快哭的样子，她指了指身前那座高不见天际的岱山，委屈又难过，“山上有人拿了我的东西，不还给我就算了，还一直躲着我，不肯下来见我，我要把这座山哭倒，这样子他就没办法躲着我了，”

    　　“哭倒？”陆青山嘴角抽了抽，“你这是听谁说的？”

    　　岱山是黄泉界的神山，黄泉不灭，岱山不倒。

    　　这个叫古乙乙的小女孩，竟然妄想把它哭倒，不知道该说她天真烂漫，还是说她愚蠢。

    　　古乙乙瘪了瘪嘴，指了指前方那流淌不歇的忘川之水，“是里面有一个长得像好人的大胡子叔叔和我说的。

    　　他说在他那个世界，有一个叫孟姜女的，因为自己的丈夫被征召去修长城，最后一去不回，她就在长城底下一直哭啊哭啊，要人把丈夫还给他，最后就把那座长城给哭倒了。”

    　　古乙乙精神一振，握了握小拳头道：“我古乙乙绝不弱于人，前有孟姜女哭倒长城，我为了.....也一定要哭倒这座大山。”

    　　陆青山看了眼平静异常的忘川。

    　　这么说的话，古乙乙是能看得见忘川之中的生魂，并且能与之交流的。

    　　这虽然让陆青山有些惊奇，但也在他的意料之中。

    　　毕竟出现在黄泉界中的小女孩，能真的只是个小女孩吗？

    　　“那你嗷嗷嗷叫又是何意？”陆青山皱了皱眉头，又问道。

    　　“也是那位大胡子叔叔教我的啊，我不知道怎样算哭，就让那位大胡子叔叔教我，大胡子叔叔说他不会，”古乙乙翘了翘鼻子，得意洋洋道：“我一眼就看出他在骗我，死活抓着他，不让他走，最后他就教我啦。”

    　　虽然这位大胡子都做鬼了还骗人的行为，十分不对，但古乙乙拦着人家，不让人家去轮回，真要细究，也算是卧龙凤雏，半斤八两。

    　　“咦？”古乙乙在这时终于是反应过来了，指了指忘川，好奇地问道：“你好像和其他人不一样，你怎么不在里面？”

    　　陆青山想了想，慈眉善目地将自己的来历，甚至是目的都说了一遍。

    　　古乙乙听完，顿时是兴奋起来了，“你也要找他吗？”

    　　“他？”

    　　“就是你说的黄泉狱主啦，也就是抢了我东西的坏人，”古乙乙挥了挥小拳头，用期盼的目光看着陆青山，“那你上去找到他之后，能不能跟他说说，让他下来见见我。”

    　　陆青山有些迟疑，不敢保证，“我尽量......”

    　　轮回掌控者，岱山之主，黄泉狱主，竟然抢了古乙乙这个小女孩的东西？

    　　这怎么可能？

    　　陆青山难以相信，但见古乙乙一副认真的神情，却又不像是说谎。

    　　古乙乙见陆青山答应下来，大大的眼睛顿时眯成了一条缝，双手背在身后，整个人不受控制地摇晃起来。

    　　.......

    　　岱山之上。

    　　一位双鬓星霜，儒士打扮的中年人双手背于身后，漫不经心地透过昏黄云雾向下看去，不知道在看什么。

    　　突然，儒士目光一凝，似乎是看到了什么意外之物。

    　　许久之后。

    　　“有求于我，还能和她相处得如此融洽，恰好又是个剑修，”儒士揉了揉眉心，无奈地喃喃自语道：“或许他能帮我把这个许久以来的“大麻烦”解决掉。

    　　不然让她再这样天天在山下吵闹下去，实在是闹心。”

    　　“希望不要让我失望吧。”儒士挥了挥袖。

    　　瞬间缭绕着岱山的云海发生微微的变化，难以察觉。

