        她至今想不通二妹为何要同她说那些话……

    张眉娴走神了一瞬，指尖忽然传来刺痛，让她忍不住皱眉。

    指尖立即冒出鲜红的血珠子来，她唯有赶忙将绣绷子搁下，拿帕子握住受伤的手指。

    一旁的丫鬟见状忙上前来。

    “少奶奶可是刺到手了？”

    “不打紧。”

    张眉娴话音刚落，就听得一阵脚步声并着男人的声音传至耳中。

    “怎么了——”

    齐章快步走了进来。

    丫鬟忙矮身行礼。

    “没什么，不小心扎了一下手指而已。”张眉娴朝他笑了笑，问道：“您处理完公务了？”

    齐章为人上进，即便今日休沐，也一早便去了书房中。

    齐章“嗯”了一声，在她身侧椅中坐了下去，拉过她的手，边吩咐丫鬟取了温水来。

    他拿手打湿了帕子，替她将指尖的鲜血擦拭干净后，又叫丫鬟剪了软纱布，亲手将她的手指包好。

    张眉娴几番拒绝不得，由着他做完这一切，不由有几分哭笑不得。

    她私下听下人说，这位在战场上曾是受过重伤的，带伤上阵是常有的事情，她也曾在他身上瞧见过那些旧伤……

    可就是这样一个人，竟对她这被针尖刺了一下的手指这般细致周到地对待——

    “怎会刺到手指？什么绣活儿须得你亲自来做？”

    齐章此时才顾得上问。

    说话间，目光落在那绣了一半的东西上，只见所绣乃是一丛文竹，显是男子所用。

    “……不是要到乞巧节了，便想着给您绣一只荷包。”张眉娴笑着说道。

    实则她本也没有往这上头想过，只是听了个嘴快的丫头说齐章前几日出去，亲自替她挑了首饰回来，应是打算等到乞巧节时送与她——

    为免到时收了东西却拿不出还礼来，她才想到了绣上一只荷包。

    本也想过买些什么回来，但他却也不缺什么，倒不如自己亲手做些小物件儿来得有诚意。

    她这厢本着几分礼尚往来的心思，齐章却浑然不知，眼下听说东西是给自己绣的，愣了片刻后，才得以轻咳一声，道：“既如此，待伤养好了之后再绣也不迟……做完了这一件，以后还是少碰这些东西为好。”

    他本想连这一件也不让她绣了来着，可既然是给他的……

    张眉娴不禁笑了。

    “这哪里算得上是什么伤。左右也是闲来无事，只当是打发时间罢了。”

    在旁人眼中，女红乃是后宅女子本分，可到了他这儿，却似乎成了‘容易伤人的活儿’，交待着要‘少碰为好’。

    张眉娴面上笑着，心底却涌现说不出的暖意。

    她嫁的这位夫君，好像处处与旁人不同。

    她不是迟钝之人，清楚这份不同意味着什么。

    她受宠若惊，又有些愧疚。

    “打发时间也不必非要去做这些。”齐章温声道：“可以去寻大嫂她们打牌说话，若嫌太吵闹，看书也是好的。或是上街走走，买些中意的东西回来。

    对了，上回咱们回张家，我见你抱着的那只猫儿倒是颇为好看，不如我也替你寻一只回来养着？”

    “不必。”张眉娴忙道：“我倒也不算多喜欢猫儿，更何况，我记着您这鼻子好似一贯也受不得猫毛狗毛的——”

    齐章笑了道：“我倒忘了。”

    只顾着想让她解闷了。

    但若她当真喜欢，他也不打紧的。

    “我平日里忙于公事，甚少能有空闲陪你出去走走，倒是委屈你了。”他眼底有些愧疚，转头看了一眼窗外偏西的日头，“今日已是晚了，待下次休沐，咱们出城去走走。”

    张眉娴不置可否地笑了笑。

    齐章还待再说些什么，一名丫鬟走了进来，神情略透出紧张来。

    “少爷，少奶奶。”

    丫鬟行礼罢，便忙讲道：“前头来了几名锦衣卫大人，说是要见少奶奶……”

    齐章微微皱眉：“见少奶奶作何？”

    “奴婢不知……”

    张眉娴茫然且不安，下意识地看向身边人。

    齐章见状，心底浮现不合时宜的熨帖之感，趁机握住她一只手，道：“不必怕，许只是寻常办案问话而已，我陪你一同去见。”

    张眉娴点头。

    夫妻二人便一同去了前厅。

    为首的是一名姓贾的锦衣卫百户。

    “不知诸位大人要见内子，所为何事？”

    相互见礼罢，齐章不动声色地问道。

    “我等奉旨办案，要请贵府二少奶奶去一趟北镇抚司。”

    北镇抚司？

    张眉娴神情微紧。

    齐章将她护在身后，神情依旧平静：“不知所办何案？内子又需做些什么？”

    “此乃陛下密旨，请恕我等不便多言。”贾百户朝他拱手一礼，拿公事公办的语气讲道：“只向齐大人保证，必将二少奶奶平安带回便是。”

    “既是陛下密旨，自当配合。”齐章还了一礼，道：“只是内子素来胆小，若无我陪在身旁，定要心神不宁，全无主张。若到时再耽搁了北镇抚司办案，怕是多有不妥。”

    这便是要陪着一同前去了。

    “我等奉陆指挥使吩咐前来请人，只怕不宜擅自做主让齐大人陪同前往。”

    “无妨，诸位不妨前去请示，将齐某的话转述于陆指挥使。”齐章面上带着淡淡笑意，话中之意却毫不退让。

    总而言之，他是不可能让娴儿独自前往的。

    为首的锦衣卫斟酌了片刻后，道：“那便有劳齐大人与少奶奶随我等走一趟了。”

    到底不是什么要紧事，为防耽搁了办差，且先让人陪着前去，待人到了北镇抚司再去请示陆指挥使也不迟。

    可齐章陪着人进了北镇抚司还不够，又跟着去了诏狱。

    陆塬亲自将人拦下。

    “只是问些话而已，若齐大人同在，怕会有所干扰，耽误了办案。”

    已到了这一步，齐章心中大致有了数，遂也未有再不分轻重地坚持跟进去。

    只对陆塬行了一礼：“内子便有劳陆指挥使多加照料了。”

    “齐大人放心。”

    陆塬带着张眉娴转身进了暗室内。

    专拿来审讯的暗室内，摆放着各类刑具，入鼻是常年不见天日的潮湿之气，混着或新或旧的血腥味。