    7月18日，周日。

    卡洛斯地区，朝香镇。

    湛蓝的天空飘浮流云，小箭雀从窗沿飞向鲜花盛开的前院，一头独角犀牛趴伏在朝露滋润的花朵旁安睡。

    晨曦的光泽散落下来，小箭雀停留在独角犀牛的额角。

    这头独角犀牛的背部搭着骑乘装置，显然是‘独角犀牛骑手’的坐骑。

    窗户被打开，一位年轻的短发妇人双臂搭在窗沿，俯瞰庭院，微笑道：

    “今天是个好天气呢……小箭雀，去叫瑟蕾娜起床吧。”

    “啾啾~”小箭雀扇动小巧的翅膀，箭形尾巴一翘一翘，飞进窗户，又轻车熟路地向卧室飞去。

    穿过卧室的门扉间隙，小箭雀飞进卧室，跳到床上一位亚麻色头发的小姑娘头顶，啄吻上去：“啾啾~”

    “好疼唔…”

    少女捂着额头起身，顶着乱糟糟的头发，盘腿坐在床上。

    “说了多少次，不要用这种方式叫我起床啦！”

    “啾啾！”小箭雀开心的在床被上跳来跳去。

    “瑟蕾娜，赶快起来晨练啦！”楼下传来母亲的叫喊。

    “真是的……”

    瑟蕾娜叹了口气，戴上蝴蝶结的发箍，朝窗外喊道：“我马上下来！”

    昨晚睡得很迟，因为瑟蕾娜刷着‘宝可梦短片’动态，不知不觉就到了凌晨。

    ‘宝可梦短片’官网上，训练家可以上传自己与搭档的MV、Vlog等等。

    每周排名前十的宝可梦短片，更会在精灵中心公开播放。表演家们甚至可以通过短片来为“三冠卫星赛”招揽人气。

    尽管还没获得自己的第一只伙伴，但瑟蕾娜对时尚的‘表演家’有股天然的好感。

    “这周排名第一的短片，是露璃娜和美纳斯的水上写真……真漂亮啊……”

    瑟蕾娜回忆起昨晚看的短片，翻身打开摆在床前桌面的平板电脑。

    “在下楼前，最后再重温一遍吧！”

    任何训练家都可以将视频上传至‘宝可梦短片’官网，观众可以为支持的训练家关注、点赞、投票。

    酷爱自拍、录制Vlog的奇巴纳，更是人气榜上的常客。

    点开本周‘最受欢迎前三名’的排行榜，瑟蕾娜微微一怔。

    “露璃娜小姐，不在榜首了？第一名是…陆老师？”

    榜首的短片名为‘美洛耶塔的闪亮音乐会’，发布者名为‘陆老师今天下饭了吗’。

    合作发布者是一个头像为洛托姆图鉴的用户，ID名为‘滚筒洛托姆’。

    陆野觉得还是‘小洛同学’更好听一点，但毕竟是洛托姆代为剪辑…也算难为小洛同学了！

    “瑟蕾娜，快起床，已经十二点啦！”

    “明明才早上九点！”

    瑟蕾娜朝窗外回了一句，点开这则短片，轻声说：

    “一个晚上的时间，直接跻身最受欢迎的榜首…会不会太夸张了点…”

    但是，当美洛耶塔轻柔的歌声响起，瑟蕾娜的猜测顿时消散。

    短片内，伴随美洛耶塔的歌声，金光交织成溪流、果树、草地等景象。

    在这令人心旷神怡的舞台上，一位俊朗的黑发青年用草笛和声伴奏……

    不断有弹幕飞过。

    “陆老师！！？你不去更新教学视频，在这不务正业？！”

    “有丶小帅，不愧是我关注的UP主。”

    “坏了，让这厨子装到了！”

    宝可梦短片旨在展现‘羁绊’，音乐、舞蹈、美食…都可以作为素材。

    而陆老师这则短片的话题性爆棚：幻之宝可梦、美洛耶塔、古老之歌！

    宝可梦短片的主旨，恰恰是陆老师最擅长的内容！

    “兄弟萌把公屏打在好汀上。”

    “我身上为什么突然多出了燕尾服？”

    “刚拯救完合众，就来整新活？不愧是你，陆老师！”

    “投票，必须投票，三冠卫星赛要是见不到美洛耶塔和仙子伊布，我就跪下来求在座各位！”

    瑟蕾娜呆呆的看着这则短片。

    美洛耶塔的歌声、陆老师的合奏，将美学与华丽推升到更高层面。

    若非‘表演家’仅限于卡洛斯的女性训练家…光靠这则短片的人气加持，陆老师能直接卫冕三冠卫星赛也说不定。

    当这对搭档的演出结束后，瑟蕾娜的脑中只剩下一个印象。

    “好厉害……”瑟蕾娜自语道。

    恐怕只有丰缘的协调冠军米可利，才能和陆老师相媲美。

    而据瑟蕾娜的了解……陆老师的主业明明是冠军训练家才对！

    就是这样一位冠军，获得了美洛耶塔的青睐，更将动人的旋律传递给更多人。

    瑟蕾娜在钦佩之余，还有一丝小小的羡艳。

    毕竟…美洛耶塔是所有以‘艺术’为目标的训练家，梦寐以求的幻之宝可梦。

    短片时长仅有6分钟，母亲仍在楼下催促，瑟蕾娜回道：

    “知道啦，我马上下来！”

    进度条已经来到谢幕，陆老师以手摁胸，美洛耶塔提起裙边轻盈行礼。

    弹幕打出一连串的‘awsl’。

    随即，镜头给到舞台下鼓掌的希罗娜，她看向镜头温柔地笑了笑。

    弹幕顿时成柠檬黄。

    “我与那曹贼何异！”

    “建议改名：《超能系天王在加班》。”

    “多整点，就好这口！”

    眼看视频进入尾声，瑟蕾娜打算关掉短片，突然瞥见一帧在意的画面。

    “那个是……”

    瑟蕾娜往回拖动进度条，看向屏幕中大咧咧笑着的小智，眼底微微闪烁光芒。

    ……

    音乐会结束后，陆野发觉美洛耶塔和自己更亲近了几分。

    例如现在的午餐时间，美洛耶塔并未落座，而是坐在自己的肩膀晃荡双腿，捧着树果小口啃食。

    “美洛~(????)”

    “布咿…(▼ヘ▼#)”

    仙子伊布扬着长长的粉色耳朵，抬起湛蓝的眼睛，静静的凝视陆野。

    盯——

    陆野：“……”

    通常情况下，仙子伊布并不会伤害训练家——

    但可能性并不为零！

    “呢咪~”

    比克提尼飘到波克比的身旁，好奇的旁观它打游戏。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”波克比摆放屏幕，分了个手柄给比克提尼。

    “呢咪！！”

    比克提尼睁大眼睛，握住手柄的小手微微颤抖，大受震动。

    它、它把手柄拆下来，分给我了！

    比克提尼不自觉的露出傻笑。

    陆老师发现，在艾茵多奥克生活百年的比克提尼，更像个好奇心强烈的小孩子。

    试想了一番梦幻、小V、波克比……小家伙们在咖啡店内玩耍的景象，想必会十分热闹。

    “唦叽…”沙基拉斯孤单的倚靠在墙角，余光瞥见一盆花岩怪。

    “嘶啪~~”花岩怪伸展扇形面，拍了拍沙基拉斯的脑袋。

    沙基拉斯看了眼花岩怪，有种同病相怜的唏嘘感。

    于是，两者在墙角，分别Cos岩石和盆栽——

    陆老师时刻关注着小家伙们的情况，嘴角一抽。

    奇怪的互动增加了！

    花岩怪的性格比较害羞，但却容易感知到别人的心情。

    自家的沙基拉斯正值叛逆期，有可靠的前辈在，也能引导它健康成长。

    “进化的事并不着急……”

    陆野暗忖道：“毕竟老班自带扬沙，得想个办法，在室内也能放出老班才行。”

    在管家杰洛米准备的公馆内。

    小智与艾莉丝暂住下来，准备与陆老师二人一同前往笼目镇。

    阿戴克冠军已经在笼目镇为世锦赛青少年杯做准备。

    此外还有受邀嘉宾，金毛…嘉德丽雅。

    作为合众之行的最后一站。

    陆老师收拾行李，乘上竹兰的私人飞机，前往笼目镇。

    眺望向舷窗外熟悉的‘大地之剑’高塔，陆野感慨地说：

    “又回到这里了。”

    “呢咪~”比克提尼趴在窗户旁，小爪扒拉窗户，目光闪烁。

    “我和皮卡丘已经做好准备了！”

    “哼哼，我和快龙也不会输的。”

    看向针锋相对的两人，希罗娜微微一笑，合上膝头的书籍说：

    “青少年杯结束后…再过两周就是合众的联盟大会了。小智，你要做好准备才行。”

    “艾莉丝不参加？”小智说。

    “我可是馆主，当然不需要参加联盟大会。”艾莉丝叉腰道。

    “好…我一定会拿下这届大会的优胜！”小智握拳，眼睛跃动火苗。

    陆野悠悠的叹了口气。

    你这毒奶的功力是和谁学的…总不能是青绿？

    在开幕仪式上，陆老师还有一场表演赛要打——

    不排除和嘉德丽雅对上，再把她打哭一场的可能…（划掉）

    主要是看主办方的安排…毕竟这趟是受阿戴克的邀请而来。

    我记得在原剧情里，小智似乎还会和修帝来上一场对战……

    模糊间回忆BW的原剧情，陆野缓缓说：

    “小智。”

    “啊？”

    “你要是打不过修帝，干脆退群吧。”

    ……

