    七万宋军的大营扎下，很快附近便出现了新西夏的斥候。

    而宋军的斥候，也流水一般的将敌军的消息送了回来。

    在宋军与新西夏大军之间这数十里间，双方的斥候就已经先开始厮杀起来。

    不过宋军斥候人人都是内套链甲外罩皮甲，又有火绳枪傍身，倒是没有吃亏。

    新西夏的斥候们，却是被宋军斥候的火绳枪给打死打伤了不少。

    但是斥候之间的较量，却代表不了大局，新西夏的二十万人马依旧缓缓的逼近过来。

    直到相距宋军的大营还有十里的距离，新西夏的大军才停下来扎营。

    到这个时候，天色也已经黑了下来，但是双方都还是依旧十分紧张。

    伊利河谷宽达四十里，除了一条伊利河，便是一马平川。

    如果夜间偷营的话，谁也受不了。所以双方都放出了更多的斥候马队，这一夜不断的在双方之间的十里空间内厮杀。

    在新西夏的中军大帐之中，李宁令哥正与手下的将领们研究如何对付宋军。

    李宁令哥的意思，是将宋军这七万人马一口吃掉，不使其有生还者，才能解了自己心头之恨。

    而且李宁令哥也已经听说，杀死自己父亲李元昊的宋军将领，便在这七万宋军当中。

    若是能亲手报了这杀父之仇，对于李宁令哥来说是最好不过。

    双方的斥候们厮杀了一夜，互相之间损失都不算小。宋军一方的斥候死伤达到百人之多，而新西夏的斥候也死伤了有两百余人。

    天色一亮，新西夏的大营便号角连天，二十万大军纷纷整军列队出营。

    而狄青也令全军出营，以防备敌军大举来攻。

    在前一晚，双方都制定了攻防之策，却也不知道谁算计的更多些。

    狄青只是将宋军列阵于大营之外，并没有主动前去邀战。

    但是新西夏的大军，却并没有客气，在李宁令哥的率领之下，缓缓的向着宋军一方压了过来。

    李宁令哥也已经制定了战术，便是依仗己方优势的兵力，对宋军进行合围，将其困在伊利河西岸，最后慢慢将宋军耗死。

    如今宋军按兵不动，李宁令哥更是欣喜，这宋军将领也不知在想着什么。只要宋军的活动空间被压缩在一小片的活动范围内，便反不了天。

    直到新西夏大军来到宋军三里远近之时，才停止了前进。

    狄青用望远镜已经看清了对方中军的大纛下面，有一位骑着黄金战马的华丽铠甲青年。在其身周，尽是强悍之色的战将守护。若是没有猜错的话，这人显然就是新西夏的皇帝李宁令哥。

    “李璋，你可准备好了？”狄青看向身侧的李璋。

    这一次步战都交给李璋来指挥调度，狄青虽然放权，可也有些担心。

    李璋却是神情还算淡定，在马上一抱拳道：“启禀狄将军，我这里已经准备好。若是敌军正面冲阵，定然不会使其得逞。”

    狄青点点头，又看向另一侧的展昭，“展将军，你这里也没问题吧。”

    “狄将军放心，我军骑兵虽然比之敌军少，但是我军装备却也更加精良。只是对方人马更多，却还是要先挫一挫敌军的锐气才好出手。”展昭开口道。

    李璋此时接口道：“此事交与我便是，凭借我军的火器之利，这些新西夏的兵士，估计也抗不住什么。李元昊所领的老兵强兵，皆已被我军斩杀的差不多。就是有活着的，如今怕也正在河西修路。只要我中军不乱，则敌军拿我们无可奈何。待敌军受挫，展将军便可大破之。”

    “最头疼其实不是对方的兵力众多，而是敌军也有火器。”狄青看向两人道：“所以，不可将敌军放的太近，否则对面又用火器攻击我军，我军可损失不起。”

    “明白，既然如此，那也不必再等，匆使敌军靠近便是。“李璋挥了挥手中一面令旗，“火箭弹可以开火了，先给他们一些苦头吃。尤其是对敌军中的火器要多加防备。但凡进入我军火器射程，不可使之生还才是。”

    在李璋的命令传下不到片刻，便有一声声的尖啸之声响起。道道白烟从宋军营前直指新西夏的军阵，很快便有一团团火光在新西夏军阵的前列爆炸开来。

    这一次西征，狄青所带来的火器可不在少数。除了火箭弹之外，还有上百门的最新火炮。

    轰隆隆的火炮开火声，也在宋军阵前想起，对面的敌军军阵之间，立时便被炮弹砸出一条条的血肉胡同来。

    李宁令哥在后方的中军处，看到己方兵士们吃了宋军火器的亏，不由大怒，他立时命令新西夏的火器反击。

    可惜的是，新西夏的火器虽然也不少，但是射程与宋军的火器射程却是差了许多。

    往往新西夏军的火箭弹车一进入宋军火箭弹的射程，便立时受到宋军的关照，其所在之处眨眼之间便会被宋军火箭弹的爆炸火光所覆盖。

    “传令骑兵上前，步卒后撤！”李宁令哥见到己方吃亏，又无法克制宋军的火箭弹，不由气急败坏的道。

    很快，新西夏骑兵便分成两路，从其左右杀出。一路冲向宋军的正面，另一路斜插宋军的右翼。

    因为宋军的左翼是伊利河，所以新西夏虽然骑兵众多，却也只能两路来袭。

    李璋看到对方的骑兵出动，便急令火炮做好准备，而后又令火绳枪兵们纷纷在前列阵。

    待敌军的骑兵还在两里开外，宋军的火炮便又一次开火。

    这一次开火，火炮的炮弹已经换成了链弹。这种炮弹是两个半球合成的一个圆球，其中中空，有一条相连的铁链。一旦被火炮发射出去，便会在空中旋转打开，好似一柄巨大飞旋的死神镰刀。

    只要新西夏的兵士们，被这等凶猛的链弹擦到了一点，立时就是粉身碎骨的下场。

    不但新西夏的骑兵是这样，就是他们的马匹也是一样。只要擦碰到的，当场就会变成一团模糊血肉。

    新西夏的骑兵足有十万之众，李宁令哥看到战阵之前的惨状，有心将人马撤回来。

    可是理智却告诉他，若是将人马撤回来，则之前付出的伤亡便毫无价值。唯有冲到宋军近前，与之肉搏，才能拉平火器之间的差距，也才能展现自身的兵力优势。

    “全军向前！退后者斩！”李宁令哥沉声传令道。

