    第二天，上午十点。

    滨海市中心体育场，人山人海，大门外面豪车云集，全都是来自滨海的豪门世家，甚至还有许多车子，悬挂着省城云海市的车牌号，把附近几条主要道路堵得水泄不通。

    医学交流大会！

    按照原计划，交流大会的召开地点是滨海大酒店宴会厅，足够容纳一千多人。然而，赛华佗的名头实在太过惊人，滨海方面临时更改地点，定在了这座体育场。

    相当于4个足球场大小的体育场，几乎人满为患！除了各大医院的医疗专家和医学高材生，还有慕名而来的富豪富太太……

    总共三万多人，把体育场都快挤爆了！

    “神医，请您多多包涵。”

    此刻，场馆内部大厅，大会负责人满脸赔笑，对着一位头发花白的唐装老者点头哈腰，“您老人家的名声太响，社会各界无比关注，原来的地点实在太小，所以……”

    唐装老者，正是神医赛华佗，对着负责人一声冷哼！

    此次前来滨海，他是奉了九州战神的命令，唯一的诊断名额当然是给谢海峰，所谓的医学交流会不过是走个形势。

    没想到，滨海方面居然搞的这么夸张，想低调都不行！

    “外面那些人，根本没资格竞拍您的诊断名额。”

    负责人擦了擦额头汗水，一脸讨好：“您放心，我已经亲自筛选，只有真正的大势力才能进入场馆，我保证……”

    他的话没有说完！

    场馆门口，突然一阵骚乱，二十多名魁梧男子分成两排，把堵在门口的许多工作人员全部推开。

    庄文大步在前，谢浩轩快步跟在后面，旁边还有两名魁梧壮汉，一个身上纹着过江龙，另一个纹着下山虎，正是云海市响当当的猛人，绰号狂龙，狂虎！

    “神医。”

    面对赛华佗，庄文丝毫不敢放肆，满脸恭敬：“在下庄文，是云海庄家老二，此次前来，希望神医移驾一叙，我侄儿庄涵被歹人所伤……”

    把庄涵的伤势说了一遍，而后从怀里掏出一张烫金银行卡，毕恭毕敬：“这是五亿，区区薄礼不成敬意，只要涵儿可以痊愈，庄家还有重谢！”

    赛华佗老脸陡然一沉。

    混账！

    他德高望重，在龙国医学界的地位，仅在九州战神之下，就连至尊龙主都要给他三分薄面，又岂是区区一个庄家可以轻易邀请？

    更何况，九州战神就在滨海，他现在只想尽快执行战神的命令，根本懒得搭理这些小杂鱼！

    “咦，庄二爷？”

    又是一道惊讶声音，从场馆门口传了过来。

    陈东华带着二十多名内劲高手，推着谢海山的轮椅走进场馆，谢海山眉头一挑，脸色颇为诧异：“庄二爷，你也是来邀请神医的？嗯？谢浩轩，你也在这儿！”

    谢浩轩先是一愣，而后连忙迎上前，满脸惊骇：“二叔，你怎么伤成了这样？！我爸在家里还说呢，一直联系不上……”

    又把庄涵的事情说了一遍，恨的牙痒痒：“庄公子被叶九州废了，这笔账必须跟他彻底清算！”

    叶九州，又是叶九州！

    谢海山一手缠着绷带，一手抓着轮椅扶手，牙齿几乎咬碎：“老子也是被叶九州打伤……妈的，老子不杀叶九州，誓不为人！”

    旁边，庄文挑挑眉毛，慢慢走到谢海山身前，直接伸出右手：“鼎鼎大名的山哥，久仰，久仰！敌人的敌人是朋友，既然山哥和叶九州有仇，咱们同仇敌忾，不如……”

    谢海山咧嘴一笑，露出两排洁白牙齿，笑容无比阴狠。

    结盟？

    只要能弄死叶九州，和庄家结盟又何妨？滨海这块大蛋糕，反正自己也吃不下，结盟之后让庄家也来分一杯羹，正好可以把整个滨海彻底掌控！

    啪！

    两人重重握手，庄文脸上笑容更加浓郁，再次转头看着赛华佗，恭敬道：“神医，我庄家愿意出资十亿，请神医出手救我侄儿！”

    “谢某再加五亿！”

    谢海山右手一挥，让陈东华送上银行卡，洪声开口：“总共十五亿，请神医为谢某和庄公子治疗伤势，谢某感激不尽！”

    赛华佗脸色一沉，断然开口：“老夫……”

    声音戛然而止！

    大约十米之外，场馆门口，一道爽朗男子笑声远远传来。

    “这边好热闹啊，都是熟人！神医的治疗名额，我也很有兴趣，不如，两位把这个名额让给我？”

