    不知为何，一想到千百年后黄皮肤黑头发黑眼睛的唐人啃着肉夹馍坐在纽约时代广场跳广场舞的画面，李承乾就忍不住心中一阵激动。

    “啪！”

    双手瞬间拍在一起，李承乾的脸上散发出前所未有的热情：

    “这件事可以干！”

    甚至李某人还替以后的考试想好了模板：

    汉语为所有人的必修课，普通话为中文四级、唐山话和湖南话为六级，只有数量掌握至少五门以上方言才能达到八级。

    不但如此，还有什么诗歌、古诗词翻译、茴香豆的‘茴’有多少种写法全都要加入考试内容，考不过就补考、重修……

    “我怎么以前就没有想过这些呢？”

    随着脑洞的逐渐开发，李承乾整个人已经进入了‘震动’模式：

    相比较那些前辈们一不小心就屠神斩魔重塑世界，我的这个小目标好像的确算不上什么啊？

    虽然李承乾梦想着成为一只咸鱼纨绔，但这与帮助大唐强盛起来并不冲突啊：

    相反，只有大唐越发的强盛，他才能越发安心的当一条咸鱼。

    李承乾可不想哪天自己正在晒太阳的时候突然听到长安城被攻破了的消息。

    “就这么决定了，构建‘地球村大唐共荣圈’的任务从今天必须开始！”

    “殿下说的对！”

    虽然不知道‘地球村什么共荣圈’是什么东西，但作为军火狂人的老墨却从李承乾的话语中获取了一个很重要的消息：

    殿下支持打仗。

    打仗好啊，只有打仗才能大规模的使用‘贞观雷’，只有大规模使用才能促使自己改良‘贞观雷’。

    作为一个科研人员，墨钜时刻牢记着李承乾曾经说过的一句话：

    实践，是检验真理的唯一标准！

    兼爱非攻？

    蛮夷也能称之为‘人’？

    至少在老墨看来投靠大唐之前的突厥人绝对算不上人……

    “通知下去，从今天开始加大‘贞观雷’的储存量。”

    “是！”

    有着老墨这样出色的头领，这群墨家弟子的思想基本上不需要怀疑。

    墨钜的话语刚刚出口，便有两个弟子一脸欢喜的向着西山的方向冲了出去：

    看他们的样子恨不得现在就冲到草原将吐蕃拿下。

    “咳，咳咳……”

    感受着瞬间充满整个院子的激情，李承乾嘴角一阵抽搐：

    “老墨，这种事情急不得，我还需要……”

    “从长计议。”

    打断了李承乾的话语，墨钜表现的很淡定：

    “殿下放心，俺墨钜可不是会轻易冲动的人，现在不过是提前做好准备罢了。”

    不知道为何，李承乾仿佛从老墨的眼中看到了‘和平’气息：

    那只猫大概……可能……似乎没有这么厉害吧？

    “墨老所言甚是。”

    点头赞同了老杀才的理论，李承乾这才开口道：

    “蒸汽机的研究还要继续，墨老可以尝试着用其他东西代替煤炭，这样可以获得更多的热量。”

    “殿下放心，俺老墨知道。”

    呲着大黄牙对着李承乾露出一丝笑容，墨钜毫不掩饰自己的得意之色：

    “我已经派人去寻找‘石脂水’了。”

    “嘶~”

    听到墨钜的话语，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    石脂水是唐朝的称呼，在后世，它们有着另外一个名字——石油！

    “墨老英明~”

    看着李承乾对着自己竖起的大拇指，墨钜的表情更加骄傲：

    拍了这么长时间马屁，我墨某人今天也算是看到回头屁了……

    蒸汽车虽然制造出来了，但在燃料以及道路问题彻底解决之前还无法大规模使用。

    告别了满脑子‘和平’思想的老墨，李承乾向着老东西提出了告辞：

    我这种纯真少年郎还是尽量不要和这种人相处太长时间比较好，容易被带坏。

    默默的在墨钜脑门上贴上一个‘少年歧途诱导者’的标签，李承乾没有丝毫留恋的离开了老墨的小院子：

    满院子的老鼠看起来多多少少有些变态……

    “殿下，你终于出来了！”

    刚从院子出来，李承乾就听到一句快让自己耳朵生出茧子的话语。

    “程处亮，你怎么在这儿？”

    看着满脸炽热的向着自己扑过来的丑鬼，李承乾嘴角一抽：

    收回之前的那句话，在丑陋这一方面老墨的‘蒸汽车’还是比程处亮略逊一筹。

    “嘿嘿~”

    对李承乾的嫌弃之色视而不见，程处亮一脸‘憨厚’的搓搓自己的双手：

    “殿下，俺是来领车的。”

    什么车？

    经过一瞬间的疑惑，李承乾这才反应了过来：

    我好想答应了这家伙送他一辆车？

    “系统，商城里车辆的价格如何？”

    “叮，感知宿主要求，开启商品推荐。”

    随着声音响起，李承乾的面板上瞬间布满了各种或霸气或优美的车辆图片。

    【宝驴X300】

    介绍：来自某都市位面的顶级跑车

    作用：装逼、撩妹

    售价：99999拒绝币

    【兰博鸡尼限量樱色款】

    ……

    【宝时捷】

    ……

    “嘶~”

    看清楚图片后面的报价，李承乾炽热的眼神在一声吸气中瞬间消失：

    “狗系统，这些东西要怎么加油？”

    “叮，本系统提供特殊款万能车油，99拒绝币/L，现在买车还免费加满。”

    似乎想到了什么美好的画面，系统的声音中居然带上了一丝激动之色。

    “呵呵~”

    伴随着一声轻笑，李承乾毫不犹豫的加上了一条补充要求：

    “把一百拒绝币以上的商品全都取消展示吧。”

    话语落下，李承乾还竖起一根中指表示了对某系统的不屑：

    你以为换了一层皮就能变成神豪系统？

    “叮，检测到宿主要求，开启筛选功能。”

    略显低落的声音响起，李承乾面板上的车辆立刻消失了一大批：

    “此次筛选消耗一万拒绝币，感谢宿主使用。”

    “我****”

    一串屏蔽词从李承乾心底飞出，李承乾第一次对本山大爷小品中的台词有了深深的了解：

    防不胜防啊~

    强忍着心痛的感觉看向面板上仅存的商品，李承乾的脸色稍微有所缓和：

    “这种环保健康的车子才是最符合老程的代步工具嘛。”

