    这个地方真是荒凉的够呛，差不多可以说是鸟不拉屎，半天鬼影都看不到一个。

    丁泽一直躺到天快要黑的时候，才无声叹了口气，确定胡八一三人今天不会出现了。因为原著上写过，胡八一三人到达这里的时候，天上有了乌云，飘起了小雨。

    哎，看样子今天晚上要在这个鬼地方缩一晚了。

    想着，丁泽爬了起来，晚上是肯定不能睡在滚滚黄河边上的，不然万一水位夜里上涨，或者睡迷糊了，打个滚，直接滚进黄河里，呵呵，那可真是死得冤枉。

    得稍微远离一点黄河，然后因为这个季节的温度不算多高，夜里肯定有点凉的关系，最好挖个坑，生点火，取取暖。

    食物方面倒是没问题，背包里有一些……

    说到这个，也不知道这里有没有什么野兔子野鸡之类的东西……还是算了吧，太麻烦，又没有作料，不好吃。

    丁泽花了点时间，确定好晚上露营的地方，挖坑生火，做好准备。

    夜幕降临。

    孤单倒是不孤独，毕竟直播间里已经有了十多万，近二十万沙雕观众，跟这些观众唠唠嗑，就当是玩手机了。

    转眼黎明破晓，旭日初升。

    丁泽点着一根香烟，长长伸了个懒腰，冲直播间里的观众说道，“今天再等一天，要是还等不到人，我就自己行动了。”

    第一阶段的龙岭迷窟，虽然危险，但说实话，也不是太危险。

    他好歹已经算是有过两次经验的盗墓贼了，又知道怎么进入那座古墓，怎么离开那座古墓，理论上来讲，问题不大。

    丁泽是这么想的。

    直播间里的沙雕观众们，想的可就不一样了。

    “主播，你要一个人去盗墓吗？那你要是要凉哦。”

    “不见得吧，主播现在可是有三条命了，没那么容易凉的，大不了就强行退出呗。”

    “主播你放心，真要撑不住了，就赶紧退出，我们保证我们绝对不会笑话你！”

    “对，至少绝对不会直接笑话你！”

    丁泽：“.…..”

    所幸！

    下午三点多的时候，丁泽远远看到了远处马路上，一辆长途大巴车停了下来，跟着车门打开，胖子那道非常显著的身影，即使隔了这么远，也还是一眼就可以认出来。

    “嘿嘿，怎么样，我就说这么干是正确的吧，”丁泽冲直播间一阵嘚瑟，“那好，接下来就到了狂飙演技的时候了，有空我再跟你们吹吹牛逼。”

    从马路那边到这个地方，步行还需要点时间。

    丁泽立即动弹起来，赶紧将昨夜在这里露营的痕迹全部尽可能毁掉，跟着找了个地方躺下，翘着二郎腿，叼着香烟，发呆等待。

    约莫一刻钟后。

    听到胡八一三人的脚步声越来越近，丁泽悄悄抬头，瞄了一眼，随即不出声，不动弹，安安静静将自己藏在距离胡八一三人，还稍微有点距离的地方。

    这时，天空飘起了细雨。

    只见胡八一三人找了一处视野开阔，可以观察黄河景象的地点看了看。

    细雨飘洒，冷风再这么一吹，大金牙立即瑟瑟发抖起来。

    胖子也稍微哆嗦了一下，从背包里取出白酒，灌了一口，“特么的，老胡，我们肯定是被那个缺德司机骗了！他肯定是嫌我们在车上太闹腾，给我们弄到了这么个鸟不拉屎的地方。”

    大金牙也灌了一口白酒，非常同意胖子的说法，“胖爷说的极是，可怜我们三个加起来一百多岁了，出一趟远门，还被骗的跟三个小王八犊子似的。”

    胡八一还是那副模样，没跟着一起抱怨，而是望着滚滚黄河，眉头紧锁，一副天都快要塌下来的忧愁样。

    忧愁着忧愁着，胡八一想起了那些并肩作战的战友，心里烦躁起来，突然扯着嗓子，冲着黄河吼叫起来。

    丁泽听见。

    嘿嘿！

    噌！

    等的就是这一刻的丁泽，立即从草丛里站了起来，“特么的是谁在这里鬼吼鬼叫的，还特么的让不让人睡觉了啊……嗯？”

    胡八一三人听见丁泽的骂咧声，齐齐扭头过来看看：“嗯？”

    “啊哟卧槽！冤家路窄啊，居然是你们，”丁泽故意把手枪抓在手里，一边说着，一边抬脚朝胡八一三人走去。

    胡八一和胖子此时当然已经反应过来了，不过可怜的大金牙，本来身子就被冻得发抖，现在又猛地看到一个陌生人，手里拿着手枪，还说什么‘冤家路窄’……

    好家伙，这给大金牙吓得，不仅身子直哆嗦，整个人更是都缩到了胡八一和胖子身后……

    声音也在发颤，“胖爷，胡爷，仇家啊，他有枪呢，那咱这死定了……”

    胡八一，胖子：“.…..”

    两人相视一眼，顿时笑得很开心，笑完，胖子立即眉开眼笑的小跑了过来。

    同时，胡八一笑着解释，“不是仇人，这就是我跟你说过的老丁。”

    话音刚落！

    丁泽突然大吼一声，“死胖子，停，不要再靠近，不然一枪爆你的卵蛋！”

    咯噔！

    大金牙听见，刚刚才松下去的一口气，咻咻咻，又急速提了起来，“胡爷，你这是搞错了吧，这人都要开枪了，而且还不是打头，而是打……嘶！”

    要不怎么说胡八一没有王胖子搞笑呢。

    只见胡八一居然还愣住……这种反应，只能说明，胡八一至少有一点点怀疑丁泽不是再开玩笑。

    然后再看胖子，胖子就狗屁都没怀疑，立即装出吓到的模样，捂住了重点部位，冲丁泽求饶道，“老丁，打个商量，爆头成不，我还没娶老婆呢，可不想当太监。”

    丁泽笑了，王胖子这家伙，是真有趣。

    “胖子啊，一段时间不见，还是这么幽默，”丁泽一边说着，一边将手枪潇洒的扔给了胖子，“怎么样，我刚才的演技，是不是很牛逼。”

    胖子忙不迭将手枪接住，“那可不，就老丁你这演技，要是去演戏，那还不得红得发紫，紫的发黑啊。”

    说完，胖子已经将手枪检查了一边，连弹夹都退出来了，看了看，“好家伙，老丁你是从哪里弄到这玩意的，这是高级货啊。”

    丁泽听见，笑着将背包拿起，跟着拉开一点拉链，让胖子看见冲锋枪的一点模样，“那算什么高级货，我这家伙才是真正的高级货！这要是遇到粽子，突突突的，我特么的给它打成马蜂窝！”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！！“

    胡八一：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    大金牙：“o((⊙﹏⊙))o我滴了个天啊，你是军火贩子啊！”

