    掌力袭来，萧沐凌停步叹了口气，霍然转身就是一掌！

    “砰砰砰——”

    元力震破，旁边溪流炸开十几丈高！

    追逐而来的人没料到萧沐凌会加重掌力，被她这一掌震退了好几步。

    萧沐凌收回手，眸光冷淡看着来人，“满意了？”

    “不满意。”来人摇头，走了过来。

    萧沐凌没再理她，转身继续往刚才的方向走去。

    “诶！你就这么走啦！”

    姑娘在后面大叫，萧沐凌没停步，她叫了一声见没人应，立刻跟了上来。

    “你不理我，我不会跟上来吗？”哼！

    她凑到萧沐凌面前，得意笑了起来。

    萧沐凌没有出声，身上气息也冷冷淡淡的，透着疏离，可惜对方似乎完全不在乎这点，继续凑过来。

    “诶，我叫欧阳锐，是锋利且灵敏的意思，你叫什么？”欧阳锐好奇看着萧沐凌。

    好想摘下她的面具，看看面具下她长什么样子。

    欧阳锐这样想着，噘了噘嘴，算了，这个人挺厉害的，要是强行摘下她的面具，肯定会打起来。

    被他们知道她在召唤域动手，又要在她耳边念叨，那肯定会被烦死。

    萧沐凌停步，这才正眼去看欧阳锐，“破云天的人。”

    欧阳锐惊喜不已，“这么明显吗？”

    萧沐凌无声上下扫视她一眼，眼前的姑娘脸有点圆，却并不是胖的那种，而是圆的刚刚好，带着几分嫩嫩的稚气。

    可是，她是破云天的人。

    召灵大陆都说，强者巅峰是一群怪物，不要被他们的外表所骗到，以为站在面前的是个年轻后生，也许对方可能就是个几百年的老妖怪。

    他们还认为，判定一个人的年龄不该从外表，而是从气息，这样才能准确判定对方是老妖怪还是年轻人。

    不过说出这段话的人，那都是刚刚步入召灵大陆。

    等在召灵大陆的时间长了就明白，真正牛批的老妖怪，连气息都无法辨认对方的年龄！

    萧沐凌收回视线，没有回答她的问题。

    “喂，你又不是哑巴，也不是聋子，就不能好好回答我的问题吗？我刚刚追上来，不是以为你要自杀，好心出手相救。”

    谁知道她只是想跳下来，谁想到她看着年纪轻轻，没想到实力这么厉害，召灵大陆最近似乎出现了不少天才。

    “谢谢你的好心，你可以走了。”萧沐凌下逐客令。

    她下来是有别的事要做，这样被人跟着，她还怎么继续她要做的事。

    “那可不行，你总要告诉我你下来做什么吧？我看你盯着这下面看了很久，然后就跳了。”

    要不是这样，她也不会误会。

    “你看了我很久？”

    刚才所有的想法在这一刻，荡然无存，对眼前看着稚嫩无害的姑娘，萧沐凌心里多了几分警惕。

    如她所了解的那样，破云天的人完全不能小看。

    眼前这个叫欧阳锐的看着比她还小，可她身上的气息却在说，小看她，最后怎么死的都不知道。

    她又说自己姓欧阳，召灵大陆没有姓欧阳的大家族，更没有姓欧阳的顶流强者，曾经她又在召唤域见过一个姓欧阳的。

    重重结论，都说明她很有可能是破云天的人，且实力不弱，能在召唤域这般走动，想必地位也不低。

    欧阳锐笑了起来，认真点头，“很久很久，我特别想看看你面具下的样子。”

    即便她戴着面具，也能看出来她是个大美人。

    元力凝聚，萧沐凌迈步往上空走去，一步一阶，明明是空气，却被她走成了楼梯。

    欧阳锐看着她往回走的背影，若有所思轻啧，“果然没看走眼。”

    话落，她迈步跟上，两人踩着虚无的“阶梯”，往上空走去。

    “你刚刚说破云天，是很喜欢破云天吗？想去吗？我可以送你进去，嗯……他们应该会给我这个面子。”

    萧沐凌想要说没必要，话到嘴边，她咽了回去。

    “我想去，会自己去。”

    召灵大陆上谁不想进破云天，她出口就是拒绝，那就太奇怪了。

    “有志气。”欧阳锐称赞。

    侧头注视着萧沐凌，欧阳锐又道：“要不是看你年纪轻轻，我真想说你跟我认识的人很像，不过她闭关好多年了。”

    听着她的言谈，萧沐凌无声扬眉。

    果然从外表和气息，是看不出一个人的年龄的。

    “对了，小姑娘，你不是刚刚要去做什么的吗？怎么现在回去了？难道是因为我跟着，难道是要做什么亏心事？”

    萧沐凌看过来，对上欧阳锐的视线。

    “前辈，你太吵了。”她语气中充满了嫌弃。

    欧阳锐被噎住。

    从来都是她嫌弃那些家伙吵，还是第一次被人嫌弃吵。

    认真总结了一下从她们两个见面到现在，她的确是说了不少话，她的话比平常多了一倍，可是！

    她认真而又严肃倒打一耙，“是你话太少了。”

    萧沐凌摇了摇头，灵诀运转，身影瞬间消失在了欧阳锐身边，欧阳锐看着那消失的身影，眼中划过笑意。

    瞬移。

    “召灵大陆竟然还有人会瞬移，真是稀奇，也不知道她的师父是谁。”

    说话间，她抬头瞥视了一眼天边，然后身影消失在原地。

    萧沐凌回到梓夜峰，正要往大乘峰走，下一刻，欧阳锐又出现在了面前。

    她也会瞬移。

    萧沐凌看着欧阳锐，目光再次沉了几分。

    东陵爅跟她说过“瞬移”这种技能，召灵大陆之上没有人会，便是破云天也没有几个会的。

    “沐沐！”

    惊喜的声音传来，下一刻，红艳大花冲入眼帘，萧沐凌反射往旁边退了半步。

    风珞情看到她的举动，又扑了过来，扯过她的袖子。

    “沐沐，你不会生我气了吧。”

    萧沐凌从他手里夺回袖子，“为什么要生你气？”

    她知道他为什么不见她，所以没必要生气。

    “没有吗？那太好了！”

    风珞情顿时松了口气，再次拉过萧沐凌的袖子。

    “我们沐沐最好了。”还是他们沐沐善解人意，不像那两个家伙转身就走了，叫也叫不听。

    欧阳锐注视着萧沐凌，一直带笑的双眼多了几分严肃。

    “你叫木木？”

