    （嗯，昨天推荐票创新高了 188票，对于那些成绩好的来说不算什么，不过对锤子来说，是头一回，书友们手里有票票的不要留着，这段时间工作确实比较忙，暂时没有多余的时间加更，只要推荐票继续增长，后面工作缓过来了，锤子会尽量加更。现在订阅不给力的情况下，推荐票是锤子唯一的动力了。）

    陆小天哪里会管刘镜川心里怎么想，眼见得刘镜川此时从乌龟壳里逃了出来，正遂了他的意，手中的裂地刀直接朝刘镜川飞去，翻手间又取出了火蛟弓箭。

    刘镜川刚挡住裂地刀的惊人刀气，火蛟箭又扑面而来。刘镜川双手各持黑白双钵，再次欲挡那气势惊人的火蛟箭，不过一钵挥出，却给阴鱼吐出的气泡给挡住，动作极慢。

    而此时阳鱼自坤门中一甩尾，数道锋利的金系气刃割裂过来。

    陆小天一边射箭，一边迅速的接近。

    刘镜川数面受敌，不由大骇，手中的黑白双钵舞得如同幻影一般，便是陆小天也看得不太真切。转眼间。

    只是转瞬间的功夫，刘镜川侥幸躲过了第一波危机，可整个人却已经大汗淋淳，连他自己都不知道是如何渡过这一劫的。只是陆小天此时再次杀到，趁着刚才刘镜川躲避数道攻击的功夫，陆小天已经欺近过来，收起火蛟弓箭，一手握住裂地刀的刀柄，刀在半空中舞过一道圆弧斩下。

    刘镜川再次挥钵挡住，只不过此时陆小天嘴角却是微微一跳，右腿以不可思议的角度甩过来，脚尖直接点向他的腹部丹田。

    刘镜川眉头一挥，闪身想要退避，数道方向锋利的金系气劲已经迫体而至，让刘镜川体表的皮肤生疼。

    进退无门，而且陆小天的速度极快，手中的裂地刀一刀快过一刀，集成了法力与元神精魄力量的刀力惊人。刘镜川将黑钵挡于身后，白钵拦住裂地刀。但阵法与这一刀之力却是让刘镜川难受得再次吐了口血。

    金刀再次斩那防御力惊人的白钵之上。只当过陆小天此时却陡然间舍弃了裂地刀，身体扭过一个诡异的弧度，竟然绕过了黑白钵，直取刘镜川本人，而裂地刀此时在另外一道副元神的控制之下，与八卦锁妖阵的攻击丝毫没有延迟。每一道攻击都足以致命。

    刘镜川没想到陆小天会采用如此亡命的打法，就算他能勉强挡住阵法之力与裂地刀，但此时也难以收招应付已经近在咫尺的陆小天。

    陆小天伸手一探，直接抓向刘镜川的咽喉，如同蓄势待发的蟒头一般，迅猛快疾。

    刘镜川身体连忙后仰，又要顾及到裂地刀与八卦锁妖阵的攻击，此时已经手忙脚乱，作为一名金丹修士，此时刘镜川知道自己的险境，眼神一厉，咬牙大叫一声，避开咽喉的一击，疯狂无比地朝陆小天反扑过来。

    “就算是死，也要拉着你垫背！”

    陆小天冷哼一声，伸向其咽喉的一爪没有抓实，手势微变，往下一沉，横腰跨步，手肘甩击而出，招招致命！跨步的同时，脚尖点向对方的小腿。

    卡嚓！刘镜川腿骨断裂，痛哼一声，未等他有更多反应，陆小天肘甩击向对方的胸口时，被对方躲过，但对方的腿骨被点裂时，陆小天落步，双足一蹬，整个人已经如同炮弹般弹射用肩膀撞向其胸口。

    刘镜川顾不得腿部的剧痛，双手向陆小天的脑袋打来，一副同归于尽的加势，只不过此时陆小天却是双手合什，朝前一分，便将他的双手分撇开，然后肩膀结实地撞在了刘镜川的胸膛上。

    砰地一声闷响，刘镜川吐血倒飞，而裂地刀此时已经自刘镜川的后心处透心而过。一刀直穿要害，一击毙命。陆小天伸手召回裂地刀，然后取了刘镜川的储物袋。至于刘镜川的元神偷偷摸摸钻出来想要逃走时，被游离过来的阴鱼一口吞下。

    取了储物袋之后，陆小天又撤了阵法。

    “前辈神功盖世，数合便击毙宵小刘镜川，晚辈等人也是一时不慎，受刘镜川的蒙蔽，才会助纣为虐。请前辈饶命！”此时八字胡等刘镜川召来的修士，绝没想到像刘镜川这样厉害的金丹强者，甚至力压银刀帮的帮主，此时竟然只撑了这小片刻的功夫便神形俱灭。看到刘镜川的下场，他们哪里还敢生出半点其他的心思，在眼前这个可怕银发修士的面前，甚至连逃走的念头都升不起来。他们的速度再快，难道还能快得过刘镜川这个金丹修士不成？

    “陆前辈果然法力高深莫测，晚辈叹服，不知后面的事该如何处理？”罗屏儿此时也从震惊中回过神来。

    “在场还有谁需要我出手的？趁着我现在还有些时间，一并替你料理了。”陆小天扫了一眼在场的众筑基修士道，

    “最大的麻烦已经解决，些许小事，晚辈自会妥善处理，等稍微安定了坊内的事务，晚辈再来叨扰前辈。”罗屏儿心头一凛，知道陆小天是想卖她个顺水人情，也许是为了之前截蚕宝衣的事。只是像陆小天这样的人，普通的小事，罗屏儿宁愿对方不出手，毕竟人情越用越少，留着以后说不定会发出更大的作用。刘镜川一死，其他人知道她请来了陆小天这样一个更厉害的金丹修士坐镇，刘镜川苦心经营起来的一些势力自然会土崩瓦解。这点事他还处理得过来。

    “也好，记得约定，没有什么特别的事不要过来找我。”陆小天说完已经踏步飞向灵鹫坊内灵气最为浓郁的那座小山。此时在小山附近，还有刘镜川安排的一些护卫，这些人看到陆小天凌空踏步而来，不由面色一怔，毕竟刚才陆小天与刘镜川的大战在阵法之内，法力波动并没有传出来，再加上斗法结束得又快，结束之后，八字胡那些修士在陆小天的压制下甚至逃都不敢逃，使得现在恐惧还未向四周漫延开来。

    “滚！”看着这些筑基修士，陆小天低叱一声。守卫在小山附近的数十名修为高低不一的筑基修士顿时作鸟兽散，虽然不知道大长老坐镇的总坊为何会出现其他的金丹修士，不过眼前出现的这个金丹修士明显是来者不善，单凭他们是绝计对付不了的，虽然事后刘大长老怪罪起来可能吃罪不起，也比直接留下来送死的要好。

