    “接受，你可活下来，并且，未来还有希望，可拒绝，等待你的只有死。”

    秦尘冷笑道：“以你现在的身体，之前遭受了重创，虽然还活着，可最多只有几十年时间可活，几十年时间，对尊者而言，一晃即逝。”

    “你有十个呼吸时间可以考虑清楚，臣服，活，不然，就直接离去，我秦尘从来不做强人所难的事情，也绝不会阻拦你离去，一个尊者而已，我秦尘虽然还不是尊者，但我的未来，绝不会止步于此。”

    秦尘傲然说道，字字铿锵，震得混沌毒尊心神剧震，充满了自信和傲然。

    虽然秦尘如今只是半步尊者而已，可不知为何，听到秦尘的话，混沌毒尊心中却充满了震撼，有一种对方生来如此的感觉。

    “此子，到底是什么人？”

    混沌毒尊心中震撼说道，可他的心中依旧是纠结。

    什么叫不强人所难？

    分明是利用他即将要死的后果，让他臣服，这叫什么不强人所难？

    他堂堂尊者人物，会受这样的威胁？

    那也未免太小看他了。

    可笑！混沌尊者目光冰寒，咬牙道：“你确定能治疗我身上的伤势？”

    秦尘瞥了他一样，冷笑道：“龙葵果的毒素，虽然可怕，但也并非不能治愈，你之前应该已经感受过效果了，若不能治疗你，你又能为本宗主服务几年？

    怎么样，考虑好了吗？”

    秦尘发出最后通牒。

    臣服，还是不臣服？

    臣服了，虽然要服务对方万年，担任奴仆，但如秦尘所言，万年时间，对尊者而言，其实并不算什么，一旦毒素接触，将来甚至能够平步青云。

    但若是拒绝，自己只有数十年的寿命，之前数万年里都不曾找到解决龙葵果毒素的方法，数十年中想要找到，怎么可能，希望太渺茫了。

    “我，答应臣服你，做你奴仆。”

    混沌毒尊咬紧牙关，短短几个字，几乎用尽了全身力气。

    “很好，先接受这一股力量，将他融入到本源和灵魂之中。”

    秦尘也废话，手掌之中陡然萦绕出来一股浩瀚的黑色气息，朝着混沌毒尊涌动而来，这一股气息一接触他，混沌毒尊顿时脑海有一种面对无尽深渊的感觉，让他这个尊者都感受到心悸。

    “这是什么力量？”

    混沌毒尊沉声道。

    “你不是说要臣服我么？

    一旦你接受了这股力量，灵魂和本源中便会留下本少的印记，只要你敢背叛我，那么，你的灵魂和本源将瞬间崩溃，当场身陨。”

    秦尘淡然说道，这一股力量，正是万界魔树的本源，如今的万界魔树在吸收了黑暗一族的王血之后，已然发生了蜕变，变得更加浩瀚深邃起来，其中的本源之力，亦是能让尊者都臣服。

    混沌毒尊面色挣扎的看着这一股黑色之力，事实上，他还真有这样的打算，虽然口中臣服，但自诩秦尘根本无法控制住他这个尊者，若是简单的契约，根本不可能禁锢住他。

    可谁曾想，对方还有这样的手段。

    他的脸色变幻了片刻，最终一咬牙，瞬间吸收这一股黑色气息，心中隐约有些侥幸，认为这一股黑色气息根本无法控制住他。

    只是他刚吸收这一股黑色气息，一股让他都感受到心悸的力量，瞬间涌入到了他身体的各个部位，轰，混沌毒尊脑海轰鸣，一种前所未有的感觉涌动全身，下一刻，他冥冥中感觉自己似乎被某一种特殊的力量给笼罩住了，生死都掌握在了秦尘的手中。

    怎么会这样？

    混沌毒尊神色大变。

    更让混沌毒尊震惊的是，在这力量灌输入他灵魂的瞬间，他之前受到毒素创伤的灵魂和本源，竟然隐隐开始了修复，仿佛在对抗龙葵果的中毒素。

    “嗯？”

    秦尘也意外，感受到了混沌毒尊身体中的变化，没有想到蜕变后的万界魔树本源竟连这混沌果实龙葵果的毒素都能抑制。

    不过，想要彻底清除，还是得利用万毒之道，将龙葵果中的力量彻底同化。

    秦尘脸上露出笑意，“如何，是不是感觉好多了？

    接下来，我会对你体内的毒素进行清理，三日进行一次，等你体内的毒素彻底清理完毕，我还有要事需要你去做。”

    “多谢主人恩赐。”

    混沌毒尊激动说道，急忙躬身行礼，不知为何，当他说出这句话之后，整个人顿时变得无比的轻松，仿佛念头都通达了几分，他自己都有一种不可思议之感。

    收服混沌毒尊，秦尘在南天界的一切都完成，接下来，就是回到东天界了，在去万族战场之前，秦尘必须将东天界的尘谛阁安排好，以免遭到某些别有用心势力的暗算。

    当天，秦尘立刻对万族宗召开了会议，并且进行了安排。

    狮虎妖主等几个达到半步尊者巅峰，想要突破尊者境界的高手，被秦尘安排去了万族战场。

    “多谢宗主。”

    狮虎妖主等人躬身行礼，激动不已，一般人得到他们之后，定然需要他们努力工作，燃烧自己，留在南天界发展万族宗，可秦尘却尊重他们的想法，让他们自由前往万族战场，这是他们根本想不到的。

    “不必如此。”

    秦尘笑着将几人扶起：“不久之后，本少也会前往万族战场，届时我们在战场上汇合，还有……”秦尘拿出一份玉简：“这里是混沌毒尊当年在万族战场历练时候的情报，你们可以多研究一下，万族战场的局势千变万化，混沌毒尊当年的情报很有可能已经过时了，但同样有一些参考价值。”

    “是，宗主。”

    狮虎妖主等人激动的收下玉简。

    “晴雪天，晴雪地，晴雪伏天，你们和古道宗主他们，继续留在南天界发展，如今诸葛世家已除，一般势力根本不是万族宗的对手，你们彼此联合，将诸葛世家的领地也接收过来，好好发展，回头慕老会和你们进行与东光城天武丹铺的对接。”

    秦尘吩咐道。

    “是，宗主。”

    晴雪天等人恭敬道。

    

