    难道，你的真面目不可示人？

    一句话。

    现场，骤然寂静。

    近来，在洛城，杨擎天现身的次数不少，可洛城玄门，没有一个人见过他的真面目。他们所见，一直都只是一个身着长袍，戴斗笠的身影。

    说不好面具下的那张脸，那是骗人的。

    当然，面对杨擎天，这话恐怕也只有白永靖，敢这么问。

    不过。

    话说回来，杨擎天为什么要理会他白永靖？

    若他是叶叔，完全可以无视他白永靖，装出一副高深的姿态，不予理会，直接离开，然而，他却抬手，放在了面具上。

    这一刻。

    连我的心，都不由得提了起来。

    杨擎天解释说。

    “我不以真面目示人，完全是因为，担心大家误会，因为这张脸，你们见过。此面具，只为避开不必要的麻烦，没什么不可示人之说。”

    语罢。

    他手上一扯，面具之后的那条绳子，嘎吱一声，被扯断。而那张青鬼傩面具，从他的脸上，被扯了下来。

    他的真面目，也露了出来。

    所有人，全都盯着杨擎天的那张脸。

    包括白永靖，也在盯着那张脸，目不转睛，生怕错过其中的什么细节。

    我自然也在盯着他。

    因为，他的行为，实在让我意外。

    而当杨擎天拿下傩面具的那一刻，我心里已经确定，他绝对不是叶承，他是另外一个人，他究竟是谁？

    为什么会取代叶叔，而参与我的布局之中？

    他，会不会就是真正的杨擎天？

    一时间。

    我脑海中，疑惑万千。

    然而，当我真正看清楚他那张脸的时候，心中就不是疑惑了。我整个人，几乎呆滞，因为那张脸，给我带来了太大的震撼。

    那居然是一张，和我一模一样的脸。

    看着他，就好像，我在照镜子一样。

    这种感觉，十分的诡异。

    我知道，这个世界上，有障眼法，有人皮面具之法等等，这些方法，都可以把一张脸变成另外一张脸。

    但这些方法，都会留下痕迹。

    人皮面具，改变人五官，一定会遮挡人脸上流年运势等气息。障眼法和迷魂术等，会有术法的气息波动，可杨擎天的脸上，并无这些迹象。

    换句话说。

    我现在所看到的，极有可能是他自己的真实相貌，和我一样的真实相貌。

    也正是这个原因，让我完全无法理解自己所看到的。

    方才。

    所有人都在盯着杨擎天。

    而此时，所有人的目光，全都在我和杨擎天的中间来回游走，有人甚至在感慨，双胞胎好像都不至于这么像吧？

    摘下面具后。

    杨擎天并未再说什么。

    他只是一手拿着傩面具，转身离开。

    白永靖回过神来。

    他盯着杨擎天，立即又道。

    “杨先生，请留步！”

    “其实，以你的实力，完全可以进入我们北山府选拔第二阶段，周山禁地的比试，就算你认输，我也可以特许，让你破格进入，你的实力，大家有目共睹！”

    “而且，我知道，你的退出，是为了杨慕凡，我可以向你保证，你完全不必担心杨慕凡的资格问题，他也会进入第二阶段周山禁地的比试！”

    白永靖认为。

    老庙岗子下的机缘，在杨擎天手上。

    而我与林家之间的婚姻机缘，则在我杨慕凡的手上。

    所以，不管是我，还是杨擎天，他一个都不想放过。

    可白永靖没想到。

    杨擎天却头也不回的说。

    “周山禁地的比试，慕凡去参加，就可以了。我，没兴趣。”

    一口回绝，掷地有声，毫无余地。

    白永靖被这样冷面拒绝，脸上的表情，似乎有些难看，这行为，是完全不给他北山府一点儿面子。

    可如今这场面，他再多说什么，也不合适。

    因此。

    咬了咬牙，他只说了一句。

    “好，不过，我们北山府惜才，周山禁地之比试，我可以保证，随时为你杨擎天开放！”

    杨擎天并未多说什么。

    他只是淡然地，从人群中穿过，朝着山下走去。

    一道身影，如同一缕山风掠过。

    所有人，都在目送他离开，看着他，提着那张傩面具，一直到他消失在道观之外的一条小路的尽头。

    道观之内。

    白永靖暗中吩咐，派人去跟踪杨擎天。

    道观之前，道场之上，其他那些风水师的比试继续。

    只是，有了前边的精彩比试，这第二轮其他组的比试，看起来都逊色了许多，提不起观众的兴趣。

    大部分人看似是在看比试，实则，都在讨论我和杨擎天。

    我回到道观的客房。

    一直在想着，刚才出现的那位杨擎天。

    他是谁？

    旁边王霸也很好，他问我。

    “杨大师，你和他真像，简直就是一个人啊……诶？杨大师，你说，他，会不会是你失散多年的亲哥，或者你们本来就是同胞兄弟？”

    我只是微微摇头，表示我也不知。

    不过，王霸的话，倒是提醒了我。

    失散多年的兄弟？

    或许，他是我爷爷在那边的另外一个后人？我记得，之前在老庙岗子之下，那位杨家先人提到过一次。

    他说杨长生还有另外一个孙儿，杨家先人称他为，小凡。

    他的全名，叫杨凡。

    与我之名相比，少了一字。

    方才杨擎天和我的事情，在玄门之中也引起了轰动，袁胜义他们，也都没心思去看接下来的比试，都过来找我。

    一个个都似乎有问不完的问题。

    但他们的问题，我无法解答。

    袁胜义他们觉得，我天赋异禀，与杨擎天一定有血脉关系，将来，一定能够成为他那样的高人。

    洛城玄门，一定会崛起。

    之后。

    等他们离开。

    我则在道观客房的床上，躺了下来，仔细地想着。王霸则出去，说他必须去找林江城说道说道，一定把我的终身大事给搞定。

    我苦笑一声。

    王霸还真的很认真的去了。

    他走后，没多大一会儿，房间里传来了脚步声。

    这步伐沉稳。

    我下意识地起身，便看到，叶承的手里提着个黑色的包袱走了进来。那包袱里的东西，单单只看形状就可知，是长袍、斗笠和傩面具。

    “很好，是不是？”

    叶承坐下来，把包袱递给我，随口询问。

    我点头。

    很显然。

    刚才杨擎天穿的衣服，戴的面具，都是从叶承那里拿的。我本把东西交给了叶承，叶承拿过去，则送给了那位杨擎天。

    “叶叔，他是不是杨凡？”

    我直接问。

    毕竟，我之前听过这个名字。

    “对，是他。”

    “慕凡，本来，我都已经做好准备，去假扮那个杨擎天了。可是，没想到，当我准备换衣服的时候，却看到了他。”

    叶承这么跟我解释，语气倒是很随意。

    “杨凡他，为什么会和我长的一模一样？”

    “我们俩，难道是双胞胎，或者，是亲兄弟？可我二爷爷说过，我是没有兄弟，更别说双胞胎兄弟了。”

    我说出了我心中的疑惑。

    叶承有些无奈，他跟我说。

    “这我就没法解释了，因为，核心的秘密，全都掌握在你爷爷的手里。我只知道一点，你不是杨凡的父母生的。其他的，连你二爷爷，他杨长生都不肯多说。”

    这话，让我内心一滞，我立即问。

    “你是说，杨凡有父母？”

    “是啊，他有父母，而且，都健在。他父亲叫杨明义，母亲叫苗兰君。”

    叶承坦然回答。

    此时。

    困扰我的那个问题，再次从我心底，油然而生。

    那我，究竟是什么？

    我知道，我从阴山而来，所以我的父母在阴山吗？我不相信，我没有父母，一个大活人难不成是天生地长的？

    若我的父母在阴山，我的父母并非杨凡的父母，我为什么会长得与杨凡一模一样？

    这，是我内心的一大谜团。

    深吸了一口气，我平定心神。

    我知道，我一定要查出这件事的真相。

    回过神来。

    我又换了一个问题，继续再问。

    “那杨凡他是不是杨擎天？”

    				

