    程可佳在一旁赶紧帮着解释：“大伯母，不关姐姐的事情。

    是她们一群人围拦在路上，是她们都在说那个程杏抢了男人。”

    钱氏满脸惊讶神色瞧着两个小女子，程杏现在的年纪，她已经懂得为自个抢男人了？

    程可灵有些头痛的瞧着程可佳说：“佳儿，不是她们说那个程杏抢男人，而是程杏真的抢了男人。”

    钱氏张口结舌的瞧着这对小姐妹，她好一会后缓了过来，说：“灵儿，你把事情从头跟我说。”

    程可灵瞧着钱氏，她一脸为难神色跟钱氏说：“母亲，我从长风苑出来的时候，她们一群人堵在路上。

    我想挤进去，一直挤不进去，我在外面刚听了那么一小会，妹妹来了，我们在外面一起听一会，就给妹妹扯着回来了。”

    钱氏的脸微微变了色，她赶紧让人去打听外面的消息。

    她瞧着程可灵看了好一会后，她说：“灵儿，佳儿，这样的事情，别人都会懂得避讳，你们日后再大一些，可不能象今日这般的好热闹。”

    程可灵和程可佳赶紧点头，程可灵特别内疚的跟钱氏说：“母亲，佳儿不好热闹，她是因为我才留下来一起看热闹。”

    程可佳赶紧出言说：“姐姐，我也好热闹，我也想听一听，她们在闹什么。”

    钱氏瞧着她们姐妹如同抢功劳一样帮着对方说话，她笑着摇头说：“日后，可以在远处看热闹，绝对不能让热闹沾到自身来。”

    程可灵和程可佳连连点头，只是钱氏没有让她们走，她们姐妹只能安分的陪坐下去。

    钱氏在主位上若有所思的沉默着，程可灵和程可佳在下面悄悄的你扯一扯我，我扯一扯你的玩耍。

    钱氏默默的看她们玩耍着，她盼着小女子们这般无忧的日子能够更加长久一些。

    钱氏派去打听消息的人回来后，钱氏放程可灵姐妹出房间，只是不许她们两人离了格园。

    钱氏听了外面的消息，她愕然好一会后，便笑了起来，说：“我还以为孩子们听错了话。

    果然是谁生就象谁，这才多大的人，就懂得动这般的小心思。”

    程可灵和程可佳在院子里转悠了一会，程可佳跟程可灵说：“姐姐，我们去青正园吧。”

    姐妹两人立时去跟钱氏说了话，钱氏点头后，说：“我与你们姐妹一起去青正园。”

    程可灵姐妹笑了起来，她们两人跟在钱氏的身后。

    程家三老太爷已经去了书房，程家三老夫人坐在房里翻着程可佳看过的画册。

    程家三老夫人是欢喜见到儿媳妇和两个孙女，她瞧一瞧钱氏的面色，她笑着伸手摸了摸两个孙女的手。

    程可灵和程可佳的手都比较暖和，程家三老夫人便笑着跟她们说：“厨房刚刚送来小点心，你们两人去外面吃一些吧。”

    程可灵和程可佳互相看一看，大人们要说话的时候，总是有借口让她们不在现场。

    程可灵姐妹两人出去后，程家三老夫人瞧着钱氏笑着说：“你满脸严肃神色，这是出了什么不好的事情？”

    钱氏缓了缓面上的神色，她微微笑着说：“母亲，没有什么不好的事情。

    我只是听了听外面的热闹，想来说给母亲听一听。”

    钱氏把程可灵姐妹听热闹的事情说给程家三老夫人听，她又低声说了听来的消息。

    “我们家亲戚来往的不少，我早听人说过，庶长支那位嫡嫂娘家外甥生得好，而且听说读书不错。

    前几日，那一位小少爷来姑姑家做客，程杏不知怎么的跟那一位小少爷见了面，而且还哭诉了不如意。

    那一位小少爷年纪不大却是怜香惜玉的性子，他回家后，就跟家里人提了程杏的事情，还跟家里人表示，他想定下跟程杏的亲事。”

    程家三老夫人面上无任何意外的神色，她只是叹道：“果然是一个人精子。

    她要是能就这样的攀上那门亲事，庶三支的人从此都不敢小看她。

    只可惜她的年纪太小了一些，她行事不够周密。

    她要是悄悄的行事，等到再缓上几年，这事情，只怕能够依着她的心意成事。”

    钱氏再悄悄跟程家三老夫人说：“我听说，那一家人很注重这位少爷的前程，这事就是家里人暂时依着他，事后，也不会让这事成功。”

    程家三老夫人瞧着钱氏，低声说：“此事成不了，那一家人是有心想要与嫡二支联姻。”

    程可灵和程可佳几乎贴在靠近门口的位置，她们只能隐约听见到里面的说话声音。、

    两人很快就没有兴趣偷听，而是互相说起话来。

    程可佳好奇的问程可灵说：“姐姐，哥哥和杵弟去哪里了？”

    程可灵轻声跟程可佳说：“我舅舅接他们过去玩耍。”

    程可佳轻点头，卓家也提意过，想要接程方幸回去多跟表兄弟们亲近。

    程恩赐夫妻以程方幸年纪尚小拦了拦。

    程可佳跟程可灵叹道：“姐姐，你说我们大了一些后，舅舅家会不会接我们去与表姐妹亲近？”

    程可灵轻轻摇头说：“我舅舅家还没有嫡女，母亲不会放我去与那些庶表姐妹亲近。”

    程可佳知道卓家是有嫡表姐妹，卓家对待女子不如程家这般的重视。

    房间里，程家三老夫人再跟钱氏说她为何知道那样消息的事情。

    其实是嫡二支老夫人跟程家三老夫人笑着提了提，她的意思，两家还是要再看一看，只是想在孩子们小的时候，能够让两个孩子有机会多相处。

    钱氏听了程家三老夫人的话，她笑着说：“母亲，你说发生这样的事情，这一桩亲事还能够成吗？”

    程家三老夫人笑着说：“孩子们年纪还小，日后的事情，还要慢慢的说。

    只是要换成我们这一房来，我是不会赞成这样的亲事。

    那孩子也有十一二岁的年纪，他也不是完全的不知事，只怕也听说过大人们提议的亲事。

    这般性子的孩子，纵然会读书，将来会做官，可是却不会是好夫婿的人选。”

    钱氏很是赞成的点头，越是多情的男人，将来越是能让嫡妻伤心的人。