 拿了，滚！纵然明白对方修为在他之上，人皇依旧没有敬畏。

反而举止间，满满皆是骄狂与傲慢。

这，便是撼天族，连下人也觉得高人一筹。

秦浩面庞带着冷笑，没有去接，无视储物戒打在身体，又朝着海水坠落。

他身体之上帝光骤然释放，白金元气旋绕，可怕的规则帝意呼啸席卷，一股无形力量顷刻间封禁了这带海域。

“保护姞牙公子。”

钢叉大汉震吼一声，手中钢叉刺杀向前，规则帝意聚成刺目光辉，海水翻涌，虚空竟诞生数头青色巨鲸，发出一阵令人头晕的沉闷鲸啸。

咻咻咻！同时一时刻，姞牙身旁三名人皇取出家族信物，元气快速注入进去，竟形成三道冲天而起的夺目流光，于高空炸出绚丽的图案。

此乃求救信号，家族镇守婴岛的强者很快便会赶来，连他们也意识到，这位莫名拦截的银发武者，不是在开玩笑。

锋利的钢叉裹挟着帝意光辉，规则镇压神魂，壮汉出手之间，宛如磅礴大海，秦浩似感觉与整个东海战斗。

不过，此人境界太低，帝者二重，他的帝意撼动不得秦浩的帝魂，只见红莲魔焰灼灼燃烧，秦浩躯体化作大道火光，手掌探出，直接抓于钢叉之上，那裹挟钢叉的帝光在他掌下顿时破碎，血焰一路向前席卷，钢叉被焚为虚无。

“好强。”

壮汉震惊，作为撼天族之人，同境元帝绝对不可能一出手便震散他的帝光，而且，不受他帝意鲸啸的影响，此人修为显然远在他之上。

“一招，赐你饮恨。”

秦浩动作没有停止，缠绕魔焰的手掌顺势向前，雷霆一掌震在壮汉的胸膛，砰一道声响传开，壮汉帝躯顿时起火，他只觉得陷进九幽炼狱之中，眼前世界化作火海，恐怖的火焰道威焚化他的躯体，吞噬了他的神魂，他没有一丝反抗的机会，只来得及吐出一个字，便化为飞灰消散。

“逃。”

简单的一个字，带来了身后诸人无比的恐惧。

撼天族支脉帝者二重，被一掌击杀，银发武者修为强得超出了预判。

毫无思考的时间，三名人皇下意识拽住姞牙便逃，撕裂空间，分别朝着三个不同的方向逃去，只要一人顺利逃生，便能够把消息带给苍曜大帝，让此人付出惨痛的代价。

此刻，空间狂震，三道气息隐匿其中，欲飞速逃离，令他们绝望的是，动身下一秒，宛若撞上浑厚的气墙，三人同时被震得倒退而归，露出了真身，其中一人的手中，还提着被吓到脸色苍白的姞牙。

逃不掉！帝意封锁海域，他们无路可逃。

“拼了。”

三名人皇看了姞牙一眼，他们明白，姞牙才是对方目标，但撼天老祖的玄孙死于此地，他们护力不周，同样活不成，家人也受牵连。

生路无门，唯有一拼。

三道人皇光辉呼啸着杀向秦浩，证道帝火翻滚咆哮，秦浩抬手间，冲来的三道光辉同时湮灭在中途。

人皇，哪有与帝境叫板的资格。

“你知道我是谁吗？

我死了，你绝对也活不成，你的家人，师门，以及你所有的朋友，统统得给我陪葬。

放了我，要什么便有什么，女人、功法、钱，都给你……都……”吱呀！一只泛着火焰的手掌箍住了喉咙，吓得面无人血的姞牙双眼上翻，嘴里的声音戛然而止，两条腿凌空弹了数下，便彻底停止了挣扎。

与此同时，一颗桃子状的果实由怀里朝着海水落去，果实上，缠着喜庆的彩带以及一个大大的“寿”字。

“苍曜帝王之子，撼天大帝的孙子，撼天老祖玄孙。”

秦浩嘴角带着蔑视的冷笑，手掌松开，姞牙的尸体自动燃火，随风而散。

至死这一刻，恐怕他也想不明白，银发武者为什么杀他，怎么能杀他，又怎么敢杀他？

偏偏，他东海小霸王被此人稀里糊涂的斩杀，死得不明不白。

眼神朝着下方望去，目光刚落在长寿果上，下坠的果实光华一闪，出现在秦浩手里，他抬手啃了一口：“嗯，香甜可口。”

落日峰的长寿树，从种植那一天，迄今有七百余年了，果实起码孕育了四百年份，名为长寿果，实际对元帝起不到太大作用。

至于撼天老祖那种修为，吃了也是浪费，不如给秦浩吃。

但这，却是一枚染了人血的长寿果，薇薇的父亲，沐族至尊帝主，一位真我大帝的强者，一身帝力滋养着整座落日峰。

风静了，空气里弥漫着淡淡的血腥味，笼罩这一带海域的力量无形消失，银发青年的身影也不知所踪。

几乎秦浩离开后一秒，空间泛出可怕的震动，一道无比璀璨的帝躯陡然屹立出现，同样白发披肩，那双冷漠毫无情绪的眼神扫视着周围一切，虽然面无表情，但此人眼底深处，蕴藏着一股滔天愤怒，似能够将东海之水填平。

“就是这里了。”

身旁，数道帝光浮现，一名元帝强者双手探出，掌心拖着一缕彩带，恭敬的托在苍曜帝王跟前，四周空间寂静，没人再多说半句，似乎都很清楚，撼天老祖的玄孙陨落于此，同时，还搭上一名族人元帝的命。

“封锁方圆百岛之地，逮捕任何可疑之人，我要亲自一个个的审问，但凡反抗，直接就地格杀。

另外，密切关注朔族的动向。”

苍曜帝王冰冷的眸子注视着东海某个方向。

老祖大寿在即，偏偏这种时候，趁着家族松懈，姞牙遭遇不测，这件事，朔族绝对逃不掉干系。

……东海蓬莱，于东洲之东，毗邻东倭诸岛。

蓬莱全境，诡秘绮丽，云霞遮天，美似仙幻，其中环绕蓬莱岛屿不下数万，有宗门势力盛名的岛屿便有数千。

这千岛，归百岛统辖。

而百岛头顶，尚有三仙山雄霸一方。

三仙山，不仅仅代表着三座名山。

同样，也代表着三股霸主势力，沐族、朔族与撼天姞族。

如今，沐族衰败，三仙山其中之二，落入撼天姞族手中，东海之中，唯一有能力与之抗衡的世家，便是蓬莱朔族。

此刻，秦浩依据老人所言，一路朝东海之北的灼漠石狱而去。

三天后，来到沐族栖息地。

姞牙身份极高，撼天老祖玄孙，他的死必然引起巨大轰动，正常情况下，秦浩赶到石狱只需大半天时间，然而，未免引起注意，他必须格外小心，隐藏修为。

“前方便是石狱了。”

没有易容，不需要任何遮掩，秦浩重生后，相貌与前世大不一样，不以气质观察，谁能想象他三十上下的武者，乃昔年名震东洲的大秦帝主，倘若有人敢这么说，必让笑掉东洲武者大牙。

蓬莱仙境，千岛之景美得不可方收，唯独灼漠石狱，是座荒芜之岛，几乎寸草不生，放眼望去，一片干涸的大漠风景，而且，时常爆发火山熔岩。

这座岛屿，似被东海众人遗弃，修为强的武者，不屑来此岛落户，修为低的武者，扛不住恶劣气候，岛上火山熔岩的威力，足以让凡圣境武者丧生，浩瀚蓬莱，几乎没人愿意到这里生活。

唯独，衰落的沐族。

尚未登岛，那股灼热的气息便迎面扑来，夹杂着一股风沙味，时不时，还能从远方看到岛上有岩浆喷向天空，这般环境比西凉边远之地还要差，即使这一世经历过无数苦楚的秦浩目睹，内心也泛出一股抗拒感。

换成是他，绝对不会在这种环境下生存，不过，正因如此，倒有些适合沐族之人。

薇薇家族之人，个个有一双巧手，乃东海最盛名的匠师，她父亲是蓬莱最强器帝，不仅东海，放眼整个东洲大疆，牧信詔的锻造手艺说是第二，怕无人敢认第一。

石狱环境恶劣，经常爆发火山，熔岩凝固后的晶石，极易适合打造器具，沐族本身锻造起家，血脉之力高温，并不惧熔岩。

所以，这座东海人人唾弃的岛屿，倒成为了沐族的一方净土。

叮！叮！叮……当阵阵打铁声响从岛屿边缘传开，落声有力，激鸣震耳，可见落锤之人力量浑厚。

秦浩悄无声息的上岛，抬头看去，无数粗糙的石堡排开，沿着海岸线落座，格局参差不齐，大量衣装原始的居民，正闷头站在炉子旁，奋力捶打着器具，很多人累得满头大汗却不知道停歇。

足可见，薇薇的族人，生活的很不好。

“喂，我们鲨鱼帮上个月要的东西，你们还没打造好吗？”

此时，有一艏大船停靠在岸边，下来一批人马，气势汹汹冲到一座最高大的石堡前方，类似一个头领的混混，肆无忌惮指着一位沐族的中年大吼。

“三千套，太多了，一个月完工，族人实在忙不过来。”

那名沐族中年低声回道，没有看混混半眼，雄壮的身躯站得笔挺，那结实的胳膊抡着锤具，使劲的一击击砸落，溅起团团的火星。

“一个月还嫌时间短，沐族真是一群废物。”

混混抱着双臂，撇起嘴，眼睛里充满不屑与讽刺。

“承高，你给我们的材料本来就不够，都是我们自己倒贴，淬炼火山岩晶需要大量时间，我大哥没有骗你，人手根本不够。”

旁边，另一名沐族中年走过来，怒视着开口的混混。

 