    虽然带走的军队数量和来的时候一模一样，但军队的综合战力却翻了好几番。来的时候全军七十多万，其中五阶占据大部分，六阶士卒只占了一小半。

    而返程的时候，军队阶位直接提升了一阶，最低都是六阶士卒，甚至七阶士卒都占了大半。如果不是为了保证莉丽斯他们有足够的力量在商戢离开之后发动计划，七阶军队的比重甚至能进一步提升。

    回归军中单兵种占比最高的是黑甲玄骑，足足十万之多。而这十万黑甲玄骑最低都是七阶精锐，八阶占了足足三成，至于最强的九阶士卒也有七千多人（其实本来更多，只是两年前的那场大决战导致众多高阶军队战死，至今也没能恢复鼎盛时期）。

    之前戏志才做了一个统计，平州军（仅死亡大陆部分）中九阶士卒的数量已经高达一万七千多人，主要分布在黑甲、银龙、贪狼、烈阳、神刀等各大高阶特殊兵种当中。

    不过除了黑甲玄骑，其它各军之中成建制的九阶士卒最高也不足五百人，而且一般都是作为主将亲卫军的形式存在。

    商戢考虑过将所有的九阶士卒集中起来使用，不过因为各个兵种作战方式和作战习惯相差甚远，强行糅合到一块很可能起到反效果，导致战力不升反降，最终商戢无奈放弃了这个诱人的计划。

    之后的时间里，各军各将都在为返程的事情而忙碌，商戢反倒是有些无所事事。小妖女莉丽斯见状立即缠了上来，各种胡天海地白日宣淫，颇有种从此君王不早朝的感觉。

    时间匆匆而过，眨眼间就到了系统限定的最后时期，七十二万人全部集结在已经改名为鲜血之城的大广场上，等待最后的返程。

    莉丽斯、佩恩、庚辛以及一大批决定留在死亡大陆的将领（主要是死亡大陆原来的各大城主，这批人很少选择随商戢返回大汉）前来为商戢送行。

    与众人做了最后道别，勉励留守人员奋发向上团结一致，然后在莉丽斯有些不舍的目光中商戢做出了回归的选择。

    “叮，玩家商戢，请问您是否确定脱离国战大陆返回大汉平州？”

    “确定！”

    “选择已确认，回归名单已提交，传送倒计时开始，5、4、3、2、1，传送开始！”

    随着倒计时结束，一道乳白色光芒从天而降，将包括商戢在内的七十二万大军全部包裹住，几秒钟后白光消散一空，原本挤得满满当当的大广场此时已经空空如也，七十二万彪悍大军全部消失不见。

    望着空空如也的广场，莉丽斯稍微愣了一下，然后以冰冷的语气道：“死亡大陆异人已经全部离开，接下来就是我们表演的时刻了。现在我命令，一个月内，将原本归属于炎黄的所有领地全部纳入到我们的管理体系当中！”

    “遵女王之命！”

    血族的个大头领神色亢奋，齐声高呼。

    佩恩与庚辛对视一眼，点了点头，同时道：“遵夫人命令！”

    在莉丽斯的命令下，所有人都开始行动起来，准备筹划商戢离开之后的第一场战争。

    庚辛与佩恩走后，一位名叫托库斯的吸血鬼满脸谄笑的来到莉丽斯身前，媚笑道：“女王，没了那个人的牵制，血族在您的引导下毕竟重现昔日的辉煌，您将成为名副其实的至高女王！”

    “你说什么？”

    莉丽斯转身，从高到低，俯视着这位名叫托库斯的吸血鬼公爵。

    托库斯愣了一下，神色有些不安，呐呐不敢言。

    “将你刚才的话再说一遍。”

    在莉丽斯锐利的目光之下，托库斯一咬牙，恭声道：“属下说，您将带领血族重现昔日的辉煌，并成为至高无上的女王！”

    莉丽斯点了点头，嫣然一笑道：“你说的没错，血族必将重现昔日的辉煌——”

    托库斯闻言一喜，认为自己拍马屁拍对了，连忙将脑袋低的更低了。

    “不过——”

    莉丽斯语气一转，素手一挥儿，托库斯立即开始哀嚎起来。

    只见托库斯如同被烤熟的龙虾一般弓着身子倒在地上，同时还在不停地惨叫挣扎。丝丝血气从托库斯身上抽离，托库斯的身体以肉眼可见的速度快速干瘪枯萎，仅仅不到半分钟就彻底没了声息。

    地上的托库斯如同风干一万年的木乃伊一样，再也没了之前的俊美面庞和优雅姿态。

    这正是莉丽斯的拿手绝技——鲜血汲取！

    “拖下去，扔化血池，灵魂寂灭！”

    旁边的血族贵族吓得浑身一颤，两个血族侯爵赶忙出列，将已经变为干尸的托库斯拖走。

    “血族必将复兴，但血族的复兴一定是以忠于主人为前提，谁敢有二心，托库斯就是榜样！”

    “谨遵女王命令！”

    旁边的各级血族贵族赶紧躬身领命，不管心中是怎么想，但至少表面上对商戢忠心耿耿。

    莉丽斯见状满意的点了点头，然后轻呼一声：“米娜尔。”

    “属下在！”

    血族人群中立即走出一位身材姣好面色柔美的血族女性。

    莉丽斯手一翻，一粒红色的血珠出现在手指之间，轻轻一弹，准确的落在米娜尔手中。

    “赐予你公爵级源血，晋升你为米娜尔公爵，接替叛逆托库斯一切职位。托库斯氏族正式更名为米娜尔氏族，希望你不要让我失望。”

    小心的捧着晶莹剔透的源血，米娜尔面色有些潮红，激动跪倒在地：“为主人、为女王鞠躬尽瘁，至死方休！”

    “很好！记住你今日的誓言！”莉丽斯满意的点了点头，金紫色长裙拖地，迈着优雅从容的步子离开。

    周围的一众侯爵满脸嫉妒的看向米娜尔，而在场的其他几位公爵则一脸和善的对米娜尔微笑示意。

    在无人可以探听的角落里，莉丽斯轻抚着小腹，感受着其中生命的律动，神色有些迷离的喃喃自语道：“二十年，你说需要二十年，我给你五十年的时间！我也只等你五十年，你若迟到，那可就休怪我无情了！”

