
叶凡一落地，立即疯狂扑向胡铭。

但他才冲出一步，肩头忽然被人锁住，是身后的蒙面人。

“你不是他的对手，走吧。”蒙面人说道。

“他杀了我兄弟！”叶凡回头盯着他，脸色狰狞说道。

“你如果要动手，我不会帮你。”

“可以。”

蒙面人看着叶凡，苦笑了一下，松开了叶凡的肩膀，随即对胡铭说道：

“看来这事，只能你们当事人解决了，我不动手，你的手下也别动手，有问题吗？”

胡铭怕的就是蒙面人动手，至于叶凡，根本就没放在眼里。

他冷咧一笑，回应道：

“没问题。”

叶凡身形一动，扑向胡铭。

胡铭反扑过来，自然是想在最短的时间内解决掉叶凡。

近后，他一掌拍出，没留余力，掌下气浪翻滚，随即凝成一条腰粗的大蟒，撕开大嘴，扑向叶凡。

是域类功法！

大蟒栩栩如生，已经成形，昭示着胡铭的修为至少到了归空境二品。

叶凡没有闪避，左右手翻飞如花中蝴蝶，先是左掌拍出，一股黑色旋风突兀在虚空出现，裹住了巨蟒。

是七象拳第一式：飓风起！

一出手便是七象拳，足可看出叶凡想杀胡铭的强烈愿望。

但叶凡的修为才无虚境大成，和胡铭差了一个大台阶，飓风起能对抗得了胡铭的域类功法吗？

答案是：不能！

大蟒粗壮的身形，蛮横的把裹着它的旋风搅得四分五散，但叶凡的下一掌又拍出了。

七象拳第二式：疾雨来！

千百气箭从叶凡拳前涌出，齐齐射向大蟒的脑袋，直接把大蟒的脑袋轰成了虚无。

大蟒随即消散无形！

虽然实力与胡铭隔着一个大台阶，但叶凡用强悍的七象拳，摆平了胡铭的第一次攻击！

胡铭大感意外，心中杀念更盛，特别是叶凡所展露的这种诡异拳法，让他心里生起一种莫名的危险感。

必须杀了他，不然是后患！

然而，不等他出招，叶凡已经拍出了第三掌。

并没看到叶凡掌下有动静，但忽然之间，胡铭感觉到一股可怕的危险从头顶上空传来。

他下意识的抬头一看，只见本是虚无的虚空，突然涌现一团黑色的气雾，有如乌云一般，坠向他头顶！

七象拳第三式：云压顶！

胡铭立即身形一闪，残影顿起，眨眼间滑出了三四米，再看向刚才站立的地方时，只见那团黑色气雾扑在地面，地面的青石砖顿时化成碎末，随着旋转的黑色气雾四溅飞射。

等黑色气雾消散时，地面留下了一个两拳深的大坑。

这就是袭在脑袋上，脑袋还有吗？

胡铭嘴角抽搐，越发坚定了要除掉叶凡！

但叶凡第四掌又拍出来了，掌心燃烧起一团火焰，拍出之后，化成万千火点，快速裹向胡铭的身体。

七象拳第四式：火燎原！

这一次，胡铭没有躲，一掌拍出，气浪如惊涛骇浪，直接淹灭了近身的万千火点。

这便是实力的差距，虽然七象拳威力强悍，但跨不过境界之间形成的沟壑。

换一种角度而言，如果叶凡和胡铭是同一境界，那胡铭不可能摧毁火燎原，而且会被火燎原直接吞噬毁灭！

摧毁掉火燎原以后，胡铭不再给叶凡出招机会，快速扑近，一拳轰向叶凡。

叶凡拆招，但，任凭他博杀经验丰富，也敌不过胡铭的出拳速度，两招之后，叶凡的防御已经被摧毁。

胡铭一拳轰在叶凡胸口，巨力袭胸，如山头砸下，叶凡立即被打得身形倒飞，半空连喷了几口鲜血。

胡铭不会就这样罢手，他的目的是斩杀叶凡，越快越好。

所以，他如附骨之蛆一般，跟上叶凡倒飞的身影，再次一拳轰在叶凡胸口。

“砰！”

叶凡身形加速倒飞，撞到院墙上以后，直接把院墙撞垮了，足可看出胡铭拳下的力量。

叶凡飞出了院墙外，“扑通”一声，掉在了倒下的砖土之中。

连挨了归空境二品的两拳，还能活吗？

在胡铭看来，或者说，在其他人看来，包括蒙面人，都认为叶凡必死无疑了。

蒙面人暗暗叹了一口气，已准备离去了。

可是，他忽然看到一只手紧紧抓住了院墙，接着，满下巴是血的叶凡缓缓爬了起来。

……竟然还没死！

蒙面人震在当场！

胡铭亦是如此，难以置信的望着叶凡，怀疑自己是不是看花了眼。

其他人也是这样，全都想不明白：连受两拳，怎么可能还能活着爬起来？

他们不懂：叶凡经过了锻骨法粹练，浑身骨头已成银骨，就连筋脉的韧性都已经远远超过常人。

他的抗击打能力，已经达到了常人难以想象的地步。

不过，这两拳已打得叶凡受了严重的内伤，内腑此刻仍是痛如刀绞。

但还没死，只要还有一口气，叶凡就会要站起来。

他浑身颤抖着，艰难迈过垮掉的院墙，一步一步朝胡铭走来。

看着叶凡那狰狞的脸色和可怕的眼神，胡铭身上泛起一层寒意，脑海中有个声音拼命的告诉他：

杀掉他，不然，以后会被他杀掉，马上杀了他！

先前，胡铭没有把叶凡放在眼里，但此刻，他除叶凡之心，已经强烈到他自己都觉得难以相信。

他抬脚了，迎着叶凡走去！

两者的距离越来越近！

眼看着生死猎杀又要展开时，突然响起了一声低“吼”声。

谁在吼？

众人顺着声音看去，顿时全都僵住了！

只因为，本是死了的腾藏怪异睁着眼睛，满脸可怖的凶光，眼中则是可怕的猩红色。

更可怕的是，他浑身四周鼓荡着恐怖的气息，像是一锅沸水不断的翻滚。

腾藏没死！

他两眼犹如凝固了一般，死死盯着胡铭。

刚才，就是他低吼了一声，他醒了！

或者说，他活过来了！

接着，腾藏再次震声大吼。

随着他的吼声，疯狂的气息从他身体里炸泄出来，只见他身体一震，禁锢他手脚的铁链纷纷断裂，碎链有如躲避瘟疫一般，四处乱飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9739439"  chaptername="第1879章  醒了">加入书签</a>
</div>
