    “只有进入更深处。吸收雷霆，才可以加快速度，否则的话，若是在边缘，吸收十倍以上的雷霆，看似效果一样，但实际上，却是差距很多。”王林沉默中，盯着雷池的中心，先前迈去。

    这一步，踏在雷池上，掀起一片雷光涟漪，引动无数雷霆立即轰隆隆而来。

    王林心神凝定，目中散发电光，体内元神此刻如同心脏一般，虽未怦怦跳动，但却散发出雷威，融入肉身。

    他肉身本就是雷霆所化，此刻全身通达，没有半点阻碍，立刻使得元神雷威散出。弥漫之下，在其身体外形成了一连串的雷爆。

    这雷爆轰隆隆的回荡之际，王林身子向前一迈，再次踏出一步！

    雷池内，立刻掀起雷之风暴，呼啸之中，更是引动了大量的雷霆，纷纷落下，如同处于真正的雷狱一般，阻止一切生灵前进！

    这雷的风暴内，更是蕴含了一股浩淼的雷威，王林元神的雷威与其相比，如同荧火与皓月一般。

    “此地很是奇异，这雷威之强，太过惊人！”王林脚步落下，立刻传出一声砰的巨响，传遍四周，惊过狂雷。

    他没有停顿，继续向前踏去，一连踏出了十步，这十步，每一步都会引起砰砰的巨响，比之雷霆还要剧烈，似乎这天地都在颤抖。

    尤其是王林速度极快，十步瞬间踏出，使得这声响好似叠加在了一起，轰隆隆之声立刻传遍天地。巨大的声音，更是震憾了雷池，掀起巨大的雷浪，在这一刹那，好似天地之间全部被雷光覆盖，极为惊人。

    王林的脚，再也无法迈出，此刻他所在的位置，还是雷池的边缘，但他元神之中却是传出了不敢承受的感觉，好似再向前迈出，元神就会受伤一般。

    “我元神吞下了半条太古雷龙，肉身以雷霆所化，整个人，与真正的雷，几乎没有了区别，但即便是如此，也仍然要止步在这里，此地的雷，实在太过强大！”王林心中升起不甘，望着雷池。沉默起来。

    不远处的申公虎，此刻皱起眉头，眼中露出一丝失望，狂热之色更是黯淡了下来，他望着王林，内心暗道：“不对啊，以前辈的修为，怎么可能会止步在这里，莫非……”他目光一闪。

    就连他身边的雷兽，也是目光凝视，眼中恐惧之色略有消散。

    一旁的银角雷兽，则是始终眼皮不翻，继续吐纳，好似早就知道了这个结果一般。

    随着王林越站越久，申公虎眼中的失望，更浓，他暗叹一声，原本想要借此机会看一看自己依附之人那强大的神通，可惜，却是什么也没有看到。

    这种强烈的反差，使得他对于王林那狂热的崇敬，立刻熄灭了不少，已怯的道心，也慢慢的恢复。

    “虽说百步的距离，对于我来说也是不可越过的沟壑，但区区百步，一旦我修为突破，达到了窥涅初期，定然可以达到。只是此人身为前辈，怎么会只有这么点实力……”申公虎不动声色，目光阴沉，仔细的观察起来。

    王林望着身前的雷池，这一刻，他好似忘记了一切，身边的所有，在他眼中全部消失，存在的，只是这一片雷池。

    就如同在那天地大门外，他从缝隙内看到的天逆空间之时一样，这一刻的他，仿佛连自己的肉身，都已经遗忘，他所看到的，只有雷池内，那无数轰隆隆游走的雷霆之力。

    也不知过了多久，忘却了时间，忘却了一切之后，王林的身子，动了。

    他极为随意的向前踏出一步，这一步，不温不火。但在落下的一刹那，却好似极为巧合一般，从雷池内涌现了一道雷光，这雷光，就在他的脚下。

    这一刻的王林，好似这一步，他踏在了雷光之上！

    申公虎原本黯淡的狂热，阴沉的目光，此刻却是一怔，隐约间，好似有些明悟。但却又模糊不清。

    同样怔住的，还有他身边的铠甲雷兽，此兽随即目光一凝，看向王林。

    王林面无表情，神色如常，双目内露出空灵之色，再次踏出一步，这一步，同样在落下的时间，一道雷光出现，仿佛迎接一般，撑在了王林脚下。

    紧接着，王林再次迈步，一步、一步……

    他至始至终，都是极为随意，好似踏向的不是雷池，而是自家的后院一般，每一次脚步落下的瞬间，都会有雷霆出现在其脚下。

    申公虎双目猛的睁大，眼中露出骇然，倒吸了一口冷气，消散的狂热，立刻有了恢复的迹象，失望的心绪，顿时被再一次提起，他直勾勾的盯着王林，眼中的骇然，越来越浓！

    在他看来，一次或许是偶然，即便是两次、三次，都也可以勉强用偶然或者是故意，来解释！可现在，王林迈步间，便有雷光从雷池内轰然而出，支撑其前行。

    这，已经不是偶然与故意可以解释的清楚了，在他眼中。这几乎是一件不可能完成的举动，这根本就是完完全全彻彻底底的超脱了他的想象。

    此刻，在他目中，王林已然变成了这世间雷霆的主人一般，这雷池的诡异举动，分明，就好似在迎接！

    “迎接，没错，就是迎接！”申公虎眼中的骇然，更浓，弥漫全身，此刻的他，更是身子轻颤，一种极端的兴奋，在他身体内如风暴一般爆发。

    他等了两年，要看的，就是这样的神通！！

    他旁边的铠甲雷兽，更是猛的抬起头，目光涣散，那敬畏的气息，再次涌现，身为雷兽，它对于雷的感悟，远远超过了其主人，此刻在它看来，这雷池并非是迎接王林，而是，王林的每一个脚步，都踏在了这雷池的脉络之上！

    不远处，原本趴在地上，眼皮都不翻起一下，似乎根本就不愿意看向王林的银角雷兽，此刻却是身子猛的一抖，瞬间站起了身子，巨大的双目，露出从未有过的惊骇，直勾勾的看向王林。

    在王林的眼中，他所看到的，已经不是雷池，也不是闪电，而是一道道若隐若现的光，这些光，时而闪耀，时而寂灭，他的脚步，每次落下，都会踏在那闪耀之上。

    心中好似有一种明悟，仿佛如此，才是最正确的行为，一步步踏出，浑然忘记了一切。

    申公虎身子剧震，眼睛不眨一下，他生怕错过此刻每一息的变化，他甚至都有些不敢相信眼前的一切，他看到王林的脚步，越来越快，最终只是一道残影，但每一次落下，却是始终有雷霆出现。

    以至于到了最后，那王林几乎全身雷光爆闪，身体四周更是掀起了剧烈的雷风暴，呼啸之下，对方的身子好似那怒浪中的一叶孤舟，在雷海内坚定且从容的漂去。

    “太可怕！这……这才是真正雷的神通！！！这才是真正的雷！！”申公虎眼中的狂热，再次提高，他心脏怦怦狂跳，好似剧烈的要从胸口冲出一般。

    他的狂热，甚至比之两年前，还有浓郁数倍，对于王林的崇敬，已然从当年的高度，达到了从所未有的盲目！

    他身边的雷兽，更是身子剧震，露出更加浓郁的敬畏，它的感受，比之申公虎更深刻，在它看来，对方就好似雷的鼻祖，那种来自灵魂深处的敬畏，使得它，彻底的臣服。

    此刻，即便是王林要求它对申公虎攻击，它也会毫不犹豫的遵从。

    更为震惊的，要属王林的银角雷兽，它此刻呆呆的望着王林的身影，内心，充满了不可思议与一种传承之中的颤粟！

    此刻，王林脚步一顿，眼前那奇异的一幕，立刻消散，这种感觉来无影，去的也是没有踪迹，王林在身子停下的刹那，苏醒了。

    他眼中露出迷茫，许久，渐渐地恢复，刚才的一幕，让他对于雷的理解，更加深刻，他知道，这一切，一定与看到了第三步有关系，这种奇异的感悟，虽说没有什么攻击性，但对他来说，却是比一切仙术一切法宝，都重要的太多太多。

    这就好似一介蝼蚁，它看到了人的世界，看到了宏伟的城池与那些不可思议的一幕幕后，再回到洞穴内，在看到一些身边的变化时，恍惚间，意识之中会有一些重叠。

    此刻的王林，便是如此。

    他清醒时，发现自己已然接近了雷池的内环，虽说距离中心位置还是很远，但与雷池边缘，却是再也不能以几步来形容。

    四周的雷霆，比之边缘，要浓郁无数倍，每一道雷霆内，都蕴含了庞大的天地元力，王林盘膝坐下，吸收了一道。

    这一道雷霆入体，立刻使得王林身子一震，好似被一股强大的气息冲击了一般，全身上下一片麻木，就连其元神，在这雷霆之下，也好似在水中一般，行动缓慢了起来。

    申公虎收回目光，他此刻对于王林的崇敬，已然到了巅峰，刚才的一幕，他略有所悟，此刻激动之中，在怦怦狂跳的心绪之际，正要打坐感悟，但就在这时，他眉头一皱，眼中露出凌厉的寒芒，看向远处的碎石层。

    少顷，一道紫光呼啸而来，这紫光内有一把木剑，剑上，站着一人！

    “此地，好是热闹！”嘲讽的声音，徐徐传来。