    “走开！”乔斯年回头，冷冷扫了她一眼。

    　　叶佳期心口一顿。

    　　她扶着树干往后退。

    　　乔斯年见她乖乖听了话，这才收回目光。

    　　他的脖子上已经沾了几滴红色的鲜血，分不清是谁的。

    　　砰——

    　　又是一声枪响！

    　　一只猛扑过来的狼还没有来得及抬起爪子，就被子弹精准射杀，躺在地上抽搐几下，再也没有动静。

    　　叶佳期吓得连话都说不出来了。

    　　空气中弥漫着血腥味和子弹的硝烟味……

    　　她从来没有见过这样的场景——

    　　地上混合着雨水、泥土、血迹……狼藉而紊乱！

    　　还有两只狼不肯善罢甘休，也不肯逃跑，幽灵般的眼睛死死盯着乔斯年看，带着极高的警惕。

    　　叶佳期的眼皮子猛地跳了几下。

    　　一颗心，就像是被石子砸中，慌了，乱了。

    　　跳得厉害。

    　　手指摩挲着坑坑洼洼的树干，她的视线落在乔斯年笔直、修长的身影上。

    　　这个男人，玉树临风，俊美如斯。

    　　乔斯年眸色一凛，对准其中一只狼，快速扣动扳机！

    　　砰——

    　　枪声响！

    　　剩下的两只狼明显狡猾许多，这一枪没有打中要害，只打在了其中一只狼的耳朵上。

    　　两只狼配合得很好，一个从左边跳过来，一个从右边攻击！

    　　“乔斯年，你小心！”叶佳期用力喊了一声！

    　　“我让你滚开，听不见？”乔斯年没有转头，吼道。

    　　嗓音低沉而凛冽，如飒飒寒风，钻心入骨。

    　　再一次，扣动扳机！

    　　快、准、狠。

    　　嗷——

    　　一只狼嚎叫一声，倒在血泊中，再也没有能跳起来。

    　　狼群，只剩下最后一只威风凛凛的公狼！

    　　最后一只狼，身形魁梧，凶狠无比。

    　　叶佳期浑身血液都在逆流，冰凉冰凉，手心和后背出了一层冷汗。

    　　就在乔斯年迅速避开，准备一枪毙命时，忽然——

    　　他发现，手枪没子弹了！

    　　“妈的。”乔斯年低咒一声。

    　　叶佳期不瞎，她看到了，手枪没子弹了！

    　　同时，那头狡猾的狼也发现了这个致命的弱点！

    　　叶佳期不知道为什么他的人没有跟上来，但人和狼徒手搏斗，胜算不会太大。

    　　“叶佳期，给我滚远点。”乔斯年命令。

    　　这个女人，还站在原地干什么？

    　　他无法估量后果，但至少，他要保证她平安无事。

    　　“手枪没子弹了？”叶佳期开口。

    　　她的情绪，倏地一下，反倒平静下来。

    　　“这不是你该管的，滚开，听见没？”乔斯年一边退一边狠狠看向她。

    　　叶佳期的脚步就像是定住了一样。

    　　“我不走。”她反倒执着起来。

    　　四目相对，碰撞出无数说不清道不明的纠缠。

    　　剪不断，理还乱。

    　　乔斯年倒真是被气着了，眉头紧拧。

    　　“叶佳期，我有办法应付，但你不能给我拖后腿，明白？”

    　　“我不信。”

    　　叶佳期是真不信。

    　　狼有多狠，她不是不知道。

    　　如果一口咬断他的脖子，那就再不会有然后了。

    　　“你在担心我？嗯？”乔斯年声音沉了下去，脸色难看。

    　　“我只是，不想看到你出事。”叶佳期格外平静，看向他。

    　　（记得投推荐票哦~比心！）

