    “那你们蛇人族现在的领导者是谁？实力有多强？又有多少人战力？”宁若尘接连问出三个问题。

    “回禀大人，我们蛇人族的领导者是美杜莎女王，也是蛇人族中最高贵的血统，她的实力应该和你们人类的封号斗罗相当。因为之前有一个人类的封号斗罗强者想来大肆屠杀蛇人族，最后被女王大人和八大统领给挡了回去。族中的人加起来得有十来万，不过分布在不同区域。”

    宁若尘若有所思的点点头，道：“封号斗罗的实力吗？那和之前的消息还是有些误差啊。”

    “那你可知道那十万大山？”

    “十万大山？”蛇人女子问道。

    宁若尘点点头, 道：“没错，就是十万大山。不过我不知道你们管那叫啥，反正就是很靠西的地方。”

    “回禀大人，我们蛇人族的领地再往西走，却是有一片一望无际的大山。但是那片大山辽阔无边，而且即便是走近千万里也未曾经过什么血脉强横的魂兽，反而是有着很多毒虫和毒蛇之类的。所以即便是我们蛇人族经常采集草药，但是也并未深入那片区域。”

    宁若尘摸了摸自己的下巴，思索片刻后再次问道：“那可有什么路能通过你们蛇人族到达那十万大山, 而且不被你们女王发现的？”

    蛇人族女子此时也是有些犯难，道：“想要通过这里，即便是不通过女王大人的领地也要经过八大统领的领地，所以这么久以来，我也没有听说过有人类能通过这片区域。”

    “你走吧。”宁若尘解开蛇人女子的束缚便是说道。

    蛇人女子见到束缚解开，连忙道谢后便是以那奇怪的步伐消失在宁若尘的视线中，生怕宁若尘反悔。

    “既然如此，那我们就直接经过蛇人族女王的地界吧。”宁若尘道。

    叶泠泠很是不解，问道：“直接去女王的地界，为何不从那八大统领的地界走，难度不是要小得多。”

    宁若尘摇摇头，道：“八大统领的地界，肯定地广人稀，而且蛇人族的高层必然能相互支援。因此, 我们直接从蛇人族女王的地界过去，那蛇人族女王恐怕为了她们子民的安全不会对我们全力出手, 这样反而还要安全得多。”

    叶泠泠明悟过来，这确实不失为一个好办法。而且只要对面别大打出手，她们也无意与对方为敌。

    陆续深入蛇人领域，这里的一草一木和外面皆是变化不大，但是宁若尘的精神力却是早已经探查到许多蛇人族的踪迹。

    哗哗哗的声音响起，不是别的，正是蛇人族卫队在丛林中穿梭的声音。

    看着穿梭而来的蛇人族卫队，宁若尘没有动手，更没感到有什么危机感。宁若尘能感受到他们的实力，确实是不错，比得上帝国的禁卫军了。

    但是宁若尘对待那些高级魂师尚且不惧，又怎么会惧怕他们。

    “百人为一队吗？这样的阵容确实是很不错了，若是遇见一些低阶的魂师，恐怕在这种地形力，也要被你们捉拿。”宁若尘淡淡的道。

    “又是外来人类，乖乖束手就擒，说不定还能免于一死。”一位蛇人队长说道。

    而宁若尘看着眼前的这些蛇人，一个个手中拿着弓箭，箭在弦上，倒是有着随时战斗的准备。

    “叫你们的女王，或者统领出来和我说话，你们还不够。”

    蛇人卫队的队长在自己的地盘上听见人类的挑衅, 自然是怒火中烧，不想给宁若尘留下丝毫的面子。

    “人类经常俘虏我族女子，现在还敢在这口出狂言，今天就是你们的死期。”

    “放箭。”

    宁若尘看着向他和叶泠泠飞来的箭矢，眼中不免生出一丝冷笑。这里虽然是他的的地盘，一般人难以在这种地形和他们战斗，但是宁若尘可不然。

    宁若尘腿轻轻跺地，一道道宛如岩石的土层便是拔地而起，将所有的箭矢全部挡下。

    土层下落，宁若尘看着眼前人的吃惊之色，心中古井无波。

    “现在也让你们体验一下。”

    说完，一道道石柱就是瞬发一般，将百人全部击飞。不过宁若尘只是召唤石柱，并非石凌，没有对他们造成什么致命伤害。

    “现在你们是否还觉得我没有资格见你们的女王或者统领？”

    “有有有，不过我们级别太低，根本没机会见到那个层次的人。”

    听见他们的回答，宁若尘差点就口吐芬芳，这连统领都见不到的人，刚刚哪来的自信。

    “那算了吧，赶快滚，看你们这些蛇不蛇，人不人的样子，我也是腻了。”

    宁若尘正准备带着叶泠泠离开的时候，却是看见一抹火光向着自己射来。

    “我的子民你们也敢侮辱，今天你们别想走出大山。”

    宁若尘顺着声音的方向看过去。

    “怪不得熏儿拿出镇族功法陪萧炎玩，他却去泡一条蛇，终究被我找到了答案。”

    叶泠泠听见宁若尘的话，也是好奇的问道：“什么熏儿，你什么时候又招惹其他女孩子了？”

    宁若尘略显尴尬，道：“不存在的，我就随便一说。”

    叶泠泠明显是不太相信宁若尘的话，但是也没有深究，反而是看向那凌空飞行的蛇人族女王。

    宁若尘来了兴趣，看着这女王竟然还有翅膀。当然，主要是那上半身好像比人类女子都要胜上半筹不止。

    “你就是蛇人族女王？”宁若尘问道。

    蛇人族女王的实力倒也不弱，宁若尘初步判断，身体强度应该不低于魂斗罗。

    “在这片地域，所有人都叫我美杜莎女王。”

    宁若尘正准备开口的时候，美杜莎女王再次开口道：“伤了我的子民，今天这里就是你的葬身之地。”

    宁若尘本来很想笑，但是他是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住。

    “我从未认为我会葬身于此，因为我从未如此神清气爽过。”

    宁若尘说出了此话的时候，也是强忍着笑意。

    “可惜我不会玄冰龙翔，那就换一个。”

    “八荒火龙吟。”

    宁若尘左手击地，八条火龙冲天而起，气势如虹。

