    第5章 内心召呼5

    渡劫老和尚抬头望向天空，说道：“他们来了！看来，刚刚那二代魔发出的是进攻信号，现在已经传到万魔之祖那里了。”

    封天行随着渡劫老和尚的目光望去，却是什么也没看见。不过，他却发现一个现在这个时空与自己熟悉的那个时空有点不一样的地方。

    这里的夜空，居然有满天的星辰。只在年少时才见过的银河，此时在夜空中却是如此的清晰。

    封天行记得，自己熟悉的那个时空，因为过于追求经济发展，导致各种恶性竞争不断，环境污染严重。这种种情况下，使得夜空失去了应有纯净，渐渐地失去了生机。

    在那个时空，夜空中很少能看到有星星，更何况是像眼前这样满天的星辰。

    “封施主，你先进车里去，由老衲送你们先过去吧。不然，等会魔族一旦开始进攻，老衲怕是无暇再照看你们了。”

    封天行收回目光，心中对自己说道：“我想，我一定是跟着这老和尚变疯了。”

    封天行有些昏昏沉沉地进入车内，看着还在沉睡中的纪元，心中也不知在想些什么。

    不知何时，封天行手中的那块玉佩散发出一阵阵红色光芒。

    红色光芒透过车窗，直照向天际。

    与此同时，天空中开始出现一道金色光芒。金色光芒扭扭曲曲地向前延伸，就仿佛有一股强大的力量想强行将整片天空撕裂。

    天空中，一道金色光芒与那道红色光芒交错而过。

    “是你！是你！我知道是你把我打伤的！我，终于回来了！我要回来拿回属于我的一切！”

    随着那一声叫嚣，天空终于受不住，活生生被撕成了无数块碎片。就仿佛一块脆弱的玻璃，被敲了一记重锤一般，猛然间四分五裂。

    渡劫老和尚大吼一声：“快走！由老衲来挡住那个魔头，你快走！回到九百一十二年前，去改变那里的一切！只要能够改变过去，今天的一切就不会再发生！这是你的使命！”

    渡劫老和尚右手扬开，一支禅杖出现在手里。

    “轰......”

    随着天空像一面玻璃镜子一样被支离破碎，无数道金光拖着长长的尾巴倾泄而下。

    渡劫老和尚迎着那无数道金光腾空而起，手中禅杖一挥，划出一道粗大的闪电。

    金光与电光相撞击，在空中腾起一团巨大的火球。

    然而，金光实在太多了。

    挡得住一处，却挡不住多处。

    一道金光撞击在一处高楼，整幢高楼被从中间剖开。

    一道金光撞击到地面，撞出一个方圆数百米，深数十米的大坑。

    一道金光击在一处山头，将整个山顶削平。

    没人知道那一道道金光是什么玩意，只知道那一道道金光都是能毁天灭地的存在。

    渡劫终究是单手难敌四拳，被逼得不停后退，最后只能护住身后那辆黑色的私家车，尽量拖延点时间。他现在不清楚，封天行和纪元现在情况如何，也无暇去顾及他们是不是还活着，他只能尽最大的努力，用自己的生命去争取一些时间，争取让封天行和纪元能在这个世界毁灭前回到过去可以改变这一切的那个时间点上。

    一团团蘑菇云腾空而起，盘古大陆遭到毁灭性的打击。

    金光之后，无数长着翅膀的魔族人从另一个不知名的宇宙飞来。

    渡劫老和尚手中禅杖舞得虎虎生威，一道又一道电光将一个又一个魔族人击得粉碎，但依然阻止不了魔族人的进攻。

    魔族人的数量实在太多了，就像一大群蜜蜂一样，杀了一只，便来两只，杀了两个，就出现四个......消灭了一群，就出现两群，消灭两群，就出现四群......

    由于有渡劫在前面护法，封天行的那辆私家车并没有被金光直接攻击到，但强大的冲击波将其掀了起来，使其在半空中被几股能量撕扯解体。但是，私家车被解体之后，并没有看见封天行和纪元的身躯被抛出来。或许，他们已经被强大的能量冲击波解体了，又或许他们真的已经穿越到九百一十二年前去了。

    总之，此时没人知道封天行和纪元是不是还活着。

    ......

    “我是谁？我在哪里？”

    无限的黑暗，让人看不见希望。

    “这样的经历，我是不是在哪有过？这样的感觉，让我感到好熟悉。难受，是我现在唯一的感受，绝望，是我现在唯一的体会？但我究竟又是谁呢？”

    轻轻地推开两扇窗，被白花花的世界刺得睁不开眼。

    “哇！好美丽的世界！是谁曾告诉我，当上帝为我关上一扇门的时候，就必定会为我留下一扇窗？看来，那人说错了。因为，上帝为我留了两扇窗。我为什么会出现在这里？我记得，刚刚好像有人在和我说话。他说，让我去寻找一滴眼泪，因为有了那滴眼泪，我才能开启我的救世之路。”

    “那我又究竟是谁呢？我是不是曾拯救过世界呢？”

    “不，我没拯救过世界，我只是曾开创过一个世界。我记起来了，我，叫盘古！没错，我叫盘古！”

    “咦咦呀呀......”

    “奇怪，我并不想咦咦呀呀地说话，为什么我说出来的话是咦咦呀呀的呢？”

    一名赤裸裸的婴儿张着一双大眼，一眨一眨，特别的好看，就仿佛挂在夜间天上的两颗明亮的星星。

    婴儿在一片冰天雪地上爬呀爬，似乎根本就感觉不到冰雪的寒冷。

    没一会，婴儿摸到一只大手。

    婴儿抬眼望去，感觉这只大手给了他无限的安全感。

    “这是我爸爸！”

    婴儿的嘴一张一合，没人知道他在说什么。但可以看得出，他很开心。

    “咦咦呀呀！”

    接着，婴儿又朝另一个方向爬去，摸上一只温柔细腻的手。

    婴儿显得更加开心。

    “这是我妈妈！”

    “咦咦呀呀！”

    婴儿并没有哭泣，他只知道“咦咦呀呀”地说着一阵阵婴儿语。

    封天行听到耳边传来的阵阵婴儿牙语，慢慢地睁开了双眼。

    这一张开眼，封天行就被眼前这对美丽得像一对大葡萄的眼睛所吸引住。

    也许，是前世带来的缘分，就只是那一眼间的对望，两人就已经认出了对方的身份。

    “你是我儿子！”

    “你是我爸爸！”

    “咦咦呀呀！”

    封天行猛然从雪地里坐了起来，一把将婴儿搂进怀里，开心得将婴儿紧紧地靠在胸口。

    “儿子，你是我儿子，我已经做爸爸了！”

    封天行抱着婴儿站起身，在雪地上不停地转圈，丝毫没发现，在这冰天雪地之中，他只穿着一件单薄的白色衬衫。

    封天行开心够了，突然又想起了什么，将目光转向还躺在雪地上的纪元。

    “纪元！”

    封天行心中一惊，双脚不受控制地软了下去，跪在纪元身体面前。

    “纪元，纪元！”

    封天行一手抱着婴儿，另一只手将纪元紧紧搂进怀里，一时间竟然泪流满面。

    “纪元，纪元！你醒醒，你快醒醒呀！你还没来得及看上一眼我们的儿子，你怎么能狠心离开呢？纪元！”

    封天行哭得昏天暗地，他怀里的婴儿也在咦咦呀呀地说着婴语。

    “傻爸爸，妈妈没死呢！她有我的元气护体，想死都死不了的。更何况，妈妈知道你爱她，她又怎么会舍得死呢？都说男人有泪不轻弹，我怎么就有个这样的爸爸呢？以后，在别人面前你别说你是我爸爸，我可丢不起这个脸。”

    封天行将婴儿塞在纪元的臂弯里，想让纪元也感受一下儿子的体温。

    “纪元，你听到了吗？儿子在呼唤你，你听，他在呼唤你，让你快回来！纪元，你快回来啊！你快回来啊！我不能失去你，儿子也不能没有你啊！”

    婴儿似乎翻了翻白眼，将头一扭，将脸靠在纪元的怀里，不想去看这个丢脸的爸爸。

    “我哪有呼唤妈妈！世上还是妈妈好！妈妈，你快点醒来看看爸爸这丢脸的样子吧，不然他就要哭死在你面前了。”

    “咦呀咦呀！”

    不知是婴儿的牙牙语惊扰了纪元的沉睡，又或是封天行的哭泣感动了上苍。

    纪元眉目间一阵颤动之后，缓缓睁开了双眼。

    “咦咦呀呀。”

    纪元听儿子一阵咦咦呀呀后，会心地笑了。

    “孩子，原来，你知道我是你妈妈！”

    纪元这话只是在心里想的，但那婴儿似乎听到了纪元的心声，瞬间变得眉开眼笑。

    “咦咦呀呀......”

    “妈妈，我当然知道你是我妈妈。不过，我知道我还有个强大的敌人，他若知道我出世了，一定会来找我的。所以，在我变得足够强大前，我一定要封印我的记忆。不然，他若寻着我的记忆找来，我现在可打不过他。我这个敌人，非常强大。在我有能力保护爸爸妈妈之前，我都要封印着我自己。直到，我找到我心目中的那颗眼泪。她会帮我一步一步解开我尘封的记忆和能力，直到我强大到能与我那个敌人抗衡为止。”

    婴儿渐渐地闭上了眼睛，陷入了沉睡。

    终于，纪元听到丈夫的哭喊声。

    “天行！”

    埋在纪元怀里哭泣的封天行身子一僵，不敢置信地抬头，正对上纪元那一双美丽的大眼睛。

    “纪元！”

    “天行！”

    “纪元！”

    封天行喜极而泣，紧紧地将纪元搂进怀里，就怕若不这样抱紧，纪元就会离他而去。

    (本章完)

