
    擂台的周边，窃窃私语声，交织成一片，眼前的一幕，出乎所有人的意料，而且也激起了许多人的八卦之心，阴阳教圣女，竟然好像和太初神山的人有什么特殊关系，这也太出人意料了！

    席子渊站到了阴阳教教主身旁，低声说着什么，同时那看向林辰的目光，带着无法克制的杀意，他没想到，他最害怕发生的一幕，终究还是发生了，他恨不得立马将林辰大卸八块。

    察觉到那一道道落在自己身上的怪异目光，席子渊只觉得脸上有些火辣。

    擂台上。

    “我认输！”半晌后，墨离开口，却是直接认输，那掉落到地上的长剑，化作一道流光回到她的空间戒指中，她转身便要离去。

    听到她的话语，周边再次响起哗然声。

    不过仔细一想，墨离已经重伤，右手也是断了，这场比试，她的确已经输了。

    “等等！”

    林辰刚打算拦住墨离，耳边响起了甄星海的声音。

    “不管你和这阴阳教圣女是什么关系，但此时先不要纠缠，在众目睽睽下，你若是再和她有什么暧昧之事，那便是打阴阳教的脸，只怕到那时，阴阳教教主会忍不住直接出手对付你。

    阴阳教的人，现在之所以没有发作，只不过是不想在人前，把这件事情继续闹大而已，但不代表着，他们会就此罢休。”

    甄星海传话时，心中有些无语。

    现在他总算明白，为什么之前席子渊会去找林辰了。

    这小子，果然没和自己说真话。

    世人谁不知道，阴阳教圣女和圣子是一对，而且阴阳教的圣女，还是阴阳教未来的教母。

    结果，这小子竟好似和阴阳教圣女挺暧昧的，这件事情闹大了，自己太初神山虽然不怕阴阳教，但闹起来，不占理啊！

    说得难听点，这简直就相当于去勾引人家未婚妻嘛……

    林辰也察觉到，那阴阳教教主和席子渊，或者说，此刻阴阳教的所有人，都眼神极为不善的盯着自己。

    若是自己再有什么举动的话，只怕这“天阙问道战”将没法继续下去，会直接引发太初神山和阴阳教的冲突了。

    林辰虽然自信，但也知道，现在的自己，根本不足以和阴阳教抗衡，他也不想将太初神山拖累进来，只能停下脚步。

    “反正现在已经确定，她便是梦凰。现在无法将她带走，那么以后再将她带走便是了。眼下我要做的，是获得‘天阙问道战’第一，借助‘奖励’来让自己的实力，再次有一个巨大的突破！

    无论做什么事情，只有我的实力够强，才能够有底气！”

    林辰心中有了决断，看了那已经回到阴阳教人群中的墨离一眼，这才转身离开擂台，回到太初神山众人所在的区域。

    太初神山的人，看向林辰的目光都有些怪异，夹杂着佩服、好奇、羡慕等不同的神色。

    “林师弟，你到底是怎么和那阴阳教圣女勾搭上的？莫非你以前，去过阴阳镜？可据我所知，这阴阳教圣女很少在外面走动，就算你去过阴阳镜，也没机会和他勾搭上才对啊！你连阴阳教圣子的女人都敢抢，这胆子实在让人佩服，就是有些太危险了啊！”

    浓眉大眼的汉丰，此时话语中带着些许猥琐，一脸好奇，低声询问。

    澹台雪白了汉丰一眼，这家伙会不会说话呢，什么叫做勾搭，真是难听，心中这般想着，她却也很好奇的看着林辰。

    不只是她，武法天和东方怜人，以及身旁另外几人，也都是看向林辰，即便他们实力都很强大，但内心也依旧有些八卦。

    林辰看向汉丰，很认真的道：“汉师兄，不是我抢他的女人，而是，梦凰她原本就是我的女人，和那阴阳教圣子一点关系都没有！”

    话语之中，带着一股难以言明的霸气。

    “……”汉丰等人都是无语，阴阳教圣女，怎么就成你的女人了，不过，对于林辰的胆子，倒是都佩服得不行。

    就在几人交谈时，擂台上，第二场比试已经开始。

    这两人，赫然都和林辰交过手，是东皇阎和夜玉麟！

    人们对于这场比试的关注，丝毫不亚于刚才林辰与墨离的那一场。

    更何况，刚才林辰和墨离的一战，实在太过离奇，虽然满足了众人的八卦之心，不过在战斗方面，看得并不尽兴。

    擂台上。

    “我听说你在第一场比试时，输给了林辰？”东皇阎眼神淡漠望着夜玉麟，这般问道。

    “是。”夜玉麟倒也没有遮遮掩掩，回答得很是干脆。

    “你连他都打不过，那就更不可能是我的对手。”东皇阎摇了摇头，似乎因为觉得夜玉麟太弱，语气中带着一丝失望。

    夜玉麟脸一黑，冷哼道：“你和他交手，不也没有取胜吗？说得好像你比他厉害多少似的！”

    东皇阎摇头：“我自然要比他更加强大，只是当时怕施展最强手段时，会直接将他杀了，所以才罢手。”

    夜玉麟没有接话，东皇阎这话语实在很嚣张，但在夜玉麟看来，大概率也的确是如此，在他心中，林辰很强，但东皇阎只怕还要比林辰更强一个层次。

    一丝丝漆黑雾气，从夜玉麟体内溢出，在他身后，凝聚成上千杆长约两米的漆黑长矛。

    “诸神陨落！”

    他一声低喝，背后的黑色长矛，撕裂长空，朝东皇阎爆射而去。

    对战东皇阎，他直接便是动用下品星辰武技，可见东皇阎给他带来了不小的压力。

    上千漆黑长矛，爆射出一段距离后，就如同鱼儿潜入水中，遁入空间，消失不见，下一刹那，出现在东皇阎的四面八方，密不透风将他围了起来，qiāng尖指向东皇阎，依旧朝他爆射而去。

    擂台边的许多人，看到这一幕，都是有些心惊胆颤。

    若换成他们是此刻的东皇阎，只有一个结果，那就是被夜玉麟这恐怖的一击，一个照面便直接击败。

    若是五大巅峰势力的高层没及时出手，只怕还要立马没命！

    轰！

    下一秒。

    东皇阎所在的位置，发出震天的声响，刺眼的金色光芒映入所有人的眼中，那上千杆漆黑长矛，在那金色光芒的冲击之下，如冰雪融化，尽皆消散。

    东皇阎站在金色火焰形成的巨大圆球中央，如同降临人间的太阳神，对夜玉麟道：

    “你的实力，就只有这点？未免也太弱了。”

    人们看着此刻的东皇阎，都是有种头皮麻烦的感觉，这个男人实在太强大，强大到他们觉得自己这一生，都不可能追上他的步伐！
