    “楚离！”萧琪忙伸手。∈↗，

    楚离快要落地之际，萧琪及时伸手拉住，把他缓缓放倒。

    众人吃了一惊。

    远处人们惊呼声响起，想要靠近，被萧铁鹰喝了一声后停住，眼巴巴看着。

    楚离直挺挺躺在地上，一动不动，已经闭上眼。

    郭慕林忙探手捉住他手腕，按了按。

    萧琪按他另一侧手腕。

    两人眉头都皱起来，对视一眼。

    萧铁鹰忙问：“不要紧吧？”

    “用祈元丹看看吧！”郭慕林皱眉道，从怀里掏出白玉瓷，倒出一颗祈元丹按向楚离嘴巴。

    楚离嘴唇紧闭，郭慕林点颊齿穴却没用。

    “过来，撬开他的嘴！”郭慕林焦躁的道。

    萧铁鹰忙道：“林全！”

    林全点头，与萧铁鹰一块去撬楚离的嘴。

    他们怕伤了楚离嘴唇，动作不敢太用力，小心翼翼的。

    郭慕林没好气的道：“都什么时候了，撬开嘴，嘴唇破就破了！”

    萧琪道：“大哥，别耽搁时间，楚离心跳停了。”

    萧铁鹰一听，手上忙用力，强行撬开一道缝。

    郭慕林忙把祈元丹按进去，内力注入，却直接消散，楚离身体完全没了生机，已然死去。

    郭慕林松手，脸色阴沉得要滴出水，狠狠一摔白玉瓶，化为碎片。

    萧琪运转内力，楚离身体毫无反应，这一道细微的闪电一下击毙了楚离。彻底死去。

    “三妹？”萧诗看她脸色沉凝，忙道：“楚离他——？”

    萧琪摇摇头：“死了。”

    “三妹！”萧诗道：“那么多的雷电都奈何不得他。怎么会死！”

    先前惊天动地的天雷降下，楚离安然无恙。只不过被一小道闪电击中，就一下没命，这也太匪夷所思了！

    萧铁鹰探探楚离的呼吸与心跳，又运功试试，冲萧诗摇头：“二妹，楚离确实去了。”

    “不可能！”萧诗大声道。

    萧铁鹰叹口气：“他施展偷天换日，就知道会有这个结局，你也别太难过！”

    “大哥，一定有办法救他！”萧诗扭头看向郭慕林：“郭老。难道就没秘术能救他？”

    “人死不能复生。”郭慕林冷冷哼道：“楚小子逆天而行，必受天罚，谁也救不了他！”

    萧铁鹰道：“二妹，你身体弱，别太伤心。”

    “我只是觉得不公平。”萧诗看着楚离，叹口气：“他死得太不值！”

    “他觉得值就好。”萧琪淡淡道。

    萧诗叹道：“他精明能干，要是活着，对府里贡献巨大，偏偏救了我这个没用的……”

    “谁说你没用的！”萧铁鹰皱眉道：“二妹。别说胡话！……楚离是为救你而死，咱们现在能做的只有厚葬他，其余的多说无益，你先去休息！”

    周围的人们议论纷纷。皆觉得难以置信。

    楚离如彗星般崛起，可谓是国公府里的传奇，如今竟这么殒落。惊天动地的雷电之下能活，却死在最后一道细微的闪电下。

    萧铁鹰看看平静无波的萧琪。叹道：“三妹，节哀！”

    他知道。场中诸人最伤心难过的莫过于三妹，三妹表现得越平静，情绪起伏越大，是用心法强行压制着。

    萧琪平静的说道：“我想亲自送他一程。”

    “去吧。”萧铁鹰轻轻点头。

    萧琪弯腰托起楚离，缓步往外走，人们自动让开一条路，静静看着他们，都在心里叹气。

    萧琪跳上小船，很快来到玉琪岛，径直到了天灵院。

    雪凌拉开门，看到这一幕，瞪大眼睛失声叫道：“公子！”

    萧琪一言不发的进了院，把楚离放到天灵树下。

    她心中犹有一丝希望，天灵树奇异，楚离尤其喜欢呆在天灵树下，说不定天灵树能够救他一命。

    “公子他……？”雪凌脸色煞白，声音颤抖。

    萧琪抬头看他一眼：“死了。”

    “怎么……怎么会……”雪凌难以置信：“公子他轻功那么厉害……”

    “再好的轻功也挡不住老天。”萧琪摇头淡淡说道：“别哭，你去拿垫子过来。”

    “是。”雪凌咬着牙不让自己哭出来。

    她进屋拿了几个垫子，铺到天灵树下，把楚离挪到垫子上，怔怔看着他平静如沉静的脸庞，悲从心来，眼泪簌簌的往下落。

    萧琪坐在楚离身边，一言不发，脑海里不由闪过一幕幕往昔情形，运功努力压抑着翻涌的思绪。

    一盏茶时间过后，苏茹忽然推门进来：“小姐，楚离他——？”

    萧琪一言不发，一动不动的坐着，宛如一尊玉雕。

    苏茹看向垂泪低头的雪凌，又上前探一下楚离的手腕，秀脸变色。

    “小姐……”

    “别说话，安静一点！”

    苏茹叹口气，站到一旁，只定定看着楚离，期盼楚离会忽然睁开眼，冲自己笑。

    时间慢慢流逝，夕阳西下，暮色上涌，华灯初上。

    天灵院里的空气好像凝固了，三女一动不动。

    一轮明月挂夜幕，月光如水落在他们身上。

    月光渐渐偏移，然后晨曦微露，太阳初升，一夜的时间不知不觉过去，露水打滴了他们的衣裳。

    苏茹抹一把脸上的露水，按捺下悲伤，开口道：“小姐，回去歇一歇吧，人死不能复生。”

    一夜的时间，她已经接受了现实。

    楚离确实离开了，但日子还要继续过下去，不能让悲伤吞噬了自己，得打起精神撑住，不能倒下。

    她缓缓问道：“小姐，是谁杀了楚离？”

    萧琪扭头看她一眼，淡淡道：“没仇人。”

    “怎么会没仇人？”苏茹皱眉道：“难道他是病死的？”

    萧琪懒洋洋的摆摆手：“以后你就知道了。”

    她浑身提不起劲，即使运转心法压制着思绪，仍驱除不了寂寥，不想说话，不想动，懒得说话。

    雪凌拿出丝帕，蹲下来给楚离拭脸。

    她忽然抬头，瞪大眼睛：“小姐，公子他还是温的！”

    萧琪猛的上前一探，楚离的脸温热如常人。

    她双眼陡然明亮逼人，探手又摸摸楚离手腕，按上他心口，鼻前，黛眉再次蹙起来。

    仍旧没心跳，没气息，但并未真正死去，否则这会儿已经僵硬。

    “公子他没死吧？”雪凌希翼的盯着萧琪。

    萧琪缓缓道：“没死！”

    雪凌长舒一口气，一下瘫软，趴到楚离身上。

    萧琪运功渡入楚离身体，却仍无反应，并无生机。

    但他的身体并没僵硬，让她有一线希望，很可能楚离并未真正死去，只是处于一种自己不了解的状态中。

    苏茹双眼放光的道：“小姐，什么时候能醒？”

    “不知道。”萧琪摇摇头：“别动他，让他呆在这儿！”

    “是。”雪凌忙点头。

    萧琪道：“得靠他自己醒过来。”

    她忽然生出一直强烈的直觉，楚离能活过来！

    想到这里，她腾的起身：“照顾好楚离！”

    她回到观星楼时，看到萧铁鹰正在一楼等着她。

    “三妹。”萧铁鹰抬抬手：“商量一下怎么厚葬楚离吧。”

    “他没死。”萧琪道。

    萧铁鹰一怔，随即摇头叹气，怜惜的看着萧琪。

    ps:大伙的月票很给力，太给力啦，从没敢奢望能爬到这个名次，拜谢！拜谢！(未完待续。)u

    
