    董承最终被押入了军事法庭待审。

    这也间接的宣布了军事法庭并不只适用于大将军府之下的各个军团，而是适用于整个大汉的所有军队。

    这也是马强此次打掉董承的目的之一。

    至于董荟，则被刘协下令软禁了起来。

    马强得知后，立刻让人将这个消息散播了出去。

    这个消息的散播也让朝外很多不知道细节的人误认为马强抓董承真的是刘协的意思，并没有造成太大的反弹。

    而卫将军因贪污十二万钱军饷被查收押的消息也将之前的论战的热度降低了一些。

    马强没有再追着杨彪等人打，杨彪等人也没有再给马强惹麻烦。

    就是听说，杨彪有一天气的追杨修打。

    据说，杨修居然将马强说的“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”写成了字帖，挂在了卧室中。

    当杨彪看到这一画面的时候，差点活活被杨修气死。

    当然，都是据说。

    据说而已。

    时间很快，转眼间又过了十余天，一切又恢复了平淡云清，仿佛什么都没发生过一样。

    但无论是马强还是杨彪等人都知道。

    现在的平静是为了之后的斗争做准备。

    朝廷和大将军的真正的决战，是即将开始的科举和察举。

    今天，也就是兴平二年三月十五日，是各州州试结束的日子。

    要不了多久，这些科举士子就会和察举士子一同来到蓟县，到时就将决定，大汉的未来，到底是出自大将军府，还是朝廷。

    而从西凉赶来的马腾一行人，也在这一日到达了蓟县。

    蓟县城外。

    “道长，马将军何在？”

    早已等待在城门外的典韦看到甘始，急忙上前接住问道。

    “吾乃马腾，敢问是？”

    马腾看典韦这魁梧的身材，和有些脱离人类的长相，就知道不是凡人，上前拱手问道。

    “在下大将军府内务府侍卫长典韦，奉大将军之令，在此等候多时了！”

    一路上，马腾也从甘始、赵火口中得知了大将军府的一些要人，自然是听过典韦大名的，当下恭敬的说道“原来是典侍卫长，路上耽搁了一下，久等了，不知大将军？”

    “大将军正在州牧府，让我接到伏波将军后立刻请你和天威将军一同去开会。”

    一来就要开会？

    马腾和马超对视一眼，不知道马强葫芦里要卖什么药。

    “这会是？”

    “辽东作战会议，两位将军请！”

    ——幽州州牧府

    “嗯，各地的考试进行的都很顺利，也不知道能选出多少人才，我们现在太缺人了...”

    马强将各地飞来的电报放到一边，看向下面坐在首位的阎忠问道“幽州的州试多久能出结果？”

    “最多五日便可出结果，不过国试也在蓟县，学子们倒是轻松了许多。”阎忠笑着说道。

    “嗯，国试的试题到时由我亲自拟定，细节我们还要多讨论一下...”

    这时，会议室的门被打开，典韦带着马腾和马超一同走入会场，对马强拱手道“大将军，伏波将军和天威将军到了！”

    马强哈哈笑着起身走向马腾和马超，一走进....我去，这帅哥就是锦马超？长的差点就赶上我了，真的，就差那么一点。

    “伏波将军，天威将军，路上辛苦了，这也正好是赶上了，我们今天正要开辽东作战会议，我想着两位将军都是久经沙场的悍将，也许可以多出点主意，就特地让典侍卫长请你们二人来参会了，可别怪我不近人情啊！”

    马腾还有马超都是第一次见马强，不由细细的打量起马强来。

    “就这细胳膊细腿，看上去连我一拳都挡不住的家伙，就是大将军？”马超看着马强，心里暗暗嘀咕着，这关东的将军，都不用上阵的吗？

    而马腾则是注意到马强身后的那些武将，各个端坐严肃，可见马强对这些人的掌控力有多强，心中不由生了敬畏之心。

    他和马超不一样，他是从小部队一点点打出来的，太明白这样遵从上级将令的将军对于军队战力来说有多重要了。

    “好了，人也到的差不多了，开始开会吧，卢毓记录，开始吧！”

    马强扫视下去，在阎忠之后，阎柔、鲜于辅、郭金、黄叙、文丑、文则、田楷、周战等军级以上将官坐的满满当当。

    而在边上，还有几台电报机正在工作着，随时将这里的决议或者问题传递至广宗、平原、邺城、青岛等高官所在地或水军驻扎地。

    “现在开始辽东作战会议，郭参谋长，你先来介绍一下整体情况吧。”

    郭嘉点点头，一面巨大的舆图被推了出来，舆图上画着的则是从围绕渤海湾的华夏东北地区，上面点点块块标注着城镇和诸军，各种阴影配合着等高线显示着山川河流，不知道流了多少锦衣卫、军情局的军士汗水才能在这个时代画出这样精细的军事地图。

    马腾看着这张地图，心不要抖了一下。

    辽东地处偏远，又有辽泽天险相隔，大将军府却有这样精细的地图。

    那谁知道在马强手上是不是还有一份差不多精细的西凉地图呢？

    这样的地图对于行军打仗来说，简直平白添了三分战力。

    “自公孙度被董卓任命为辽东太守后，在当地厉行严刑峻法，打击豪强势力，招兵买马，逐渐做大，依次攻略了玄菟郡、乐浪郡，又东伐高句丽等地，使得这些异族对其言听计从。

    现在的公孙度，号称手下兵马二十万，根据我们的线报，他麾下真正隶属于他的兵马不到五万，但如果发动高句丽等地的异族兵马，二十万也不是凑不出来。”

    “五万？辽东三郡才多少人口，他居然能有五万人马？”阎柔有些不信的说道。

    阎忠轻摇折扇道“辽东本就是大郡，先帝时就有人口近四十万，乐浪也有二十余万，加上玄菟，三郡人口当有七十万以上。

    公孙度又是按照昔日春秋战国之法让百姓闲时为农，战时为兵，这五万还是因为军械甲具所限，否则七八万也可征召的上来。”

