    季后赛首轮，森林狼主场21分大胜火箭，这是赛前不少球迷没有想到的事情。

    即使这轮系列赛森林狼的赢面要远远大于火箭，可火箭的整体实力同样丝毫不差。

    这正是为何在季后赛开打之前，很多球迷觉得火箭有可能会黑八爆冷的原因。

    结果季后赛一经开打，森林狼直接在主场大胜了火箭21分，让不少球迷都倒吸一口凉气。

    尤其是休斯顿球迷，本来在这轮系列赛开打前，火箭球迷还满心期待着主队能爆出一则冷门。

    将常规赛不可一世的森林狼摁在地上疯狂进行踩踏。

    不过森林狼这场大胜就像是一盆冷水直接浇灭了火箭球迷的幻想，让火箭球迷不得不回归现实，不得不承受来自于森林狼的恐惧。

    除此之外，火箭核心姚明在季后赛首战的发挥同样引来了大批球迷吐槽。

    对于球迷而言，姚明在场上经历了什么他们并不在意，他们在意的只是姚明最终贡献出的数据。

    7分8篮板，无论怎么看这份数据都不应该出现在姚明身上，尤其还是在季后赛这种场合。

    毕竟就连朱万?霍华德上场比赛都交出了11分6篮板的数据，所以姚明的表现无疑成为了球迷疯狂吐槽的对象。

    至于麦迪虽然在上场比赛轰下了38分6篮板以及3次助攻，但只有39.2%的投篮命中率同样引来了火箭球迷不满。

    这也就导致第二天体育板块新闻下大多数都是对于火箭双子星的嘲讽，并且嘲讽的人还都是之前狂吹姚麦的火箭球迷…

    ……………

    “干的不错，卢，主场21分大胜火箭，这真是一场提士气的比赛。”

    “现在球迷反应很好，如果下场比赛球队能够继续保下主场，相信这轮系列赛基本就算稳了！”

    办公室内，总经理麦克海尔的心情明显非常不错，即使森林狼只是赢下了季后赛首战，但赢球和大比分赢球绝对是两个概念！

    在季后赛这种场合能够大胜对手20分以上，这对于球队士气的整体提升可谓明显。

    身为一名被ESPN排进联盟50大球星的前NBA球员，麦克海尔很清楚这场大胜意味着什么。

    这场胜利意味着球员下场比赛能够打得更加自信，意味着森林狼球迷的凝聚力进一步提升，意味着老板格伦?泰勒心情大好。

    如今在麦克海尔看来卢克简直就是自己的福星，这个家伙除了在平日里经常惹事之外，麦克海尔现在对卢克是真的越看越顺眼。

    当然，就算卢克在赛场上没少惹事，可真要说下来卢克倒也从没牵连过球队，并且因为卢克的声名在外，森林狼还免去了很多麻烦。

    这么一想，麦克海尔看向卢克时的笑容更甚。

    “杰夫的执教思路太过死板，下场比赛他一定会做出改变，但他的改变我基本可以预见。”

    “火箭的阵容深度虽然足够，但真正能打硬仗的球员还是太少，太多的不敢保证，六场比赛之内应该可以解决火箭。”

    “抢七的话…”，卢克停顿了一下紧接着又摇了摇头，“火箭有这个实力，但杰夫没有。”

    听到卢克的说话语气还像以往一样狂妄，不过这一次麦克海尔并没有任何反感，甚至卢克的狂妄在麦克海尔看来简直不要太美！

    “那就好，那就好。”麦克海尔干笑一声，本来麦克海尔下意识要告诫卢克不要轻敌，但话到嘴边却被麦克海尔硬生生咽了回去。

    这一次麦克海尔不想再像之前一样谨慎，毕竟之前麦克海尔说的话卢克从来就没听过。

    与其去用言语敲打卢克，倒不如对其完全放开信任，除了选择信任卢克，麦克海尔目前也没有别的办法。

    ……………

    森林狼与火箭季后赛首轮第二场比赛开打，依然是在森林狼主场标靶中心球馆。

    目前NBA季后赛的比赛制度是2-2-1-1-1，也就是前两场比赛会在战绩出色的球队主场进行，后两场比赛会在战绩差的一方主场进行。

    至于最后三场比赛则按照排名以此类推，战绩更好的球队将会在打满7场时占据主场优势，这就是为何各支球队都想在常规赛提升排名的主要原因。

    当两支球队的整体实力完全不分伯仲，主场优势就将变得非常重要，甚至前两个主场很有可能会改写整轮系列赛的结果。

    毕竟当一方球队带着0 : 2的大比分回到主场时，球员所承受的心理压力绝对要远远高于赛前，但凡心理素质差一点，基本就要提前回家钓鱼。

    比赛开始后，球权还是被火箭这边拿到，本场比赛双方的首发阵容与上场比赛无异。

    火箭是没有调整空间，森林狼是没有调整必要，就算内赫巴尔的表现非常出色，但以内赫巴尔目前的防守能力而言，季后赛去打第六人才是最明智的选择。

    一上来姚明并没有像之前一样直接落在低位，而是站在中距离的位置接球。

    这个位置的传球路线很广泛，如果森林狼还像上场比赛一样果断上前夹击，就以姚明将近两米三的身高完全有能力将球传给任何一名队友。

    看到姚明在中距离的位置站定，加内特略微犹豫了一下，并没有上前夹击，而是任由姚明在那个位置持球。

    按照主教练卢克的赛前吩咐，只要姚明不是在禁区位置持球，就没必要对姚明进行夹击。

    即使姚明拥有中距离的投射范围，但卢克不相信姚明能用中距离杀死比赛，卢克同样也不相信范甘迪会一整场都让姚明在中距离投篮杀伤。

    随着加内特不来夹击，姚明观察片刻后直接在中距离高举高打的完成出手。

    “唰～”

    姚明的这记中距离投射稳稳命中，看样子姚明本场比赛的投篮手感不错。

    进攻端森林狼依然是将球更多的交给进攻强点，由卡塞尔、狂人和加内特三人来更多的参与进攻。

    与加内特对位的是目前已经基本没有运动能力的朱万?霍华德，作为一名大前锋球员，霍二叔本赛季的场均盖帽数只有0.1次。

    从这一点就不难看出，朱万?霍华德的防守是有多么糟糕，面对加内特，霍二叔能保证不被打爆就实属万幸。

    至于与“狂人”斯普雷维尔对位的球员则是鲍勃?苏拉，一名身高一米96，体重91公斤的白人球员。

    在正常的历史轨迹上，本赛季是鲍勃?苏拉职业生涯的最后一个赛季。

    苏拉的进攻能力还算可以，但防守能力实在是一言难尽，否则上场比赛也不会被狂人高效砍下26分。

    火箭防守能力强是强在有姚明坐镇禁区，所有想突进内线的球队都必须要面对姚明这座大山。

    但森林狼的进攻手段与其他球队不同，其他球队都会想尽一切办法将球打到篮下，不过森林狼却是一支内外均衡的球队。

    三分，中距离，突破，就没有森林狼不擅长的进攻手段。

    所以在进攻端拥有个人优势的同时，姚明的防守效果已经被森林狼降到最低。

    森林狼不是一支依赖禁区得分的球队，就算是当家球星加内特的得分手段都是中距离跳投，这让杰夫?范甘迪只能站在场下着急。

    “唰～”

    背身面对身高仅有一米八三的大卫?韦斯利，卡塞尔又一次用翻身跳投完成强吃，帮助森林狼打进本场比赛第一粒进球。

    至于为什么是又一次，因为上场比赛卡塞尔用相同的方式打进了多粒进球，将大卫?韦斯利打得一度开始缺氧，脸上写满了无奈二字。

    火箭的进攻回合，这一次姚明依然是在中距离位置持球，而森林狼同样没有上前夹击。

    森林狼的防守动作让姚明有些犹豫，但随着杰夫?范甘迪站在场下不停大喊，姚明还是一咬牙再次进行出手。

    “砰！”

    这一球姚明的投篮力度有些偏大，篮板球被身高臂长的加内特稳稳收下。

    毕竟当姚明拉到外线去投中距离的时候，火箭在禁区就只剩下身高两米零六的霍二叔拼抢篮板。

    可霍二叔从来就不是一位出色的篮板保护者，本赛季朱万?霍华德的场均篮板数只有5.7次，除非欧皇附体，否则就算两个霍二叔绑在一起也抢不过视板如命的狼王！

    收下后场篮板，加内特立刻将球向前场传去，反击中卡塞尔与斯普雷维尔两人完成连线，狂人用一记拉杆躲过鲍勃?苏拉的封盖，轻松将球放入篮筐，帮助森林狼再次轻取两分。

    看着场上这种局面，卢克站在场下双臂环胸，脸上带有一抹若有若无的冷笑。

    显然，杰夫?范甘迪的调整完全在卢克的预料之内。

    正如卢克之前与总经理麦克海尔所说，杰夫?范甘迪的执教思路太过死板，死板到卢克不需要思考就能应对的地步。

    至于助理教练为何不帮杰夫?范甘迪出出主意，因为目前火箭的助理教练叫做汤姆?锡伯杜。

    没错，就是后世执教公牛的那位防守教练。

    锡伯杜的防守理念全是跟着杰夫?范甘迪学的，与其等着锡伯杜给杰夫?范甘迪提供意见，倒不如祈祷范甘迪自己能够开窍！

    整个首节，火箭的调整并没能帮助球队变得更好，即使姚明在数据方面有所提升，半节就轰出8分4篮板的数据，可火箭在比分上依然处于落后。

    随着狂人在进攻端多次单打鲍勃?苏拉得手，森林狼很快就将分差拉大，眼瞅着分差又要奔着两位数使劲。

    首节结束时，森林狼以26：19，主场领先着火箭7分结束较量。

