
7.10洗劫23军

刘兆慕犹豫了几秒钟，然后轻轻的点了点头......

范介在刘兆慕的肩头上轻轻的拍了拍，示意他已经收到了刘兆慕的答复。

范介这边办完了事情，屋子中央的潘文华也终于结束了心理的挣扎。潘文华看了看他的几位部下，然后咬着牙向汪焕之摊了牌：

“汪副司令！是我昏了头！也不怕您笑话，便是将145师在广德的损失也记算在内，23军也不过伤亡了六千人！多出的那两千人，纯粹是我潘文华以小人之心度君子之腹！还认为黄司令会和我们讨价还价一番！哪里会想到...黄司令根本就不屑与我这样的俗人计较！！脸面是自己丢的！怪不得别人！周旅长说的没错！，要是我收了这些钱，就真的没脸再当这个军长了！麻烦汪副司令转告黄司令一声！，就说我们23军欠他的！以后若是有机会，定当偿还！”

说完之后，潘文华朝着汪焕之就是一鞠躬，那腰弯的差不多都快折断了。周绍轩和田钟毅也快步走到了潘文华的背后，陪着他们的军长一块向汪焕之赔礼。23军的几位高级将领里面就只有146师师长刘兆慕没有行动。

见到23军高级将领们的这番举动，汪焕之也没了继续讨伐对方的性质，毕竟潘文华去九江也是奉了军委会的命令，军人不是老百姓，不能由着自己的性子做选择。

不知不觉间，汪焕之的怒气已经消了大半，他伸手扶起了潘文华，然后再次将清单递给了潘文华。这一次，汪焕之的眼中已经完全没有了讽刺的意味。

“多谢黄司令！不过这多出来的部分，还是要退的！汪副军长，实付七成，已是绰绰有余......”

潘文华这次没有再拒绝，不过他坚持不肯收多出来的那部分。汪焕之本就是个精明的管家，现在刚好就坡下驴，扣下了三成的款项。

核对好数目之后，汪焕之让外面的99军官兵将钱袋从马背上卸下来搬进了屋子。见到了大袋的钞票，潘文华更是为他之前做的事情感到羞愧万分，就在他想找个借口离开军部的时候，沉默了许久的146师师长刘兆慕开了口：

“军座！我有话说！”

潘文华的嘴角迅速的抽动了一下，刚才他向汪焕之鞠躬道歉的时候，周绍轩和田钟毅都站在了他的身后，可是刘兆慕却始终和黄浩然的参谋长范介站在一起，当时潘文华的心中就有了不太好的感觉。

刘兆慕的突然开口更加重了潘文华的焦虑，自从饶国华的145师在广德遭到日军重创之后，23军就剩下了146师这唯一一个还算完整的师级单位。在刘兆慕的态度突然出现转变之前，潘文华最担心的人其实是周绍轩，潘文华做梦也没有想到最后周绍轩选择了和他站在一边，而刘兆慕却产生了动摇！

现在潘文华只希望刘兆慕还没有下定决心，这样，他还有挽回146师的机会！23军再也经不起这样的折腾！如果在短时间内接连失去两个主力步兵师，潘文华干脆降级去当师长得了！

潘文华看向刘兆慕的目光里面满是急切，他就像是一个等待着宣判的囚徒，从现在起刘兆慕说出的每一个字，都决定着23军的兴衰！

“刘师长！你我共事多年，如今正是多事之秋，还望兄弟能多想想往日的情分！”

潘文华的这几句话说的周绍轩和田钟毅眼圈泛红，真没想到刘主席这一病，川军的将领们个个人心思动，眼看出川时浩浩荡荡的川军就要四分五裂，周绍轩和田钟毅心中也是十分的酸楚！

谁让四川没有出一位像黄浩然这么强势的人物呢？曾几何时，刘主席能算的上是半个人物，现在，却连半个也没有了.....

“军座！九江我是不回去了！谋反的事情我刘兆慕也做不出了！146师绝不敢为难军座，也希望军座不要为难146师！我刘兆慕要跟着黄司令打日本！还望军座和各位弟兄能够高抬贵手！146师净身出户！除了枪械弹药，所有的辎重和给养都留给23军。不愿意和我刘兆慕走的官兵也可以留下！还望军座能善待他们......！”

潘文华心里面是不愿意刘兆慕拉走146师的，如果没有范介和汪焕之在场，他就是绑也得把刘兆慕给绑走，但是现实中根本就没有假如，范介和汪焕之不但就在潘文华的军部里面，而且范介和刘兆慕之间显然还达成了一种协议。

刘兆慕的话音刚落，范介就站出来为刘兆慕帮腔，他笑着对潘文华说道：“潘军长！既然刘师长有他的想法，你就由他去吧！这世上本就没有不散的宴席，这么多年的弟兄，别在这临了的时候伤了和气！你说是不是啊？”

汪焕之则走到了刘兆慕的身边和刘兆慕站在了一起，他虽然没有说话，但是却用行动表明了他对刘兆慕的维护！

周绍轩和田钟毅对刘兆慕的这番话感到非常的吃紧，他们两个人下意识的站到了潘文华的身边，屋子里面，形成了三比三对峙的局面。

潘文华的脸上神情变化，好半天他还是没有表明他的态度，显然，对于放不放146师，他还没能得出一个结论。

一个主力师的去留可不是一件小事，潘文华考虑的久一些倒也算合理......

“他奶奶的！这鬼天气！老范！老三！你们的事都办完了没有？我来瞧瞧！”

突然间，沈元掀开门帘走了进来，沈老二的钢盔上面落了一层雪，看来在汪焕之还有范介办事的时候，外面的雪又下了起来。

沈元龙的突然出现下了潘文华一跳！他虽然没怎么和沈老二打过交道，却知道沈元龙是黄浩然麾下的头号猛将！那闻名天下的99师就是沈元龙在当师长！在这个节骨眼上沈元龙的突然出现究竟意味着什么？潘文华顿时感到空前的压力！

“沈师长！是什么风把您给吹来了？这样糟糕的天气，您是一个人来的还是......”

潘文华不愧是老江湖，他愣了一下之后立刻换上了热情洋溢的笑脸和沈元龙打招呼，潘文华前面的几句话纯粹就是客套，只有那最后的一句，才是他真正想知道的事情。

“老子的部队就在你的军部外面！我的事情都办完了！老三！要是你这里也完了事，咱们一起回去向大哥复命吧！”

沈元龙说话向来都很冲！他除了服气自己的大哥黄浩然，其他的人对他来说都是无足轻重的存在。之前沈老二和潘文华不过是在黄浩然的军部里面打过几回照面，根本就谈不上交情。若是23军加入了黄浩然的麾下，或许沈老二还能对潘文华客气一点，可是现在得情况确是潘文华的部队背信弃义要去九江，所以沈老二对潘文华当然没什么好态度！

说者无意，听者有心。沈元龙的恶声恶气不过是习惯使然，但是在潘文华和周绍轩、田钟毅的耳朵里面，却完全不是一回事！

99师就在23军的军部外面！

还有那句“我的事情都办完了”到底是什么意思？难道是指99师现在随时都可以对23军下手？

潘文华、周绍轩和田钟毅的心里面有数，要是换了一支别的中央军部队，或许23军还能抵挡一阵子，但现在他们的对手是连日本人都感到束手无策的99师！可以说23军连半点胜算也没有！

沈元龙的话就是**裸的威胁！他是吃定了23军了！如果潘文华不放146师离去，那后果，简直不敢想象.......

潘文华、周绍轩和田钟毅面面相觑！后背上冷汗淋漓！

范介和汪焕之却同时在心里面大呼庆幸！这沈老二出现的时机实在是太妙了！便是吓也把23军给吓死了！这一回，146师是没跑了！

为了不让沈老二多说多错，汪焕之丢下了范介和刘兆慕，拖着沈老二站到了门口附近，他的这一举动进一步加重了潘文华的心理压力！潘文华、周绍轩和田钟毅都觉得这是99师要动手的前奏！

地方部队和中央军火并，不管是输赢倒霉的都肯定是地方部队！武汉的最高当局正等着川军犯错误呢！只要23军一出错，军委会就会马上祭出早早准备好的大棒！那样的话23军被撤销编制的日子也就不远了！

更何况，在军委会出手之前，99军就能摆平了23军，到最后同样是连渣都不会剩下！川军还得背上制造摩擦，破坏抗战的罪名！

妥协，现在是23军的唯一出路！

经过了短暂的商量之后，潘文华用一种近乎恳求的语气对刘兆慕提了个要求：

“刘师长！老哥不敢挡你的前程！跟着黄司令，的确比跟着咱们要好得多！不过军委会那边的命令是让23军全军开往九江!146师也是23军的一部分！你看是不是......”

“说什么呢！潘军长！你是在拿军委会压刘师长吗？我也不怕告诉你！军委会也给了咱们25集团军组建新军的权力！将146师调入咱们25集团军，不过是一封电报的事情！要不，我回去之后让咱们司令替你向军委会解释一下？”

范介果断地打断了潘文华的话，他觉得也该到了收场的时候了！有了沈老二的99师在外面压阵，现在不“仗势欺人”还等什么时候？刘兆慕的部队，25集团军是要定了！

“范参谋长你误会了！误会了!”潘文华见他的话激怒了范介，赶紧一个劲的摆手解释，他还同时注意到了站在门口的汪焕之似乎想要伸手去掀门帘！生怕99师对自己下手的潘文华赶紧大叫了起来！

“我是想让刘师长只带走他的部队，将146师的番号留给23军！范参谋长你也知道！武汉一直想要压缩川军的编制，饶师长的145师吃了败仗之后番号能不能保住都得两说，现在要是再没了146师！握着23军怕是就要直接降格！23军是刘主席的家底！刘师长！兆慕老弟！就当是为了刘主席！把番号留下吧！”

说到最后，潘文华的声音里面已经有了哭腔，对于沈元龙的突然出现和范介的突然强势，刘兆慕显然也想歪了，他也不忍心见到潘文华如此的惨象，于是站出来向范介求情：

“范参谋长！毕竟都是抗日的队伍！这动起手来损失的都是抗日的力量！也会伤害黄司令的名声！我本来也就不在乎当这个师长！只要能跟着黄将军打鬼子，就是给我个团长旅长的我也不在乎！刘主席对我有恩！这时候我不能坑川军！146师的番号，就留在23军吧！这样以后刘主席招些新兵，就能再拉起一个146师来！这也算是我刘兆慕为川军做的最后一件事情！以后，我就是黄司令的人了！还望范参谋长、汪副司令、沈师长高抬贵手！”

范介看了一眼汪焕之，汪焕之微微的点了点头。对于不能得到146师的番号，汪焕之和范介都毫不在意，黄浩然在组建99师和99军的过程中哪一次不都是顺利的从军委会弄到了番号和编制？就拿沈元龙的99师来说吧，像这样两旅六团的大单位，在国内除了中央教导总队，也就只有99师了！军委会居然给了黄浩然组建25集团军的权力，一个师级番号，还不是易如反掌的事情？

可是对于川军来说，一个师级番号就是很了不得的事情了!范介和汪焕之都觉得这个顺水人情可以送给23军，毕竟日后没准25集团军还要和川军并肩作战，这就叫做凡事留一线，日后好相见。

“既然刘将军这么说了，我们25集团军自然要给面子！就按刘将军说的！只带走官兵，146师的番号留下来!不愿意走的官兵也留下来！刘主席整军出川参加抗战，我们司令也很敬仰!都是抗日的队伍！本来就应该相互帮助！这样的安排,不知道潘军长满不满意？”

范介这边松了口，潘文华心里面的大石头总算是落了地！能够保留146师的番号对他来说已经是意外之喜了！四川不缺适合参军的男丁！只要有番号和编制，23军就能东山再起！局势的再次缓和让周绍轩和田钟毅也都长长的出了一口气！

“满意满意！非常满意！多谢放范参谋长！多谢汪副司令！多谢沈师长！多谢刘...刘将军！既然刘将军带着他的部队加入了25集团军，是不是还要再减少一些给我们的款项...刘将军部下的医药费和抚恤金，还是劳烦黄司令发放吧！”

潘文华很快就改了他对刘兆慕的称呼，这声刘将军从潘文华的嘴巴里面说出来，刘兆慕还真的有些感到不习惯。

见自己和范介此行收获了刘兆慕的一个师，汪焕之也难得大方了一回，他对潘文华说：

“那些钱就当是送给23军的经费了！少了刘将军，潘军长会有需要用钱的地方！不过......”

潘文华听完了前半截话刚刚松了一口气，可是汪焕之接下来这一句“不过......”马上又让潘文华的心提到了嗓子眼！

不管是23军的几位反应强烈，就连范介也没想到汪焕之这时候还会蹦出这样的字眼来!他赶紧用眼神询问汪焕之打算干什么，结果看到了汪焕之一脸胸有成竹的样子。

“汪副司令还有话要说？”

潘文华问汪焕之这句话时候的表情怎么看怎么像牙疼！汪焕之故意停顿了一回考验一下潘文华的神经，然后他选择了在潘文华的面部肌肉即将开始出现抽搐前的一刹那说出后面的半截话。

“不过我希望潘军长也不要阻拦你们23军其他单位的官兵加入刘将军的队伍，这样，我们司令的钱也算是没有白花！”

范介很隐蔽的冲汪焕之挑了一下大拇指！汪焕之这手够狠的!明知道沈元龙就是奉了黄浩然的命令在23军拉人的，现在汪焕之加上这么一个附加条件，沈元龙之前的小动作一下子就变成了川军将士的主动投靠！日后23军就是想说黄浩然的坏话，也没有了能拿出手的理由！

范介和沈元龙同时咧开嘴笑了！而潘文华，却快要哭了！

99军和23军这两只部队那支对抗战官兵更具用吸引力，这不是明摆着的事情吗？黄浩然现在手里面有着一个集团军的番号，有的是空缺的位置！不管多少23军的官兵他都吃得下！答应了汪焕之的这个条件，恐怕潘文华的手下又得少掉几千人马！

汪焕之看穿了潘文华的犹豫，他十分体贴的补充了一条看起来更加合理的建议，那就是23军官兵主动加入25集团军的时间将在一个小时之后截止，只要到了时间，刘兆慕的部队马上开拔！不会再拉走半个23军的士兵。

潘文华想了想，即便是刘兆慕在23军里面再有影响，一个小时也拉不走多少人马，于是就答应了汪焕之的要求。

潘文华这边一表态，范介和沈元龙就乐的更厉害了！其实沈老二能够来找范介和汪焕之，也就说明他早就已经将23军里面能拉弄的官兵都搜刮干净了!汪焕之现在管潘文华要的这一个小时，不过是在帮沈元龙洗干净“贼赃”而已！顺带着，还可以让刘兆慕带着他的旧部在明着在23军里面抢一回！

黑！简直就是黑到了家！在黄浩然的熏陶之下，他的这些老班底们，都彻底的学坏了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483202"  chaptername="第十章:  洗劫23军">加入书签</a>
</div>
