    是夜，明月高悬，星光点点，不过很快就被乌云遮住，大地陷入一片昏暗。

    山脚下，一所废弃的院落中燃起篝火，跳跃的橘黄色火苗带来丝丝暖意。

    篝火堆旁守着两个汉子，一人约莫四十上下，面带风霜，且侧脸有一道刀疤，正用木棍拨弄着篝火。

    另一人二十出头的样子，怀里抱着刀，斜靠在木质的行李上，正垂着头，发出轻微的鼾声。

    嗷呜~

    忽然间，山林中传来一声苍凉凄厉的狼嗥，正瞌睡的那个汉子狠狠的打了一个激灵，猛然惊醒。

    锵！

    汉子警惕的翻身站起，手握钢刀抽出半截，雪亮的刀身上映照忽闪忽闪的火苗，平添了几分肃杀。

    “大力，别一惊一乍的，听这狼嗥声，正主还在山里头呢。”

    疤脸汉子随手将燃着的木棍扔进篝火堆，火焰中噼啪声响起。

    这名叫大力的汉子看清了周围的情况，讪讪的将刀送入鞘中。

    “疤叔，我这不是第一次在这种荒郊野岭的地方过夜么……”

    “正好清醒清醒，等会你看着篝火守夜，我小眯一觉，明天还得赶路。”

    疤叔拍拍屁股站起来，走到墙角解开腰带开始放水。

    “疤叔，咱们都已经走了五天了，离远桥县还有多远啊。”

    “嘿，这才哪到哪。”

    疤叔身子抖了两抖，系好腰带回到篝火堆旁边坐下，拔开酒囊的塞子狠狠的灌了一口，脸色微微涨红。

    “等出了这个山沟沟，再翻过一座山，差不多就走完一半了。

    你要是嫌累得慌，赶明儿我可以跟少爷说一说，让他把你打发回去，这点面子我还是有的。”

    “那可不行！”

    大力咧嘴一笑，与有荣焉的道。

    “等到了远桥县，咱们少爷就是县太爷、老父母，县里的头头脑脑都得听咱们少爷的。

    到了那边人生地不熟的，还是咱们家里人使唤起来顺手，要是表现好了，没准还能混一身官皮呢。”

    疤叔嘿然一笑，出言打击道：“大老远的听见狼嗥都吓一哆嗦，还想要官身，还是先想怎么突破到强血境吧。”

    “咱们家少爷十八岁就能当上县令老爷，我今年不过二十有二，当个不入品的小吏还不行么？”

    汉子有些不服气。

    “你一个泥腿子能跟少爷相比？

    咱们少爷可是今年的解元，乡试第一，老师又是名声远播的大学士，在府尊那里都能递上话。”

    说到这里，疤叔压低声音。

    “最主要的还是咱们家老爷上下打点，光银子就使了八千多两！”

    “八……八千多两！！”

    大力顿时瞪大眼睛，声音也提高了一些，心里直犯嘀咕。

    他一年也攒不下几两银钱，八千多两银子，光零头都够他花一辈子的了。

    “那可不，这几条少一样都不行，要不然，一般的举人老爷，他也当不上这一县之主啊！”

    “我滴乖乖，疤叔，这种大事你又是怎么知道的？”

    “我在李家待了将近二十年，什么事能瞒得住我。”

    疤叔一抬下巴，秀了一下老前辈的优越感，然后继续说道。

    “家里除几条主要的财源，其他的商铺田产全都卖了，三代人的积累几乎用掉一半，不过也值得了。

    咱们少爷年纪轻轻就是县令，日后定能当上更大的官，都说一人得道鸡犬升天，到时候就算咱们穿不上官衣，在外面腰杆也能比别人硬上三分。

    大力啊，好好为少爷办事，前途无量，就从今晚守夜开始吧。”

    大力：“……”

    “来，整两口！”

    “不用了疤叔，我这里有。”

    大力摘下酒囊晃了晃道：“你那酒味道太冲，我消受不了。”

    “不识货，别人想喝我还不给呢。”

    疤叔也不勉强，收回酒囊嘟囔道。

    “这可是用祖传法子泡出来的驱邪酒，而且酒囊上还有高人绘的聚阳符，夜里喝上一口可防鬼物。”

    借着火光，大力瞥了一眼疤叔酒囊上的鬼画符，不由得咧了咧嘴。

    他虽然不是武者，可也练过几年庄稼把式，比寻常的壮年男子强壮不少，本身又是气血勃发的年纪，游魂见了他躲还来不及，又怎会凑上来自讨苦吃。

    至于更高等级的鬼物……那东西又岂是说遇上就遇上的？

    如果真的遇上了，结果都一样，也不差这一口半口的驱邪酒。

    疤叔讨了个没趣，也就不再说话，闭上眼睛开始休憩。

    院子里安静下来，篝火堆里发出噼啪噼啪的爆裂声，大力时不时的往添上一两根木柴，思绪逐渐飘远。

    “再有大半个月应该就到日子了，也不知道小芳这回生的是男是女，稳婆有没有找好……”

    呼

    一阵阴风扫过，篝火大受影响，火苗高度一下子降到了之前的一半。

    大力紧了紧衣服，感觉小腹有些发胀，拨弄了一下篝火，又往里添了几根木柴，然后起身走到墙根，解开腰带……

    忽然，大力打了一个寒颤，不由得低下头看了看，感觉有些奇怪。

    “半道就打了寒颤，这顺序不对啊，莫不是身体出了问题？！”

    啪！

    这时，一只手拍在他的肩膀上，大力激灵的一下，直接断流。

    “疤叔，你咋……”

    大力偏过头，话刚说到一半，下半截就卡在了喉咙里。

    拍在他肩膀上的这只手纤细修长，光洁如玉，指甲修剪的整整齐齐，还涂了兰蔻，呈淡粉色，好似一件艺术品。

    这绝不是一只家丁护院能有的手！

    “糟了，刀还在篝火旁……”

    大力额头渗出一层冷汗，正要大喊示警，却发现自己的舌头已经冻僵，发不出半点声响。

    接着，一张略显苍白的清秀面孔出现在他眼前，两只凉冰冰的小手捧住他的脸颊，然后凑近启唇轻轻一吸。

    大力体内的精气从口鼻中溢出，凝成小蛇般的气流没入女子口中。

    身体轻微的颤抖着，大力脸上的血色迅速消退，逐渐蒙上了一层死灰。

    十几个呼吸之后，还保持着放水动作的僵冷尸体靠着墙缓缓滑倒，女子莲步轻移，款款来到疤叔近前。

    “驱邪酒？”

    女子目光落在疤叔腰间那个保养的很好的旧式酒囊上，皱了皱眉。

    一挥手，绘在酒囊表面那些泛起红芒的杂乱线条顿时被压了下去。

    初夏时节，疤叔身上居然结了一层薄薄的冰霜。

    “屋子里还有一个读书人呢，等酒气散了再回来取你的阳气。”

    