
　　调航班？

　　杨奇一愣，脑海中不禁闪过当初前往粤东的时候，飞机上发生的事情来。

　　“是不是因为那次粤东飞机上的事情？”杨奇皱眉道，那件事可不是赵奕馨的错，完全是那客人无理取闹，如果是这样，赵奕馨也未免太无辜了一些。

　　“当然不是。”赵奕馨摇了摇头，笑着道，“其实飞机上发生这样的事情还是经常有的，何况飞机班机不同，我也不可能经常遇到他。”

　　那倒是。

　　杨奇点点头，飞机的班机可是机场方面安排的，甚至机组人员都是临近的时候安排的，哪怕同样是粤东路线，遇到同一个乘客的概率也不高。除非对方也是和空姐一样，经常性出差，而且还是前往同一个地方。

　　这样的概率就更小了。

　　“最近公司有飞帝都的班机，我想争取一下，这样飞行补助也会更高一些。”赵奕馨开口道。

　　杨奇点了点头，笑着道，“你拿着我的名片，到时候去总店，应该能便宜不少。”

　　总店那边是沈雨萱自己负责虽然有店长，但更多的还是沈雨萱亲自处理，还有徐佳佳坐镇，相信两人见到赵奕馨，肯定会给一个比较低的价格。

　　“谢谢你，下次我请你吃饭。”赵奕馨开口道。

　　杨奇点了点头，收拾了一下，就接到石东的电话，石东已经是在后校门等着了。

　　来到后校门的时候，杨奇一眼就看到了石东，今天的石东，比以往看起来精神不少，穿着一套黑色的西服，经过几次的面试，对于一些基本的面试技巧，石东还是有些心得的。可惜找工作，看得却往往不是这些。

　　两人很快就来到平常经常吃的一家饭馆，石东点了菜，又叫了点酒，算是庆祝找到工作。

　　“奇哥，这杯我敬你的，要不是你帮我，恐怕我都未必能够找到工作。”石东倒上酒，开口道。

　　“说这些做什么，我只是推荐你去而已，能够通过面试，这是你自己的本事。”杨奇说完，直接碰了碰杯，将手中的酒喝了下去。

　　石东微微一笑，也不多说，昨晚的时候，他就调查了沈氏珠宝的背景，那可是青川省数一数二的大珠宝公司。而且招他的可是总店，要知道但凡是珠宝化妆品这类的店，都是倾向于二十来岁的女子，石东可是一个男生，更加不算帅。通过面试的机会本来就不大，对方仅仅只是简单的问了一下石东的情况，就直接让他到总店上班，要知道总店可是沈氏珠宝发家的根本。

　　如果不是杨奇，石东自认为自己绝对没可能通过面试，不过杨奇显然不愿意在这件事多说，但是这份人情，石东却是深深的记在了自己的心里。

　　找到工作后，石东明显开朗了不少，两人聊了许久，酒足饭饱之后，才是朝学校走去。

　　“杨奇。”就在此时，身后突然传来一道熟悉的声音。

　　杨奇扭头一看，却是看到唐心洁正提着一个外卖盒，朝着自己走来，而在她不远处，同样是一个熟悉的人，侯磊。

　　侯磊！

　　看到侯磊，杨奇的脸色顿时一沉，当初对付他的一共有两拨人，其中一拨，就是侯磊派来的，虽然对方没有杀他的意思，但要废了他，对于侯磊，他自然没有任何的好感。

　　“杨奇！”侯磊同样看到了杨奇。

　　上次让三叔派人对付杨奇之后，侯磊就接到了三叔警告，为此，侯磊还回家躲了几天，这两天才回到学校。回到学校后，他就立刻打听清楚唐心洁的新住处，一路跟随，想要讨好唐心洁，没想到这个时候竟然遇到了杨奇。

　　“你……你别过来……”看着杨奇突然向自己走来，侯磊的脸色顿时大变，他可是听三叔说过，杨奇可是武道高手，连三叔亲手调教出来的刀疤都不是杨奇的对手。

　　“你……你……”看着越走越近的杨奇，侯磊再也不敢逗留，逃跑似的跑开，那模样仿佛见鬼一般。

　　“杨奇，侯磊怎么这么怕你？”看到这一幕，唐心洁不禁一愣。

　　对于侯磊的家庭，唐心洁多少也了解一些，正是因为这样，唐心洁对于侯磊，才没有任何的好感。可是侯磊这样的人物，居然惧怕杨奇，却是让她有些惊奇，难不成杨奇也不是普通大学生这么简单？

　　一想到杨奇那辆大众辉腾，唐心洁心中不禁更加确信了这一点。

　　“这有什么，我们奇哥，可是会功夫的。”一旁的石东笑道。

　　功夫？

　　唐心洁翻了翻白眼，撇了撇嘴道，“还功夫，你怎么不说他是大侠！”

　　“额……”石东一愣，连忙道，“奇哥，我还有点事情，我先走了。”

　　说完这话，石东还朝着杨奇挤了挤眼睛，看到这一幕，杨奇哪里不明白石东的心思，心中不禁有些哭笑不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这朋友倒是挺有趣的。”看着离开的石东，唐心洁笑着道。

　　“怎么你对他有兴趣？”杨奇笑道。

　　“我倒是没意见，就看他怕不怕侯磊了。”唐心洁淡然道。

　　杨奇一怔，却是没想到唐心洁说出这番话来，不过唐心洁虽然是开玩笑的说起，但一般人，恐怕还真惹不起侯磊，就算是他，也不愿意招惹侯磊。毕竟侯家的势力不小，他实力虽然不弱，可终究是一个人罢了。

　　“看你的样子，应该是知道侯磊的身份了？”唐心洁突然道。

　　杨奇点点头，道，“知道一些，不过我很好奇，你又是什么人？”

　　“我？”唐心洁一愣，旋即道，“我爸是工商局局长。”

　　“原来如此，难怪那侯磊想追你，恐怕是想借你们家彻底摆脱以往的身份。”杨奇闻言，不禁开口道。

　　“是啊，我也看得出来。所以才一直对侯磊没好感。”唐心洁淡淡道。

　　杨奇点了点头，虽然唐心洁的身份，有些出乎他的预料，但他却是见过秦老的人，倒是没有感到太过震惊。

　　两人一路走，一路聊天，很快便是回到了学校。回到住处，赵奕馨已经不在客厅，此时沈雨萱却是打来了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十一章 畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 