    　　本来都准备好了说词的宇智波田岛现在却不知道该说些什么了。

    　　现在自己的三个儿子都有机会争夺族长的位置。

    　　其他家族子弟都不太够资格。

    　　现在嘛，从明面上来看，泉奈应该是没有什么机会了，他应该是争不过自己的两个哥哥。

    　　所以，宇智波云和宇智波斑两人，谁来当族长的问题让宇智波田岛有些为难了。

    　　两人的功劳最大，战绩也是惊天动地，彪悍的不行。

    　　他沉吟一下，看着自己1的两个儿子，问道：“按照家族1规矩，族长之位将会从你们两个中的一个诞生，所以…………”

    　　他的脸上露出了为难的神色。

    　　宇智波云赶紧摆手：“族长就让大哥来当吧，我相信泉奈也没有什么意见的。”

    　　斑愣了一下，赶紧摇头：“论战斗力来说，我是不如云的，我觉得还是她来比较好，而且他的脑子转的比较快，我就不凑热闹了。”

    　　宇智波云吧头摇的跟拨浪鼓一样：“族长这个职务太累了，我可干不来，还是大哥你来吧。”

    　　“凭什么这么累的活让我来？从小到大那些脏累活大哥都给你干完了，这次该你了，云，你还是别推辞了。”斑说的一脸嫌弃。

    　　会议室的其他人也都是一头黑线。

    　　族长啊，多么大的荣耀！

    　　怎么在这两个人的口中变成了什么脏活累活了呢？

    　　只是他们也不好说什么。

    　　除非他们也能将羽衣后庭那家伙给弄死。

    　　实力虽然不是最重要的。

    　　但是据两人说的话来看。

    　　他俩能干掉一个忍界曾经的最强者，顺手刚他的家族给大废掉。

    　　附带的还有一个一流家族被打残，诸多弱小的家族就不算在里面了。

    　　这样的实力，在场的人都不觉得自己有什么资格去和他们争夺族长的位置。

    　　除非是那种脑子强到夸张的人。

    　　但宇智波里有这样的人嘛？

    　　显然是没有的。

    　　宇智波一族的大部分有的都是战斗智商。

    　　其他的嘛，那就没的说了。

    　　骄傲、自大、狂妄的他们，根本就不屑去用脑子。

    　　所以，那些就不作考虑了。

    　　只是，这两人这样不把族长的位置放在眼里，是不是有些太看不起他们了？

    　　他们视若珍宝为了这东西愿意付出一辈子的时间去努力的东西，就这样推来推去。

    　　这算什么？

    　　他们都快哭出来了。

    　　然而，宇智波云和宇智波斑两人还在继续的推脱着。

    　　“作为大哥，你应该更累一些不是吗？”

    　　“当弟弟的，也应该为大哥分担痛苦了。”

    　　“斑，你以前不是这样样子的，以前的那个热血有干劲的好青年去哪儿了？”

    　　“和你待在一起久了，谁都会变成这个样子的好嘛！”

    　　看到两人都吵成一团额头贴在一起随时会打起来的样子。

    　　宇智波田岛总算是发话了。

    　　“斑，作为大哥，你应该担起这个重任，而且云这家伙看起来也…………有损形象。”

    　　宇智波田岛这么一说，斑才发现，自己居然是坐着的，宇智波云这家伙是站着的。

    　　他的脸色突然涨得通红，最终还是没忍住哈哈大笑起来。

    　　会议室内的其他人也是面色通红，一副想笑也不敢笑的样子。

    　　宇智波云满头黑线的看着这一切。

    　　他也很无奈啊，自己的生命力实在是太过于顽强了。

    　　无比庞大的生命力让他的生命周期变得极长，长不高也不是他的原因。

    　　他倒是可以作死，疯狂的作死，不断地自残来消耗自己的生命力。

    　　或者直接获得写轮眼然后使用轮回天生这个忍术。

    　　但他不想这么做。

    　　这不是老寿星上吊——嫌命长了嘛。

    　　而且他又不担心自己的亲朋好友什么的死亡。

    　　反正只要自己能够保留自己在意的人的身体组织，一个秽土转生加一个轮回天生就OK。

    　　不过这么下去确实也不是个办法，要想办法长大一些。

    　　不然那些可爱的小姐姐该怎么办呢？

    　　他突然想到了什么，眼睛一亮，赶紧往家里跑。

    　　其他人都被他的动作给惊呆了。

    　　族会上直接跑了？

    　　宇智波田岛也是一脸愕然。

    　　自己刚刚说的话伤到了宇智波云的心了？

    　　没有理会这些人，宇智波云直接就跑回了家里。

    　　一看旋涡玲居然坐在院子里面发呆，也不知道在想些什么。

    　　脸上的表情也是五彩缤纷不断的变化。

    　　一会儿喜一会儿怒的。

    　　看起来就像是一个…………痴呆？

    　　他走上前拍了拍旋涡玲的肩膀。

    　　或许是想的入神了，旋涡玲都没有发现宇智波云回来了。

    　　被宇智波云拍了一下肩膀，旋涡玲差点跳了起来。

    　　小脸变得煞白。

    　　扭头一看是宇智波云，脸上变得惊喜，然后就是委屈。

    　　“你差点吓死我！”

    　　宇智波云尴尬的挠了挠头：“额，内啥，这不是有点事儿找你帮忙嘛。”

    　　旋涡玲有些不开心了。

    　　嘟着嘴巴没好气的问道：“什么事儿？”

    　　宇智波云嘿嘿一笑，搓了搓手说道：“你不是精通封印术嘛，有没有封印生命力的忍术？”

    　　旋涡玲点点头：“有啊，不过这都是给那些犯人用的，让他们看着自己一步一步的变老死亡，是一种折磨人的封印术。”

    　　宇智波云顿时就变得兴奋起来了，果然是拥有这种封印术的。

    　　火影世界可是一个把生命玩儿到了极致的世界，这种忍术想想确实可怕。

    　　旋涡玲想了想接着说道：“这种忍术的话，限制挺大的，要封印住对方的查克拉和行动，不然根本就不可能成功发动。”

    　　宇智波云点点头：“嗯嗯，没事儿的，我不动，查克拉也给你封印了。”

    　　“嗯，那就没什么问……什么？？？”旋涡玲说着说着就感觉有些不对了，惊愕的看着宇智波云：“这个忍术是给你自己用的？”

    　　宇智波云理所当然的点点头：“当然是啊，不然我要这个忍术干嘛？”

    　　旋涡玲摸了摸宇智波云的额头，脸上尽是疑惑：“没发烧啊，说什么胡话啊。”

    　　宇智波云这才反应过来，赶紧拍开她的手。

    　　“我的生命体太过于庞大了，到现在都是一个小孩儿的样子，所以我想快点长大。”

    　　对于这事儿，旋涡玲有些不理解。

    　　这个世界还正有人嫌弃自己太过于长寿的？

    　　PS：做完喝酒，本来说只喝一点点，喝完酒更新来着，结果两瓶牛栏山一箱百威硬是喝到了1点多。

    　　今晚还有一场，而且更多，三箱啤酒两瓶白酒。

    　　所以明天再更新了，望谅解。

    　　我辞职了，很快就要回家先全职试试，所以和这些人要分开了，酒场就会变多，这段时间谅解一下，不过也不是经常喝，也只是偶尔。

    　　私密马赛。

    　　(				

