    第792章 号大了！   

    嗡！   

    一瞬间，随着罗美凤指向冷芊秀，冷天都脸上的神情顿时变得无比精彩，那一双眼神，变幻莫测。

    

    不过此刻，更加震惊的是冷芊秀，她张大嘴巴，满脸愕然，满脸难以置信的看着罗美凤，虽然她能感觉到妈有事情瞒着她，但是她从未想过会是如此的惊世骇俗！   

    穆云姗、宁芷若、古若云三人此刻也是呆住了，秀秀姐是眼前这家伙的女儿！   

    唯有陈玄脸上的神情很平静，不过他也没料到罗美凤竟然会当着这么多人的面儿把这事情说出来。

    

    当然，这主要是罗美凤实在太激动了，而且当年那件事情在她的心中也憋得太久了，此刻面对冷天都，她实在是难以控制住自己的情绪。

    

    不过，心中的怨与怒发/泄之后，罗美凤其实也后悔了，因为这对冷芊秀来讲，是一个比较残酷的事实！   

    “妈，你说的是真的吗？”

    冷芊秀睫毛颤/抖着，她努力的控制着自己的情绪。

    

    闻言，罗美凤张了张嘴，脸上的神情瞬间苦涩到了极点！   

    见状，陈玄沉吟了下，然后他对着穆云姗、宁芷若、古若云三人招了招手，转身走出了饭店，陈楚皇等人也跟了上去。

    

    来到饭店外面，穆云姗实在是忍不住心中的好奇，对陈玄问道；“大坏蛋，秀秀姐真的是刚才那个家伙的女儿？”

    

    闻言，陈玄看了眼走出来的天/葬三人，点点头说道；“应该是的。”

    

    “你这家伙应该早就知道秀秀姐不是阿姨的亲生女儿了吧？”

    宁芷若上下扫视着陈玄，若不是知道了这层关系，这家伙恐怕还不敢对罗美凤有什么想法。

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“这里面的事情其实我知道的也不多。”

    

    古若云白了他一眼，说道；“知道的不多？

    我看你是该知道的，不该知道的全都知道了吧？

    不然你敢对阿姨有想法？”

    

    闻言，陈玄立即在这女人的屁/股上拍了一巴掌，说道；“小娘子，敢怀疑你男人，看来今晚为夫该好好活动一下手脚了。”

    

    听见这话，穆云姗眼睛一亮，然后她满脸兴奋的说道；“大坏蛋，我支持你，现在也该轮到若云姐姐了。”

    

    前面两次都是她和宁芷若遭了殃，甚至这家伙还把宁芷若弄哭了，唯有古若云依旧还‘逍遥法外’。

    

    “某些人的确不应该厚此薄彼，若云姐，恭喜你了！”

    宁芷若一脸玩味儿的笑道。

    

    听到穆云姗和宁芷若这话，古若云脸色大变，然后她立即看向陈玄说道；“我警告你，你今晚要是敢乱来我就回梁州去。”

    

    “还敢威胁你男人！”

    陈玄又是一巴掌落在了古若云的屁/股上，搂着她满脸邪笑的说道；“今晚记得别锁门，咱两也该好好交流交流了！”

    

    瞧着穆云姗和宁芷若看过来的目光，古若云羞愤欲绝，恨不得一口咬死这紧紧搂着她的男人，除了那次意外，她和这个男人可还没光明正大的生活过，眼下要开始，说实话，她很怕！   

    这时，陈楚皇走过来对陈玄说道；“少主，我们的人刚刚传来消息，有‘客人’进来了，来的人还不少，而且蛊王殿的人貌似正在朝着龙腾医药集团赶去。”

    

    闻言，陈玄放开了古若云，他的眼睛眯成一条线，然后他转身看了眼饭店，对穆云姗她们说道；“你们就在这里等着，如果有什么事情记得给我打电话。”

    

    见到陈玄要走，宁芷若犹豫了下，然后冷着脸说道；“小心点，别忘了晚上若云姐还等着某人来宠幸了。”

    

    自从在不归山夜王族见到这个男人的另一面后，宁芷若知道，一旦和某些势力扯上关系，这个男人绝对会去做一些普通人难以想象的事情，而且很危险。

    

    陈玄看了眼这个明明在关心自己，依旧还冷着脸装着漠不关心的女人，他笑道；“小娘子，晚上咱们三一起。”

    

    还不等宁芷若发怒，陈玄就带着陈楚皇等人离开了。

    

    至于饭店这边，陈玄暂时没有担心什么，既然那个神秘男子是冷芊秀的亲生父亲，饭店这边就不会出现什么事情。

    

    离开饭店后，陈玄就朝着龙腾医药集团赶去，蛊王殿的人去龙腾医药集团干什么？

    陈玄当然清楚，不外乎就是那个威尔斯找帮手来了。

    

    不过想在他的地盘上耀武扬威，这些人怕是打错了主意！   

    陈楚皇等人也没闲着，眼下进入东陵市的境外势力全部都在他们的监控之下，只要陈玄一声令下，这些人就会死在东陵这片土地上。

    

    没多久陈玄就来到了龙腾医药集团，然后直奔秦淑仪的办公室而去。

    

    不过他刚刚打开房门，就见到了十分刺/激的一幕，只见萧雨涵和李薇儿两人居然只穿着贴身衣服，在她们身旁的办公桌上还放着几个购物袋，很明显这几个女人是去购物了，而且还买了性/感的内心，此刻正在试穿了。

    

    秦淑仪还在一旁评头论足，笑道；“薇儿，你这死妮子的身材真是越来越好了，该大的大，该翘的翘，雨涵也是，啧啧，看的连我都动心了！”

    

    “淑仪姐，你这里也不错哟……”李薇儿正准备一把朝着秦淑仪的胸/口抓去，这时，她忽然看到了打开门，站在门外一脸尴尬的陈玄。

    

    下一刻，萧雨涵惊呼一声，急忙跑到秦淑仪的身后躲了起来。

    

    秦淑仪也看到了站在门外的陈玄，她白眼一翻；“你这家伙进来之前能不能先敲敲门啊。”

    

    陈玄有些尴尬，说道；“这个……你们继续，我等下再进来。”

    

    瞧着这家伙正准备关上房门，李薇儿却大胆的走了过去，看着这家伙那直勾勾斜过来的眼神，只见她摇摆着性/感的身躯，还一脸诱/惑的说道；“小犊子，站在门外偷看多没意思啊，要不进来老娘让你好好观摩一下？”

    

    “这个……不用了。”

    陈玄急忙把门带上。

    

    不过李薇儿却一把就抓住了门把手，眯着眼睛笑道；“别啊，小犊子，老娘还想让你给点意见了？

    我这衣服你感觉怎么样？”

    

    陈玄眼皮子抬了下，说道；“娘们，你的胃口太大，这号买大了！”

    

    

    

