    将计就计让林浅浅失踪，将计就计让林深时完成江柔想要达到的目的，将计就计让简言之和林深时反目，将计就计让江柔住进林家，将计就计让林深时和江柔的关系拉近，将计就计针对江家，将计就计扯出当年真相，将计就计让江柔背后的那个人浮出水面。

    “所以……”江柔看着林深时，冷笑出声：“这一切都是骗局？这一切都是在演给我看？你们就是为了套话？”

    “对。”江与别说：“一切都是假的，林浅浅失踪是假，林深时和简言之反目成仇是假，江家倒闭是假，林家收购是假，江家不要简言之是假，你所期待发生的，都是假的，我们都好好的，没有因为你的出现，而改变一丝一毫。”

    江柔嗤笑：“你们这么做是为了什么？就为了知道当年的真相？早说啊，我可以告诉你们啊，何必这么费尽心思呢？”

    江与别看着江柔：“现在说也不晚，当年到底怎么回事？”

    江柔看着简言之：

    “就是简言之和林浅语吵了架，就是她开车撞向林浅语，连累了江妈妈，连简松源那个老东西都承认了，不是吗？”

    说到这里，江柔似乎想到了什么，看着江与别：

    “所以，简松源的生病也是假的？”

    “假的。”江与别说：“一点事儿都没有，你和林深时的那次谈话之后，林深时就给我打了招呼，简叔叔是吱吱在这个世界上的最后一个亲人，我怎么可能让她失去呢？不可能的事情。”

    “还有，事情都到了这个地步了，你还在狡辩？你以为有用？当年就是你开车撞向了林妈妈和林浅语，你是凶手，利用帮手嫁祸简言之。”

    事情已经到了这个份上，该知道不该知道的他们都已经知道了，不管江柔承认还是否认也都已经没了意义，因为没有人再相信她。

    即便是林深时这个当事人也不会了。

    既然如此，索性也就不再遮掩了，冷声笑了，那样的表情在她看起来温柔的那张脸上，别扭的诡异。

    “那又怎样？”江柔说：“假的又如何？你们在演戏又如何？简言之杀了青梧是板上钉钉的事实，别以为我承认了，凭借一段录音就能让我去坐牢，不可能的，我完全可以说我是在开玩笑，非法录音和监控录像是没有任何法律效益的，这点你们都不明白吗？”

    简言之闻言开口：

    “我如果没有证明自己清白的话，你觉得我为什么会出现在这里。”

    是啊，简言之为什么会出现在这里？

    江柔不明白，也不能理解。

    证据确凿，甚至一审判决都已经下来了，即便她有证据也要走程序再审吧？可是她却在自己前脚离开拘留室后脚就离开，这简直是在把她当傻子一样的玩弄。

    江柔看着简言之：

    “你怎么出来的？”

    “很简单。”江与别开了口：“在简言之去别墅之前，一直有一台摄像机跟着她拍摄，她几点几分在哪里，做了什么，事无巨细。”

    “然后呢？”江柔嗤笑：“这又能证明什么？证明她进入别墅之后没有杀人吗？”

    “可以的。”江与别说：“在进入别墅之后，简言之的两枚耳钉和项链就开始工作了，你还不知道吧？她的耳钉和项链都是我花高价买来的高科技，里面都是针孔录像，自从进入这个别墅之后发生的一举一动，全部都被拍摄下来了，包括简言之被人打晕，被人嫁祸的整个过程都有录像。”

