    这一幕，众人都惊呆了，就好似那天他和卓一凡的比试一样，青木长老也显然没想到，前不久这小子还没到凝气境，今日为何就能发出如此强的真气来？卓一凡三重天的修为，最多也只能如此了吧……

    此时在远处修炼塔那边，卓一凡几乎瞪得眼睛都快裂开了，怎么可能，难道他经脉恢复了吗！

    任平生见此人今日伤好了，说道：“卓一凡，我知道你身后有人，但没用，你想要赢我，两年后宗门大比时再见，宗门如此大力培养你，希望你在修炼塔两年，到时候不会还和那天一样弱……呵，先天灵脉。”说罢，转身往外走去。

    卓一凡看着他离去的背影，双眼里更似要喷出火来，手指捏得直作响，任平生，我若不将你碎尸万段，誓不为人……

    任平生经过青木长老身边时，青木冷笑一声：“阁下好口气，是否再过两年，等翅膀硬了，连我这个试炼长老也不放在眼里了？”

    任平生立住不动，回头看了他一眼，这一刹那，眼神变得好似那针尖上的锋芒一样：“我现在，就没把你放在眼里。”

    此言一出，整个修炼谷更是一下冰冷如霜，所有人都愣在原地，仿佛石化了一样，直到他转身往外离去，各人才相继回过神来，他为何现在说话这么有底气了？任平生现在当然有底气了，他夜里一个人潜入修炼谷，修炼速度是别人十倍不止……

    “现在就没把我放在眼里，好，很好……”

    青木长老怒极反笑，这一刹那，身上忽然爆发出一股极强的玄力，把周围的弟子也震得往后退了出去，可在他出手之前，任平生却当先一剑指向了他：“青木长老是否觉得刚才的试炼不够，还想再给弟子增加一些课业？好吧，那弟子接下了，三剑，若长老接下弟子三剑，那就算弟子输了，此番自愿回外宗去，长老放心，弟子不会使玄力的，也不会使内力，单纯的剑术而已。”

    周围的人愣了半天，才反应过来他后面这句话，他不使用玄力，也不动用内力，单纯比剑，那不就是说，要让青木长老也不能动用玄力嘛？好家伙，说得这么狡猾，不然以青木长老的修为，直接放出一道飞剑，不得把你一剑给斩了？

    此刻，青木长老脸上就像是笼罩了一层灰，那天他见识过少年的剑法，要是不动玄力，只拼剑法的话，他十个青木都不是这少年的对手，可他又哪能对着一个凝气境的弟子放出飞剑？这不是面子不面子的问题，而是玄门也有玄门的样子，又不是那些魔教门派，怎可随意打杀弟子性命？

    任平生看他脸色气得发青，有些忍不住想笑，说道：“那，是长老自己不来的，没关系，等哪天长老想挑战弟子了，随时来剑宗找我。”说完，把剑收起，快速往外去了，免得青木追上来。

    周围都愣着不动，任平生可能是七玄宗开派这么多年来，第一个如此嚣张让长老去挑战他的人……

    青木长老手指捏得直作响，满眼皆是杀气：“你一个小小外宗来的弟子，我若不将你收拾了，你当真以为这里是外宗，可以让你来去自如，无所顾忌……”

    正此时，一道剑光忽然从众人头顶掠过，一下落在了七玄宗最高的地方，众人惊醒过来，纷纷抬头往天上去看去，却又不见踪影，这种感觉，就又好像那天的神秘剑光一样。

    青木长老也立即抬头往天上望去，又是什么人来七玄宗了？气息没有那天来的人强，但也不弱，能够直接御剑来七玄宗的人并不多，难道是……他下意识往修炼塔那边的卓一凡看了去。

    此时在七玄宗最高的地方，忽然一道匹练般的剑光落下，当中走出来一个身穿白衣的少女，那少女模样十七八岁，仔细一看，竟是生得艳绝惊人，好似那云中仙子一样，步伐轻盈，往这一走，令这清冷的宫殿，也平添了几分色彩。

    这里名曰云中仙境，茫雾深渺，有一座重檐宫殿巍然耸立在云雾里，檐下玉匾，写着“水云宫”三字，这里就是任平生每晚在修炼谷看见的地方。

    那少女便是这座宫殿的主人，但她并非七玄宗的弟子，这里是七玄宗宗主专门给她修建的一座宫殿。

    “郡主，你好久都没回来看过了，不过这里，我每天都有打扫干净，嘻嘻。”

    很快，听闻外边动静，宫殿里面也走出来一个红衣女子，看着比那少女大两三岁，也是生得玲珑有致，腰悬一柄长剑，平时在下边七玄宗见不着。

    至于这白衣出尘的少女，她是玄朝靖王之女，水云烟，本名叫做云裳，水云烟这个名字是后来她师父所取。至于玄朝，乃是一个由诸侯列国组成的王朝，天子掌生杀大权，其下便是各方诸侯王。

    “郡主，你这次回来，住多久呀？”红衣女子忍不住又问，她自是希望郡主能在这里多住些日子了，她也好有人说话。

    “你猜。”

    水云烟若有似无地一笑，红衣女子吐吐舌头，便已经猜到，郡主这次多半又是从那个地方偷偷溜出来的。

    到了宫中，里面布置得甚是清雅别致，尽头处有两扇屏风，一扇绘有山水，一扇绘有仕女。

    水云烟一时有些出神，这些都还和她上次离开时一样……

    红儿立在一旁，看她出神，也好似有话要说，却又有些为难，水云烟回过神来，见她这欲言又止的模样，笑着逗了逗她，问她怎么了。

    红儿支支吾吾半天，这才终于说起之前那事：“郡主，上回那件事，你，你还在生气吗？”

    水云烟脸上的笑容便慢慢敛去，最后发出一声轻轻叹息，摇了摇头，好似自言自语一样轻声说道：“我生他气做什么？”

    红儿偷偷瞄了她一眼，还从未见过郡主此时这样哀伤的神情，便道：“那日，那日……是云渺峰的柳长老亲自上来的，我起初听他说什么郡主你给打过招呼的，便觉诧异，可又一想，下边七玄宗那些人胆子再大，也不敢假借郡主之名，所以那次，我才给郡主飞剑传书，问清楚怎么回事。”

    “嗯。”

    水云烟点了点头，眼中又浮现一些黯然之色。

    ……

    再说任平生，回到剑宗后，大呼痛快，自他上来内宗这半年，一直被打压，现在总算有种扬眉吐气的感觉，青木那老东西成天倚老卖老，对着下边弟子颐指气使，仗着试炼长老的身份，以为谁都怕他，刚才看他那张老脸气得发青，任平生真是痛快极了，不过还好后面走得快，不然等那老贼发起飙来，他还真打不过。

    那接下来，他就得更加努力了，在这里没有人情世故，只有实力为尊，只有实力到了，他才敢说出那些“狂妄”的话来。

    一连过了几天，不少弟子还在议论，那日他太过目无尊长了，就算不说青木长老，可卓一凡的师父毕竟也是气宗长老，他这样不是故意给气宗长老难堪吗？只怕接下来，他有得麻烦了，青木长老拿他没办法，但气宗长老一口气，就能将他吹成灰。

    听着这些闲言碎语，任平生仍是不作理会，那天他已经当着众人和青木撕破脸，要这段时间他在七玄宗出点什么意外，这不一目了然吗？青木应该还不会蠢到派人来暗杀他吧？

    但也不排除这段时间真会有人来害他，就在那天他匆匆离开修炼谷时，感受到一股极纯的“剑境气息”突然出现在了七玄宗某个地方，若是以往，他定察觉不出来，但随着近来修为突破，加上腹中有了那团紫气，他绝不会感应出错，那是一个剑境已经修炼到“剑心通明”的人，而且当时那一瞬间，就连含光剑都有所反应，呼之欲出，按捺不住，这种感觉，实在令他有些不安。

    最稳妥的办法还是尽快修炼，只要学会了梦里那些逆天神通，哪怕就学会一样，到时候就算天王老子来了他都不怕，又何惧卓一凡身后的人？

    接下来他每晚潜入修炼谷时更加小心，绝不能让青木那些人察觉了，但就算再小心，毕竟还是影响了阵法灵力恢复，导致白天修炼谷的灵气，略有所减。

    接下来一连半个月，他每每子时潜入修炼谷，卯时便离去，每一次都会向山谷中间靠近一点，虽然每次只两个时辰，但这两个时辰，却比他白天修炼十天半个月都还有用。

    而这段时间下来，尽管他仍是无法修炼梦中玄功，但却从梦中那些奇奇怪怪的修炼之法里面，自己悟出了一门奇奇怪怪的功夫。

    “咻！”

    此时只见他手一伸，中指指尖竟有一丝无形的气流射出，缠绕在了三丈外的一棵大树树枝上，这一丝气流，便如蚕丝一般纤细，且隐形不可见，对于“天地之气”如此精准掌握，其原因，除了他梦里那些奇奇怪怪的修炼之法，也少不了他腹中那团奇奇怪怪的紫气。

    “咻！”

    又一丝无形气流激射而出，到最后，他十根手指，每根手指都有一丝看不见的气流飞出，三丈外的那棵大树，仿佛成了他的“牵线木偶”，只须他手指轻轻一动，这树便会跟着摇晃。

    这有些出乎任平生的意料，虽然这不是梦里那些逆天绝学，但也是他通过那些修炼之法悟出来的，姑且便称作“千丝万引”。

    既然称作千丝万引，那就远远不止“十丝”气流，只是他目前所修炼到的境界，最多只能引出十丝气流，再多他就操控不过来了，但他相信，到最后，一定能练成真正的“千丝万缕”。

    试想一下，与人对战，若是将这千丝万缕道无形气流，精准无误打入对方真气运行的经脉穴道之中，那将会如何？

    不难想象，轻则如同眼前这棵大树一样，成为他的牵线傀儡，行动功法被他所阻，甚至被他所控，重则直接震断对方全身经脉，甚至致死，对于穴脉的精准掌握，任平生绝对比七玄宗那些长老更强。

    接下来，任平生不怕有人来暗算他了，就算是灵虚境的人，在夜里也未必防得住他的千丝万引，想要送死，那就尽管来好了。

    现在，他终于明白修为强大的好处了，终于明白那些人为何都如此执迷于修炼了，想当初在外宗之时，他只能被那些人左右命运，玩弄股掌之间，即使来了内宗，依旧被卓一凡和青木联手打压。

    而如今，他只是到凝气境而已，就已经不再惧那些人了，若是当他到了灵虚境，到了天罡境，那时又将会如何？

    “实力，实力……”

    任平生慢慢抬起掌心，看着掌心一缕真气浮现，倘若当初，他有灵虚境的修为，那他就直接灭了苍山八宿，灭了宁王，若那昏君胆敢阻挠，他也不介意杀佞臣，诛昏君……

