    两枚符诏蕴含的力量意境各有不同，但有一脉相通之处。

    跟第一枚瓦石模样的符诏相似，这第二枚竹简模样的符诏中，也蕴含一种捍卫守护，正大堂皇的气象。

    …………跟某位姓陈的教主，不是很搭调。

    不过，不知是因为先前为神州浩土守门那一战的缘故，还是因为有了第一枚符诏打下的基础，陈洛阳现在揣摩体悟这第二枚符诏，并没有遭遇太明显的排斥。

    虽然多少仍有些阻碍，但还在容忍范围内。

    这宝物，本就不同凡响，正常情况下，武帝层次的武者，很难真的深入揣摩其中力量意境。

    血孤村手持重宝，却没能发挥太大作用，一方面因为他魔道修为以及阴沉贪婪的作风同宝物不合，另一方面也是因为他修为境界不够。

    陈洛阳当初得到第一枚符诏的时候，情况也相差不多。

    苏明觉作为第一个经手人，因为当时的意志念头同符诏相合，所以勉强能催动符诏的力量。

    但他修为境界太低，能催动的力量很有限，结果被陈洛阳轻轻松松拿下。

    而陈洛阳则必须依靠黑壶帮忙，方才收服那枚符诏。

    就这，符诏还一直在反抗他和黑壶的镇压。

    之后在黑壶和神武魔拳中的“后土”一式拳法相助下，陈洛阳花费很长时间，才终于有了实质进展。

    现在第二枚符诏，面对陈洛阳，比第一枚要温顺太多。

    这似乎开了个好头。

    于是陈洛阳这次尝试着不借助黑壶相助，自己炼化揣摩这枚竹简模样的玉玦符诏。

    虽然他很想试验一下，第二枚符诏会否反过来帮助黑壶再生出全新变化，但宝物进到黑壶内部取不出来，是个比较麻烦的事情。

    既然已经有第一枚符诏在其中，这次就姑且试试把第二枚符诏放在外面的情况吧。

    陈洛阳端坐在幽暗的地底世界内，吸纳周围的黑雾，聚于自己身边，以此为基础，去招呼那竹简模样的符诏。

    这次不动用黑壶，底气便主要在于先前第一枚符诏打下的基础。

    黑雾渐渐包围竹简模样的玉玦符诏。

    然后，随着时间推移，这些黑雾，竟凝结成厚实的土地，向着四面八方平铺延伸开去，形成完整的大地。

    竹简模样的玉玦，已经在陈洛阳面前小事上，像是被埋进大地中。

    陈洛阳不急不躁，盘膝坐在这片漆黑的土地上，默默存神打坐，心念同时沟通两枚符诏。

    他仿佛撒下一粒种子。

    现在这种子埋在土壤中，默默汲取养分，等待抽枝发芽的一刻。

    时间不断流逝，但这枚种子却始终没有动静。

    像是陈洛阳种一棵树苗，结果已经种死了。

    陈洛阳继续安坐不动。

    周围天地静谧无声，听不见丝毫响动。

    陈洛阳就这么耐心等着，每天自己默默存神修炼，偶尔起身把红尘界重新闯来神州浩土打探消息的人解决掉，确保外界始终摸不透这边的深浅。

    一个又一个人，被他埋在大地里充当肥料。

    如此，七天之后，寂静的幽暗地底世界里，突然传出一声微弱的响声。

    那响声如此轻微，以至于很容易被人忽视。

    但陈洛阳不会，因为在这声动静响起来以前，他就心中微微一动，起了感应。

    源自那两枚符诏。

    此刻，变化终于来临。

    虽然很细微，但就见泥土地面上的一点，开始微微松动。

    这松动的黑暗大地，动荡开始越来越剧烈，直到后来仿佛地震一样的震动。

    陈洛阳平心静气，看着自己面前黑色的大地裂开，然后一株树苗，从中长出，并冲天而起，迅速变得枝繁叶茂，堪比天高。

    庞大的树干笔直，枝叶向四周延伸，很快就变得遮天蔽日，庞大到让人叹为观止。

    陈洛阳仰望这株参天巨树，没有盲目靠近，而是先凝神感触。

    结果发现，这正是那第二枚符诏所化的巨树。

    明明竹简模样的外观，我还以为会长出一片竹子来……陈洛阳心中吐糟的同时，迈步走上前去，抬起手掌，按在巨树的树干上，更进一步感悟揣摩其中意境。

    当双方接触时，陈洛阳便感觉，蓬勃旺盛的生机，自树干中源源不断向自己体内传来。

    这种感觉，同“生”字天书，还有所不同。

    如果要说的话，“生”字天书是完全客观中立，没有任何偏颇，没有任何立场或思想的存在。

    其中确实蕴含极为强大的生机，但那只是因为这力量本身存在，所以如此，没有任何倾向性可言。

    而这株参天巨树内的生机，则明显流露出一个意志，或者说一种使命感，那就是主动滋养庇护万物，为众生谋福，苏育万物。

    从这个角度来看，倒是同符诏本身的意境气息，一脉相承。

    陈洛阳静静揣摩其中的道理意境，心中开始越来越有数。

    不过，这么大的家伙，我以后总不能随身带着一株大树四处走吧？

    一边这么想着，陈洛阳尝试进一步沟通这第二枚符诏。

    参天巨树，开始轻轻摇晃起来。

    其体型，缩小，然后重新变大，然后继续缩小，然后再变大。

    如此反复几次之后，参天巨树终于一路缩小，渐渐又重新变回方才的小树苗模样，甚至继续不停变小，直到最后缩回地下去。

    陈洛阳手指轻轻在地面上敲了一下。

    然后地面裂开，那枚竹简模样的符诏，重新出现在他面前。

    陈洛阳手一招，“竹简”落回到他掌心里。

    他开始尝试像当初应对黑镜一样，心神微微投入到这枚“竹简”似的玉玦符诏中。

    已经同对方建立起初步联系的陈洛阳，面前仿佛出现一面全新的大门。

    陈洛阳伸手推门。

    第一次，大门微微晃动，并没有打开。

    陈洛阳不气馁，便催动第一枚符诏的力量气息再次相助。

    于是第二次，陈洛阳成功将这座虚幻的大门推开，并进入其中。

    当自身的心神意识进入大门里面后，便可以看到门里，是一片偌大的空间，仿佛广阔无垠。

    而在这片广阔的天地间，再次看见那株巨树。

    眼下这株巨树虽然是虚幻，但仍然能感受到其中旺盛的生命力。

    不过，同方才见到的那枚巨树，又有所不同。

    陈洛阳凝神仔细看去，就见那巨树的枝干上，分明悬挂着多个光球，就仿佛果实一样。

    他促使自身的心神意念，如同有形的人体，来到巨树下，然后攀爬上去，来到一个“果实”面前。

    陈洛阳试图触碰这枚“果实”，但结果却不成功。

    那个像果实一样的光球里，空空如也，什么都没有。

    陈洛阳心下诧异，于是又试验了一下其他的“果实”，结果也都没有任何动静。

    那些光球就像灯光一样，似乎没有特殊作用。

    陈洛阳微微皱眉。

    他退后了一些，去到远处，然后重新回首望着整株参天巨树，心中慢慢思索琢磨。

    片刻后，陈洛阳再次催动第一枚符诏的力量。

    “土”与“木”，重新相合。

    眼前这片虚幻的世界里，出现变化。

    黑暗的土地，承载起参天巨树。

    昏暗的河水绕着巨树流淌不息，仿佛传说中的忘川黄泉。

    陈洛阳重新来到树下，但这次他没有尝试攀爬，而是身形向下沉去。

    沉入大地泥土之中。

    来到巨树的根系所在。

    有黑壶打底，陈洛阳做了一个冒险的举动。

    他强力催动“土”符诏的力量，在大地的帮助下，让自身的这股神魂心念，尝试融入这株巨树的根系之中。

    渐渐地，眼前的景象再次变得不一样。

    陈洛阳感觉自己仿佛同这株参天神树合为一体，融合化一。

    他的这部分视野，明显发生变化。

    仿佛自身化为神树。

    这一刻，他能感觉到，这株神树繁茂的枝叶，向着天空里四面八方延伸，就像是无数触角，一起探入茫茫虚空里。

    他的眼前，仿佛有无数光点，在不停闪动。

    这场面让陈洛阳看了，突然有种熟悉的感觉，看得他心里直犯嘀咕。

    琢磨了一下后，陈洛阳没有第一时间动作，而是先尝试将自己这部分心神意念，从“竹简”模样的第二枚符诏里收回来。

    尝试之后，发现并无影响后，他才再次将自身心神融入“竹简”内，并再次与那株参天神树结合。

    接下来，看着面前遍布的光点，他集中精神在当中一个上。

    然后，其他光点黯淡消失，而陈洛阳关注的那个光点则骤然变大，明亮如太阳。

    这“太阳”，与神树上仿佛果实似的一个光团结合在一起。

    然后，处于神树视角的陈洛阳，就仿佛看着自己身上结出果实。

    那“果实”里，则呈现一个朦胧的人影。

    其中，更传出声音：“这是哪里？”

    陈洛阳看着那枚“果实”还有其中的人影，一时间说不出话来。

    他方才的猜想，居然真的应验了。

    这株神树，竟然同那黑镜里的“左眼”功能相似。

    现实世界中的陈洛阳以掌扶额。

    我这算是有了第二个群吗？

