    却见，阿飞那随意的、缓慢的、看上去毫无任何力量的一刀，与之火焰手印碰撞瞬间，火焰的手印就如同忌惮碰石头一样，寸寸爆裂！

    就这么突兀的消失了。

    下一秒，衣建安受到了巨大的反噬，直接倒退数步，一口鲜血吐了出来。

    “怎么可能？！”衣建安的面色苍白，眸子狠狠收缩，震惊的跟什么一样！

    他想不明白，眼前这个人，看上去毫无任何修为，随意的挥出一刀，竟是如此强大！

    “蝼蚁就是蝼蚁，即便是我让你先出手，也不过是跟挠痒痒一样！”与之同时，阿飞不屑的声音传来，接着，阿飞冷冷道：“你已经出了一招，接下来，轮到我了！”

    话音落下。

    下一瞬。

    “飞虹劈！”

    阿飞双足猛地一蹬，随即凌空跃起，双手握刀，朝着衣建安，狠狠劈去！

    陡然间，一道如彩虹一样的刀芒，无比突兀、刺眼、璀璨的出现，就如同黑夜里的汽车大灯，扎眼极了！

    唰唰唰唰！

    实在是太快，快到了人难以想象。

    “不好！！！”衣建安心脏狠狠的一缩，他感觉到了死亡的气息，不敢大意，连忙施展身法，要躲避！

    不过。

    他的速度终究是有限的，他的身法，也终究没有那么强。

    而阿飞这一刀，确确实实，是低等位面中顶尖大陆的刀法，不是区区一个衣建安就能破之的。

    “噗……”最终，衣建安还是被这道刀芒劈到，他的身形倒飞出去，一条胳膊直接从肩膀断下，鲜血跟不要钱一样往外流。

    “啊啊啊！”衣建安再也忍不住剧痛，嘶吼、疯狂的嘶吼起来。

    同时，他心中升起了恐惧，浓烈的惊惧！

    强大。

    太强大了！

    简直就不是他可以想象的强大。

    与之同时。

    “………………”

    武斗台下。

    安静！

    寂静！！

    死寂！！！

    所有人目不转睛的看着这一幕，只感觉头皮发麻！

    太意外！

    实在是太意外！

    这个结果，是他们始料未及的，他们本以为，衣建安是可以轻松斩杀阿飞的。

    可是呢？

    事实是，面对这个青年阿飞，衣建安连还手的能力都没有。

    只能任由杀之！

    他们不敢相信啊！！！

    ……………………

    “你的实力，比我想象中的，还要弱！对于弱者，通常，只有两种下场。第一，跪下、磕头求饶；第二，死！你自己选择吧！”武斗台上，阿飞收起刀，漠视着衣建安，淡淡的开口。

    “你……你欺人太甚！”衣建安嘶吼道。

    平时，面对这种情况，他只能格外愤怒，想杀人。

    可是，现在，他只感觉到一阵的羞辱，且，无奈！

    太强大了。

    根本就不是一个层次的。

    “看起来，你是选择第二种结果了，既然如此，那你就去死吧！”下一秒，阿飞连一丝的犹豫都没有，手握长刀，准备斩杀衣建安。

    “住手！！！”就在这时，一直没有说话的解老，突兀的开口。

    阿飞没有动手。

    他饶有兴趣的看着解老。

    不语。

    “在我的眼皮子下杀人，年轻人，过分了！”解老的声音很平淡，平淡中，透露着怒意。

    “老东西，你他妈算个什么东西？老子就过分了，怎样？！”阿飞却是不屑的回击。

    “你！！！”解老活了这么久，还是第一次听到有人这么骂他，顿时愤怒：“狂妄小子，你真以为，有些实力就可以为所欲为？！告诉你，老夫想要杀你，易如反掌！”

    “哦？”阿飞挑了挑眉：“那就试试看了！”

    解老闻言，气愤之极，冷哼一声，从乾坤袋中取出一对拳套戴在手上，骤然出手！

    却见，解老身形闪烁，连连舞动，武斗台上，只能看见他一道道的残影。

    转瞬。

    解老已经来到阿飞的近前。

    “霸拳！！！”

    解老一拳砸出，爆喝！

    他这拳套是特殊材料制成，主要是玄铁，所以，无比坚固。

    且，能给他增加力量。

    加持解老本身的力量，以及灵气灌输，最后加上这一个拳套。

    他打出来一拳，足足有十五万斤的力量！

    这可非同小可了。

    七十五吨的力量，砸在人的身上，可想而知是多么恐怖！

    轰轰轰……

    随之解老一拳轰出，拳风声呼啸，凛凛作响，犹如炸雷一般。

    “解老出手，这个人必死无疑！”

    “对啊，解老的实力，可是能够与之老顽童分庭抗礼的！”

    “他死定了！”

    “解老的这一拳当真恐怖如斯！”

    ……………………

    武斗台下，众多修武者们都激动了，纷纷叫喊。

    “力量不错，可惜，速度实在是太慢了！”然而，面对解老这一拳，阿飞竟然是做出了一句评价，且，丝毫没有放在心上的样子。

    拳头距离阿飞愈来愈近。

    阿飞不屑的哼了一声，施展身法，微微一个侧身，解老一拳竟然直接落空！

    “什么？！！”解老大脑短暂的懵了一下，无比的意外。

    可是，就是这一秒，阿飞手腕一转，手中长刀，劈向解老的身躯。

    高手相争，不能有丝毫的疏忽。

    解老意外之下，已经给了阿飞出手的机会。

    不过，解老毕竟也是一个高手，见状，赶紧施展灵气罩。

    饶是如此，面对阿飞这一刀，他的灵气罩也是瞬间破碎，而他也结结实实的挨了一道。

    噗……

    顿时，鲜血飙出，一道俩仨公分宽、二十多公分长的刀伤，染红了解老的衣服，格外的突兀。

    解老连连后退，惊惧万分！

    眼前这个年轻人实在是太强大了，连他都不是对手，这样的实力，在整个地球，绝对没有！

    就连他这个神境的大巅峰，都在阿飞手下走不过一招，这……

    简直让人齿寒啊！

    “什么？！！！”

    “解老败了？！”

    “这怎么可能？！”

    “此人到底有多么强大啊！”

    随之众位修武者看到这一幕，一个个的，只感觉一股凉气从脚心窜到天灵盖，整个人都打了个冷颤。

    嘶……

    他们纷纷倒吸一口凉气。

    恐怖，太恐怖了！

    这个叫阿飞的青年，简直堪称无敌了吧？！

