    当着镜头的面，作为元帅的战国，给了白胡子可怕的评价。

    赤犬的脸色黑的不行。

    他的确感受到了白胡子的可怕，在那斩击当中，竟然蕴含着震动，他用尽了全力，还是受了一些伤。

    但也不能当面这么说。

    “说毁灭世界的力量，未免也太夸大了，战国元帅。”赤犬一直都有全力维护海军的颜面，不过在这句话后，他又压低了声音，“请报上说，他的身体已经损伤很大，难道......”

    赤犬从未小看过白胡子。

    但现在，他感到更棘手。

    “呜啦啦啦。”白胡子忽然大笑了起来，就像是知道了赤犬在想些一样，举起自己的另一个拳头，“我已经很没有像现在一样，充满力量的感觉，这还真得感谢那些罐子，如果你们在期待着我只是个老头的话，那就别多想了！”

    他举起的拳头上，似乎出现了一个因为震动而压缩在一起的空气。

    然后，猛地一锤。

    咔嚓咔嚓的声音，从拳头所在的虚空处不断传来。

    赤犬和战国等见闻色突出的大将，皆是脸色一变。

    他们感受到了可怕的力量，尽数倾注在大海之中。

    下一刻——

    整个海面，就像是出现了断层一般，大片的海洋直接翻起数十米高，远远的看去，视线所及之处，皆是呼啸而来的海啸。

    别说现场的士兵们，就算是正在围观影响的众人，都陷入了一片震惊中。

    他们忽然意识到了，方才战国所说，“毁灭世界的力量”，竟然很有可能是真的。

    这种犹如天灾一般的可怕海啸。

    却是被这个男人随手一拳打出。

    这就是世界最强的男人所拥有的力量！

    “元，元帅。”

    士兵们已经忍不住看向看台上的战国。

    如果那样的海啸冲来。

    别说是他们，整个港口都要全部冲毁。

    “那就是最强超人系，震震果实的力量吗？”赤犬的拳头上出现了岩浆一般的火焰，“轻轻松松就能够摧毁一座岛屿，这样的力量，太过于危险了。”

    他有一些后悔。

    这一仗准备的太匆忙，如果给他时间，完全可以利用白胡子过于信赖自己人的弱点，策反某个人先偷袭刺伤他。

    不过，即便面前的很有可能是巅峰时期的白胡子，赤犬也不会退缩。

    他向前迈出了一步。

    但是有人更快一些。

    “我来吧。”

    青雉的身形已经冲了出去，浑身弥漫着惊人的寒气。

    “——冰河时代！”

    咔嚓咔嚓的声音，不断响起，寒气以惊人的速度朝着海面上靠近，所过之处，万物冻结，即便是波涛汹涌也保持着冻结的姿态，不过顷刻间，连同着那数十米高的海啸也一并冻结，短短时间后，整个世界恍如进入到冰河时期般。

    这样的场面，已经让所有正在围观的人说不出话来。

    相当一部分的人，都是第一次看见这种级别的战斗。

    太可怕了。

    与他们根本不是一个世界的存在。

    这些人都是怪物中的怪物！

    “你就是青雉？”白胡子看着青雉，露出了欣赏的表情，“要不要来当我儿子？”

    “老爹？”即便是白胡子海贼团当中的一些人，都非常惊愕的看着自家的老爹。

    大战在前，就这样邀请海军大将加入他们吗？

    连沈默都有些错愕。

    不过，说起来，白胡子招收的这些儿子一个个还真有些不可思议，似乎只出了黑胡子一个叛徒，其余的人都是十分的和睦忠心，也不知道是以什么标准来决定的。

    此时的青雉，也是沉默了一下。

    他发现，面前对他发出邀请的白胡子，竟然是非常认真。

    最后摇摇头，吐出了一口寒气，也十分认真的回答说道。

    “我现在没有成为海贼的打算。”

    “呜啦啦啦。”白胡子大笑起来，“那就等你有决定的时候再说吧，现在就要当心了，孩子们，跟着老爹冲上去，宝物是你们的！”

    他握着大刀，猛地用力，竟然直接朝着几位大将所在的地方高高跳去。

    而在他的身后，白胡子海贼团上的所有人，还有那些跟过来的海贼们，全部呼喊着跳下船，踩着冰面朝着岸边冲去。

    大战直接爆发。

    “竟然想要一个人，来对付我们所有的海军大将吗？”赤犬第一个朝着白胡子冲去，“你实在是太狂妄了，白胡子！”

    “呜啦啦啦，这样才足够尽兴！”

    白胡子挥舞着大刀，与赤犬重重的撞上，混合着岩浆的恐怖气浪一圈圈翻滚，四周的士兵们全部惨叫着被吹飞。

    赤犬已经用尽全力。

    但是白胡子却空出了另一只手来，朝着赤犬的肚子重重打去。

    噗——

    伴随着沉闷的撞击声，赤犬直接喷出了一口鲜血。

    “真可怕啊。”黄猿的声音从后面响起，手指发出了镭射朝着白胡子的身躯狠狠轰去，猛烈的爆炸声轰然炸响。

    “威力不错。”

    白胡子的声音从火光中传来，被这足以洞穿岛屿的攻击击中，却只是在那魁梧的身躯上留下了一道灼伤的伤口。

    漆黑的武装色霸气，已经遍布白胡子的全身。

    然后是挥动的大刀，刀身上闪烁着无比尖锐的呼啸声音，那是空气震动的爆鸣。

    仅仅是斩击划过的余波，就崩碎了大片大地。

    这一处战斗的地方，已经不允许任何实力不济之人靠近。

    “你难道真的准备一个人对付我们所有大将？”

    战国看了眼其余的战场。

    白胡子海贼团上的番队长们，虽然都和中将们对战起来，但是，看的出来，他们的目的并不是战斗，而只是向里面突围。

    目的，果然是那些罐子。

    这么说，白胡子留在这里，就是牵制大将，好让自己的儿子们突围。

    “我不记得你是这么自负的人，白胡子！”战国的身躯开始碰撞，变成了一尊巨大的金色大佛，“既然你执意如此，那我就成全你，卡普、青雉、黄猿、赤犬，全力抓捕白胡子！”

    白胡子只是大笑着，魁梧的身材傲视全场。

    他并非是自负的人。

    如果是一个大将，他能够轻易取胜，两个大将，随便也能够战个十天八天，三个大将就有落败的危险。

    而现在——五个大将级别的战斗力！

    能战到什么地步呢。

    白胡子的心中，充满了战意。