    “嗡！”的一声，古一的话音刚落，万磁王果断出手，一股强大的磁力，直指古一胸前吊坠，他想要将其夺走！

    　　但是，吊坠明明已经飞了起来，但是却一直没有脱离古一身前的意思，仿佛万磁王与吊坠之间，相隔看不见的空间，便是万磁王的能力，也无法逾越这段空间。

    　　“你若是再活一百年，我应该不是你的对手了，但是现在的你，还是太年轻了。”古一淡笑着摇了摇头，看着万磁王说道，“不过，你们变种人，还真的得天独厚，随随便便一个觉醒，就能够超越很多人的努力……”

    　　“外面那个孩子，她身上蕴含的力量，甚至就连我都感觉到畏惧，若不是有查尔斯你之前的那些手段，恐怕这颗星球上所有的物质与精神，都将被她湮灭了。”

    　　“你在说什么？”万磁王此时还不知道琴葛蕾体内蕴含的凤凰之力，他有些不解的看着古一问道。

    　　“还有你，孩子，你的人生充满了变数，你也带来了很多变数……”古一并没有与万磁王解释的意思，而是看向了黄问，目光闪动着说道。

    　　“我看到无数的时间线中，有的你死在了你父亲的那场悲剧中，有的你拼死报仇后被捕入狱，有的你报仇失败坠入了黑暗，而此时的你，好像是所有时间线中最幸运的一个，虽然我也不知道你力量的来源，但是我并没有感觉到其它维度的气息……”

    　　“毕竟，这个世界，本来就充满了无数的变数，也充满了无限的可能，即使是我，也无法看穿一切，也不是全知全能的存在。”

    　　黄问听着古一说话，下意识的愣了一下，随即他意识到，古一所说的他，乃是原本的黄问，这也意味着，古一并没有认出他是异世界来者。

    　　不过这也是正常，毕竟正如古一所言，古一也不是全知全能，哪怕古一拥有时间宝石，也最多看到更多种的可能罢了。

    　　“你是来阻止他的？”黄问转过头指着万磁王说道，“那你为何不对他出手呢？”

    　　“我已经出手了啊。”古一淡笑着摇了摇头，“查尔斯醒了，一切都不会了继续发生了，不是么？”

    　　“还请古一大师帮忙，安顿一下这个孩子吧。”查尔斯轻叹了一口气，看向了杰森史崔克。

    　　古一看了一眼杰森史崔克摇了摇头，周围的空间仿佛镜子一样破碎，众人回到了现实世界中，而刚刚，便是古一布置的镜像空间。

    　　“不，查尔斯，我安顿不了他，他的宿命，再次终结了，没有一条时间线中，他活下来过，他本身，也已经不是他自己了，他只是一个傀儡，这一点，你应该很清楚才是。”

    　　“好了，接下来的事情，就与我无关了，不过你要记住，快点离开，虽然一定有人能够终结她，但是我并不希望再来一趟，毕竟，我离开了至尊圣所也不能太久……”

    　　“嗤！”

    　　随着古一的话音落下，一点火花出现在旁边，然后化作了一个光圈，容纳古一走入其中后，光圈慢慢的消失了。

    　　“与梦蝶之遁各有优劣吧，毕竟，梦蝶之遁，不需要施法前摇，而且，刚刚在镜像空间之中，我感觉自己是可以离开的。”黄问的脑海中闪过了一个念头，就在这时，他突然感觉到自己的胸口传来了一阵吸力，那是他再生龙章的位置！

    　　“万磁王！”黄问的目光一凝，冷哼了一声，立刻开启了金刚不坏神功，那股吸力，瞬间消失不见，即使以万磁王的能力，也无法在金刚不坏神功未破之前撼动黄问。

    　　“嗯？这是？”万磁王与查尔斯的目光一凝，他们也如同罗根一样，下意识的以为这是与钢力士相同的能力。

    　　不过很快，万磁王与查尔斯便否决了这个想法，查尔斯是因为没有在黄问的身上感受到变种人的气息，万磁王则是因为无法像控制钢力士那般控制黄问。

    　　“我还没有找你的麻烦，你竟然先对我出手了！”黄问看着万磁王冷笑了一声，偷袭他的事情，哪有这么容易解决？

    　　“哼！”万磁王冷哼了一声，把手一挥，周围的金属全部砸向了黄问的方向，甚至也不知道是万磁王有意还是无意，连杰森史崔克身下的轮椅都飞了出去，砸向了黄问，而杰森史崔克直接摔在地上，被几块金属给砸死了。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　可是，黄问可不像杰森史崔克那么好对付，黄问轻轻挥拳，直接将飞过来的金属全部砸飞了出去，这些金属，在碰到黄问身躯的瞬间就直接变形了，与艾德曼合金完全没法比。

    　　“唰！”的一声，就在万磁王准备继续以金属砸向黄问的时候，黄问再次出手，隔空打穴直指万磁王的睡穴。

    　　“锵！”的一声，一沓厚厚的金属板挡在了万磁王的身前，虽然金属板被险些击穿，但是隔空打穴还是被挡了下来。

    　　“早就防着你这一手了！”万磁王的嘴角浮现出一丝得意，他已经中过黄问这一招了，甚至之前都有一种生死不在自己掌控之中的感觉，万磁王怎么可能不防备呢？

    　　“是么？”黄问的嘴角浮现出一丝嘲弄，手掌化作一道残影，连续使出隔空打穴，点向万磁王的周身大穴。

    　　“哼！一样的招式，我怎么可能会继续中招？”万磁王口中虽然有些轻蔑，但是却谨慎的以一个圆球将自己罩在了里面，免得被黄问用其它手段给阴到了。

    　　而眼看隔空打穴的劲力要打到圆球之上的时候，圆球突然消失了，露出了里面的万磁王，然后在下一刻，万磁王无力的倒在了地上，失去了意识，并且浑身不断的抽搐着。

    　　物体置换！换牌的进阶版，以防不胜防的突然袭击，将万磁王外面的圆球置换了出去！

    　　“埃里克！”查尔斯的目光一凝，一股强大的心灵力量升腾而起，直指黄问的大脑，他想要控制住黄问，弄清楚万磁王到底遭遇了什么。

    　　“哼！”黄问冷哼了一声，力量全部转化为神力，与查尔斯的心灵力量对抗着。

    　　“查尔斯！老板！你们在做什么？”这时，罗根赶了过来，他看到开启金刚不坏神功的黄问站在原地，赶忙跑了过来，而X战警的众人也在此时赶了过来，他们下意识的对黄问投去充满敌意的目光。

