    “现在有四个部族跟着走，一起带回去？”庄户李恩东指指外面。

    他们五个人都跟李家庄子姓，买来的奴隶，李恩为头，后面是东西南北中，没有发和白。

    一路上他们偶尔会遇到别人，有人说说话就走了，把打的猎物跟他们换东西。

    下雪之后，小部族明显生存方面遇到困难。

    去年半个月之后才下的雪，今年早，而且雪大。

    小部族二三百人，要是没见到大唐的兵，即便冻死一批，依旧要坚持，这就是生存。

    遇到五千人的大部队，有那么多的马和东西，穿同一个制式的衣服。

    如此的队伍本身代表了强大，想灭自己的部族，轻而易举。

    交流之后，得知是大唐人，那个传说中跟这边换东西的李家庄子的人。

    小部族考虑一下，愿意跟着。

    先一同去渤海都督府，再一起转回来到海边。

    人家回来的时候不走原来的路，留在原地等，会冻死人，万一找不到大唐兵怎么办？

    “东主还会在乎多个千八百人？带走。”

    李恩西往火坑里扔松塔，又一阵劈里啪啦的动静。

    “耽误赶路，你们说呢？”李恩东看其他三个人。

    “东主没要求时间，没有用的东西让他们扔了，帮着携带交换的物品。”

    李恩北支持带人回去，回去的人就是东主的人手。

    李恩南掀开锅盖看看：“东主知道咱们能带人而不带，会认为咱们能力不够强。”

    “对，烧他们的柴火，赶路他们背一堆柴火，树林里干枯的树枝多。

    冬天的时候干冷，能烧着，他们打柴的工具少，夏秋的时候捡柴火。

    这种穷跟我们不一样，我们穷，周围的人能过日子，我们自己穷。

    真不知道他们怎么熬下去的，穿草编的衣服，打猎的皮子也没怎么处理。

    皮子扎出洞，切皮条或搓草绳穿一穿就是鞋子，走在雪地上冻得直跺脚，还是我们帮忙。”

    李恩中对穷有了更深刻的领悟，没有技术的穷。

    他被当奴隶卖，自己的原因。

    被东主买之前，有过两任主人，挨打挨骂正常，吃饭吃不好也正常。

    冬天主人怕他冻死少了干活的人，至少有个住的地方，还有稻草什么的。

    主人高兴时，剩菜剩饭能吃到。

    在此地，冬天活不下去，想哀求别人也没用，整个部族都一样。

    有皮子，随便处理一下就变成衣服，根本不好好硝制。

    凭自己在庄子学到的本事，带领一个二百多人的部族，保证比跟着的部族强，对，强一百倍。

    想着他说出来：“我若留下，定然带本地部族壮大。”

    “行，你留下，我们回去就说你死了。保证不出卖你，你等着发展起来，自己当皇帝。”

    李恩西戏谑地瞅着李恩中说，一副我看好你的样子。

    “我不！东主会亲自飞过来把我抓回去，我有多少护卫都没用。

    我学这点皮毛，庄子里谁不会？

    万一生病了，我自己又不懂怎么治。”

    李恩中面对当地部族的时候傲，你们不懂技术。

    等面对周围四个人时，自己很普通。

    “今天看到旁边有乌拉草，大片的。

    明日带他们割，再拿棒子捶打。

    西南的兄弟们负责给他们重新处理皮子，至少能把乌拉草絮进去。

    西南的兄弟们技术也不差，他们肯学。”

    李恩东见大家同意带人走，开始安排接下来的事情，顺便说‘技术’看李恩中。

    技术什么？报纸上写的技术多不多？

    要不要把庄子从开始到现在印的报纸整理一套，给你送过来帮助你建国？

    东主亲自出手抓你？呵呵！你配吗？

    “吃饭吃饭，既然决定带，开始教他们一些技巧。”

    李恩北不愿意浪费时间，掀开锅盖。

    锅盖上面的穿孔拧的抓柄能拆下来，方便几个锅盖摞到一起。

    他们吃饭的碗是搪瓷，同样能够相互套起来，节省空间。

    筷子没给带，自己找树枝应付一下吧。

    外面的风在沟里扫过的时候，发出呜呜的声音。

    四个部族的首领们聚集在一起，他们有着相同的心思。

    部族小，遇到灾害时很可能灭族。

    跟着其他大的部族，上门寻求帮助，苦活累活都要冲在前面干。

    等天气好，得留下足够多的东西表示感谢，才能重新分出来。

    一般要留女人、皮毛。

    实在撑不住，就彻底并入进去，自己当不上头领。

    “今年看样子过不下去，跟谁都是跟，就跟大唐。”

    一个左脸上有冻疮的人守着篝火说，他们进帐篷。

    外面烧的火，蹲在篝火旁边烤肉吃。

    过火上面架着半只狍子，用刀往下削肉。

    “是李家庄子，李家庄子厉害，我想见见李易。”

    另一个左右缺了半截小拇指的人说话，他削下片肉，小心地捏起一点精盐撒上去塞嘴里。

    精盐是李家庄子的人所给，他们所在的地方自己弄不到盐。

    得拿东西跟别人换，换来海盐，煮的海盐，很贵。

    海盐并不好好煮，又苦又涩。

    李家庄子给队伍带的一律为精盐，还有胡椒粉、辣椒粉、花椒粉、姜粉……

    部族的人舍不得吃，炖菜的时候才放一点，菜汤都要喝光。

    “对，求谁不是求？日子过得太苦了，去大唐。

    拿多少东西能够换来李家庄子一个兵的一身东西？李家庄子有本事。”

    头上戴了一个掉了不少毛的貂皮帽子的人下定决心。

    他考虑得清楚，找别的部族，两千三千人，自己的部族过去难道就有精盐吃？

    看李家庄子的军队，好弓好刀好盾牌。

    身上穿的大衣服，沉甸甸的，躺在雪里都不怕冻死。

    “明天天一亮，去找他们，他们看上哪个女人就给他们。”

    满脸络腮胡子的人吃片肉，用袖子在嘴上一抹，愿意付出代价。

    他觉得他部族的女人好，根本没考虑过庄主的审美观。

    一夜过去，翌日早，没下雪，雪地的反光刺眼。

    李恩东等人发现来了一群女子，一个个的眼中含情。

    “我终于知道我跟东主的差距了，东主周围都是平康坊的南曲‘大家’，换成我咋就这待遇？”

    李恩中丝毫兴趣生不出来，天这么冷，我跟你们一样，好长时间没洗澡了，互相搓泥球呀？

    我想回庄子，到大池子里泡澡，这里的生活太艰难了。

