    很多事情，在发生之前也许会对它产生无限的遐想。但是在来临的那一刻，心底有的只是无尽的平静。

    墨鸦胸口剧烈地起伏着，这才跟着韩歌多久，就要做这么剧烈的运动，打工人的命真滴苦啊！但是没有办法啊，世道就是如此，不打工活不下去的。

    以往的工作是刺杀，一个个任务目标，不同的身份，但是相同的只有一点，那就是他们都得罪了姬无夜！无论对错，弱小就是罪。

    而现在，他更觉得这是一场仿佛没有止境的屠杀！

    他想不通，活着难道不好吗？

    一句功名利禄，就能驱使这么多人，都没有弄清事情的具体情况，义无反顾地来杀韩歌。

    他相信，从始至终，韩歌都没有的罪过这些江湖豪杰，甚至他一个都不认识。可就是为了那个什么必杀令，他们仿佛闻到了腥味的猫，闻风而至，趋之若鹜！

    呵！这世道啊，活着才是最真实的一件事！

    墨鸦身法灵动虚无，轻飘飘地擦身而过，一个江湖好手的动作就此停滞，他来时的一腔热血，功成名就的梦想，如同一个泡影。

    啵！

    仰面朝天地倒下，这一刻，他仿佛听到了什么碎裂的声音，随之世界为之寂静，他……死啦！

    墨鸦刚准备继续下一个目标，一道苍老的声音突兀地响起。

    “神农不死，地泽万物。”

    墨鸦心中一跳，感觉不妙，立即转身。

    但是晚了，他的周围几个穿着麻布长袍之人，仿佛凌空站立，高高在上俯视着他。

    墨鸦眼睑微敛，危机来了！

    …………

    不知何时起，山间的风缓缓停了，那吹向山崖的血腥气味也淡了下去，韩歌仍旧坐在崖上，焱妃布置的杀伐大阵，在无声无息之中，被破了！

    韩歌眼神没有波动，仿佛对外界没有任何感知，轻轻一声叹息，缓缓地收起了手上的发簪。

    非常郑重地将它收好，仿佛这是他最珍贵的东西了！

    伴随着他的动作，在他眼前，一道身影、两道身影、三道、四道缓缓出现……

    随着焱妃的阵法被破开，那些零零散散的一、二流高手趁着机会突破了他们的防御圈，来到了崖上这处密集的建筑之处。

    他们看到了韩歌，韩歌一身白衣，显得极其普通。

    但是在他们眼中，他可一点都不普通！

    那是一堆发着强烈光芒的金山啊！

    只要能拿到他的人头，那从今往后，香车美人，还不是应有尽有？吃肉要吃一碗扔一碗，玩女人要玩一个，另一个看着！

    “韩魔头！你死到临头，还不束手就擒？！”

    一声大喝，打断了这山崖之上的寂静，惊得书上仅存的极致鸦雀四处纷飞。

    刀锋所指，尽是韩歌。

    但是他们没有一个人轻举妄动，这魔头的手下都嫩强，先出头搞不好会死的很惨。

    听闻来人，韩歌站起身，转过头，对着众人温和地一笑，“你们来了？”

    这语气，仿佛是看见久违的挚友，见面的第一句亲切地问候。

    所有人心中一寒，这魔头的名字最近可是让人闻风丧胆，听说死在他手上的人没有十万，也有八万了！

    “你还想耍什么花招，如今七国高手都往山上赶来，你逃不掉了！”

    这个身高八尺，长相魁梧的汉子，用一副凶恶的面相，对韩歌恶狠狠的说道。

    他的意思是，我，超凶的！

    同时，一个身形挺拔、脸上赫然挂着一道长长疤痕的冷肃中年缓缓从人群中走出，他看着韩歌，沉声说道：“不仅如此，五路军队，六万大军已经开赴此地，现在已经会合，莫说是一个人，就是一只苍蝇，也休想逃出去！”

    冷冷地看着韩歌，他的真实身份是燕国军中有名的斥候。

    这次行动，眼前的江湖散兵完全就是用来探路的，他们有用处没错，但有一个前提，那就是一切都要在军方的掌握之中。

    韩歌看着这些人，他们看着自己的目光，是那样的炙热，仿佛自己是比焰灵姬还要美的美人，令天下男人动心。

    轻轻一笑，韩歌开口说道：“哦？既然如此，那还犹豫什么？你们过来呀！”

    他温和的笑容，搭上平静又调侃的语气，笑容间露出洁白的牙齿，让人觉得十分晃眼。

    他这副轻松模样，反而让原本有些冲动的匹夫莫名地忌惮起来，不敢有任何动作！

    “……”

    没有人说话，都凶狠地看着韩歌，若眼神能杀人的话，韩歌怕是要成为灰灰。

    “呵呵！”

    韩歌轻轻地笑了起来，摇摇头看着众人，“怎么，难道各位这些七国来的，嗯，英雄豪杰，不是来杀我？日夜兼程不远千里而来，这热情我可是感受到了啊，怎么见了我，倒开始矜持羞涩起来了啊？”

    他目光不断横移，扫视着离自己有一大段距离的这些人，嘴角微扬，“莫不是我的盛世美颜实在太美，让你们施展不开？”

    “魔头，你想弄什么把戏，我告诉你，如今兵临此地，又有无数高手围困，你休想逃走，还不就此伏法？”

    有人忍不住，激动地指着韩歌开口说道。

    “法？我犯了什么法？哪国的法啊？你清楚吗？”

    韩歌扣了下指甲，漫不经心地说着，随即抬起头，不等他们说话，继续说道：“你们不知道！就像你们来杀我，那你们知道我为什么要死吗？你们也不知道！”

    “你们只知道，杀了我，有天大的好处，对吗？”他歪了下头，问道。

    “你残杀上卿，祸乱王宫，目无法纪……”

    “那你倒是来杀啊！”

    陡然间，韩歌脸色瞬间变得狠辣，气势勃然一变，身后披着的长发无风自动，在身后缓缓飘扬，眼瞳之中都被墨绿色替代。

    随着而来的，是一种山崩地裂的气势朝着所有人笼罩而来，地上的石块沙砾在剧烈地震颤，树木都在不断抖动着，仿佛在为之颤栗！

    无形的风暴在周围迅速游走，韩歌置身之处，仿佛成为了天地的主宰。

    所有人脸色一变，更有甚者，转身便逃，太可怕了！

