    于是乎，接下来的几天，杜云环依旧死皮赖脸地待在靳氏集团。

    “我都说让你回去！”靳皓川实在是忍受不了杜云环这样。

    但，杜云环只当做没听见。

    “云环，来了这么久，你还没去我那里坐坐，我带你过去看看吧。”

    正当双方僵持不下的时候，陆东明拉住杜云环的手打破了僵局，也缓和了有些凝滞的气氛。

    杜云环委屈地看了眼冷着脸的靳皓川，一脸脆弱受伤，她咬着嘴唇没有说话，转身看着陆东明点了点头，微低着头跟随着陆东明离开了。

    杜云环这副模样，落在其他人的眼里，显得极为柔弱可怜。

    虽说刚刚围过来各种问候的员工都已经离开了，仍然有一部分人关注着这边的动静，不时眼神交流，或者窃窃私语。

    “我先回去工作了。”宁芷嫣扫视了一圈周围的情况，看向靳皓川。

    周遭的目光像是针扎一般落在自己身上，刺得她不舒服极了。

    宁芷嫣明白，在刚刚的那一番闹剧中，自己无疑成为了那个害得杜云环受伤害的罪魁祸首，活该遭人谴责批判。

    “嗯，你不要多想。”

    对着宁芷嫣，靳皓川脸色缓和许多，他点点头没有多说什么，也转身离开了。

    而在众人同情的目光目送下离开的杜云环，一到陆东明的办公室，脆弱可怜的表情就绷不住了。

    “啊！！！可恶的贱女人！”

    杜云环气得想要砸东西，奈何现在在别人的办公室，身处靳氏集团，一举一动很容易引起他人的注意，现在只能来来回回在办公室内走着发泄着心中的不满。

    “我过得那么痛苦，她凭什么在这里和皓川出双入对眉来眼去的！靳皓川是我的！贱人！贱人！贱人！”

    将心头的不满怨恨发泄了一通，杜云环依然觉得心口憋着一股气下不来，让她难受无比。

    陆东明看着她这幅样子，没有出言去制止，也没有去火上浇油，只是见怪不怪地走到一旁倒了两杯茶。

    “来，喝口菊花茶消消火。”陆东明手里端着一杯，另一杯递给了杜云环，“润润嗓子后再接着骂。”

    杜云环接过茶杯，听着耳边的话语，冷哼一声：“那个贱人，抢了我的东西，我是不会放过她的！”

    “明白明白，只有你是我的表嫂，其他女人都不是个事。”陆东明随口安抚着，将茶杯放在茶几上，在办公室的沙发上坐下。

    杜云环喝了一口茶，脸上还带着些怒火与嫉妒，看向陆东明认真道：“皓川只能是我的！”

    刚刚靳皓川当着众人的面不给她面子，让她下不来台，而这一切都被宁芷嫣看在了眼里，这让杜云环越发受不了。

    “那个贱人，她现在一定是在嘲笑我！”杜云环满口笃定，“一无是处的贱女人，只会黏着皓川不放，赶都赶不走。”

    订婚宴的事情过去还没多久，在自己还住院的时候，竟然又跑到靳氏集团来上班，只要想想，杜云环心里就窝火极了。

    “无耻！下贱！不要脸！”

    陆东明听着耳边那些话，看了眼前怒火中烧快要被嫉妒冲昏头脑的女人，撇了撇嘴。

    他百无聊赖般地拿起手机玩起了手机里面的小游戏，漫不经心地开口：“听说，经常生气容易变老。”

    整个办公室里只有杜云环和陆东明两人，这句话显然是对杜云环说的。

    杜云环脸上神色一滞，扭过头瞪了陆东明一眼：“我才没有生气，那种水性杨花勾三搭四的贱女人有什么值得我生气的。”

    说这话的时候，杜云环近乎下意识地伸手摸了摸自己的脸，生怕自己的脸上多了几道皱纹。

    “杜大小姐，赏个脸坐着休息一会儿吧。”陆东明从手机屏幕上移开目光，看了站在窗边的杜云环一眼。

    杜云环踩着尖细的高跟鞋，看了眼陆东明旁边的沙发，走过来坐下。

    这么一番交流，杜云环的情绪也冷静下来不少，她看了眼仿佛沉浸在手机游戏世界中的男人，有些别扭地开口：“刚刚，谢谢你。”

    如果没有陆东明的解围，她恐怕真要被那个冷酷无情的男人赶出去了，就算她硬要留下来，也会很尴尬。

    而陆东明的插话，无疑是给了她一个台阶下，让她不至于在众人面前太过难堪下不来台。

    “你在说什么，我没听清楚。”陆东明暂停了游戏，抬眼看向杜云环。

    杜云环白了他一眼，没好气道：“我什么都没说，你幻听了。”

    两人说了会儿话，杜云环的气也顺了不少，思绪渐渐冷静下来。

    突然，她似乎想起了什么，转头看向陆东明：“之前的计划失败了，你要的一百万……”

    陆东明也很快想起了先前的事，恍然地点头：“哦，你说那个啊，既然失败了，那一百万就算了。”

    他摆摆手，神色有些郁闷，回答却很干脆。

    “不！我会给你一百万。”在陆东明惊讶的眼神中，杜云环补充道：“我们再做一笔交易。”

    “说说看。”陆东明并没有马上答应下来，不过眼底多了一丝兴趣，神色也不知不觉认真了些许。

    杜云环没有直接说，而是问了一个问题：“你是不是对那个贱人感兴趣，想要得到她？”

    没出院之前，虽然听闻陆东明在追宁芷嫣，杜云环心底终究存了几分疑惑，而在出院过来靳氏集团之后，杜云环暗地里观察了一番陆东明对宁芷嫣的眼神，倒是信了几分。

    “知道还问。”陆东明心里有几分猜测，倒也没有刻意隐瞒。

    他的的确确对宁芷嫣有几分好感，至于那好感有多少，能持续多久，他自己也不知道。

    “我不管你是真心还是假意，又或者是一时兴起，只要你把那个贱人追到手，一百万就是你的了。”

    杜云环双手抱胸，微抬着下巴，神色中满是高傲。

    “可以，这件事交给我。”陆东明一脸志在必得，“宁芷嫣归我，靳皓川归你。”

    两人合作也不是第一次，对对方的心思多多少少都了解几分。

    杜云环对靳皓川爱得深沉，对想要得到靳皓川这件事几乎成了她的执念。而恰巧，陆东明也对宁芷嫣有几分兴趣。

    就算没有杜云环的提议，陆东明也想要尝试下能不能把宁芷嫣追到手，有了那一百万的“成功奖励”，更是坚定了他想要得到宁芷嫣的决心。

    杜云环和陆东明两人一拍即合，很快达成了共识。

    杜云环离开之后，她的到来所造成的影响却并没有随之消失，反而因为一传十十传百的缘故，越来越多的人知道了她出院后，马上来靳氏集团找靳皓川和宁芷嫣的事情。

    “明明是千金小姐，人还那么温柔善良，在爱情上面，却比一般的女人还要坎坷。好端端的未婚夫被别的女人抢走了，订婚宴也被破坏了，还因此住院……”

    “是啊，杜小姐真的好惨啊，靳总对她还爱答不理的样子，可怜了杜小姐一片真心，靳总却一直看不到……”

    “……靳总这么优秀的男人，是个女人都会喜欢上他，宁秘书喜欢上靳总也不奇怪，只是这样同样爱着靳总的杜小姐真的就太可怜了……”

    谢雨琦早上有事外出，回来后准备交代下手头上的工作，没想到便听到了未关严实的办公室中传来的议论声。

    “杜云环温柔善良惹人怜爱？真心一片？”听着那些谈话的内容，谢雨琦都快惊呆了，“我没听错吧……”

    她几乎不敢相信自己的耳朵，那些人说的是她认识的杜云环吗？

    谢雨琦凑近了些，里面的话语更为清晰了不少。

    “哎，你是没看到啊，今天杜小姐过来的时候，刚好碰上了靳总，靳总竟然就不由分说地赶杜小姐走。杜小姐那脸色啊，雪白雪白的，眼泪汪汪的，都快哭了……”

    “真的吗？靳总一点面子都不给杜小姐？他们不是未婚夫妻么？”

    “谁知道呢，可能是因为宁秘书也在场吧，毕竟宁秘书和靳总两人……所以说啊，这男人啊女人啊……”

    谢雨琦听了一会儿，都是在说杜云环可怜，靳皓川无情的，还有些在抨击宁芷嫣不该抢人未婚夫的。

    总之，绝大多数都站在杜云环这边，同情着杜云环的遭遇，觉得她是个温柔善良的好女人，只是命不好被人毁了订婚仪式。

    “你们在说些什么呢？”谢雨琦懒得再继续听下去，省得越听心里越冒火，直接推开门进去了。

    杜云环是什么人，她还不知道？

    没想到竟然装得这么好，公司里的人几乎都站在她这边，被她的假象给欺骗了。

    “就是杜小姐和靳总……”其中一名年轻的女员工下意识地回答，随后猛地反应过来捂住了嘴，呆呆地看着走进来的谢雨琦。

    她身边的一位同事捅了捅她的腰，有些尴尬地冲谢雨琦笑笑：“谢秘书，您怎么来了？”

    另外几个围在一起的人瞧见谢雨琦，纷纷低下头回到了自己的位置上，假装正在认真地工作。

