
    “不可能！”胖子修士咬着牙道。

    原本脸盈盈的笑意，此刻也已经散去。

    既然被对方识破了，那么自然没有继续假装下去的必要。

    “八十灵石你不亏，还有的赚，而且我也是诚心要买。”楚言指了指这根铁杉木，“这根木头的确被雷击过不假，但是真正被雷火淬洗过的，只有这么一块，连整根木头的五分之一都不到。”

    楚言划了一下，继续道：“而且这一块被你挖过了，所以我要用的话，到时候只能截掉，所以价值其实更加打了折扣，这块铁杉木市价最多六十灵石，我现在八十买了，也是看在你手法不错的份，要不你再考虑一下？”

    对方果然识破了——这是胖子修士的第一反应。

    虽然不明白自己那么高明的手段，是怎么被对方识破的，但是此刻他心更多的，并不是惊讶，而是恼羞成怒。

    “小子，断人钱财如杀人父母，你真确定要这么做？”胖子修士冷冷说道。

    楚言并不畏惧对方。

    这块铁杉木如果切掉那些不能用的部分，剩下可以让他用来修炼洞悉之眼的那一块，其实还是很让楚言满意的。

    而且铁杉木好找，但是被雷火淬洗过的，可不那么常见。

    楚言此时既然见到了，自然也没有理由让机会白白溜走。

    “再说一次，我没有断你钱财。”楚言看向对方，嘴角带笑，“六十灵石，是这根铁杉木的价格，二十灵石，是我个人欣赏你的造假手艺，而且要说不厚道的话，好像是你打算坑我在先吧。”

    胖子修士脸色一变，旋即道：“你这话什么意思，我又不知道你会来我摊位……”

    “哦，我说的不是这个。”楚言打断对方的话，不紧不慢道，“我说的是，之前卖画册的那个家伙。”

    楚言话音未落，胖子修士的脸色顿时刚刚难看十倍。

    “你们演得不错，连我都差一点被骗了，看来你们也算是坑人的老手了。”楚言笑了笑，“我知道我这张脸长得很和善，以至于很多人都觉得可以踩一脚，不过今天我也不想和你计较，八十灵石，事情这么算了。”

    胖子的眼睛顿时眯成了绿豆大小，其闪烁着阵阵凶光。

    虽然没有给楚言答复，但是他脸的表情已经说明了一切。

    “你确定不卖？那好吧。”楚言清了清嗓子，突然举起手的铁杉木，大声道：“大家看一看——”

    “你！”胖子顿时慌了。

    他怎么也没有想到，楚言居然要将这件事公然捅出去。

    水湾集市虽然是散修组织起来的集市，但是也有一套规矩，如你可以骗人，但要是被人看穿了的话，那么必然是要受到组织者的惩罚的。

    毕竟散修的修炼资源来之不易，而且鱼龙混杂，什么人都有，坑蒙拐骗这种事，是不可能禁制的，所以组织者也睁一只眼闭一只眼，但是一旦公开的话，那么为了维护水湾集市的声誉，骗人者是绝对会遭到组织者的严厉惩戒的。

    因为无论是这种集市，还是交易场所、商会，声誉都是最重要的。

    声誉一旦坏了，那么谁还会来你这个集市交易？

    没有了交易，集市垮了，组织者还怎么赚取自己需要的资源？

    所以说，如这胖子修士所说的，他现在的行为，是在断水湾集市组织者的财路。

    眼见四周修士的目光，都已经被吸引过来，这胖子修士脸色都吓白了，急忙一个飞扑，身子仿佛是一个硕大的圆球一样，跳到了摊位，死死盯着楚言：“你闭嘴！我认栽还不行嘛！”

    “别这么愁眉苦脸的，这笔生意你可是赚到了。”楚言笑了笑。

    对方能够服软，早在他预料之。

    取出八十块灵石递给对方，楚言在这胖子修士愤恨的目光，将这根铁杉木收了起来，然后继续在集市逛起来。

    刚来不久，收到了所需材料的一样，楚言心情顿时轻松了不少。

    这一次虽然主要的目的是购买灵芝肉眼和铁杉木，但是见到有自己所需要的东西，楚言也会选购一些。

    不过让楚言感觉可惜的是，这水湾集市可能是因为组织者和购买者都不是高境界的修士的缘故，所以这里卖的不少东西虽然猎，但是却没有真正有价值的好东西。

    其不少看去很让人惊叹的东西，其实都是粗制滥造的假货，偏偏外行人或许还可以，但是想要欺骗神识惊人的楚言，那没有可能了。

    即便如此，楚言在接近午的时候，还是花费了一些灵石，购买到了一些自己所需要的炼器、布阵和刻画铭纹所需要的材料。

    这些材料虽然在碎星楼也可以兑换到，不过因为不是很常见，楚言未雨绸缪，也准备了一些。

    毕竟他目前也不需要为灵石担心。

    接近傍晚的时候，楚言购买到了他需要的灵芝肉眼。

    他预期还要好的是，这一株灵芝肉眼，足足达到了九十五年的年份，楚言所需的，还要多出二十年。

    这一株灵芝肉眼长出的眼球图案，已经极为接近一个眼球，不仅纹理相近，而且也有了凹凸感，而不是简简单单的一个图案。

    这一株灵芝肉眼不参杂水分的是铁杉木，是实打实的好货，为了买到他，楚言还稍微花费了一点力气和人竞争。

    最后楚言依靠着自己的财大气粗，打败了竞争者，以两百八十灵石的价格，购买到了这一株灵芝肉眼。

    这个价格，其实正常九十五年份的灵芝肉眼，要贵了一成，大约二十五块灵石左右的样子。

    不过楚言并不在意，一方面是这一株灵芝肉眼的确是他所需要的，而且因为年份更久的缘故，对他的帮助会七十五年份的更大，另外一方面则是，九十五年份的灵芝肉眼市价这个低没错，但前提是能买到。

    楚言可不想做那种揣着灵石，却买不到自己所需要材料的倒霉鬼。

    总体而言，半天的水湾集市之行，还是较顺利的。

    和江盼梦汇合之后，楚言见到对方脸笑眯眯的神色，于是很容易猜到，对方也买到了自己所需要的东西。

    接下来他们要做的，是前往北云，为不久后的国教大选做准备了。

    不过在两人踏出水湾集市的村庄还没几步，被人拦住了去路。
