    黑漆漆的岩洞里，急速往下坠的时候，叶初夏看见一个高大的身影竟然毫不犹豫的跟着跳了下来。

    “庭哥！”顾耀昇和陆奕恒都猛的睁大了双眼。

    “庭宇！”林舒雅撕心裂肺的嘶喊着。

    傅楠晓也要跳下去的时候，却被傅东战一把拉住。

    “你跳下去有什么用，还不快点出去拿救生工具！”

    傅楠晓双眼猩红，死死咬着牙，最后终于是听从傅东战，飞快往外跑。

    然而河水湍急，只是一会功夫，叶初夏跟盛庭宇都被冲远了。

    眼看情况不好，傅东战便让陆奕恒跟他出去，环岛开船，看能不能看见他们两人被冲出海来。

    最后顾耀昇和林舒雅留在原地守着。

    然而很快，陆奕恒又跑了回来。

    他神色焦急而凝重，“快点跑，海水淹了进来了。”

    顾耀昇立刻变了脸色，“应该是退潮，怎么会淹进来。”

    “东哥说是海上风暴。”

    林舒雅直接哭了出来，“那庭宇怎么办？”

    顾耀昇狠厉的死死瞪着她。

    “推叶初夏下去的时候，你就没想过庭哥也会跳下去吗？”

    林舒雅脸色变了变，“我，我没有。”

    “够了，现在是吵架的时候吗，快点跑吧，再不走大家都得死在这里。”

    陆奕恒低吼。

    几个人才拼命的往外跑。

    他们三走的晚，快出洞口的时候，水都淹到了胸口。

    而最先出去的傅楠晓，在船上拿了潜水用的氧气罩，和救生衣，就匆匆跑下船。

    却被刚出来的傅东战拦住了。

    “洞口已经被淹了，风暴就要来了，不能再进去了。

    而且他们刚掉下去就被冲走了，现在很可能被冲出了大海。

    等陆奕恒他们几个回来，我们就开船环岛去找他们。”

    很快，陆奕恒他们几人回来了。

    傅楠晓便开着船，环岛寻找叶初夏和盛庭宇。

    可是环岛了几遍，都依旧不见他们。

    每个人脸上的神情越来越凝重。

    傅楠晓狠狠的捶着船舱玻璃。

    林舒雅在一旁低低的哭泣。

    眼看天色越来越暗，天上更是乌云飞速翻滚，海浪高过一浪。

    一场巨大的风暴马上就要来临了。

    最后是傅东战开了口。

    “不能再找下去了，再不走，我们所有人都要被风暴吹走。”

    “不行！”傅楠晓神色坚决。

    傅东战二话不说，一拳将傅楠晓打到在地。

    他冷声命令，“陆奕恒，顾耀昇，将他绑起来。”

    陆奕恒和顾耀昇都心情十分沉重。

    可是他们都知道，如果大家都不走，就真的全都要死在这里了。

    两人便合力去绑傅楠晓。

    傅楠晓奋力反抗，双眼猩红，他疯狂的嘶吼着。

    “你们不是盛庭宇最好的朋友吗，你们为什么不去救他。”

    陆奕恒忍不住红了眼眶。

    顾耀昇也在生生忍受着内心的煎熬。

    终究船还是被傅东战开了回去。

    即使刚上船，陆奕恒他们已经打了电话，找了营救的船和直升机。

    可是风暴太大，船和直升飞机都根本开不出海。

    一群人只能生生煎熬着，等待风暴过去。

    而另一边。

    叶初夏掉进暗河后，盛庭宇也跟着跳了下去。

    两人一路被河水冲刷着，盛庭宇几经辛苦，终于奋力游到了叶初夏身边。

    当盛庭宇紧紧握住她手的时候，叶初夏的眼泪忍不住落了下来。

    她不知道他为什么要跟着跳下来。

    水流这样湍急。

    他不知道，这样很可能会没命吗？

    “放松身体，顺着水流飘浮，节省力气。”

    盛庭宇在湍急的河水里，时沉时浮，他艰难的说着。

    盛庭宇以为两人会被冲出大海。

    然而飘着飘着，却瞧见两边的石壁渐渐变低，只要能爬上岸，就不会被冲出大海。

    盛庭宇抱着叶初夏，奋力向左边的岸边游去。

    向岸边游去的时候，他发现叶初夏越来越沉。

    原来不知道什么时候，叶初夏已经溺水晕了过去。

    盛庭宇心里一慌，更加奋力的往岸边游去。

    好不容易，终于游到了岸边，可是他几乎已经体力不支，无力再带着一个人爬上去。

    但是看着怀里双眼紧闭的人，盛庭宇紧咬牙关，最后拼尽全力，将昏迷不醒的叶初夏推了上岸。

    然而他自己却已经体力透支，被湍急的水流冲走了。

    不知道过了多久，昏迷的叶初夏突然咳了几下，将水咳了出来，渐渐醒来。

    醒来后，却发现自己竟然在岸上。

    而盛庭宇不知道去了哪里。

    她顿时眼睛一红，慌乱的叫唤道。

    “盛庭宇，盛庭宇。”

    然而任她怎么叫，都没有人应她。

    四周黑漆漆的，只有湍急的水声。

    叶初夏眼泪簌簌的掉。

    她艰难的爬了起来，一边走一边喊盛庭宇的名字。

    在她都绝望的时候，却看见不远处的地上，似乎躺着一个人影。

    她疯了一样，踉踉跄跄的跑过去。

    真的是盛庭宇！

    她双腿一软，直接就跪倒在盛庭宇身旁。

    她颤抖着手去探他的鼻息。

    还有气。

    她忍不住又哭了出来，心里又是欣喜，又是后怕。

    “太好了，你没死。”她抱着他，痛哭出声。

    哭了一会，她才想起来溺水的人要按压腹部。

    她双手交叠，在盛庭宇腹部按了几下。

    盛庭宇便吐出几口水来，慢慢转醒。

    见盛庭宇慢慢睁开眼睛，叶初夏再也控制不住，哭着紧紧抱住了他的脖子。

    盛庭宇怔愣了片刻，嘴角渐渐浮上一丝笑意，也伸手，紧紧抱住了她。

    不知道过了多久，叶初夏也渐渐止住了哭泣。

    她有些尴尬的放开他。

    然而却发现，自己的腰，却被盛庭宇紧紧抱着。

    她微微挣扎了一下。

    却发现盛庭宇越抱越紧。

    叶初夏心里渐渐的又发酸。

    她明知道不应该这样。

    可是她却控制不住自己，任由的让盛庭宇继续紧紧抱着她。

    最后是盛庭宇先放开了她。

    “我们要赶紧找到出去的路才行，岩洞要被淹没了。”

    盛庭宇看着远处被淹没的地方，神色凝重。

    如果岩洞这边的路不能出去，他们就很可能会被淹死在这里。

