    这些年，凌家在古武界一直处在风雨飘摇之中。

    内忧外患，处境艰难。

    凌家觊觎家主之位的其他嫡系的确不少。

    除了凌冬青之外，至少还有三个，并且实力并不弱。

    又因为凌家没有站队任何一个大家族，导致资源有时候会被扣押。

    如果不是因为凌重楼奇谋多智，凌家可能早几年就被灭了。

    所以哪怕长老团对凌重楼娶江画屏一事不满，也没有顺了其他嫡系的意，让凌重楼下台。

    可现在……

    大长老神情凝重。

    古医太重要了。

    如果凌家没有了古医，别说挤进大家族行列了，甚至会出古武世家前五十。

    “望贵家族好好地考量一下。”樊管家又笑了笑，“三天时间，这三天，我们给贵家族留下三位古医。”

    他后退一步，让出空地。

    后面，有两女一男提着药箱走了进来。

    “这三位，都是天医门的内门弟子，他们医术很高。”樊管家意味深长，“大长老可以试一试，绝对不是那些散医可以比的。”

    大长老没说话。

    他不用试，都知道天医门内门弟子的医术不是普通古医能比的。

    许多古医秘籍，只有天医门才有。

    尤其是鬼门十三针，古医界会的人不超过十个。

    很长一段沉默之后，大长老才开口：“好，但换家主，凌家也需要一段时间。”

    樊管家并不意外这个答案。

    只有中型以上的古武世家有长老团，长老团要维护的是整个家族，而不只是一个人。

    “那樊家就等贵家族的好消息了，以后，我们就是同盟了。”

    樊管家说完，就离开了。

    大长老神情冰冷。

    说是同盟，最后只是个附属而已。

    他整个人都苍老了几分，挥了挥手：“去叫长老团，重楼，以及其他几个嫡系，一起来开会吧。”

    **

    另一边。

    帝都。

    嬴子衿和傅昀深从商场里出来。

    江燃提着大包小包跟后面。

    上了车后，他终于想起来一件事，啧了一声，给修羽打了个电话。

    他们上一次见面还是寒假时候的同学聚会。

    “哟，这谁啊，当了一家之主之后，还真不一样了。”江燃吊儿郎当，“当家主的感觉好吗？你是不知道，你当家主的时候，咱爹带我飞呢。”

    “嫉妒不？我知道你嫉妒了，说出来，我不笑话你。”

    “哦——”修羽心平气和，“我们就不一样了，我爹还带我在O洲疯呢，你是不知道，我爹为我请来IBI搞死了一家族呢。”

    江燃：“……”

    艹。

    从小到大，他就从来没有说过修羽。

    江燃气得挂断了电话。

    他咬牙：“嬴爹，我要去O洲。”

    副驾驶上，嬴子衿回过头：“你去O洲干什么？”

    江燃理直气壮：“我要你罩我，带我疯。”

    嬴子衿：“……”

    有病，还不轻。

    “我带你去O洲吧？怎么样？”傅昀深转动方向盘，“我罩你，带你疯？”

    江燃：“……那还是不要了。”

    他怕他这一去就不复返了。

    “怎么。”傅昀深挑了挑眉，“都是爹，还厚此薄彼了？我吃醋了啊。”

    “你不一样。”江燃裹紧了自己的外套，嘟囔，“你人前人后反差太大了，我怕你。”

    一个沪城人尽皆知的风流纨绔，突然就成了Venus集团的总裁。

    一个古武界认定没有什么背景的外来人，又突然成了司法堂的影。

    这谁的心理承受力能抗住？

    “说到O洲，六月份Venus集团有一个报告会，我需要亲自去一趟。”傅昀深转头，“夭夭，你去转转么？前几次也没好好玩过。”

    嬴子衿眼睫垂下，沉默一瞬：“去吧。”

    不知道为什么，她有一种极强的第六感。

    她必须要在近期去一趟O洲。

    江燃一听，立刻来了动力：“那我也要跟着去。”

    傅昀深直视着前方的路况，撩了撩眼皮：“你去干什么？电灯泡。”

    江燃：“……”

    嬴子衿的手支着头，接了个电话。

    伏汐现在已经能够很好地使用微信等一系列app了。

    她打的还是视频通话：“师尊，丹盟的长老团问你要不要当盟主。”

    那天，丹盟盟主秋蔓自尽之后，丹盟也来了一次大清洗。

    单单是丹盟的中高层和核心成员里，就揪出了一千名邪医。

    丹盟盟主之位空缺，长老团自然就想到了嬴子衿。

    嬴子衿神情微顿：“你看我像是喜欢当领导的人？”

    说这句话的时候，她余光瞥了一眼后座的江燃，按了按头。

    真麻烦。

    让她想起十八世纪时候的西泽。

    挺烦人，想一脚踹开。

    伏汐：“……”

    也是。

    “那我就回绝他们了。”伏汐说，“师尊有什么吩咐，尽管提，我麾下古医，以师尊为尊。“

    邪医这一大忧患被连根拔起，笼罩在古医界近一百年的危险终于散去了。

    古医们也都松了一口气。

    古医界，现在没人不服嬴子衿。

    嬴子衿微微颔首：“辛苦了，你也不要累着了。”

    伏汐迟疑了一下，发了个截图过去：“师尊，这个表情包能教我怎么下载吗？“

    “……”

    “我爹收徒弟了？”江燃耳朵动了动，身子前倾，“傅爹，什么时候？谁啊？”

    “伏汐，伏家那位老祖宗，也是古医第一人，至于什么时候，我算算——”傅昀深稍稍沉吟，若有所思，“两百多年前？”

    江燃：“？？？”

    **

    一路上，江燃都处于裂开的状态中。

    导致他有些无法直视嬴子衿。

    回到凌家的时候，江燃发觉家里的气氛有些不一样。

    江画屏和凌重楼坐在桌子旁，神情凝重，见到江燃后，一同回过头来，

    “爸，妈。”看到这阵仗，江燃想起了他小时候，下意识地开口，“我没贪玩，我也没打架，都不是我干的。”

    “谁说你了？”江画屏很无奈，“但是有些事情，妈妈需要给你说一下。”

    她刚要开口，才发现嬴子衿和傅昀深跟在后面进来了。

    江画屏话梢一顿，还是将今天早上凌家的内部会议讲述了一遍。

    “樊家？”傅昀深单手插兜，“樊家是哪个？”

    “古武界排名第七的大家族。”江燃捏紧了拳头，“就是乔家背靠的那个，一定又是乔家在搞鬼。”

    凌家的综合实力，刚好挤进了古武界前五十。

    “樊家勒令那些散医，不能跟凌家有任何合作？”嬴子衿听完，明白了，“除非凌叔叔卸任家主之位？”

    “是的，而且他们还会派来天医门的古医入驻凌家。”凌重楼很轻松地笑了笑，“看不出来我还挺重要。”

    卸任家主之位倒也没什么，他对家主之位本来就没有那么在乎。

    可的确就如乔家主所说，没了家主之位，他护不住江画屏和江燃。

    嬴子衿微微点头：“凌叔叔，资金还有吧？”

    凌重楼没明白女孩为什么这么问，但还是答了：“有，我在帝都也有几家公司，其中一家前不久刚才国外上市了，资金比不得穆家聂家，但也不少。”

    他顿了顿，又说：“我想了想，大不了我和小画就搬到帝都去，但这臭小子还在司法堂，在锻炼之中，子衿，麻烦你照看一下。”

    嬴子衿的手停了停：“凌叔叔决定了？”

    她在凌家也只认识凌重楼这一脉，以及凌眠兮母女。

    其他人，和她没有什么关系。

    嬴子衿从来不认为她是救世主，什么人都能去帮助。

    凌重楼沉默了一下，长叹一口气，低声：“只是愧对老祖宗了，凌家要倒，我无能为力。”

    凌家开家老祖宗，已经去世了。

    他小时候受过这位老祖宗的教诲。

    眼见着凌家要成为樊家的附庸，但又做不了什么。

    “好，通知长老团，古医有，最顶尖。”嬴子衿按下一串号码，声音平缓，“以前你们帮我，现在我帮凌家成为大家族，进入古武界前十。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给我们可盐可甜的夭夭来张票子哇～

    我也不知道啥时候完结，反正后期了☉▽☉

