    云钦的慌乱也只在一瞬间，随即解释道:“你衣服脏了，先穿我的吧。”

    “嗯。”

    齐思羽强忍住心里的喜悦，此刻若不是因为生病四肢无力，只怕恨不能给云钦一个猛扑。

    给齐思羽换完衣服，又给他扎了两针，齐思羽全程盯着云钦的脸看得目不转睛，云钦被看得有些发毛，险些忍不住一针给他戳瞎。

    “云钦，刚刚一直都是你在照顾我吗？”

    齐思羽这给点阳光就灿烂的性子云钦表示绝对不能让他知道真相，否认道：“刚刚照顾你的是朱兄，等你好了可要好好去谢谢人家。”

    齐思羽眯了眯眼，一脸不信。

    云钦没好气道：“我看你精神挺好的，那就给我滚回滨州去。”

    一提滨州齐思羽立刻萎靡不振，要死不活道：“哎哟，我现在头疼眼花，云钦，我是不是要死了？”

    云钦翻了个白眼，对于他的装模作样已经见怪不怪了。

    “再过两日就到晏城了，你就是真死了尸体我也会找人给你抬回滨州。”

    西越一行凶多吉少，云钦断然不会让齐思羽跟着他们去冒险，但现在他也不放心将他留在这个小镇上。

    齐思羽知道晏城是云钦的底线，也明白分别在即，一时间情绪也低落了几分。

    “我知道，我武功不高，不会跟着你去西越添乱的，到了晏城我便回滨州。”

    难得看见这么听话的齐思羽，云钦刚到嘴边的呵斥也忍不住收了回去。

    这两日齐思羽格外消停，除了缠着云钦以外，其他时候都在房间或是马车里养病。

    九月二十一日这天，玄璃一行人终于进入了宸国与西越的边境之城———晏城。

    “启禀璃王，末将有事禀报。”

    赵山河的声音在马车外响起，玄璃撩开车帘，说道：“三皇子又要休息吗？”

    只要入城后赵山河主动禀报，十之八九都是秦北季要找客栈休憩。

    赵山河面露疑惑，回道：“三皇子提议，让我们直接过边城，进入西越国境再歇息。”

    玄璃蹙了蹙眉，秦北季这举动有些反常，晏城太守和一众文武官员都已经在城门口候着了，便是基本的礼节也没道理不赏脸露个面。

    玄璃道：“三皇子若是不想停留便直接过境，吩咐下去，所有人提高警觉。”

    赵山河回道：“属下遵命。”

    此刻晏城最豪华的酒楼三楼，云霄和云香早已在此恭候玄璃的大驾，只是两人神色皆有些凝重，特别是云香，一双秀眉都快皱成了川字。

    此时房门敲响，两人立刻站起身来，却见来人一身黑衣，戴着一张青面獠牙的面具，正是黑衣卫的打扮。

    此人见到云霄和云香时立刻将头上的面具取下，却是一脸慌乱。

    “不好了，璃王他们直接出了晏城朝着西越去了。”

    “什么？！”

    云霄急道：“不好，只怕要出事，立刻传令下去，所有人出城追击璃王，一定要在出境之前将璃王追回来。”

    “是！”

    云霄下完命令立刻转身从三楼一跃而下，只见人群之中一道白色身影掠过，如惊鸿浮影一般朝着国境而去。

    云香立刻召集人手紧随其后，心中只能默默祈祷云霄一定要追上玄璃。

    玄璃刚出了晏城城门却觉得心里一阵忐忑不安，不仅秦北季的态度反常，就连刚刚一路相送的晏城太守那明里暗里的眼神也十分诡异，这让玄璃不得不重视起来。

    玄璃撩开车帘朝赵山河喊道：“赵统领。”

    赵山河闻声立刻放慢了脚步，退回玄璃的身旁，“末将在。”

    玄璃在赵山河耳边嘀咕了几句，赵山河脸色顿时有些变化，随后躬身回道：“属下明白。”

    赵山河退到云钦的马车外，轻声说道：“云公子。”

    云钦撩开车帘与赵山河对视一眼，顿时明白他眼中的深意。

    放下车帘的云钦从马车里的木匣中取出两瓶黑色的药水开始捣腾，齐思羽见他神色严肃也不敢上去捣乱，只要云钦不撵他走，他便乖乖的呆在马车里不出声。

    云钦配好药水再将东西交给赵山河，随后从瓷瓶中掏出一颗白色的药丸放到齐思羽的手中。

    “将它吃了。”

    齐思羽有些犹豫，急忙说道：“我真的只送你到国境，绝对不会踏入西越一步，你别再给我下药了！”

    云钦没好气道：“谁要给你下药，这是解药。”

    “解药？什么解药？”

    “璃王的命令自然有他的深意，你只管吃便是，待会听命赶紧退回晏城。”

    齐思羽闻言没有丝毫担忧，反而开心了两分，抬头便将药丸咽了下去，问道：“意思是咱们都不去西越了吗？”

    “嗯。”

    晏城之外有一处天险之地名叫猝霞关，这是进入宸国的最后一道屏障。

    而此刻的猝霞关之上驻守的却早已经不是宸国的士兵，西越大将军涂励正站在山顶朝晏城眺望，隐隐约约已经可以看见使臣的队伍朝着猝霞关走来。

    涂励立刻向身后打了个手势，让山壁两边的西越士兵立刻潜伏起来，更借着山壁的遮掩架上了弓箭。

    涂励摩拳擦掌，等着一举灭了宸国的赤羽军，再活捉玄璃打响先锋之战，为西越夺下第一场胜利，却在半晌之后发现使臣的队伍竟然停在原地并没有再继续前进。

    涂励担心事情有变，立刻派出斥候前去探查，并命令其他人暂时不得轻举妄动。

    而原本行进中的使臣队伍里却突然一个接一个的腹痛，从最开始的护卫，到秦北季本人无一幸免。

    秦北季自然知道是毒王云钦的杰作，但若是不能借势将玄璃引入猝霞关，此次的计划便算是功亏一篑了。

    秦北季强忍着腹痛与玄璃对峙：“我越国诚心邀请璃王殿下前去做客，璃王为何暗算本皇子？”

    玄璃故作无辜道：“不知三皇子何出此言？”

    “你少装蒜，我们所受之毒不是出自你身后的毒王吗？”

    玄璃笑道：“原来暴露了呀！”

    “你……”

    秦北季恨不能掐死玄璃，他原本便重伤未愈，此刻又腹痛难忍，全身实在难受得厉害。

