    看着眼前已经缩成哈密瓜大的亮红火球，丹妮面上阴晴不定，从入夜开始，已经烧了整整三个小时，球体从脸盆大小缩到哈密瓜大，也许还能再坚持三个小时。

    “我现在有点理解瓦雷利亚的龙与魔法文明了。”她缓缓说道。

    这是一处位于沙丘之后的小小营地，三个人围坐在一起，都盯着中央那团每时每刻都在散发光和热的火球。

    静静看着，眼神迷离，似乎在见证世界的奇迹。

    “每个瓦雷利亚人都能做到这点？”杰诺戴恩好奇道。

    “也许只有大巫师可以，”丹妮想到成为大巫师的条件之一：十四火峰家族出身的龙梦者。

    她之前已经试过，果然不出所料，普通木材燃烧的火焰她能控制，可动作生涩，还无法持久。

    搓出来的火球像一个被人踩瘪的皮球，拳头大小，只维持了五秒钟。

    龙梦者使用火巫术控制巨龙龙炎却大大不同，通过灵魂连接，他们似乎可以部分借用巨龙的力量。

    毫无疑问，巨龙喷火并非他肚子里有个油桶，而是类似《火影忍者》中的尾兽，用自身精神力结合大自然中的火魔法元素，形成魔法火焰。

    ——这点经过丹妮亲自验证，掰开大黑嘴巴仔细检查，没有喷油的孔洞。

    也就是说，巨龙通过魔力转换为龙炎，龙炎具有魔力，作为主人，巨龙可以控制这股魔力。

    而龙灵者可以与巨龙灵魂相连，进而获得龙炎魔力的控制权。

    就像丹妮做的那样，轻而易举控制龙炎火球。相反的，木柴燃烧的火焰多为“自然意志”的野火，要灵活改变它们的形体，就得与“自然意志”争夺控制权，反而比能级更高的龙炎难以控制。

    当然，对普通火法师，“自然意志”一定比“巨龙意志”更容易对付。

    控火术只有在“巨龙大巫师”手中才能发挥全部作用。

    “就像我使用巨龙的魔力照明、烤火、烤肉一样，瓦雷利亚人一定更进一步，发明了从岩浆中抽取魔力的巫术，太不可思议了。”丹妮喃喃道。

    巴利斯坦担忧女王陷入对巫术的狂热追求中，不由劝道：“陛下，无论瓦雷利亚曾经多么辉煌，它已经毁灭，说明他们的道路并不正确。”

    “呵呵，我只是为他们惋惜。”丹妮明白他的好意，笑了笑叹道：“这个世界太安逸了，安安稳稳发展了几百万年，竟没遇到外星文明。”

    “什么外星文明？”黑暗之星好奇道。

    丹妮想了想，说道：“在没有大海船的时代，维斯特洛与厄索斯大陆百万年没有交流，好似两个独立的世界。

    森林之子之于维斯特洛，就像我们之于这个世界，满足现状，以为安宁祥和的生活就像日落日升，永恒不变。

    然后，使用青铜武器的先民来了，不到一万年，百万年历史的森林之子几乎绝种。

    所以，你们把视野放开，想象在已知世界之外有另一个世界，它的发展程度不弱于古瓦雷利亚魔法文明，我们会有什么结局？”

    “这......”两个土著这辈子最大野望也不过是成为被人颂扬的传奇骑士，文明战争距离他们有一个银河系那么远。

    “不可能吧？世界之外怎么还有世界呢？”黑暗之星纠结着说。

    他到底年轻，思维灵活，接受新思想的能力比较强，虽嘴上说着不可能，但心里闷闷的，总觉得龙女王的话很有道理。

    “森林之子当年也许与你一样的想法，然后面对危机，他们绝种了。”丹妮淡淡道。

    巴利斯坦皱眉道：“陛下，你是不是想太多了？咱们不是学士，没必要......”

    “学士？”丹妮苦笑，“我不知学士是怎么回事，发展了几千年，魔法文明没弄出来，科技发展近乎停滞，他们......唉，我问你，瓦雷利亚从牧羊人成为世界霸主用了多久？”

    “不到一千年。”

    跟着丹妮搜刮了那么多瓦雷利亚秘本，老骑士也大致翻了翻，知道的秘辛并不少。

    “一千年，从连铁都不会锻造的游牧民族，发展到可以抽取地火之力的超级文明，这才属于正常发展轨迹。”

    地球时期的科技文明，从14世纪的文艺复兴算起，到了20世纪，地球人便能使用核能了，几乎与瓦雷利亚人的发展速度持平。

    可学士呢？

    学士连夷地人的‘死灵协会’都不如，人家至少有自己的发展思路，速度虽慢，却一直在前进，连巫透镜也早就山寨出来了。

    所以，丹妮很想深入了解下学城，看看那些人到底在折腾些什么。

    “陛下，您真特别！”黑暗之星神色复杂看着丹妮道。

    “喔？”

    “九成君王想的是打猎、酒宴、化装舞会，英明的贤王也只想着治理国家、稳固王权统治，从来没有人站在整个世界、整个人类的角度去思考问题。“

    杰诺戴恩深紫色的眸子闪烁真诚之色，“与陛下一席谈话，几乎让我再获新生。只不知您有什么解决之道？我是说避免被‘外星文明’入侵。”

    “呵呵，唯有一条路，努力提高自身文明等级，”丹妮神采飞扬，语气铿锵有力，“我还年轻，有的是时间，五年时间横推全世界奴隶制城邦，接着两年内夺回铁王座，之后三年建立完善的新社会制度。

    如此十年之后，我会为这个世界规划两条发展道路，科技与魔法。

    对未来，你可以这样想想，每座城市都是没有奴隶制的瓦雷利亚首都。”

    末了，她补充了一句在某点小说中烂大街的话：“那是个人人如龙的大时代。”

    虽然烂大街，但第一次听到这种说法两个“土著”激动......呃，不可能激动的，他们压根没听懂。

    未来还太遥远，凌晨时分送了黑[笔趣阁 www.biqugex.me]暗之星一发“坐标术”，三人就分开了。

    丹妮与巴利斯坦骑龙继续西行，杰诺·戴恩找船去布拉佛斯。

    下午路过星坠城时，丹妮还特意让龙在城池上方盘旋了一会儿，她想瞻仰拂晓神剑的光辉“遗迹”。

    结果就看到一座普通的临河山城，除了塔楼有点高，没啥特别的。

    倒是白骑士在看到悬崖边那座白石剑塔时，几乎难过的流下泪来。

    “陛下，我向你坦言，我一生中最爱的人便是亚夏拉·戴恩小姐，”老骑士语气复杂地说，“可我是御林铁卫，发誓终身不娶，对她倾诉爱意毫无益处。”

    所以，你爱的这么深沉，对方到死也不知道，单相思喽？

    “她为何跳河自-杀？”丹妮好奇道。

    亚夏拉戴恩，除了亚瑟·戴恩妹妹这个身份，丹妮对她所知甚少。

    只听说艾德与她有一腿，生了个娃叫琼恩·雪诺。

    这不扯淡嘛！

    老骑士闷闷地说：“亚夏拉孩子流产了，可能失去孩子让她伤心欲绝，也可能因为那个在赫伦堡玷污她名誉的男人......”

    “艾德·史塔克？”

    “嗯。”

    “有人说他的私生子是亚夏拉的孩子。”

    “不，她的孩子没保住，如果孩子活着她不会自-杀。”老骑士肯定道。

    “你如何确定孩子的父亲是艾德史塔克？虽没见过他，但乔拉爵士每次提到他都有敬佩、有埋怨，敬佩他正直，埋怨他不讲情面。

    让贵族女子未婚先孕这种事，他恐怕做不出来吧？”丹妮好奇道。

    “在赫仑堡，我亲眼看到两人坠入爱河，那种......唉，我不会看错的。”

    话谈到这儿，丹妮也没好意思再追问下去，越过湍流河便离开多恩领，进入河湾地，距离旧镇也只剩五百多公里。

    傍晚的时候，两人在蜜酒河上游落下，步行到玫瑰大道，在一家小酒店买了两匹马，悠悠晃晃地向南方旧镇行去。

    不得不说，维斯特洛的基建搞得实在太差了。

    从君临到七大王国都有官方修建的驰道，河湾地的玫瑰大道，穿过风暴地直达多恩边疆的骨路，通往西境兰尼斯特港的黄金大道，通往河间地的河间大道，联通北境的国王大道。

    可这些“国道”其实就是天朝农村的泥巴路，一步一个脚印那种，朴素的质感让丹妮有种回到......呃，搞错了，她老家通往集市的主干道上至少也撒了碎石子。

    倒是去菜地里捡黄瓜、摘西红柿时，经常走这样的土路。

    河湾地目前还算平静，橘红色的晚霞下，农人在金黄的麦地里抢收庄稼，商人的车队也时不时从身边越过，很有生机的乡村风景。

    微风吹过，从旁边苹果林带来阵阵清甜果香，放开缰绳，由马儿自由前行。

    “看来维斯特洛的形式并没我们想的那么糟糕。”丹妮笑着对白骑士道。

    “哒哒哒......”两人正悠闲骑马散步，忽然从后方冲来一队老旧褐色皮甲的骑手，他们肆意张扬地挥舞马鞭，大声唱着不成曲调的歌谣，欢乐地向南方行去。

    泥土地面立刻带起一条黄色土龙，让丹妮忍不住垂下挂在帽檐上的薄纱。

    不过她也主意到骑手的歌词，大意是：十年磨一剑，今日试锋芒，挑翻众敌手，夺得骑士王。

    “自由骑士，”白骑士看着那群形状落魄的骑手，疑惑不解道，“他们要去参加比武大会，建功立业，扬名立万。”

    “旧镇要举办比武大会？”丹妮恍然。

    “八成是这样，也不知主持大会的人是哪位海塔尔。”老骑士缓缓道。

    丹妮好笑道：“那个小海塔尔都跑里斯找姐姐寻求舰队援助了，他们还有心思举办比武大会？”

