    山雨欲来，风波将至！

    苏问没想到，自己辛辛苦苦，除去飞云帮铁掌门，扶起金剑门麒麟帮，好不容易营造的一个安全环境，维持还不到两月，就要被人打破了。

    机缘，什么机缘？

    苏问不知道，也不关心，更没兴趣！

    他只想说书收取灵韵，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，根本不需要其他机缘。

    但天有不测，世事无常，如今山雨欲来，风波将至，苏问也没得办法，只能抓住最后的平静，最后的时间，尽力积累灵韵，应对将来乱局。

    所以，今天的台还是要开，今天的书还是要说。

    不止今天，明天，后天，在这平静局面被打破之前，每一天对苏问而言都是宝贵的发展时间，必须抓住，好好利用。

    所以……

    “官人，官人，不必忧在心，听为妻对你说分明。”

    “幼年，幼年，也曾学医道，为求经南海拜观音~”

    “净瓶水养我慈悲性呀慈悲性！”

    “紫竹林常存菩萨心呀菩萨心~”

    “救世人良医胜良相，存厚道，今人比古人呀比古人……”

    “夫唱妇随度一生。”

    “好梦如今成了真。”

    “娘子娘子她也会医道！”

    “南海拜过观世音。”

    “洞房洞房花烛遇知己！”

    “今宵一刻值千金，值千金！！！”

    ……

    “我家娘子，白素贞，千娇百媚，俏佳人！”

    “慈眉善目，心肠好，年年南海，拜观音！”

    “断桥之上初相会~”

    “游湖借伞动真情！”

    “三生石上有盟证~”

    “双茶巷内结下亲！”

    ……

    啊...啊...

    西湖，雨又风

    啊...啊...

    雨伞，是媒红

    相呀会呀断桥中，清明佳节雨濛濛

    同呀船呀俩相好，一把纸伞遮娇容

    见你稳呀重呀见你君子风，少年书生志气虹

    谁知你呀就呀是当年，救命的人小牧童

    小牧童呀小牧童呀大恩公，约定三生两心同

    指望夫妻和顺把恩报，谁知梦醒太匆匆

    红烛替呀我呀流清泪，何日与君再相逢

    红烛替呀我呀流清泪，何日与君再相逢

    ……

    “苏先生，你这也太……”

    “太残忍了，人刚成亲，你就来这一出？”

    “人白娘子招你惹你了，好端端的让人夫妻分离？”

    “刚才还甜蜜蜜，美滋滋，转眼就往心窝子里捅一刀，你狠！”

    “不行，今日你要是不给他俩个圆满重逢，大家伙和你没完，没完！”

    台下众人义愤填膺。

    台上苏问却丝毫不顾，折扇一敲，定调说道：“游湖借伞，断桥定情，二人喜结连理，于变化的山庄之中成亲，大婚后许仙欲开药铺养家，却无银钱，白娘子为解夫君之难，支使小青盗取钱塘库银，不料东窗事发，累及许仙，发配姑苏！”

    “夫妻二人，方才成亲，便要分离两地，许仙发配至姑苏，又将引出何种故事？

    “白娘子以身报恩，嫁与许仙，又施法为夫君盗窃库银，上触天条，下坏国法，情劫之难，愈演愈烈，白蛇迷途，能否知返，这一桩连理姻缘，究竟是恩是爱，是情是欲？”

    “预知后事如何，且听下回分解！”

    最后一声落罢，苏问站起身来，向众人拱手一礼，也不管台下如何愤慨，转身便走，毫不停留。

    不得不说，刀读者的感觉，真的……很爽！

    当然了，他也不是为刀而刀，事物是需要烘托反衬的，不见悲，怎见喜，没有哭，哪来笑，纵是情情爱爱的姻缘故事，也不能一味的甜蜜美好，得有一点波澜曲折烘托做调剂，才能反衬出真正的情，真正的爱。

    所以，今天这一场说的是悲，分离的悲！

    苏问下台，飘然而去，留下心有戚戚的众人，大骂他这个无良作者。

    “这个苏先生好狠的心，将他夫妻二人这般分离！”

    二楼之上，紫嫣掩面，也不知是真哭假哭，梨花带雨的一番后，又转露出笑容，再来骚扰梦梵音：“梵音仙子，有何感触，痛否，恨否，怒否，悔否……哦，你还没，不用悔！”

    梦梵音却是看都不看她，直接转身而去，不做纠缠。

    “呵！”

    紫嫣冷笑一声，跟上脚步。

    ……

    书台一场场的开，日子一天天的走，转眼又是半月过去。

    这半月苏问都在说白蛇传，因为当下观众最喜欢的就是白蛇传，灵韵收获最多的也是白蛇传。

    半个月的时间，天天开台，都说白蛇，很快就将剧情推到了一个重要的节点。

    端午节，雄黄酒，法海初登场，白蛇现真身，许仙吓断魂！

    这是一段很重要的剧情。

    但苏问却没有继续往下说，卡在了法海登场那里。

    为什么不继续往下说？

    因为麻烦来了！

    “今日安平县中多出了不少生面孔！”

    “有鲜衣怒马的江湖侠客，有道僧打扮的方外修士！”

    “有三五成群的宗门子弟，有独来独往的散修强人！

    “官府县衙那边，昨日有一支车队抵达，县令亲自出迎！”

    “各家都有异动，派出家中子弟，安平内外漫山遍野的搜寻，也不知道在早些什么东西。”

    “不少人同我们发生冲突，甚至还有二境武修出手，打上麒麟帮总堂，要麒麟帮为其驱使效命，被卢员外金枪诛杀！”

    “张舟道人与云真和尚也领着白云观法明寺的弟子在安平内外四下勘察。”

    “……”

    房内，上座，苏问听完李助的汇报，右手两指敲打着座椅扶手：“他们究竟在找什么东西？”

    李助摇头苦笑：“看样子他们自己也不太清楚。”

    “嗯……”

    苏问皱眉，沉吟片刻，将目光转向一旁的公孙策：“公孙先生，近来都无雨时？”

    公孙策亦是摇头苦笑：“如今已是十一冬月，万物萧疏，天地寂寥，云聚甚少，难见雨时。”

    “说的也是，十一月份，哪来的雨下？”

    苏问摇了摇头，又是说道：“不过也可以去看看，避避风头，免得麻烦。”

    说罢，苏问抬头看向众人：“我要去锦霞湖修养一段时间，这里就交给诸位看顾了！”

    李助，包拯，公孙策三人起身说道：“我等必定竭心尽力！”

    苏问一笑，转向窗外：“我不上台，那两人想必也不会来了，你们一如往常就是，若有麻烦，无须顾忌，该打则打，该杀则杀。”

    “是！”

