    第203章 破译烈焰之剑！

    沐玄扫视一眼主控室的饕餮士兵，一共有十三个，其中两个的巨型饕餮战士，这让沐玄一阵无奈。

    这么一个配置，来攻打落陽，足以说明一点，蓝星的科技是真的落后到一种不忍直视的地步，以这么一个战团。

    别说自己，估计去打烈阳星，潘震一个人就可以把他们全部覆灭。

    可惜....

    偏偏找上蓝星。

    这也让沐玄产生一个疑惑。

    为什么饕餮会来到蓝星呢？？

    究竟蓝星有什么东西值得吸引？

    包括凉冰....

    这可是超神学院的主题。

    沐玄可不相信，饕餮和凉冰吃多了撑着来蓝星闹事。

    当然，蓝星确实有三大造神工程中两个的影子。

    银河之力葛小伦和诺星战神刘闯。

    这两个可以引起卡尔和凉冰的注意。

    但，这两者曾经出现过啊....

    在德诺星系...

    为什么当年饕餮不去攻打德诺星系呢？

    后面沐玄仔细一想...

    饕餮，卡尔？？

    惹得起德诺星系？？

    不可能吧？

    原著记录，重创下的诺星战神，一斧头把烈阳星给劈得只剩下一半.....

    这强悍的力度。

    卡尔估计惹不起。

    但，沐玄也好奇一点。

    那么强悍的存在，为什么会不见踪迹呢？

    反而....

    让蓝星出现下一代。

    虽然是也是诺星战神和银河之力。

    可这下一代确实多多少少有点不靠谱。

    既然出现下一代，那上一代又去何处了？

    死了？

    应该不可能吧。

    毕竟从某种意义上来说，这三大造神工程，潜力比凯莎都强悍得多。

    不存在真死。

    即便被太阳神给炸掉。

    那只有一个可能性.....

    上一代三大造神工程，极有可能被太空带去某处.....

    应该是的...

    不过，这些东西，轮不到现在的自己思考。

    现在的主要思考，应该是如何处理掉这些饕餮。

    以及保护自己媳妇。

    至于那些事，等自己日后再慢慢理解吧。

    砰砰砰！

    “射击！！”

    沐玄的发呆，引来这主控室内一名饕餮士兵的呐喊，让所有饕餮士兵再一次抬出自己各自的武器，对着沐玄和赵信一阵扫射。

    每一颗子弹的发射，沐玄没有一点回应，任由它们射击自己。

    只要不是弑神之力....

    以及虚空级的武器。

    这些子弹打在自己身上和挠痒痒一个效果。

    连伤口回溯都没必要用上。

    嗖！

    砰！

    正当沐玄任由他们射击时，突然间两道火焰冲击波朝着自己打过来。

    只见主控室的两名二代巨型战士手中也是一人一把烈焰之剑。

    并且爆发恒星能源....

    这让沐玄果断一个侧身，闪开这一道冲击波。

    可沐玄的一个闪身。

    却让站到沐玄身后的赵信被击中。

    赵信被打的猝不及防，直接飞了出去.....

    身上的黑甲出现几道冲击波留下的伤口。

    这让赵信慢慢的爬起来，口中骂骂咧咧的说着：“卧槽！！这尼玛有够坑爹啊！老沐，你躲什么啊！”

    “废话.....不躲挨打？？这可是烈焰之剑.....虽然不能摧毁我，但打在身上一样有痛觉的。”沐玄没好气的反驳一声赵信。

    神经大条的他，根本不知道烈焰之剑的冲击波强度如何。

    赵信回答道：“我们不是有了神体吗？？还怕这个？？”

    “有神体可不代表我们无敌，而且我也才三代，烈焰之剑虽然无法摧毁我，但可以让我受到伤害！！”沐玄解释道。

    烈焰之剑的强悍自己还是认可的。

    之前烈焰之剑伤不到自己，是因为伤口回溯。

    可，沐玄这一次不打算使用伤口回溯。

    因为伤口回溯会浪费自己的基因核心。

    能规避自然规避。

    至于之前埋伏自己的那些巨型饕餮战士，也都有烈焰之剑，可沐玄并没有让其用出来的机会。

    这一次对方似乎不打算留手。

    而是直接轰炸。

    这让沐玄产生一个疑惑，饕餮破译了烈焰之剑？？

    应该不可能吗？

    莫非是卡尔吗？？

    嗖！！

    想归想，沐玄可不会坐以待毙，找准一个机会，启动空间传送来到一名二代巨型战士的身后，一只手捏住他的脑袋。

    再一次触发异常效果。

    麻痹生效。

    滋滋滋！

    砰！

    二代巨型战士身上传来一阵电流声，紧接着身上的白色装甲一块块掉落，轻微的自爆，一名二代巨型战士瞬间死亡。

    这把其他饕餮士兵吓得一脸慌张。

    “什么情况？？”

    “一下就死了？？”

    “他不应该接受我神卡尔的赐福吗？？怎么一回事？？这么不堪一击，直接炸掉？莫非这家伙和蕾娜一样？？”

    “不可能啊！！这已知宇宙，能驱动恒星能源的不过一手之数，这小子究竟是怎么一回事？我们没见过他，也没有他的情报啊！”

    “老大！！”

    一名二代巨型战士的暴毙，让其他普通战士不由看向剩下的那一名二代巨型战士，希望他们的老大能给出一个答复。

    而这名老大一直打量着沐玄，沐玄的每一个动作，让其想起一些东西，脸色巨变，道：“一击必杀，击杀我神赐福过的战士，是你！！”

    “哦？？你认识我？？”沐玄一惊。

    饕餮认识自己？？

    不可能吧？

    自己被隐藏得好好的。

    卡尔都无法找到自己。

    同时....

    见过自己的饕餮，无一生还。

    这名饕餮是如何认识自己的？？

    这名二代巨型战士冷冷一笑，道：“不认识！！不过我知道雄鹿将军，雄鹿将军曾经来过蓝星.....已经有一千年作战经验的他.....”

    “死在了蓝星.....而在他死之前...我们调查过，是一名蓝星人做的！！而那名蓝星人，曾经还把先遣队的一支受到过我神卡尔赐福的战士给击杀！！一个都没有生还！”

    “当时吾王噬獆就猜算过......这蓝星有一名不亚于太阳之光和孙悟空的敌人。但莫甘娜保证过，那名敌人不会再一次阻挠我们！”

    “现在看来，莫甘娜并没有做到和吾王的约定！”

    “可恶！！”

    “从光能堡垒被取消，以及空间使用权被封锁，无法连接其他主力舰，这样一切都是你的计划？？”

    “你来摧毁我们？？”

    “差不多吧！”

    “不过，你猜错一点.....”

    “我不是来摧毁你们，而是来征用你们的！信爷，小的交给你.....这个大的，我来收拾！！”对于这名二代巨型饕餮战士的评论，沐玄不过是一笑而过。

    再一次启动空间传送，来到他的身后。

    可他似乎早有准备一样，对着身后就是一道烈焰之剑斩去。

    砰！！

    这让沐玄的出手被阻碍。

    反而让自己的胳膊出现一道烈焰之剑的伤口。

    但，伤口随之消失不见。

    伤口回溯被动启动。

    一点疼痛都没有，沐玄却不由笑道：“不错嘛！还算有一点智商，都学会预判了吗？？”

    “我可不是傻瓜！！”

    “给我去死！！”这名二代巨型战士也是一怔，后续，再一次举起烈焰之剑，对着沐玄又是一剑挥下。

    这一次，他瞄准的是沐玄的脖子。

    可沐玄空间传送又一次拉开距离。

    让其扑空。

    这让他产生无比的压力。

    根本没法打！！

    沐玄会虫洞运算空间传送，而且一击必杀。

    自己什么都没有。

    唯一的仰仗就是一把烈焰之剑。

    最多只能用来保护自己。

    可，如果沐玄不靠近战来捏死自己，而靠着远程系列的东西，那自己必死无疑。

    当他有这个想法时。

    下一刻他就愣住了。

    只见沐玄也捡起一把之前击杀那名二代巨型战士的烈焰之剑，对着自己就是一道火焰冲击波打出去。

    【嘟嘟！】

    【正在破译烈焰之剑.....】

    【正在分析烈焰之剑.....】

    【分析结果.....完毕！】

    【烈焰之剑.....】

    【拥有超级计算核心、太阳能源共鸣能力的恒星级武器.....】.

    【已经破译成功！】

    【获得烈焰之剑的使用权！】

    【注入基因损坏....异常！】

    【异常分类：麻痹！】

    【额外异常：基因损坏！】

    【效能：100%】

    【解析目标当前情况！】

    【解析完毕.....】

    【目标不具备神体.....】

    【进行模拟.....】

    【模拟结果：秒杀！】

    轰轰轰！！

    沐玄打出的这道火焰冲击波，远远的超出烈焰之剑本来的威力，注入麻痹异常和基因损坏。

    势如破竹一般，锁定那名二代巨型战士。

    二代巨型战士看着这一道冲击波。

    “同时烈焰之剑，我不相信挡不下来！！给我挡住！！”他怒吼一声，双手持剑，尝试和沐玄爆发出来的火焰冲击波持平....

    形成对波一样的操作。

    可自古以来，对波从未反派很少赢过。

    沐玄那一道冲击波碾压出来。

    直接撞在他手中的烈焰之剑剑身上。

    咔嚓！！

    一声巨响，他手中的烈焰之剑居然变成碎片....

    “什么！！怎么可能？？”他脸色巨变，不敢置信....

    可，还没给他一个准备的机会。

    火焰冲击波把他彻底的吞噬，灰飞烟灭！！

    一艘主力舰...

    被攻打下来。

    而赵信那一边，对于这些普通士兵，简直小儿科，几乎一枪一个小朋友，面对饕餮士兵们的一阵扫射，没有烈焰之剑的加持。

    二代神体足以抗衡....

    并且逼向他们，把他们腰子一个个戳碎....

    主控制室....

    顿时无一敌军。

    并且...

    砰！！

    主控室另外一面墙也出现一个大口子。

    只见清理主舰全局小兵的冷和蕾娜气势汹汹的冲进来。

    “还差一个！！”

    “还有没有！！”

    “全部出来！！”

    两人扫视一眼主控，寻找下一个目标。

    而他们手中的武器计数器已经显示出来结果。

    均为184！！

    没有多的，也没有少的！！

    平局！！

    (本章完)

