    第二天，巨树“阳树夏娃”将海面的阳光引导下来，让鱼人岛沐浴在了温暖的阳光之下。

    乙姬王妃早早的来到了吉隆考德广场外围，演讲台早早就已经搭好了。在她身后，是一直支持她陪伴她的丈夫尼普顿国王以及三个儿子和女儿白星。

    看着丈夫和儿子们的担忧的眼神，乙姬王妃温柔的笑了笑说道：“没关系的，只是一场签名会而已。”

    “妈妈，加油！”单纯的白星冲着王妃做出了一个打气的手势，一脸灿烂的笑容。

    “嗯！”乙姬王妃点了点头，然后走进了吉隆考德广场。在众多鱼人的目光下，缓缓的走上了那个演讲台。

    很快，广播中就传出了乙姬王妃温柔而有力的声音。安博等人也从别墅走了出来，来到了吉隆考德广场边缘。

    “亲爱的鱼人岛的各位国民们，你们好。我是乙姬，在此借用大家宝贵的时间，请听我详细的说明这一周的情况。”乙姬王妃看着下方的子民们，温和的说道：“我与穆斯加鲁德圣一同返回圣地玛丽乔亚......”

    看着在演讲台侃侃而谈的乙姬王妃，安博是有些佩服的，真正进入这个世界，接触这些人之后会发现，他们不是什么纸片人，而是有血有肉、有自己思想的真实的人。

    乙姬王妃不知道鱼人中存在极端主义者吗？

    看普顿国王以及三个儿子的表现就明白了，她是知道的，甚至还清楚哪些鱼人是极端主义者。

    但她依然选择站上去，将国民诉说着自己的理想与抱负，请大家相信她，就像她相信鱼人的未来在陆地一样。

    安博叹了口气，乙姬王妃是个理想主义者，她就没想过天龙人会耍她吗？

    或者说，她不敢想？

    “这就是世界贵族同意鱼人和人类和平共处的签名，接下来只要大家签上名字，我们就能在陆地上拥有一片属于鱼人的岛屿。”乙姬王妃拿出她付出了大量心血的文件，语气诚恳的说道：“各位，我鱼人不应该困在这一个地方，外面的世界很大。为了我们的孩子，也能像人类、巨人、皮毛族一样，沐浴在真正的阳光之下。只有真正走出去，让其他种族明白，鱼人也是文明社会的一员，我们才能获得真正的尊重。谢谢！”

    随着乙姬王妃说完，尼普顿国王第一个走上台，郑重的在文件上写下了自己的名字。然后是三位王子、白星公主，一些心怀善念的鱼人们犹豫了一番后，也跟着踏上了演讲台。

    他们签下的不仅是对王妃的支持，也是对未来的一份期望。

    鱼人岛很美，但这里太小了。现在够用，一百年、两百年之后呢？

    就像乙姬王妃说的那样，封闭自己是没有用的，再坚固的壳都有打碎的一天。只有真正与世界共同进步，才能让子孙们获得更好的生存环境。

    “谢谢！”每一个签名的鱼人，乙姬王妃都会真诚的向对方表达感谢。而鱼人们看着王妃，同样是发自内心的尊敬。

    叶丽萨看到这一幕，不禁感叹道：“乙姬王妃是个了不起的人。”

    安博没有开口，他闭上眼睛，进入了观想状态。在他的意识海中，原本闭目的师姐缓缓睁开了眼睛。

    以观想之术斩断杂念强化见闻色霸气！

    瞬息之间，整个吉隆考德广场都在安博的感知范围之内了，鱼人的一举一动都呈现在他的脑海之中，甚至连她们长发飞扬时有多少根头发飘起来了，安博都心中有数。

    众人之中，只有斯慕吉感觉浑身一颤。

    这种感觉...就像被卡塔库栗的见闻色霸气扫过一样...

    不对，感觉又有些不同。

    斯慕吉低头看了看自己的手臂，汗毛一根根竖起。她不禁看向安博，目光之中满是吃惊。

    ‘这家伙...接触霸气才多久？！怎么可能做到这种地步？’

    安博能感应到斯慕吉的异样，但他没有在对方身上感受到杀气，便没有过多关注了。

    片刻之后，他发现了隐藏在鱼人之中霍迪·琼斯，这个黑长卷发的强壮鱼人看着台上的乙姬王妃，露出了残忍的目光，他看向一旁，朝着同伴们点了点头。

    几只健壮的鲨鱼人立刻向前挤，同时高喊着“绝不原谅人类！”、“人类应该灭绝！”之类的口号。

    原本井然有序的广场顿时变得混乱起来，一个体型细小的雪茄达摩鲨鱼人乘机冲上演讲台，抢过乙姬王妃收集的一部分签名喊道：“这种东西根本没有一点用处！”

    说完，就掏出打火机，将文件点燃后直接扬了。

    “王妃，先离开这里吧！”两名守卫赶紧对乙姬王妃说道。

    “快灭火，保护签名！”乙姬王妃回过神来，立刻冲了上去将还没烧掉的文件纸张捡起来。

    “王妃，这里太危险了！”

    “这里是我的心愿，是大家的未来！”乙姬王妃一边捡一边说道：“是所有鱼人的希望啊！”

    就在这时，枪响了！

    鱼人们为之一惊，纷纷看向演讲台。

    只见乙姬王妃的身前突然多了一个帅气的人类，他单手握拳，抓住了那枚飞向王妃的子弹。

    霍迪·琼斯一愣，这家伙是怎么出现在乙姬王妃前面的？！

    既然刺杀失败，那就启用计划B！

    想到这里，霍迪·琼斯再次朝着同伴们点了点头。

    众鱼人点了点头，一个个扯着嗓子大喊道：

    “看到了吗？！人类在王妃身边！王妃早就和人类串通好了，要出卖我们。”

    “乙姬王妃不是鱼人的王妃了！她是鱼人的叛徒，人类的走狗！”

    “乙姬王妃，自杀谢罪吧！”

    安博一愣，没想到鱼人之中还有这么脑洞大开的。

    这就是所谓的‘干不掉你就搞臭你’战术吗？

    学到了学到了！

    “鱼人今天如何抉择，就代表了我今后对鱼人的态度，没问题吧？乙姬王妃。”安博将子弹放在乙姬王妃手里，微笑笑着问道。

    “我相信我的子民！”乙姬王妃刚刚在生死线上走了一圈，但她依然神情淡定。

    这种心境与智慧，安博表示佩服。

    “够了！”就在这时，一名黑发蓝眼的冷艳鱼人站了出来，冲着广场内叫嚣的鲨鱼人们喊道：“真以为我们都是傻子吗？！你们想干什么，以为我们不知道吗？！你们刺杀王妃的行为，已经罪无可恕了啊！”

    鲨鱼人们声音一顿，不禁看向了霍迪·琼斯。

    “夏莉，你还小！”霍迪·琼斯看着妹妹，微微皱眉，对两名同伴说道：“送她回家。”

    夏莉才19岁，怎么可能是两个成年鲨鱼人的对手，轻轻松松就被制服拖着往外走。

    安博意外的看着夏莉，没想到后期端庄的夏莉夫人，也有这么狼狈的时候。

