    第９９章借用灵石，困狗阵法

    “宝耀天，你说吧。”

    厉寒宇看到他，神色缓和少许。

    宝耀天是最近出现的天才弟子，他本就有意招其进入执法殿，进行考察，准备以后收为弟子。

    “弟子认为，仇长老不必证明什么，需要证明的是许航。只要许航能够证胆他的阵法之术，不是得自仇长老的典籍，那他就可以不用死。否则的话，不只他要死，谢峰劫刑场，也一样要死！”

    宝耀天说道。

    “若是我们能够证明呢？是否就代表着仇铁衣是见利起意，故意陷害，应该进行惩罚？”

    见状，谢峰上前一步，冷笑问道：“是否攻破我天剑殿阵法，将许航打成重伤的人，就都应该处以死罪！”

    “段天，你先不用说那么多，只要你能够证明，本座会给你一个结果，若是不然，你也知道后果了！”

    厉寒宇冷冷看着谢峰，威严无尽。

    听到厉寒宇的话，天阵殿的众人，都是冷笑起来。

    拿出证据，许航又能有什么证据，许航的住处和身上早就被他们搜遍了，若有什么东西，早就发现了。

    “愚蠢的东西！”

    仇铁衣目中也是闪过得意之色。

    “证明，我们自然能够证明，许航修复阵法的手段，和仇铁衣没有任何的关系！”

    谢峰说道。

    而后，他看向许航道：“许师弟，你好些了没有了？能够自己说吗？”

    “段师兄，真的要说出来吗？”

    许航服下谢峰炼制的疗伤丹药，伤势恢复了一些，问道。

    之前谢峰可以让他发誓，绝对不可说出修复阵法的手段，是谢峰所传。

    “现在不说还能怎么办？难道你想被人当场处决？”

    谢峰没想到，许航竟然还是个死心眼。

    不过，这一刻，谢峰心中微微有些感动，宁愿以死维护自己的，也许只有自己的亲人了。

    “那说我了。”

    许航看了谢峰一眼，见他点头，便是对着厉寒水道：“厉殿主，我修复阵法的办法，真的不是偷盗仇长老的，而是段天师兄传给我的。”

    “段天？他是阵法师？”

    “段天一个靠着入门令进入门中的废人，你说他会阵法之术，还教你修复了天剑殿的护殿阵法！”

    “真是可笑，撒谎都没有边际了！”

    天阵殿的弟子指着谢峰大笑，阵道需要极高的天赋，更需要明师指点。

    天阵殿以外能够掌握阵法之术的，凤毛麟角。

    罗天门所辖的范围之内，根本没有其它阵法传承，而且段天才几岁，怎么可能是阵法师？

    “段天，许航说的可是真的？你应该知道后果！”

    厉寒宇说道。

    “弟子自然知道。修复阵法的手段，确实是我传给许航的，而且，所传的那些不过是一些皮毛而已。”

    谢峰点头，淡淡的说道：“我不但可以修复天剑殿的阵法，修复的速度，也要比许航更快许多！”

    “这小子是阵法师？不可能……”

    看到谢峰脸上布满了从容和自信，仇铁衣感觉到了一丝不好。

    “哼，我看分明是许航偷盗本座的阵法秘籍之后，还传给了你！”

    想到这里，仇铁衣立即抢先说道：“你们以为这样，就可以骗过所有人了？这根本不能作为证据！”

    “厉殿主，本座认为，不必和这两个逆徒废话了，这两人巧言善变，颠倒黑白，不如尽快诛杀了吧！”

    仇铁衣看向厉寒宇说道。

    “呵呵，谁在颠倒黑白？仇老狗，你不是说我们的阵法手段，出自你的典籍吗？那也简单，就不谈什么修复阵法了！”

    “今天我布下一个阵法，你能够从中走出来，就算你赢了，我们二人任由宰割。若是你走不出来，就承认诬蔑许航，连同你这些弟子，接受执法殿的惩处！”

    谢峰冷笑的盯着仇铁衣。

    “段师兄，万万不可……”

    许航连忙大叫，他以前为天阵殿弟子，自然知道仇铁衣的阵道修为，极为强大。

    “放心吧，看我为你报仇！”

    谢峰不以为意，看向仇铁衣，“怎么样，敢吗？”

    “哈哈哈，大言不惭的小杂种，你既然这么想死，本座就答应你！”

    听到谢峰的话，仇铁衣目中精芒闪烁。

    同时，他的心中也是冷笑不已，“这小子看来确实掌握了一些阵道之术。便是炼制阵符，比修复阵符要难出百倍，就算阵道天才没有几年苦功，最简单的一阶阵法，都未必布制出来。”

    “而且，就算他能够布置出一阶阵法，甚至二阶阵法又如何，本座完全可以轻松破解！这个井底之蛙以掌握了一点阵道之术，就能翻盘！做梦！”

    “不过，如此看来，得到阵道机缘的就是段天，难怪他上次可以闯入我天阵殿的护殿大阵！哼，等一下破了他的阵法，就把他捉回天阵殿中，慢慢折磨，还怕他不把阵道机缘交出来！”

    仇铁衣越想越是无比得意。

    而天阵殿的弟子，听说谢峰竟然要布阵，更是嘲笑不已，视他如痴人说梦一般。

    就算是天阵殿中的天才弟子，布下的阵法，都不可能困住仇铁衣，更不要说段天了。

    “既然你们都没有意见，你布阵吧！”

    厉寒宇看了绿袍长老一眼，见他并未反对，点了点头。

    “此阵一共需要十二枚劣品灵石，我手中只有七枚，不知道哪位能够借我五枚？”

    谢峰取出七枚劣品灵石，看向四周。

    这七枚灵石还是他诛杀苏仑得来的，保存至今。

    但是根本没有人理会谢峰，虽然是劣品灵石，但也极为珍贵，不是谁都能有的。

    而且有的人，也不会愿意借出，以免得罪了仇铁衣。

    “连灵石都没有，还想布阵，段天你还是认罪吧！”

    宝耀天冷笑不已，手掌一翻，足足有十几枚下品灵石。

    不过他自然不可能把灵石借给谢峰，炫耀几下，他就得意洋洋的收了回去，道：“穷鬼！”

    宝矿王太富有了，据说宝矿王最主要的财富，乃是来源于一座灵石矿。

    “段天，这些借给你。”

    这时，一道女子的声音响起，一只小皮袋抛向谢峰。

    谢峰接下望去，竟然又是那名叫芊芊的少女。

    他看看皮袋，发现上面绣了一个楼字．

    “原来她就是楼芊芊，楼千里老哥的孙女！”

    谢峰顿时猜到了对方的身份，“看来她应该是从楼老哥那里听说过我了，难怪刚才帮我说话。”

    对楼芊芊点了点头，谢峰盘坐下来，打开皮袋不由一愣。

    皮袋里面的灵石，全都是下品灵石，正好十二枚。

    周围的许多人看到这一幕，更是露出震惊之色。

    十二枚下品灵石，就是一千多万银子，竟然就这么随意的借了出去！

    谢峰倒是心安理得，拿出一枚灵石，就是开始引异其中的灵气凝聚阵符。

    “可笑！”

    看到谢峰凝聚阵符的手法，仇铁衣悬着的心，完全放了下来。

    天阵殿的弟子们，更是暗笑嘲讽。

    谢峰生疏的手法，一看就是刚刚修炼阵道之术，如此生疏的生手，还想要布阵？

    再修炼十年还差不多。

    然而，随着时间推移，慢慢的，仇铁衣的脸色就是变了。

    谢峰凝聚阵符的手法，很快就是变得娴熟起来。

    “这个小子，难道逆天的妖孽不成，真的可以布下阵法！”

    仇铁衣心中砰砰直跳。

    不过想了想，他马上又是镇定下来，目光阴沉，“就算真的布下阵法又如何，十二枚灵石阵符最多只能布下一阶或者二阶的阵法，老夫轻而易举就可以破阵，此子必死！”

    接下来，谢峰凝聚阵符的手法，越来越快，天阵殿的弟子从一开始的嘲笑，变成了沉默。

    半个小时后，最后一枚灵石中的阵符也是凝聚完成。

    谢峰站起身来，将灵石按方位镶嵌好！

    唰！

    瞬间，一片百米平方的空地上，浓雾笼罩。

    谢峰从阵中走了出来，冷笑看向仇铁衣道：“仇长老，我这困狗阵已布下，您请入阵吧！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

