 刘安好的意图，其实杨天也看得出来一些。

不过，看样子杜小可似乎对这原石大会还挺感兴趣的。

所以，杨天想了想，索性也答应了。

于是，吃完午餐，休息了大概半个小时之后，刘安好让夫人和一位保镖将老父亲和孩子送回家去，自己则是在剩下一位保镖的陪同下，带上杨天和杜小可，一起驱车来到了明珠市西云展览所。

西云展览所也算是明珠市比较有名的大型展览场馆了。

这原石大会选择在这种地方召开，也足以体现其牌面不小了。

车子停在了展览所的停车场。

一行人下了车，走出停车场，来到展览所门口，却没有马上进去。

刘安好道：“我们在这儿稍微等一下。

我手下的人马上就来了。”

杨天二人倒也没什么异议。

过了大概四五分钟……三个人从停车场出口出来，朝着这边走了过来，恭恭敬敬地来到了刘安好的面前，齐刷刷地唤道：“老板好。”

刘安好微笑着点了点头，然后回过头对杨天道：“走吧，我们可以进去了。”

一进会所大门，便有几个工作人员微笑说道：“请出示展览会请柬。”

刘安好转头看了保镖一眼，保镖立马掏出一张请柬来，递给工作人员。

工作人员检查之后，确定没问题，道：“请进。”

一行人这才走进了内场。

内场很大，像一个中型的足球馆一样。

不过，此刻这场馆的内部空间，虽然广大，但可并不广阔空旷——其中摆了许许多多的展柜。

展柜摆放得颇为密集，而且十分规整，整体呈网格分部，每个展柜就像是围棋棋盘上的落子点一样。

而这些展柜的上方，摆放的，就是这次原石大会的主角了——玉石原石。

每个原石旁边还会摆上一个牌子，牌子上写着一个号码，不知道是干嘛用的。

作为一场展览会，除了展柜和展示物之外，自然少不了人。

此刻的场馆里，人也很多，虽然没有展柜那么多，但放眼一望也是不少。

这些人可都不是普通的市斤小民。

看衣着和气质，大概都是商人、老板之类的角色。

这倒也正常——估计普通人也拿不到这里的请柬。

“这原石大会，想拿到进来的门票，不简单，但一旦进来之后，规矩倒是挺简单的，”刘安好微笑着对杨天解释了起来，“大家都是来看石头的，所以也没什么繁文缛节。

谁进来，都可以随便看，看到喜欢的，就直接将该原石旁边摆放的牌子拿起来，就意味着将这块石头要下来了。

其他人就不用再看这块石头了。

在整个展示会过程中，可以随时将拿到的牌子拿到付款区结账、开石验命。”

杨天和杜小可听到这话，都渐渐明白了规则。

不过很快，杜小可又有些好奇，道：“那如果有人故意捣乱，把很多牌子都拿起来，然后最后又不买。

怎么办？”

刘安好听到这话，笑了，道：“杜小姐真是冰雪聪明啊，一听就听出了其中的漏洞。

不过，这在这里，倒不算什么大漏洞。

因为这原石大会，邀请的基本上都是比较有身份有地位的人。

其中有少部分是有所名气、人脉广泛的收藏家，但更多的都是在玉石界吃饭的玉石商人。

谁要是敢在这儿作妖，被抓到，那可是会在整个行业里名誉扫地、受人鄙夷的。

下次的原石大会，也不会再邀请他。

这个代价，算是比较大的，所以这么多届原石大会办下来，这场的情况基本上是没怎么出现过。”

“哦，这样啊，”杜小可点了点头，明白了。

刘安好回过头来，对着刚刚来的这三个人说道：“你们可以去看石头了。

这次可以稍微多买点，多挑点上好的料子。”

“是，老板！”

三人齐声道，然后就分散开来，行动去了。

“他们几个，是专门替您看石头的？”

杨天问道。

“是的，”刘安好微笑道，“虽然我也比较喜欢赌石头，但我一个人的话，也没精力去看太多石头。

所以主要还是让他们去给我看的。

他们都是我精挑细选出来的看玉专家。”

杨天点了点头，道：“那……现在我们也可以开始看了？”

“嗯，你随便看，看到觉得不错的，直接拿牌子。

多少都可以。”

刘安好道，“如果有任何不懂的，可以问我。”

“好的，”杨天点了点头，然后便拉着杜小可随意地看了起来。

刘安好跟了一会儿，讲解了一些基本知识。

可是过了一会儿，他似乎也发现自己跟着让杨天二人不那么自在，便也笑着不跟了，让杨天二人自己随便看。

杨天和杜小可随意地走走看看，倒也颇为有趣。

尤其是杜小可，刚从刘安好那听了些基础知识，便迫不及待想实践一番了。

又是看看这个水头好不好，又是看看那个种属怎么样，看得不亦乐乎。

杨天倒是看得有选择性一些。

毕竟赌玉这种事情，他也是稍微涉猎过一点点的，知道一些基础知识。

按照那些基本知识，他也看得出来，杜小可看的这些玉，从品貌看来大部分都不怎么样。

这也是为什么这些玉都没什么其他人光顾的原因。

不过，他也不会说出来，毕竟他也没多懂。

就索性陪着杜小可一起扯扯皮好了。

看着看着，杜小可忽然看到了一块玉石。

这是一块足有三四十斤的大块玉石，因为质量重，标价足有三万华夏币。

整个外型看上去十分方正。

“哇，这块好方啊，这么大，里面肯定有好东西！”

杜小可有些兴奋地说道。

杨天听到这话，都忍不住笑了，道：“大就一定有好东西吗？

你这什么逻辑啊。”

“这个……无所谓啦，总之我的第六感告诉我，这里面有好东西！”

杜小可有着自己的小倔强，“我就要这块了。”

“确定？

不继续看看别的了？”

杨天笑道。

“不用了，我觉得这块就很好……而且要是现在不拿，说不定等会就被别人拿走了呢！”

杜小可还宝贝了起来，看样子还真觉得这石头里有好玉石了。

杨天笑了笑，倒也没阻止，伸手帮她把旁白的号码牌拿了起来，递给她，“那行吧，你就拿这块吧。”

可在拿的时候，由于十分靠近，哪怕并不刻意，他的灵识也渗透到了石头里。

一瞬间，他便感觉到了什么…… 