
　　屠杀比预想中结束的更快。

　　仅仅几分钟的功夫，数十名Assassin就已经全部血溅当场。

　　他们这一次的暗杀行动甚至连个水花都没溅起来，就已经返回英灵座提前结束了这次圣杯战争。

　　而大帝也收起了自己的固有结界，重新回到餐桌前，举起杯子喝光了最后一点酒，微微感慨道：“没想到在最后扫兴了啊！大家都把想说的话说完了吧？那今晚就到此为止！另外，Berserker，你刚才是想要拔剑与我一战吗？”

　　“嗯！没错！任何战士在看到那支由英灵组成的大军，都会忍不住想要试上一试吧？”艾伦大大方方的点了点头。

　　“呵呵，那我就期待着那一天的到来。虽然你对于王的看法与我不同，但我承认你是一位伟大的王。最后，感谢你提供的美酒和美食，还有这份珍贵的礼物。”

　　说罢，大帝挥了挥手中那本《君主论》，转身朝着自己的战车走去。

　　“等一下！Rider！我还没有……”

　　呆毛王猛地站起身，想要最后一次尝试阐述自己统治国家的理念。

　　毕竟刚才艾伦的那番肯定，给了她一定程度的安慰和信心。

　　但是很可惜，还没等她把话说完，大帝就立刻打断道：“你不用说了！今晚是王者交谈的酒宴。但是Saber，我不再承认你是王者。更何况，你也该从那可悲的梦里醒来了。不然的话，恐怕连一个英灵最起码的荣誉也会失去。你所说名为王的梦，与其说是一种祝福，到不如说是一种诅咒更加贴切。”

　　“什么？！”

　　呆毛王显然没料到自己居然会被开除王籍，整个人瞬间愣在原地，眼睁睁看着战车飞上天空。

　　“你不要听他说的话，Saber。你是正确的，走你自己所相信的道路就好。背负着超越人类极限的王道！你在痛苦中挣扎的那份懊恼、那份纠结，用于慰藉我的无聊真是再好不过了。好好加油吧，骑士王。根据情况，你或许值得我更多的宠爱。哈哈哈哈哈！”

　　伴随着肆无忌惮的狂笑，金闪闪也化作灵体消失的无影无踪。

　　此刻，刨除爱丽丝菲尔这个主人之外，空荡荡的城堡花园内只剩下艾伦和呆毛王两人了。

　　毫无疑问，如果说今天晚上这场王的酒宴有谁最受伤，那一定非阿尔托莉雅莫属。

　　因为所有的参与者，包括艾伦在内，都有着属于自己强烈的个人魅力和印记。

　　唯有她，在十五岁拔出石中剑的那一刻起，便抛弃了身为普通人的身份，将自己彻底与整个国家捆绑在一起。

　　所以甚至可以说，不列颠王国就是她，她也是不列颠王国。

　　当然，这个不列颠跟后来十九世纪横扫全球的日不落帝国完全没有任何关系。

　　尽管英国人王自己脸上贴金，硬生生把亚瑟王认成了祖宗。

　　可实际上真正意义上的英格兰，是在维京征服后才慢慢形成的。

　　古不列颠王国甚至就连人种可能都是罗马化的凯尔特人，跟盎格鲁撒克逊人没有半毛钱的关系。

　　看到呆毛王脸上那失落、伤心和痛苦的模样，爱丽丝菲尔马上来到近前，用十分关心的语气问：“Saber，你没事吧？”

　　“嗯！我没事，只是回想起了一些过去的事情。”阿尔托莉雅勉强挤出一丝比哭还难看的笑容。

　　“还没有放下想要通过圣杯改变不列颠注定灭亡的命运吗？你还真是不撞南墙不回头呢。”艾伦对呆毛王的固执算是彻底服气了。

　　没办法不服气！

　　他刚才可是把所有的道理掰开、揉碎讲了一遍。

　　可这位骑士王呢？

　　听归听、懂归懂，可就是不愿意照着做，仍旧坚持想要用所谓的“圣杯”来改变一切。

　　“对不起，Berserker。我有必须坚持下去的理由。”

　　呆毛王单手抚胸鞠了一躬，以此来表达自己的歉意。

　　但艾伦却满不在乎的摆了摆手：“不，不必道歉。我可不是征服王那种喜欢把自己意志强加于别人头顶的暴君，同样也不是英雄王那种把圣杯战争当成一场打发无聊时间游戏的疯子。在我看来，每个人都有最起码自由做出选择的权利，你的人生你做主。如果你想对我表达感谢，只需要在接下来的战斗时全力以赴就好。我很好奇，你那柄传说中的圣剑是否能伤到我。”

　　“放心，我不会让你失望的。”呆毛王郑重其事的保证道。

　　通过那双明亮漂亮的碧绿色眼睛不难看出，她内心之中的阴郁似乎消散了许多。

　　“呵呵，这样就好。别忘了，你除了王者这个身份之外，还是一名战士。而战士在上战场的时候，不应该去思考太多无用的东西，那样会让你挥剑的速度变慢、变迟钝。”

　　说完这句话，艾伦眨了下眼睛，然后瞬间化作一道电光消失的无影无踪。

　　看着地上那道被雷霆劈出来的坑，爱丽丝菲尔立刻陷入沉思，过了好一会儿才喃喃自语道：“奇怪！这种胸襟，这种气度，这种思想，怎么看都应该是在历史上留下过浓墨重彩的英灵才对。我现在对Berserker的身份真是越来越好奇了。”

　　“哦？你发现了什么吗？”呆毛王一脸好奇的问。

　　爱丽丝菲尔轻轻点了点头：“有一点！首先，他对于现代社会的一切都太熟悉了。要知道即便是圣杯在召唤的时候，仪式会给从者灌输一些现代社会的知识和常识，但多多少少还是会有一些不适应。可Berserker却好像对一切都习以为常。其次，他的观念要比你们这些上千年前的英灵要开放得多，今天晚上的几次发言就是最好的证明。所以我觉得，他极有可能是来自某个平行时空的现代。”

　　“什么？！”

　　呆毛王明显被这个结论吓了一跳，但仔细一想的确有那么点道理。

　　随后，这两个女人就艾伦是否来自现代社会做了一系列的讨论和猜测。

　　……

　　与此同时，不久之前刚刚把间桐家及其血脉彻底毁掉的远坂时臣，正坐在自家的魔术工房内，聆听言峰绮礼的汇报。

　　毕竟这一次可是派出了所有的Assassin，而且连一点战果都没有取得就全灭了。

　　透过那台摆放在桌子上，看起来跟留声机十分相似的魔术装置，他直截了当的问：“对Rider的宝具评价如何？”

　　“恐怕与英雄王吉尔伽美什的王之财宝相当。也就是无法衡量。”言峰绮礼马上给出了自己的判断。

　　时臣若有所思的点了点头：“确实是我们所预想的结论。要是不知道这些情报就贸然跟Rider对决的话，恐怕短时间内很难找出应对那个宝具的办法呢。除此之外还有Berserker。虽然他也展示了一柄威力惊人的火焰之剑，可我们并不知道那是否就是他最后的底牌。”

　　说到这，时臣缓缓从椅子上站起来，抓起放置在旁边的宝石手杖宣布道：“从现在起是第二阶段！根据Assassin搜集到的情报，动员Archer歼灭敌人。应对Rider和Berserker的办法，想必会自然在这个过程中找到。”

　　“明白！”

　　言峰绮礼如同工具人一样马上答应下来。

　　“御主的工作辛苦了！剩下的就交给我吧！”

　　可怜的时臣根本没有意识到，自己那位看上去没有任何主观意愿的弟子，现在已经开始沉浸在某种语言无法形容的愉悦中。

　　很可能用不了多久，言峰绮礼就会在金闪闪的教唆下发动对师宝具。

　　当然，这些跟艾伦都没有半毛钱的关系。

　　他刚刚回到住处，就发现小樱不知何时已经解开了捆着雨生龙之介的绳子，正在拿这个变态杀人狂来练习自己的格斗技巧。

　　只见雨生龙之介一脸兴奋的挥舞着两把短刀，试图靠近并划开女孩娇嫩的皮肤与血管，让猩红色的鲜血流出来。

　　如果换成普通的小萝莉，恐怕早就已经吓得动弹不得，被他得手了。

　　可遗憾的是，小樱显然并不是普通的女孩。

　　相比起间桐家那令人毛骨悚然的虫室，区区两把普通的短刀，以及一个变态杀人狂，根本连让她感到惊讶都做不到。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　短短一瞬间！

　　女孩猛地向前踏出一步，任由锋利的刀锋贴着自己的脸颊划过，留下一条淡淡的血线，而自己则猛地挥出右拳，狠狠打在对方毫无防备的小腹。

　　砰！

　　在魔术刻印、职业面板和装备属性的多重加持下，她这一击打出了堪比世界拳王的破坏力。

　　“哇！！！”

　　雨生龙之介整个人向后飞了出去，在半空中喷出一大口鲜血，然后轰的一声撞在后边的墙壁上，面部朝下栽倒在地。

　　不用问也知道，这家伙肯定已经内脏大出血，而且肋骨至少断了四五根都不止。

　　一旁负责观战的“银酱”看到这一幕，立刻冲过去给“陪练”喂下一瓶最低级的治疗药水。

　　没过一会儿功夫，雨生龙之介就再次原地复活。

　　从熟练程度，还有地上大片残留的血渍判断，这显然已经不是他第一次被打成重伤了。

　　就在雨生龙之介捡起两把刀想要再次冲上去的时候，艾伦直接抬起手打了个响指。

　　啪！

　　瞬间！

　　地上那条被解开的绳子直接飞起来，在不到两秒钟的时间内再次将这个变态杀人狂五花大绑捆了个结实。

　　“艾伦？你回来了！”

　　小樱瞪大眼睛，紧跟着立刻露出欣喜若狂的表情，张开双臂径直冲了过来。

　　“我不在的这段时间，你该不会是一直都在折磨和虐待那个家伙吧？”艾伦轻轻揉了揉小家伙的脑袋询问道。

　　女孩害羞的点了点头：“嗯！是的！因为艾伦讨厌他，所以我也讨厌他，想要好好教训一下他。”

　　“下次别这样了！要知道那家伙可是个彻头彻尾的变态杀人狂，根本不害怕死亡和疼痛，你这样做只会让他变得兴奋。”艾伦十分耐心的解释道。

　　他之所以敢把雨生龙之介留在家里，就是认定了这家伙根本不可能对小樱造成任何威胁。

　　刚才短暂的交锋也证明，他的判断是正确的。

　　但问题是，女孩现在的心理状态似乎出了一点小问题。

　　“唉？你不喜欢我这样做吗？”小樱歪着脑袋十分疑惑的问。

　　“不是不喜欢，而是没有必要。因为在我的眼里，他早就已经是个死人了。对于死人，没有必要生气。更何况，你没必要事事都站在我这一边，要学会有自己独立的思考能力和分辨能力。毕竟就算是我，也不敢保证自己做出的每一个决定与选择都是对的。”

　　在说这番话的时候，艾伦下意识浮现出了怜爱的眼神，抬起手释放生命能量，让小萝莉脸上那道血线迅速愈合。

　　“噢，明白了。只要是艾伦说的，我一定会照做。”小樱似懂非懂的点了点头。

　　“哈哈哈哈！看来你没能理解我想要表达的意思呢。不过没关系，反正你还小，总有一天会懂的。现在，快点去洗个澡上床睡觉吧。女孩子如果睡眠不足，眼睛可是会有黑眼圈，同时皮肤也会变得很差。”艾伦大笑着推了女孩一把。

　　一听到晚睡会有黑眼圈，并且影响到皮肤，小樱立刻吓得跑进浴室，以最快速度洗完澡，穿着睡衣钻进被窝。

　　等女孩彻底睡着后，艾伦这才走到雨生龙之介的身边，摸着下巴用充满恶意的语气问：“我现在该怎么处理你这个人渣呢？”

　　“呜呜呜呜……”

　　雨生龙之介剧烈的挣扎，试图从绳子里挣脱出来。

　　可遗憾的是，这些绳子早就已经被魔术加固过，而且还会根据主人的指令进行调整。

　　哪怕是现在挣脱了，也会在几秒钟之内被再次捆上。

　　“啊！我想到了！既然你跟Caster的相性那么好，相信他应该不会眼睁睁看着你饱受折磨和虐待。既然如此，那我为何不以你作为诱饵，设置一个用来捕捉Caster的陷阱呢。”

　　艾伦拍打着对方的脸颊，完全无视了那双充满愤怒和怨毒的眼睛。

　　就像有句话说的那样，恶人自有恶人磨。

　　在对待Caster和雨生龙之介这对丧心病狂组合的时候，根本不必在意手段是否残忍、是否泯灭人性……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十五章 阿尔托莉雅的伤心之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 