        没有了吴天义这位局长，妖精管理局也就群龙无首了。

    好在王博院长德高望重，到是指挥的了管理局的觉醒者。

    只是一番讨论下，王博跟副院长对于温城的前景很不看好，甚至说是负面，在没有官方插手支援的情况下。

    要是饕鬄真四阶出世，那么他们若挡不住，温城也就可以直接宣布沦陷了。

    近段时间，王博每日观察浓雾中的动静，此时，王博眼中出现了一丝疑虑。

    这丝疑虑被副院长察觉到了，问：“怎么了，有什么特殊清楚发现？”

    “这浓雾包围的遗迹内，老夫既然察觉到了两股非常强大的蛰伏力量愈演愈烈！”

    副院长一听，直接蹙眉：“两股？”

    要知道这个异兽遗迹是饕鬄的藏身处，这点早就不是什么秘密了。

    蛰伏的力量应该也就只有饕鬄吧，怎么会有两股呢。

    “莫非还有其它的上古异兽存在！”

    副院长直接倒吸了一口凉气。

    这话可谓是重榜炸弹，对两位院长，对整个温城都不是什么好消息。

    “老王，你确定里面遗迹内是有两股蛰伏力量，可别危言耸听啊，这传出去，可会影响大家的士气”

    副院长到想亲自检查一下，可惜他的实力不够，无法拨开浓雾，探测其中。

    王博眸光深邃，那张充满青春的脸却流露出苍老的气息，深深盯着浓雾，最后笃定：“不会错的，是两股强大的蛰伏力量！”

    若没有把握，他也不会说出来。

    “其中一股是饕鬄无疑，那股凶恶，暴戾的气息，闻都能闻的出来，可另外一股力量，却从未出现过，更别说真身是何异兽了！”王博蹙眉。

    副院长听的心如死灰，不禁悲悯的说：“看来天要亡我温城啊，一头饕鬄都难以对付了，若在出现一头上古异兽，那该如何是好！”

    “那头异兽可是四阶？”

    这是一个很关键的问题。

    王博深邃的眼瞳在收缩，死死盯着浓雾，道：“似比饕鬄的力量更强！”

    “啊！”

    副院长闻言差点一个踉跄，这尼玛还玩什么啊，大家都等死好了。

    况且官方还不管温城的死活。

    若出现两头四阶异兽，光凭借一个三阶圆满的王博院长？

    他只是一个打酱油的啊。

    在强大的饕鬄面前，副院长的实力真的不够看。

    绝望，副院长不是自己怕死，他是替整个温城人民绝望。

    因为不久的温城，将是一座人间炼狱。

    普通百姓何辜。

    王博到是依然古波不惊，内心极度强大，继续冷静的说：“那股蛰伏的力量很古怪，似强似弱，好像还在做某种突破！”

    副院长心中又是一凉。

    “老王，你别说了，让我静静！”

    轰隆隆...！

    忽然，地面开始颤抖起来。

    浓雾蔓延出去，笼罩了更大的范围。

    不过这种状态大家都已经见怪不怪了，这些日子经常这样。

    这更加说明饕鬄等不及要出世了，在也按捺不住杀戮的心。

    “让布防的妖精管理局的人马再往后退一退，不能被浓雾笼罩，否则恐怕就会深陷其中，万劫不复”

    王博旋即开口。

    “再退，就要出温家岭的范围了！”

    随着异兽遗迹的不断震动，布防的人马这些日子不断的节节败退。

    “老苏，你还不明白么，真的到了饕鬄出世的那一刻，妖精管理局的那些觉醒者又有何用！”

    恐怕只能当饕鬄的第一口食物了。

    “罢了，罢了，干脆让他们先退回温城吧！”

    副院长叹息，面对上古饕鬄，要的不是数量，而是质量。

    若温城有四阶仙人坐镇，那就好了。

    可惜无论是官方，还是人族圣地昆仑虚，都不会将目光跟重心放在一个小小的二线城市。

    拼死一搏吧。

    谁都可以退，他们两位院长不能退。

    必须誓死捍卫温城。

    一个月后！

    温家岭这座大山出现了规模最大的震动，可谓翻天覆地，整座山看样子都要倾斜了一样。

    浓雾渐渐更浓，乳白色的雾从内部汩汩地淌出，遮天蔽日一样。

    将整座海拔几百高的大山彻底吞噬其中，如此景象，让人惴惴不安。

    王博跟副院长带领一众三阶高手悬浮在温家岭的外围空中，看着可怕的雾气将整座山吞噬的严严实实，变得不可见，一个个脸色顿变。

    “上古饕鬄今天要出世了么？”

    只见乳白色的浓雾居然开始变了颜色，右白转黑，演变成了妖气，遮天蔽日的妖气，使得四面八方风声鹤唳，一片惨淡。

    “这是上古异兽饕鬄的妖气，就在今天了，就在今天了！”

    王博目光深邃，该来的总算要来了。

    真正的饕鬄要出世了，就在今天。

    此时此刻，可怕异象频发，王博转身看向一众三阶高手，这里面有妖精管理局的觉醒者，有古院长的高手，更有不少各个家族势力的中坚核心力量。

    如今，王博身后的，是代表温城最强的战斗力了。

    三阶生灵，超凡脱俗，然，这些三阶的高手恐怕都是敢死队。

    王博那张极为年轻的脸庞俨然起来，举手投足间流露出的冷静严谨，一袭古风白袍覆在他修长的身体上，整个人显得无比空灵而通透。

    而副院长立于王博的左手边，表情凝重而剑拔弩张。

    温城的全部希望，都在他们这些人的身上了，不会有别人帮忙。

    隐隐间，副院长脑海中又浮现了一条蛇的模样，更有一张清秀的脸庞。

    之前饕鬄分身出世霍乱温城，就是那条蛇，已白镇蛇王的身份镇压，守护。

    才让温城幸免于难。

    可现在呢，那条蛇已经不复存在了。

    温城只能靠自己。

    “你们可做好为温城百姓舍身取义的心理准备了！”王博淡然的转身一问。

    问身后的一众三阶高手，他们每一个都是经过证道渡劫的。

    每一个都凌驾普通生灵之上。

    可以说，他们的命，远远比普通人的命要珍贵百倍，千倍。

    现在让他们为了保护温城百姓而死，可否愿意？

    “吾等愿意，誓死不退！”

    山呼海啸的呐喊声响起。

    没有一位三阶高手犹豫或许退缩，且害怕。

    原因很简单，他们的身后，就是生育他们的家园，生活着他们的亲人。

    自己在高贵又如何，家园没了，亲人死光了，一个人活着，又有何意思。

    