    哪怕是一侧的玄羽脸上也涨得通红，露出了一抹想笑却又强行忍住的模样。

    “你……你那是什么眼神？”

    看着秦风那古怪的眼神，龙云的老脸都忍不住的变红了起来，这也难怪秦风如此古怪，那龙云的样子看上去古朽的很，秦风再以大哥称呼他，确实有些古怪。

    “老夫年轻的时候也是很帅气的好不好……这般模样也只是一次意外造成的……”

    龙云有些郁闷的说道……

    经过了梦轩的一番调笑之后，这龙云也名副其实的成为了秦风的大哥，拥有一个炼丹盟四大九星级炼丹大师做大哥，这对于秦风而言，确实是一项便利。

    三者之间，虽然没有正式的结拜的腐朽手段，但是经过一番交谈，彼此的友谊倒是不断的攀升。

    “好了，秦弟，这一次叫你来，除了言语上的感激之外，我还申请了让你去天炼塔宝库的机会，这一次机会难得，所有的宝物你都可以看到，而且可以任取三种……”

    “任取三种？”

    秦风的面容微动，这炼丹盟存在了这么多年的岁月，其中的珍宝可以说是无法想象的惊人。

    甚至是比起沧海宗这些宗门还要惊人。

    毕竟，炼丹大师本身就是一种让人为之供奉的对象，更加不要说是炼丹师聚集的炼丹盟了……

    天炼塔宝库！

    当真正的进入到了这宝库之中，秦风才知道什么叫做真正的震撼。

    是的，震撼，无比的震撼。

    哪怕是秦风身怀诸般的至宝，但是当见到了眼前的宝库真容之后，心中却依旧被震撼的无法言语了。

    整个的宝库分割成为了好几个部分。

    每一个部分，无不都清晰的陈列出了其中的诸般分类。

    武技、功法、秘技、魂技……

    绝世武器、次神器、绝代杀器、首饰……

    八品丹药、九品丹药，其中更有着丹王所炼制出的超九品丹药，这种超九品的丹药并非是等级上一定超出了九品丹药，但是在效果上却有着出其不意的效果。

    比如，这轮回丹。

    一旦服用下去，便可以让灵魂的存在时间超出半日。

    半日的时间，足以做很多的事情，更加有万分之一的几率，寻找到合适的肉身。

    当然，寻找肉身，还得合适的，能够承受灵魂的，那也得需要机缘，不过，这轮回丹的效果却绝对的珍贵无比。

    “药神杵……这分明是魂器啊……”

    当看到了一枚手臂粗细，如权杖般的奇异武器之后，秦风的面容不由自主的微微颤抖起来。

    药神杵，可以加持灵魂力量的可怖魂器。

    灵魂力量强大之辈，本身便是稀少的很，其中的魂技更是少的可怜，一旦出现，每一种都足以引动诸般炼丹大师的追捧。

    药神杵更是传说之中的顶级魂器。

    “嗖”

    秦风的身影闪烁。

    忍不住的在这宝库之中狂飞了起来。

    这宝库，上下之间，巨大无比，宛如一个崭新的空间一般巨大，哪怕是秦风在这里狂奔，都丝毫的不影响周围的一切。

