    “难道这就是红娘子后来喜食小孩的原因，可她怎么做的出这种事来，失去孩子的痛苦她是最明白的，她为何让自己变成像张汉生那样的人？”祝西尘闭了闭眼，一脸不忍直视，但四周的痛哭和嘶吼声却不绝于耳。

    随后他们看着张汉生把应少夫人带回了山寨，继续没日没夜的污辱她，初时应少夫人麻木的像个行尸走肉，不管别人对她做什么都没有反应。

    直到一个月后，她开始迎合那些令她反胃的土匪，慢慢的得到机会在山寨中自由走动。

    她在山中看见草药就摘下来，然后找机会放入土匪们的饭菜中，但她不认得那些草药都有什么功效，所以刚开始并没有把那些土匪毒死。

    又过了几个月，她终于发现一种致命的毒草，只要一点点就能毒死好几头猪，那天她把土匪抢回来没有及时杀掉的三头猪毒死了，看着三头大肥猪眨眼间就毙命。

    她立马在山寨里的各个井里，还有小溪水沟，以及灶房的碗盘里，无一处没有抹上那致命毒汁，这毒汁毒性霸道，却无色无味，所以无人能察觉。

    应少夫人准备了很多毒汁，把整个山寨都渗透了，谁也别想逃过，全都得死，山寨里的人都要给她的家人和孩子偿命。

    可是张汉生太狡猾了，他居然侥幸逃过一劫，还拿着刀追应少夫人，整个山寨只活了一个张汉生，而应少夫人已经不是当初那个胆小，只能任人欺凌的弱女子了。

    她每天在山里来回游荡，练出了脚力，逃跑的时候速度很快，张汉生追了三天三夜才追上，　一前一后一直追到了一条江边。

    应少夫人脸上没有半分惧怕，她早就生不如死，如今死了倒是解脱，她看着逐渐靠近的张汉生，嘴角勾起一抹诡异的微笑，她嗓音柔和道：“今天谁都得死，你也照样得死，大家一起死。”

    张汉生脚步一顿，犹豫着要不要直接一刀砍了这毒妇，但在他犹豫的那一瞬，应少夫人已经洒出了一大把药汁，张汉生猝不及防，当场中招，不多时便毒发身亡。

    “死的好，死的好啊。”应少夫人上前拿起刀，对着张汉生的尸首一顿乱砍，直到把人砍得稀巴烂才停手。

    不过她自己也不慎中了毒，此时唇色黑紫，眼看着就要断气，她不愿和张汉生死一块，拼尽全力跳进江河之中。

    祝秋羽几人看着应少夫人的尸首随着湍急的河流一直向下游飘去，飘了一天一夜，最后在一个旮旯犄角的地方被一个糟老头子捡回了家。

    “这老头子看着至少六十岁了，但脚步稳健，脸色红润，扛着一个成年人还能健步如飞，是个功夫不错的练家子。”祝秋羽评价道。

    祝楚墨有些意外的看着糟老头子给应少夫人把湿衣服脱了，给她换上一身大红色喜服，这老头有几分本事，他居然把应少夫人的毒解了，救活了她。

    还每天好吃好喝的伺候着应少夫人，老头每天上山打猎，不管猎到什么，全煮给应少夫人吃，应少夫人身子很快恢复了，不过她心如死灰，根本不想活。

    谁知那糟老头子居然强迫她嫁给他，硬押着她拜堂成亲，逼她和他睡觉，还说红衣裳好看，要她天天穿。

    糟老头子会功夫，且功夫很高，应少夫人哪斗得过他，只有任其揉圆搓扁的份，死也死不成，还整日要伺候糟老头子，虽然糟老头子对她不错，但应少夫人可不想一辈子陪着糟老头子。

    她装作妥协，使尽浑身解数哄着老头教她功夫，她很有耐心，这么一妥协就是五年，刚被糟老头子救回时她才十六岁，五年过去她已二十一岁。

    老头子对她很满意，把一身功夫都教给了她，以为他们会就这样幸福的过一生，老头子甚至还想着应少夫人给他生个大胖小子。

    不过糟老头子没有等到大胖小子，他只等来应少夫人半夜里给他的一刀，一刀斩首，她已经学会了他所有的本事，不需要他了。

    应少夫人没有做太绝，她挖了个坑埋掉，给糟老头子收了尸，然后穿着一身大红色喜服离开了生活了五年的茅草屋。

    她到处流浪，外人看她孤身一人，长得貌美，又穿着喜服，都觉得她是家中出了大祸逃出来的，无依无靠，很多人想打她的主意。

    最后自然是被她杀了，一路上她看到很多流民，经过很多受灾的村子，看着那些村民嚎啕痛哭，就像当初她家被灭门时一般哭的那般绝望。

    她无处可去，不知道要做什么，茫然的跟着那些村民一起逃荒，他们去哪，她也去哪，她看到那些流民最开始带着儿女一起逃荒。

    后来太饿了，没食物可吃，看见有人易子而食，那些村民也打起了这个主意，先是把女儿交换出去换食，最后饿狠了，儿子也交换出去，可惜最后他们自己还是被饿死了。

    一路上应少夫人提着刀，谁敢打她的主意她就杀谁，她饿了，就去抢流民的食物，后来抢不到食物了，看着别人易之而食，她就把别人的小孩给抢了。

    反正都要被吃掉的，给谁吃不是吃？

    她这么想着，第一次吃了小孩，一边吃一边哈哈大笑，笑得眼泪鼻涕都糊了一脸，最后她不知道是吃的太多了，还是怎么回事，她想起了自己的孩子，被张汉生和那些土匪分食了。

    好恶心，好难过，心好痛啊。

    可是她的孩子已经活不过来了，所有人都死了，只有她还活着，她活着能做什么，她好脏，被好多男人糟蹋过，好恶心啊。

    后来她看见有和她一样遭遇的女子，她救了下来，教她们功夫，教她们抢粮食吃，还教她吃小孩，小孩不好吃，可是她们不吃，最后也会被别人吃掉的。

    那些流民不知道她的名字，她也从来不说，别人叫她红娘子，她无所谓，爱叫啥叫啥，与她无关，她不在乎。

    她救了好多女人，不肯跟着她抢东西吃小孩的是会被她杀掉的，不听话，留着没用，她需要别人听她的话。

    天下大灾，没地方好去的，去受灾地吧，那里有好多难民，他们会逃荒，还会卖孩子，易子而食，她要把流民的孩子都抢过来，不给他们吃，她自己吃。

    “可怜之人必有可恨之处。”祝秋羽痛心道。

    话音刚落，咦，突然眼前一亮，之前有关红娘子经历的画面统统消失，他们又回到了原来的农家小院。

    “别愣着了，你们中了她的言灵之术。”祝磷出声提醒。

