    林启明思索再三，最后还是收起了强，大步走了出去。

    他在赌，赌其他的“空姐”没有注意到自己和“海伦”之间的交集，也只有这样，他才来得及通知其他干员，把弹匣里的弹药换成活性子弹。

    然而，他刚刚走进头等舱，另外一名“空姐”就迎了上来，开口问道：“林先生，您有看到海伦吗？”

    “海伦？是刚刚那个漂亮姑娘吗？”林启明心中一紧，但表面上依旧强作镇定，淡然地回答道，“我没看到。”

    他本来想说“海伦进了女卫生间，可能在上厕所吧”，但想了想还是觉得直接回答没看到比较好——反正前后也存在着一个时间差，如果对方新生疑惑去卫生间去寻找“海伦”的话，反倒是给了林启明一个通知部下的机会。

    “她刚刚去卫生间找您了，您真的没看到她吗？”那名空姐的表情渐渐变得有些不自然起来。

    “我真没看到……可能她找错地方了，这间卫生间的抽水马桶坏了，我去是靠近货舱那边上的厕所，一来一回，她或许和我错开了也说不定……”林启明努力地编造着理由……然而，这些话说出来就连他自己的觉得离谱，更别提本来就已经对他产生怀疑的“空姐”了。

    “真的吗……”那名空姐突然愣住了，直勾勾地盯着林启明的腰间——林启明这才注意到，在自己制服的下摆处，竟不知道什么时候沾上了一块指甲盖大小的血迹。

    “糟！”林启明心中暗叹一声，装着活性子弹的手枪已经落到了手中，顶在了那名空姐的小腹处，低声喝道：“别出声！”

    然而这名空姐并没有就范，而是直接伸手抓向了枪管，同时大声喊道：“为了伟大神明！”——这群劫机者本来就已经做好了为“信仰”而献身的准备，更何况作为侵蚀之种的容器，他们剩余的寿命已经屈指可数，用死亡来作为威胁，对这些人根本没有半点作用。

    林启明只能扣动扳机，而他在开枪的同时也大喊到：“机组人员都是敌人！他们体内寄生有侵蚀之种！一组火力压制！二组更换活性弹药！”

    那名“空姐”体内的侵蚀之种甚至还没有来得及进入急变期，射入体内的活性弹药就已经将它杀死了，但是，另外那些危机处理科的干员，反应就没有这么快了……

    当一组的干员们将武器掏出来的时候，另外五名“空姐”已经掏出藏在身上的武器扑了上去，两名距离靠得比较近的干员的喉咙直接就被划开了，从颈动脉里飙射出来的鲜血喷洒得到处都是。

    单论身体素质，被侵蚀之种寄生的人类，力量、速度等属性大概能达到四到五级强化人的水准，哪怕她们没有接受过正规的格斗训练，在近身战斗中，也完全可以凭借“属性优势”压制住这些危机处理科的普通干员。

    这两名偷袭得手的“空姐”顺手抄起了牺牲干员的武器，借助座椅为掩护，朝着林启明的方向就是一通扫射，好在此行危机处理科干员们携带的武器都是使用九毫米手枪弹的自动手枪或是微冲，贯穿性不是很好，林启明直接将击毙的那名“空姐”拦在身前，挡下了大部分的子弹。

    只有一枚子弹擦着他的右腿飞过，在内衬软胄上留下了一道浅浅的白痕。

    另外三名“空姐”的运气比较差——或者说是距离比较远，她们在扑向危机处理科的干员过程之中就已经被对方先手击毙。而她们体内的侵蚀之种还没能破体而出，就立马被换好子弹的二组干员给补了刀。

    局面一下子变成了七对二，而且成功地和对方拉开了距离，对于林启明来说，这应该可以算是一个理想的局面。

    与此同时，他还注意到了一件事：那两名抢到枪的“空姐”在朝自己射击的时候，明显避开了位于头等舱中央处的研究员们……很显然，不到万不得已，她们是不会选择“撕票”的。

    毕竟，她们这趟劫机行动的主要目标，便是这些身价金贵的研究人员，如果这些人死了，那她们的任务也就宣告失败了。

    同样，对于方舟这边来说，如果没能将研究员们救出来，就算全歼了劫机者，也算不上胜利。

    这是一个双输的结局，双方都在尽可能地避免这种结局。

    “所有研究员，都蹲下！趴在座位上，不要动！不要探出头来看也不要出声！”林启明喊道，“不要参与到战斗中来，危机处理科会尽力保障你们的人身安全！”

    他抬起手，用那把装着普通子弹的手枪朝着两名“空姐”藏身的座位开了几枪，但九毫米口径的手枪根本没法击穿金属材质的椅背，只能在表面的聚合物外壳上留下几个不起眼的枪眼。

    “把舱门关起来，锁死，不要让外面的敌人进来！记住，整个机组，所有人，都是敌人！”林启明又喊道——劫机者大部分都聚集在货舱那边，如果让这群人进入头等舱，危机处理科好不容易得到的优势便会瞬间转换成劣势。

    两名干员立马起身扑向了通往货舱的舱门，可与此同时那两个“空姐”却是将枪口探了出来，朝着舱门的方向一通乱扫。

    这两名干员身上都穿着防弹衣，但防弹衣只能保护躯干的部位——其中一人运气比较好，只是大腿和屁股上挨了几枪，摔倒在了地上，另一个比较倒霉的家伙就被一发子弹穿喉而过，当场暴毙。

    “你们火力压制，我去关门！”林启明将那个受伤的干员拉到了座椅后面，然后自己冲了出去。

    他低着头，用双臂护着面部，快步冲到了舱门前。

    子弹同样也打在了他的身上，但全都被内衬软胄给挡了下来，充其量就相当于是一名职业级拳击手狠狠地往他身上揍了几拳而已。

    对于身为强化人的林启明来说，这几“拳”顶多就是让身体产生一点硬直而已，连小伤都算不上。

    只可惜这种全身式的内衬软胄造价高昂，而且性价比极低（一件的生产价格足以买下半台小型护盾发生器，但其防御力只能用来挡手枪弹和利器的切割，唯一的优点就是轻便，所以产量极小。），所以哪怕是危机处理科也只有队长级以上的成员才有资格配备。

    在关上舱门的那一瞬间，林启明正好看到一群人从货舱通道里冲了出来，好在这些人还没有冲到近前，他就已经拉下了把手，将舱门给锁死了。

    大力神运输机的舱门质量还算可以，如果没有激光切割器的话，仅凭暴力还是很难将其破拆的。

    林启明略微松了口气，就地一滚，闪回到了座椅后面。

    至于驾驶舱那一侧的舱门，他倒是不太担心——驾驶舱里总共就两个人，最多只能分出一个人过来支援头等舱。而且，驾驶舱和头等舱之间那条通道几乎没有什么遮蔽物，只需要一把枪就可以十分轻松地将通道口封锁起来。

    “有投掷物吗？”林启明低声向不远处的一名手下问道。

    那名干员苦着脸摇了摇头，说道：“副科长，这种任务谁会带投掷物啊？就算是非致命性投掷物……在这种封闭空间里，我们也没法用啊。”

    这名干员的意思林启明也清楚，像震撼弹这种东西，在这个距离下，他们同样也会受到影响，烟雾弹也是一样，在没有热成像瞄具的情况下，只会给对面创造浑水摸鱼的机会。

    “要不这样，我们几个人轮流用火力压制，然后交替前进，在绕到转角口的时候几个人同时暴起，用常规子弹和活性子弹对掩体后敌人进行射击——她们只有两个人，应该是没法露头反击的。”一名干员说道。

    “但她们的枪法很好，显然不是一般的异端教派成员。”另一名干员连连摇头，“刚才那几枪你们也都看到了，她们没有探出头来，甚至连手都没有从掩体后暴露，仅仅只是露出了一个枪口，就能把舱门口的那片区域给封锁住——能做到这种程度，对枪械的熟练程度和空间感的要求是很高的，就算是安全局的那帮外勤特工，也不是人人都能做到的。按照你的计划，冲在最前面的兄弟恐怕会被直接打成筛子。”

    “用这个！”林启明环视了一圈四周，突然眼前一亮，一把将停在墙边的手推车拉了过来。

    这是先前那个“海伦”用过的推车，推车通体都是金属材料制成的，内部还有着厚实的保温柜和消毒柜，防弹性能简直一流，别说九毫米口径的手枪弹了，就算零一式步枪的十毫米全威力弹，都不一定能射穿这辆推车。

    “你来负责推车，记得蹲着身子前进，别把脑袋露出来。”林启明点了一名干员，“我就跟在你的后面，其他人，负责火力压制。”

    “明白！”那名干员点了点头，借助座椅的掩护，矮身钻了过来，抓住了推车的扶手。

    “走！”林启明一声令下，他便以蹲姿推着推车，开始沿着座椅中间的过道缓缓前进。

    林启明则是弓着腰，紧紧地跟在他的身后。

    就在推车即将抵达两名“空姐”藏身的那一排座椅之时，林启明一把将前面那名干员按到在地，然后从他头顶跃了过去，双手持枪，对着那排座椅后方连连扣动扳机！

    惨叫声和枪声混做一团，跳出去的林启明身上也挨了不少枪，但好在大多都被那件软胄挡了下来，唯一伤到他的一枪也不过是在他的脸颊上蹭出了一道浅浅的血痕而已。

    至于那两名“空姐”，则是身中十几枪，连带着体内的“侵蚀之种”一起被当场击毙。

    林启明甚至在站定之后，还用那把装了活性子弹的枪给每人都补了两枪。

    如此一来，头等舱算是彻底被清空了。

    “你们两个，过来守住前往驾驶舱的通道，你去帮受伤的人处理伤口。”林启明在给部下简单地分配了一下任务之后，便匆匆跑向了头等舱的另一头——那帮从货舱方向赶来的劫机者之前还在不停地砸门，但就在几秒钟，砸门的声音却是停了下来，这让林启明心中升起了一股不妙的预感。

    他探头往舷窗处望了一眼，只见几名穿着机组后勤人员制服的家伙，正在将一台白色的机械缓缓地推向舱门。这台机械有着一个沉重的基座，基座上方则是一条可以自动活动的万向机械臂，在机械臂的前端，装着一个像是枪管一样的发射装置。

    而跟着这台设备后面的，还有着一台一人多高的冷却装置——虽然林启明不认识这台设备的名字，但那台冷却装置他还是认得的，能用到这种装置的设备……

    他连忙翻看了一下携带设备的清单，赫然发现清单上一件名叫“激光解剖刀”的设备，造型和这群劫机者推过来的这玩意一模一样！

    激光解剖刀，顾名思义，就是一种激光发射装置，虽然在用作解剖作业时，激光的输出功率会被控制在一个很小的范围之内，但如果将限制器解除的话，这玩意的威力绝对不亚于战斗机上安装的集束式激光武器！

    毕竟，这玩意本来要对付的目标，可是那种连反器材武器都打不穿的皮糙肉厚的土著生物……

    这群劫机者……他们想用这台激光解剖刀来切门！

    尽管头等舱内还在开着空调，温度也控制在宜人的二十五摄氏度，但林启明的后背还是瞬间被冷汗所打湿了……如果这群人把舱门给切开的话，仅凭这几排座椅的掩护，根本阻挡不了他们的进攻。

    更何况，危机处理科干员们身上携带的活性子弹也已经所剩不多了，几个人加在一起最多还剩下不到一百发活性弹药，而剩余的机组人员则是还有三十多人。

    杀死一头侵蚀之种需要至少三发活性弹药，一百发子弹对付三十多具“容器”，他们必须得做到弹无虚发才行……如果有人脱靶，最后他们就将面对一头甚至数头用常规子弹根本无法杀死的怪物。

    【P.S.感谢阿周114打赏的3000起点币。】

