　　片刻后，当剑尘从那种舒坦的状态中恢复过来时，他的意念再次强大了几分。随后剑尘刻不容缓，再次拿出装有百草酿液的玉瓶出来，放在嘴边就开始咕隆咕隆的往肚子里灌。

　　这一次，剑尘足足灌了好几斤下去，当玉瓶中的百草酿液还剩一半的时候才停歇了下来，然后继续享受意念飞速凝练带来的那种发自灵魂的快感。

　　莫约一个时辰之后，百草酿液中的灵气再次被剑尘吸收的一干二净，这时候，剑尘的意念竟然以不可思议的速度壮大了十分之三，当他神识散发而出时，覆盖的面积也从先前的十公里扩展到十三公里范围了。

　　剑尘的心情舒畅无比，意念的提升，将直接影响到他的整体实力，就在这短短一天不到的时间里自己的实力就跨越了如此大的一步，这在以前是不敢想象的一幕。

　　“这百草酿液真是好东西！”剑尘心中不断的赞叹，然后又有些迫不及待的继续往肚子里灌百草酿液。

　　很快，老猿王送给剑尘的十斤百草酿液就只剩下一斤左右的存量了，剑尘将剩下的一斤百草酿液小心点的保存好，然后就闭上眼睛感受着飞速凝练的意念和不断壮大的神识。

　　百草酿液里面蕴含的元气在剑尘的丹田中盘旋了会，然后就迅速的消散着，而蕴含在百草酿液中的一股青气却从腹部中升腾而起，直入剑尘的脑门，最后进入了剑尘的意识空间。

　　在剑尘的意识空间中，包裹着一颗五彩石头缓缓旋转的紫青剑灵传来一股股兴奋的情绪，紫青两道光芒一颤一颤的，似乎十分开心，随着百草酿液中的青气接连不断地涌入剑尘的意识空间中，已经和剑尘的灵魂合二为一的紫青剑灵也受到了非常大的好处，它那虚弱的灵体，正在快速的凝练，就连紫青两色光芒，也显得更加的浓郁了几分。

　　不知道过了多久，百草酿液中的青气已经完全被剑尘吸收，而剑尘也从那种灵魂升华传来的舒畅感觉中清醒了过来，顿时，剑尘感觉自己的神变得前所未有的强大，虽然自己是闭着眼睛，并没有刻意的散发神识，但是他依然能清晰地感觉到周围百米范围的任何一点风吹草动。

　　这一刻，剑尘感觉自己的神仿佛与天地合一，并不需要去刻意的安排，自己就能进入神融天地的状态，清晰无比的感受方圆百米范围内一切景物，仿佛方圆百米内的距离，一切都爱自己的掌控之下，那里是属于自己的领域。

　　剑尘神识全力散发而出，眨眼间，就将不大的长生谷笼罩，那些正在田地里干活的村民顿时如一幅画面似地出现在剑尘的脑海中，虽然相隔几公里，但是剑尘却能“看”到他们的一举一动，包括他们做出的每一个细微的动作。

　　这些村民在长生谷长大，并且有修米传下的一些功法，所以他们当中几乎人人都是修炼者，不过实力最强的也不过才大圣师而已，其余的普遍都在圣者和大圣者阶段，甚至还有一些不喜欢修炼的懒散人员，体内连圣兵都没有凝练出来。

　　接着，当剑尘的神识扫过正在玉米地里耕地的修老伯时，顿时感觉修老伯不是一个人，而是一个天地，他地的一举一动似乎都蕴含天地之势，与天地合一，挥动锄头挖地的每一个动作，似乎都能蕴含无上的天地玄奥。

　　剑尘的神识一直扩散笼罩方圆十五公里的距离才达到了他的极限，喝下了将近九斤千年百草酿液，剑尘的神识足足增长了一半，就连意念也提升了许多，这对他来说，的确是一个非常值得祝贺的事情。

　　“主人，主人……”忽然，一道声音在剑尘的脑海深处响起，突如其来的声音让剑尘一呆，旋即当他感受到发出声音的来源之处时，面色立即变得非常精彩了起来，神色间充满了震惊和难以置信的神色。

　　“主人，我终于可以和你交流了。”这时，那道声音再次在剑尘的脑海深处响起，声音中充满了欢喜。

　　“你…你是紫青剑灵？”剑尘满脸的惊异，有些结结巴巴的问道。

　　“主人，我是紫郢，你可以叫我小紫。”说话的是紫郢剑剑灵，他的声音是男声，从声音中不难听出他因该是一个青年。

　　“主人，我是青索，你可以叫我小青！”这时，又是一道轻柔悦耳的声音在剑尘的脑中响起，声音如百灵鸟一般的动听。

　　这时，剑尘的意识不由自主的进入了意识空间中，此刻，混混沌沌的意识空间中，围着那颗五彩色的石头旋转的紫青剑灵已经消失不见，而在它们所在的位置，已经出现了两个陌生人，年纪大约都在二十岁左右，男俊女俏，仿佛是天造地设的一对金童玉女。

　　其中男的有着一头紫色的长发，自然垂落而下，带着一股自然的气息，一袭紫色古典长泡将他的身体包裹在内，而他的眼睛，也是奇怪的紫色。

　　女的身穿青色长裙，有着一头青色的长发，相貌之美举世无双，令人窒息，而眼睛也是奇怪的青色。

　　剑尘有些膛目结舌的看着出现在自己意识空间的一对金童玉女，语气有些结巴的说道：“你…你…你们两个….你们两个就是紫青剑灵？”

　　“是的，主人，我叫紫郢，她叫青索！”身穿紫袍的青年人开口说道，脸上挂着一丝淡淡的微笑。

　　“这…..”剑尘无言，他早就知道紫青剑灵的事情，但是让他感到难以相信的是，紫青剑灵竟然在他意识空间中化成了人影。

　　过了半响，剑尘深吸一口气，缓缓使自己平静下来，目光十分复杂而又惊艳的盯着一对金童玉女，道：“没想到我们竟然会以这样的方式见面，难道你们的力量已经恢复如初了？”

　　紫郢神色一片黯然，轻轻的摇了摇头，道：“主人，我们现在还是很虚弱，只是你先前服下的百草酿液让紫郢和青索恢复了一些力量，才让我们拥有化形和说话的能力。”

　　“你们还是叫我剑尘吧，不用叫我主人的，而且我也不是你们的主人，我们可以以朋友的形式来对待。”剑尘苦笑道。

　　“主人，当初我们进入你身体的时候，我们就认你为主了，现在你是紫郢和青索的主人。”说话的是青索，声音非常的悦耳。

　　青索的这话勾起了剑尘的回忆，剑尘脑中立刻想到自己本来已经身死，但是醒来之后却发现意外来到这个陌生世界的一幕，当即开口问道：“对了，以前我记得我已经死了的，我之所以能来到这个世界，难道是因为你们两人的缘故吗？”

　　闻言，青索和紫郢两人互相对视了眼，沉默了会后，最后还是紫郢开口说道：“主人，当初的确是紫郢和青索带你来到这个星球的，因为你以前所在的那个星球受到了巨大的损伤，天地元气正在不断的流逝，你继续呆在那里根本就不会有太大的进步，恐怕终其一生也难以达到这个世界的天空圣师境界的实力，所以紫郢和青索才送你离开了那个星球，不过在进入空间裂缝的时候，紫郢和青索由于受创很重，积攒的力量不足，根本就没能力把你送到那个地方，所以最后只有胡乱把你送到一个比你原来的世界要强上许多的星球上。”

　　“原来果然是你们两人搞的鬼！”剑尘喃喃说道，其实在知道紫青剑灵的存在之后，他就已经猜想到这一结果了。

　　“主人，你会不会怪我青索和紫郢啊。”青索有些怯怯的看着剑尘，低声说道。

　　剑尘洒脱一笑，道：“如果没有你们，我根本就无法见识到一个如此神奇的世界，更不会拥有现在这样强大的力量，你们让我来到一个更加高级，更加精彩广阔的世界，说起来我感激你们还来不及呢，怎么会怪罪你们呢。”

　　听了剑尘这话，青索顿时松了口气。

　　剑尘继续说道：“对了，怎样才能让你们快速的恢复到巅峰的状态！”

　　“主人，在这一界我们是不可能恢复到巅峰的，这里的天地元气太弱了，最多也只能让我们恢复几层的力量。”紫郢说道。

　　虽然紫郢剑所说的话有一些剑尘听不明白，但是剑尘现在最关心的是如何让紫青剑灵恢复，所以根本就没有去在意这些细节方面的问题，继续开口道：“那要如何才能快速的让你们恢复力量呢？”

　　紫郢指了指漂浮在意识空间的五彩石头，道：“主人，这颗五彩仙晶是目前唯一能让我们恢复一些力量的东西，这些日子紫郢和青索都在吸收仙晶内的仙灵之气。”

　　“五彩仙晶？这是什么东西？”剑尘疑惑的问道。

　　“主人，五彩仙晶是由仙灵之气凝聚而成的能量晶体经历上百万年的时间蜕变形成的，并不是这个世界的东西，我们能在这里发现一颗已经算是很不可思议的事情了。”

　　“上百万年的时间…”剑尘倒吸一口凉气，被吓得不轻。

　　“主人，除非是找到一些像是百草酿液那样能凝练人神识的天材地宝，不然的话我们就只有靠吸收五彩仙晶内的能量来恢复了，这个世界的天地元气太弱了，对我们的帮助很小。”

