    毕竟一个半仙巅峰魔修，竟然没有一点反抗能力，随手可以捏死。

    可惜他注定死在天前之下，狐妃心情又变的不好了。

    陈小凡收取了茶具。

    狐妃飞快上了跑车，坐在副驾座上。

    “去东海滩吧！“陈小凡在想，不如前去处理狗蛋的事情。

    “难道你不害怕魔头去找你的家人？“狐妃美眸看着陈小凡，心中万分不解，为何放过钟文风？

    对于修魔者，最好就是斩杀，否则后患无穷。

    “区区一个修魔者，不足为虑。“陈小凡不担心，毕竟每一个亲人都融合了战宠，钟文风敢找家人的麻烦，就是送死。

    “你家人很强大？但你侄儿们，几岁的孩子，能够逃脱魔爪吗？“

    “你最好不要多问，开车。“

    陈小凡对着跑车智脑下达指令，不需要狐妃操纵，自动启动行驶。

    狐妃露出惊讶的神色，没有想到跑车可以自动行驶。

    从没有道路的山坡，很平稳地到了山下。

    很快来到了高速公路。

    如果五千时速，陈小凡的灵识无法做到经过的地方，查看到每一个人的肝脏情况，所以选择跑车赶路。

    “你去东海滩做什么？难道你的妻子在那里？“狐妃流露出浓浓的醋意。

    “了结我的堂哥的恩怨，不能够让他在外面漂泊了。“陈小凡没有隐瞒，毕竟狐妃马上就知道了。

    “看你特别年轻，你不会真的和美颜集团记录那样二十几岁吧？“

    “你在乎我的年龄做什么？难道你喜欢我？“陈小凡咧嘴一笑。

    “有点，快告诉我！“狐妃点点头撒娇起来。

    “不要迷恋哥，哥只是传说，感情一切都是浮云。“

    狐妃白了陈小凡一眼，冷哼了几声，鼓着嘴巴，生闷气。

    陈小凡没有理会狐妃，闭目养神，心里在想，方晓欣在哪里？

    总觉得方晓欣就是一个祸害，以后会给予自己带来无穷无尽的麻烦。

    手机响了！

    “赵组长好啊！”

    “小凡，遇到难题了，不知道你是否可以帮忙解决？”

    “什么难题？”

    “老俄的国家一位高层的孙子，竟然是金属肝脏，全世界的专家都找遍了，最后没有办法，来东方古国求助中医。”

    “病人在哪里？”

    “京城疗养院。”

    “我马上到。”陈小凡露出惊讶的神色。

    难道是金灵珠？

    车子停下了。

    陈小凡下车，狐妃也跟着下车。

    一挥手把跑车收取，召唤出空间之门，拉着狐妃穿越空间之门。

    出现在京城疗养院之中。

    以前陈小凡为了方便救人，在这里设置了法阵阵盘，所以随时可以来这里。

    灵识绽放，看到一群专家在研究室之中，看着病人的病历，都愁眉紧皱。

    “也只有陈顾问可以解决了。”

    “如果陈顾问都无法治疗，谁都没有办法。”

    一个个专家都叹息地说。

    毕竟肝硬化就是医学的难题，只能够延续生命，目前没有哪一个国家能够治疗这一种肝病。

    “不明白，肝脏竟然变成金色。”

    “已经硬化了，但还有轻微的排毒作用，说明肝脏不是完全坏死，但却是比坏死还严重。“

    “血液之中含的金属成分特别高，怀疑他每一餐都在吃金属。”

    “可能吗？你吃钢铁试试？”

    “陈顾问，您好！快请坐！”

    这一群专家看到陈小凡到来，眉开眼笑。

    “带我去检查病人。”陈小凡一脸狐疑，这个小孩子的肝脏确实是金色，但查看全身，都没有金灵珠。

    “这边请！”

    一个个傲气无比的专家，见到陈小凡都变得拘束起来，恭恭敬敬的。

    狐妃露出惊讶的神色，没有想到陈小凡威望这般高，这一群老头子这般尊重陈小凡。

    狐妃知道这些老头子可是国手，一个个身份非同小可。

    来到了病房。

    一对洋人夫妇一脸焦急，一边一个，抓住在不断惨叫的孩子。

    “止痛药剂都没有用。”一位专家急忙说。

    陈小凡走过去。

    皱皱眉头，感到无比棘手。

    这个孩子胃很特别，能够分解金属吸收。

    吸收过多的金属元素，都沉淀在肝脏之中。

    小部分在血液当中，身躯肌肉个骨头，都有金属元素。

    对方的胃也不好，已经溃烂了，也就是让胃溃烂的液体融化金属元素，让孩子吸收。

    主要的病根在胃部，所以专门查找肝脏，找错了地方。

    就算知道是胃部，也是无法治疗。

    要治疗好这个孩子很容易。

    首先清理对方的胃部坏死的部位，然后用神雨修正。

    只有修正之后，才不会导致胃液再一次异变。

    这属于一种基因特变，所以治疗起来非常棘手。

    至今都没有任何药物阻拦这一种基因异变。

    查看孩子的夫妇，眉心竟然有罪恶之纹，近朱者赤近墨者黑。

    孩子眉心也有黑气，说明这是因果报。

    以前因果报不明显，现在地球介于末法时代和末世时代交接，出现天地规则回光返照，所以才会因果报。

    如果地球返老还童，进化成修真时代的话，因果报就更加明显。

    根据夫妇俩的情况，如果是修真时代，孩子早已经完蛋了。

    对于这些因果报的天罚，陈小凡也是治疗的。

    “孩子坏事做的太多，你们坏事做绝，所以孩子才会出现这样疾病。你只要做一件好事，孩子就会马上不痛。现在孩子痛得要命，在医学里面就是病情加重，要吃药稳定下来，才可以做手术。”

    “你说可以救孩子？”夫妇俩不相信的目光看着陈小凡。

    因为中医是越老越厉害，这般青年的毛小子，连中医的药理都没有弄清楚呢。

    “只能够你们自己就孩子，从此向善，否则下一个就是尊夫人，最后就是你，你可以不信。孩子今晚午夜魂归天国。你们还有半天时间的时间做好事。”

    “你什么意思？怎么那般恶毒，竟然诅咒我的孩子...。”洋人还想，骂陈小凡，却没有想到陈小凡转头就走。

    “神医，不要走啊！”夫妇俩看到全部专家都跟着走，急忙拦住去路。

