    李承乾终于明白，方才杜荷为何要叮嘱自己好好吃饱了。

    原来是为来干苦力做准备。

    没毛病！

    那一块玻璃大概三十斤，没点力气还真搬不动，不吃饱又怎么有力气呢。

    他缓缓转身，看向杜荷，“杜荷，那你呢？”

    杜荷一下捂着肚子，面露痛苦之色，“哎呀，殿下，我从昨天到现在，还未喝一口水，忙的晕头转向的，你看我，是不是面露菜色，我现在连站都站不稳，更别提搬运玻璃了，我不行了，啊！”

    说着，杜荷一屁股跌坐在地上，一副动也动不了的样子。

    李承乾只好转身，默默地去搬玻璃了。

    “殿下，加油啊！”

    “殿下，稍等片刻，我吃完饭就来帮你！”

    “殿下，不巧啊，食堂过饭点了！！”

    李承乾左等右等，等的天都黑了，手都磨出了水泡，也没等来杜荷。

    ……

    夜很冷。

    又开始下雪了。

    纷纷扬扬的雪花，从天上飘落而下。

    寒风刺骨。

    房遗爱坐在墙角，裹紧了身上的破衣服。

    有人从远处走过。

    随着脚步声传来一阵嘲讽的声音：“哈哈哈，那就是鄠县推销大队大队长，以前得势的时候人人都怕，而今被杜荷逐出师门，却是无人再正眼瞧他一下！”

    “呸，这勾日的真该死！”

    “想当初他骗了大家多少钱啊！”

    “活该！”

    “要我说，就不要将他逐出师门，直接活活打死算了！”

    房遗爱低下了头。

    他舔了舔干裂的嘴唇。

    他已经记不清好几天没吃东西了。

    饥饿，是很难忍受的事，可一旦饥饿过度，反而就察觉不到了。

    一天不吃东西，与三天不吃东西，其实并没有太大的差别。

    府中已经来了好几波人，要将房遗爱带回去，房玄龄也亲自跑了好几次，可房遗爱固执得像一头牛一样，谁也劝不动。

    不知道这场雪会持续多久。

    不知道自己还能熬过几天。

    恍惚间，又有脚步声响起。

    房遗爱急忙将头埋得更低一些。

    一个热乎乎的东西，出现在他面前。

    有一股灼热感。

    房遗爱努力睁大眼睛，只见一个黑乎乎的拳头大小的东西在他眼前。

    他继续抬头，黑暗中，只见一张熟悉的脸正盯着自己。

    正是杜荷。

    “老师……”

    房遗爱的声音颤抖着，眼中尽是不可思议之色。

    杜荷轻声说道：“小爱，你受苦了。”

    “不，老师，我一点也不苦！只求老师不要将我逐出师门，我愿一辈子跟随老师。”房遗爱哽咽地说道。

    他实在不敢相信，在这样一个凄风冷雨的夜晚，竟然能看见杜荷。

    杜荷心疼地说道：“傻孩子，你何必这样执着呢，你大可选择回去，过上衣食无忧的生活，再没人敢嘲笑你，没人会把你怎样，你又何苦在此遭受这样的痛苦！”

    房遗爱摇摇头，“不，老师，我已经厌倦了那种无聊的生活，我要跟着你，我要成为全天下最厉害的推销员，我要让史书记录我的名字时，说我是一个伟大的推销员，而不是一个窝囊废，或者仅仅是宰相之子！”

    房遗爱是一个有抱负的人。

    自打来到鄠县，他就找到了自己努力的方向。

    他的目标是成为全天下最厉害的推销员。

    此前，他成了鄠县的推销大师，还有些飘飘然。

    而这次杜荷突然出手，仅凭几个玻璃杯，就赚了长安有钱人的几百万贯，一环扣一环，环环相扣，堪称神来之笔，别说别人，就是他亲自参与其中，也是晕乎乎的，好多地方看都看不懂。

    这才是真正的推销高手啊！

    房遗爱期望有一天，自己也能具有杜荷这样的本领。

    人生的岔路口有两条路，左边是荣华富贵，锦衣玉食，右边是苦难和痛苦，他决定选择右边的路。

    “老师，恳请你收回成命，让我回到你门下吧！”

    噗通。

    房遗爱挣扎着，用尽最后的力气，一下跪倒在杜荷面前。

    杜荷扶住他的肩膀，小声道：“先吃点东西吧，你会回到我门下的，不过时机还不成熟。”

    一听有希望回到师门，房遗爱眼睛一亮，一下抓住杜荷手中的东西就开始大口吃了起来。

    实在饿得不行了。

    “呼呼……”

    “哈哈……”

    房遗爱吃的呼呼哈哈的，烫的不行。

    半晌，他才回味无穷地看向杜荷，问道：“老师，这是何物？为何我之前从未吃过？”

    杜荷看着满嘴都是黑色碎末的房遗爱，笑道：“这就是土豆啊，正确的吃法，应该先去皮，然后再吃，吃的时候要细嚼慢咽。”

    “嗝……”

    房遗爱打了个饱嗝，“这可是陛下都不让吃的土豆啊，老师，我竟然吃到了，哈哈哈……”

    他跟个傻子一样乐了半天，才想起来正事，急忙问道：“老师，你方才说我现在还不能回到师门，这是怎么回事？”

    杜荷拍了拍房遗爱的肩膀，解释道：“你仔细想，你在长安城做了这么大的事，多少人恨不得将你剥皮抽筋，挫骨扬灰！我若是这时候让你回师门，那些人要是得知，岂不是要跳起来反对，届时，肯定会有人上奏，请陛下裁定此事，那为师之前的一番准备都白费了！”

    房遗爱点点头，神色坚毅地说道：“老师，我一切都听你的。”

    “再忍忍吧，用不了几日，会有好消息的。”杜荷安慰道。

    说完，杜荷转身，消失在夜幕中。

    房遗爱依然坐在街角。

    与之前不同的是，他的眼里多了一些光彩。

    ……

    长安。

    粱国公府。

    “老爷，鄠县最新送来的消息，说是驸马杜荷的亲笔信！”府里的管家急匆匆跑进后院的一个屋子，手里拿着一封书信，然后转身将房门关上。

    原本躺在床上病怏怏的房玄龄，突然一骨碌爬起来。

    丝毫没有病重的样子。

    他急切的从管家手中将书信拿过来展开，看了看，顿时皱起了眉头，“杜荷这小子到底在干嘛？他不会是在耍老夫吧，老夫已经按照他的办法，躺了十日了，事情依然没有任何的好转，如今他还要老夫再躺几日，这是什么道理？如今天寒地冻，今晚又下雪了，我儿却还流落在鄠县的街头，衣不蔽体，食不果腹，我可怜的儿啊！”

    ……

