    第36章 034-娜娜魂力外放，震惊众人（求推荐票）

    还有，婉欣刚才一看就是想抱他，这怎么行，他可是有洁癖的，比比东都不一定给碰，怎么能随随便便让侍女抱呢。

    “哦，好吧。”

    婉欣闻言，感觉有些可惜。

    于是，徐风所躺的整张小床，直接被婉欣和小兰给搬了出去，徐风就连一步，都没有走过。

    【叮，恭喜宿主，您再一次懒出新高度，让两名侍女刷新了懒的认知，达成躺平系统成就“懒得小有名气”。奖励：魂力等级提升70%、躺平值300】

    【叮，恭喜宿主，您的魂力槽超过100%，等级自动突破。】

    轰！

    “咦？”

    “师兄兄，你放屁了吗？”

    “@#￥%…”徐风脸色一黑，心中暗骂：他喵的，我这是突破，突破啊！

    算了。

    徐风都懒得理娜娜这丫头。

    【温馨提示：宿主已超过一个星期没有开启商城，商城道具已全部刷新，是否打开？】

    又一道提示声响起，徐风闲着无聊便点开了，随后，玲琅满目的商品便出现在了眼前，但他…几乎不感兴趣。

    因为，这些商品大多数都是功法，阵法，魂导器制作秘籍，甚至连诸葛神弩的流水线工程图都有…

    可一切的一切，那都是需要费体力或者费脑力才能学会的东西，他怎么可能去买。

    “嗯？”

    这时，徐风看到了一件秘籍类的商品。

    名称：青丘仙术

    价格：1万（一折）

    介绍：这是一部超越“玄天功”的修炼法门，适用于女子修炼，可无限制蕴养魂力，能辅助修炼者做到外放魂力，且自带特殊效果：越长越漂亮

    “越长越漂亮？”

    “嘶…”

    徐风倒吸一口凉气，随后，他二话不说就购买了。

    在这成千上万的商品中，徐风哪一样都没看上，唯独相中了这一物，这说明了什么…

    缘分呐。

    才不是想要把娜娜培养成漂亮小姐姐。

    还有，徐风为什么二话不说就买了？

    当然是…

    便宜啊。

    没看到一折吗？

    要是这都不买，那特么就是人神共愤、天诛地灭啊！

    最重要的是，按照这个秘籍的介绍，胡列娜完全可以凭借这个青丘仙术提前积攒魂力，等6岁觉醒时，先天满魂力20级恐怕都没问题。

    那时，娜娜就会成为万众瞩目的天才。

    他未来的漂亮小姐姐，天赋怎么可以低呢，这当然是不可以的。

    “不过，娜娜她还这么小，以她的小脑袋能学会吗？”

    徐风心中升起了担忧，打算尝试一下，于是便看向胡列娜：“师妹，你过来。”

    “哦。”

    胡列娜很乖巧的来到了徐风面前。

    “待会儿不管发生什么，你都别动。”

    “好。”

    徐风叮嘱了一句，随后小手伸出，轻轻点了点胡列娜的额头。

    【叮，检测到宿主使用秘籍传送功能，请选择目标。】

    【叮，目标选择成功，秘籍传送中。】

    随着提示声落下，秘籍化为了庞大的信息流，顺着徐风的手，慢慢的输送向胡列娜。

    “师…师兄，你轻点…好痛…”

    胡列娜感受到剧痛，赶忙朝徐风投去委屈的目光，可惜，她还没等到回答，一团庞大的信息流，直接朝她脑袋“插”了进去。

    “啊——”

    “娜娜小姐？”

    “你怎么了？”

    “这到底是怎么回事？”

    一声尖叫，胡列娜感觉自己身体似乎突破了某层障碍，疼得她竟是直接晕倒在了徐风怀里，脸上还露出痛苦的神色，吓得旁边的两个侍女有些不知所措了起来。

    “果然，让娜娜直接吸收秘籍内容还是太勉强了。”

    “幸好我还有后手。”

    徐风示意两侍女别吵，随后点开系统商城。

    【叮，您选择商品“青丘仙术感悟传承”，价格2000，是否购买？】

    “卧槽，这是原价。”

    徐风有些肉疼，他很少买原价的东西。

    不过，娜娜都这样了，还是因他而起，徐风也顾不得那么多了，直接购买，并将这传承的目标选择了娜娜。

    【叮，传承中…】

    【10%…】

    【30%…】

    【50%…】

    【100%…】

    这时，徐风可以看到，娜娜的脸色明显开始好转起来了。

    神奇的是，娜娜的周身尽是有一层淡淡白雾浮现，似是仙气萦绕，哪怕她此刻只有小小的年纪，都产生了一种朦胧的魅惑感。

    “好神奇…”

    旁边，两个侍女都看得有些呆了，她们突然发现…原来，不仅小徐风呆萌可爱，娜娜也有无比惊人的魅力呢。

    “师…师兄！”

    “别说话，再好好感悟刚才学会的东西。”

    “哦。”

    足足一刻钟的时间，胡列娜才从昏迷中苏醒，不过，她才刚离开徐风的怀中，就被要求继续打坐加固感悟了。

    就这般，一天的时间很快过去了。

    暗中，月关也跟着盯了这几个人一整天。

    “这几个家伙，到底在干什么？”

    月关感觉要疯了。

    那小女孩，一整天都在打坐感悟，似乎挺认真的，就不说了。

    但那小男孩，他喵的到底在干啥啊。

    十份的时间，六份在睡觉，两份在发呆，一份在看两侍女发呆，最后一份让两侍女看他发呆。

    “真不明白教皇冕下让我盯着他们有什么意义。”

    “看两个小鬼玩过家家？”

    月关心中满是腹诽。

    不过，当月关看到接下来的一幕时，他直接愣在了当场。

    刷！

    只见此时的胡列娜，她已经从感悟中醒来，神奇的是，她只是挥了挥小手，竟然外放出了一丝魂力，并且让这一丝魂力脱离身体，朝着徐风打去。

    波！

    这一丝魂力只是轻轻的拍在了徐风脸上，就如轻风拂面。

    “嘻嘻…好玩…”

    胡列娜笑了，脸上满是调皮的笑容，而她却没有意识到，这一刻，她身边的两个侍女，乃至藏在暗处的月关，都彻彻底底的僵在了当场，都是满脸的震惊之色。

    “娜娜小姐，她…她竟然学会了魂力外放？”

    婉欣脸色木讷，就连声音都是有些颤抖。

    “这…这怎么可能？娜娜小姐连武魂都还没觉醒啊，她怎么就能外放魂力了呢？”

    “这小女娃…”

    暗处，月关死死盯着胡列娜，脑海里想到的都是刚才看到的每一个细节。

    “这…”

    “这不科学啊！”

    月关百思不得其解，脸上的骇然之色越发强烈。

    众所周知，有些魂师能自创魂技，就是因为掌握了外放魂力的能力，这才能探索新的魂技。

    现在那女娃掌握了魂力外放，那就等于说，她以后必然能自创魂技，就算不吸收魂环，也能释放魂技。

    “她才三岁不到吧，怎么就能外放魂力呢？”

    越是看着那女娃，月光心中的疑惑就越深，若不是教皇冕下只要求他盯着那几人，不可擅自行动，他此刻都想直接冲上去问个清楚了。

    “呼…”

    此时，徐风伸了伸懒腰，他倒没有惊诧于娜娜的表现，毕竟这些都在他预料之中。

    “师兄兄，我们接下来做什么呀？”

    这时，胡列娜抱着徐风手臂晃了晃，眼眸中带着些许依赖。

    也许，这份依赖是因为昨晚那让她无比安心的怀抱，在她害怕的时候，师兄可以给她安全感。

    又也许，这份依赖是因为之前吃过的那些奇怪的零食，让她第一次尝到了分享的快乐，以前，除了家人，从来没有人对她这样呢。

    “小丫头…”

    徐风摸了摸胡列娜的脑袋，随后对着两个侍女道：“我们都修炼一天了，是时候该休息了。”

    “修炼一天了？”

    两个侍女愣了愣，有些傻眼。

    “娜娜小姐修炼了一天可以理解。”

    “可徐风少爷，你什么时候修炼一天了？”

    两侍女有些傻眼的看着徐风，徐风却不管她们，直接躺了下去。

    “总之我累了，回屋吧。”

    闻言，两侍女再一次刷新了对懒的认知。

    她们属实想不明白，徐风少爷明明就是躺了一天，到底为什么会累？最没资格说累的就是他吧。

    “看来…”

    “我得尽快将这事告诉教皇冕下。”

    暗中，月关暗道了一句，随后悄悄离开了。

    ——

    PS：求推荐票(⊙o⊙)哇

    (本章完)

