    第154章你就这么想摆脱我？我就一点机会没有？

    本着精简和不浪费的原则，虽然不差钱，但是也不想浪费钱，夏瓷将云颂公寓的房子直接在房产网站上挂了出去，甚至还在云颂公寓的门口贴上了出售的牌子。

    当霍廷曜看到夏瓷的门口贴上出售的牌子的时候，已经是第三天了。

    这两天，男人不是不想回云颂公寓,而是因为霍老爷子被李玉婉和霍蕊蕊母女气的够呛，血压一直都不稳定，虽然嘴上不说，但是霍云年绝对是霍廷曜的心肝，骨子里最在意的存在，当时听到李管家电话里说爷爷血压时不时就高到170，霍廷曜的帅脸顿时就变了颜色。

    男人抛开了所有工作,当然也抛开了回到云颂公寓，开着车子飞驰到南山别墅,日夜未眠的陪着霍云年，一待就三天。

    所以，当三天后，带着一身疲惫回来，看到那张出售的牌子的时候，男人的表情瞬间就一窒，偏冷厉的眸子顿时浮现一层冷芒。

    心口有些堵，也有些疼，仿佛是不相信一般，男人用手机打开了房产网站，搜索了一下，赫然发现夏瓷的房子正在出售之列。

    “你就这么想要摆脱我？连一点机会都没有？”

    霍廷曜高大的身躯半依靠在夏瓷原房子的门口，帅脸的脸色漆黑如炭，原本就偏冷厉的脸色难掩沮丧，当然，就连声音都很丧。

    “老二，给我查夏瓷搬去了哪里？”

    深陷其中，就没想过放手,霍廷曜迈开长腿，坐上电梯，就朝着楼下走，边走，边给余时御打电话。

    “好。”

    电话那头的余时御回复的很痛快。

    “唐成，给我找个人，把夏瓷住的云颂公寓买下来。”

    挂了电话之后，霍廷曜打电话给唐成。

    只要是夏瓷住过的地方，任何人都不能再染指，那里有夏瓷的气息，男人这么爱女人，任何人出现在小女人生活过的地方，他都受不了。

    “是，boss。”

    唐成立即点头。

    找人买的意思，唐成明白，反正就不能是夏瓷认识的人，要不然以她那么倔强的性子，夏瓷也不差钱，单凭香海湾的设计，虽然最后还没有结清尾款,现在也有了百分之三十的进账，十八个亿，女人很可能连房子都不卖了也不一定。

    将要做的事情吩咐完之后，霍廷曜开着车子就来到了夜逅酒吧，心烦意燥的时候，霍廷曜也喜欢喝上几杯。

    男人在商场上一向游刃有余、冷厉伐沉，很少因为商业上的事情情绪失控，唯有感情，唯有夏瓷，自从意识到自己爱上夏瓷之后，霍廷曜这酒就没少喝过。

    “老大，你知道不知道，离婚之后，如果你对对方有感情，最害怕的是什么吗？”

    范萧盛一直都待在夜逅酒吧的二楼，偶尔品品酒，男人的品酒技能很高，不仅仅是云城的翘楚，也是兄弟几个里的翘楚。

    有时候累了，范萧盛就在这里的休息室直接休息了，整个酒吧，原本就是打造给兄弟几个玩儿的，所以装饰的标准很高，更何况单身汉的世界，睡在哪里又有什么分别呢。

    因为老大到了夜逅酒吧，范萧盛干脆直接就在群里喊了一嗓子，余时御也跟着就来了，秦长渊这几天正好休假，也没什么事情，跟着也出现在了夜逅。

    “怕什么？”

    “怕对方把你当陌生人，怕对方有特别优秀的人追，怕对方恨不得跟你切断一切联系。”

    范萧盛现在也开始学习一些恋爱理论，毕竟以后还是会用到的，刚好今天就看到了这里，学以致用，挺好。

    “嗯，对。”

    余时御点点头，从来到现在，余时御一直没喝酒，只是有一搭没一搭的抽那根在手里的烟，微眯着桃花眼，那一向自带深情的眸子，抬都没抬，这个男人今天看起来有些邪性。

    “所以，老大你都占了。”

    秦长渊总结，秦长渊不抽烟，也很少喝酒，在这样的场合，纯属就是为了兄弟，男人一向自律甚严，朋友交往的不多，但是很精，能够跟兄弟几个聊聊，对于他而言，就是高压状态下的放松了。

    这样就其实已经很不容易了。

    这辈子，每个人能有过命的兄弟都很少，而秦长渊何其有幸，竟然有三个。

    好吧，算上余时御，算是有三个。

    虽然，现在秦长渊也不知道算不算了，自从上次因为那个女人打了一架之后，两个人已经好久没说话了。

    “老二，知道夏瓷的住址了吗？”

    眉头继续暗了暗，被兄弟几个这么下头、唱衰，原本心情就超级不好的霍廷曜，此时心情更是不咋滴。

    “知道了，在丰度小区，夏瓷买了一个两居室的房子，我找了原房主要了里面的装饰照片。”

    余时御办事情很周到，立即就将自己手机里的照片，给霍廷曜飞了过去。

    “嗯，是她的风格。”

    霍廷曜看着手机中的照片，一向冷厉的眸子暗了暗。

    婚姻存续期没怎么觉得，倒是意识到喜欢夏瓷了之后，霍廷曜才发现夏瓷喜欢的东西都很温馨，但是又科技感和温暖感十足，看起来有些矛盾，但是却又出奇的和谐，住在里面也很舒适。

    “老大，我派人去查的时候，听丰度小区的保安说，夏瓷的房子虽然是顶楼，但是每天都有人站在楼下一直到夏瓷的灯灭了，才会走，甚至还有一天，直接在车里呆了一宿，第二天接夏瓷上班的。我让人给他看了一下钟榆琛的照片，保安连连点头说是他。”

    余时御可不是火上浇油，关于到夏瓷的事情在老大这里就没有小事儿，他当然要原原本本的说出来。

    “唐成，给我看看丰度小区的房子，夏瓷在第三栋的701，给我找离她最近的房子，房子差点没关系，主要是能看到这个人。”

    听到余时御提钟榆琛，男人墨黑色的眸子顿时一凛，骨节分明的手指中端着的酒杯也停顿了一下，男人帅脸表情灰土，阴郁的像似蒙了一层冰。

    能怎么办？

    (本章完)

