    杀死幽影的收获，还是非常可观的，除了一件神器之外，还有三件仙器，以及五件灵器，剩下的几乎也都是灵器和宝器。

    快速将剩余的装备全部打量一番，萧寒也很快找到了另一件，有着沉默特效的装备。

    “七曜之戒。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒看着手中的戒指，脸上不由得露出了一抹笑意，但同时也有一丝无法理解的疑惑。

    要知道即便是他，也没有这家伙身上的极品装备多。

    虽说也有一件神器级别的龙魂点金铲，可那是自己打造出来的，并非是从BOSS身上爆出来的。

    而除此之外，仙器虽说也有三件，但灵器和宝器装备，就比幽影少很多了。

    “不对啊！”

    手中捏着七曜之戒，萧寒看着上面30％的沉默特效，皱着眉头继续说道：“杀死第一头帝王BOSS的时候，是我的世界公告。”

    “而且这事也只是发生在几天前，这幽影又是从什么地方，爆到这么多极品装备的呢！”

    “按道理来说，即便是帝王级级别的BOSS，也只能爆出灵器级别的装备，而想要得到神器，至少也得杀死帝尊级别的BOSS，才有可能爆出来啊！”

    心中充满了这样的疑惑，萧寒转身看向那边的八岐大蛇，低声继续说道：“难道这些神器装备，是八岐大蛇的收藏品？”

    虽然觉得这种可能性很低，但目前来说，也只有这个解释才能说的通了。

    轰！

    嘶！

    猛烈的撞击声，夹杂着愤怒的嘶吼声，不断从那边传来，萧寒却没有多看几眼，而是立刻将目光，又转向了手上的七曜之戒。

    这件装备的属性其实也很不错，不仅有沉默特效，还有三个增加属性攻击的技能。

    但戒指这种装备，也仅仅只能装备两件而已。

    现在他手指上装备的戒指，一件是灵器级别的血怒指环，一件是钻石级别的空间戒指。

    刚刚又爆到了一件神器级别的虚无指环，这倒是让他犯了难。

    因为只要空间戒指里面有东西，那是没有办法放进背包，只能一直抓在手里。

    这虽然有些麻烦，但也不是完全没有办法解决。

    大不了找一个绳子，将其系在脖子上。

    但剩下的七曜指环和血怒指环，究竟使用哪一件，却让他一时之间无法取舍。

    毕竟血怒那个特技，提升的属性实在是太变态，若是舍弃不用，也实在太可惜了一些。

    更重要的是，上面还有一个高达百分之四十的泣血特效。

    从单挑BOSS的角度上来说，仙器级别的七曜指环要更好一些，可一旦发展攻城战，或者国战的时候，还是血怒指环更加好一些。

    毕竟有了这件装备，就有了无限的续航能力。

    “算了，还是都留意吧！”

    思索了好一会儿，萧寒还是没有将血怒指环取下来，仅仅只是换上了神器级别的虚无指环。

    接着立刻又从空间戒指里找出一根龙筋，将其系在了脖子上。

    等将其塞进胸口的铠甲中之后，他又换上了极速之靴，守护之心，还有迅影护腕等几件灵器装备，才打开了属性面板。

    而此时，力量，力量，敏捷，生命值，还有物理攻击等等属性，也再次暴涨了一大截，萧寒脸上的笑容，顿时就便的更加浓烈了。

    “咦，我的能量怎么会一直在减少？”

    正要关掉属性面板的时候，萧寒却突然发现，自己能量值竟然在不断的减少。

    这虽然不多，每秒也仅仅只有一千点。

    但突然出现这样的事情，总要搞清楚是因为什么才行。

    嘶！

    几百米外的地方，八岐大蛇和九幽地冥蟒的嘶吼声，还在不断的传来，萧寒却闭上的双眼，仔细体会着身体里的能量。

    只是一会儿，他就发现消失的能量，正在缓缓向右手上流去。

    “虚无指环？”

    看着刚刚呆在右手上的戒指，他的眉头微微一皱，低声说道：“这是怎么回事，这件装备为什么会持续吸收能量？”

    “这些能量我虽然能够供应的起，但总这样也不行啊！”

    不明白这是为什么，萧寒眼神微微闪动了一下，立刻调动身体里的能量，快速向戒指中涌去。

    －100000

    可只是一瞬间，能量值就少了十万点。

    而与此同时，带着戒指的中指上，也出现了一道银色的光芒。

    虽然不明白这是什么，但刚刚损失的十万点能量值，还有已经处于冷却状态的技能，却让萧寒心中有了一种猜测。

    随即手指轻轻向前划动一下，一道黑色的裂缝，也随之出现在了眼前。

    “这就是虚无空间吗？”

    嘴里轻声说了一句，萧寒抬脚便走了进去，不过眼前看到的一幕，却让他惊呆了，忍不住惊呼道：“卧槽，这里怎么会有这么多装备？”

    “难道虚无空间，也有存储物品的功能吗？”

    看着堆成小山一样的装备，他的心中冒出了这种想法，随即立刻上前一步，弯腰捡起脚边的装备看了一眼。

    发现只是一件暗金装备后，又随手扔在了地上，同时又随手捡起了另外一件。

    “黄金的。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒稍稍思索了一下，也大概能够猜出这些装备的来历了。

    这样的垃圾装备，如果是他的话，根本都懒得去捡。

    但幽影不但全都捡起来了，甚至还要承受每秒一千点能量的消耗，也要将其全部放在虚无空间里。

    这最大的可能，也只能是因为他不想这些装备，最终会落入大寒玩家的手里。

    而眼前的这些装备，估计也是杀死大寒玩家，而得到的战利品。

    “呵，这真是意外之喜啊！”

    有些激动的笑了一声，萧寒心中念头也随之一动，立刻将空间戒指里面的材料，以及一些不常用的东西，全部都取了出来。

    反正不管怎么样，每秒一千点的能量消耗是跑不了了，索性将用不上的东西，也都放在这里好了。

    毕竟这个地方，看上去也会更加的安全。

    因为没有装备到身上的物品，而又没有放在背包里的话，一旦死亡必定会爆出来，哪怕有复活技能也不行。

    虽说自己的实力很强，但是面对帝王级的八岐大蛇，难保会出现什么意外。

    而空间戒指里面，可是有很多好东西的，仅仅用于突破五级的大还丹，就有一百多颗。

    除此之外，还有九级的寒焱玄元丹，以及金龙内丹，鳞片等等一些极品材料，都是不容遗失的。

    等将这些东西全部取出来，他才终于送了一口气，又从虚无空间中走了出去。

