    “柳兄，小心！”

    “柳兄，快躲！”

    “柳兄，闪开啊！”

    东方玉几人焦急地喊道，声音中充满了焦急，几人更是朝着柳飞歌这边迅速地冲来，只是之前为了给柳飞歌和那二十名黑衣武者腾出战场，众人站的距离较远，一时间根本无法及时过来驰援。

    而柳飞歌浑身上下一个激灵，汗毛竖立，只觉背后处，两道凌厉的劲力激射而至，而且这两道劲力似乎远超阴风剑阵中的剑光，自己竟然感觉到有了丝丝的危险。

    不管来刺杀自己的是谁，一定是个高手的高手，不仅仅实力不弱，而且还抓住了自己最为放松警惕的时候。

    柳飞歌心思电转，便准备施展横渡虚空先躲开这凶狠一击。

    柳飞歌脚下蹑空履顿时闪出了丝丝白光，身体却是没有任何动作，因为他看到张瑾舜听到那惊呼之后，眼神中也尽是茫然的神色，明白自己的遇袭这张瑾舜并不知情，但是此时如果自己闪开，恐怕那两道劲力都会落到这张瑾舜的身上，以张瑾舜的实力，只怕会有性命之忧，所以柳飞歌选择硬挨！

    而让柳飞歌还有些郁闷的是，正好在这个骨节眼儿上，小咕噜还陷入了休眠，不然的话，有小咕噜在，自己又何须冒险。

    “噗！”

    一道冰蓝色的剑光倏地击中了柳飞歌的背部，刺入至少半寸之后，方才剑势消尽，这也就罢了，这道冰蓝色的剑光却甚是诡异，竟然迸发出至阴至寒的气息，迅速扩散到了柳飞歌的全身。

    柳飞歌的身上顿时被那冰蓝色的寒冷气息所笼罩，身体为之一僵，一时间无法动弹。

    而就在这时，又是一道紫色的剑光如同闪电一般，倏地击中了柳飞歌的背部。

    “噗！”

    柳飞歌的背部顿时血花四溅，多了一个深深的血洞，似乎都能看到森森的白骨了。

    这一系列的变故，说起来话长，却只在电光火石一般，在场还有人没反应过来，就见柳飞歌已然受伤，血溅当场。

    柳飞歌体内元力池疯狂地沸腾起来，磅礴的元力顿时从元力池中涌出，很快流转柳飞歌的全身，将那冰蓝色的寒冷气息驱之一空。

    而第二剑留下的伤口处，却是一阵酥麻，很快便向着全身扩展而去。

    “有毒！”

    柳飞歌心中微微一惊，却是并不慌忙，元力池已然是自动发出一股吸力，那股酥麻的感觉很快便消失殆尽，而元力池内的那个冰蓝色的勾尾毒蜂，却是随着元力池吸入毒素，体内多了一抹紫色。

    柳飞歌等到身体稍微恢复的一瞬间，丝毫不敢怠慢，强忍着背上的剧痛，抓起张瑾瞬，脚下蹑空履施展出来横渡虚空，身形倏地消失在了原地。

    而就在柳飞歌消失的那一瞬间，一蓝一紫两道耀眼的剑光倏地射至，柳飞歌刚刚消失的地面上顿时“噗噗”出现了两个深洞。

    而柳飞歌身形再次出现的时候，却是拦在了东方玉等人的身前，他明白刺客实力非同小可，纵然东方玉等人援手，也只是徒增伤亡而已。

    柳飞歌将张瑾瞬放下，转身看向剑光发出的地方，两名身着黑衣的蒙面武者缓缓现出身形，出现在了众人的视野里。

    张瑾瞬则是失魂落魄地站在一旁，半晌说不出话来，他不是笨蛋，自然清楚，自己刚才等同于被柳飞歌救了一命，以柳飞歌刚才提着自己急闪的速度，开始那两剑自然也能躲得过。

    可柳飞歌若是躲闪开来的话，那自己定然无法闪躲过去，而以柳飞歌那堪比元兽的肉身都要受伤，换做自己硬挨那两剑的话，估计一下子就洞穿了，此时应该是横尸当场了！

    当让张瑾瞬百思不得其解的是，这柳飞歌为何要救自己呢，自己明明刚才还带着众人要取他的性命呢，无非就是愿赌服输拜他做了个大哥而已，就宁愿自己受伤也要救自己一命，这柳飞歌也太讲义气了吧！

    若说刚才的张瑾瞬是被逼着叫了柳飞歌一声大哥，心中还有诸多的不情愿，此时的张瑾瞬则是心中已然认可了柳飞歌这位大哥了！

    再看那两名黑衣蒙面武者，都是穿着紧身黑衣，一个身材凹凸有致，极为火爆，手里拿着一把冰蓝色的长剑，另外一个则是五短身材，瘦小精悍，手里长剑紫光盈盈。

    “是你们俩？”

    柳飞歌一见之下，顿时认了出来，这二人不是别人，正是自己在进入皇室秘境前，自己注意到的姬无地手下两名让自己感觉到有些危险的蒙面武者，而且这两名武者当时就对自己散发出凌厉的杀意，就好像是和自己有深仇大恨一般。

    “好强悍的肉身，好快的速度，不过不管你多强，今天你注定要葬身于此！”

    那名女性蒙面武者冷冷地说道，声音冰冷至极，似乎每个字都冒着寒气一般。

    “你们俩到底是什么人？藏头缩尾，我柳飞歌和你们可有冤仇？”

    柳飞歌微微一皱眉头，他听得出来，这二人和自己似乎并非只是阵营不同，而像是真的有什么深仇大恨一般，而且他总觉得，这二人的气息似乎和被自己逼得自杀的那位影狼阁人阶杀手冷如风有些相似，都有着浓浓的杀气，不过眼前这两位却是比冷如风的杀气要浓厚多了。

    “现在无须多问，黄泉路上，你自会明白！”

    那名男性蒙面武者出言说道，声音嘶哑，一双充斥着杀意的眸子紧紧盯着柳飞歌。

    “张瑾瞬，这是你们一个阵营的武者，你不认识他们吗？”

    东方玉推了一把兀自发愣的张瑾瞬，出言问道。

    “呃？这二人啊，是后加入我们的，我并不认识他们，不过传说他们是……”

    张瑾瞬如梦初醒，看了看那两名蒙面武者，出言回答道，不过话还没有说完，就被柳飞歌打断了。

    “不用问，他们自然是影狼阁的人了！”

    柳飞歌淡淡地说道，这二人应该就是姬无地的新援手，影狼阁排名第一和第二的人阶杀手，自己杀了第三名的冷如风，这二人应该是专门找自己报仇来了。

