    不过雷动身上，还有一件血色披风，是件难得的异宝。穿在身上施展鬼影遁，自有一股血气力量涌入到身体之中，血雾阵阵下，速度又能暴增一截。但即便如此，雷动的极限速度”恐怕也就是在短时间被爆到时辰速度两千里。如此爆速下，修为差些的人，顶多就是看到一条淡淡的血色鬼影。但即便如此，雷动认为自己依旧无法从金丹修士手里逃遁，哪怕是那种实力档次最低的金丹修士。在短时间内爆出的速度，也要远超自己。别小看区区超过五百里的时辰速度。在这等速度差距下”就算拉开了两三里的距离，在短短几十个呼吸间，便能追上，给出致命一击。

    雷动仔细计算和思索着，如果万一对上金丹初期修士。如果自己靠自身遁术，能在短时间内爆至两千五的速度，就多少有些机会保命了。但如果能爆出三千的速度，那么面对金丹初的修士，保命几率将会超过一半。当然，如果单独遇到一些对自己有敌意，却修为极高”法宝极好的修士。那只能算是自己命苦，没有太好的办法”毕竟修为差太多了。就像那些炼气修士”甚至是寻常的筑基期修士，想要在自己手中逃得性命，简直就是痴心妄想。

    对于那种能绝对干掉自己的敌人，唯一能做的事情，就是尽可能的不去招惹他们，见到他们恭恭敬敬便是。修为，最重要的还是修为啊。

    雷动仔细琢磨了半天，真正想要与这世界上的绝世强者抗衡，修为若是上不去，绝对没戏。

    只是，修为这种东西，人人都想增进。有些人做梦，都想增进修为，炼气的想晋升筑基”筑基的想金丹，金丹想元婴。问题在于，没有人可以在修为上，一步登天。如今那些牛气冲天的金丹，以及一个个被人敬仰的元婴霸主，谁又不是从一个炼气期一层的小修士，一步一步爬上去的？

    由此，对于修为的确不能放松。重要的事情，还是要先想办法多些保命手段才行。对于筑基期修士，雷动心中已经不怎么害怕了。毕竟”就算打不过，逃跑还是可以做到的。金丹，也唯有金丹才是自己心目中挥之不去的阴影。

    谁也不知都，自己会不会在这场战争之中”遭遇到金丹修士。雷动可不想年纪轻轻的，就横遭不测，让家中娇妻守寡。

    测试完自己的速度”雷动想明白了自己需要什么的时候，又是回到了小洲城之中。原本身上的千多万灵石，来之前都丢给卑姐了。让她继续去执行自己的赚钱大计。由此，来这东海之前”雷动手头也就带了两百多枚上品灵石，以防万一什么的。如今的消费方面，买了五个金丹兽魂，花掉了一百二十五枚，作用是将恶鬼幛，祭炼到了极品飞行灵器的水准。但是”截杀了三个筑基修士，从他们爆出的灵器，以及储物手镯之中，就算那些被神魂熔炼过的灵器”价值大减七八成。雷动也从那一役之中，总收获了三十枚上灵。另外在攻占南七十六岛时，雷动卖掉所获，也有百灵左右。

    此外，逮霸王鱼雷动虽然有支出。最终，十几条霸王鱼，经过张横和四号等人将其抛售后，总计收获两千三百余上灵。但那次是游戏”虽然张横口口声声说谁不干活少分。但实际上，他雨露均沾了一下。连他自己在内”每人都是分配到了两百五十枚上灵。

    最终这次任务，张横整个小队，又是发了一笔大财。雷动本人”也是分配到了三百十五上灵。因此，雷动自从加入到张横小队，到目前为止的净收益为四百七十上灵。加上身上的一些存款，他身上灵石，达到了足足七百八十枚。

    这可是一笔巨资，用得好了。足以让雷动在战斗力或者生存力方面，又会有一个长足的进步。

    此外，雷动还获得了不少贡献值。巡检五百万贡献点，因为出了事故”差点让整个小队栽掉。宗派便取消了接下来的巡检任务，在攻占了南七十六岛后，便将贡献值发了下来，而且因为攻占成功，一次性给雷动翻了一倍，达到了千万贡献值。

    剩下的时间，干了一些巡逻，清剿余孽任务之类等等，也赚了三百万贡献点。最来贡献的”莫过于最后一次劫杀任务。按照雷动的排序和表现”加之天魔亲口赏赐大家贡献都翻倍，雷动应该也能分配到七百万贡献。如此一来，战争财开始没多久，雷动获得的贡献值，就已经达到了两千万贡献点。果然”加入战堂，获得贡献值的速度会非常快。就算不遇到战争，正常巡巡逻，欺压一下小宗派小家族”以雷动如今的排序，顶多几年时间，也能获得如此巨量的贡献值。也是难怪，战堂之内的成员，个个厉害非常。若非如今二号那家伙比较小气”攒着贡献值不用，想到时候多攒些冲金丹的灵药。否则，也不会败给雷动。

    换做一般人，这笔贡献值大约能换成两百枚上品灵石。但雷动的因为属于战堂战卒，有七折优惠。能所获更多。当然，傻瓜才会拿贡献值去换灵石，就算要换”也情愿去换成灵药，丹药等资源，再拿到外面去卖。那样所获能更多。

    由此，这一笔贡献值，的确不算是小数目了。不过”贡献值再高，那也是雷动拿命拼来的。关键时刻丢出了那枚冥火炮，也只能算是雷动自己为了活命。那时候若是不丢，全队的人都要栽在那里。也正是他丢出了这个冥火炮符篆，才使得整个小队之中，对他的尊敬，不逊色于张横了。毕竟，雷动救了大家的命。便是连二号都曾经说过，原本他想砸些贡献值出去，多淘换几件极品灵器，准备搬回一城的。但看在雷动救了他的份上，他决定把这老二继续当下去。

    可惜，四号却是漏了一下他的底气。说二号害怕雷动身上再有一枚冥火炮符录，这才不敢去争第一的。也是”这种连金丹修士都有可能干掉的符录，筑基期修士，又如何能吃得消如此蹂躏？

    因此整个换算下来，雷动身上财富还是不低的。先是跑到了战堂第三领临时总部，管理贡献值的执事什么的”也都跟着搬迁而来了。当然”他们也必须跟过来，否则如何评定各人的战功？第三领的贡献执事，是一名年老的筑基期七层修士。胡须花白”年龄不小了，姓赵，大家都叫他老赵。

    那人一见到雷动，便从桌案后面站起身来，笑呵呵的拱手道：，“原来是雷师兄大驾光临，有失远迎，有失远迎。是不是前来查看一下贡献值……”

    如今的雷动，也算是声名赫赫了，尤其是在筑基期这一层次之中，几乎是无人不晓，无人不知。就算是金丹期修士，也多数知道雷动这个人，甚至是认得他这张脸。

    当然，这姓赵的，见谁都是客客气气的，管谁都是叫师兄。只是谁要是想从他身上，多弄些贡献，那是万万不能的事情。

    “赵执事，雷某这次来，一来一下贡献值……”雷动取出了代表身份的令牌，交上前去，又道：“此外”雷某还想请赵执事帮忙推荐一下灵器……”

    “灵器……”赵执事手脚利索的，开始帮雷动计算新的贡献值，将数值重新封印到了令牌之中，笑吟吟的交还后说道：“不知道雷师兄”需要什么方面的灵器……”

    “如今和天音宫开战，雷某想要些保命的灵器……”雷动毫不在意的说道：“能为雷某提速的，最好是瞬间能爆出强烈速度逃逸的灵器，或者功法……”雷动说着，把自己的构思提了一下。

    赵执事脸上没有半点异色”雷动这种想法，正常的很。大家修炼到这一步不容易，谁也不想轻易陨落了不是？尤其是一旦单独遇到对方的金丹期修士”那可叫叫天天不应叫地地不灵。他拧着眉头，仔细想了半天”有些为难道：“雷师兄的要求实在太高了，想从金丹修士手中逃得性命的灵器，还真是挺难寻的。要不”您试试血遁术……”

    雷动一阵无语，血遁术？对于这个法术”雷动也是感触很深。第一次见到，是在百里云身上，被他逃遁了后”后面差些惹出了一场大祸。第二次，是在天魔身上见到，从此，这辈子自己就算是落到她魔爪之中了，想逃都逃不掉。

    自损其身，用体内精血爆炸，催动遁术的方妾。不说是九死一生吧，却也是顶多只有四五成活命几率。一来是施展血遁术时，就有可能直接爆体毙命。二来，天知道自己血遁的那个方向，落点，会发生些什么鸟事？

    不过话又说了回来，四五成活命几率，总比没有活命来得好。雷动想来想去，这还是自己要掌握的一门法术。只得咳嗽两声：“那就先来个血遁术吧，其他也请赵执事再帮忙推荐推荐……