    “嗯……”微飏歪在林朴跟前的脚踏上，忽闪着眼睛琢磨，过一时，嘿然一笑，“皇帝爷爷不许祖父再去赌场，他可憋坏了呢！”

    林朴哈哈大笑：“哎哟果然是我的好外甥女！这可跟我想到一处去了。”弯腰凑到微飏跟前，低声笑道，“我进门就让人给国公爷送去了一副纯金的骨牌！”

    什么？！

    微飏只愣了一愣，噗哈哈哈地大笑起来，抱着肚子就往地上倒。

    林朴急忙一把拎起她来搁在榻上，跟着一起笑道：“怎么样？舅舅这个礼物送的好不好？是不是送到国公爷的心坎儿上了？”

    “还心坎儿上？”林氏气得不知道怎么着才好，伸手抽了旁边的一丈青便没头没脑地抽了过去：

    “他老人家又没钱又要玩，你把钱铸成赌具给他送去，你是让他玩还是不让他玩？你这不是想气死他吗？！”

    “还外带了一对儿象牙的骰子呢！”林朴边躲，边笑得倒在了榻上。

    微飏笑得喘不过气来，拉着林朴往自己身后藏，摆手不让林氏打，却出不了声儿，半天，才倒过气来摇头笑道：“阿娘，舅舅也是好心！”

    “这是人家微家的事，他个姓林的掺和什么？”林氏口不择言，说完便后了悔，脸上一黯，看了弟弟一眼，不知该如何补救。

    林朴却似没听见一般，嘻嘻地笑着，就歪在榻上，招手叫微飏：“阿芥，我听说陛下对你很好是不是？你有没有想到什么新鲜玩意儿？舅舅给你弄了来，你拿进宫去孝敬皇上去？”

    “嘿嘿，我生来就该是舅舅的亲外甥女！您怎么知道我正给皇帝爷爷琢磨好玩儿的东西呢？”

    微飏笑得越发开心，直接爬到林朴的身边，紧挨着他坐下，掰着手指头数：“上次我去，发现宫里的点心真不怎么好吃，我想给皇帝爷爷做吃的。可是饮食这种东西，送进宫是大忌讳。

    “我看着宫里的摆设也都不是新出的货色，原就想请舅舅往南方寻些雅致的金玉瓷器来，可又担心御史弹劾皇帝爷爷说才建国几年就奢靡成风。

    “还有御花园里的花树，说真的，还不如咱家的呢。但那也是有衙门口管着的。我若是贸然开口，说不准就要砸了人家的饭碗，那人家岂不是要怨死我了？

    “后来我就琢磨，不然就给他老人家弄点儿玩意儿，日常散淡的。可宫里那么多娘娘，琴棋书画的，哪不比我这小脑袋瓜子想到的出色？我可不敢跟她们作对去。

    “所以想来想去都到了现在了，我也没想好该给皇帝爷爷弄些什么东西，才又能讨了他的开心，又不让他被人家说三道四的。”

    说完，微飏发愁地嘟起了嘴。

    林氏听得目瞪口呆。

    林朴则目光大盛，上上下下又打量了微飏好一阵，才轻轻蹙一蹙眉，笑着在她肩上轻轻拍了一记：“小小的娃娃，想得可真多！”

    “舅舅，”微飏扯了林朴的袖子撒娇，“您见多识广，您替我想想嘛！”

    林朴呵呵地笑，抬头问林氏：“这丫头什么时候这么多思多想了？敢是宫里来的女官拘着给加了功课？”

    “我哪里知道？”林氏早就听得呆住，这时候也诧异地看了微飏好几眼，却不以为意地又巴巴地转脸看着兄弟，露出个亲热笑容来：

    “她小孩子家家的，虽是胡思乱想，我听着却也是这么个道理。你在外头打交道的人多，权贵官宦、三教九流的，忌讳等事你都深知。

    “皇上的确疼她。前儿救了她的命不说，转天就差了太医院的医正来给她瞧病，没听见她开口说话都不放心。

    “我们家这样儿的，她阿爹是个愣的，我又是个深宅妇人。旁人就更指不上了。也就是你，她嫡嫡亲的亲舅舅，你不帮她谁帮她呢？你帮她想想！”

    这番话，颇有些颠倒。

    道个歉而已，母亲却还是直说不出口，这样遮遮掩掩的——微飏很想笑，却又不敢，只得抿一抿嘴，看着林朴等他回话。

    “皇上的喜好我不知道。四平八稳的东西，那还用得着阿芥去送吗？照我的意思，阿芥自己喜欢玩什么，就给陛下送什么。

    “犯忌讳，犯忌讳怎么了？你是个小娘子，又不是个小臣子。你管他呢？皇上觉得不合适，自然会教导你。让他老人家有个小娘子可以教导，难道不是好事儿？不也是一种孝顺？他老人家可没孙女外孙女呢！”

    林朴话音未落，外头荀阿嬷一声笑语：“尚仪回来了？我们舅爷来了，正跟我们娘子和小娘子在里头说闲话儿呢。”

    屋里三个人下意识地一静。

    紧接着便是石磐不紧不慢的声音响起：“嗯，挺好的。很知事理，没去焦叶堂，也不教小娘子曲言媚上。聊吧，我回去歇歇。”

    说完，不紧不慢的脚步声远去。

    林氏和林朴呆滞无语。微飏看着他二人的表情，噗嗤一笑：“姑姑是皇帝爷爷送来教我功夫的，耳聪目明。”

    林朴用握着的空拳手背尴尬地搓了搓自己的额头，偷眼去看长姐，正巧林氏也不好意思地别脸过来看他，姐弟二人不由得相视一笑。

    这时候，荀阿嬷也走了进来，臊眉耷眼，满面不自在：“我这不是枉做小人呢……”

    屋里几个人忍不住，哈哈大笑起来。

    看看饭时，林氏又让人去正院和大房去哨探，回来人禀报说：“国公爷正对着那副黄金骨牌象牙骰子掉眼泪，已经说了午饭不吃了，吃不下。”

    林氏尴尬地讪讪笑：“是么……”

    再看他甥舅两个，一个比一个自然从容，正襟危坐，甚至还像是听见什么金科玉律、微言大义一般，轻轻点头，就好似在赞叹：说得好啊做得对！

    哭笑不得的林氏急忙又问大房，人回：“大郎君不在家，大娘子说了，她娘家正要接她回去逛逛，已经定了明儿的日子。明天还要请二娘子照管一天家务。”

    ——便这种事也要争竞一番！

    挥手让来人退下，林氏笑：“正好。咱们仨好好踏实吃顿饭。”

    姐弟甥舅们高高兴兴用了午饭。那边焦氏打听饭吃完了，立即便请林氏过去交接家务。林氏只得让微飏代她送林朴出去。

    看着林氏去了，略停一停，林朴又把荀阿嬷也支走：“焦大娘子赌着气呢，阿嬷跟去看看，别让姐姐吃了亏。我这儿有阿芥呢。”

    荀阿嬷也满心惦记，闻言飞步去了。

    周遭就剩了甥舅两个和跟着微飏的大燕，慢慢地往二门走。

    看看跟着的大燕走个神儿，林朴用胳膊肘轻轻地撞了撞微飏：“阿芥，你……是遇见大事儿了吧？怎么，变了个人一样？”

    微飏慢慢地抬起头来看着林朴，心里缓缓地明白了过来：前两世这位舅舅都跟自己不大亲近的原因，大概就是，他是唯一一个看透了自己并非原身的人，吧？！

