    <!--go-->    这种口吻，还真是个文艺中年萝莉啊。

    方沂没有多想。

    娱乐圈这帮人，赚的钱多，见识也多，压力巨大，但文化低，对现实渐渐的失望了, 要么自身知识体系无法自洽了，陷入到求神拜佛的怪圈去；要么隔山差五的隐退一阵子，走文艺青春颓废风；还有的，比如靳冬狂看成功学，觉得自己饱腹诗书，他那也是一种法子啊。

    总比彻底放飞自我好吧。

    《我团》首播的收视率独占鳌头, 几家卫视像是之前《新三国》播出时候的盛况一样。各自有抢夺收视率的骚操作，苏省卫视这次脱颖而出。

    电视剧播出的黄金时间，是《新闻联播》后的三小时, 这年头基本上再怎么惨无人道的企业也下了班了，广大人民群总能守在电视机前，借**乐充裕一下疲乏的精神世界。苏省卫视一反常态，吸取了之前差五分钟惨败徽省卫视的教训，这次提前了十九个小时，零点播出。

    90分钟，没有任何广告。

    这是一招险棋啊，其他电视台都不敢跟，但让苏省卫视做成了。

    媒体报道说，“打破零点收视坚冰, 苏省称喜！”

    “苏省电视台台长：《我团》统一在当日播，可并没统一几点播啊，这算不得违约！”

    “《我团》零点收视位列同时段所有节目冠军, 市场份额高达7%，是平时同时段收视平均值10倍多！”

    至于白天的传统黄金时间，苏省卫视拿来重播，继续占坑。

    方沂是苏省卫视的福将，他连着两部电视剧带飞电视台，圈内讲究一个“势”，意即明星在“势”头上，拍什么都无往不利，就算是以为要扑街的苦情片子也能逆袭；如果不在“势”头上，再牛的团队捧场一样搞扑街。

    前一种人，我们要跟风利用他的“势”，后一种人，是收视毒药，关掉，关掉，一定要关掉！

    方沂的私人邮箱，又收到了许多邮件，其中还要找他传各种教的，因为这书一点儿也不敢写，只有给诸位意思意思一下，知道假如在那时空里，百分之一千会发生。

    找他代言的就更多了，刘真真前阵子疯狂的帮方沂找代言，恨不得他手指甲盖儿都接指甲油广告, 这会儿却按兵不动了，认为可以待价而沽。

    嗖狐的老张等了方沂已经很久，这次一见到他就说自己的打算。

    “方沂，我想把嗖狐视频打造成为一个精品剧平台，那种粗制滥造的，一个也不能上我们这，相反，在国外市场上经过证明了的成熟作品，比如美剧，英剧……现在的购价还比较低，我认为可以大量购买，同时呢，在国内剧上……”

    张超阳顿了顿，看方沂的肿泡眼儿发亮，“那就只买你参与了的，我说实话吧，国内电视剧的质量我不相信，性价比太低了。我看优库和洋芋网干了那么多年，年年都是巨亏。把带宽这些成本刨除了，还是在亏。”

    方沂注意到张的办公室，摆放了很多佛学元素的物件，有些惊讶，“张总现在这么信佛了？”

    “那是，那是……我还想去LS看一次，还想去印度学禅，佛学是真的有用。不瞒你说，我弟弟去修佛了，他是真和尚，法号果义，人就在法门寺修行……他和我说了许多事情……”

    “来，你看。”

    张超阳示意方沂跟他来。

    越过巨大的办公桌，在背后的书架底下，原来还供了座佛像，看样子像是塑了金，几根香上的烟气淡淡的冲天萦绕，直至完全消失不见。

    张超阳一看到这像，就变得严肃起来，攥了根香接上去，退回来拜了拜，不知道在跟谁说话，“这是老山檀的，一根要两千多块钱。”

    然后问方沂，“你要不要去拜一下。”

    方沂觉得这哥们匪夷所思了，摆手说，“我要拜什么？”

    张超阳却不惊反喜，“是我弄错了，你当然是不需要拜的。”

    两人坐下来，方沂把新一期微电影本子拿给他看，这中间他主动拿老张的紫砂壶倒茶，张超阳则是借着本子的遮蔽，分出一丝光来看他的动作，不知为何，也许是方沂的动作实在是有韵律，他看起来赏心悦目。

    他问方沂，“你学过吗？”

    “什么？”

    “倒茶……就是这种，啧，仙风道骨的感觉。”

    “我之前拍电视剧找人现学了一招，后来就记住了。”方沂说的是《仙三》徐长卿一角。不仅仅是倒茶，蜀山道士的其他仪态他也学了个七八。

    张超阳称赞他，“竟然是现学的，恐怕原版也不如你潇洒。”

    “过奖。”

    客套一番，张超阳把本子看完说，“你这本子有点犀利了，我知道你要讽刺谁，讽刺我们嘛，但也没关系，姜纹的片子那么讽刺我们，不也是我们来投钱吗？”

    “我实话实说，我年轻过，挺喜欢你这本子的。”

    方沂，“张总喜欢就好，那我准备着手拍了。”说罢，起身准备去刘家。新微电影的主角是……一条狗。

    正好，现成有一条，而且长大了。

    刘天仙不知道是受了什么刺激，这段时间开始勤于营业起来，以前总是在宅子里边儿欢快的摸鱼，除了那宅子，其他任何地方都见不着他。

    现在除了天梭的发布会，方沂在京城附近的其他商演，偶尔也能见到她。她似乎重新起了斗志，决心把事业拯救回来。在商务上本就吃力的刘母叫苦不迭，有时候看方沂的眼神相当复杂，欲言又止。

    嗖狐的旧大楼到刘家的路程不短，要开很久的车，方沂提前通知了刘天仙自己要来，她应该会抱着狗在门前等。

    “方沂，你到了吗？”

    “方沂，你什么时候来？”

    她不断的发消息，像是在催促方沂。方沂也不免加快速度，终于到了目的地。

    但只有她一个人，抱着伞在大铁门前来回的走，狗反而不在。

    方沂下车后抬头一望，大白天啊。

    刘天仙见到他后，哗啦撑开伞对他笑，让方沂想起来了，是那天自己临时起意送她的，就算在伞里面也看得到她得意的表情。

    “漂亮吗？”她把伞提起来，转了一圈向他展示。

    “漂亮。”

    “方沂，我说的可是伞。”

    “我说的本来就是伞……狗呢？我还想借来用用。”

    “狗当然是在家里，和我进去吧，方沂。”<!--over-->

