    　　这个声音很耳熟。

    　　江集转过头去，看清了来人的脸。

    　　是四个跟他年纪相仿的男生，四人嘴里都叼着烟。

    　　为首的男生看到江集，顿时不怀好意地笑了起来，露出一口烟熏牙。

    　　江集也认出了对方，是江集初中时候的同学。

    　　“赖耀良？好久不见。”

    　　看着对方那不怀好意的眼神，江集不由想起两人初中时的恩怨，知道对方又想来搞事。

    　　不过江集早已今非昔比，他只是淡然一笑。

    　　赖耀良虽然名字里有个良字，但初中时候，却是不良学生的代表。

    　　经常欺负江集。

    　　之后，他初三上半学期还没上完，就辍学了。

    　　如今再见到江集，赖耀良看着江集就像看着玩具一样：“听说你考到妖都市去了，厉害哦，大城市大学生。”

    　　赖耀良的声音阴阳怪气的。

    　　江集只是淡然笑道：“还好，你现在怎么样，开始工作了？”

    　　“当然了，我们这种不会读书的，除了工作还能干嘛？哪像你，大城市大学生。想见你一面都难。”

    　　赖耀良说着，笑着走上来，故意拿肩膀撞了一下江集。

    　　随后假装歉意道：“不好意思，没刹住。”

    　　江集知道对方是故意的，如果放在以前，自己现在估计已经被对方吓得心里打鼓了。

    　　但今时不同往日了，在现在的江集眼中，只觉得对方很幼稚。

    　　“喂，庆波崽，别在这里闹事。”

    　　熟肉摊的老板脸色拉了下来，不悦的看着赖耀良。

    　　“什么闹事，我是来买点鸡爪回去下酒的。给我来三斤鸡爪。”

    　　闻言，老板却是撇了撇嘴，显然知道赖耀良是什么样的人。

    　　“你要是在我这里闹事，我回头就去找你爸赖庆波算账。”

    　　“不闹事不闹事，别老一惊一乍的。我就是跟我初中老同学叙叙旧，对吧江集？”

    　　赖耀良冷笑着看着江集。

    　　江集也是笑笑，道：“我跟你没什么好说的。”

    　　“好了好了，都少说点。”

    　　老板怕两人在这里打起来，便叫停了两人，随后把江集买的熟肉都剁成小块。

    　　撒上一把香菜，淋上卤汁，给一包辣椒醋，一包黄豆酱，一包酸甜酱。分别用袋子装好后，统一放入一个大袋子，递给江集。

    　　江集扫码付了款，随后拎着袋子走人。

    　　“就这么走了？老同学见面，不多说几句叙叙旧？”

    　　身后传来赖耀良的声音，还有几个年轻人的笑声。

    　　“我说了，我跟你没什么好叙旧的，难道要聊聊初中时候我跟你打过几次架吗？”

    　　赖耀良闻言，笑了：“哟，大半年不见，尾巴都翘上天了？”

    　　这时，老板出来打圆场：“别吵了，江集，买好肉就快回家去。”

    　　闻言，江集也不好让人家老板为难，便不再理会赖耀良。

    　　向其他摊位走去。

    　　让江集意外的是，赖耀良他们居然却没有尾随自己过来。

    　　而是买完熟肉之后就走了。

    　　还以为他们会继续找自己麻烦呢。

    　　毕竟，当年这个赖耀良，是见自己一次就欺负自己一次。

    　　两人的恩怨始于一场网吧争电脑机子，当时两人都是初一，周末的时候，网吧爆满，江集等了一个小时，才有机子可以玩。

    　　结果付了钱，到了位置上，赖耀良已经坐在那里玩了起来。

    　　江集让他起来，他不肯，于是两人争吵。

    　　后来网吧老板出来调解，把机子给了已经付了钱的江集。

    　　赖耀良虽然当时没跟江集动手，但之后的两年多里，赖耀良经常在学校里找江集麻烦。

    　　之后赖耀良辍学了，偶尔见到江集，也会欺负上一番。

    　　一度成为江集心里的阴影。

    　　所以这次他没上来继续找麻烦，让江集很意外。

    　　想着，江集便在菜市场里买了半斤脱了壳的生蚝，以及猪血，西洋菜，准备回去煮猪血汤。

    　　去菜市场外面的停车位取电瓶车，准备开回家。

    　　结果，江集刚把菜放进电瓶车菜篮子里。

    　　几个青年的身影，就把江集围了起来。

    　　“江集，你不是想跟我聊打架吗？”

    　　赖耀良那充满挑衅威胁的声音传来。

    　　江集缓缓转过身来，把赖耀良看着，像是看待垃圾一样的眼神。

    　　“怎么？想打架？”

    　　见江集一副轻描淡写的语气。

    　　赖耀良见状，微微有些意外，因为江集以前都是忍气吞声，不敢还嘴的。

    　　赖耀良冷笑道：“去了一趟妖都市，胆子倒是变肥了。”

    　　说着，赖耀良走了上来，与江集面对面，脸上笑脸收敛，看着江集的眼神里透着威吓。

    　　江集可以闻到他嘴里的烟臭味。

    　　虽然江集知道对方打不过自己，依然多年被欺负，此时还是能感觉到压迫感。

    　　就在两人眼神针锋相对之时。

    　　一个跟赖耀良一起来的青年，突然蹲下来，二话不说，对着江集身边的电瓶车轮胎上的芯就是一顿拧。

    　　对方动作熟练，显然不是第一次这么干了。

    　　然而，他还没拧两下，江集已经眉头皱起，一把推开赖耀良，随后猛地伸出一脚，照着他的面门踢出。

    　　那青年根本没反应过来，猝不及防被江集一脚踢中，顿时整个人倒退出去几米。

    　　砰！

    　　那人后背重重装在墙上。

    　　头晕目眩，鼻子里顿时渗出鲜血。

    　　“你特么？！”

    　　赖耀良等其余三人见状，纷纷举拳向江集挥来。

    　　江集丝毫不慌，力气极大的他，一把将三人猛地推开，免得他们撞到殷茵茵的小电瓶。

    　　掌握了烹饪技能之后，江集的腕力也得到了一定的提升。

    　　因为厨师本身就每天都要颠锅，臂力惊人。

    　　这一推，把三人推出去老远。

    　　“卧槽？！”

    　　赖耀良满脸惊愕。

    　　江集的力气，怎么会这么大？

    　　然而没等他多想，江集已经冲了上来。

    　　“草！”

    　　赖耀良双手其出，要抓江集，然而手还没摸到江集，就见江集猛地提出一脚，这一脚，对着赖耀良的脸猛踢出去。

    　　赖耀良本就是处于身体前冲状态，被江集一脚踢了个瓷实。

    　　牙齿顿时咔擦一声，掉了好几颗。

    　　咸腥味溢了满口。

    　　赖耀良眼白一翻，身体后倒，后背也重重砸在墙上。

    　　口中流出鲜血，染红了衣服。

    　　				

