        王康一直在军营里待到夜晚，才是离开，而他对整个城防军也有了充足的了解。

        正如他之前所知，驻守风安城的城防军，共有一万之数，骑兵三千，其余步兵卒兵种七千。

        骑兵只能算做是轻骑，因为重骑对战马的要求，相当高。

        不过这样，也很是可以了。

        所有兵卒都是成熟士兵，经历过三年前的越赵之战。

        战斗力，能够保证。

        但决定一场战争的胜利，所涉及的因素相当多。

        王康也从未经历过真正的战争，即将开始的战事可是国战，相比较之前在新奉城跟永定伯，那不过是小大小闹。

        全军的士气相当低迷，已经几个月来，兖州下拨军费未到，风安城还不断克扣军需……

        军需缺乏，军响未发。

        城中贵族权职整日奢靡享受，不作为，老城守邓忠病逝，这些种种，士气能不低迷才是奇怪了。

        不过今天王康所做，倒是给大家都提了一口气。

        这种强势除奸的作为，引得不少共鸣……

        王康也相信会越来好，吴海等腐官已经清除，查获贪污脏款，足够先期的战时支撑。

        治军要严。

        但也要军饷充足，短期还好，长时谁也不能保证，不出问题……

        回到城中时，天色已经黑了。

        “城守大人。”

        “城守大人。”

        进了城主府，所见之人无论卫兵衙役，还是官员小吏，皆是躬身问候，眼有敬畏，不敢有丝毫小视。

        经历了今天的事情。

        谁都知道，这位别看着年轻，可是一个狠人啊，连斩十多名官员，将城中广场都是被鲜血染红，难以洗刷！

        王康已经彻底的从纨绔城守，变成了铁血将军！

        “嗯，”

        王康一一点头回礼。

        到了院口，周青说道：“少爷，那明早我在过来接您。”

        “嗯，”

        现今王康带来的暗卫，已经正式编入了城防军，作为他的亲卫……

        “吱呀，”

        刚进了院里，一侧的门开了，方晴雪走了出来。

        她的娇颜上还带着些疲倦，王康是抓了人，也杀了人，但后续的事情，都是她安排。

        也忙碌了一天。

        当然最影响她的，还是王康的变化，给她带来相当的冲击。

        让她有种不知该如何面对的感觉。

        想着她之前那样误解，冷语相向，总是感觉怪怪的……

        已经很晚了，她却翻来覆去，难以入眠，听到外面的动静，她慌忙的起身出来……

        “城主大人，这么晚了还不睡？”

        王康笑着打招呼，仿佛什么事都没发生一样。

        他看着方晴雪，她穿着一套纯白的内衣出来，披肩包裹，也难以掩饰火爆之躯。

        王康只是看了一眼，就赶紧将目光移开，这个女人的身材，真是堪比前世欧美名模。

        “对了，”

        王康像是又想起了什么，一拍脑袋，开口道：“今天忙了一天，也没顾的上搬走，明天吧，现在我妻子也睡了。”

        听到此，方晴雪更是感觉不是滋味。

        之前她误会了王康，昨天还喝斥，让王康搬出这个院子。

        总是感觉这个气氛有些诡异，王康又是道：“那你早点休息吧。”

        他说罢，就欲回屋了。

        “等等。”

        突然后背传来了清冷之声。

        王康疑惑的转头问道：“城主大人，还有什么事吗？”

        “不用搬了。”

        “嗯？”

        “我说你不用搬走了，就住这里吧，我们也方便沟通。”

        方晴雪语气极快的说道：“就这样，不用搬走了……”

        “砰。”

        说罢之后，她的房门就已经关上。

        王康疑惑的挠头，呢喃道：“女人可真是善变啊，还是说她感觉到愧疚了……”

        一夜无话。

        第二天，王康便将从吴海那里搜寻出来的巨额脏款，拉到了军营，作为军费，发放军饷！

        钱是实实在在落到每一个兵卒。

        又有之前的铁血反腐除奸。

        两者结合，让王康在军中的威望，一时无两！

        全军无论兵将，都对王康信服万分。

        不止如此，就连城民百姓也对王康，崇敬不已。

        事件过后，经过人们的口口相传，所有人都知道了真相，这位出身贵族的少爷，并不是真正的纨绔城守！

        之前的一切都是伪装，目的就是找到判吏的罪证……

        纨绔城守成了铁血将军，王康一时风头无两，又经过不断发酵，给他本人更带来了一些传奇色彩！

        威风凛凛大将军，激动人心斩佞臣。荡尽不平靖清宇，万民欢乐尽归心。

        这是城中流传的一首短诗，具体是谁人所作，并不得知，但却广为流传，就连孩童都能随口背诵。

        这便是城民百姓对王康的评价。

        真正的军民一心！

        也在这期间，王康又陷入了忙碌中。

        所忙的也是四个字。

        整军备战！

        越国大军集结，不日就会发动攻势，他必须要做好万全的准备。

        吴海一党已经清除，政令通达。

        王康整军，方晴雪调民。

        两人的配合，还算默契。

        大批的斥候派了出去打探情报，建立军事，设置防御，准备物资……

        真正面对战争时，才知道需要考虑的太多太多，如何应对突发事件，全军的调配等等。

        王康忙的焦头烂额，执掌万人兵马，并不是简单的一句话。

        对于他来讲，这也是第一次，因此他只能花费更多的时间，多想多学，不断摸索……

        虽然忙碌，但也不至于手忙脚乱。

        破损的城墙开始修补，大石，火油等防守物资也在准备。

        在方晴雪的号召下，全民总动员，征集劳力，而妇女则在家里纺织，准备日渐寒冷所穿的棉衣。

        气氛日益紧张，风安城，真正的进入了战时状态……

        但城民百姓却并没有想象的恐慌，因为他们的城守曾说过。

        城防军，守土卫民！

        想要残杀百姓，要先过他那一关！

        王康在风安城轰轰烈烈的整军备战！

        而也在这段时间，整个赵国也风起云涌……

        越赵边境，黑压压的越军已经集结在此，足足有二十万大军屯集。

        在这大军的中央，有一座巨大的营帐，这里是越军的帅帐。

        此刻在这帅帐里，盘坐着数十人正在商谈议事。

        若是王康在此，定然能认出，这帐里还有几个他的老熟人……

        【作者题外话】：第三更！(本章短诗，出自书友审时度势执白子发自书评区。)

