    两大美女花费了好长时间，才彻底的冷静下来。

    随即她们的举动，令陆天宇还是感动。

    两人相视一眼之后，直接将手中的合同书递还给了陆天宇。

    “天宇，虽然我不知道你用什么手段这样宋氏父子的股份搞来，但是这些股份我们不能要，它们应该属于你！”

    付宇诺很是认真的看着陆天宇。

    因为这段时间以来，陆大少帮助她的实在是太多了。

    如果没有陆天宇的出现，现在付氏集团能不能存在都是个问题，就更不用说市值扶摇直上了。

    而且这万隆集团百分之六十二的股份，它们也受不起，所以最好的办法，还是让陆天宇持有。

    “宇诺，你忘没忘咱们之间的赌约？这百分之六十二的万隆集团股份，并入到付氏集团，那咱们之间的赌约也就算是结束了。

    这才是我最终的目的，根本不是钱的事！”

    听了陆天宇的话之后，付宇诺的脸开始红了起来。

    她自然不会忘记两人之间的赌局，但到了赌局出结果的时候，却不知道该怎么面对了。

    难不成真的去给陆天宇当未婚妻吗？

    这样的话，两人的关系又该怎么算呢？

    她开始犹豫起来，有些不知所措了。

    见到付宇诺的样子，陆天宇就知道她心中所想了，看来这丫头并没有做好准备。

    既然这样的话，自己也不能去逼迫她。

    正所谓强扭的瓜不甜，有些事情还是需要时间的，急并不能解决任何问题。

    所以陆大少的脸上露出笑意来：“我不过是跟你开个玩笑而已，咱们之间的事先放一放，现在你们是万隆集团最大的股东，理应跟万隆集团的高层碰碰面，把该定下来的都定下来。

    董事会里面的成员有几个已经被我开掉了，剩下的这些人，都是比较好管理的，应该不会有任何问题！”

    见陆天宇将话题转移，付宇诺朝着他感激的笑了笑，如若不然，还真不知道该怎么回答他。

    随即她将目光看向了苏妙妍，询问她的意见。

    “既然这样，宇诺，咱们就按着天宇所说的去办吧！至于股份的问题，以后再去讨论。

    当务之急，就是要将万隆集团并入到付氏集团里面来，只有这样，付氏集团才算是真正的崛起！”

    稍作思考之后，苏妙妍朝着付宇诺说道。

    既然好姐妹都这么说了，付宇诺也只能赞同。

    “既然如此的话，那他们就召开董事会，把事情彻底的搞定！”

    付宇诺和苏妙妍都是女强人，现在又有百分之六十二的股份在手，剩下的事情对于她们来说，根本就没有什么难度。

    所以二人开始下达第一个通知，召集所有董事会成员，去万隆集团会议室开会。

    此时这些董事会成员已经听到了风声，而且据说亲近宋万隆的几个人都被开掉了，他们意识到了这一次的事情不小。

    所以每个人都慎言慎行，生怕自己被当做典型开刀。

    当他们来到会议室之后，见到了主位的付宇诺以及旁边的苏妙妍的时候，全都大吃一惊。

    因为这两个人长得实在是太漂亮，难不成这就是万隆集团新上任的董事长？

    如果真是的话，那这两位美女会是什么样的背景呢？她们怎么可能将宋氏父子的股份拿到手了，所以每个人的心里面都充满了疑问。

    而此时的付宇诺，一脸冰冷的表情，又恢复了她以前的样子。

    冷冷的看着这些万隆集团的董事们，正所谓新官上任三把火，这三把火是必须得烧的。

    如若不然的话，下面的员工很有可能看不起自己，以后再想开展工作也就难了。

    过了一会儿之后，付宇诺看了一下自己的腕表。

    随即说道：“时间已经到了，把没有来的董事们名字记录下来报到我这儿，我会给他们相应的惩罚。

    无规矩不成方圆，我不管他们以前是怎么样工作的，但从现在开始，宋万隆所定下来的那些规矩，全都得改变了。”

    付宇诺的声音更加霸气，吓得那些董事们都不敢大声喘气，生怕被她找到收拾自己的理由。

    陆天宇站在二人的身侧，对于这种效果他还是很满意的。

    现在付宇诺和苏妙妍确实是需要立威，如果这一仗打不好的话，以后不服他们的人，会越来越多的。

    “我知道了，付总！这些人的名字我已经记下来了，一会儿上报到你这。”

    此刻的陆天宇，又恢复了他私人助理的身份。

    必须得配合一下嘛，要不然这事儿由谁来做。

    听了陆大少的话之后，付宇诺的面色稍稍缓和了一些，不过当她眼神扫向众人的时候，那些董事们纷纷低下了头，不敢与之对视。

    “做一个自我介绍吧，我叫付宇诺，滨海付氏集团董事长。不过现在我也有了一个新的身份，那就是万隆集团董事长。

    相信你们已经听说了，宋万龙以及其公子宋龙涛，手里面的百分之六十二的股份已经转让给我，也就是说我现在是万隆集团的最大股东。

    今天把各位叫来的目的，就是要说明这一点，而且从现在开始，万隆集团将不复存在，它会被并入到付氏集团里面。

    如果在座的各位不想加入付氏的话，那完全可以按市场价把手中的股份转让出来，我一并接收！”

    付宇诺说话毫不拖泥带水，直接将自己的目的就是来。

    这些董事们听了她的话之后，全都开始交头接耳起来。

    不过他们也就敢小声的抱怨一下而已，还真没有哪个人敢站出来去找付宇诺理论。

    “谁想退股的话，就到我助理这儿登下记。

    退股的资金，很快就会到你们账上！”

    其实这就是付宇诺的一个说辞而已，付氏集团现在哪有那么多的现金流？

    建会所的钱，都是从付氏文娱抽调的。

    说句不好听的，那都是颜爷的钱。

    如果真退股的话，可绝对不是一笔小数目。

    之所以敢这么说，那是因为付宇诺料定他们不会有退股的人…

