    香槟是立刻让她起了警惕之心的，本以为是顾业等不及了要算计她。

    可来送酒的女佣，低着头走路的样子跟身形。

    让阮乔瞬间就认出来了。

    五年过去，这对渣男贱女算计人的手段居然都不知道换换。

    想到刚才阮玉狼狈的嘴脸，阮乔心情稍愉悦一些，对宋婉宜说：“婉宜，我注意到今晚有人拍下了刚才的视频，或许明天视频就在网上出现，你时刻关注一下。”

    宋婉宜想到阮玉那容貌平庸，头发湿透搭在头上狼狈样子就觉得好笑。

    “刚才的画面可比阮玉自己拍的电影跟电视剧要精彩多了！你放心，我绝对会好好关注的。”

    ……

    事情都办完了，阮乔跟宋凛道别。

    和宋婉宜从宋家大宅出来时，阮乔脚步有些开始发晃，虽然不严重，她却隐约觉得有些不对劲。

    想到之前的香槟，她蹙眉，表情微凛。

    幸好自己是喝了一口就发觉异状了。

    如果整杯喝下去，后果真的不堪设想。

    想必阮玉跟顾业是真的狗急跳墙，才会用了这么大手笔，那杯酒真的‘太烈’了！

    阮乔阖了阖眼，尽量让自己保持清醒，压下那股晕眩感。

    开车的宋婉宜还在笑说刚才宴会上发生的事。

    阮乔却有些没力气，靠在副驾驶座上闭目养神。

    许久之后。

    车快要开到御景苑时，宋婉宜才发现阮乔的不对劲。

    “小乔，你这是怎么了？”

    阮乔抬手揉着额头，忍住脑袋里的一团浆糊，低声道：“我没事，有些累而已。”

    宋婉宜虽然担心，见她还能如常对话，想来是没有大碍。

    “今晚确实挺累的，封家马上到了，你回去后好好休息，有什么事情我们明天再说。”

    阮乔点点头。

    宋婉宜将车开快了一些。

    十分钟后，停在御景苑庄园外面。

    阮乔勉强睁开眼睛，推门下车，眼前的画面已经开始出现重影。

    她知道这是那一口香槟的酒力上来了。

    宋婉宜从车里探出头，“小乔，要不要我送你进去？”

    阮乔使劲摇摇头，极力压下晕眩，回头冲她笑笑：“已经到了，我赶紧去躺一下就没事，时间已经太晚了，你回去吧，路上注意安全。”

    在阮乔再三催促下，宋婉宜驱车离开了。

    阮乔站在庄园喷泉广场，深吸了好几口气，才踉踉跄跄的朝别墅里走。

    短短几十米的距离。

    她跌跌撞撞，走走停停，走了快十分钟。

    时间已经接近午夜，阮乔不想惊动御景苑的佣人，说不定还会惊动封御琛。

    她跟封御琛已经三四天没有见面了。

    自从他满眼厌恶，神情冷戾的命令她，不准出现在他面前之后，两个人就再没有交集。

    眼前越来越天旋地转，头晕到无法思考。

    别墅厚重精美的双开门，在她眼前变成了许多扇。

    阮乔看到的所有东西都变有了重影。

    从下车后，她心里一直绷着一根弦。

    等自己进去，等自己回了房间休息一下，一切都会好的。

    这股晕眩也总会过去的……

    终于。

    推开门。

    一直紧绷的神经骤然松下来。

    阮乔终于站立不住，半阖着眼睛，毫无预兆的整个人朝门内跌去。

    意料之中跌落在地的画面并没有出现。

    一双温暖有力的大手突然伸过来，稳稳的扶住了她。

