
星宇世117年11月日，下午三点颜铁龙独自一人骑着鸭驼兽来到铂斯特罗要塞，此时颜铁龙充满信心，他感觉自己一定能借到大笔钱。

在被士兵严厉检查完之后，颜铁龙进入铂斯特罗要塞，此时颜铁龙有些奇怪要塞是怎么了，为什么会有那么严密的检查呢？

西历商业街，骑着鸭骆兽的颜铁龙看着周围少量几人，他就皱起眉头，要知道这里以前除了帮派大战都是人山人海。

正当颜铁龙以为西历商业街又要发生帮派大战之时，颜铁龙就见到斧库斯正在属于他的小地盘正在喝酒。

见到颜铁龙，斧库斯倒是十分热情招待，他特意还拿了一瓶好酒来招待颜铁龙。

等酒过三巡之后，颜铁龙询问斧库斯，西历商业街是怎么了，怎么会变那么萧条？

斧库斯有些无奈告诉颜铁龙，原本繁华的西历商业街，因为前一段时间不断发生帮会大战；最重要的是帮会大战居然不通知，结果出现大量平民伤亡，西历商业街变成现在这一副萧条场景。

颜铁龙有些奇怪询问斧库斯，大量平民出现伤亡，难道官方没有出手处理吗？

斧库斯听到颜铁龙提到官方，他更加无奈告诉颜铁龙，官方现在是为了权利，正在进行激烈争夺之中，他们现在根本不管平民死活。

颜铁龙听到斧库斯的话，他询问铂斯特罗要塞官方到底发生了什么事？

有些醉醺醺的斧库斯，他为颜铁龙讲述这一段时间官方发生了什么。

原来自从皇室要为五王子领地发动战争；于是皇室从铂斯特罗要塞抽掉五支军团近二万五千名士兵，结果导致铂斯特罗要塞有些平衡被打破。

在加上现任总府铂力特罗伯爵重病神志不清，现在就有治疗铂力特罗伯爵病的赏金。

而且最近铂力凯恩被一名刺客刺杀，现在还躺在床上。

所以现在不少贵族正在打下一任伯爵位子和铂力家族控制的武装军团主意，于是近期贵族之间刺杀和冲突持续不断，这也搞的整座铂斯特罗要塞人心惶惶。

现在正一座铂斯特罗要塞都有一些混乱；不止是西历商业街从繁荣变得萧条，其他繁荣的街道也遭遇相同的情况，毕竟黑帮都十分想要控制繁华街道，谁让这些街道油水充足。

最后斧库斯告诉颜铁龙，要不是先前颜铁龙他们支持他一些资金和古羽镇马棚，说不定他也要打包回家了。

颜铁龙听到斧库斯的话，他想起前一段时间的确有传国王为五王子让其他王子攻打公国，只是没有想到皇室居然连铂斯特罗要塞的军团都抽出来，他的内心想国王真的很喜欢五王子啊！

将醉醺醺的斧库斯扶进房间之后；颜铁龙就在西历商业街购买布匹和食物以及玩具，然后前往伊图爱丝娜姑姑那边生命教堂看完姑姑和弟弟妹妹们。

对于颜铁龙到来，弟弟妹妹和伊图爱丝娜姑姑都十分开心。

前者是开心是有美味的食物和新衣服以及玩具，而后者是颜铁龙能看他们。

只是让颜铁龙没有想到，他带来的东西有些不够分，因为本来伊图爱丝娜照顾五十几名位孩子，现在已经扩张到上百名孩子。

至于原因是前一段时间帮派大战导致不少孩子们的父母死于意外，于是伊图爱丝娜尽力收养孩子们。

可以现在生命教堂资源已经不够用，有很多孩子穿在打补丁的麻布衣，食物也出现短缺。

为了可爱的弟弟妹妹们，颜铁龙在一次前往其他商业街道购买食物和布匹以及玩具。

当颜铁龙带着三辆马车普通物质向生命教堂回归之时，他就被一队士兵堵住，来人是铂力特罗男爵掌控的军团士兵，他激请颜铁龙为他们军团长看病。

颜铁龙表示自己愿意跟他们一起去，不过他提出将三车物质送到生命教堂才能跟他们走。

铂力特罗男爵的部下听到颜铁龙的要求，他甘愿当起护卫，护送颜铁龙到生命教堂。

伊图爱丝娜见到护卫士兵护送颜铁龙到来，她就知道，颜铁龙又遇到麻烦的事了，于是她招呼孩子们进房间，由她来进行交涉。

颜铁龙见到孩子们紧张的样子，他以为向他走过来的伊图爱丝娜姑姑也是担心；于是他让伊图爱丝娜姑姑不要担心，他只是陪那些士兵去看病，他很快就能回来。

伊图爱丝娜听到颜铁龙的话，她只是用右手帮颜铁龙整理了衣领开口道：“铁龙，小心点贵族亲人的威胁！早去早回！”。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他神情有些疑惑，不过小队士兵长提醒他时间已经不早了。

于是颜铁龙只能对伊图爱丝娜姑姑告别，然后上马跟着小队前往铂斯特罗要塞总督府。

当颜铁龙来到总督府，他就感觉到整个总督府戒备十分森严，几乎达到五步一岗卫。

在进入总督府前，颜铁龙被告知不得带任何利器，请他配合，于是颜铁龙在几名精锐士兵面前陆陆续续拿出十几把大小不一的利器，他们都怀疑颜铁龙是不是杀手了！而不是药剂师。

等颜铁龙掏完自己身上的利器之后；精锐护卫在对颜铁龙进行搜查。

这让颜铁龙不满，不过他见到周围那些密集的护卫，他只能忍受对方十分失礼的行为。

等精锐护卫搜查完颜铁龙全身都没有找到任何利刃之后，士兵向颜铁龙表达自己的歉意，同时他也告诉颜铁龙，他们怎么严密是因为总督大人和亲侄子都被刺杀，所以他们不得不小心行事。

颜铁龙表示接受精锐护卫的道歉，就询问道：“几位阁下，我现在可以见总督府大人了吗？”。

精锐护卫表是可以见总督大人，于是躲在暗处的管家迎上来，然后他带着颜铁龙前往铂力特罗伯爵卧室里。

当颜铁龙来到伯爵卧室里之时，他就见到一名十分性感的女仆正小心翼翼喂脸色苍白躺在床上的铂力特罗伯爵汤药。

从汤药散发的药香，颜铁龙就皱起眉头，因为颜铁龙从汤药气息分析出汤药的药材十分名贵，但是药的属性属于壮阳一类，那些壮阳药对眼前看上去虚弱的铂力特罗伯爵并不相符才对。

管家向铂力特罗伯爵汇报：“老爷，颜铁龙药剂师阁下已经被请到，是否让颜铁龙阁下为老爷看看？”。

铂力特罗伯爵听到自家管家的话，他挥挥手让身边的性感女仆离开，然后他对管家点点头。

管家见到自家大人点头，他告诉颜铁龙可以去为伯爵大人看病。

颜铁龙听到管家的话，他点头上前为铂力特罗伯爵进行检查，而检查结果让颜铁龙内心十分吃惊，因为对方是中某种特殊的毒，而这种毒并不会对身体没有任何伤害，只是让人看去病殃殃的样子。

已经清楚铂力特罗伯爵情况之后，颜铁龙并没有开口说话，而是写了一张字条交给铂力特罗伯爵，然后就询问铂力特罗伯爵，他是不是可以回去了？

铂力特罗伯爵见到颜铁龙写的小纸条，他十分虚弱对周围的女仆和管家离开房间。

等除了颜铁龙的所有成员离开卧室之后，铂力特罗伯爵就吃下蓝色药丸。

颜铁龙见到原本病殃殃就回复到十分健康的样子，然后他夸奖颜铁龙不愧是名师哪里学习跟普通药剂师就是不一样。

颜铁龙对于铂力特罗伯爵的恭维，他没有任何表情变化，而是在一次提出铂力特罗伯爵没有病，那是不是应该放他离开呢？

铂力特罗伯爵听到颜铁龙想要离开，他就告诉颜铁龙，这一次想要治疗的并不是他，而是他亲侄儿。

正当颜铁龙疑惑之时，铂力特罗伯爵打开暗道，然后他带领颜铁龙进入暗道之中。

见到躺在床上伤口发脓的铂力凯恩，颜铁龙询问身边伯爵大人，他侄子没有请药剂师看吗？

铂力特罗伯爵告诉颜铁龙，他们请了好几位药剂，但是药剂师所有药剂反而加重了铂力凯恩的伤势。

颜铁龙听到总督伯爵的话，颜铁龙上前观察铂力凯恩是什么情况。

颜铁龙检查完之后，他对总督伯爵将，他无能为力，因为铂力凯恩中了诅咒，诅咒这方面他真的不擅长。

其实颜铁龙能解除铂力凯恩诅咒，但是他想起伊图爱丝娜姑姑的嘱咐，担心救了铂力凯恩会遭遇麻烦，毕竟他现在最主要是筹钱，购买岩香果这个暴利，而不是卷入贵族之间的争权夺利。

铂力特罗伯爵听到自家侄子是中诅咒，他十分意外，毕竟他本来是以为自家侄子是中某种奇毒呢。

在离开总督府之前，铂力特罗伯爵嘱咐道：“颜铁龙阁下，请转告你的师兄，为我看病，请您保密我的病情！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48902733"  chaptername="第四百五十四章:  为铂力凯恩看病">加入书签</a>
</div>
