    尤其是对自身很自信时。

    就想着要玩刺激的游戏。

    李道强也并不例外。

    冷酷的理智告诉他，只把江玉燕当成一把锋利、随时可以抛弃的刀。

    正常人有的七情六欲，让他不想拒绝。

    而一旦不拒绝，将其变为自己的女人，所获得强盗点将会大增，到时再想舍弃，就难了很多。

    并且有了这个身份，江玉燕可能造成的危害，就大了数倍、乃至十数倍。

    心中思绪不断闪烁着，几乎是第一次，对要不要一位绝色佳人，产生了连续的犹豫。

    这种犹豫一直持续着，直到那具完美无瑕的娇躯，呈现在面前时，李道强毫不迟疑的动手了。

    风雨凶猛。

    男性的刚阳，以及女性的柔美，在此时展现的淋漓尽致。

    其中的内容之丰富复杂，实难用言语描述。

    当一切都暂时平静下来时，李道强右手轻抚那光洁滑嫩的香肩，心里一片平静。

    半晌，暗自轻叹了声。

    果然，男人呐，都是贱。

    总是喜欢玩刺激的游戏。

    低头看了眼娇艳欲滴的江玉燕，心中轻哼。

    先征服一方面再说。

    双手齐动，配合着身体，用真实行动来表明，短暂的休息时间结束了。

    正事继续开始。

    风雨又至。

    到了傍晚时分，一切方才结束。

    江玉燕气质中多了一股娇媚，眉宇间隐含一抹倦意，跟李道强一起吃完饭。

    言语神色方面，李道强完全发生了变化，不再是对待属下，而是对待妻子。

    “玉燕，可有什么困难？”李道强温柔问道，眼神中透着几分宠溺。

    “大当家——”

    “叫夫君。”李道强佯怒道。

    江玉燕露出羞怯又略显激动高兴的笑容，柔情蜜意的叫道：“夫君。”

    好演技。

    李道强心里一赞，面上则是满意的神色。

    “玉燕这里一切顺利，并没有遇到不能解决的困难。

    只是实力还低，不能尽快为夫君发展出足够的势力。”江玉燕神态真诚道。

    “不用着急，慢慢来即可，记住、你的安危才是最重要的。”李道强安慰道，似乎并没有听出其它的含义。

    说自己实力低，有移花接木在手，最好的办法就是抓强者给其吸取功力。

    当然，这种试探很小心翼翼，若有若无。

    “夫君真好。”江玉燕神色幸福的娇声道。

    “夫君相信玉燕永远都不会让夫君失望，自然要对玉燕好。”李道强宠溺道。

    江玉燕立马坚定地点下头，坚定道：“玉燕永远都不会让夫君失望。”

    “嗯。”李道强也点了下头，一副信了的样子。

    又吃了几口饭，见李道强没有再多说什么的意思，江玉燕柔声道：“夫君、秋荻姐姐收了玉燕爹爹为手下，玉燕有时候却是不知该怎么办？”

    “从现在起，我们都是一家人。

    夫君会给你秋荻姐说不让她再管江家人。”李道强亲切道。

    江别鹤名气还是不小的，慕容秋荻自然不会放过这等人。

    江玉燕之前没有他的话，也不敢暴露，更不敢面对、抵抗慕容秋荻，只能隐藏在暗中偷偷做事。

    这应该也是她这次果断献身的原因之一，没有这次献身，没有这份关系。

    她就没有一点面对慕容秋荻的底气，很长一段时间，都得被慕容秋荻限制、压制。

    顿了下，一股莫名的刺激期待心理一下子涌了出来，鼓励道：“放手去做，就算天塌了下来，还有夫君在。”

    “嗯。”江玉燕纯净无辜的大眼睛中，闪烁着亮晶晶的光芒。

    好像打开了新世界，要展开新的人生一样。

    过了数息，江玉燕乖巧道：“夫君，玉燕听闻有一个邪道势力，叫做移花宫，颇为神秘，外界了解不多。

    其宫主邀月怜星，都是顶尖强者。

    玉燕觉得，从移花宫开始收服势力，是个不错的选择。

    夫君觉得如何？”

    李道强心头一动，邀月怜星。

    蠢蠢欲动的心思涌起，随即就消失了。

    这两个人自然是符合他的妻子人选条件，但性格方面太过麻烦，他如今还有要事，却是不想去花费大量的时间。

    而江玉燕，显然是试探、让他出手对付移花宫了。

    为了什么呢？

    邀月怜星的功力？

    移花宫的势力？

    还是花无缺？

    思绪闪过，面不改色的微笑道：“移花宫的确颇为适合玉燕你下一步，不过以玉燕你此时的实力，还不行。

    而夫君和黑龙寨却是不能出手，一旦出手，就代表着黑龙寨入侵明国。

    这其中影响太大，此时不能如此做。

    这也是为什么夫君让你、还有你秋荻姐，都在明国暗中发展，还不给你们太强实力的原因。

    你们在明国发展，只要行事隐秘低调点，看在夫君我的面子上，谁都会睁只眼闭只眼。

    但直接灭了移花宫这样的势力，就意义不一样了。

    玉燕、你听明白了吗？”

    说着，脸上多了几分认真之色。

    江玉燕恍然大悟，怪不得慕容秋荻那里，也都是暗中行事。

    心里信了大半，有些可惜。

    面上则是连连点头，亲昵道：“玉燕明白了，一定谨记夫君的话。“

    “嗯。”李道强满意的颔了下首。

    轻笑道：“好了，不用着急，慢慢来。

    这次夫君给你留下五百万两银子，还会将丁春秋调来，听你命令。”

    “多谢夫君。”江玉燕神色惊喜道。

    没有再多说，两天后，李道强带着人离开了。

    最后看了眼江玉燕所在方向，又看了眼增加的七百五十万强盗点。

    心中又闪过了一抹期待、以及淡淡的刺激情绪。

    下一次见面，也不知道江玉燕能给他带来什么样的惊喜？

    同时，也有些可惜。

    在大强盗系统评价里，江玉燕是第二品级的女子。

    否则以她的升级速度，恐怕不用多久，他就又要发一次小财了。

    收回目光，望向西北方向，该是去会一会这位不死人了。

    四道身影速度很快，全程用轻功赶路，直奔蜀地而去。

    那间经历了两天多风雨的房间中，江玉燕面无表情的坐在椅子上，好似陷入了沉思中。

    （睡觉。）

    ······

