
　　所谓的地狱，远远不如想象之中的荒芜。

　　反倒是金碧辉煌的不像学社。

　　当夏纪拿着一封信，而冀州学社十多米高的巨门缓缓打开时，金色香风就是直接涌出，他挎着刀，像是乡巴佬突然误入了某个高档舞会。

　　尽管是寒冬，但是巨门后的世界，却是如同春日，阵阵暖风里裹着酒水、香水、甚至呛人的烟味。

　　少女们放浪形骸，甚至于少年们在公然调情，更有甚者，便是在大庭广众之下亲吻，甚至似随意找了一处可供躺卧之地，行鱼水之欢。

　　周边的各色美味食物，昂贵酒水，都能在此处品尝到，而夏纪的闯入，却似是没有人注意到，所有人只顾着自己狂欢。

　　只是在夏纪往里踏出一步时，才有人将他拦了下来。

　　那是个不注意观察，还以为是石雕塑的男子，他不苟言笑，穿着一身冰冷的青色，昂头站起时，瞳孔里带着凶色，而衣衫包裹的肌肉几乎要将将布匹撑破。

　　那男子走到夏纪面前，冷然道：“介绍信给我。”

　　少年没有任何紧张，将赞助人给的信递给了那男子。

　　后者稍稍看了两眼，然后随意捏成团丢入身后的垃圾桶内，然后又指了指面前之人挎着的刀，“丢了，然后进去。”

　　冀州学社之内，本就只允许使用木质武器。

　　所以他的要求并不过分，只是态度有些过分。

　　“不需要测试吗？”

　　夏纪淡淡道。

　　这男子还比他高了个头，闻言却是眼睛瞪起，然后捏了捏拳头，发出咔咔的声音，“你想清楚，能够完好进入冀州学社，可是一种福气，这可多亏了介绍信。”

　　他声音夹杂着风雷之音，而便在这时，周围欢庆的气氛也突然停歇了，所有人目光都投向这里，似乎是嘲讽，又似乎是期待。

　　但却没有人觉得惊讶。

　　因为这本就是再正常不过的事，分开一片空地，然后决一死战，打残也没关系。

　　那肌肉凶煞男子，似乎带着整个学社的威势，看向这闯入冀州学社的新学生，似乎还是越级生...

　　看上去，很年轻呢。

　　“面子，还是现实，小朋友，你需要做出一个选择，哈哈哈！！”

　　那凶煞男人突然大笑起来，伸手拍向夏纪的肩膀，一副前辈老大哥教训不懂事小弟的模样。

　　但是那只手却在半空之中被抓住了。

　　金碧辉煌的世界里，穿着颇为老土的少年抬起了头，他右手抓住了伸来的手腕，那只手便再也动弹不得。

　　凶煞强壮男人“切”地笑了声，右臂之上青筋如蛇群游行。

　　哈！

　　他猛然微曲，起身，右臂掀起，这是一式古武之中的狮子抬头，乃是禽类之中的霸道类招式。

　　独特的存劲，运劲法门以及内力，激发出巨大气浪与气势，令四处观看的少年少女们又往后退了几步。

　　那新来的小子，怕是不死也要脱层皮了吧？

　　或者被甩飞了吧？

　　螳螂岂能挡住狮子的一击？M.23sk.com

　　在冀州学社，面子真是最廉价的东西了。

　　你若强大，便是暴君也无妨。

　　你若弱小，就是秉持着最高尚的道德，也是被人踩在脚下的笑柄。

　　嘻嘻...

　　放浪形骸的少年少女们窃窃私语。

　　气浪一阵散去，像是卷起了风，缱绻一圈又一圈。

　　而那凶煞男子面色苍白，他刚刚所有的动作像是独角戏，因为那墨色头发的少年并没有被甩出，他的手腕如天下最牢固的枷锁，扣住了囚徒，那么囚徒就再无法动弹。

　　一声惊呼里。

　　夏纪道：“不过如此。”

　　说罢，他昂头，视线在周围所有的男男女女面容上掠过。

　　不过穿着老土衣衫的少年，仿佛从大荒里走出的王。

　　随意松开手，往前甩了甩，那拦路的凶煞男子往后踉跄几步，脸上虽然惊骇，却是青红不定。

　　见那少年依然挎着刀，无视规则的闯入此地。

　　“刀留下！！”凶煞男子咆哮着，身子滑动，而一拳奔雷，这依然是禽类功法之中的，虎狩！

　　虎蛰伏，伺机而动，所以这一拳看似霸道，却是藏着力，这力量会在接触到对手的那一刻瞬间爆发出第二重，甚至第三重的劲道。

　　夏纪微微侧过身，捏紧的右拳随着腰部的扭动，反轰而出。

　　拳对拳！

　　三重之力的虎狩，对上了这平白无奇的一拳。

　　右臂之上那F的神纹隐隐闪烁。

　　而轰然一声，凶煞男子只觉这一拳轰击在了一座冲来的巨山上，他身形不收控制的飞退，然后落下。

　　但夏纪却是纹丝不动，他一拳轰出后，似乎神色有些茫然，然后在鸦雀无声的静寂里淡淡道：“我的刀，非死不离身，但既然是学社规则，那我便去葬了它。”

　　葬刀？

　　简直闻所未闻。

　　刀不过是工具，是杀人的凶器，岂需要安葬？

　　只有两个人闻言而骤然抬头。

　　其中一人正在拈着美食，他有着稍显褐色的微卷头发，发长较之男人已然是偏向中性了，耷拉在小小的双肩上。

　　而双目狭长，神色慵懒，似乎永远没睡够的样子，而给人恹恹的感觉。

　　他姓楚，名帝言。

　　另一人则是大刀阔马坐在某个显眼的地方，肌肉匀称，不给人丝毫突兀之感，而双腿上各坐着个美人，左腿的少女穿着雪白紧身裤，而右侧则是短裙黑绒袜。

　　两个美人正在他腿上划拳。

　　他姓庞，名贝。

　　在冀州学社的监管之下，夏纪将刀葬在了湖中，他只是寻了一处风景还算不出的地方，月色下，手掌推向刀柄，然后刀柄破开水流。

　　在别人以为刀入水中，便会失去平衡时，那刀依然力道不减，如同执着而不会回头的利箭，插向了视线不可及的湖床，再没入污泥。

　　确认了醒来的越级生已经遵从了学社规则，那凶煞男人倒是没有再纠缠，但是夏纪的怪力却给了他很大的印象，尤其是最后少年手臂浮现的若有若无的“F”，令他想到了神纹。

　　尽管是深夜。

　　但也很快有学生为夏纪安排好了宿舍，以及分配了棉被、洗漱工具等东西，最后则是带着他进入木味很浓的仓库，让他挑选兵器。

　　堆积如山的木质兵器，显示出其极其廉价的本质，犹如孩童玩耍打斗的工具。

　　夏纪挑了把长度适中的木刀，就折返了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，33.冀州学社免费阅读。https://xs.23sk.com  