    他不是没想过复制与沃尔德的那一战，最大限度的利用自己耐打，血厚，高恢复的优势死拖硬磨。

    可刚刚那短短的交手，已经证明了这根本行不通啊！

    首先，他的阿努比斯被莱德菲尔德的读心封住了，这让他无法隐藏自身，其次后者的速度堪比百倍速的邦迪·沃尔德，在中短距离上完全能追的上他的传输速度。

    而耐打方面也不怎么乐观，力量上的巨大差距，让他的全力一拳都接不住人家的一伞，估计人家再来五六伞就足以让自己彻底重伤，那种光合能量都来不及恢复的重伤！

    “可恶啊，这个家伙完全就是我的克星...”维达尔低头看了看胸前从锁骨到腰间的长长切口。

    之前莱德菲尔德的那道飞翔斩击，自己好像没有全部闪过，而是在触身后的一瞬间将意识传输进了连接九柱领域和牛头军舰的树枝里。

    “幸好飞翔斩击上没有霸气，不然这次不死也得重伤！”维达尔心有余悸地在心中感叹。

    他这森森果实是特殊超人系，本身就自带木元素化，没有霸气附加的攻击，根本就造不成伤害，只是切口看起来有些恐怖罢了。

    说实话，他自己也搞不清楚，森森果实是自然系，还是特殊超人系，毕竟不管是自己，还是之前的前辈们都没有觉醒的记录，一旦觉醒就知道果实究竟是什么系的了。

    【砰！】

    “准将！”这时舱门猛地打开，罗杰斯少校，拉巴尼上尉等人以及海牛跑了出来。

    “哇哇！”

    “你们出来做什么，快回去！”维达尔脸色大变，海牛则不管不顾一头冲劲他怀里，这让前者只能无奈地搂着它。

    “准将，让我们一起上吧，怎么说我们也有上千的兵力，还有这艘军舰啊！”拉巴尼上尉大声喊道，在他看来一艘千人级的本部军舰的战力，哪怕是面对悬赏金十亿以上的大海贼也有一战之力。

    这不只是他的想法，也是现在很多海军的想法，可维达尔却冷哼一声，“罗杰斯，你来说说，一艘军舰能给战国老师造成多大影响？”

    罗杰斯少校沉默片刻，面对身边拉巴尼，伊索卡的注视，叹道：“一击足以令军舰瘫痪，两击军舰沉没，对仙石大将造不成任何伤害，除非他不用霸气，不用能力，就站在那里让所有火炮击中。”

    “那怎么办啊？”伊索卡捂着嘴惊恐地看向维达尔身后的海域，这话让所有人沉默下来，包括维达尔，因为他也不知道该怎么办。

    难道直接消耗大量的体内能量，让军舰再飞一次？

    如果能飞出这片乌云海域，落在有灿烂晴天的地方，或许就能继续拉开距离，撑到G-2支部的援军到来。

    可鬼知道这片乌云海域有多大，而且这伟大航路的气候诡异无比，恶劣天气比好天气多多了，要是赌输了，不就只能束手待毙？

    能推动千人级大军舰一飞冲天，横跨十几公里的光柱消耗可不是说笑的，他远比阿匹斯神牛喷出的能量多上数倍，一次就足以消耗掉他三分之一的储量。

    再加上刚刚连续施展了树界降诞，九柱领域，阿匹斯神牛，巨型号角几个大招，已经没了三分之一！

    这在近乎没有能量补充的情况下，可以说就是一场豪赌。

    “可要是不赌，我可能就得死在这里......”维达尔不再犹豫，看了眼再次出现在视线内的莱德菲尔德，咬着牙一掌拍在牛头上，将体内的光合能量灌输进去，顿时牛头发出金色的光芒。

    “马上进舱，我们再飞一次！”

    说完，直接将海牛扔给罗杰少校，等所有人回到舱内关上舱门，他也顾不上他们有没有找地方站好，直接发动‘太阳の圣轮’。

    下一刻，牛头军舰再一次喷出耀眼的炙热光柱，在无数浪花的陪伴下，直冲天上的乌云，朝着远方的海域高速飞去，这也让追过来的莱德菲尔德有些无语。

    “要是这小家伙一直这么飞下去，我还真是拿他没办法，但他之前为什么还要和军舰分开，冒险留下来和我打一场呢？”

    莱德菲尔德也不是一个毫不思考的人，或者说像他这种技巧速度型选手，本身就不是那种无脑莽的类型。

    但不管如何，先追上去再说，他加快自己的速度，一边追，一边想着维达尔的果实能力，他虽然不是能力者，但遇到过的能力者数不胜数，因此也知道没有什么果实能力或者招数是完美的。

    “刚刚他的举动一定有什么蹊跷！”

    维达尔和莱德菲尔德再一次陷入了你追我跑的僵局，另一边当牛头军舰第三次落海时，维达尔彻底绝望了，他仰着头任由风雨拍在脸上，看着更加阴沉的黑云露出苦涩的笑容。

    “刚出阴天海域，就遇到暴风雨，或者说之前那里，只是这场暴风雨的外围？可这暴风雨的范围是不是太大了一些啊，贼老天！！”

    “难道我真要死在这里了吗......”此时此刻，他都不知道脸上滑落的流水，是雨，还是泪。

    莱德菲尔德的恐怖实力，让他完全打消了战胜对方的可能性，哪怕对方的实力可能不如白胡子，金狮子这些人。

    可对现在的他来说，有什么区别吗？

    他哪个都打不过啊！

    不过话又说回来，若是遇到的是白胡子，金狮子这些人，自己应该能跑掉吧，维达尔只能在心中如此自我幽默。

    可偏偏遇到的是红伯爵，一个让他想跑都跑不掉的存在，再加上这可恶的鬼天气针对，他第一次体验到想不出任何办法的绝望感。

    计谋，计划，后路这些东西，面对顶级的强者真的太无力啊......

    “诶——”

    维达尔长叹一声，转过身看向再一次出来的众人，平静地说道：“和之前一样，你们先走，我来拖住莱德菲尔德，拉开一定距离后，我就跑回来。”

    说完，直接转身飞跃出甲板，罗杰斯等人面面相觑，没看出什么问题，毕竟这种战术他们也已经熟悉了，而且每次效果都不错。

    他们最后看了一眼维达尔的背影，快速返回舱内准备离开。

    “呼——”

    维达尔站在海面的木板上，没有回头去看，但他的见闻色霸气却清晰地感知到，军舰与自己的距离越来越远。

    “既然莱德菲尔德找的是我，那就没必要带你们一起死，希望巴雷特那家伙能替我照顾好爸妈他们。”

    一时间维达尔的脑海中浮现出康奈尔，伊妮德，巴雷特，艾尼路，罗西南迪，战国，泽法，空，波鲁萨利诺，萨卡斯基等人的面孔，最后一切散去，只剩下巴雷特一人。

    “臭小子，你就算不认我这个养父，也得认家人吧，我们可是家人....”他目光幽幽地看着海平线上再次出现的索命黑影轻声感叹。

