    “噗——”

    嬴政又一口可乐喷出了半米。

    有些哭笑不得的摆手道：“无妨无妨，我儿放心，义父知晓轻重！”

    赵昆瞥了眼地上的可乐，心说义父怎么一点也不稳重，都多大的人了，还玩“水龙弹”。

    不过，义父能有什么错呢！

    这样想着，赵昆又朝嬴政说道：“义父，最近我忽然想到一个问题，不知该如何是好，你能帮我分析分析吗？”

    嬴政一愣，心说从来都是自己问你问题，怎么反倒你来问自己了？

    莫非这小子遇到了难题？

    哈哈！能难住这臭小子的问题，肯定是个大问题。

    嗯，不错。

    朕今天就让你瞧瞧，始皇帝的智慧！

    想到这，嬴政兴奋莫名，大手一挥：“我儿有什么问题，尽管问！”

    赵昆眼睛一亮，弱弱的问道：“就是始皇帝不死，我们该怎么办啊？”

    啪——

    嬴政手中的可乐瓶无意识滑落，惊得一旁的王贲头皮发麻。

    因为这个问题是他让嬴元曼提醒赵昆的，没想到赵昆居然当面问嬴政。

    这尼玛！

    玩呢！

    哪有你这样的人啊！

    做事从来不按套路出牌的吗？

    你当着始皇帝的面，问他不死该怎么办？

    这让他怎么回答？

    不要命了嘛！

    说真的，王贲的心都提到了嗓子眼，生怕嬴政大发雷霆，然后将整个狮子楼屠戮殆尽。

    因为当初一个陨石事件，他都杀了方圆百里的村民。

    然而，令人意外的是，嬴政并没有大发雷霆，只是错愕的片刻，便皱眉问：“我儿何出此言？”

    赵昆瞥了眼可乐瓶，有些疑惑，但目光落在嬴政和王贲身上，又不由叹了口气，道：“始皇帝不死，吾等寝食难安啊！”

    我擦！

    嬴政眼皮狂跳，王贲双腿一软，差点站立不稳，连忙扶住桌案。

    血压有点高啊！

    这现在已经不是当面问死，而是当面催死了！

    刺激！

    太特么刺激了！

    王贲此时只感觉无比的刺激。

    听到这里，他已经隐约明白了，赵昆这是在暗示嬴政，始皇帝的生死至关重要。

    王贲能听明白，嬴政自然也能听明白，所以他也没发怒，反而十分感兴趣。

    “哦？”嬴政挑眉：“我儿想要行刺始皇帝？”

    “嘘！小点声！”

    赵昆竖起手指，做了个禁声的手势，然后朝嬴政低声说道：“义父，行刺之事凶多吉少，我们不到万不得已，千万别这么做！”

    “更何况，这些年行刺始皇帝之事屡屡发生，他不可能一点防备都没有！”

    “呵！”

    嬴政“呵”了一声，心说你小子还知道啊！

    真当朕的经验白赚的？

    “既然不行刺，那我儿的意思是......”

    “先探听虚实吧。”

    “嗯？”

    “就是派可信之人探查始皇帝的日常，看看他是不是经常服用丹药，若继续服用丹药，那我们不必担心，因为他必死无疑！”

    嬴政一愣，追问道：“若没继续服用丹药呢？”

    “没服用丹药，那就得想其他办法了.......”

    “什么办法？”

    赵昆眼中闪过一抹狠色，沉沉的说道：“利用舆论，煽动天下，扰乱秦廷，让他四处救火，最终累垮身体！”

    嘶——

    嬴政和王贲闻言，同时倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    好狠的心！

    这小子简直有毒啊！

    说真的，嬴政从未想过赵昆的反秦之心竟如此丧心病狂！

    朕到底怎么他了？

    让他居然如此对朕！

    “王贲，朕好累！”

    “陛下，我懂！”

    嬴政和王贲对视一眼，皆从对方眼中看到了想要表达的内容。

    但赵昆的话，却还没说完：“其实，相比后者，我更相信前者。”

    “为何？”

    嬴政追问。

    他自从得知丹药有毒，就杀光了所有方士，再也没服用过丹药。

    他相信自己只要用心调理，恢复身体，指日可待。

    可听赵昆的意思，好像自己必死无疑。

    “有些话，我现在还不方便告诉义父，但义父请放心，无论哪种情况，我都有应对之法！”

    说着，赵昆意味深长的看了嬴政一眼，然后又道：“狮子楼只是我们计划的第一步，接下来还有第二步，第三步，只要完成这三步计划，频阳唾手可得！”

    “三步计划得频阳？”

    嬴政和王贲对视一眼，面面相觑。

    这小子当真有这本事？

    说实话，他们不信。

    但不信，却不敢轻视。

    因为赵昆每一步计划，都让人防不胜防。

    这时，王贲忽然开口道：“公子，老夫一直搞不明白，你为何要执着于频阳？这频阳乃老夫的封地，你要做什么，老夫可尽量协助你！”

    这话虽然说是协助，其实与监视无异，嬴政自然明白，所以也不用解释。

    但赵昆却摇头道：“频阳虽然是你的封地，但频阳并非全由你说了算，我要的是绝对掌控，整个频阳只有我说了算！始皇帝来了也不行！”

    嬴政：“.........”

    王贲：“.........”

    赵昆扫了眼他们，淡淡的说：“别这么看着我，到时候你们就知道了！”

    “群众的力量比你们想象的更可怕。”

    “群众？何谓群众？”

    “这些都不重要！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后瞥了眼高台，朝王贲问道：“通武侯，你觉得那四位红馆人如何？”

    王贲一愣，心说不是密谋造反吗？怎么忽然提起红馆人来了？

    莫非这春眠楼的红馆人，也是他的计划？

    想到这，王贲下意识的望向嬴政，却见嬴政一脸玩味的回望自己。

    不会吧！

    陛下该不会怀疑自己跟这些红馆人有什么吧！

    “我跟她们不熟！”

    “哦？是吗？我还想以你的名义，组建一个歌舞团体呢！”

    嬴政和王贲闻言，同时一愣。

    却见赵昆嘿嘿笑道：“咱们涉足了餐饮业，配套的娱乐业，自然也要同步起来！”

    “？？？”

    “这么跟你们说吧，人生在世，来日苦短，去日苦长，难免会空虚寂寞冷……”

    “空虚寂寞冷？”

    嬴政和王贲不由眼前发光，想到了中特别奖的李斯。

    似乎看穿了他们的心思，赵昆摆手笑道：“我说的是精神，不只是肉体……”

    “呃……”

    君臣老脸一红，纷纷瞪了眼赵昆。

    赵昆笑道：“我想组建纯欲女子天团，让她们系统学习，唱歌，跳舞……”

    “这样做的目的是什么？”嬴政追问。

    赵昆似笑非笑道：“据说始皇帝挺好色的……”

    我尼玛！

    朕的剑呢！？

    你个臭小子，整天就知道算计朕！

    谁告诉你朕好色的？

    ..........

    求推荐票，求月票。

