    

    
                第667章

    
                出了家门，黎冰长出一口气，问：“你要去哪？”

    
                “你不是说了吗，去机场。”江志浩道。

    
                黎冰白了他一眼：“虽然你这个人不是很靠谱，但这次的事情，还是多谢你了。”

    
                江志浩晃了晃手里的茶壶，笑呵呵的道：“不用谢，我也有收获，不吃亏。”

    
                “是啊，还以为你很大气呢，没想到也小气巴拉的。明明占了我的便宜，还要顺走我的东西，不觉得脸红吗。”黎冰道。

    
                “那我现在退给你，顺便回去告诉你妈，其实咱们俩什么都没发生，这些事情都是你骗她的？”江志浩问。

    
                “无耻！”黎冰哼了声，没有说话。

    
                然而下一刻，她的车子突然猛地往前窜了一下。

    
                巨大的碰撞声，让江志浩向后视镜看去，只见后面紧紧跟随两辆面包车，其中一辆直接怼在了黎冰的轿车屁股后面。

    
                “追尾了？”黎冰也看到了后视镜里的情况。

    
                江志浩眉头皱起，总感觉有点不对劲。

    
                黎冰的车速已经减慢，拐向路边准备停靠，处理事故。

    
                但是江志浩从后视镜中，看到面包车前排坐着的一人后，立刻道：“不要停车，继续开！”

    
                “啊？我被追尾了啊，不停车怎么处理事故？”黎冰疑惑不解的问。

    
                “后面车里坐的是董成强，这家伙是故意的。而且后面两辆车应该都是一起的，你现在停车，不知道会发生什么，继续往前开，找个人多的地方再说！”江志浩道。

    
                黎冰脸色大变，往后视镜里仔细看了看，果然看到董成强那张嚣张的脸庞。

    
                “这个混蛋，他想干什么！”黎冰气呼呼的道。

    
                “不管他想做什么，肯定都不是好事情。”江志浩很肯定的道。

    
                这里是机场路，来往的车辆并不多，公路两旁大多是农田或者小树林。

    
                如果真在这里被堵住，哇安全可以想象，一定不会有什么好结果。

    
                江志浩的身手还是不错的，打三五个人不是问题，问题在于还有黎冰，这是一个累赘。

    
                后面的面包车里，董成强洋洋得意，又嚣张无比的道：“给我撞她！再撞！一直撞到她停，出什么事我负责！”

    
                开车的削瘦年轻人，染着黄毛，胳膊上还有刺青，一看就很符合社会小混混的特征。

    
                他嘿嘿一笑，露出满嘴的黄牙：“强哥，这年头还有人敢得罪您，您就瞧好吧，兄弟非让他们好看不说！”

    
                “你懂什么！”董成强哼了声，道：“前面那个女人，是聂云平的合伙人黎老大的闺女。黎老大死后，生意就归她了，这个女人一点也不给我面子，敢当着我的面找姘头，不把他们俩好好弄一顿，我可出不了这个气！”

    
                “原来是黎老大的闺女，听说是个难得的大美女啊，啧啧，强哥真是有福气。”黄毛道。

    
                董成强满脸阴险的笑容，道：“放心，等会我享受够了，让你们也爽一爽。兄弟嘛，当然要有福同享。”

    
                黄毛和车厢里的几人都嘿嘿笑出声来，他们都是底层的小混混，没什么大本事。

    
                像董成强这样的人，他们平时可接触不到，如今好不容易被找来，当然要尽力表现一下。

    
                至于所谓黎老大的闺女，他们可不敢那是什么样的人物，反正有董成强在前面扛着呢，有什么好怕的。

