    周青虽然身体素质不错，但又哪里承受得了这样的痛苦，倒在地上直接晕倒了过去，可叶圣凌完全没打算让他这样轻易睡着，而是一只脚踩在他那已经几乎被废了的骨骼上，随后向下的用力着，居然硬生生的将周青的那只手臂完全踩断了下来。

    周青原本是已经晕倒了过去，但他感觉那股痛觉居然重新又让他醒了回来，他看着自己的左右两根手臂，居然都已经毫无一点感觉了。

    其实就从周青发了疯一样掳走孟檬的那时候起，周青就知道自己是已经回不了头了，这么多年以来，他也算是在死亡之间徘徊，他杀了太多的人，所以也觉得自己有朝一日因此而死绝对不是一件奇怪的事，他从来就没有怕死过。

    但是已经完全陷入了暴走状态的叶圣凌，竟然没打算让他这样轻易死去，叶圣凌心底的那股杀气已经完全爆发了出来，周青何止是浑身都进入了极为疼痛的状态，心里的胆颤更是让他无法开口。

    周青这一刻只想逃离，他的那两条手已经被废掉，只能够利用自己的腿不断的向前蠕动，但叶圣凌我也会给他这样的机会，一只大手直接抓住他的头发，开始狂奔着在地上拖动了起来，一下子就跑出到了外面。

    看着叶圣凌已经出去，孟檬这时候又才回过了神来，她的眼泪一下子就我的是梨花带雨大声的哭了出来。

    “孟茜！孟茜！姐姐！你不要吓我，你快点起来，你可千万不能出事，你能不能不要出事，我以后再也不敢闹了，我不会再去跟你闹脾气，也不会再反对你和叶圣凌的事，你不是还想嫁给叶圣凌吗？你快点起来才能够嫁给他啊。”

    孟檬这边的哭腔简直是震天雷动，不过这时候一个微弱的声音却又慢慢的响了起来。

    “唉，你以后要是能够听话就好了。”

    孟茜居然又慢慢的睁开了眼睛，说道。

    “檬檬，姐姐这一次没保护好你是我的错，你能原谅我吗？还好这一次我穿了防护服在身上，不过好像都已经被打穿了，我现在胸口真的很痛。”

    周青因为自己随身携带的所有武器都已经被宗家的人给收走了，所以他也就只能够在逃离出来的时候抢走宗家守卫的那些武器，这是一把算是相当流行的P1911，而且看样子应该还是小作坊生产出来的，威力上来说当然是大打折扣，但是对于宗家也已经完全足够了。

    虽然说是在这么近的距离之下，但孟茜身上还穿着防护衣，虽然说是能够保证子弹不会穿透身体，但衣服被打的凹陷进去也是正常的，恐怕这么几枪下来，肋骨被打断绝对是在所难免的。

    孟茜努力挣扎着起来把孟檬放了下来，孟檬哪怕是对自己的这个姐姐有再多的怨气，但现在也早，就已经是烟销云散，他们两姐妹都经历过了一场生死鬼门关，根本就没有再多的话，孟檬下来之后就用力的抱住孟茜，大声的哭了起来。

    “小妹，我们还是赶紧先出去看看叶圣凌吧，而且我现在胸口真的很痛，你这样抱着我很难受。”

    孟檬看着姐姐疼的已经在吸凉气了，所以也只好赶紧停下来，扶着孟茜走了下去，随后就顺着地上的血迹追出到了外面。

    他们才刚一出来就看到了满地的血液，这一路上还有几条断手断腿，不用多说也知道这就是周青的。

    他们顺着这血迹找到了最后，居然看到了周青在一个机器里面，瞪大了眼睛没有说话，像是已经完全死了一样。而坐在那机器旁边的正是叶圣凌，叶圣凌眼神之中一片迷茫，看起来就好像依然还是在呆滞状态之中一样。

    “叶圣凌，你现在怎么样了，还好吗？。”

    孟檬看着叶圣凌就像是一副傻了的模样，赶紧就追上了前去抓着叶圣凌问道，在他的身上上上下下看了几处都没发现什么受伤的地方，这才放下了心来随后又继续问道。

    “叶圣凌，你怎么了？你说话，你到底怎么了啊。”

    叶圣凌这会已经陷入了有些神志不清的状态，他在记忆之中最后的印象就是周青居然在最后一刻开了枪，他的枪口依然还在孟茜的身上，所以说那几枪应该是结结实实的打在了孟茜的身上。

    这对于叶圣凌来说绝对是一个巨大的打击，其实按理来说哪怕是孟茜在那一刻中枪了，但叶圣凌的医术应该也还是有机会能够救得了孟茜，只是在那一刻，叶圣凌心底里的那股杀气就像是完全被激活了一样，他不管不顾的不想再去理会那么多事，他满脑子就只剩下了一个想法，那就是要杀了周青！

    随后剩下的那些行为完全就出于他的本能了，等到最后杀死周青，就连叶圣凌不知道自己具体做了什么，孟檬还在一边用力的摇着叶圣凌，足足说了十几句之后，叶圣凌的神情这才又慢慢的恢复了过来，脸上满是莫名其妙的说道。

    “啊？檬檬，你没什么事吧？有没有受伤？对了，你姐姐呢！”

    “你干什么呢？我还以为你是傻了呢，你还知道想起我姐姐呀，都受伤了你还不过去看看她。”

    孟茜看着叶圣凌又恢复成了没事人的样子，撇了撇嘴哼道。

    叶圣凌努力的回忆了一下刚刚所发生的那些剧情，这才又回忆起了孟茜在最后那一刻中枪的场景，随后立马就跟疯了一样，二话不说一下子就腾站了起来，赶紧就朝着孟茜的那里跑过去。

    “茜茜，你别怕，有我呢，我一定能够救得了你的！”

    孟茜这时候就在远处看着叶圣凌朝着自己跑来脸上带着一丝微笑，其实她在刚一出来看着叶圣凌呆坐在那里的时候就已经知道了到底是怎么一回事，叶圣凌应该是在那一刻陷入了精神混乱的状态，在心理学上，如果一个人经历了不愿意经历的事，就会发生这样的情绪变化。

