    “杀，杀了？”

    一旁的吴良原本还提心吊胆的看着眼前这一切，他只感觉到，自己前一秒还在但心凌风的安危，而下一秒，凌风已经将天龙道人给斩杀了。

    这简直是太令人不可思议了，以至于吴良久久都没有回过神来。

    等到吴良回过神来的时候，却是一脸震撼的看着眼前这一幕，看着漂浮在血池上的天龙道人的尸体，还有滚落在一旁的脑袋。

    吴良总是觉得这一切实在是太不真实了，当年为祸人间的大魔头天龙道人，实力深不可测，十分恐怖的天龙道人，就这么死在凌风手中了？

    吴良摇了摇头，甚至揉了揉自己的眼睛，当发现眼前这一幕的的确确发生了，吴良这才彻底的相信这一切。

    “好！”

    吴良激动得大声欢呼了起来，天龙道人一死，也算是让他彻底放松下来了。

    否则得罪了这么一个老家伙，让吴良总是觉得心中不安。

    而小黑却是根本没有管那么多，一直在拼了命的吞噬着血池中的精血。

    龙吸水一直在进行着，只是这血池很大，而且还很深，小黑全力以赴，也依然没有将这个血池给吸干。

    不过此刻天龙道人已经被斩杀了，危机也已经解除了，凌风等人都安全了，小黑索性也就不这么拼了。

    而是让凌风带着灵儿，小黑直接跳入了眼前的血池中，在其中畅游了起来，一边游动，一边吸收着其中的精血，帮助自己提升实力。

    吴良则是来到了已经被斩成两半的百龙道袍前，小心翼翼的将两半的百龙道袍给拿了起来，托在手中仔细的观看着，想要寻找到其中的奥秘。

    毕竟这可是圣器级别的宝物，可遇而不可求。

    “可惜了，如此逆天的宝贝，就这么被毁了，器灵遭受重创已经彻底消失了，这百龙道袍如今就只变成了破布了，实在是太可惜了，”吴良一脸的惋惜，心痛不已。

    不过即便是如此，吴良也在一边摇头叹息的同时，一边悄无声息的将残破的百龙道袍收入囊中。

    紧接着，吴良又在血池中翻找了起来，捡起了几块之前被凌风一剑斩开了的天龙道人的棺材。

    这棺材的材料一定是好东西，吴良自然是不会放过了，这一次冒了这么大的风险来这里，还没有得到稀世珍宝，如今再不将这两样东西给拿走的话，那他这一次可是亏大了。

    凌风看到了吴良的举动，也没有在意，毕竟这棺材和百龙道袍，也不是稀世珍宝，凌风根本看不上。

    吴良在捡了几块棺材板之后，却是发现，少了几块。

    无奈之下，吴良只能继续在血池中摸索，废了好半天的力气，这才将棺材板全部都找了回来，然后悄无声息的收入囊中。

    小黑则是看着凌风和吴良说道：“我要在这里闭关一段时间，将这血池中的精血全部都消化吸收了，你们暂时先去上面等我吧，顺便帮我把把风。”

    “好吧，那你小心一些，”凌风闻言点了点头，紧接着带着灵儿朝着上方飞了过去，来到了万龙巢中，站在其上，静静的等待着小黑突破。

    吴良知道这血池中的精血不错，但是他用不着，有天龙道人的棺材板，以及百龙道袍的碎片就够了，没准回去能够改一改，说不定还能用。

    吴良跟在凌风身后，返回万龙巢中。

    凌风和吴良站在万龙巢中，静静的等待着小黑突破。

    而此刻的小黑，身在血池底部，开始吞噬吸收，炼化血池中的精血，之前坠落进入血池中的妖兽尸体，小黑也都没有放过，全部都被小黑吞入了腹中。

    伴随着小黑不断吸收炼化这些能量，小黑的修为实力也在提升着，无限接近于渡劫境。

    凌风和吴良一直在等待着小黑，两个人闲来无事，坐在一起叙旧，闲谈之前妖族入侵的事情。

    吴良当时也去参战了，甚至为了报复，吴良偷偷溜过了嚎哭深渊，去了南疆妖族的地盘，去那边找到了一处妖族大能的墓。

    只不过十分可惜，吴良挖到一半就被发现了，为了安全起见，吴良只能偷偷溜了回来。

    凌风听到吴良的讲述，也觉得这家伙真是胆大包天，竟然敢闯入南疆去盗墓，还是盗妖族大能的墓，简直是不要命了。

    吴良神秘兮兮的看着凌风说道：“不过我在返回中州南域的时候，路过嚎哭深渊，发现了不对劲，嚎哭深渊有异动，那里可不简单啊。”

    凌风闻言点了点头，他当然知道嚎哭深渊不简单，饕餮妖帝在里面躲藏着呢。

    更主要的是，那里还有着一缕弑神剑的剑魂，无论如何，凌风都得找机会下去一趟，看看里面究竟是怎么回事，顺便找到弑神剑的剑魂。

    就在凌风和吴良继续闲聊的时候，一声龙吟响彻天地！

    震耳欲聋的龙吟声从深渊下方传来，在这个地下空间中回响，久久未消失。

    吴良被这突如其来的巨大龙吟声，吓得浑身一颤，紧接着却是眼前一亮。

    凌风也在一旁笑道：“看来小黑到了要渡劫的时候了，我们快点离开这里。”

    凌风已经察觉到了此刻的天地异变，立刻带着吴良一起，拉着灵儿，顺着来时候的路，朝着远处快速离去。

    凌风作为渡过天劫的人，他最是清楚，渡劫之时不能有任何干扰，不能有外力相助，只能凭小黑自己的实力去渡劫，他不能出现在小黑渡劫的范围内。

    凌风和吴良来到外面山顶，从之前的洞口走了出去，结果此刻的洞口处依然还有着许多修士和妖兽在不断争斗。

    只是此刻，天劫来临，上方乌云密布，雷劫引而不发。

    在察觉到上方的恐怖气息之后，众人顿时被吓得瑟瑟发抖，无论是妖兽还是人族修士，此刻都是一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    众人也不继续战斗下去了，纷纷朝着远处快速的逃了出去，那些妖兽更是以最快的速度朝着远处逃离，生怕被波及。

    凌风和吴良自然也是如此，跑出了雷云的范围。

    此刻天空中的雷云不断蓄积，雷云滚滚，一道道天雷在雷云中若隐若现，不断有闷雷声从雷云中传来。

    看着眼前覆盖有三十里的雷云，吴良有些震惊的说道：“这雷云可是相当恐怖，但愿小黑能够顺利渡过去吧。”

    反倒是凌风觉得有些奇怪，觉得眼前这雷云的威力要比之前自己渡劫的时候小了很多。

    凌风现在才知道，原来雷劫的强弱也有所不同。

    一声龙吟响彻九霄，紧接着就见到小黑从地下冲了出来，站在了山巅，仰头看着天空中的雷劫。

    “咔嚓！”

    一道巨响传来，紧接着便是一道紫色闪电从雷云中落下，直奔着小黑劈了过去。

    小黑却是浑然不惧，直接冲天而起，朝着这道雷劫冲了过去。

    只见到小黑张开嘴，直接将这道雷劫给吞入了腹中，紧接着小黑重新回到地面之上，仿佛这一切都没有发生过一样。

    “这！这家伙也太厉害了吧！”

    吴良一脸震惊的看着眼前这一幕，对小黑的实力有了新的认知。

    凌风见到小黑大发神威，也是松了一口气，原本还替小黑担心的他，此刻是彻底放心了。

    看样子，这一次渡劫对于小黑来说十分轻松了。

    不过下一刻，凌风却是突然间皱起了眉头，有两道身影竟然趁着这个机会，冲到了小黑的雷劫范围之内了。

    同样是一条妖尊级别的蛟龙，还有一名人族神游境的修士。

    那条蛟龙和那名人族修士，都是没有胆量自己独自面对天劫，所以想要趁着小黑渡劫的机会，跟着在一旁沾光。

    他们想要趁着小黑渡劫的时候，跟着蹭天劫，虽然知道天劫会加重，变得更强，但是有小黑顶着，他们不会有事。

    果不其然，天空中的雷劫仿佛发现了异常，雷云突然间剧烈翻滚了起来，其中的雷霆之力变得越来越强，气势越来越恐怖。

    小黑顿时眉头紧皱，立刻朝着闯入自己雷劫范围内的那条蛟龙，和那名人族修士看了过去。

    小黑想要趁此机会斩杀了这两个家伙，让他们敢捣乱。

    不过没等小黑动手了，一道天雷就直接奔着小黑劈了下来，这一次天雷的威力比之前那道天雷要强了许多。

    小黑也不敢怠慢，立刻冲了上去，全身心抵挡着雷劫。

    那条蛟龙和那名人族修士见状心中窃喜，以为有人帮忙抵挡天劫，他们就能躲过这一关，没准也能跟着渡过天劫。

    不过就在这个时候，两道剑气从远处激射而来，直奔着这两个家伙攻击了过去。

    两道剑气都出自凌风之手，但是却在同一时间赶到，凌风这一剑没有丝毫的留手，这两个家伙敢打扰小黑渡劫，该死！

    “不！”

    人族修士见状顿时满眼惊恐，脸色瞬间被吓得毫无血色，想要逃跑倒是已经晚了，当场被剑气斩杀。

    那条蛟龙也察觉到了不对劲，但是也来不及了，凌风的剑气太快，威力太强了，等到它察觉到的时候，剑气已经到了，当场将其斩杀。

    刚刚挡住这道天劫的小黑见状也不客气，直接将那名人族修士吞入腹中，紧接着又将目光放在了那条蛟龙的尸体上。

    小黑心想，正好可以给自己当做是补给了。

    凌风此刻察觉到了四周有着许多道气息朝着这边赶来，不知道还有没有人有跟之前这两个家伙一样的想法。

    凌风直接大声喊道：“不管是谁，敢打扰这次渡劫，试图闯入进去，杀无赦！”

    凌风这句话以灵力运出，声音极大，方圆百里范围内的修士和妖兽，都能听得清清楚楚。

    即便这里是大荒禁地，此刻的凌风依然毫不畏惧，不管是谁，敢打扰小黑渡劫，必须死！

