    [感谢项大哥、肥du嘟、水月流深、十五爷、风淋春江、风语无恒等新老朋友的打赏和月票支持！]

    一辆损坏的马车被拆掉，士兵从马车上拆下木轴木板等物，然后抬至岩洞的深处。这里艾伦已经用赤锋切出一个方正的出口，士兵带来木板将之铺在出口边缘，再用车轴斜撑固定，防止出口的泥石倾塌。艾伦则带上雷杰斯和萝拉几人先行探路，他们举着火把走出岩洞，来到那条沿山壁铺敲的石道。这条石道似乎是从山体间削出来的，朝着下方昏暗的空间而去。石道的坡度平缓，为防意外，几人贴着山壁而走。火把的光线只能照亮周边数米内的事物，这个山腹里的空间异常空旷，火光很难照清整个空间。

    石道不时经过一些岩柱，这些需要几人合抱的巨大石柱不知是天然还是人工砌成，它们支撑着山腹不至于塌陷。石柱是如此之多，光是艾伦一路走来便已经经过了十几根，至于黑暗里，不知道还有多少根这样的柱子。这个山腹空间就像一座巨人石厅，艾伦不知石厅有多大，更不知道它通往哪里。

    空间本身就是一种力量，在这莫名开阔的山腹中，便连雷杰斯也默然无言，一路沉默。

    艾伦突然停下。

    火光里可以看到石道开始改向，它不再沿山壁延伸，而是以一个平缓的弯度伸向了山腹的中心去。艾伦眯了眯眼，众人手中的火把光线不断增强，火焰甚至窜起了足有一米的高度。在火之君王的影响下，火把的光线大增，可视范围也随着增加。这里面几人均是超过二十级的强者，些许光线已经足够他们看到很多东西，何况现在火光大作。包括艾伦在内，所有人都看到在这片火光之下，一条石道自根根石柱间伸去。而在远处，这条石道接入了一条气势恢宏的石桥上，石桥则延伸向远处的黑暗。艾伦将火把用力抛出，火把旋转形成一团火光。

    这团火光划破了黑暗，照亮了这片山腹空间的一角。可以看到在根根石柱之间，还存在着另外的石道，这些石道无论源于何处，无不例外地皆向中间那恢宏石桥延伸接壤，这简直就是一片存在于山腹中的交通网络！

    火把最终撞在一根石柱上，又弹了下去。火光不断远去，最终消没。

    艾伦回头和雷杰斯几人交换了个眼色，道：“我们好像来到个不得了的地方。”

    他们又回到了岩洞里，这时队伍诸人已经休息得差不多，伤兵在吃饱喝足之后眼中重新焕发神彩。特别是知道自己不用困死在岩洞中，这些男人们的眼中又有了斗志。他们不惧强大的对手，不怕旅程的艰辛。可如果知道要困死在岩洞中体会慢慢死去的感觉，却是生不如死。现在新的希望就在眼前，士兵们自然重燃斗志。

    在法雷斯的安排下，十名山王战士和五名寸火射手组成一支探索小队，跟着艾伦走在队伍的最前方。他们的任务是协助艾伦发现并清附危险和障碍，接着则是重伤员和商人，包括了几辆货车，最后垫尾则是法雷斯和其它战士。队伍陆续离开岩洞，走上峭壁山道，山道另一边没有护栏，可道路够宽，即使两辆马车并行也绰绰有余，因此不用担心会掉下去，除非山道倾塌。

    队伍里点着了几十根火把，团团火光远远看去便如一条火龙，经过这不知道沉寂了多少岁月的空间。他们走过弯道，便看到了山腹空间中央处的石桥。这条石桥便像是直接从山体中开凿出来的，桥面足有数十米宽，桥下岩石陡立，凿有桥洞，可以听到黑暗中有流水的声音。

    走上石桥，伊安浑身颤抖，五体朝地的拜倒。他和艾伦走在一起，后者也没有阻止他，艾伦可以理解这个老人此刻心中的震撼。就连他也为这山腹空间和石桥心神激荡，何况是伊安这在霜风城长大的人，在踏足可能出现的地底大隧道，将亲眼见证那祖辈先民曾见识过的地底奇迹，伊安如何能够平静？

    最后还是艾伦扶起了他，伊安骑上他那匹瘦马，眼眶湿润，对艾伦说：“我从来没有想过自己有一天竟然能够到达这里，这还多久了艾伦大人。如果能够出去的话，我便可以自豪地告诉世人，我们祖先说过的话全是真的，确实有地底大隧道存在！”

    艾伦笑而不答，他一马当先。石桥绵延，足走了几个小时，算算时间现在大概是傍晚了。这时，石桥前方才有其它事物出现。那是道拱门，直接在山体中凿出来的巨大拱门，高近百米，宽度和桥面等同，完美和石桥接合在一起。拱门中空，门的两边图腾般的石柱，只是这两根石柱似乎和门一样皆是在山体中凿出，石柱上下两端和山壁浑然一体。

    可以看到拱门前面还有两口火盆，艾伦将火把掷进其中一个时，先是只有火把的火光。渐渐的火光亮了起来，几秒后窜起一蓬火焰，火星四溅，火盆上烈焰熊熊，里面用秘法保存下来的油膏竟然还能发挥作用。艾伦如法炮制，两个火炉都点亮之后，拱门石桥百米之内被照得一片通明。

    队伍在这巨大的拱门边上暂时休整，艾伦站在门边，可以感觉到从门里吹来的风带着几分湿气。隐约看到门内的黑暗中有幽幽的朦胧蓝光，也不知道是什么东西散发出来的。萝拉走到艾伦的身边，抽了抽鼻子小声道：“在这里我们并不孤独，我可以感觉得到黑暗里有些东西。最好我们安静地通过这里，以免徒增事端。”

    艾伦点点头道：“伊安不是说过，他们的先民在这大隧道里发现了穴居人，我猜那些东西应该不是什么好客的主人。”

    萝拉笑了笑，说：“这个时候你还会开玩笑，那我就放心了。”

    艾伦握了握她的手。

    十分钟后，队伍继续出发。穿过了拱门，火光下是一个广场，广场的中间竖着一座高约百米的雕像。不知是故意的，还是在岁月的侵蚀下雕像的脑袋不见了，不过可以看出这是个女人，或者说女神。雕像的基石刻满了蔷薇花，仿佛具有某种象征意义。

    绕过雕像，穿过广场，可以看到一道缓坡向上爬升，走上缓坡之后，一座城市出现在众人的眼里。这是座从山体中开凿出来的城市，城市的建筑分布呈狭长状，高高低低的建筑星罗密布地往黑暗深处延伸，可以看到城市两头的边缘之外便是虚空。山腹虚空之下有蓝光隐隐透起，因此即使不借助火光，艾伦几名强者也可借凭那些地底蓝光将城市的全貌尽收眼底。

    城市建筑依地势起伏，往往两片建筑群之间存在着十米到几十米不等的落差，建筑群所在的山体平台看样子应该是人为削平，毕竟自然界里不可能存在如此规整的平台地貌。平台与平台之间用拱桥或弯坡相连，每个平台就是一个街区，这座城市也不知道由多少个街区所形成！

    由于位于山中，毫无悬念的，城市的建筑采用的基本是石材。长的方的，经过加工之后的石料堆砌出一幢幢简单朴素的房屋，只是在时光的侵蚀之下，多数建筑已经塌陷，只能从残垣断壁之间遥想这座城市曾经有过的辉煌。行走在城市的街道上，还可以看到街道两边修有引水渠，每隔十米左右就有一个储水深井，房舍之间还有雕像或树木点缀。只是现在引水渠早已干涸，储水井被蒿草遮挡，雕像变成残缺的石块，而树木早已枯死千年。

    “这里究竟发生了什么事？”艾伦轻声感慨，自然这个问题没有人能够回答。

    旁边的爱德华沉声道：“很不对劲。”

    “怎么？”

    “先不说在山腹里挖空山体，建成这座城市和外头那石桥，以及明显可通往其它地方的复杂交通网张要多么耗时耗力。最古怪的一点不知道你有没有注意到，那就是这座城市，光是建筑以及布局所展现出来的文明底蕴，就不知道要超过现在拜勒岗帝国多少的时代。我敢打赌，帝都只怕也不过如此，甚至还稍嫌不如。那么问题来了，霜风城的先民按时间计算，也是几百年前的人了。而他们发现这片城市的时候，明显这座城市已经是现在这个样子，换言之，我们正在一片古老的废墟上。可能是千年之前，甚至更加久远。”

    “那么，在那么遥远的年代就可以修建起这样规模的城市，生活在这座城市里的人绝不简单。”

    “你应该也知道，艾达华星的先民来到过这颗星球。如果是他们的话，修建起这样规模的城市并不出奇。你没有去过黄金之城，我倒是觉得这里的建筑样式和艾达华星那座天空之城有几分相似。”艾伦皱眉：“只是，我可没听说艾达华星人有在地底下修城市的嗜好……”

    “谁知道呢？或许，他们想尝尝鲜？”爱德华的笑话依旧很冷。

    PS：先来两章日常更新~~

