    “马经理也是单身，你说他俩会不会？”

    “不会吧？”

    “谁知道呢？”

    “也是，谁知道呢？”

    马小玲才开始是一脸趣味的听着他们八卦，可是后面竟然将她也扯了进去，脸上不由的有些微微变色，特别是听他们的意思，竟然把自己和王钟凑成一对！

    马小玲不否认她对王钟有好感，毕竟王钟的优秀是有目共睹的，但是马家的女人是不能对男人动情的，更不能为男人流泪，否则的法力将会全部消失！

    这条高压线，马小玲可不想触及，想到这里，她心中的那一丝涟漪迅速消失，微红的脸庞也恢复了正常!

    南毛北马是修真界的两大家族，确切的说应该是南茅北马，南茅是说中国南方大多都是茅山术，北马是指出马弟子，即人类认野仙作师，于供奉某种信物，出马时得到野仙的某些能力，或者是说请野仙上身（一说请神上身，又称“跳大神”。），一般是与下界沟通，询问问题。

    另有说法是南方毛家，北方马家。

    南方毛家是男人当家，出名的有：毛小方以及外姓弟子何有求、何应求。

    而北方马家则是代代女子当家，出名的传人有：第三十九代传人马丹娜、第四十代传人马叮当、第四十一代传人马小玲【亦有说马小玲是第四十代传人】、第四十二代弟子金正中，以及前SDU成员Sky（施崇佳）、第二部出现的猫妖MIMI和马小玲的亲生女儿况天涯。

    王钟自然不会了解马小玲的心思，他站在台上详细的为大家讲解风水吉祥物的有关知识，并且根据现场观众的需求进行推荐！

    “想要旺官运，可以用如意，鹿！”

    “旺财运可以请金蟾，聚宝盆！”

    ...

    “可累死我了！”

    这个小型讲座进行了大约一个多小时的样子，因为王钟的讲座，真灵验也迎来了一个销售高潮，各种吉祥物出售不下上百件！

    从服务员到马小玲每一个人脸上都挂满了喜庆。

    “老板辛苦了！”

    马小玲笑着上前，一脸讨好的帮王钟锤着背。

    “老板，什么时候在来一次？”

    “还来！”

    王钟本来享受的表情顿时大变，头不停的摆动，一脸的后怕和不情愿！

    “你知不知道我很忙的，一分钟几百块上下！”

    “知道，可真灵验也是你的产业不是？不能厚此薄彼！”

    马小玲摇晃着王钟的胳膊，有些讨好的说道。

    “好啦，好啦，快带我去见求叔，回来请你吃饭！”

    王钟有些招架不住，赶紧转移话题道。

    “好吧！”

    马小玲见王钟十分迫切，只好点头答应道。

    何应求因为常年和鬼物打交道，所以住的地方比较偏远，可以说人迹罕至的地方。如果没有熟人带路，很难找得到！

    “好偏僻啊！”

    看着越来越少的人烟，王钟有些感慨的说道。

    “求叔比较喜欢清静，除了修行的人能找到他之外，其他人很难见到他！”

    马小玲笑着说道。

    “还有多远啊？”

    看着四周渐渐没了人烟，王钟有些诧异的问道。

    “马上，过了前面的山凹就是他的房子！”

    马小玲笑着说道。

    车子转过山凹之后，一个木制小屋出现在两人的眼前，虽然隔着很远，王钟已经看到里面那昏黄的灯光。

    “求叔就在这里居住？”

    王钟有些好奇的问道。

    “是的！”

    马小玲笑着说道。

    汽车的声音也惊动了里面的人，何应求拖着瘸腿，一瘸一拐的走了出来，他的脸色十分的生硬，全身上下散发着一种生人勿近的气息。

    当看到从车上下来的马小玲后，求叔的神情明显的松懈下来。

    “求叔，这我的老板，王先生！”

    马小玲笑着为求叔介绍道。见求叔一脸不愿意搭理的样子。

    “王先生，求叔的脾气比较古怪，我去和他沟通一下！”

    马小玲笑着说道。说完后马小玲就拉着求叔走进了小木屋。

    “小玲，你越来越没有规矩了，怎么能将世俗的人带到我这里来！”

    求叔看着神神秘秘的马小玲有些不高兴的说道。

    “不是世俗的人，是大客户！”

    马小玲看了一眼四周，以手遮面小声说道：

    “大客户！”

    求叔本来有昏黄的眼睛顿时闪出一丝亮光。脸上生硬的表情也柔和了起来。小声回道：

    “有多大？”

    “能把你所有的法器都买下来！”

    马小玲肯定的说道，并且偷摸的伸出自己三根手指：

    “三七开！”

    “这么有钱，二八！”

    求叔的眼睛里射出一道精光，嘴角慢慢的升起一丝玩味的笑容，毫不犹豫的伸出两根手指说道。

    “成交！”

    马小玲也露出欣喜的笑容，一脸高兴的说道。

    王钟的耳朵不停的颤动，脸上也卦上了哭笑不得的表情，这个马小玲，真是不改贪财本色！

    不过这个求叔也够可以的，真是物以类聚，兽以群分！

    “王先生，你好，怠慢了，怠慢了！”

    何应求从里面走了出来，一脸热情握着王钟的手说道。

    “你好，求叔，很高兴认识你！”

    王钟也是一脸微笑的说道。

    “请，屋里请，里面喝茶！”

    何应求大声说道。

    “谢谢！”

    王钟笑着走进何应求的木屋，求叔的木屋从外面看十分的普通，但是里面却是别有洞天，面积很大，而且一进门就是一个巨大的游戏厅，里面有很多的大型的街机。

    诡异的是，虽然没有人在玩，但是街机的手柄却在一直乱动，街机里面的人物也在进行各种任务！

    “这是！”

    王钟有些诧异的看着乱动的机器手柄。

    “求叔收留了很多无家可归的灵体，这是他们的娱乐活动！”

    马小玲上前解释道。

    王钟打开自己的灵体，就见一个个年轻男女在机器旁快乐的玩耍着，还有很多没有轮到机器的灵体在那等待。

    “你们也都玩够了，今天我有生意上门，你们都乖乖的去休息，明天再来！”

    何应求见王钟并没有流露出惊恐的神色，有些满意的点了点头。这才大声说道。

    那些灵体虽然十分不舍，但也很听何应求的话，瞬间变成了一道道流光，消失在天际！

    “王先生，好胆色！”

    何应求给王钟倒了一杯清茶，笑着说道。

    “我是武当真武道的传人！”

    王钟端起茶杯，轻笑说道。

    “没想到王先生竟然是同道中人！”

    何应求有些诧异的看了一眼王钟，王钟身上没有一点修行人的气息，所以刚才他才帮王钟当做一个普通人。而王钟却说自己是修行人，那么只有一种可能，王钟的道行很深，已经达到了返璞归真的境界，但是一个二十多岁的人，可能么？

    何应求不由的微微一笑，现在的年轻人啊，看过几部电影，练过几天把式就把自己当修行中人了！

    “王先生，你需要什么样的法器？”

    何应求心中虽然对王钟感到不喜，但是生意还是要谈下去的！

    “我过些日子会去内地挖掘古墓，我想要一些这方面的法器！”

    王钟笑着，毫不在意的说道。

    “当然如果有好的法器，价钱不是问题！”

    “王先生，法器和其他东西不同，价格会很贵的！”

    何应求慢慢的给王钟续着茶，看似无意的说道。

    王钟没有说什么，只是将自己的钱包拿出来，从里面抽出支票夹！

    “这是汇丰银行的支票，每张支票的上限是一千万港币，只要有好东西，钱不是问题！”

    王钟将支票本递给何应求之后，一脸自信的说道。

    “那就好，那就好！请稍等！”

    看到王钟的实力，何应求在也没有怀疑，笑着转身进了内屋。不大一会只见他抱着一个箱子走了出来。

    “这些法器虽然都是我自己做的，但是材料都是我在修行界的朋友那买的，很多材料更是难得一见，十分珍贵！”

    “恩！”

    王钟点头表示理解。正如求叔所说，他的材料也都是花大价钱买来的，还有日夜祭炼，才能练成一件合适的法器。

    “这个佛掌，整体以菩提木为原料，掌心更是镶嵌了一颗佛舍利，威力巨大，别说是僵尸，就是尸王也能降服！”

    何应求小心翼翼的从箱子里取出一个掌形的法宝，一脸得意的说道。

    王钟看了一眼，只见整个佛掌上有一圈一圈的佛光射出，说不出的殊胜，不论卖相还是威力都是十分可观！

    不过他并没有打算购买，第一求叔夸大了佛掌的威力，这个佛掌用来对付僵尸和灵体没有问题，如果用来对付尸王，可真不够看。如果真有那么大的威力，将臣恐怕早就被毛小方一脉降服了！

    第二，王钟对这种佛教的法器真的不感冒，因为想要发挥佛掌真正的威力，必定要有一定的佛学修为！

    “这个金钱剑是道家的法器，金钱剑乃法师用于抓鬼降伏妖魔鬼怪之用，也可以挂在门前辟邪挡煞。用铜钱，红线手工制作。都是在农历五月五日午时、农历午月午日午时、八节、三元日制作。60年一甲子中的午年农历午月午日午时和申年月日时、酉年月日时最佳难得。我这把金钱剑是甲子年甲子月甲子日甲子时，以一百零八枚享受过香火的铜钱串成，威力无穷！”

    何应求从箱子里拿出一把由金钱串成的宝剑，卖力推销道。

