    高塔的运输艇来的时候排了一会儿队——活尸们从地下通道冲了出来，泰南的突击旅很快就从压制城塞的叛变卫队变成掩护市民撤向机场，为了让后续部队能够更快下地，高塔的运输艇不得不在天上绕了一个小时。

    当然，马尔斯也没闲着，将两位师兄遗体的坐标告诉运输艇之后，运输艇利用它的牵引力场从那些活尸怪物们的嘴里抢下了两位师兄的遗体，但是运输艇到达谢尔盖耶夫家族宅邸时, 活尸已经席卷了这里，所有的一切都不见了。

    这些食腐的怪物不介意它们的食物是生是死。

    高塔永远失去了四位忠诚的剑使，连他们的遗传物质都没能保存下来。

    而在接下来的一个小时里，马尔斯第一次见到真正意义上的活尸，在那之前马尔斯只在电影和电视里见到过这些干枯的躯壳，它们有着常理难以解释的力量，只不过在电影和电视里，它们面对的是各种半自动武器甚至是冷兵器。

    而在这里，它们面对的是现代火力，它们根本无法造成多少伤害，在突击旅的火力支援艇降下高度，进行近距离火力支援之后，直到后续的轮式战车完成零高度空降加入战斗为止，这些旧日的人造生命依然只能徒劳地浪费着它們敌人的子弹。

    等到活尸们明白它们的攻势毫无意义的时候，这些怪物最终选择了撤退——它们寄宿在旧时代的地下通道里，它们有基础的氏族概念，造成敌对的原因是它们的脑子里根本没有自己身为人的概念，而且食谱包括了所有生命。

    等到一切尘埃落定，马尔斯乘坐的运输艇回到高塔，到达高塔的时候已经是午后时间。

    下运输艇的时候, 只有赛琳女士在场, 她让她的部下去收敛遗体，然后伸手拎着马尔斯去治疗。

    说实话，那个多肢节怪物打的那一下让马尔斯的肺部到现在都不舒服，所以被赛琳女士丢进维生舱的马尔斯干脆选择在舱里睡上一觉。

    只不过在睡之前，马尔斯出于好奇问了赛琳女士：“师兄和师姐，还有剑使队的前辈们，他们会上墙对吧。”

    “对，他们的照片会上纪念墙。”赛琳女士点头认同了马尔斯的提问。

    “贞次郎先生呢。”马尔斯又提了一个问题。

    “他不行，他曾经是剑使队的成员，但他最终选择退出了，高塔同意他退出，但因此他也无法成为那面墙上的一员。”赛琳女士说到这里沉默了一小会儿，她伸出手拍了拍马尔斯的脑袋，同时注意到了马尔斯左耳上的小缺口，那是被多肢节怪物打伤时撕裂开的伤口。

    马尔斯最后问了一个问题：“赛琳女士，那个多肢节怪物到底是什么，幽魂为什么会把一个活生生的人变成那种怪物。”

    这个问题是马尔斯最想知道答案的问题。

    但是赛琳女士摇了摇头：“等余贤者回来，让你的导师和你解释吧。”

    “那导师呢, 他不在吗。”

    “是的, 他不在，他去上京了，新杭州的高塔重开，上京的某些大人物们夜不能寐，所以叫了你的导师去上京，不过你不用担心，中央智能系统在你导师这一边，而且并不是所有大人物都会因为这件事情睡不好……总之你就放心睡吧，等治疗结束，维生舱会叫醒你，我和会之前一样，给你准备牛奶和冻干。”

    “……谢谢您，赛琳女士。”马尔斯努力地给这位女士兼长辈笑了一个。

    赛琳女士微笑着摇了摇头：“应该是我谢谢你，你的那句高塔是怎么想的，最终让你的导师不再拘泥于他的隐世箴言……好好休息，我希望明天的早上，能够在训练场看到你。”

    “您一定会如愿的。”马尔斯说完，躺进了维生舱。

    下一秒，马尔斯看着天顶上的星空陷入了沉默，躺在草地上的小豹崽子不知道发生了什么，但是当他坐起身，看到远方那颗巨大到宛若城市的巨木时，一头白鹿走到了马尔斯的身边，他低下头，用脑袋蹭了蹭马尔斯的脸，然后走到了前方。

    “这是要我跟着你吗。”

    马尔斯问道，虽然他觉得这么问感觉很傻。

    但是鹿却点了点头。

    于是马尔斯跟着鹿走在原野上，这个世界仿佛没有人的踪迹，到处都是各种各样的动物，有些现在还能在野外看到，而有些只存在于历史书中，马尔斯甚至看到有巨大的隼从天空中飞过。

    那应该是传奇生物，拥有强大的力量，而在马尔斯的世界，根本就没有这样的传奇巨隼。

    在离那颗树还很远的地方，鹿停了下来，它的鸣叫似乎是在催促马尔斯往前走。

    马尔斯鼓起勇气走了一步——只是一步，马尔斯惊奇地发现自己已经出现在了巨木的根系前，在巨木之上，有马尔斯第一次坠入灵能之海时看到的那个序列。

    在这一刻，星光穿透了树冠，纯白灵能之光洗涤着马尔斯，在序列那繁杂的倒三角式序列树的最下端，先是有一个光点亮起，然后一个图案出现，那是一只穿行中风雪中的雪豹。

    下一秒，马尔斯自动转化成了雪境猎人的状态，在心底里，马尔斯自然而然地明白了这个光点亮起的意义——雪境猎人是有局限性的，他只能穿行于风雪中，而真正的猎人，他脚下的行星，他头顶的星空，他眼中的世界……都会是他的猎场！

    雪境猎人天赋强化！

    马尔斯伸出手，现在的他是全盛期的雪境猎人，原本适合风雪的白色幻化在这里变成了各种绿色幻化，马尔斯的手臂仿佛在这一刻溶入了脚下的草地，而三根背景是树干的手指也自动变成了树皮的模样。

    眼前的这一切甚至连马尔斯自己都有些难以分辨——这是类似于变色龙一样的能力，在草原，在地下，甚至在城市，只要马尔斯的灵能足够，就可以将自己隐藏在任何背景之中，成为真正的猎人而不是猎物。

    还在喜悦的马尔斯很快又注意到了有一个光团出现在第一层与第二层的中间，它停在了第一层往上的分岔点上，似乎在等待着马尔斯的选择。

    这就是传说中的提升选择吗。

    马尔斯想了想——他记得涅说过，在提升序列层级的时候是可以自己选择点亮下一层所有可点亮的序列中的其中一个。

    原来，这就是涅所说的，将命运把握在自己手里的意思！

