    八九千最低后天八层的精锐特殊兵种，以目前当世最强悍的特殊阵法，困住上万异人和部分江湖人士，结局根本没任何悬念。//www.  //

    不到一柱香时间，巨大光阵化为一个数尺罗盘落入剑殇手中，凶狼骑、魏武卫等显出身形。

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，关注战局的异人和江湖人士齐齐脸色大变。

    武桓王嫡系环围内，尸横遍地，层层叠叠严密掩盖了地面，根本找不出任何空地，无数箭羽遍插尸骸，宛若箭羽草丛般，几乎每个尸骸都中了数箭。

    嫣红的鲜血，宛若泉涌般不停从血腥沙场中不停涌出，令人触目惊心。

    要知道，这些可是异人大军中最精锐的部分啊！

    双方数量差不多，虽然各个势力精英可能依旧不是武桓王嫡系的对手，勉强能接受。但是，这战斗结束得太快，异人精英死得太惨了吧？

    这就是孙子孙膑仗之威震天下的“八门金锁阵”？

    太恐怖了吧！

    “莹姐？！”

    一声惊呼声起，紫藤萝不敢置信看向场中层层叠叠的尸骸，又看向剑殇高呼：“你竟然杀了莹姐？”

    便是霸王花、清阳、云枫、兰英等熟人，也是不敢置信看向剑殇。

    魔后赢莹是什么人？可谓华夏目前唯一的公主，没有皇子、没有太子，有且只有一位公主。

    剑殇的身份已经暴露了，竟然还敢杀魔后？！

    剑殇心中一凛。浓眉大皱……

    蓦然间，孤战天涯黯然离去的孤寂、萧瑟的身影浮现脑际……

    人生，有很多无奈！

    “杀！”

    剑殇理也不理紫藤萝，手中银龙裂天戟挥向另一处聚集较多的方位喝道。

    话落，暗金狼王四肢一跃，如离弦之箭射出，银戟挥舞间。沿路数个异人化为两截惨死，或削首，或连人带甲斩杀。

    凶狼骑速度最快。首先跟上。随后是义墨弟子、魏武卫，上万人紧随剑殇冲锋，宛若洪流肆虐。

    不知是气势影响。还是众人心理作用，有种腥风血雨降临的彻寒。

    剑殇手持丈八银龙裂天戟，来回挥舞，片片银光绽放，迅掠四周，掀起一片片血潮。

    蓦然间……

    一道熟悉的身影出现在视线内……

    柳叶眉，大眼睛，瓜子脸，腰细腿长，肌肤如雪。全身黑色罗衣，加上乌黑而盘结的秀发，挺胸傲立，宛若神秘、高贵、优雅的黑色郁金香。

    不是云枫，又是谁？

    十数米距离。对暗金狼王来说，转瞬即至。

    “他会杀我吗？”

    云枫柳眉紧锁，眼神复杂直视剑殇，滴血的三尺青锋斜指地面，不闪不避，不言不动。

    “嗯？”

    忽然看到云枫。既是意料之中，又有点意料之外。

    “人生何处不相逢啊！”

    心绪纷杂间，剑殇面无表情掠过，银龙裂天戟挥起……

    银光划过……

    精致醉人的头颅迎空飞起，神情不变，只是更加复杂、复杂……

    “铿……”

    一道亮眼青峰摇曳半空，坠落，铿锵回荡。

    那三尺青锋上的鲜血，显得格外嫣红、嫣红……

    “你疯啦？连云枫也杀？”

    此时，一个不敢置信的高喊声起，清阳站立人群之中，双眼圆睁瞪着剑殇。

    虽然清阳已经知道云枫和剑殇已经没关系了，但好歹也曾经“相濡以沫”过啊，真的一点旧情不念？！

    “沙场无父子！”

    清阳的声音，剑殇自然听得出来，头也不回冷声应道，银戟挥舞间，又斩杀数个对手。

    既然已经是对手，总有对立之时，总有生死相向之时。

    难道每次都念旧特赦，那陨落山林的数千凶狼骑、数百义墨弟子呢？

    白死了？！

    “要不要这么绝情？！之前原本应该是她接的围杀你的任务，她拒绝了！”

    百米外的紫藤萝，双眼喷火盯着剑殇，咬牙切齿尖声喊道，恨不得用眼光把这无情的男人千刀万剐。

    “当你们参与战局，杀我将士时。是否问过这个问题？！”

    头不回，手不停，剑殇的声音冰冷而飘渺。

    话落，左手一挥，三尺罗盘再次出现，直接射向紫藤萝所在……

    一个十数米大小的庞大光形横空出现，急剧旋转着罩落！

    “啊？！”

    紫藤萝吓了一跳，狠狠瞪了剑殇一眼，身形一晃，惊慌狂奔离去。

    想起剑殇所说的“沙场无父子”，连云枫都杀了，紫藤萝相信剑殇绝对会毫不犹豫斩杀自己……

    与此同时，围攻慕容义、李同的七个江湖老者，围攻高龔、田莽、养凝的高级异人，迅速一哄而散，眨眼穿透光幕，狂奔而走。

    之前一万多异人精英在一柱香时间内惨死的境况，还历历在目，他们可不认为比魔后、暗夜孤星等人强到哪去。

    唯一的破局之法，就是在阵法成形前离开，别被阵法困在其中，否则没人有信心破除孙子孙膑威震天下的“八门金锁阵”。

    等剑殇如风冲入光幕时，阵法中就剩两三百个反应较慢，来不及离开的异人和江湖人士。

    光幕之外的异人，更是宛若被踩了尾巴的猫，争先恐后狂奔而走。

    紧随而至的凶狼骑冲入阵中……

    光幕却没众人想象中那般，随着组阵人员增加而迅速膨胀，而是眨眼又化为罗盘飞入剑殇手中……

    意料之中的是，光幕消失时。里面已经没人能站着了。

    一时间，剑殇和凶狼骑所到之处，宛若瘟神降临般一阵鸡飞狗跳，不管是异人还是江湖人士，全部望风而逃。

    再看向五大顶级势力，葫芦散人、铁杖翁等武林名宿，不知何时。他们已经消失得无踪无影，不是跑了就是死了。

    主持者都跑了，这些凑热闹、跑龙套的还留着等死吗？

    不到半个小时。漫山遍野的异人大军和江湖势力，迅速消散得一光二净，化为天际黑影远去。

    “看来还是孙子孙膑的威慑力大啊！”

    看着敌军消散的惨烈战场。剑殇一阵嘘吁。

    当然，主要还是那一万多异人精锐的惨死刺激、震慑了敌军。

    其实，维持“八门天锁阵”，剑殇能维持很久，几个时辰都没问题，这是得益于“财神”顶级特殊称号附带的“心算”能力。

    但是，如果重复施展，剑殇一天能施展两三次就不错了，不是阵图有限制，而是剑殇的心神无法连续两次适应“八门天锁阵”繁琐至极的玄妙信息的巨大转变。

    类似于现实中。解一道极为难解、极为费脑的繁琐方程式，有人可以废寝忘食一直解下去。但连续两道，却没多少人适应得了。同理。

    “拜谢王爷援救之恩！”

    眼看敌军离去，禁卫统领左宏迅速来到剑殇身边，诚恳感激谢道。神情中极为佩服。

    但是，那紧随而起的苦笑，却流露出了左宏的苦涩、复杂的心思。

    如果不是武桓王忽然改变战术，在场幸存的大军，最终能有一半就顶天了。

    可是，如果不是武桓王忽然改变战术。南巡大军不一定会遭遇惨痛打击，这是左宏的失职。

    “你是个优秀的军人！圣上若怪责，本王一力承当。大军后部没什么重要人物，影响不了大局！”

    看左宏苦笑，剑殇就猜到他的心理了，不由微笑平静说道。

    “嗯？”左宏愣了下，才知道武桓王是另有算计。

    只要不是牺牲皇亲国戚，他们这些迎战精英，战死是死，那些护驾大军战死也是死，何必计较？！

    左宏疑惑的是，武桓王如何知道后军的帝皇銮驾没重要人物？

    或者，武桓王根本就是只顾及华庭公主和太后的安危，并不在意其他人的生死！

    “迅速收拾战场，不要距离大队太远，免得出意外！”

    不管诸将心思如何，剑殇迅速吩咐道。

    此次足有二三十万人陨落，其中异人和江湖人士也有五万左右，还陨落了一万多异人精英，战利品肯定颇为丰厚，而且还有近三千套魏武卒和数千凶狼骑的武器装备，剑殇肯定不会放弃，魏武卫的武器装备还没着落呢。

    诸将领命而去，迅速收拾战场。

    此时，烈日已经开始西偏，炽热的光线落在山林中，刺眼而绽放血色。

    经过连续两次惨烈激战，山体花草树木折损无数，看上去有点光秃秃的萧瑟荒凉，不但没青山之色，反而颇具血色。

    残枪断戟，倾斜旌旗，匍匐尸骸。

    这就是战后沙场的主旋律、主格调。

    此处，埋葬了无数沙场好男儿，有敌军，也有剑殇嫡系，更有剑殇熟识的人。

    魔后的死亡，云枫的断情，清阳的复杂，兰英的沉默，紫藤萝的喝骂……

    可以说，经过此次，剑殇把公主府得罪狠了，而且跟几位老熟人关系恶劣了，虽然除了清阳都不算兄弟好友。

    但是，剑殇后悔吗？

    “主公？！”

    跟随剑殇南征北战多年的养凝，敏锐感受到剑殇的伤怀。

    “一将功成万骨枯！这……是条不归路啊！”

    剑殇摇了摇头，自言自语般应道。话落，毅然转身离去。

    王者寂寞，特别是乱世王者。

    乱世王者之路，确实是条不归路。

    同样，男人不该为生命后悔，因为，沧桑红尘，无路可退！

    温热光线照耀……

    剑殇那挺拔坚毅的身影，在狼藉荒凉的山林，拖出长长的影子……

    苦海，喝下千杯，不需要人陪，不需要人慰。

    心碎，志不可碎。

    ……

    ******

    拜求订阅！月票！！！推荐！！！

    拜谢今天魔后妖女飘红，一不小心把她杀了！节“哀”顺变……