    吕阳又等了半小时，结果夏灵蓝还是没逃。

    夏灵蓝不仅没逃，见吕阳不来，她反而着急起来。

    “这家伙跑去林子里尿个尿，怎么去这么长时间也不回来？不会是遇到什么麻烦了吧？”

    夏灵蓝说着，便要去林子里找吕阳。

    看得吕阳哭笑不得！

    见夏灵蓝要进林子找自己，吕阳赶紧开溜。

    找了个“安全”的地方，吕阳匆匆换了衣服，除下人皮面具；然后从另一个方向回到大道上。

    吕阳一回大道，便看到堵着的车龙已经疏通，只有元迎珊一辆车子还孤零零地等在路边。

    看到吕阳回来，元迎珊顿时一喜，赶紧迎上前。

    “怎么样，找到蓝蓝了吗？”

    吕阳故意装出沮丧的样子，摇头。

    元迎珊一听，脸上满是担忧。

    “看来，蓝蓝八成是出事了。我得赶紧给蓝蓝她爷爷打电话。”

    吕阳见元迎珊要给夏灵蓝爷爷打电话，马上道：“元姐，要不然你再打一下夏师姐的电话试试吧？

    万一夏师姐之前是有事，不方便接电话呢？”

    元迎珊虽然已经不报希望，但她还是再次拨打了夏灵蓝的电话。

    而这一次，电话居然通了，夏灵蓝的声音很快从对面传来。

    “珊珊。”

    元迎珊听到夏灵蓝的声音，顿时一喜。

    “蓝蓝，你刚才怎么不接我电话？”

    “害得我和吕阳，还以为你出事了呢！”

    此时的夏灵蓝正在林子里寻找救她的“白子晨”。她却不知道，这个白子晨，其实就是吕阳假扮的。

    而吕阳此时已经回到车上了。

    听了元迎珊的追问，夏灵蓝解释道：“刚刚确实是出了点情况，但是现在已经没事了。珊珊你不用担心。”

    元迎珊听夏灵蓝这样说，顿时又担心起来。

    “那你现在在哪儿？我去找你。”

    夏灵蓝给元迎珊发了个定位，便又继续在林子里寻找救她的“白子晨”。

    夏灵蓝被吕阳刚刚在屁股上拍了两下，她不仅没有记恨吕阳，反而还因此喜欢上了吕阳！

    从小到大，夏灵蓝都从没和哪个男人有这样亲密的动作，再加上吕阳刚刚连败刘亦凡手下两大高手，轻松将夏灵蓝从刘亦凡的手里救出来。

    吕阳的帅气表现，本就已经搅动了夏灵蓝的芳心。

    后来吕阳那两巴掌拍在夏灵蓝屁股上，算是彻底打破了夏灵蓝的心理防线，让她彻底爱上了吕阳假扮的这个“白子晨”。

    这也是夏灵蓝被吕阳威胁后，不仅不逃，反而还跑进林子搜寻吕阳的原因。

    只是夏灵蓝万万也不会想到，她找的这个叫“白子晨”的男人，其实就是吕阳。

    当吕阳和元迎珊赶到那片树林时，夏灵蓝正拿着手机当电筒，在林子里苦苦寻找她的真命天子。

    夏灵蓝的头发乱了，手臂也被树枝划出了几条口子，但她却丝毫没有放弃的意思。

    看到吕阳和元迎珊，夏灵蓝赶紧道：“你们两个来得正好，快帮我找人。”

    元迎珊见夏灵蓝一副着急的样子，满是不解。

    “蓝蓝，这大半夜的，你在这荒郊野外找什么人呀？”

    夏灵蓝忙把刚才“白子晨”救她的事情，简单跟两人说了一遍。

    元迎珊听了夏灵蓝的讲述，也是十分意外。

    “想不到，咱们黄州这小地方，居然还有这么厉害的高手呢！”

    夏灵蓝没好气地拍了她好闺蜜一下。

    “珊珊，你就别感叹了，还是快帮我找人吧！白先生进入这片林子已有一个多小时，到现在还没出来。

    一定是遇到麻烦了。”

    元迎珊马上道：“蓝蓝，你也别着急。既然你说这位白先生武功那么厉害，那他应该不会有事，说不定是因为别的原因。”

    吕阳也马上道：“是啊，说不定人家是嫌弃你累赘，直接开溜了呢！”

    夏灵蓝马上瞪吕阳一眼。

    “不可能！白先生还跟我说，要我给他做……”

    夏灵蓝说到这儿脸上一红。

    “给吕阳做暖床丫头的话，夏灵蓝是怎么也不好意思说出口的！”

    刚才跟吕阳和元迎珊讲述事情经过时，她也直接省略了这段。

    吕阳自然知道，夏灵蓝要说的是什么事！但元迎珊却不知道。

    见自己的闺蜜吞吞吐吐，元迎珊马上便猜到，这当中一定有猫腻。元大美女的八卦之心瞬间被激发，双眼放起亮光，盯着她的好闺蜜。

    “那家伙要你给他做什么？说说。”

    夏灵蓝脸更红了，却没有回答她的好闺蜜，而是给了元迎珊一个白眼。

    “打听那么多做什么！有这精力，还不赶紧帮我找人。”

    吕阳见夏灵蓝坚持要找人，只好帮忙。

    元迎珊看了一眼走在前面的吕阳，凑到夏灵蓝耳边低声道：“蓝蓝，让我帮你找人，你有什么好处给我？”

    夏灵蓝嗔元迎珊一眼。

    “你想要什么好处？”

    元迎珊又看了一眼吕阳的背影，才向夏灵蓝低声道：“我想让你把吕阳这个师弟奉献出来，由我们姐妹俩共享！”

    夏灵蓝似笑非笑看向她的好闺蜜。

    “珊珊，你不会真对吕阳心动了吧？”

    夏灵蓝和元迎珊已经是十几年的好姐妹，前面在夜市时，元迎珊虽然也和她说要共享吕阳。但夏灵蓝知道，那只是元迎珊为了气黄轩豪，故意说的话。

    不能当真。

    可现在黄轩豪并不在，元迎珊却再次跟她提出，要共享吕阳。夏灵蓝便知道，元迎珊这次是认真的了。

    元迎珊脸上难得露出一丝羞红。

    “你就说行不行吧？”

    元迎珊刚才看到吕阳救出夏欣怡女儿的情景，内心再次被吕阳的人品和武功所折服。元迎珊的芳心也在那一刻，被吕阳俘虏了。她在心里暗暗发誓，这辈子一定要追到吕阳。

    而夏灵蓝却并不知道，吕阳便是那个让她心心念念的“白子晨”。

    夏灵蓝现在虽然对吕阳好感度大增，但是跟救她的“白子晨”相比，还是差了一大截。

    在夏灵蓝心里，“白子晨”才是她的真命天子。

    自从被“白子晨”打动芳心，夏灵蓝便已经决定放弃吕阳这个师弟。

    见她的好闺蜜喜欢上吕阳，夏灵蓝自然不会反对。

    “没问题呀！

    别说共享，就是把吕阳让给你，都完全没问题。我现在也有自己的真命天子了，只要你有本事能把吕阳追到手，我一定全力支持你！”

    元迎珊一听夏灵蓝这话，顿时大喜。

    “真的？”

    夏灵蓝认真点头。

    “当然是真的！”

    元迎珊立马开心的伸出手。

    “那咱们拉勾。以后吕阳就是我的了，你可不能再打他的主意！”

    夏灵蓝笑着和元迎珊拉了勾，又在元迎珊的鼻子上刮了一下。

    “你就放心吧！我既然有了‘白子晨’，当然不会再去惦记你的吕阳！”

    要是夏灵蓝知道，她心心念念的真命天子“白子晨”，其实就是吕阳，不知道她会悔成什么样！

