    “我听你三姨说，葛家儿子昨天才看到你的照片，今天人就过来了，应该是对你很满意，要是你们能成，他以后肯定会对你好。”

    林禾苗不闹不吵，神色平静：“成不了，我不同意。”

    榆木脑袋！

    根本说不通，吴树凤气得面红耳赤：“那你就眼睁睁看着俊俊没钱做手术？”

    “差多少钱？”

    “该借的都借了，还差二十多万。”

    少女木着脸，冷静沉着：“我会想办法。”

    “你能想什么办法？”吴树凤根本不信，觉得她就是故意拖延，心里气得不行，这档口，她发作不得，忍着怒火求她，“俊俊那里不能等了，得马上做手术，禾苗，就当妈求你了。”

    她面无表情，不肯松口。

    吴树凤恨不得撕开她的嘴：“你就这么狠心？俊俊可是你的亲侄子。”

    她神情木木的：“我就不是你的亲女儿吗？”

    女儿哪有孙子重要！

    见她如此油盐不进，吴树凤只得半劝半哄：“你先嫁过去，反正你年纪也没到，领不了结婚证，等俊俊做了手术，就算你人跑了，葛家也不能怎么样。”

    林禾苗不再浪费口舌：“我去借钱。”

    吴树凤拽住她：“你能找谁借？”

    “就算要卖，我也只卖给我想卖的人。”她甩开吴树凤的手，转身要走。

    吴树凤气急败坏：“你给我站住！”

    她没有回头。

    俊俊被争吵声惊醒了，他坐起来，揉揉眼睛，迷迷瞪瞪地喊：“姑姑。”

    林禾苗站住了。

    “姑姑，”俊俊有点委屈，瘪瘪嘴，“你是回来看俊俊的吗？”

    她转过身来，眼眶通红：“是，姑姑是回来看俊俊的。”

    不然，她不会再进这个家门。

    “禾苗，”方琼知道她心软，抓着她的手，哭哭啼啼地哀求，“禾苗，嫂嫂求你了，你救救俊俊，你救救我们俊俊。”

    她把方琼的手拿开：“我去筹钱。”

    她从房间里出来，路过堂屋时，目不斜视，无视了那一屋子毒蛇一样的目光。

    吴树凤也追了出来。

    葛家那边就有人吱了个声：“人怎么走了？”

    吴树凤支支吾吾，没法解释。

    刘胡春面子扫了地，很不满，说话夹枪带棍：“你们家这是什么意思？”

    吴树凤对这门亲事还没死心，赶紧安抚说：“春姐，小丫头不懂事，回头我再说说她。”

    刘胡春本来就不满意这家的闺女，谁知道她有没有自闭症，瘦巴巴的，一看就生不出儿子。

    “我看还是算了吧，强扭的瓜不甜，你们家这丫头，别看闷不吭声的，脾气大着呢。”

    ***起身，甩手就要走。

    葛建涛坐着没动：“妈，先处处看吧。”

    ***瞥了他一眼。

    他起身，走到吴树凤面前，态度诚恳：“婶儿，我县里还有套房子，有一百四十几平，我和我妈也不过去住，要是我和禾苗能成，你们要不要搬过去？反正空着也是空着。”

    一个糖衣炮弹扔过去，把吴树凤仅剩的那点良知彻底炸没了。

    已经快八点了，街上没什么人，就几个小贩、几个外地来的游客、几杆孤零零的路灯。

    “我怎么生出了你这么个鬼东西。”

    一前一后两个人，前面是儿子，走得晃晃悠悠，后面是老妈，叉着腰边走边骂。

    女士有点胖，声音洪亮：“我都不指着你考多少分，你就老老实实地给我混个高中毕业证回来，这很难吗？啊！”

    这不老老实实混高中毕业证的正是宋宝宝同学，他妈邹秀萝刚刚被学校老师约谈了，谈完之后，就跟吃了火药似的，炸了一路。

    “你不学习也就算了，你还影响别人。”邹女士怼着儿子的后背戳，恨不得给他戳个洞出来，“你上课就不能安静点，你不想听你就睡觉，你好意思拉着别人跟你打牌？”

    宋宝宝觉得很冤枉啊：“不是我拉的，他们自己想玩，我还能拦着他们？”

    “你还顶嘴！”

    邹秀萝一巴掌拍在他背上，她生这小子的时候是高龄产妇，要了她半条老命，瞧瞧这生的是个什么玩意！

    重男轻女果然要不得，遭报应了吧。

    邹秀萝捏捏后颈，感觉自己要中风：“你不要脸我还要脸，就因为你，我在你们班的家长群里都抬不起头来，被你带坏的那几个同学的妈妈，都好几次给我发一坨屎的表情了。”

    宋宝宝：“……”

    发屎过分了。

    不过也不是什么大事，他保证：“回头我跟那几个同学说一声，让他们回去叫他们妈妈不要发一坨屎了。”

    邹秀萝又是一巴掌呼过去，头给他打歪：“这是屎的问题吗？这是你的问题！”

    他抱着头，突然站着不动。

    邹秀萝推他：“你愣着干嘛？”

    “妈，”他指了指前面路口，“那是我同学。”

    路口停一辆面包车，两个男人正拽一个女孩子往车上拖，旁边还有个妇人在催促指挥。

    邹秀萝傻眼：“人贩子吗这是？”

    宋宝宝认得其中一个：“那个女的是她妈。”

    那就不是人贩子咯，邹秀萝不打算管，可身边的少年像股龙卷风一样刮了出去。

    “林禾苗！”

    “林禾苗！”

    林禾苗回头，叫了一声他的名字。

    宋宝宝觉得为了这一声，他可以上刀山下火海。

    吴树凤把要上刀山下火海的少年拦住了：“你谁啊？”

    “我是林禾苗的同学。”宋宝宝冲那两个男人怒吼，“你们要带她去哪？”

    那两个男人，一个是林禾苗的舅舅吴阳春，另一个是葛家的表亲，一左一右地拽着林禾苗，把她往面包车上拖。

    吴树凤朝弟弟使了个眼色，示意他快点，嘴上应付说：“这是我们家的家事，轮不到外人来管。”

    邹秀萝女士刚跑过来，上气不接下气地说：“孩子不听话，好好说嘛，这是干嘛呢。”

    吴树凤直接呛了一句：“我怎么管教闺女跟你有什么关系，多管闲事。”

    林禾苗已经被拉上车了，她两只手都被人拽着，用肩在撞击车门。

    平时连个表情都很少有的少女哭了，她喊：“宋宝宝，救我……”

    宋宝宝立马冲过去，拍着车门大喊：“你们要带她去哪？”看见车窗后面的少女在哭，他都要疯了，“快把她放了！”

    吴树凤从另一边上车了，代替吴阳春按着挣扎的林禾苗，催促：“阳春，快开车。”

    邹秀萝怕宋宝宝伤到，赶紧去拉他：“别人家的事少管。”

    宋宝宝甩开邹秀萝的手，不要命地捶窗：“你们放她下来，不然我就报警！”

    他嗓子都叫破了：“快放她下来！”

    吴阳春一踩油门，车飞驰而出。

    宋宝宝被车刮着摔了一跤，他爬起来，一瘸一拐地去追：“林禾苗！”

    “林禾苗！”

    邹秀萝赶紧拉住他。

    他都要急哭了，红着眼睛说：“妈你快松开我，他们把她带走了。”

    邹秀萝不清楚前因后果，也不想管别人的家事：“那是她家人。”

    少年梗着脖子咆哮：“你没听到吗？她叫我救她！”

    十几岁的少年还没见过这个世道的黑暗，曾以为处处都是光明。

    “你救得了吗？”邹秀萝没有见过她儿子这个样子，语气也严肃了，“宋宝宝，你才十八岁，你连自己的人生都还承担不起。”

    他愣了一下，呆呆地出了一会儿神，然后拔腿就跑了。

    邹秀萝急地跺脚：“你去哪啊？你给我回来！”

    少年飞奔而去，没有回头。

    “宋宝宝！”

    “宋宝宝！”

    “……”

    晚上九点，县警局接到一通电话。

    “你好。”

    电话里是个女孩子，声音在颤抖：“我……我杀人了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    昨天一共三更，别漏了。

    求月票，我想带戎狗子上榜。

