    最开始，只是一些长舌妇人避着沈琼珠嚼舌根，什么谁谁谁家的媳妇不贤惠，烧饭夹生，养的猪又瘦又小，衣裳洗不干净。

    偏偏，矫情。

    一天一洗澡，三天一洗头，不知费了家中多少柴火，细皮嫩肉娇生惯养，懒惰，笨，干活不利索，手像脚。

    说话慢吞吞，走路弱不经风。

    长的狐狸精一样，这种媳妇娶了干嘛？俺们庄里人只认骨架粗大，干活利索，说话大嗓门，聪明劲的媳妇。

    后来，吴凌云读书没有读出名堂，便弃文从商，外出做生意。

    自然，本钱是沈琼珠出的，沈琼珠随身带有两个金镯子，鞋底一叠金叶子。

    沈琼珠的日子忽然变得艰难，吴家二老越发看她不顺眼，经常指桑骂槐，骂骂咧咧。

    乌婆婆完全忘了自己曾是沈家老婢的事实，倒跟着吴家二老一起欺负沈琼珠。

    这还不是最可怕的，可怕的是，吴家二老的态度，影响了村里人，大家愈发肆无忌的议论沈琼珠。

    一些闲杂混子，经常出没吴家附近，色眯眯盯着沈琼珠，说些不三不四调戏的话。

    吴家二老不骂这些闲杂混子，倒怪沈琼珠狐狸精，引诱野男人。

    终于有一天，沈琼珠外出浆洗衣服，被这些混子拖进小树林，绑树上，一个个的凌辱了她。

    傍晚，沈琼珠拖着血淋淋的身体走回家，吴家二老又打又骂，跳起来划破她的脸，骂她辱没门风，勾搭野男人，不许沈琼珠进门，直接关进猪圈里。

    吴家二老立刻请来里长，和村里德高望重之辈，对沈琼珠进行了审判，发买。

    按理说，这种丢脸之事，吴家二老就算为了儿子，也应该隐瞒下来啊，他们偏偏没有。

    当时，吴家二老早看沈琼珠不顺眼了，早想休了她，奈何儿子迷了心窍，爱她成痴。

    唯有这个贱女人死，或者卖掉她，儿子才能重新娶个能干的媳妇了。

    如今，他们沈家的日子也好过了，儿子也有了出息，做生意赚了不少银钱，沈琼珠这种绣花枕头配不上他们儿子了。

    他们早就相好了新媳妇，隔壁村罗家女儿，人高马大，干活利落，最主要的是屁股大，腿粗，脸盘子大，好生养。

    沈琼珠关进猪圈后，吴家二老当即请村人连夜喊回吴凌云，让他瞧瞧自己好媳妇干的事。

    李君沉声道：“据我所知，吴凌云一直深爱前妻，当年为了救前妻一命，甚至愿意写下和离休书。”

    “呸。”

    柳儿啐了一口，柳枝疯狂舞动，却又发现李君冰寒着脸，站在旁边，它急忙收了柳条，歉意道：仙师恕罪，小怪唐突了，当年……”

    吴凌云这怂货，回来后一言不发，写休书？他连屁都不敢放一个，眼睁睁看着沈琼珠浸了猪笼。”

    为了让自己的话更有说服力，柳儿放出沈琼珠的记忆。

    李君觉得周遭景物渐渐虚化，一束光亮照来，世界陡然清晰，如同置身电影场景中一样。

    “儿啊，莫要狐狸精迷住心窍，沈琼珠又不会干农活，又不能生养，还天天招蜂引蝶，败坏门风，发买算便宜她，没让她浸猪笼已是我吴家大恩大德。”

    吴氏是个典型的尖酸妇人，就算有钱了，穿一身好衣裳，也掩盖不了精明吝啬的本性。

    吴凌云跪在地上，懦弱道：“娘，沈琼珠出身好，吃不来粗粝食物，一直闹肚子，咱家现在也不是没钱，我每月都给了您生活费，您多买点肉菜，做给娘子吃，没准她就能怀了。”

    “你个不孝子。”

    吴氏大骂：“你娘我顿顿吃窝窝头，一月荤油和盐都舍不得买，你居然想让你娘子吃肉？

    咱家现在是有钱了，可是有钱也不能这般造啊！钱得存着。”

    “逆子。”

    吴凌云爹，人虽然老了，火气却还是很大，他气的脸都红了。

    “今天我就问你，要么断绝父子关系，要么发买了沈琼珠，你选。”

    “哎呦，大伙莫生气，为个朝廷钦犯生气不值得。”乌婆婆忽然走了过来，阴阳怪气道。

    “朝廷钦犯？什么朝廷钦犯？大妹子，你莫吓唬我，我们可都是良家，哪里敢与朝廷钦犯扯上关系？”

    乌婆婆叹气。

    将沈琼珠的身世说了出来，末了，还加上一句：“沈琼珠万万不能发买，她要是让官府抓了，咱们可都是窝藏钦犯之罪。

    其罪当杀头。”

    “啊！！！”

    吴家二老当即大惊，差点一个跟头摔倒在地，话都说不利索了。

    “啥啥啥？杀头？哎呦，这天杀的沈琼珠，明明是个钦犯，偏偏死皮赖脸家给我家儿，害我吴家。”

    “这可咋办？”

    “这可咋办？”

    吴家二老平日精明市侩，真正遇到大事时候，却慌了神，他们拉着乌婆婆，害怕道：“大妹子，这可咋办是好？”

    乌婆婆忽然目露凶光：“做掉沈琼珠，她既然犯下通奸之罪，咱们不如浸她猪笼，一了百了。”

    “对，浸猪笼。”

    吴家二老下定决心。

    吴凌云趴在地上，懦弱的像头鸵鸟，一动不动，低低哭泣。

    场景转换。

    吴家二老从猪圈中揪出沈琼珠，先是对她拳打脚踢，骂骂咧咧，打骂够了，才招呼村民帮忙，拖着沈琼珠走向猪笼。

    沈琼珠拼命挣扎，奈何，她本为弱女子，嫁给吴凌云后一直

    众村民嘻嘻哈哈。

    场面热闹无比，浸猪笼是大事，但凡有妇人被判浸猪笼，全村人都会来看热闹。

    吴氏的亲戚姑婆纷纷前来帮忙，端茶倒水，烧火做饭，准备浸了沈琼珠后，回来大吃大喝。

    “放开我，放开我，我是冤枉的，呜呜呜。”

    沈琼珠绝望哭泣，吴氏狠狠一巴掌甩了过去，骂道：“你这娼妇，我吴家清清白白的人家，咋就娶了你这种娼妇？你认命吧，你千不该万不该，不该死皮赖脸嫁给我儿。”

    沈琼珠大哭：“我想见吴郎，我是他的妻，他必定不会不管我，吴郎啊！”

    “不要脸的娼妇，自古聘为妻，奔为妾，你未嫁之前，便失身我儿，可见下贱，又无聘礼媒婆，你算哪门子妻？”吴氏恶狠狠的骂。

