    

    “呼…”裴贤盛悄悄松了口气，快速起身，召集起几名内侍，便匆匆跟着顾瑾渊去到侧殿，帮其更衣了。

    而周围剩下的一众人，则是仍旧处于震惊之中——陛下，就这么被搞定了？刚刚还发怒要冲进去，结果被裴总管小小数落一下，就…走人了？

    这一瞬，众人望向裴贤盛背影的眼神，顿时生出一股崇敬之意。

    厉害，还是裴总管厉害！不愧是跟了陛下十几年的人！

    可被人崇敬的裴贤盛却知道，眼下这个，不过是拖延之计。待陛下换好了衣裳后，还得往里边儿冲。而到时候，他们就再没有理由拦人了。

    不过也无所谓，淑妃娘娘是陛下放在心尖尖儿上的人，把陛下留在外面，也是让他心焦。在不影响的前提下，让他进去瞧瞧也无妨。

    朝服繁琐，即便裴贤盛等人动作极快，也用了足足两刻时间，才替顾瑾渊把新衣换上。

    更衣完毕，顾瑾渊便不耐烦地挥开围在他身边的一众人，大步往主卧而去。

    而这回的情况，也正如裴贤盛所想，再没一个人，能拦得住他。

    推门而入，他便接连与好几个神色慌张的宫婢打了照面。她们每一个人面上的神色，都促使他加快了脚步。

    此刻，姜绾芸几乎已经没了声音，如利爪一般，挠在心头的痛呼没了，剩下的，便只有血淋淋的伤口。

    对她的情况，顾瑾渊更担心了。

    最后一扇屏风尽在眼前，正当他要抬脚跨过的时候，里面，又是一声凄厉的喊叫传来。

    不过伴随着这一声喊叫的，不是担忧，而是两名接产嬷嬷喜悦的欢呼，“生了生了！是名小皇子！扶柳，赶紧去给陛下报喜！”

    “对对对！这可是皇长子呢，你们快把这儿打扫干净，然后报喜去！”

    透过两名接产嬷嬷喜悦的声音，顾瑾渊还隐隐听见了一道小孩的哭声。即使太过喜悦的一众人，嗓门儿一个比一个大，那哭声，也显得不弱。

    那便是…他的皇长子？

    按耐住内心的激动，抬脚一跨，顾瑾渊便直接出现在众人面前。

    里内，血腥味儿浓重，但人人面上，都洋溢着喜悦的笑容。两名接产嬷嬷正领着人分工伺候着一大一小，一边在替姜绾芸收拾，另一边，则是在替孩子清洗。

    “陛、陛下？！”猛然瞧见顾瑾渊，刚还笑吟吟的一众人忽然就慌了神。参差不齐的参拜声接连响起，其中，还夹杂着几声贺喜。

    不待人跪下，顾瑾渊便蹙眉道，“不用多礼，绾芸情况如何了？”

    听方才那哭声和宫人的欢声，他就知道儿子没什么大碍，如此，他所有的关怀，便都挪到了姜绾芸一个人身上。

    “回禀陛下，娘娘方才用力太猛，如今…已脱力昏睡过去了。待…”

    接产嬷嬷话未说完，便感觉到整间屋子的气氛，没之前活跃了。

    “什么叫昏睡过去了？！”顾瑾渊沉声，同时快步行至床畔，去瞧那个他心中一直挂念的人。

