    一如既往坐在教室后排的江宁，如同往常一样尽可能透明化，专注做着自己喜欢的事情。

    比如看看小说，或者碰上有兴趣的课程，就认真的听着，顺便做做笔记。

    没有说有钱了，高调的到处炫富，也没有到处秀什么存在感。

    总之一切就如同过去那样，只是一些细节变了，比如吃和穿等一些必要条件变得更好了。

    如果不是有人特别关注，可能也发现不了什么…

    “嗨，江宁，这周末要不要一起出去玩？”这时班长张然跑了过来笑道。

    看了班上众人一圈，江宁淡淡问道：“去那呢，有谁，都去么。”

    没有说不去，只是想知道有谁去，如果大家都去，那他就跟着大部队。

    要是没有几个人去，那就不去了…

    还以为他这是要去，张然快速说道：“呃，大概七八个，我们一起去市里，那边有家自助餐不错，顺便还能开个包厢唱歌。”

    听到不是都去，江宁不动声色客气拒绝：“哦，不好意思，这周我没有空哦。”

    既然不是集体活动，又只是吃吃喝喝，那还不如跟薛高高他们一起，那不是玩的更开心？

    “那好吧。”

    被拒绝了，张然也不在意，只是转身去问其他同学。

    不知从哪里冒出来的薛高高问道：“怎么了，他也找你了么？”

    一听这话就明白是怎么回事，江宁只是淡淡一笑：“拒绝了，玩不来，他们去唱歌吃饭，我不太适合他们那种。”

    确实如此，再低调也不是这么低调。

    像张然说的唱歌，就是真的纯唱歌，毕竟太高消费他们也接受不了，只是开个钟点包厢然后点一些小零食就开始鬼哭狼嚎。

    薛高高点头认同：“嗯，我也玩不来，也不去，他们几个想干嘛，谁还会不知道么。”

    大家又不是刚刚做同学，像张然他们都是说的好听，其实就是属于花别人钱，自己方便好泡妞。

    这种事情，薛高高他们早在大一的时候就体会过了，虽然没有撕破脸皮，但都是选择能避就避。

    “你不是跟温含坐在一起，怎么又跑过来了？”

    这群重色轻友的狗儿子们，江宁已经懒得去吐槽了。

    平时连个鬼影都看不到，现在薛高高屁颠屁颠过，八成准没有好事。

    被看穿了，薛高高有些难以启齿尬笑：“嘿嘿，那个……”

    忽然感觉再怎么好的兄弟，要是牵扯到钱的问题，就变得有些不得劲。

    虽然知道自己开口，肯定能借到。

    可现在真想要开口，嘴巴就像是被沾了胶水一样张不开…

    “干嘛？嘴巴被堵了，至于跟我吞吞吐吐的，有屁快放。”看他这幅吊样，江宁没好气说道。

    “呃，想跟你借一点点钱。”

    有点心虚，薛高高窘迫的说着还用食指和拇指比划了下。

    “就这？”

    被逗乐了，江宁干脆问道：“说吧，要多少，几万？”

    借别人或许还会考虑下，可要是吴北海和薛高高两人，真是不带一点犹豫。

    “别别，我就是一时手头紧，等下个月有钱再给你。”听到几万，薛高高连忙摇头：“就几千块够了，不过下个月开始我得分期，不然一次还给你，我要饿死。”

    亲兄弟还得明算账，就算江宁不差钱，那也要话先说清楚再借。

    “饿死你啦。”

    知道这胖子性格，也不用转账，现金一两万包里还是有的，江宁直接开打包问道：“几千，够不够，不够就多拿点，也不用分期什么，等什么时候方便再给我。”

    “五千？”

    犹豫想了下，最后薛高高还是咬牙说道：“就五千吧，我一个月省一千块，应该可以还得清。”

    借钱容易，还钱难，主要他就是怕借多了还不起。

    可不借吧，又没有钱…

    快速拿着钱点了下，趁四周没有人看到，江宁快速塞了过去：“你要这钱干嘛，难道你们搞出人命了，这么快就开始造出宝宝？”

    当然这句话是说着玩的，就薛高高那怂样，估计连手都可能还没有牵到。

    不动声色放到口袋，薛高高才笑骂：“滚，我们很纯洁的，怎么可能。”

    心里不由嘀咕一句，我也想啊，可一个人没有用啊，造不出来。

    江宁站了起来说道：“好了，我懒得理你呢，要不要一起去吃饭。”

    才不管他们干嘛，就算搞个山崩地裂也是他们的事。

    把重色轻友完美体现出来，薛高高厚脸皮说道：“不了，我跟温含一起。”

    “去你的。”

    果然现实咯，有钱就忘记兄弟了，江宁索性独自一人去食堂。

    他也不生气，谁都有这一出，正常现象，至于小胖子借钱，倒是能理解，恋爱嘛，多少要花点钱的。

    其实江宁现在吃饭的地方又多了个，那就是网咖，和刘颖他们一起吃，不然就是在食堂快速解决。

    有点懒的出去，所以就选择在食堂了，打饭阿姨不知道是不是看自己点的少，今天居然手不抖了。

    一菜一肉简单解决，他一次也吃不了多少，浪费就没有必要了。

    正打算找个地方坐下，却看到旁边一个孤零零身影坐着，江宁不由笑着走过去，顺便想要打招呼：“罗…”

    不过话到嘴里停了下来，因为他看到对面也有两个男生端着饭菜直径走来…

    分明是目标明确朝着罗羽走去。

    单单这样还不奇怪，可江宁却看到一些不对劲，因为罗羽只是抬头看了一眼，连招呼也不打就继续埋头快速吃饭。

    至于那两名男同学却是互相怪笑了下。

    索性隔着一排坐下，江宁诺有所思看着说道：“有意思。”

    这种情况，分明就是有问题，索性静观其变…

    果不其然，两名男同学就毫无掩饰的意思，直接坐在罗羽面前。

    并当着罗羽的面，一名身穿黄色长袖男生对另一名男生说道：“你造么，最近老是有些人呐，很不长眼也，时不时老是找不自在拉，比如上次我打算跟一个女生表白也，那个人就很贼哦，跑出来捣乱…”

    听着好友话，早已经知道原因，可另一名男生还是用着一副夸张：“造哦，你这样也能忍得了拉。”

    “我摸在怕的啦！”

    看似两人互相对话，可他们眼神总是有意无意望向罗羽身上。

    而罗羽表情是什么样，后面的江宁是不知道也看不到，但清楚的能感觉到他在忍着，而且是硬生生强忍住，因为另一只手放在桌子下面正紧紧握着。

    或许别人看不到，可江宁却看的清清楚楚，以及从哪两个男生对话，可以肯定他们是弯弯那边过来的。

    因为闽省人虽然也是有说闽南话，可不会像弯弯人讲话那种嗲声嗲气，就连男生也是各种娇嗔，比如像那个黑泽志玲一样…

    而此时却看到一幕，让江宁觉得很生气，甚至是直接端起盘子站了起来…

