    第303章 来自貂蝉的鄙视

    马飞宇则是在将亮晶晶的手放到了胡列娜的面前，一脸好心的道：“这可是葵花子油，美容又养颜，那可是相当珍贵的。”

    胡列娜看了着马飞宇的手。

    整个人都不好了，如果地上有一个坑，她会毫不犹豫的跳去，然后再把自己埋起来了。

    羞的她整个人都僵在了那里, 而脸更是红到了脖子。

    她算是明白了，眼前这个家伙，就是想方设法的羞辱她。太过分了...这葵花子油，可是她制造出产的。

    怎么能再给她呢！

    太过分了！

    那不就成了自产自销了吗？

    不过，马飞宇却是没有管她。而是直接将葵花子油涂在了胡列娜的角上，之后笑道：“葵花子油可是香的很, 怎么能浪费呢！太可耻了。”

    “呜呜呜...”

    胡列娜都要气死，羞死了。双眼狠狠的瞪着马飞宇, 如果眼神能杀人, 或许马飞宇已经都不知道死了多少次了。

    可是，有些东西都是开头难，可是一旦开了头。那都不是什么事了。

    比如现在这葵花子油，刚刚还十分抗拒的胡列娜，没有一会竟然。自己舔了起来...不得不说，这葵花子油就是香。

    不仅仅是正牌！

    而且还是纯天然手工制造，又绿色又环保。看胡列娜一脸嘴馋的，意犹未尽的舔着他手上的葵花子油。

    马飞宇也不由愣了愣。

    不得不说，被发掘出吃货属性的胡列娜，真是令人心动啊！

    毕竟，哪一个不喜欢，一个爱吃的小馋猫呢！

    马飞宇，不由将手抽了回去，之后开始更加已经速的制造葵花子油。同时，马飞宇一边，还在制造着菊花茶。

    不得不说, 刚刚胡列娜脑中的浮现的画面，真的实现了。

    天啊！

    整个人都要崩溃了。真的....胡列娜从小到大, 从来没有像今天这般崩溃过。

    .....

    “不好...”

    而这时天色已经不早了，不管是焱，邪月，还是菊斗罗，早就已经醒了。只是还没有从房间中出来罢了。

    所以，刚刚胡列娜那一声惨叫，立马惊动了他们。

    “咔咔...”

    焱、邪月、菊斗罗三人几乎在同时打开了，目光齐齐落到了对面的房间里。因为从刚刚的惨叫中，他们判断的出来，这惨叫就是出自这里。

    而且他们一眼就知道，这是张萍的房间，三人几乎在同时想道：“不会是马飞宇这个家伙忍不住向张萍动手了吧！”

    过分了！

    大清早的...对此，焱与菊斗罗，却是保持着观望的态度。毕竟，马飞宇与张萍之间，他们是乐见其成的。

    只有昨天夜里，看到马飞宇与胡列娜的情况的邪月, 此时的脸色有一些难看。

    心中暗骂了一句：“混账王八蛋，昨天晚上还和我妹妹你侬我侬呢！结果第二天就跑去张萍那里, 而且迫不及待的搞起来了？对得起我妹妹吗？”

    虽然他心中也明知张萍才是那个马飞宇明面上的，所以要说错。马飞宇与胡列娜都有错，只有张萍无错。

    可是，即便是这样，他心中还是十分的不爽。

    虽然那么想十分的不好，可是他还是想马飞宇的一颗心，应该全在他妹妹胡列娜身上。哪怕他知道，这么想不对。

    对张萍更是不公平，可是...人心都是自私的。

    “呃？”

    刚刚的注意力全都在张萍的房间上，所以忽略了一个人。那就貂蝉...她此时，正靠在张萍房间斜对面一点的墙上。

    一脸风轻云淡的样子。

    所以，猛的推开门，关注着惨叫从哪里发出来的三人，一个都没有注意，就在他们的身边，还有一个人存在。

    “怎么可能？”

    焱与邪月都不由惊呼起来，因为他们真没有想到，这边还有其他人。最最重要的是，眼前这个女人太美了，美到令人窒息。

    真的...

    反正他们两人，从来没有见过如此美艳的女子。

    哪怕胡列娜这个世界少有的绝色，在这位面前也要黯然失色。因为她的美，不像是凡间之人可以拥有的。仿佛是天上的神灵，降落到了人间。

    可是菊斗罗这个妖里妖气的却不受影响，毕竟他现在自己都搞不清，到底是女的还是男的了。反正，对男的女的，都没有什么兴趣。

    哪怕对方再美再帅，都一样。

    平淡对待！

    可正是这样，他此刻才十分的清醒，看着貂蝉的眼神充满了忌惮。

    “咕噜...”

    同时不由咽了一口唾沫。

    要知道，他可是一位封号斗罗。可不是一般人都能这般，出现在他的身边，而不被他发现了。除非这个人与他一样，都是一位封号斗罗。

    而且，实力还在他之上。

    所以，他如何不忌惮如何能不警惕？

    要知道，如果只是他自己的话，真要出什么事。他要跑，哪怕对方比他强，他也是有把握离开的。可是，现在不仅仅是焱、邪月、张萍三人在。

    还有胡列娜这位圣女也在。

    他可没有信心在面对一个封号斗罗的同时，还要能保命他们。何况对方，还是一个极有可能比他更为强大的存在？

    这种情况下，只有死战不退。

    可是死战不退，极有可能他自己都会死在这里，又如何能保全他们？

    唯一值得庆幸的是，眼前这位封号斗罗，好像对他们并没有什么恶意。否则只怕真要糟。

    沉默片刻之后，菊斗罗开口向貂蝉问道：“你是谁？”

    貂蝉这时也看向了菊斗罗，看着她妖里妖气的样子，眉头一皱。

    老实说，这第一眼，对菊斗罗的三观不是太好。毕竟，不男不女的，她可有些接受不了。

    不过，却也没有发作，而是淡淡的反问了一句：“你们是两夫人一起的？”

    “夫人？”焱一脸迷惑。

    “两位？”邪月则是顿感头皮发麻，因为他有一个极度不好的预感。

    “主人？”菊斗罗双眼都要瞪出来了，真的！

    眼前这位是什么样的存在，他能判断出个大概来。至少也是一位，比他强上一些的封号斗罗。

    而这样的强者，竟然叫别人主人！

    (本章完)

