
　　石珉在决定接受言非凡的邀请，加入团队后，先初步了解了一下言非凡的概况。

　　先是研发项目。

　　言非凡如今主导或参与的，还在存续状态中，没有结题清算的研发项目，一共有五个。

　　主导的项目，有两个。

　　第一个是椎管内肿瘤穿刺研究，研发基金由企业家潘礼荣赞助六百万。

　　后来在劫持案件中，三个牵扯其中的家伙，各又捐助了一百万。

　　再加上刘锦担任院长后，返回了垫付给秦颖医学教研室的资金。

　　如今，这个项目账户上还有近六百万。

　　第二个就是音频催眠和唤醒研发项目，启动资金是非凡医疗科技提供的二百万。

　　按照可靠消息，在未来一两周，该项目会获得市政府科研经费支持至少一千万，还有医院研发资金支持一二百万！

　　言非凡参与的项目，三个。

　　其一是由卢君医生、王川医生和他负责的体内神经蕴养研究，研发经费八百万。

　　其二是由他和邱阁医生负责的颅脑肿瘤穿刺注射研究，来自美国的华人富商赞助一百万美金。

　　其三是由陈瑜医生、秦颖医生与他负责的丁丁再造研究，商人兼患者祝星发分两次赞助了一百万和五百万的研发资金。

　　除此之外，言非凡还负责管理一个账户余额为近六千万的公益基金，非凡基金。

　　当前，这个基金主要用于福利院儿童的伤残畸形修复手术。

　　但是，根据基金章程规定，其资金也可用于言非凡的项目研发。

　　还有一个技术转让和合作，与百宁医疗科技合作研发手术机器人的肿瘤穿刺注射智能自动手术。

　　石珉简单的心算了一下。

　　不算那个公益基金和技术转让，言非凡主导和参与的研发资金规模，就有近五千万了。

　　这才是短短三四个月的时间。

　　这个资金规模，就是医学院的资深教授也是比不上的，也就是院士能与之抗衡了。

　　不过，石珉也发现了一个问题。

　　“非凡啊，这几个研发项目都是好项目，但是被你们搞得层次太低了。”

　　“企业和社会资金赞助，搞得像洗钱似的。”

　　石珉是一脸的惋惜表情。

　　“这几个项目完全可以获得国家和部委研发资金支持的。”

　　“如今这么一搞，可不利于后续荣誉获得啊。”

　　言非凡解释道：“石老师，主要是这几个项目，是先有患者需求，再延伸出研发项目。”

　　“申请国家和部委的研发资金支持，程序繁琐不说，也太浪费时间了。”

　　“而且在资金使用上，受到的约束也多。”

　　王川也开口道：“石教授，关于研发成果后续的荣誉，以言非凡的穿刺注射，还有音频催眠和唤醒研究的研发成果一出来，谁敢忽视？”

　　石珉赞同的点点头，说：“这主要是非凡的课题成果，具有巨大的实用性和轰动性。”

　　“但是，如果这研发成果前挂上国家自然科学基金项目，或国家部委重点支持项目，岂不是……”

　　石珉停顿一下，忽的想到了一点，转而说：“王医生、非凡，这其实还有另一个层面，这就是相互给面子。”

　　“这么说吧，以后非凡做出的一个又一个广受瞩目的研发成果，都来自于社会赞助项目，你们让执掌国家顶级科学研发资金的那一帮人咋想？”

　　“他们会很没面子的。”

　　“重要的是，他们可是占据我国科技界最高的话语权和决策权。”

　　“你们再想想，为什么那一位诺贝尔医学奖都获得了，就是没能评选为院士？”

　　“原因不外乎是被他们给排斥了。”

　　“虽然现在有不小的舆论压力，但是他们只能继续坚持，不然就是打自己脸了。”

　　石珉告诫道：“非凡，你这样下去，一直不向他们伸手要钱，最后的结果，也很可能会被他们排斥在他们的圈子之外。”

　　年轻气盛的言非凡，不以为然的说：“那有什么，我还不稀罕呢，我做好自己的事情就行了。”

　　石珉轻轻的摇摇头，说：“非凡，你还是太年轻，以你如今的医学成就和地位，很多事情只要稍微婉转一下，就能你好我好，获得更大收益的。”

　　他又轻笑道：“我也算是明白，为什么刘书记和王医生要让我来帮你了。”

　　“这样的事情，我来替你处理。”

　　“非凡，你还是把主要精力放在治病救人和科研方面吧。”

　　石珉又问道：“非凡，再说下你的工作安排。”

　　言非凡简单说了一下，自己当前的固定工作内容，还有近一两周的工作安排。

　　石珉眉头皱的紧紧的，说：“为期一年的全身塑形和整容手术就不说了，算是你的主业手术，”

　　“大舌头矫正手术？还有腿部莫名疼痛梳理手术？这都是什么鬼？”

　　言非凡讪讪一笑，解释说：“石老师，这些都是我脑子一热，接下的手术。”

　　“我也晓得这干扰了我的规划，牵扯了精力。”

　　“以后再接手术，我会好好斟酌的。”

　　石珉满意的点点头，说：“非凡，你能认识到这一点就好，东一榔头西一榔头的，效率太低。”

　　“既然你下一阶段的目标是心外科，就不要随便接不相关的手术了。”

　　言非凡乖巧的应了一声。

　　随后，三人就谈了一些团队的问题。

　　这手术团队，肯定是要建立起来的，其次是研发管理团队，还有基金管理和财务管理团队。

　　石珉还建议，为百年计，言非凡招上几名聪明努力的年轻医学助手，放在身边慢慢的培养……

　　几人在办公室吃过外卖午饭，一直谈到了下午近五点。

　　石珉和言非凡因为还有其他事情，就一块离开了王川办公室。

　　在整形中心的一楼大厅门口，言非凡刚目送石珉老师离开，叶琳就蹭蹭的跑了过来。

　　“老大，这是泰国人今天出来的检查资料。”

　　言非凡接过叶琳递过来的一沓资料，回到有空调的大厅，当即翻看起来。

　　“老大，那泰国人是不是有什么苦大仇深啊？这么残忍的手术都愿意做？”

　　言非凡翻起眼皮瞅了叶琳一眼，批评说：“不该打听的，就不要瞎打听。”

　　“你告诉纳瓦，这几天该吃的，该玩的，抓紧时间去做，一旦手术开始了，他就没机会了。”

　　言非凡又转而吩咐：“去把孟瑶喊来，我有事情给你们说……”

　　一两分钟后，言非凡把手上资料仔细看完，叶琳拉着孟瑶也小跑着来到了近前。

　　“孟瑶、叶琳，是这样的……”

　　言非凡言语郑重的说：“我要成立独立的研究室，需要搭建自己的手术团队。”

　　“我正式邀请你们两人加入。”

　　他又补充道：“这意味着你们的工作关系，会从整形中心转移到我的研究室！”

　　“老大……”

　　兴奋的叶琳比划了一个数钱的手势，吼吼问：“这是不是意味着我们的工作量变少，赚的小钱钱变多了呀？”

　　言非凡笑了笑，说：“这工作量少不少不好说，但难度肯定会提升不少。”

　　“你们会跟着我承接很多类型的大手术，这对你们来说，是个不小挑战。”

　　“你们也晓得，我不会因为熟悉，就降低了对你们的要求。”

　　“至于小钱钱……”

　　按照医院的规定，叶琳和孟瑶无论如何流动，还是医院的编制护士，医院负责她们的基本工资、职称津贴、工龄津贴之类的。

　　但是效益奖金等，就需要言非凡给发了。

　　言非凡自信的道：“奖金福利这一块还没明确下来，但是不会比你们现在的收入少。”

　　叶琳当即表态说：“老大，我同意了。”

　　孟瑶也轻笑道：“老大，我也同意。”

　　言非凡轻笑道：“你们不必着急决定，估计还需要几天，我的研究所才会正式成立……”

　　这时，一直安静站在一旁得冯俭，提醒道：“言医生，接你的车来了。”

　　言非凡看向大厅外面……

　　一辆挂着英国国旗的礼宾车，缓缓驶过来……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第655章 相互给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 