    两人听得凌天的话，也是淡淡点头。

    刚才那声响他们也听到了，虽然不知道凌天此时要去做什么，但心中猜测应该和这有关。

    凌天的身影走出宝库，将还沉浸于吸收神魂力的血神给唤醒，准备帮助他重塑体魄。

    “现在开始吧！”

    凌天走到那四块血神石的前面，缓缓开口。

    “是！”

    血神神色间有些不舍。

    以前在凌天意识海之中，只感觉像个囚笼，但是自从凌天将意识海闯开，能够让他吸收里面的神魂力之后。

    那里分明就是天堂，真正的天堂。

    甚至他有种感觉，在这里待上几天，说不定都能够突破上辈子都未能达到的界限。

    此时神魂力被凌天放出，身影瞬间冲入了其中一块血神石里面，刹那间里面的精血渐渐化为人形。

    这同样是一个中年男子的身影，与小魂有几分相似。

    想想倒也正常，这就是一个强者精血的强大之处。

    若是他所料没错的话，当初那万众教教主应该是吞噬了一些精血，所以才能够成长起来的。

    是以被那精血所影响，模样也是朝着血神靠拢。

    除此之外，万众教教主也应该是血神留下的后手，用来夺舍。

    可惜万众教教主不争气，实力太低还最后还被人打的神魂俱灭，只剩一缕残魂，变成了现在的小魂。

    别以为当初在荒域那万众教里面的心脏里面的精血强大，事实上那些鲜血并非真正的精血，而是万众教教主杀人之后提取出来。

    然后被这血神炼化为自己的精血，本质上还是有区别的。

    这些精血虽然蕴含的力量极其强大，但是缺少了道的存在。

    此时这几滴精血乃是他巅峰时期留下的，里面蕴含的力量和规则，所以才能够让他重生。

    很快中年男子踏出，身影稍显虚弱。

    除此之外，神魂也为彻底融合，想要融合的话，还需要一段时间。

    当然这一切也用不着凌天帮忙，淡淡看着这一切。

    而后他继续吸收其他的精血，使之融合。

    花了差不多半个时辰的功夫，才将是里面的精血都给提取出来，汇成了中年男子的身影。

    此时中年男子身上的气息显得很是狂暴，散发着巨大的压力。

    不过这才是开始，接下来才是将神魂与躯体彻底融合，才算是重生。

    这怕是一时半会儿也做不到，最起码也得需要十天半个月才行。

    而且这只是初步融合，想要真正的完全融合，需要的时间则是更长。

    稍稍沉吟片刻，凌天扔给了他三滴沧澜圣水，这东西对神魂也是有用处的。

    血神没有拒绝，随着沧澜圣水入体，融合的速度也是逐渐增快。

    时间缓缓流逝，此时外面的声响也是越来越大。

    凌天甚至能够察觉到外面的人了，也是不由皱眉，这下子有些麻烦了。

    里面居然有超过七位半神强者，超脱境武者那更别说了，只会更多。

    这么多人一起破阵，就算是战神强者留下来的阵法，也撑不住啊，更别说这阵法已经过了百年。

    不过就算如此，也得需要一些时间，想强行破阵，可不是那么容易的事情。

    最低也得十天起，这可是一位巅峰战神布置的阵法，而且动用了无数宝物，没有那么容易破。

    若是所料不错的话，应该和这血神融合体魄的时间差不多。

    凌天也是懒得去管，在这里呆几天好了。

    此时他已经开始观察那地核，也就是里面的小世界。

    里面并非一片混沌，而是拥有了数万平的空间，里面花草树木都有，只是不见动物而已。

    里面灵气稀薄，几乎没有。

    凌天也清楚这是怎么回事，灵气大部分都用来扩张面积了。

    别看几万平好像不小，但事实上，凌天能够知道，那血神教所有的灵石估计都被那血神用来蕴养这小世界了。

    花费了一个血神教的灵石，才扩张几万平，足以想得到，这小世界有多吃灵石了。

    最起码凌天觉得，自己身上所有的灵石加进去，估计也就增加个几百平而已。

    可以说，就算将这个圣域所有的灵石都用上，为未必能够将这个小世界给盘活。

    因为需要的灵气太多了，所以凌天也没打算现在就培养它，将这地方当成监牢用，挺好的。

    就算战神强者进入这里面，都别想逃出去。

    所以他现在要做的就是抓进时间，炼化这小世界，也能成为他的杀手锏之一。

    整个大陆，除却他之外，估计也没有其他人能够炼化的了。

    完整的地核，想要将其彻底炼化，需要的神魂力浩瀚无比，就算是一位战神强者的神魂力被吸干都做不到。

    恐怕也正是因为这小世界无法炼化，血神当初才没有带走，而是将其留在了宝库里面。

    可凌天完全没有这个顾虑，直接将其放入意识海之中，自己的神魂力浩瀚如海，根本不用担心会被吸干。

    当然，这也是因为目前的小师姐还不算大。

    若是这个小世界彻底盘活，那就算是他也未必吃得消。

    毕竟现在的他神魂力再浩瀚，自己的境界就摆在这里，根本无法承受太强的力量。

    即便是现在，这数万平的小世界，一旦动用的话，对他的造成的压力也是很大的，他的体魄未必扛得住。

    不过这些事情暂且不急，想要彻底炼化这小世界也不是一朝一夕的事情。

    没有个三五年，那是想都别想。

    所以暂且先放在意识海之中，利用自己的神魂力去蕴养。

    所以这个不急，看着那正在努力让神魂和体魄融合的血神，凌天现在也没啥好帮的了，现在完全看他自己了。

    外面的声响依旧，也是带着道道声响，在里面除却声音之外，倒也没有其它影响，并未有太大的感觉。

    时间缓缓流逝，随着阵法被渐渐破开一些，里面也是开始受到影响了。

    时不时的会晃动一二，让人很是恼火，感觉不舒服。

    而此时外面的魔灵宗弟子更多了，超脱境武者过百，连半神强者都超过十位了。

    不过那魔灵宗的战神强者，依然没有出现。

    想想倒也正常，毕竟只是一个宝库而已，又不是什么宗门生死存亡的时候，里面的东西也未必对战神有用。

    就算宝库出来，到时候他想要什么，还不是一样有资格先选。

