    几乎每一盒烟草上都会用显著字体写着“吸烟有害健康”，但它们很快就会被烟民们买走，实现自己“有害健康”的使命。

    陆笙不太理解人为什么喜欢抽烟，她想，这大概和她嗜甜差不多，没有理由，就是喜欢。可是抽烟的后果可比吃糖严重多了，什么肺病啊，心脏病啊，癌症啊，都会因为抽烟而提高发病率。有一次陆笙看了一篇报道，血淋淋的数字，看得她心惊肉跳，免不了联想到南风。

    南风也是个老烟民了，前几天她还见到他咳嗽，会不会和抽烟有关？他的身体会不会被烟草搞垮啊……

    越想越揪心。

    南风发觉陆笙这几天总是拧着眉，看到他时，似乎有什么话想说，又不好意思启齿。南风问她：“陆笙，怎么了？”

    “你、你……”

    “我怎么了？”

    陆笙忧心忡忡地看着他：“你最近感觉身体怎么样？”

    南风轻轻挑了一下眉，有些似笑非笑的样子：“我身体怎么样，你还不知道吗？嗯？”

    陆笙脸一红：“我不是这个意思……”

    “那是什么意思？”

    陆笙心想，抽烟相当于慢性吸毒，可怕的后果不会那么快显现。但是她无论如何不能坐视南风走向火坑，于是她牙一咬，心一横，说道：“南风，要不你戒烟吧？”

    这个回答出乎南风的意料，他不置可否，只是问道：“为什么？”

    “因为……”陆笙试图想一些比较委婉的措辞，她不愿意把那些疾病和南风相提并论，哪怕只是说说，也太难受。她挠了挠头，想了半天，也只憋出一句特别烂俗的词，“吸烟有害健康啊。”

    南风笑了：“担心我？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯！”她用力点头。

    南风轻笑着吻了吻她的额头，安慰她：“不用担心，我很健康。”

    “可是……”

    “没有可是。陆笙，烟草没有你想的那么可怕。”

    “既然不可怕，那你为什么从来都不当着我的面吸烟？”

    “你是个运动员，你的肺泡必须比空气清新剂还要干净。”

    以前陆笙总是很容易被南风说服，但这次她想再坚持一下。她摇头道：“所以还是有危害了？我知道你健康，但我希望你更健康。”

    南风却并不想放弃烟草的味道：“亲爱的，你知道戒烟有多难吗？”

    陆笙感觉，必须要使出点儿重量级手腕了。

    她狠下心，坚定地看着他，说：“我知道有多难。这样吧，我陪你，你戒烟，我戒甜！只要你不吸烟，我就不吃糖，好不好？”

    南风发现陆笙说出“不吃糖”时，神情很是痛楚了一下，他觉得很搞笑，忍不住去捏她的脸蛋：“不吃糖啊？那得多痛苦？”

    陆笙重重一握拳：“拼了！”

    倒霉孩子，在赛场上都没这么凶狠过吧？南风镇定地答：“不行，我舍不得你痛苦。”

    陆笙有些泄气，自暴自弃地说：“那我天天吃糖好了！吃成一个死胖子，看你后悔不后悔！”

    南风想象着陆笙变成“死胖子”的样子，那必定是水润润圆嘟嘟的，竟然……有点儿可爱。他这一脑补就停不下来，想着想着：“扑哧”笑出了声。

    陆笙：“……”

    她扭开身体，低头玩手指，不理他了。

    南风顿觉不妙，轻轻拍了一下她的肩膀，低声问道：“生气了？”

    摇头。

    呵，气得都不说话了，还说没有？

    他挪动身体凑到她面前，伸手去捧她的脸，她顺着他的力道抬头，然后他看到她眼睛里将落未落的泪花。

    南风受不了她这样，看到她受气小媳妇儿一样默默地垂泪，他的心房就会软得像棉花一样，不堪一击。

    “陆笙……”他低声唤她。

    陆笙抬手挡住了他的嘴。她看着他的眼睛，小声说道：“我知道我不该干涉你，你有你的自由。可是，我希望你永远都是健健康康的，不要生病。我希望我们两个可以一起活很大年纪，一起活到头发都白了，去跳广场舞，去买菜，去看夕阳，去接孙子放学，教小区的孩子们打球……”她说着说着，又低下了头，浓密的睫毛掩住泪光，“你抽烟，我就总控制不住想到你可能生病，我做梦都梦到你生病了！”

    他第一次听她描绘他们老去的时光。原来，老头儿老太太的生活也那么丰富有趣……他有些动容，揉着她的发顶，叹气道：“傻子。”

    陆笙用沉默抗议这个词汇。

    过了一会儿，他又说：“我可以试试。”

    南风同志的戒烟生活就这么拉开了帷幕。陆笙还特别积极地在网上搞了一份戒烟攻略，她看着戒烟攻略，说：“你可以把买烟的钱都捐给希望工程。”

    “我每年都给希望工程捐钱，捐的钱能买一火车烟。”

    “呃……”

    方法一，画掉。

    第二天，陆笙给南风买了一盒特殊的烟草。据说味道很奇怪，是大便味儿的，哪怕是老烟枪，抽上一根，也会欲仙欲死泪流满面，从此对烟草产生心理阴影。

    南风的表情都要裂了：“你让我吃大便？”

    “不是，就是抽这个味儿的烟。”

    “那也差不多，”他举着那盒烟，幽怨地看着她，“我可不可以这样理解，你已经不爱我了？”

    陆笙在南风怨艾般目光的逼视下，把那盒大便……不是，把那盒烟……扔进了垃圾箱。

    方法二，画掉。

    第三天，陆笙买了一盒薄荷糖给南风，告诉他：“你想抽烟的时候就含一块糖。”

    南风不爱吃糖。他再次幽怨地看着她：“不抽烟已经很痛苦了，你还让我吃糖？”

    “我……”陆笙感觉好有罪恶感，顶着他谴责的目光，她果断把糖扔进垃圾桶。过了一会儿，她又从垃圾桶里捡回来那盒无辜的糖，他不吃，她可以吃嘛，不要浪费。

    方法三，画掉。

    ……

    虽然方法都失败了，但是南风竟然连着五天没吸烟了，真乃神人也。

    第六天，南风遇到了凌峻宇，和他五行相克的发小。

    凌峻宇还不知道南风在戒烟。他掏出一根烟递给南风：“别抽什么破黄鹤楼了，来，尝尝这个。”

    南风的手指动了动，极力克制着冲动，说道：“我在戒烟。”

    “真的？”凌峻宇发现南风的目光一直落在那根烟上，看起来很渴望的样子，于是他大方地拍拍哥们儿的肩膀，笑道，“戒烟干吗呀，想抽就抽呗。抽根烟还能出人命啊？”

    南风摇了摇头。

    “哟，真戒啦？可是你看起来还是很想抽啊？要不这样，你拿去叼着，叼着也能过瘾。”

    南风终于还是没忍住诱惑，神经里某种叫作“瘾”的东西，支配着他拿过来那根烟，咬在唇间。

    凌峻宇摸出打火机，坏笑着看他：“要不要？要不要？”

    南风盯着火苗的神色有些挣扎。

    凌峻宇打开火，送到他面前帮他点烟。

    火苗几乎要接近烟头时，南风却突然偏头躲开。

    他咬着烟，含含混混地说了一句：“我想活得长久一些。”

    “嘁，没劲！”

    也不知道怎么那么巧，陆笙来找南风了，正好看到他嘴里叼着根烟。

    陆笙愣了愣：“你……”终于还是没忍住吗？

    南风连忙把烟拿下来，叫她：“陆笙。”

    陆笙瘪着嘴看他，神色有些淡淡的失望。

    南风：“你、你听我解释。我没抽烟……烟是峻宇给我的。”毫不犹豫地出卖了损友。

    凌峻宇见势不妙，干笑道：“你们聊，我还有事先走了。”

    两人都没工夫管他。

    陆笙慢慢走近，南风低头看了看指间的香烟，莫名有点儿心虚。他再抬头时，发觉陆笙已经走到他面前。

    她没有说话，仰着头看他。

    南风解释道：“我真没吸。你知道我不会对你撒谎的。”

    陆笙依旧没说话，只是轻轻踮起脚。

    “我，只是嘴有点儿闲……”

    她高高地踮起脚，越凑越近，几乎吻上了他。他呼吸有些急促，直直地盯着她越来越近的眼睛。

    就在他为接下来的亲吻做准备时，她却只是深深地吸一口气，随即脚跟落回到地面。

    南风凌乱的心跳还没恢复。

    陆笙点点头，满意地说：“确实没有吸。”

    南风直勾勾地看着她，他轻轻舔了一下嘴唇。

    她没有收到他的提示，因为她此刻在想别的事情。

    她说：“凌峻宇也真是的，为什么要给你烟啊。我去找他！”

    “找他做什么？”

    “我得跟他好好谈谈。”

    一阵风似的，她又走了。

    南风打了凌峻宇的电话：“喂，峻宇，我。”

    “南风啊，你还好吧？”

    “我很好，陆笙去找你了。”

    “啊？”

    “她要跟你谈谈。你……小心一些。”

    “这话说的，她是我弟妹，我能把她怎么样呢，你净瞎操心。”

    “我不是担心她，我是担心你。”

    “什么意思？”

    “你可能还不知道，陆笙力气特别大，你这样的，她能一手拎一个。你，好自为之。”

    “什么意思？你你你……你让她别来啊！我往哪儿躲啊……你别挂电话，你……南风……”

    最后一句南风没有听到，因为他已经果断挂了电话。

    陆笙也不知道怎么回事，凌峻宇突然变得特别客气，她说话时他就小鸡啄米似的狂点头，让干什么干什么，那个言听计从的劲儿啊，像个大太监见到太上皇。

    她有点儿迷茫，但总体来说结果是好的，终于消灭了凌峻宇这里的不定时炸弹。

    之后陆笙回去，锲而不舍地继续尝试她的攻略。

    方法六，找一些老烟民的肺部彩照，越清楚越好，越恶心越棒，拿给南风，让他看看，假如他再执迷不悟下去，他的肺也会变成这样：本该是肉粉色的器官上，密布着焦黑的斑纹，令人作呕。

    她收集到好多张，都打印了，一一拿给南风展示。

    图片大概只展示到一半，南风还没什么反应呢，陆笙先跑去洗手间了。

    南风担忧地跟过去：“你怎么了？”

    陆笙低头对着马桶，抬手摇了摇：“没事，我就是有点儿恶心。”

    得，还没恶心到他呢，她先把自己给看吐了。

    南风有点儿囧，还想笑。

    很快，他笑不出来了。

    晚上，他跟陆笙求亲亲时，陆笙一脸便秘的样子，那感觉不像是吻男朋友，倒像是要亲吻一头豪猪，艰难地挣扎。

    “怎么了？不舒服吗？”他说着，抬手摸了摸她的额头，没有发烧。

    陆笙痛苦地看着他：“怎么办，我现在一亲你，就想到那些脏兮兮的肺。”

    南风明白了。他这是被嫌弃了……

    陆笙的痛苦反应持续了好些天，期间南风只能和她拉拉小手，纯洁得不行。他真的不敢抽烟了，再抽下去，陆笙指不定怎么嫌弃他……

    就这么的，不知不觉地，就把烟给戒了。

    凌峻宇觉得好神奇，问南风到底是怎么戒掉烟的。

    南风微笑：“你们单身狗不懂。”

    凌峻宇：我去……

