    见有个家丁真要去，宋夫人急忙道：“等等…等等，碧瑶还小，卫管家何必跟个孩子计较，我们这便走，这便走。”

    卫府众人冷哼，还没见过哪家十七八的姑娘还是个孩子的。

    宋夫人虽出生小门小户，但还不算太笨。也是知晓卫家在齐州地位的，要不然也不会任由女儿胡来。虽不甘心，但也没办法，这卫家要真去衙门报官，到时弄得声名狼藉的，影响儿子前途不说，老爷休了她都有可能。

    想着女儿迟早要嫁出去的，哪有儿子重要啊！

    “娘，我都还没见到卫哥哥呢。那卫夫人也真是的，竟让人将我们拒之门外，回去我一定要告诉爹爹，让他来给我讨公道。”

    人无耻当真是天下无敌了。

    看着周围对自己指指点点的，宋夫人老脸一红，扯着女儿急忙走。

    暗恼，自己怎么就生了这么个蠢蛋玩意儿。

    “娘……”

    “闭嘴，今日之事回去谁都不许提。”

    宋碧瑶不情不愿的被宋夫人拉走后，卫管家指了指那母女站过的地儿，嫌恶的吩咐道：“去提几桶水来，将这儿冲刷干净，别回头让咱们家主子们污了鞋底。”

    卫家待下人一向宽厚，家丁们也不含糊，立即拿桶打水冲地下。几桶水冲下去，日头一恍，地上的青石板亮堂堂的。

    打发走了那对母女，卫管家正要去回禀夫人，一进门就碰到了少夫人。

    三娘抬头，眉眼笑得弯弯的，懂事又礼貌的叫了一声：“管家伯伯好。”

    “少夫人也好。”这声伯伯，喊得甜丝丝的，这让家里只有一个儿子两个孙子的卫管家立即喜笑颜开起来，眼角皱纹褶子都深了许多　。看着少夫人乖巧可爱的脸，卫管家赶紧从袖子里摸出早上从孙子那儿偷来的糖丸，慈祥满目的递过去：“少夫人是不是饿了，先吃点糖甜甜嘴，老奴这就去让人做。”

    “谢谢管家伯伯。”

    “不谢不谢，少夫人喜欢，明天伯伯再多买些来。”

    三娘很有礼貌的接过，当面剥了一颗放进嘴里，拽着另外几颗道：“伯伯再见，三娘要去给夫君送糖了。”

    看着蹦蹦跳跳远的少夫人，卫管家不由感叹，多好的姑娘啊！

    得了什么好东西都不忘给大公子留点。

    若非谢家整的那档子祸事出来，少夫人跟他们家大公子该是多令人羡艳神仙眷侣啊。

    闲时卫管家与那被派去郸州的掌柜聊过两会，都道少夫人曾也是个蕙质兰心，才貌双冠的女子，偏偏好事多磨，遭了那么一遭。

    想起少夫人还饿着，卫管家急忙往厨房去。

    三娘蹦到卫辞书房时，卫束比她先一步到，正摇头晃脑的给他大哥背书。

    知道不能打扰，三娘轻手轻脚的走到角落里坐下，将手里的糖丸放在桌上数了数，还剩下五颗。

    “夫君两颗。”

    “三娘两颗。”

    “弟弟小，吃一颗吧！”

    她自言自语的在角落里念叨，兄弟二人好奇的望过去，就见她在那儿絮絮叨叨的分糖丸。

    见到糖丸，卫小公子小时候吃多了，此刻极度不屑道：“大嫂留着自己吃吧！束已经不是小孩子了，才不吃糖丸呢！”

    三娘傻愣愣地望了他一眼，极度认真的点了下头，抬手将那颗单独划分出来的糖丸扒拉到了自己这堆来，然后笑眯眯的对着卫辞道：“夫君两颗，三娘有三颗了。”

    “三娘真聪明。”卫辞走近，半蹲在她跟前，拿起糖丸拆开包纸，喂到她嘴里，自己也拆了一颗放进嘴里。

    “夫君，甜不甜？”她睁着水汪汪的眸子望着他问。

    “甜。”他答。

    “嘿嘿，三娘吃着也甜。”

    卫辞揉了揉她的额间碎发，他的娘子啊，真是让人越瞧越喜欢。

    在旁卫小公子却瞧得傻眼了，呆呆的站在他们身旁望着。

    有没有搞错，真正需要吃糖的是他这个孩子好不好。就不能客气的劝他吃一颗吗？你们伤害到我幼小的心灵了知不知道。

    卫小公子愤愤转身，哼！他找娘去。

    当然，他娘最近是没空搭理他的。

    ……

    卫夫人这几日很忙，忙着教儿媳妇开窍，忙着叮嘱厨娘李妈记得给大公子多炖点各种生龙活虎的‘鞭’汤，忙着争取儿子儿媳一举得娃，男女不限，她都稀罕。

    这不，卫辞看着大清早就端在自己面前的‘虎鞭汤’，眼角抽了抽。

    再这么补下去，真的很伤身体啊！

    憋伤的。

    三娘坐在卫夫人旁边，喝着粥吃着包子，目光炯炯有神的盯着对面自家夫君的汤碗看。想喝的小眼神传达得很到位，就差没直接开口说‘夫君，三娘也想喝’了。

    卫辞再次扶额，在婆媳二人紧盯的灼热目光下，一勺一勺的，喝了个一干二净。

    “娘，大哥怎么每日都有汤喝？我和大嫂都没有。”卫束啃完包子，吸了吸鼻子，都喝完了，都还能闻到大哥汤碗的香味。

    一旁的三娘也跟认真点头。

    夫君的汤好香，她也没有汤喝。

    对于一个不暗事世，一个毛都没长齐的小屁孩，要怎样合理又恰当的去解释这汤的用途呢？这是个好问题。

    但卫夫人拒绝回答。

    “母亲，我吃好了，你们慢用。”卫辞面上保持着一脸平静，只耳根微微发红。热的，那盅汤效果奇佳。

    见儿子走了，卫夫人赶紧拿了两个包子塞到三娘手里，赶着催促道：“快，跟着你夫君去，娘一会儿让人去买个大烤鸡给你送来。”

    “娘，三娘要吃五香皮的。”

    “好好好，给你买五香皮的，你管家伯伯一会儿亲自给你送去。快点，你夫君都不见了，快去追，快去。”

    三娘点头，小嘴里塞得鼓鼓的，一手抓着一个包子，风一样往小院跑去，身后跟着大丫鬟荷香和另一个小丫鬟追都追不上。

    儿媳妇又乖又听话，还讨婆婆喜欢就是好啊。

    卫夫人满意的笑了。

    抱孙有我望啊。

    “娘，我怎么觉得，您最近奇奇怪怪的？”怪吓人的，卫束望着他娘问。

    “有你什么事儿啊！”卫夫人狠狠地瞪了眼过去，直接夹了个包子丢他碗里，一脸嫌弃道：“吃的都堵不住你的嘴，赶紧吃，吃好了去学堂，一天天的就你废话最多。”

    “……”

    娘啊，您难道没有发现您越来越嫌弃您自个的亲儿子了？

    小公子默默咬了口包子，委屈的觉自己可能已经失宠了。

    不是可能，是直接。

    三娘跑到他们的小院后，荷香和另外一个丫鬟早就得了夫人吩咐，只静候在院外没跟进去。

    “夫君，娘让我来陪你。”

    房里，正准备解衫泡冷水澡的卫大公子听到，无奈地叹了口气，从屏风后走了出去。

    三娘嚼着包子望他，目光澄明。见夫君没应自己，不高兴的扑了过去，吧唧一口又亲了上去，带着满嘴的油腻。

    她知道，夫君最喜欢她亲他了。

    卫辞很无奈，无奈得拿起一旁的巾帕给她手细细擦干净：“怎么跟来了，可吃饱了？”

    三娘嘟着小嘴摇头，摇完又笑嘻嘻的说：“娘说来陪夫君，一会儿让管家伯伯给我买大烤鸡。”

    母亲这出，也算是美食计了。

    好笑的睨了她一眼，他笑问：“那要是没有大烤鸡，三娘还跟不跟来？”

    “没吃饱，不来。”

    捏了捏她鼻尖，卫辞好笑又无奈：“好你个小没良心的，合着在你心里，你夫君我还不值个烤鸡啊！”

    “才不是哩，夫君是夫君，烤鸡是烤鸡，烤鸡可以给夫君吃，夫君不可以给烤鸡，夫君是三娘一个人的。”三娘辩驳，霸道的张手抱住他的腰，小脸说得极是认真。

    “算你还有点良心，为夫勉强算欣慰了。”

    还好，媳妇还知道夫君是自己的。

    就怕她把他一只大烤鸡给换给别人了。

    卫辞好笑的任由她抱着，低头吻在她还想喋喋不休的小嘴上，带着肉包的香味，再次甜到心里去了。

    卫管家送烤鸡来时，翘着个大屁股趴在门口偷看，待瞧见两小口你侬我侬时，老脸都笑成朵花了。将烤鸡交给丫鬟后，立即飞奔去了账房。

    谁说卫管家老了？

    谁说打不死谁，就那脚下生风的步伐，他们这些小青年都追不上。

    ……

    这日，三娘路过几个丫鬟时，听她在说戏折子。三娘觉得好玩，就咬着糖葫芦偷听了几耳朵，别的没记住，倒是记住了那句：“同心折扣千千结，夫妻恩爱两不疑。”

    于是三娘跑去找了张大娘，问她什么是同心结？张大娘耐心的给她解释了一通，三娘听明白了后，就把直接关在房间里开始学打结了。

    卫辞本在书房专研兵书，看了会，感觉有些不对劲，太不对劲了。

    平日里耳边嗡嗡嗡的小蜜蜂不见了。

    没自家媳妇在旁边吵自己，他感觉有些不习惯了，于是决定自己去把小蜜蜂找回来。

    来到两人卧房，推开门那瞬间，卫辞还是有些被震到了。

    屋子里到处都是红线，而他家媳妇就绕在一大堆红线中央，猛地一看，还以为是哪家红蜘蛛成精了，吐了一屋子的红线呢！

