    轰隆隆！姬天光身上的力量，在迅速的崩灭。

    并且，一道道混沌古阵，也降临而下，不断的涌入到姬天耀的身体中，令得姬天耀身上的气息，在不断的提升。

    “哈哈哈，爽，太爽了。”

    姬天耀兴奋万分，浑身激动和颤抖，他如今，已经跨入到了半步至尊的境界。

    但是半步至尊距离真正的至尊境界，还差点太远，以他的天赋，想要真正跨入至尊境界，还不知道要多少岁月，甚至知道老死的时候，都未必能真正成为一名至尊至尊。

    至尊，太难了。

    可现在，他只要吸收了姬天光体内的力量，就能直接突破到至尊境界，何等爽快？

    为什么要耗费无尽的岁月，努力修炼，去争那么一线突破至尊的机会。

    只需要吞噬了姬天光，一切，就能瞬间大成。

    “老祖！”

    姬天齐、姬南安、姬心逸等人，都呆滞住了。

    这一切，连他们也没有料到。

    一个是自己家族的老祖，一个，是家族的先祖。

    这一刻，姬天齐他们都懵了。

    只是看着姬天耀老祖的目光，充斥着羡慕，充斥着渴望，对力量的渴望。

    “疯子，这姬家之人，都是疯子。”

    阴阳大殿之外，叶家主、姜家主、都惊怒颤抖，虚神殿主等人，也都震撼莫名。

    “畜生，住手，若没有我，你根本不是萧家对手。”

    此时，姬天光还在挣扎，剧烈咆哮道。

    萧无道，现在并未死去，只是被压制住了，若他一死，萧无道必然会再度杀出。

    但姬天耀却是无惧，狞笑道：“没错，可是先祖啊，你已经替我解决了萧无道，现在的萧无道，只是半废之人，吸收了你的力量，我就能成就至尊，到时候足以斩杀这萧无道，哈哈哈哈！”

    “而且……”姬天耀冷笑道：“先祖大人，为了你，我牺牲了那么多姬家弟子，你若是姬家先祖，就应该自裁，你罪孽深重，沾染了我姬家弟子这么多鲜血，又何必苟活于世呢？”

    “再说了，你布局无数年，在这里设下暗手，真以为我不知道你的目的么？

    你以为就你一个人聪明？”

    “你是什么意思？”

    姬天光愤怒道。

    “什么意思？

    你以为我不知道？”

    姬天耀不屑地道：“当年我姬家分为两派，我这一脉要争霸古界，而你那一脉却反对，最终，我等以下克上，强迫姬家与萧家一战，可惜最终失败。

    而你身为我姬家最强者，竟败落下来，本源被毁，大道崩灭，其实我姬家的一切，都是你带来的。”

    姬天耀目光狰狞：“你是我姬家当年最强之人，你为何要败？

    若是你胜，我姬家现在便是古界第一家族，可你却败了，家族亿万年来的痛苦，都是你带来的。”

    “畜生。”

    姬天光怒声道：“明明是你们要争霸古界，我等无奈被你裹挟，你竟然将失败原因归结他人，怎会有你这样的畜生。”

    “哪又如何？

    还不是你因为无能败给萧无道，否则如今古界第一，便是我姬家的了。”

    姬天耀狰狞疯狂道：“对了，忘了告诉你了，当年老夫无意闯入此地，发现先祖大人，先祖大人询问我姬家近况，我曾告诉先祖大人……我姬家被萧家覆灭大半，只剩我等艰难求生，你并未怀疑。”

    “但事实上……”“当年你陨落后，我这一脉为了得到萧家原谅，你那一脉所有族人，都被我等追杀，抽筋扒皮，献祭萧家，才让我这一脉存活下来。”

    “哈哈哈，如今姬家，只剩我之一脉的后代，其他人，已经尽皆陨落。”

    “不对，还是有余孽活下来的，便是这如今阴阳大殿中的两人，是当年你那一脉逃走之人留下的血脉。”

    姬天耀嗤笑一声：“而今，你为了复苏，竟吸取他们的生命，这是自绝后代，真正畜生的，应该是你。”

    轰！此言一出，全场惊动。

    所有人都瞠目结舌。

    无耻。

    这世界上竟然有如此无耻之人。

    秦尘他们也目光冰冷，听出来了，当年是姬天耀一脉，鼓动姬家争霸古界，而姬天光一脉，实则是反对的，可被姬天耀一脉以下克上，无奈卷入了古界的争霸之中，最终姬天光落败，被萧家压制。

    而姬天耀一脉，非但没觉得自己做错，反而疯狂追杀姬天光一脉的族人，献给萧家，以求得苟活，并将姬家落败的原因，完全归结到了姬天光落败之上。

    这世上竟如此厚颜无耻之人？

    虚神殿主他们都惊呆了。

    这姬天耀一方，哪里是畜生？

    简直连畜生都不如。

    “哈哈哈，姬天耀，你真以为你赢了么？”

    突然间，姬天光表情蓦地变得狰狞起来。

    “什么？”

    姬天耀心中一惊，莫名的感觉到一丝不妙。

    “你……”他刚想说什么，可突然间，轰轰轰轰，整座阴阳大殿，一道道可怕的符文升腾了起来，瞬间笼罩住了整座大殿。

    “啊！”

    这些符文，如同流光，迅速的缠绕在了姬天齐、姬心逸、姬南安等人的身上，霎时间，姬家这些天尊强者的强大生命气息和精血，竟然迅速的流逝而出，开始一点点的进入到了姬天光的身体中。

    “什么？

    你……”姬天耀难以置信的看过去。

    就感受到姬天光身体中原本不断虚弱的气息，竟然再一次的鼓动了起来。

    “哼，你以为本祖不知道这一切吗？”

    姬天光身上哪里还有先前的死灰，突然间目射神虹，轰的一声，姬天耀顿时蹬蹬后退，他压制姬天光的混沌古阵，在剧烈震颤。

    “发生什么了？”

    姬天耀惊怒万分。

    “哼，姬天耀，本祖虽然本源被毁，大道崩灭，可不是白痴。”

    姬天光不屑道：“你这不局，不就是亿万年来，在见我的过程中，一次次的暗中施展手段，封锁此地，先将我这个废人浇灌起来，利用我复活的机会，吞噬我的力量，再去掌控阴烛龙兽和幻翎孔雀王的本源之力，成就至尊吗？”

    

