    天庭和三门六宗的动作很快，签订合约的当天，大批人马通过第一月亮的传送阵，进驻地球。

    他们的确没有干扰地球人的生活，在对地球各处的洞天世界进行一番探查之后，就瓜分了这些洞天世界。

    比如天庭占据了泰山洞天和两个小的洞天世界，道门占据了龙虎洞天、青城洞天……

    另外，天庭和三门六宗共同派人镇守在酆都洞天，

    因为这是鬼族的祖地，说不定能在里面发现鬼族的一些秘密。

    原本给妖兽生存的十大洞天，也被瓜分，天庭和三门六宗刚好各占据一个。

    地球的大妖和怪兽成了仙人们的研究对象，因为这些大妖和怪兽，很多都拥有妖族的顶尖血脉，

    甚至有些大妖和怪兽血脉，在如今的妖族，都看不到了。

    仙人试图通过研究地球大妖和怪兽，来发现妖族的一些秘密。

    天庭和三门六宗的这些动作，让江词明白过来，为什么青石老者会在不久前，清扫了地球各处的秘境和洞天世界。

    原来这位神秘的前辈，早就预料到今天这一幕。

    除了洞天世界被天庭和三门六宗瓜分，在地球的外太空，还多了一座如星辰一般的庞大宫殿。

    这座星辰宫殿的规模，很明显是属于一位真君强者。

    地球对道盟来说太重要了，意义非凡，又处在紫霄域之中，

    所以紫霄宗专门派了一位真君强者，镇守地球。

    江词和酒剑仙眺望着星辰宫殿。

    在江词眼中，地球就像是斗纹大陆、万山星海这些地方，一样有星辰宫殿，有真君强者在星空镇守。

    “师尊，这次多谢了！”江词神色认真的说道。

    酒剑仙不仅帮他击退了乔荼等人，在不久前，又向紫霄宗申请驻守地球，刚刚已经得到允许。

    所以这次紫霄宗进驻地球的人马中，除了星辰宫殿中的那位真君，实力排第二的就是酒剑仙。

    有酒剑仙在，地球的未来又多了一份保障。

    只不过，酒剑仙的牺牲就太大了。

    道源古界的修炼环境，哪是地球能比的。

    “哈哈，你我师徒不用讲这些虚头巴脑的，而且我很喜欢这颗星球，有酒有肉有朋友！”酒剑仙大笑一声，在地球呆了两天，他已经学会了地球人的说话方式。

    “还有，我应该还没告诉你，这只是我的分身，我的本尊还在道源古界。”酒剑仙又说道。

    “分身？”江词很惊讶。

    “怎么，就允许你有分身，我就不能有了？”酒剑仙打趣道。

    江词笑起来，看来师尊早就知道他拥有分身。

    “说到分身，我要提醒你一下。”酒剑仙忽然正色道。

    “师尊请说。”

    “分身贵在精，而不在多。”

    “为何？”

    “这也是当初我听一位道君说的，他说人的灵识本源有限，如果灵识本源过于分散，以后的晋升难度会很大，

    有些天赋绝伦的人物，就是因为分身过多，无法渡劫成仙，甚至成仙了，也没机会提升到更高的境界。”

    江词记下了，幸好当初自己只是把分身当工具人来对待，没有炼制太多的分身。

    险些铸成大错！

    ……

    地球的大变局，一直持续了七天，才算平息。

    这七天，地球人经常能看到飞天遁地的仙人，更是惊奇外太空多了一座星辰宫殿。

    有民间言论，将这七天的变化，称为地球仙道时代的开端。

    虽然有大变化，但大家的生活照常进行，就是多了很多新元素。

    这得益于大夏联盟对舆论的引导和控制。

    两百多年来，大夏联盟已经牢牢的控制了地球各势力。

    江词感慨之余，也很欣慰，因为这也有江豆豆的一份功劳。

    他和玄天、李白白在星空中修炼时，江豆豆会经常回地球，培养自己的势力，削弱那些不听话的势力和隐世家族。

    所以，才有今天这个凝聚力、公信力和统治力极强的大夏联盟。

    “也不知道这小姑娘现在在宇宙何处？”江词眺望着星空，传递自己的思念。

    那个不靠谱的青石老者，给他留了一个青石令牌，结果他留言传讯无数次，没有任何回应。

    并且，他给江豆豆传讯也失败了。

    很明显，青石老者把江豆豆的传讯珠收走了，或者是隔绝了传讯。

    ……

    这一天，玄天城，江词的府邸。

    江词正在向师尊酒剑仙请教一些剑道方面的问题，

    柳川过来通报，说有宗门的仙道强者前来拜访。

    江词很平静，没有太多惊讶，因为这几天，有很多人前来拜访，其中不乏一些仙道强者。

    当然，大多数人是冲着酒剑仙来的。

    江词看了师尊一眼，见不见，师尊说了算。

    “让他进来吧。”酒剑仙喝了口酒。

    很快，一个黑袍青年男子走进来，身上隐隐散发着六劫仙的仙道气息。

    不过，他脸上却堆满了笑容，恭敬的对酒剑仙说道：“小仙南松，拜见钟离前辈！多年不见，前辈风采依旧啊！”

    一个六劫仙自称小仙？

    江词很惊讶，这姿态放的很低啊。

    酒剑仙却笑骂道：“你小子别在我这搞这些玩意，有事说事。”

    南松脸上的笑容更多了，并不在意酒剑仙的态度。

    酒剑仙指着南松，对江词说道：“他算你小半个师兄，六万年前，他还没有成仙的时候，是你师娘芙蓉剑仙把他带进紫霄宗的。”

    南松眼中闪过一丝感慨和激动之色，像是身份得到了承认。

    江词这才恍然，也连忙行礼：“江词见过南松师兄。”

    “师弟不必多礼，其实我这次来，是专门找你的。”南松笑道。

    “哦？”江词和酒剑仙皆是惊讶。

    “师弟可还记得前不久的白羽星贸？”南松说。

    “记得，是我灭的，怎么，有人找事？”江词疑惑。

    白羽星贸背后不仅有飞虹门的四劫仙老祖，还有一位身份未知的六劫仙以上的强者。

    “现在敢来找师弟麻烦的，可不多了。”南松摇摇头，

    然后说道：“你把白羽星贸的情况上报给宗门之后，宗门经过一番调查，

    又把后续的事情，分配给了师弟，并定性为问心任务！”

    “问心任务？”酒剑仙微微皱眉。

    江词则是更加疑惑，没听过。

    “问心任务是宗门给核心弟子专门准备的特殊任务，一般在合道期出现……”酒剑仙解释道，把问心任务的相关情况说了一遍。

    按照紫霄宗培养弟子的路线，元婴期接取各个修炼任务，元神期外放历练，合道期生死磨练。

    在这三个阶段中，元神期和合道期阶段，都有可能出现问心任务，但通常都是在合道期出现。

    元神期能做问心任务的，少之又少，说明真正得到了宗门高层的重视。

    因为问心任务考验的是心性，和元神期外放历练的作用相似，都能决定该弟子以后是否能走向宗门决策层。

    区别是，元神期的外放历练，只是作为辅助作用，在宗门高层眼中，问心任务的权重会更大。

    “宗门决策层吗？”

    江词崇尚的是力量，不怎么稀罕权力，

    但如果宗门高层的身份，能帮助他重新决定地球的命运，倒是可以考虑争取一下。

    “师兄，任务具体内容是什么？”江词问。

    说到任务内容，南松的神色终于变得严肃起来，有了仙道强者的威严。

    他说道：“任务分两个阶段……”

    “你首先要做的是第一阶段，经宗门调查，飞虹门的老祖，四劫仙袁轲仙人，不仅创立了白羽星贸，进行非法星际贸易活动，

    在最近四万年内，他还指使飞虹门，非法奴役了2895颗土著生命星球，其中有1625颗星球变成了死星，近万亿人族因此丧命。”

    江词听着就怒火冲天，这不是他想做圣母之类的。

    而是他自己本身就是个土著，地球也是土著星球！

    有1625颗土著星球，近万亿土著人族，在飞虹门的非法奴役下丧命！

    这让江词感同身受，加之地球刚刚的遭遇，已经让他憋了一肚子火，

    现在听到这件事，他就像点着的火药一样，立刻就炸了。

    “我要做什么！”江词冷声问道。

    南松继续说道：“按照天庭法令，飞虹门一共有1人触犯天庭一等法令，3人触犯二等法令，57人触犯三等法令，4126人触犯四等法令……总计触犯天庭法令者，983870人，

    你的任务，就是审判这些人！轻则牢狱，重则死刑，量刑标准由你来定！”

    接近一百万，几乎囊括了飞虹门上上下下的所有人！

    江词浑身散发着严寒杀意，寒声道：“我判他们死刑！”

    “现在说没用，需要当面审判。”南松摇摇头，又说道：“宗门已经下令，给你从苍蓝星区军部，调配了一支修炼者军队，

    你可以差遣大军去抓捕、或者剿灭飞虹门分散在各个星球的势力。”

    “另外，我将作为监督者，监督你整个任务的进行，然后上报给宗门高层。”南松最后说道。

    “好，我们现在就出发去苍蓝星！”江词沉声道，虽然愤怒，却还保持着冷静。

    “师尊，我先去做任务了。”他又对酒剑仙说了一声。

    “去吧，记住问心任务的关键，遵从本心！”酒剑仙提醒道。

    “嗯！”江词用力的点头。

    遵从本心？

    那就大杀一场吧！1603377722

