    那青年的身体确实非常结实，被北安大王一番拉扯后，他的手指微微动了动，可最终还是回归了平静。

    这就是大昌国最为流行的“狩猎”活动，他们的猎物从不是动物，而是会活动会思考的人。

    靳青歪头斜眼的看着北安大王，同时还不忘对707问道：“阿苏万就是这么狩猎的。”

    靳青知道自己不是好人，但像这样用普通人当箭靶的事，她没干过，也不打算尝试。

    听出靳青的心情不好，707赶忙去翻剧情，之后讷讷对靳青说道：“宿主，真的有这段。”

    这些被当成活靶子的人，俗称猪猡。

    而狩猎猪猡，则是风靡上流社会的一项“高级”运动，阿苏万更是个中高手。

    北安大王投其所好，几乎每月都会带不少从蒙国边境抓到的俘虏过来，与阿苏万切磋“箭术”。

    听了707解释后，靳青感觉自己的牙花子都疼：王八蛋，她到底为什么要接这么扯淡的任务。

    这个阿苏万明明就不是什么好玩意儿。

    见靳青不说话，只那么静静的看着自己。

    北安大王微微一笑，随后示意手下放了一个小孩出去。

    小孩被放出去后，当即飞快的向远处跑。

    北安大王静静的看着那孩子跑远的，伸手搭上箭，缓缓拉满弓。

    可就在松开弓弦的一瞬间，他手中的箭换了一个方向，直直对上靳青的头：“阿苏万呢！”

    北安大王的声音冰冷，再没有之前的温柔小意。

    他恶狠狠的看向靳青，如同一条盯上猎物的毒蛇。

    没人知道，他已经爱阿苏万很多年了。

    因此，他只一眼就可以看出来，面前这人并不是真正的阿苏万。

    北安大王的动作太过突然，身边跟着的侍卫和婢女吓得瞬间跪了一地，竟是连大气都不敢喘。

    见靳青不为所动的模样，北安大王更加恼火，他的放开一根手指，箭尖动了动，似乎随时有可能戳在靳青身上。

    就在这时，刚刚被北安大王扒了衣服的青年忽然暴起，用被捆绑住的双手去套北安大王的脖子。

    可他身上的束缚着实太多，还不等他碰到北安大王，便被身侧的侍卫一脚踢倒。

    北安大王并不关心青年的事，此时此刻，他正一脸专注瞪视靳青，想要从靳青这得到一个答案：“阿苏万呢！”

    说话见，北安大王的手指又松开一根手指，靳青的一个婢女发出一声低呼：“不要，不要伤害王。”

    勾着弓弦的手指只剩下两根，就在北安大王准备第三次开口的时候，靳青忽然一侧身夺过对方手中的弓，直接向着北安大王的脑袋按了下去：“老子给你脸了是不是！”

    锋利的弓弦加上靳青的速度和力量，将北安大王的头从嘴角切开，

    只见他的身体晃了晃，随后吧唧一声摔倒在地，血，缓缓流了出来，染红了所有人的眼睛。

    北安大王带来的侍卫，顿时抽出刀对着靳青，而靳青这边的侍卫则抽出刀指向北安大王的侍卫，现场气氛再次一触即发。

    看到这边剑拔弩张的气氛，刚刚被侍卫踢倒的青年顿时高喊一声：“快跑。”

    接着就见那几十个被捆在一起的战俘，迅速向同一个方向冲过去，显然是很久之前便合计过。

    有跑不动的女人和孩子，都被身边的人架了起来，队伍最后面的都是一些上了年级，却身材壮硕的中年人。

    众目睽睽之下，这团人就这么左右左右的向远处跑去。

    虽然知道战俘跑了，但正在对峙的两方人马，却没有任何一方敢动，只能喘着粗气相互对视。

    战俘们找到掩体后，便迅速磨断了身上的绳子四散逃走。

    而之前那个带头的青年，却不知想到了什么，竟然又悄悄的跑了回去。

    靳青看着拔刀相向的众人，深吸了一口气，之后众人只觉得眼前一花，随后他们听到了一个长长的巴掌声。

    虽然他们也想不到为什么巴掌声会这么长，但等靳青这边的侍卫回过神来的时候，北安大王的手下们已经晕死在地。

    每个人脸上都高高的鼓起，就像是在嘴里偷塞了什么东西。

    侍卫和侍女都被靳青这突然的动作吓得不轻，当即跪在地上高喊：“陛下威武，天降神力。”

    并没有感觉自己被安慰道的靳青：“...”别跪老子，太贵了！

    躲在远处偷看的青年瞳孔猛地一缩，更坚定了之前的信念。

    看着侍卫们将北安大王的尸体，同那些晕倒的侍卫一并拖走，靳青对众人挥手：“你们先回去吧！”

    她需要一个人静静，顺便研究跑路的事。

    侍卫统领当即站出来：“王，请让我跟在您身边伺候您。”

    女王刚刚回归，万一遇到危险怎么办。

    靳青没有回他的话，而是直接转过身，一脚踢向身边的石碑：“给老子的滚。”

    石碑被靳青踢的粉碎，灰尘扬了众人一头一脸。

    侍卫长一声不吭，带着众人麻利的走了：女王已经用实力证明了，他们不配说保护这两个字。

    靳青盘腿坐在地上，开始深呼吸：她要想想往那个方向走。

    707：“...”别想了，反正你也没有方向感。

    阿苏万的相貌不算美，由于常年不苟言笑的绷着脸，使得她有很深的法令纹。

    此时再被靳青的气势一加成，更让人感到不寒而栗。

    青年小心翼翼的向着靳青的方向靠近。

    似乎是担心被靳青发现，他每移动几步，都会停下来紧张的看一眼靳青。

    发现靳青没有动作后，才继续向靳青靠近。

    就在青年即将挪到靳青身边的时候，忽然被一根寒光凛凛的狼牙棒抵住喉咙：“你哪位啊！”

    青年生活在蒙国与大昌交界处，两边的话都会一些，但他并不是很懂靳青话中的意思。

    他皱着眉头想了好一会儿，才对靳青用恭敬的叩头：“我想跟着您。”

    听了青年的话，靳青站起身拍拍屁股拔腿就跑：“你慢慢想吧！”老子的步伐，你跟不上。

    见靳青向远处跑去，青年高喊一声“不要。”随后飞快向靳青的方向扑了过去，那边危险。

    靳青刚跑几步便被707制止：“宿主，不能向前跑了，前面是悬崖。”

    靳青闻言赶忙停下脚步，可就在这一会儿工夫，那青年已经尖叫着不要向靳青背后扑了过来。

