    “哦？”帝释闻言一怔，随即意念查探青弥圣戒，顿时心中一震，因为他也是一眼认了出来，这就是苍穹世界的蛮荒山脉。

    “蛮荒山脉？这怎么可能？”帝释满脸的震惊之色。

    众人见此，均是不明所以，面带疑惑之色。

    随即，苏莫将青弥圣戒的情况，稍稍告知了众人，顿时惹得群情激愤。

    “岂有此理，这巫族真是欺人太甚！”司空炎大怒，苍穹世界已经被巫族毁了，没想到其中的碎片还被炼化成了宝器。

    “他日有了足够的实力，我第一个剿灭巫族！”体型高大壮硕的战乱，面无表情的说道。

    苏莫闻言，心中暗叹，他也想灭巫族，但是短时间内根本不可能。

    随即，他看向帝释，道：“岳父，这青弥圣戒之中，还有很多的妖族，都是蛮荒山脉中的大妖，他们若是愿意加入苍穹神宫，就让他们加入，若是不愿意的话，就让他们离开吧！”

    “嗯，我来安排吧！”帝释点了点头。

    “还是我来处理吧！那是我的地盘，蛮荒山脉的妖族都认识我！”

    这时翼晓晓开口了，她当初在蛮荒山脉住了几年，那些妖兽都是她的下属。

    “嗯，可以！”苏莫点头同意了。

    随后，苏莫又和众人聊了一番，交代了一番苍穹神宫日后的走向，便带着司空炎等人，去了他的住处。

    他所交代的事情，也很简单，就是苍穹神宫没有武圣境强者之前，不要盲目扩张。

    等到有人突破到了圣境，到时候便可在外争夺宝地，修建山门，争夺资源了。

    ……

    院落之中，苏莫袭地而坐，他的身前围坐了八人，正是司空炎等八大宫主。

    “让你们八人来此，便是要赐予你们战魂！”苏莫环视众人，轻声说道。

    虽然上次逃回真圣界，他吞噬的那些战魂，消耗了八成，但依旧还有不少。

    “苏莫，那还等什么？再给我融合三种战魂，我要成为五生武魂的逆天妖孽！”司空炎眸光大亮，如同宝石一般，直勾勾的盯着苏莫。

    这几年，司空炎可是切实的感受到了自己天赋的增加，以往他虽然天赋不凡，但是终究与那些妖孽差距不小。

    但是，自从苏莫赐予他一只火灵鸟战魂之后，他不仅是天生火灵体，更是双生战魂，天赋奇高。

    所以，他在羽化神宗，才能被重点培养。

    他如今在羽化神宗，身份奇高，拜了一位虚神境大能为师，得到最好的培养。

    宗内的很多人都说，将来他的成就，会超过高浩然师兄，只不过，现在他修为还低，远不能与高浩然师兄相比。

    苏莫闻言翻了翻白眼，面带调侃的望着司空炎，道：“司空炎，我赐予你一百种战魂，让你成为百生战魂的天才，天赋无敌于天荒星域如何？”

    “啊？”司空炎闻言，顿时面色一滞，道：“这个应该不可能吧？”

    “哈哈！”

    其他几人见此，顿时哈哈大笑了起来。

    苏莫微微摇了摇头，随即看向龙腾和翼晓晓，道：“你们俩是龙族，体内有龙魂，只不能融合战魂，待会我先试验一次！”

    龙腾和翼晓晓闻言，均是点了点头，两人已经知道了司空炎等人，都被融合过一次战魂了。

    “苏莫大哥，你先给他们融合吧！我和龙腾哥最后尝试！”翼晓晓笑着说道。

    如今的翼晓晓，虽然外表长大了不少，但是看起来依旧只是个十五六岁的小丫头。

    小丫头长的非常可人，皮肤白嫩似雪，瓜子脸，无关精致而秀气，如同邻家小妹一般。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，随即看向清雅，道：“清雅，你已经拥有了三生战魂，等会为你尝试融合第四种战魂！”

    “好！”清雅点了点头，她如今的修为，已到武尊境七重的巅峰，距离武尊境八重也不远了。

    这都是苏莫所赐，虽然她资源丰富，又有强者指导，但是没有苏莫赐予战魂，她如今能不能达到武尊境都是两说。

    随后，苏莫便开始为众人赐予第三战魂，从司空炎开始。

    几个时辰之后，司空炎、姜枫然、闻人天都、战乱、彩芸五人，便纷纷被苏莫赐予了战魂。

    赐给每一个人的战魂，都与其自身属性契合。

    比如姜枫然，天生火灵体，修火系功法，便赐予了对方火属性相关的战魂，再比如战乱，本身土属性战魂，修炼的也是土系功法，他便赐予了对方土属性战魂。

    至此，除了龙腾和翼晓晓之外，每个人都拥有了三生战魂。

    随后，苏莫从战乱开始，为众人融合第四战魂，因为战乱的的修为最低，若是能融合成功，其他人应该都没有问题了。

    “战乱，我再赐你一种土属性战魂，石碑战魂！”苏莫凝视着战乱，沉声说道。

    他适才已经给战乱融合了一种山峰战魂，现在则要给对方融合石碑战魂。

    这石碑战魂，同样是来之巫族之人，虽然不是多么强大，但也不弱，好像还有特殊能力。

    “嗯！”战乱郑重点头。

    “融合第四战魂，可能会有些困难，一旦有所不妥，或者是你神魂承受不住，要立刻提醒我！”苏莫面带凝重之色的告诫道。

    战乱再次点头，但是他的眼眸之中，却是一片坚定，这种天大的造化，就是支撑不住，也要撑住。

    随即，苏莫意念一动，吞噬战魂直接进入了战乱的识海之中，将战乱的战魂和神魂吸纳，开始为对方融合。

    这一次，难度的确是提升了数倍，因为战乱的神魂不够强大。

    不过，好在苏莫的控制力极强，而且已经轻车熟路，在耗费了整整一天一夜之后，终于成功了。

    呼！

    苏莫战魂回归肉身，睁开了眼眸，长长的出了口气。

    而战乱，脸色惨白，好似消耗极大，不过总算是挺过来了，从此一跃成为四生战魂的妖孽，名震天荒星域只是时间的问题。

    “多谢宫主！”战乱立刻起身，向苏莫恭敬一拜，虽然他和苏莫关系情同手足，但还是要道谢，因为这简直是天大的恩赐。

    “以后还是叫名字吧！毕竟，我现在已经不是宫主了！”苏莫摆了摆手。

    “苏莫，接下来该我了吧！还有没有火属性的战魂？”司空炎见战力融合成功，双眼放光，已经有些迫不及待了。

    