    王春刚看着李羽，眼里充满了仇恨的怒火。

    杀父之仇，夺妻之恨，两大仇怨叠加起来，他想不恨都难！

    至于为什么有杀父之仇，自然是因为李羽赢了他一套房啊……

    断人财路，犹如杀人父母。

    再次看到李羽, 王春刚心中最疯狂的du性顿时被激发出来。

    他这段时间du球又输了，手里最后的十万块钱也没了。

    房子没了，钱没了，老婆小孩也没了。

    此时的王春刚可以说是一无所有。

    一个du徒，什么时候最疯狂？

    必然是弹尽粮绝，一无所有的时候。

    因为这个时候，除了最后疯狂一把, 他没有别的选择……

    你指望du徒回头是岸，老老实实的打工赚钱？

    呵呵, 不可能的，这辈子都不可能！

    王春刚现在就处于最后疯狂的边缘，原本就在疯狂边缘徘徊的他，在看到李羽的一刻，彻底疯了。

    “李羽，我要和你再du一场！就du今天的比赛谁能赢，100万，你敢不敢？”

    李羽心里一阵无语。

    这人是彻底没救了，估计在他有限的脑容量里, 只剩下“du”这一个字了。

    看着王春刚那疯狂的眼神, 李羽暗暗皱眉。

    虽然知道自己必赢，但他真的不想和王春刚继续对du, 因为那样，自己和王春刚这个du徒又有什么不同呢？

    “我不会和你du……”

    李羽刚说完，王春刚眼里的神情就更疯狂了。

    “怎么？你怕了？你就是个懦夫！你……”

    “闭嘴！”

    李羽可没有被人骂不还口的人道主义精神, 他当即怒喝一声, 王春刚的话戛然而止, 表情错愕。

    李羽冷笑道：

    “才100万, 太少了，我没兴趣。”

    “这样吧，我押180万平安队赢，你那点钱要是想玩，就去押澳国队吧……”

    看着李羽那轻蔑的眼神，王春刚感觉浑身的血液都冻结了。

    巨大的仇恨之下，他反而冷静下来了。

    “好！你等着，我现在就去拿钱！谁跑谁是孙子！”

    王春刚手里根本就没有钱，但是他狐朋狗友多，再加上他以前表现出来的豪爽，别人都以为他很有钱，最起码是很有“房”。

    等王春刚回去筹钱，刘达华这才走上前问道：

    “李老弟，你真准备押平安队？”

    这可是180万啊！

    在这种赔率几乎是55开的局面下，不管押哪一方，风险都很大，李羽怕不是被仇恨冲昏了头脑吧……

    对于刘达华的担心，李羽呵呵一笑，也不多解释。

    “本来就准备押这么多, 正好碰上一个傻逼, 他想找死，就随他了。”

    李羽说完，就找到菠菜公司的业务员。

    签了一份借款协议，借款金额180万，约定第二天还款，如果还不上，菠菜公司就会很荣幸的客串一把房产销售。

    “靠，一天就9000块，真特么黑！”

    李羽骂骂咧咧的收起彩票，心里把菠菜公司骂了个底朝天。

    一天利息千分之五，这还是李羽手头有足值房产的情况下。

    李羽也是没有办法，他现在账上没钱，有房产是可以抵押贷款不假，但是在别的地方贷款，要办抵押手续，没有一个星期根本办不下来。

    想要今天买彩票，只能接受菠菜公司的剥削了……

    至于菠菜公司为什么不需要抵押就敢借款，还不是人家牛逼嘛。

    短短十几分钟时间，李羽就在刘达华的眼皮子底下，淡定的完成了借款和买彩票的操作，看的他眼皮狂跳。

    牛逼！

    刘达华玩了十几年彩票，也是第一次看到这种狠人，已经被震惊到生活不能自理了。

    这是有多大的心脏啊！

    震惊之后，刘达华彻底服了。

    他原本想押注澳国队的，但是现在，他相信了李羽。

    “买5000块，押华国队！”

    李羽见状啥也没说，每个人都有自己的选择。

    单单是遇到对的人还不行，敢下赌注跟着，也是一种本事。

    又在菠菜公司等了半个小时，就在李羽都准备回支行的时候，王春刚终于出现了。

    “李羽，老子回来了，你可别说话不，额……”

    李羽掏出一张面值180万的彩票，在王春刚震惊的眼神里晃了一晃。

    “还要不要哔哔了？”

    王春刚顿时被打击的说不出话来。

    深吸了几口气，王春刚狠狠的瞪着李羽道：“好，你小子有种！”

    说完，他就找售票员买了一百万，押注澳国队。

    这边的动静也惊动了很多看热闹的du徒。

    看到两人针尖对麦芒，两百多万资金砸进去对du，du徒们都看的热血沸腾，感觉比看电影过瘾多了！

    热血一上涌，必然就要爽一把。

    看着一群人挥舞着钞票买买买，李羽感觉自己亏了。

    “我应该找菠菜公司的老板谈谈，收一笔提成的……”

    各自投注完成，在菠菜公司待着也没用了，比赛结果晚上自然会揭晓。

    在提前知道结果的情况下，李羽拍拍屁股就轻松走人了，临走，他还怜悯的看了王春刚一眼。

    按照他之前了解的情况，王春刚不可能拿出100万，那么这笔钱是哪里来的？

    不用想也知道，十有八九是找人或者小贷公司借的。

    不管是哪一种，今天之后，王春刚都完蛋了……

    ……

    回到支行，李羽想了想，还是把今天的事情和苏琳说了一遍。

    苏琳听完，沉默了半晌，突然说道：

    “小羽，你虽然赚钱厉害，可千万不能沉迷du球啊……”

    李羽；“……”

    好吧，他光顾着说王春刚的事情了，却忘了在别人眼里，自己也是一个du徒。

    哎，我真的只是想提个款而已，真不是du球啊！

    解释不清，李羽索性就闭嘴了。

    他已经决定，以后如果还有这种提款活动，一定要偷偷的来，要不然du徒的帽子怕是摘不掉了。

    “放心啦，我今天就是看到王春刚不爽，这才和他对du的，以后不会了。”

    李羽随手就把黑锅甩到了王春刚头上。

    苏琳听完，心里顿时升起了一股异样的暖流。

    她脸色微红的看向李羽，小声说道，“今晚我们一起看比赛吧，你押了这么多钱，我不放心……”

    砰砰

    砰砰砰

    看着苏琳欲拒还羞的表情，李羽的小心脏突然不争气的狂跳起来。

    我的天！

    美少妇这是不是在暗示什么啊？

    活了40万字，难道我李羽终于要开荤啦？

    待着激动的心情，后面这半天时间，李羽连上班摸鱼都开始走神了。

    好期待今晚的比赛啊！

    看球，玩球。

    球球大作战……

    ……

    好不容易熬到了下班。

    “琳姐，下班了，走，回家玩……咳咳，看球？”

    李羽已经急不可耐了。

    苏琳微微侧着头，不敢直视李羽那不怀好意的眼神。

    “我还有工作没做完呢……”

    苏琳还想继续写贷款调查报告，李羽直接伸手按住鼠标，连同苏琳软乎乎的小手也一并握在手里。

    关闭文档，然后直接关机。

    “好了，现在可以下班了！”

    感受着李羽身上扑面而来的雄性荷尔蒙气息，自己的手还被包裹在一只强劲温暖的大手里，苏琳圆润的脸蛋瞬间变的绯红。

    “我……答应了欣月要吃牛排的……”

    李羽：“……”

    不是吧？

    我可是已经酝酿一下午了，居然放我鸽子……

    看着李羽一脸郁闷的表情，苏琳捂着嘴莞尔一笑。

    “不过，我会自己做牛排。”

    好大一个转折，李羽差点闪到腰。

    看着美少妇眼中调皮的笑意，李羽气得牙痒痒，瞅着办公室没有人注意到这里，伸手就在某个翘挺处摸了一把。

    “呀，你要死啊……”

    “嘿嘿，先收点利息。”

    李羽闻了闻手掌。

    额，什么香味也没有，闻了个寂寞……

    “小流氓！”

    李羽嘿嘿一笑，对于美少妇的娇嗔丝毫不以为意。

    刚刚那一下，也是他有意的试探。

    事实证明他的感觉是完全正确的，美少妇的马奇诺防线已经成了摆设……

