    

    “老三！”

    玄武城内的大街上，嘈杂的声音中一个粗犷的声音响起，很快被街上的声音淹没了。

    “大哥！”

    在街上，陆子愚等人牵着马，听到声音后看去；只见陆子默的脑袋在一间酒楼的窗户上伸着，嘴巴还没有合上，惊喜的看着下边。

    “哈哈，还真的是你啊，你等等！”

    陆子默看到下边的陆子愚抬头，哈哈大笑一声，然后收回了脑袋不见人了，不一会酒楼的门口跑出一人，一身青衣，胸口还撒有酒渍。

    “哈哈，老三，你终于是回来了，可想死大哥了！”

    他人还没到，远远的大笑着张开双臂扑了过来。

    陆子愚嫌弃的退后一步，伸手挡住了他，一身的酒味陆子愚可不想这样见父母，开口道：“大哥，你现在很清闲吗，大白天的在喝酒！”

    “哈，这你就不知道了吧，我现在可是闲散人员了，就连爹都无事可做。”

    说道这个，陆子默很是高兴，满脸的红光，：“你怎么才回来，老祖宗可是回来好长时间了？”

    “回去再说吧，这里不是说话的地方！”

    陆子愚看了看他们都挡住别人的路上，没有回答大哥的话。

    “对对对，先回家，母亲是天天的念叨你，就差逼我出来找你了！”

    陆子默伸手搭在陆子愚的肩膀上，催促赶紧走。

    “大哥在和谁喝酒，丢下人家好吗？”

    刚才陆子愚明显看到上面和大哥一起的还有几个人，大哥直接走了不好吧。

    “没事，都是一个团里的兄弟，说了就好了。”陆子默摇摇头道。

    “大哥参加佣兵团了？”

    陆子愚奇怪的看着大哥，大哥以前可是家里军团中的头，肯定是不会说团里的，只有是参加了佣兵团才会这样说的。

    “哈哈，大哥自己没事干，组建了一个佣兵团，就当是玩玩了。”

    陆子默说到这个的时候很是得意，好像是对他的佣兵团很是满意。

    “爷爷会让你出来干这个，你军队里的活也不干了？”陆子愚问道。

    “爷爷现在可不管这个了，现在我们属于太爷爷管了。”

    陆子默说道，不过说到太爷爷管的时候，又是苦着脸，好像是以前说道爷爷一样。

    兄弟两人一边走一边聊着，通过陆子默的说法，陆家的管理体系在老祖宗回来后，变化也是很大。家族直接将四十岁以下自己突破先天，年龄在六十以下的人都召回了，不管干的是什么职位，都没有了，全部召回五指山庄，统一归三祖陆成明管理，除非年纪大了或者突破了，不然这些人的主要任务就是修炼；家族为他们提供一半的资源，另一半自己想办法，而且每隔一段时间都会考核的，要是一连几次不合格，那后果很严重，嫡系子弟说不定会被取掉身份的，而别的子弟就更不用说了。

    陆子默建立佣兵团，一来是喜欢这样的团队，二来是为他自己赚取资源的。听说有很多的陆家子弟都成了佣兵，成立佣兵团的也不在少数。

    还有，家族中那些自主突破宗师的，也都被召回了，以前这些人的位置都被用妖丹突破的宗师代替；而他们都被分配到了二祖陆成贤的下面，二祖指点他们修行。自家的老爹好像也是被招去了，现在都很少回家，比在镇海城做城主还忙。至于爷爷，他老人家的位置特殊，没有人能代替只能让他继续坐着了，不过现在龟寿岛上的管理层，大多都换成了外人或者是旁系了，家族核心成员的主要任务就是修炼。

    陆家在七星岛上带回了很多的资源，也向外边换去了很多的东西，都是这里没有的，家里对小辈的培养也更加的上心了；以前小孩刚开辟丹田后还能在麒麟院中修炼，但是现在不行了，只要开辟出丹田，立马要离开父母去潜龙院，大哥和二哥的孩子现在大多都在潜龙院中，一年也回不了几次家。

    二哥陆辰也组建了佣兵团，不过上个月出去了，还没有回来；他两人到现在还在相互竞争，都已经二十多年了。陆子默和陆辰相差一岁，两人已经三十七八了，还和小孩子一样。

    陆子愚一边和大哥说着话，一边也注意着玄武城内的情况。这里和镇海城一样，强者也是多了很多，城内的商铺用于武者的也多了很多，就是宗师强者，陆子愚也感觉到了很多，只是不知道是陆家的还是外来的。

    “母亲这些年这么样？”

    陆子愚忽然问道，对这些亲人中，他最想的就是母亲了。

    “不怎么好，家里的事情这些年来全压在母亲身上，还要惦记着我们几人，我让她分给别人休息休息，她就是不听，你会去了还是劝劝吧！”

    陆子默说道母亲的时候，也是收起了笑容。

    “母亲这几年是对我不放心吧！”

    陆子愚自嘲的笑了下，母亲的性子可是很开朗的，就是父亲那些年不怎么回家也不见她有什么，自己这些年来经常外出，而且还是大海上，母亲肯定是担心。

    “你呢，大哥，这些年没有再取一个？”陆子愚笑道。

    “取什么，一个就够受的了，当初怎么就混了头娶亲，看你现在多么的潇洒，我和老二可是非常的羡慕你呢，你可是要坚持住，别被母亲给说晕了头！”

    陆子默一想家里的事情就一阵的头大，羡慕的看着陆子愚。

    “这个你放心，我可不会这么早结婚的，等什么时候我天下无敌了在说不迟！”陆子愚点头道。

    “天下无敌，这个我看母亲有的等了。”

    陆子默上下打量了下陆子愚，一脸不信的说道。

    一直跟在两人身后的颜如玉听到陆子愚的话，双眼一亮，双眼都弯了起来。

    “哦，耀扬和耀辉怎么样了，现在应该都是大小伙了吧！”

    这两人都是大哥的儿子，一个现在应该十一岁了吧，一个差不多九岁。自己还是上次回家见过两次，在没有见过。

    “那两个臭小子，非常的让人头疼，老大上个月刚去了潜龙院，老二还在麒麟院呢，天天的闹腾。”

    陆子默虽然嘴上嫌弃着，但是双眼掩饰不了的骄傲。

    “耀扬还不错嘛，开的什么丹田？”陆子愚高兴的道。

    “乳白色的，向你这样变态的可没有几个。”

    陆子默对自己儿子的资质很是满意，虽然淘气了点，但是那是还小。

    “这次我出去，带回来了几个药方，对温养丹田和经脉都有很大的好处，等回去了让家里给他们配置，应该能让他们修炼的速度加快很多。”

    自己这次在交易会上拍买了一个药方，而且因为自己教给医圣金针之术，所以医圣给了他好几个药方。

    “真的！”

    陆子默惊喜的看着陆子愚，这种药方可不是什么随便能得到的，可是一个势力的基石。        

