    脖子上的锋刃被挪走了，黑熊精仍旧觉得脖子一片冰冷，连忙伸出毛茸茸的爪子抚弄了两下，这才恢复了一丝温度。

    对于刚刚事情，杨叁却是要解释一下了，他刚才只是拿着朴刀为黑熊精梳理着脖颈上的毛发而已，绝对没有其他的意思，不管你信不信，杨叁自己是信了。

    听得黑熊精答应入伙了，杨叁把朴刀收回，之后他散去了加持在朴刀上的法力，这个可怜的小家伙终是到了寿终正寝的时候，在失去法力维护的那一刻瞬间就四分五裂，变成一堆铁片摔落在地上。

    铁片坠地发出清脆的“叮当”声，这无意间造就的声响细听之下甚至还要几分悦耳，只是黑熊精在看见这朴刀碎裂的时候，眼皮却是不自觉地跳了跳。

    他怀疑杨叁是在警告他，若是敢有什么不轨之心，就会像这把刀一样，变得四分五裂，但他却没有证据。

    当然这只是一个小插曲，不必深究的。

    “煤球啊，不要哭丧着脸，高兴点。”杨叁看着耷拉着脸的黑熊精如此说道。

    黑熊精却只是瞟了杨叁一眼，没有任何表示，任谁从一个山大王混成坐骑，想必都不会高兴得吧！

    “煤球啊，我们来说点高兴的事情吧，你也算堂堂的黑风大王，让你当坐骑多少有点丢脸了，我封你作花果山二护法怎么样？”

    听得杨叁的话，黑熊精原以为杨叁是要给他几个蟠桃吃吃，没想到给他封了个劳么子护法，行了吧，这样也好，至少这二护法说出去比坐骑好听。

    但过了一会儿，黑熊精又想到了什么，

    “等等你说什么？二护法？哪里的护法。”黑熊精捕捉到了关键词。

    “花果山啊！那大护法是混世魔王，小混子虽然实力不如你，不过做得还挺不错，不然我倒可以封你做个大护法。”杨叁看着情绪有些不对劲的黑熊精如此说着。

    “是我知道的那个花果山吗？”黑熊精再次询问道。

    听到黑熊精这么问，杨叁便知道他在想些什么，却长叹一口气，想不到花果山都比我有名气，这还真是一件悲伤的事情啊！

    “对，就是你知道的那个花果山。”杨叁长叹了一口气，幽幽说道。

    黑熊精有些激动，现在的花果山可谓是妖界瞩目之地，那敢于对抗天庭的妖王孙悟空更是群妖榜样，现在的黑熊精还未成长为未来独霸一方的黑风大王，所以对花果山难免心生向往。

    “老大你跟那妖王孙悟空是什么关系，敢封花果山的官。”黑熊精看着杨叁，两只小眼睛滴溜溜地转着，掩饰不住的好奇。

    “我是他大爷。”杨叁一脸的平静地说道。

    “这......”黑熊精没有接话，也不敢接，听闻那孙悟空的脾气可不好，这么编排他，若是让那只猴子知道了，可是会倒霉的，还是老大牛逼。

    看着黑熊精的神情，杨叁就知道他不会信的，不过这无所谓了，以后见了面一切就清楚了，我杨某人从不吹牛，牛魔王都给你锤飞。

    不过鉴于黑熊精竟然敢怀疑自己，杨叁还是决定给他一点小教训。

    “你以后就叫煤球了，嗯，花果山的二护法，我的直系下属，职责吗！带着我赶路，明白了吗？”杨叁越过了黑熊精，直接给他取了一个名字。

    “明......白。”黑熊精在杨叁那威胁眼神下，言语含糊地回应，不过他表面上答应得好好的，内心却在是吐槽着。

    “什么二护法，这不还是坐骑吗！”黑熊精内心是不情愿的，不过形式比熊强，这也是反抗不了的事，保住命就行了。

    想必之下，他对煤球这个名字倒是没有什么意见，毕竟在此之前，杨叁都不知道叫了他多少声煤球了，他现在的希望倒是什么时候杨叁能拿一两颗蟠桃出来，让他吃吃，虽然他并不认为杨叁能搞到那种东西，即使弄到了怕也是舍不得分给他的。

    杨叁瞅了一眼煤球，看那表情就知道这货一点是在心里说他坏话，这头愚蠢的熊还不知道他加入了一个什么样的组织，他杨叁作为大道底下的三代目，能当他的坐骑那是天大的福分了。

    回看以前，一代目蚩尤，坐骑食铁兽，以后那是什么？国宝有木有！二代目孔宣，这个不好说，不过听说是被圣人抓去当坐骑了，划掉。

    他杨叁，妖界的明日之星，未来的天道之敌，敢说他的坏话，等着吧！

    谈拢坐骑的事情后，杨叁打算出去转悠一圈，先把那头白花蛇抓回来，问清楚他为什么要跟着自己，他那一拳的威力他很清楚，以那白花蛇的体魄挨上那一下，虽然不置死亡，不过少说也是三五日动弹不了，现在回去应该还来及，这也算杨叁早就计算好的。

    正当杨叁要带着自己新招员工出去遛遛弯时，黑风洞的一名小妖忽然跑进丹房报告。

    “报告大王，蜂后派人送来两罐蜂王浆，说是有事情要和大王商议。”

    说罢，小妖把手里抱着的两个坛子递出，看上去分量不清的样子，放好蜜罐，小妖这才发自家大王的宝贝丹房里还多了一个人。

    待得他看清楚杨叁头上显出的鹿角时，知道这也是一个妖怪，以为是大王的朋友，便没有多说什么。

    黑熊精看着那两坛蜜罐，口中不受控制的流出的口水，也没理会小妖的禀报，下意识就伸手去拿，爪子伸到一半，却又缩了回来，他感受了一道别样的目光。

    黑熊精咳嗽了两声，以掩饰自己的异常，转而看向那只小妖，

    “你且去吧，让那蜂后的使者等会儿，本大王一会儿就到。”

    听得黑熊精的方法，那小妖点头欲走，不过却瞧见一事，让他不得不止住了身躯。

    杨叁乘着两人说话的时候，旁若无人地举起一个蜜罐，破开坛封，从边上的岩石壁龛中取出一个还算干净的石碗，将其变作一柄勺子，虽然粗糙了些不过却又能用。

    他拿着勺子就对着这峰王浆大口朵颐了起来，勺子伸入罐子，舀出一大勺蜂蜜，宛如流脂琥珀，晶莹剔透却不是粘稠甜香，看上去卖相极好。

    蜜糖送入嘴里，不说入口即化，却也口感上佳，犹如流芯糖果一般的口感，却不晓得甜腻，反而有一个花草的清幽，却是上品无疑。

    这味道和先前杨叁吃的丹药有些像，这煤球炼丹还是有一手的，竟然还往里头加蜂蜜。

    “咳，还不快出去。”看着呆站在原地的小妖，黑熊精不由得咳嗽了一声，出言驱赶道。

    听得黑熊精的呵斥声，小妖得脱沉梦，赶忙离去，不过在走之前却是又瞧了杨叁两眼，这妖怪胆子真大，竟然敢吃大王的蜂蜜，谁不知道，那蜂蜜就是黑熊精的心头好，谁碰谁倒霉。

    小妖带着疑惑退了出去，他却是不知道，就在不久前，这黑风洞刚刚换了老大。

    杨叁一边吃着蜂蜜，一边询问着黑熊精，

    “那蜂后是咋回事？”

    黑熊精却是宛若未闻，只是一双眼睛死死盯着杨叁手里的蜂蜜，天性本能让他对这玩意挪不开眼睛，但对杨叁的畏惧，却让他不敢轻松，还是有些矛盾啊。

    这小妖送来的蜂王密浆乃是由蜂妖酿造的上品蜂蜜，那香甜的气息逸散在空气，不断勾引着黑熊精的嗅觉味觉，看他这么狼狈的样子，今天要是不吃上这一口蜂蜜，怕是再无暇顾及其他东西了。

    看着黑熊精状态，杨叁摇了摇脑袋，这癖好有些严重啊，只得拎起另外一坛蜜罐丢了过去，黑熊精稳稳当然地接住蜜罐，爪子伸进了坛子，捞出一手的蜜蜂，连忙塞进嘴里舔舐了起来。

    蜂蜜入口，黑熊精恍然找回了魂灵，又攥了两口后，这才想起回答杨叁的问题。

    “那蜂后是这黑风山一群蜂妖的首领，本事平平，但是子嗣族人众多，在这黑风山算得上一股不小的势力了。”

    “不过他们也只是妖多而已，真打起来，却是不值一提，就一个叫什么黄峰郎君的还算看得过去。”话语间，黑熊精透露着对这群蜂妖的不屑。

    “那他们找你做什么？”杨叁摆弄着勺子，有些不解地问道。

    这熊这么喜欢吃蜂蜜，和那群蜂妖关系应该算不上好吧！这怎么蜂妖上赶着来找他了。

    “能干什么，求我帮忙啊。”黑熊精又吃了一口蜜蜂，方才给杨叁解释起了事情的缘由。

    蜂妖生产的这蜂王蜜浆对于妖怪来说算得上不错的补品了，因此经常有妖怪窥伺峰妖们的蜜浆，但原来它们还能占着妖多势众勉强护住自家的宝物，可是最近不知从哪里来了一伙蛇妖，实力强悍，还在这黑风山边上建了个什么蛇窟。

    这群蛇妖看上的蜂妖的蜜浆，蜂妖们打不过，只得向外寻求帮助了，而喜好蜂蜜，又实力强横的黑熊精自然成了第一选择。

    若是蛇妖们只要一点蜂蜜那还好说，这蜂王浆虽然产量不高，但是分出一些还是不成问题，但那些蛇妖却是贪心的，她们不仅想要蜂蜜，还想把这群蜂妖抓去做奴隶，好为其源源不断的产出蜂蜜，用以壮大蛇窟，但真是好算计。

    听完黑熊精的解释，杨叁摩挲着下巴。

    “这倒是件趣事，看似是妖怪争斗，但内则却是资源掠夺，这蛇窟野心不小啊。”

