    赵宛舒两人紧赶慢赶，还是在到家之前的路口被气势汹汹跑来的赵冬梅给堵住了。

    张冬梅白白胖胖的脸上没了之前的光洁，反而交错了好几道红痕，还希翼能够看到几根五指山。

    可见，她这回让家里破财，就是一贯疼大媳妇的赵李氏都没忍住邪火！

    赵荣贵没想到她来得那么快，满脸警惕地看着她，“大伯娘，你来做什么？”

    “哼，我来做什么？我来抓贼！你们这些短命耗子精，拿了我的钱就在外头买东买西的，吃得满嘴流油，哪儿还记得我们这些吃糠咽菜的可怜长辈！”

    “也难怪了，林氏那样品德败坏的小贱皮子能教出什么孝顺东西来，都是一窝自私自利的不孝孽障！”

    “要不是我听人说了你们去赶集，我还真被你们这些短命鬼给骗了去！我说咋要那么多钱咧，原来是要偷偷买肉吃！”

    “那么好吃独食，咋不吃死你们咧！快肉和好东西都交出来，不然仔细你们的皮子。”

    张冬梅扫了眼赵宛舒手里提着的大棒骨，嫌弃地别过眼打量赵荣贵，目光最后定格在他身后的背篓上。

    赵荣贵皱眉，“大伯娘，我们没有吃独食！”

    但张冬梅敢一而再再而三的上门，就是仗着赵三河和三房老大赵容则这两个难缠的不在家，碰上赵荣贵这个小憨子，她可是不怕。

    “你当我瞎了啊！你背那么大个背篓，谁知道你们藏了什么好东西，还有这贱人手里提着的肉骨头！你们肯定是买了大肥膘藏着了，想背着你们爷奶吃独食！"

    "要死的，这世上天天死人，咋没死了你们这些不孝的孽种去！”

    赵宛舒皱了皱眉头，“大伯娘，我家是最孝顺不过的人了！早上我们家才给奶奶孝敬了一两银子给买银首饰呢。”

    “还有这孝敬，我们是正打算给爷爷奶奶送去的，不过是还没着家，没赶得及。既然大伯娘那么心急，不如先把这棒骨拿回去给爷爷奶奶补补身体！”

    不提一两银子还好，一提，张冬梅肚子里的火山就要爆发了。

    “我呸，说什么一两银子，老娘连毛都没瞧见，你出个嘴皮子就想我出钱，美得你！”

    “我也不稀罕你三两根骨头，又不是狗，啃什么骨头！你识相的，就把背篓里的东西都交出来，不然你们就是不孝，我就代替你们爷奶打断你们这些畜生的狗腿！”

    张冬梅是拿捏住赵家三房有个读书人，不敢真的背下不孝的名声。

    所以，哪怕是为了赵容朗，他们都得乖乖听话！

    不听话那更好，她就断了三房的生路！

    赵宛舒眸子微冷，抬眼对上得意的张冬梅，“大伯娘，我们孝顺不孝顺那都是我爹娘说了算的，轮不到您来替我爹娘打抱不平！”

    “早上您来讹那银戒指钱，撞倒我娘，害得她肚子里的弟弟差点没了，爷爷做主从公中赔了三两银子汤药费。因为我们没有把钱都私下全数交还给您，让您不痛快了！”

    “可我家前儿个刚把爷爷奶奶的养老钱一百文交上去了，家里又欠了那么多外债，实在是拿不出钱给我娘看诊抓药，不得已就用了。”

    “要不然，等过阵子我家宽宥了，再把钱还给大伯娘？”

    暮色降临之迹，村民们都要么回家等饭吃，要么带着孙子遛弯，正是闲得发慌的时候，瞧张冬梅嗓门大，这边动静也不小，见这头有热闹瞧，不少人都成群结队地过来了。

    这年头大家娱乐少，看看东家长西家短的，就当调剂下无聊的生活嘛！

    此时大家一听这话，不由一片哗然。

    这什么话啊？

    敢情这撞得妯娌险些流产，妯娌不但要谢谢她，还得汤药费交给她管了？

    这不是打了对方一耳掴子，还得说对方这耳掴子打得好，把另外一边脸也凑上去吗？

    以往就听说赵家大房霸道，总是欺负赵家二房三房的，但也没想到是这么过分啊！

    还有赵家三房那么艰难了，欠债度日，居然还记得给上头长辈交养老钱，这要是还不孝顺，谁孝顺啊？

    张冬梅抬高了下巴，理所当然地道，“你懂事就好。那就把剩下的银钱都给我，这一背篓东西估计也没花一两银子吧？那你先还我二两银子，剩下的一两下回给我补上。”

    “还有背篓里的东西也全部要归我，我就不跟你们这些小辈计较！不然，我今天就让你们过个大年！哼！”

    说着，她就伸手要去扯赵荣贵背上的背篓。

    赵荣贵哪儿肯给她，连忙往旁边一躲，让张冬梅抓了个踉跄，她顿时大怒，抄起地上一根柴火就朝赵荣贵劈头盖脸地抽去。

    “好啊，造孽的讨债鬼，你居然敢不把东西交出来，谁养出来的不孝孽种，你爹娘教不好你，我这个当长辈的今天就好好教你做人！”

    说着，那一下下力道十足，直往人身上抽，旁人看着就觉得疼。

    赵荣贵不妨她突然动手，猝不及防间，胳膊上挨了好几下，他反应过来，连忙往旁边躲。

    赵宛舒也没成想张冬梅说动手就动手，且下的还是狠手的。

    而赵荣贵哪怕能躲，可他还背着一个大背篓，一大堆东西压着他，还真没张冬梅来得灵便，眨眼间的功夫就已经挨了好几下打了。

    再来，张冬梅身为长辈打晚辈，那是占了道德上风的。

    可赵荣贵就是年轻力壮，反抗了那就是忤逆，当下只有闪躲的份儿。

    赵宛舒眯了眯眼。

    她虽然有自己做事的原则底线，但也自诩不是个什么好人。

    从小她就是父母博弈的棋子，后面更是在父母双方的重组家庭里尝尽冷暖心酸，若是她还是个包子，那早就被人吃干抹净了。

    所以，应对这种事和人，赵宛舒积累了许多的经验，无论是装白莲花绿茶婊，还当黑猫白猫，能让自己占理那就是好猫。

    赵宛舒眸子转了转，觑了眼手里的大棒骨，面上突然带上了焦急之色，像是被张冬梅吓住了，她快步朝着她奔了过去，声线染上哭腔。

    “大伯娘，你别打我三哥，我三哥今天砍了一天柴火了，肩膀都挑担出血了，挨不住打的！”

    “你要是想吃肉开荤，我们都给你，啥都不要了，全都给您！”

