    给囚犯洗礼的池子里，此时已经变成了一锅“肉汤”，确实是无法取到消毒杀菌的效果了。

    李察摆摆手，对着手下的狱卒说道：“换水吧。”

    却不料旁边突然有人大声喊道：“不用换，就现在这个正好！”

    李察转头看去，说话的一个看起来大概三十多岁，蓬头垢面，瘦得皮包骨的男性囚犯。他是新来的这批犯人之中，最后一个还没有接受洗礼的囚犯。

    推进城是一个等级森严的地方，此时洗礼室内，最大的官儿就是李察了。狱卒们将目光看向李察，等待他的决定。

    李察微微笑了一下，说道：“好吧，满足你的要求，你就自己进去吧。”

    听见李察的话后，囚犯没有讲话，甩了一下手上的镣铐之后，助跑几步就跳进了面前滚烫的池水里。

    这名囚犯入水之后，不但没有像其他人一样惨叫，反而惬意地在池子里游了起来，滚烫的池水没能对他造成任何伤害，甚至他连皮肤都没有被烫红。

    囚犯在游了两圈之后，突然一个猛子扎到了池底。

    等他浮出水面的时候，两只手上分别抓了一只胳膊和一条大腿，那是在他之前被煮熟的囚犯的尸体。

    然后，这名囚犯抓起手上的肉，就往嘴里塞。一边大快朵颐，一边说道：

    “啊！真是好久都没有吃过肉了！”

    “呕——”

    刚刚才吐过的那名狱卒，现在再次吐了出来，看他的样子，怕是连胃里的酸水都要吐干净了。

    饶是李察对这些囚犯的下限已经有过预期，但这名囚犯还是再次刷新了李察的观感。

    “队长，您看这？”一名老狱卒询问李察的意见。

    李察面色如常地说道：“没事，让他吃吧，去把他的档案拿给我看看。”

    很快，这名囚犯的资料就到了李察的手里。

    “食人者——汉姆·劳德，悬赏金九千万，最喜欢生吃孕妇肚子里还未出生的婴儿胚胎？”

    “唔······看不出来你食谱还讲究的啊。”李察略微有些感慨。

    李察觉得，和这个汉姆·劳德比起来，自己生吃海王类的行为，确实是算不上什么了。

    “这个汉姆·劳德会被关押到哪一层？”李察对着身边的狱卒问道。

    “悬赏金九千万的话，大概会被关押到第四层灼热地狱吧。”老狱卒不确定地说道。

    李察这个小队，就只负责给新来的囚犯洗礼，监狱接下来对囚犯的安排，他们是没有权力过问的，所以老狱卒只能根据对方的悬赏金额来猜测。

    “灼热地狱？那岂不是便宜他了吗？到时候这家伙吃火锅、烧烤什么的，可太方便了。”李察慢悠悠地说道。

    老狱卒没有接话，上面自然会有上面的安排，这和他有什么关系呢？

    “行了，洗干净了就上来吧，别磨蹭了！”李察对着池子里的汉姆·劳德说道。

    汉姆·劳德此时正吃得兴起，哪里会管李察说什么，对李察的话完全无动于衷。

    李察见状也懒得多说，走到水池边，俯身探手，一下就抓住了汉姆·劳德的脖颈。

    汉姆·劳德想要反抗，却发现自己手脚都无法动弹，只能任由李察将自己一把提出水池，摔在地上。

    “呸！”

    仰躺在地上的汉姆·劳德朝李察吐了一口嘴里的碎肉，李察微微侧身让过。

    汉姆·劳德见李察躲过了自己的“偷袭”，躺在地上放声大骂道：“哼！走狗！世界政府的走狗······”

    没有理会管汉姆·劳德的污言秽语，李察摆摆手，对着手下的狱卒说道：“带他去走流程吧。”

    这当然不是因为李察在当了狱卒之后，脾气变好了，面对如此嚣张的囚犯还无动于衷。

    刚才李察伸手去抓汉姆·劳德的时候，武装色霸气就已经侵入其内脏，不出三天，这个汉姆·劳德就会暴毙而亡。

    所以，李察只是懒得跟个死人废话而已。

    负责给囚犯洗礼也不是没有好处的——所有新来推进城的囚犯，都要在李察手里过一遍。

    凡是李察看不顺眼的囚犯，李察都会给他们来这么一下。

    一开始李察还有些掌握不好分寸，有的囚犯连洗礼室都还没出，就七窍流血而亡。

    不过后面这种事情做得多了，李察也就有经验了。

    十天之内，李察要囚犯什么时候死，囚犯就会什么时候死，误差不会超过一个小时。

    李察倒也没有为此而自得，说到底，用武装色破坏对方内脏，就是个手熟的活儿。一天练个十来次，怎么也该学会了。

    值得一提的是，李察的武装色霸气在控制的精细程度上，倒是因此有了提升。

    煮完了这一批新来的囚犯，李察暂时没事，就离开了洗礼室。在没有囚犯需要煮的时候，李察还是比较清闲的，可以自由活动。

    只不过这个自由活动的范围，仅限于几个很小的地方，其他地方都不能去。

    李察刚出了洗礼室，远远地就听见了监狱的升降机发动的声音。

    那是从推进城海上一层直通地下四层署长办公室的升降台，通常来说，只有推进城监狱署长和副署长才会使用。

    李察急忙几个闪身，就离开了洗礼室，直接去了自己的宿舍房间。

    ——————

    两个月后，推进城海上一层，看守长办公室内。

    昏暗的办公室内，一个身材魁梧的男人坐在办公桌后面，沉声问道：“你说你要主动申请去第五层极寒地狱？”

    “对。”李察回答道。

    “你为什么会有这个想法？”

    李察神色慷慨激昂地说道：“因为我听说五层缺少人手。我当初从海军本部申请来到推进城，就是想要贡献自己的一份力量，既然大家都不愿意去第五层，那么就让我去吧！”

    “呃……”

    看守长听到李察的话，沉吟不语。

    要贡献力量，待在海军也可以贡献啊，为什么要来推进城？这里又不是什么好地方。

    而且还指名道姓地要去第五层，这让看守长有些怀疑李察是不是别有用心。

    要知道，整个五层都是没有安装监视电话虫的，想要搞点什么小动作，实在太容易了。

    虽然这个李察看起来实力不怎么样，但看守长确实搞不明白他这样做的理由。

    “你先回去吧，你的申请我会仔细考虑的。”

    暂时想不明白，看守长决定先调查一下李察再说。

    “是！”李察大声回答道。

    随后，李察向看守长敬礼，动作标准，神态恭敬，接着李察推门出了办公室。

    调查结果很快就下来了，李察确实没有任何问题。

    李察，出身于东海，海圆历1497年在东海153支部加入海军，时年十七岁。

    在153支部待了一年半之后，累计晋升为海军中士。随后，被支部上校以“训练刻苦，表现优异”为由，推荐到本部海军学校学习。

    在海军学校时期，被泽法收为学生。后来主动申请要来推进城当狱卒，海军本部少将波鲁萨利诺作为推荐人。

    来到推进城后，负责给新来的囚犯“洗礼”，因为表现突出，一个月后升任小队长一职。

