    玻璃本就脆弱，在高攻击力的变异僵尸手下，一敲就碎了。

    “哗啦！”

    玻璃炸裂，碎了一地。

    刺耳的声音也彻底把胆小的村民们吓得最后那根弦断裂，顿时就有经受不住这刺激的发出尖叫声来。

    村民的声音！

    更多的僵尸循声而来，似乎铁傀儡对他们的吸引力不如村民。

    所以一时间，铁皮他们的压力锐减，更多的僵尸转移了目标前往地下避难所的位置。

    陆瑜心头揪紧，怎么好死不死地偏偏被他打到那块玻璃上面了。

    还好，僵尸依旧是行动缓慢的僵尸。

    陆瑜飞奔到避难所入口处，拿出自己手中铁剑，跳劈在僵尸的脸上。

    僵尸被斩，后退了两步。

    也是因此，他离开了地下避难所的入口。

    陆瑜催促：“还愣着干嘛，还不快把洞口堵上！”

    被吓傻了的村民，这时候才有人回过神来，颤抖地拿出泥土方块来把地面堵上。

    幸运的是，刚才让铁傀儡减轻了压力，让他们相对轻松地清理干净了那些打算袭击他们的僵尸。

    而此刻，他们也扭转目标奔向陆瑜和他身边的僵尸群。

    对于陆瑜最大的难度不是僵尸有多厉害，而是这个数量着实难缠。

    陆瑜这边正走位躲闪，稍稍离开了地下避难所的上方，就有僵尸趁虚而入，用脚跺着着避难所上方的泥土方块。

    泥土被他们踩出凹陷。

    下面传来胆小村民的尖叫。

    “救命！”

    陆瑜皱眉，村民发出越大越恐慌的声音，对于僵尸来说就是他们诱饵。

    更多的僵尸选择踩踏地下避难所的棚顶的泥土快。

    地下一层的村民，胆小如庄牧的脸已经吓成了青绿色。

    陆瑜咒骂了一句。

    他好像在玩弹幕游戏，如果他躲开了就会有攻击落在他的大本营水晶上面了。

    而他不躲开，自己也会遭受攻击。

    两难。

    但是这种办法也不是无解，把自己和水晶放在同一条线上就可以了。

    想到这里，陆瑜击杀那只正攻击地下泥土块的僵尸。

    而他自己敲开那块脆弱的泥土方块，钻到了地下。

    看到陆瑜回到地下，刚才还在祈祷上苍，甚至已经做好转世投胎准备的村民眼中突然燃起了希望。

    他们大概也没想到，他们所有人居然在依赖着一个刚成年的孩子。

    “陆瑜，你回来了！”

    就算上面的僵尸没有被全部击杀，就算他们还处在危险的漩涡之中，但是此刻陆瑜站在他们身边，他们竟然感觉到了希望回来了。

    “陆瑜你有没有受伤，上面的情况怎么样？”

    陆瑜没有回答他们繁琐的问话，直言道：“快往地下走，这一层保不住了。”

    听到陆瑜都说出如此绝望的话来，村民们也面色难看。

    这种情况下，陆瑜已经懒得去照顾他们的情绪了。

    “快去啊！”

    在他的催促下，村民们只能照做。

    第一层的村民走下楼梯，陆续来到第二层。

    而留下后面的陆瑜居然作出一个惊人的举动，他手拿泥土方块竟然把整个第一层填补起来。

    余下的村民看到陆瑜的动作，惊了。

    “陆瑜你这是在干什么？”

    他们此刻心里想的还是，陆瑜如果堵上了他们该怎么回去。

    但是眼下，他们命都快保不住了，还在担心这个就是扯淡！

    陆瑜呵斥：“别问那么多了，快去最后一层。”

    第二层也被陆瑜开始着手填上，就在陆瑜填的时候，上面泥土松动。

    “怎么了？发生了什么？”

    他们慌乱地凑到一起。

    陆瑜没想到，他们这么快就挖到了。

    大概是地下聚集的人声和气息吸引了全部的僵尸都到他们头上了。

    不知道铁皮他们现在的状况如何，不管眼下管不得了。

    “那些僵尸不是已经追到上面了吧……”

    有人说出自己的猜测，顿时众人倒吸一口凉气。

    陆瑜说：“没错，它们现在就在我们的头上。”

    “那我们现在该怎么办啊……”

    众人手足无措，面面相觑。

    “没别的办法。”陆瑜说：“继续向下！”

    向下，那是什么意思？

    他们顺着陆瑜的视线去看脚下，突然理解。

    “要继续向下挖吗？”

    “对！”

    陆瑜想出的办法很简单，用墙壁来进行拉扯，只要保持僵尸和他们之间有墙就可以了，这样就会让村民不会遭受伤害。

    有人理解了陆瑜的想法，就开始动手了。

    只是他们现在已经接近地下二十层了，继续向下挖……那就是在靠近矿洞啊！

    这对于他们普通村民来说，是根本不被允许的。

    庄牧出声警告：“不行！我们不能挖矿的！”

    “你们都没有矿工资格，是不被允许的！”

    他这么一说，准备动手的人也犹豫起来。

    他们齐齐看向发号施令的陆瑜。

    而陆瑜气得压根痒痒。

    庄牧的今年三十岁正值壮年，村长比他年纪大个两倍都被没说话，怎么他这个人年纪不大脑子却腐朽成这么一个老古董来我！

    陆瑜填好了二楼，放下方块就来到庄牧的面前。

    “你、你要干什么？”庄牧心虚地退后一步。

    然而，下一秒他的领口就被陆瑜揪起来。

    他曾一度瞧不起，觉得是拖后腿的年轻人，此刻气势凌然。

    “现在命都快保不住了，你管那些规矩干什么！”

    陆瑜说得对！

    所有人都赞同了陆瑜的想法，认为庄牧固执死板而抛去一个白眼。

    “庄牧，你如果害怕担责任的话，可以留在这里。”

    “庄牧，你让开别碍事儿。”

    庄牧悻悻地让到角落里，随后他又站在了新开辟的地面上。

    所到底他还是怕丢了小命的。

    他们有工具的换上了铲子，没工具的就徒手抛泥土圆石，总之能做什么就做什么，努力清理地面打开下面的世界。

    可是开辟村子百号人的空间根本不是那么容易的，原本一平层的空间仅仅足够他们落脚而已。

    现在初次合作，让他们手忙脚乱。

    他们刚开辟了一层，陆瑜的尖耳朵就听到了上面泥土松动的声音。

    “它们快要追上来了！”?

