    “我……”陆婉清也忍不住脸红，确切的说，她现在很激动，心脏在胸腔里怦怦乱跳，她做出A级机甲了，也太厉害了吧？

    “要不要去考一个A级机甲师的证书？”穆斯杰看着她，笑着问。

    陆婉清大脑又是一空，然后震惊：“考证？”

    穆斯杰笑着点头：“对，帝国有专门的机甲师考试，只要能制作出A级机甲，就能拿到A级机甲大师的证书，以后你就是A级机甲师了。”

    “考！”陆婉清想都没有想，直接点头答应。

    那必须考，这玩意就跟古地球二十一世纪的各种荣誉证书一样，每一本都代表自己的等级啊，想想都开心。

    穆斯杰笑着点头：“好，那就去考！”

    陆婉清说到做到，休息了两天，马上就去机甲协会考试了。

    陆婉清身份特殊，她刚刚报名机甲等级考试，几乎立刻被很多人知道了，其中也包括陆媛媛，确切的说，是穆斯蕊告诉陆媛媛的。

    “蕊蕊，你没有搞错吧？陆婉清去考机甲师等级？”陆媛媛眼睛都要瞪出来了，她难以置信，陆婉清去考机甲师等级？

    陆婉清以为机甲师等级资格证是小孩子过家家吗？哈……

    陆媛媛想要嘲笑，但是看着穆斯蕊认真的表情，她又有种非常不祥的预感。

    “媛媛，你知道吗，婉清姐真的好厉害，她才学了几个月诶，她竟然能做出A级机甲了，她肯定能考上A级机甲师的，她超厉害！！！”穆斯蕊拉着陆媛媛，激动地说道。

    穆斯蕊这辈子都没有见过这么聪明的人，包括大哥，都是学习了很久，才达到A级机甲师的水平的，可是现在，婉清姐竟然只学了那么短的时间，就能做出A级机甲，太厉害了！

    “蕊蕊！”陆媛媛连忙压力拉住过于兴奋的穆斯蕊，她深吸一口气，然后严肃道：“蕊蕊，你说陆婉清她会不会是作弊？”

    买别人设计的机甲图纸，假装是自己的，陆婉清在骗人？

    作弊？穆斯蕊听到陆媛媛这句话，突然就想起了上次机甲设计大赛，那次陆媛媛参加比赛，就是用买来的设计图纸作弊的。

    那次的事情之后，她弄清楚了真相，就没有再跟别人提起过这件事，尤其是在陆媛媛面前，她不知道怎么说这件事，所以那件事就那样过去了。

    现在陆媛媛突然开口，说陆婉清作弊，穆斯蕊心情就有些复杂……

    “应该不会吧，婉清姐应该没有必要这样做。”穆斯蕊想着，看着陆媛媛，小心翼翼地说。

    陆媛媛看着穆斯蕊的眼睛，她很想从穆斯蕊的眼睛里看出一丝怀疑，然而没有，陆媛媛的心不断下沉，她心里那种不安更加强烈了。

    陆婉清是古地球人，她的基因没有任何变异，在星际，基因的变异等级越低，一般情况下，这个人也就越聪明。

    有些事不能想，想下去，陆媛媛就觉得非常不安，甚至还有些恐惧。

    陆婉清该不会真的那么聪明吧？她只用了那么短的时间，就成了A级机甲师，如果继续学下去，会不会跟斯杰哥一样，成为S级机甲大师？

    只要想到这个可能，陆媛媛心里就很发慌。

    不行，她必须让父亲马上去跟穆家提亲，联姻的事情必须立刻提了，不能拖下去了，万一陆婉清真的很厉害……

    陆媛媛想到，如果陆婉清真的一不小心成了跟斯杰哥一样厉害的S级机甲大师，那么，跟陆家联姻，和娶一个S级机甲大师，她真的不确定斯杰哥最后会选择谁了。

    “蕊蕊，我要跟你哥表白。”陆媛媛想着，突然拉着穆斯蕊的手，焦急地说。

    “啊？”穆斯蕊又吓傻了，一脸懵逼。

    陆媛媛盯着穆斯蕊，她想了下，又说：“我马上去联系我爸爸，我让我爸爸马上安排人去穆家，去跟你们家提联姻的事情，明天，哦不，今天就去！”

    陆媛媛说着，松开穆斯蕊，连忙转身离开，她要回家，找爸爸，让父亲别耽搁时间了，马上去穆家提亲。

    陆媛媛走得匆忙，穆斯蕊一个人留在原地，非常茫然。

    不过穆斯蕊和陆媛媛的事情，暂时没有人关心，陆婉清报名考试之后，就留在机甲师协会，马上开始了考试。

    按照规定，考生报名之后，就必须留在机甲师协会单独给出的考试房间里面，在全方位的监控视频的监督下，在房间里，完全独立地设计并制作出一台机甲。

    而且根据报考的机甲等级不同，考试时间也不一样，比如A级机甲大师资格证，考试时间就很长，足足有半年之久，因为对很多机甲师来说，能在半年之内设计并制造出一台A级机甲，也已经很厉害了。

    当然，如果机甲师足够厉害，能在更短的时间内将机甲做出来，机甲师协会也允许考生提前交机甲，不会强迫机甲师在考场强行居住半年之久。

    因为考试期间各种开销很大，所以想要报考机甲师资格证考试的报名费也非常昂贵，陆婉清缴纳了一笔数目吓人的报名费之后，就被送进了考场。

    陆婉清其实不太清楚别人制造一台机甲为什么需要那么久，总之她感觉还挺容易的，进入考试的专用房间之后，她简单的观察了一下房间里的各种材料，然后很快就拿起考场里面的专用画板和画笔，开始构思机甲的设计图。

    陆婉清考试的时候，考场外面，监考老师也在一刻不停地盯着她在考场内的一举一动，而且因为陆婉清特殊的身份，大家对她的这场考试都格外关注。

    于是所有人守在监控视频前面，就那样看着陆婉清画机甲设计图，原本在众人心中觉得很难的机甲设计图纸，在陆婉清手里，就像是小孩子过家家一样，她简单的勾勒几笔，一个大概的机甲模型就出来了。

    陆婉清将机甲的大概结构画出来之后，剩下的就是各种零件细节，她没有不耐烦，一张图纸，两张图纸，她有条不紊地画着。

    转眼一天的时间过去了，陆婉清终于放下了画笔和画板。

    而此刻，众人也终于反应过来，非常震惊，才一天，那么短的时间内，陆婉清竟然已经将一台机甲的设计图纸画出来了！

