    圣人讲道，对于一位修炼者的诱惑不必多说，当初截教之所以能招收到那么多弟子，便是一尊圣人广开山门。

    准提和接引二人，虽然名声比不上三清，但是到底是货真价实的圣人，他们讲道，一众妖族大圣是绝对抗拒不了的，须知，这天地之间的修炼之法，除了自己摸索外，都是道祖传授。

    自己摸索的不必说，虽然适合自己，但是不是每一个人都是先天神魔，多数修行者创造出来的都不是什么特别厉害的法门，走到一定的地步，便会面临进无可进的瓶颈，而便是这样，还有无数神魔只会最粗浅的吐纳练气之法。

    道祖三次讲道，将圣人之下所有境界的大道传授给了三千神魔，不管听不听得懂，确实是造福苍生的好事，至少这些神魔在创造法门时便有了依凭。

    然而这些神魔毕竟境界较低，如何能与圣人比肩？

    圣人以其深厚道行，却是足以高屋建瓴，能轻易创造出门下弟子合适修炼的法门，还俱是直指大道的仙法。

    鹏魔王等人虽然俱是纵横一方的妖圣，可是本身跟脚并不如那些先天神魔，都是从基层精怪一点点打熬上来的，经历无数艰难困苦，如今困在当下这个境界，如非有大机缘，想要再前进一步，只怕不知晓要多少年了。

    圣人讲道的诱惑，他们无法抗拒，是以金翅大鹏鸟一这样说，四名妖族大圣立时心动了。

    求道是一种本能，为了道途更进一步，神魔什么事都能做的出来，如鲲鹏这样的，宁愿看着妖族溃败，失去天地霸主的位置，也要将河图洛书盗走；如文殊普贤、惧留孙慈航这样的，宁愿叛教而出，得罪圣人，也要拜入佛门……

    诸如此类，却是数不胜数，圣人弟子便是如此，更不必说那些非圣人弟子的普通神魔了。

    鹏魔王看着了一脸兴奋的其余三名妖族大圣，却是在心里叹了口气，暗道：“罢了罢了，妖族的担子，自有后辈妖魔来抗，也轮不上我等担忧。”

    他当下冲着准提圣人拱手道：“承蒙圣人看的起，我等愿意拜入佛门中，不过我等还有一个条件。”

    一听四人愿意答应，准提圣人脸上的笑意却是愈发的重了，他道：“无妨，你且说来。”

    这四名妖族大圣都是道行深厚，法力高深之辈，更难得的是之前并无跟脚，是自己摸滚打爬走上来的，在他的调教下，必然还能更进一步，成为佛门的强大战力。

    正是因为如此，在这个关键时刻，他才亲自下界，欲要收服四人，休说这四人有一个条件，便是有千百个，他们能实现，便会尽量去实现，多宝一个旁教之人，都能让他执掌门户，可见佛门二圣在招揽门徒这一块，向来是出手大方，正是如此，他佛门才崛起的这般快，与道门都隐隐呈现分庭抗礼之姿态。

    “好让圣人知晓，我兄弟几人与新任真武大帝莫元有杀兄之仇，不死不休，但凡有一线可能，吾等都要寻这厮报仇，还望圣人助吾等报仇！”鹏魔王将条件说了出来。

    真武大帝莫元！

    听到这个名字，准提圣人眼神微眯，心中情不自禁的便想起了那一座青铜巨钟来。

    开天至宝混沌钟，当初只是差一点便拿到了手，可惜被通天教主横插一手，硬生生的半路截胡给截了下去！

    他面上的笑意愈发灿烂，嘴中却是轻吐出了一个字：“可。”

    此话一出，在场四名妖族大圣都是神情振奋起来，那莫元有圣人庇护，有阐教庇佑，以他们的实力根本动不得，可是如今他们背后也有了一尊圣人，那么一切便是大不一样了。

    有圣人，便意味着对付莫元时，无须顾虑那元始圣人，而且加入佛门后，还有佛门那么多强横神魔襄助，便是对上阐教神魔又如何，他们又有什么好惧怕的？！

    金翅大鹏鸟惯是心高气傲的，前番被番天印险些打死当场，早就记恨在心，他道：“如是尔等四位兄弟要杀那莫元，那我定然鼎力相助，如有机会，我定然要将其挫骨扬灰！”

    他语气里那股咬牙切齿的恨意极是明显，听的四尊妖族大圣是心中愈发的开心，金翅大鹏鸟背后站着的可是孔宣，他自己也是道行高深的准圣，刚入佛门，便有这样强大的神佛要帮他们，何愁莫元不死？

    真武大帝固然是高高在上，可是死去的真武大帝，便是一文不值了！

    鹏魔王与其余三名妖族大圣拱手道：“吾等多谢圣人、护法相助！”

    “阿弥陀佛！”

    准提圣人又是喧了声佛号，抬手道：“不必多礼，自今日起，尔等便俱是我佛门护法！”

    说罢，他手掌之中有四道佛光飞散而出，落到这四名妖族大圣身上，却是立时将这四名妖族大圣一身的凶煞之气掩盖了过去，四人身上多出了四件素白的袈裟，一身气势，倒也有那么一星半点的祥和味道。

    这成佛的过程当真是可笑，也不知让那些笃信的善男信女见了，心中该是做何想法。

    这佛门之事且不去说他，那三十三重天之上的娲皇宫，此刻却是被一片阴云笼罩。

    “哪吒！”

    娲皇宫内，女娲圣人两条柳眉倒竖，整个娲皇宫都被其人身上散发出来的负面气息覆盖，殿中侍奉一众童子仙娥都是浑身瑟瑟发抖，伏在地上，不敢有半分言语。

    多少年了，多少年没见着这位圣人这般大发雷霆，跟着女娲最久的彩云和彩衣二位仙子不禁陷入到了回忆中，在她们有印象以来，女娲娘娘这般震怒，也就只有在当初伏羲被巫族打的近乎魂飞魄散，不得不转世投胎才有这般景象。

    想不到灵珠子也惹得娘娘这般生气，他到底是做了何等让人震怒之事？

    彩云彩衣两人的目光放在了宫殿中央站的笔挺的那名童子身上，眸中都是有一缕担忧的神色。

    “娘娘，是哪吒的不是，哪吒一时心软，请娘娘恕罪。”哪吒认错认得很是干脆，在女娲面前，他没什么好隐瞒的，反正当时他所做的一切，想必都被女娲看在眼里，再找些理由更是显得欲盖弥彰，无济于事。

    “你也知晓是你的不是？！”

    女娲闻言，脸上怒气更甚，她道：“那莫元与我娲皇宫有大仇，杀了我兄的外孙，你身为我娲皇宫的神将，便不该为我娲皇宫报仇吗？而且尔不知晓那真武大帝一位对于我娲皇宫的意义，上古天庭的残余大妖，甚至是开天辟地后的一众老妖，俱是隐匿在北俱芦洲和北冥之中，我娲皇宫统管天下群妖，又岂容此尊天帝大位旁落？！”

    当初鲲鹏之所以敢杀真武大帝，便是有她这位圣人在背后撑腰的缘故，不然的话，便是真武大帝冒犯那老妖，以这妖魔的性子，也断然不会敢动真武大帝，毕竟，当今之世已然不是上古洪荒，他妖族已然不是天地主角，不得罪圣人，得罪玉帝，鲲鹏也会有不小的麻烦。

    后面的申公豹争夺真武大帝一位，亦是有女娲的插手，她想让一名妖族做这个位置，便是不是妖族，也得是她自己人。

    可惜，这一切都被莫元破坏了，而且究其根源，竟然是她麾下的灵珠子心慈手软，故意放水，你叫她如何能不生气？！

    哪吒拱手，一脸歉意的道：“娘娘，哪吒不知这许多谋算，哪吒只知晓，娘娘待我极好，如是有人惹恼了娘娘，我自是会为娘娘效死；但是我师太乙真人待我亦是情同父子，玉虚宫便如同我第二个家，哪吒亦不想与玉虚宫决裂。与其到时坐上真武大帝之位，左右为难，我只能选择不做！”

    他说的是真心话，他当时并未考量什么妖族不妖族的，以哪吒的性子，直来直去惯了，最是喜欢依仗拳头说话，哪里会想这许多谋算？

    他是单纯的不想夹在两边中间而已。

    哪吒是和猴子属于一类人，都是天生的自由自在，不喜拘束，至于身居高位，都是并不看重，孙猴子想要做齐天大圣，并不是喜欢手握大权，而是不希望其余的人看他不起罢了。

    哪吒比猴子幸运，孙猴子还没出生，便是一枚棋子，一辈子也无法操纵自己的命运，可是哪吒不一样，他是灵珠子，生下来便在娲皇宫侍奉女娲身边，有女娲这尊大神罩着，没谁敢算计他。

    后来，更是入了阐教，上面有太乙真人还有元始天尊，更是没人敢打他的主意。

    哪吒这一生，获得肆意自由，除了与李靖闹得不大痛快之外，却是没什么太过于烦心的事。

    女娲娘娘理解哪吒的想法，可是理解绝不是代表原谅！

    她是圣人，门下童子应该以她的利益，她的想法作为准则，而不是要她去顾忌门下童子的看法！

    却听她怒声质问道：“你不做真武大帝便罢了，如何眼睁睁的看着申公豹惨死，你与他联手制服那莫元便是，又如何能让莫元得了这天帝之位？！”

    “娘娘，哪吒宁愿自己做真武大帝，也绝不会让申公豹那黑豹精得逞！”

    提及申公豹的名字，哪吒罕见的脸上有一抹怒意闪过，他道：“申公豹那厮，在封神大战时四处寻觅援手，不知杀了我多少至交好友，便是我也是数次险死还生，姜子牙师叔更是因他而死，娘娘你说，我如何能助他？！”

    他说的一身正气，便如所做之事是天下第一等的正义之事一般，却是气的女娲娘娘心中一颤！

    作为哪吒，他的立场不算错，可是女娲作为圣人，三界这盘棋局的掌控者，又岂能一时的恩怨而放弃了利益？

    对于圣人来说，只有气运之争，大教之争，各自的利益，才是永恒的立场！

    申公豹确实是阐教的仇敌，可却不是她女娲的仇敌，而且就算是，诸如莫元这样的，当真是对她有用，她也会捏着鼻子忍下，圣人的前方只有道，只有天，其余的，都是不足挂齿。

    通天圣人昔日和元始天尊那么大的龌龊都能相逢一笑泯恩仇，更无论是她？

    她要的是真武大帝的位置，要的是能借此将北境诸天化作她娲皇宫的势力范围，事实上驾驭整个妖族，哪里会管申公豹如何？

    哪吒此言，当真是惹恼了女娲，却听女娲怒道：“好，好好好，你为朋友报仇，不愿夹在我等中间，你哪吒是当今三界第一有情有义的神魔，既是如此，我娲皇宫却是容不下你这尊大神，给我滚出去，自今日之后，不许你再踏上娲皇宫一步！”

    这却是要断了和哪吒的关系，和他一刀两断！

    哪吒闻言，忍不住脸色大变，女娲娘娘要和他一刀两断，是之前他从不曾想过的，在他心中，女娲娘娘无疑是与他母亲一般重要的人物。

    哪吒慌了，却见他扑通一声，跪在了地上，一脸惊恐的道：“娘娘恕罪，哪吒知错，娘娘如何惩罚哪吒都行，却是万万不能再提将哪吒驱逐出去的话！”

    然而女娲只是冷冷的看了他一眼，一次不忠，百次无用，她要这样的人做什么，等着他下次还站在阐教的立场吗？

    只听她冷冷的道：“滚出去！”

    “娘娘！”

    哪吒放声哀求，那边彩云彩衣还有一众娲皇宫的童子仙娥见状，都是齐齐跪下，为哪吒求情。

    彩云道：“娘娘，您就看在灵珠子侍奉您多年的情分之上，便饶了他一回吧！”

    一众仙娥童子都是齐声应和，当初哪吒在娲皇宫时，与他们感情深厚，他们自然不想看见哪吒被驱逐出门。

    然而面对众人的请求，女娲娘娘只是冷哼一声，道：“今日我心意已决，尔等不必再劝，谁若再与他求情，便一般逐出娲皇宫！”

    眼见得女娲是发了真火，竟然要将他们也驱逐出去，众人当下不敢再劝，一个个闭嘴不言，只是拿歉意的眼神看向哪吒。

    哪吒见状，叹了口气，情知无法改变这个结局，却是在地上砰砰砰的接连磕了三个响头，随后起身大步朝着外边走去……

