    “来不及解释！”雷恩一边举着火把向前游泳，一边对她说道，“发现你不见后，那些士兵肯定会就地搜索，查看我的马车。我必须赶快回去，不能露出马脚。他们会怀疑我和马车车夫，甚至监视我们。所以你需要留在这个地洞，直到我洗去嫌疑，找到机会返回，到时候送你去海边。你要在这个地洞待上一段时间，只要不去外面，绝对安全。”

    说话间登上台阶，离开凹陷的区域，来到干燥的通道地面，原地放置一个当场制造的小木头箱子，往里面放一些烤肉和水：“箱子里面有食物和水，外面有隐蔽的通风口，老老实实呆在这里，等我回来！”

    “你到底是谁？”海族公主在“水塘”里抬头问道。

    雷恩回头：“我是一个看不惯安德鲁男爵所作所为的普通冒险者！”

    说完头也不回，飞快往通道另一边跑去。

    海族公主回头看一眼这条奇怪地下通道，回忆刚才被他堵掉的洞口，心说能做到这种事情，怎么会是普通冒险者？至少也是五阶以上非常强力的土系魔法师。

    男爵军队营地，带队将领和士兵听到水声，快速赶到“运水车”，完全搞不清楚发生什么事情。

    “什么声音？”主将马纳多大声问话。

    士兵满是疑惑，举起火把仔细检查“运水车”下方，本以为车子漏水，近距离查看，车子底部完好无损，地面虽然有些水迹，也没有特别奇怪的地方。

    向马纳多报告，并未发现可疑之处。

    马纳多刚才确实听见清晰的水声，就是这个方向，总觉得不对劲，于是登上“运水车”，从车顶往里面看。

    这一看不要紧，把他吓得脸色发白，惊呼一声：“人呢？！”

    士兵赶紧攀爬查看，发现不仅海族公主消失，连车内的水一起不见，令人难以置信。

    惊慌之下，赶紧搜索四周，营地守卫森严，海族公主和车里的水到哪去了？

    寻找无果，马纳多大发雷霆。

    手下战战兢兢，毕竟丢失海族公主，安德鲁男爵怪罪下来，所有人都要遭殃。

    有人怀疑海族公主使用水系魔法，趁人不备利用车内水源飞出去了。刚提出来就被马纳多大骂蠢材，海族公主若有这个本事，早就跑了，还用等到现在？

    然后有人怀疑，是不是某个土系魔法师从下面挖地洞把海族公主救走。可是无法解释“运水车”底部没有损毁，里面的水和海族公主却莫名其妙消失。

    “会不会跟那边的马车有关？”有部下指向亚当的车子，马纳多立刻派人过去盘查。

    因为在车子旁边花费一些时间，军队派人过去时，雷恩已经提前离开地洞，悄悄返回马车。

    系统设定中皮甲是防水的，所以回来之后整个人相当干燥，水分自动退去。

    亚当还在呼呼大睡，根本不知道发生什么。

    雷恩进入车内，躺下后装作睡得很沉。

    过了一会儿，两名士兵靠近，不断拍打马车。

    亚当先醒过来，揉揉睡意惺忪的双眼，看到外面拿着火把的士兵，赶紧伸手推几下旁边的雷恩：“醒醒！快醒醒！”

    雷恩装成睡得迷糊的模样，不肯睁开眼睛，甚至拍打亚达的手，没好气道：“别吵，让我睡觉！”

    “别睡了！有人来了！”亚当着急将他拉起。

    雷恩这才“迷迷糊糊”睁开双眼：“干嘛呀？天还没亮……”

    “你们两个！”士兵表情严肃，“出来！”

    “好的好的，我们马上出来！”亚当不敢招惹风暴城士兵，他只是一个贫民，地位差很多。所以赶忙拉着雷恩来到外面，面对士兵毕恭毕敬，“两位大哥，怎么了？”

    “你去检查马车！”其中一名士兵看住亚当和雷恩，叫同伴搜索。

    “好！”另外那名士兵将马车里里外外，前前后后搜遍，回来失望摇头。

    “你们两个一直在这里休息？”拿着火把的士兵严肃问道。

    “是的长官！”亚当连连点头，“我们一直在车里睡觉。”

    “有没有可疑人物经过？”

    “可疑人物？”亚当摇头，“没有啊！我们睡得正熟，就被您叫醒了。发生什么事了？”

    两名士兵仔细打量亚当和雷恩，然后窃窃私语，之后拿了雷恩的冒险者身份卡和亚当的平民证件仔细查看。

    过一会儿，其中一人留下看住他们，另外一个跑回营地，向马纳多报告：“将军，那辆马车没有发现可疑的地方。他们是准备前往魔兽森林的冒险者和贫民马车车夫。”

    马纳多闻言皱眉，仔细思索后开口：“附近只有他们，嫌疑很大。这件事情非同小可，不能轻易相信任何人。这样，你们两个负责监视那辆马车，直到确定对方确实与此事无关。”

    “是！”士兵赶紧回到雷恩、亚当的马车，对两人说道，“接下来的路程，我们会护送两位前往魔兽森林，之后也会护送车子返回风暴城。”

    “啊？”亚当有些害怕，“没必要吧？长官，到底发生什么事了？”

    两名士兵却没多说，让雷恩、亚当赶紧睡觉，他们也在马车周围打地铺。

    “到底怎么回事啊？”回到马车内部，亚当满脸疑惑。

    雷恩当然知道原因，如果不是对方找不到证据，找不到这边任何的可疑点，自己跟亚当肯定会被抓起来严刑拷问。即便如此，对方也还怀疑，看来会有一段时间持续监视。

    所以他把海族公主留在地洞，没有带出来，就是避免对方发现蛛丝马迹。

    营地那边，马纳多为了找到海族公主，果然下令在“运水车”下面湿润的土地开始挖掘。

    就算可能性很低，还是掘地三尺。

    结果可想而知，雷恩的沙盒游戏系统能让“运水车”底部恢复如初，也能让泥土方块与原来的地形完美契合，掘地三尺没有用，除非一直挖到地洞所在。

    挖了很久距离地洞还很远，没有发现任何可疑之处的马纳多相当气愤，只能选择相信，是有其他水系或者风系魔法师偷偷救走海族公主。

