    一座崭新的城市出现在涅瓦河口。

    一开始它只是二十撞木头和泥土夯筑而成的简陋御寒窝棚，随着新的春季到来，城市发展开始狂奔。

    全新的农具开始用于垦荒，那坚固又设计巧妙的曲辕犁，以前所未有的效率开垦荒草遍布之地。

    移民与此的罗斯人早就针对肥沃的河畔区域开辟良田。

    就在第一年，移民就在城主科努松的带来放火烧荒为耕种做准备，到了第二年春，他们就在被溶雪浸润的黑乎乎的河畔，开始用罗斯堡母城运来的曲辕犁，开始快速高效的开垦土地。。

    奥托带着新的移民和大量的物资来了，更大规模的拓荒行动随之开始。

    大量的草地被焚毁，接着人力拉动的曲辕犁将土地开垦一遍后，大量的燕麦粒随意抛洒下去。

    直到现在，务农的罗斯人也不懂如何把田地种好。他们天然的觉得种地不过就是把种子撒到土里，烧荒与翻垦，一块新的田地就垦荒完毕，它是否需要精心的经营？没有谁具有经验，或者说大家觉得进一步的作业是多此一举的。

    他们不懂得灌溉，不懂得施肥。

    但苍天对他们也不薄。

    涅瓦河的水流量很大，这就导致两畔的一大片区域得到了天然的浸润。此地没有永久冻土层，土壤也潮湿一些，可以说罗斯人在这一带种地，天然的不必太关心灌溉问题。

    至于肥料的问题，他们没有诸如使用农家肥的概念。还因为传统的习惯，他们很愿意将人畜粪便全部封填于地下。

    所有的罗斯移民，都以一个娶了妻的男人为一户的小家庭，与大首领奥托做了约定。

    移民们站在希望的原野上，即便几年春季来得晚，麦苗不还是茁壮成长？

    土地是湿润的，偶尔淅淅沥沥的小雨，让所有的河畔农田更加湿润。

    每一户人家根据约定，要在收获季给首领缴纳一笔税赋。每一户二百磅的麦子，对种地有些了解的农夫估计到，税率大概就是10%。没有人觉得税率比较高，移民者甚至普遍觉得首领是仁慈且讲道理的。

    手头的各类农具、预先提供的大量麦子，乃至一些有待繁衍的家禽家畜，甚至是一些建筑材料。如此物资尽是首领家族提供，至于得到它们的代价，就是世世代代给首领家族缴税。

    他们在故乡罗斯堡无法依靠种地过日子，打渔过活又没有自己的船，外出打仗武器又糟糕。唯有在新罗斯堡，他们找到了前途。

    本来，历史上涅瓦河上最早的定居点，仅仅是瓦良格人的一个微小的贸易据点。数百年后，瑞典王国在此建立堡垒，在大北方战争结束后，罗斯人才在这里大兴土木，并长期成为她的心脏。

    罗斯人想不到后辈们会做什么，但他们现在做的事，完全是让一个历史事实提前呈现。

    奥托就是要把新罗斯堡作为未来罗斯人的核心区来经营，基于这样的心理考虑，他早该在七月份带着从诺夫哥罗德捞到的贡品直接撤回罗斯堡的，这个夏季索性就在涅瓦河畔住着不走了。

    温暖的夏季总是那么短暂，趁着气候宜人，奥托亲自带领族人们，加紧建设大家的城市。

    越来越多的木屋出现在河道两侧，尤其是河流入海口房子最多。

    一批诺夫哥罗德地区的居民，他们不得不遵从奥托的命令，带着家眷坐上罗斯人的船，抵达“远方”的新罗斯堡定居下来。

    广袤的世界完全容得下罗斯人和斯拉夫人的拓荒者。

    奥托强行带走一批斯拉夫人来拓荒，为的就是未来收取税赋方便。他觉得这些家伙与罗斯人混居，他们无法在听命于故乡庄园主的命令，而仅仅听命于奉命治理本地的科努松的调度，他们已经和过去做了切割，他们已经是一种新的罗斯人——税民。

    到底环伊尔门湖的大大小小的斯拉夫人庄园也不是铁板一块。

    松针庄园因为带头反抗，被罗斯人戕害最甚，其余的庄园表示顺从，就没有被疯狂的掠夺。一般实力的庄园主羡慕那个白树庄园的里古斯，那本是一个被大家排挤出“环伊尔门湖农耕区”的庄园，想不到他们不但高高兴兴做了瓦良格人的狗，还欢快的摇尾巴。

    现在，那些家伙已经在用全新的犁和巨量的铁器，开始伐木开始垦荒。

    庄园主们羡慕当狗的里古斯，却迫于现实因素不敢直白的献媚。毕竟罗斯人一年来个两三回，那松针庄园可是天天见呢！

    即便遭遇了一场打击，伊尔门地区各庄园的强弱对比，并没有本质的变化。

    庄园主们要考虑一些地区政治要素，在选择追随哪个人。

    普通人可没心思想那么多，他们首要想的就是如何活下去。

    大部分人恐惧罗斯人，觉得他们的许诺不过是把大家骗去当奴隶。天下哪里有这么好的事？垦荒还给发农具，使用权还是无限期的？最关键的，每年仅收取二百磅的麦子作为贡品，也就是税。

    总有一些自觉活不下去的农户决定铤而走险，他们宣布脱离曾经的庄员，在亲朋的冷嘲热讽乃至咒骂中上了罗斯人的船。现在，这些人开辟的大面积的农田，已经要结出果实了。

    新罗斯堡一直在快速建设中。

    一小批人全力以赴的伐木盖房子，还有的人大规模捕猎此地活跃的穴兔，乃至机灵的雪兔等野生动物。

    从诺夫哥罗德弄来的那些鸡，度过了整个冬季后，家禽开始了快速繁殖，以至于时间过了整整一年，最先运来的鸡已经繁衍出庞大的族群，以至于移民者家家户户都在散养二三十只，且数量还在增值。就是不能奢望这群柴火鸡有多么肥美，因为饲料转化率最高的白羽鸡，诞生之际已经是二十世纪了。

    时间还是在八月中旬，最先垦荒并播种的那些农田，燕麦都有了抽穗的迹象。

    不得不说，新罗斯堡的气候状况比梅拉伦湖要好一些，故而此地的麦子收获期更早。

    今年毕竟是偏冷的，新罗斯堡的新种的各种农作物，都遭遇到不同程度的减产欠收。这一严重的农业减产情况当然也发生在诺夫哥罗德。

    是神降下灾祸，弄得农业减产。

    伊尔门湖的斯拉夫人做出祭祀，渴望得到湖神的帮助以渡过难关。

    然而他们没有等来湖神，而是杀回来掠夺粮食的罗斯大军。

    奥托可管不了那么多，各个庄园要缴纳的粮食一个麦粒都不能少，还有一批皮革、一批蜂蜜，都是必须要缴纳的。

    除了白树庄园。

    说来很奇妙，当奥托再看到白树庄园主人家的小女儿斯维特兰娜，三个月不见这丫头又漂亮了些。她聪明伶俐又对自己表现得很亲密，实在温暖了奥托的心。她是儿子命中注定的妻子，而且是最重要的那一个。

    奥托减免白树庄园的贡品，几乎到了只需象征性缴纳一点的地步。

    庄园主里古斯觉得此乃罗斯人的计谋，还是要培养一个在伊尔门地区对罗斯人无比忠诚的拥趸。

    结果注定如此，但起因根本不是他所想。完全因为斯维特兰娜这个美人胚子让奥托心花怒放，爱屋及乌，索性让整个白树庄园的居民减少贡品压力。

    只可惜这个女孩才八岁，至少也得根据传统到了四年后与儿子留里克订婚。哦，如果按照斯拉夫人的传统，那就不是订婚，而是完婚。

    女孩的老父亲又是怎么想的？里古斯恨不得小女儿现在就嫁给那个留里克，他已经在长女的婚姻上，为自己庄园捞到了巨大的福祉，倘若小女儿再……

    里古斯的心思奥托多少能料想到，他在带着搜刮来的大量物资，以及掳来的勒令在新罗斯堡开垦的斯拉夫人准备一开之际，给了里古斯一道奇怪的命令：“教育好你的小女儿，训练她做优秀的妻子，才能配得上我的儿子。”

    奥托的船队顺利回到了新罗斯堡，整个船队干脆就在涅瓦河停靠，他们卸下一批物资后，就在奥托带领下进行秋收。

    麦子和一批蔬菜完成了收获，奥托也开始统计移民弄到的各色皮革，一来二去是要耗费时间的，工作何时解决？恐怕都要拖到十月了。

    望着新罗斯堡欣欣向荣的景象，他很佩服自己的眼光，这地方地势平坦土地肥沃，甚至有点遗憾怎么不早几年带着族人在此拓荒？

    奥托还在新罗斯堡坐镇，督促手下完成收缴麦子税赋的统计，以及各色皮革之统计，同时他也在对整个定居点以及周边地区进行考察。

    还是在九月份，有一天突然刮起一阵北风，那肆虐的冷风横扫平坦的大地，此时空中又有一些阴霾，顿时极度的恶寒弄得他心情非常糟糕。

    “这该死的寒冷！至少得给定居点建设一面挡风的墙！”

    本来新罗斯堡没有建立木墙的迫切需要。

    就如罗斯历史上最先建立木墙防御体系的莫斯科城，当地贵族建墙的缘故是提防临近强权的进攻，他们称之为“克里姆林”。果不其然，木墙建立仅有半年，立陶宛大军就杀到莫斯科城下。仗着木墙的防御，莫斯科人愣是在对耗中坚持到了最后。

    但如今时代的涅瓦河两岸与无人区无意，能真的威胁到新罗斯堡安全的恐怕只有熊。至于最近的势力卡累利阿人，因为一些机缘巧合，罗斯人并没有和这群住在拉多加湖北岸的人们相遇，双方对彼此的存在也一无所知。

    奥托决定建墙以让族人们躲避风寒，顺便也是防止野兽夜里偷偷摸摸钻进定居点。毕竟现在的日子不比以往，就算年景不好，罗斯移民还是收获了一批麦子，守护粮食避免被野兽鼠辈破坏，成了他们越冬时的一项重要工作。

    正当木墙在奥托监督下逐步建设之际，三艘长船的出现，引得大量的人处于本能的警惕起来。

    “什么？来了三艘船？可能还是我们的船？莫非是信使？”奥托获悉这一情报的时候觉得事情过去蹊跷。

    他停止在施工现场的视察，带着三十多人就直奔入海口处的沙洲。

    果不其然，真的有三艘长船快速靠近。

    “兄弟们，可能是老家派来的信使，也可能是别的朋友。我们就在这里等他们靠岸。”

    本来很多人处于本能是担心的，在这个地界上，任何身份不明者，普通的罗斯移民默认那是敌人。

    身经百战的奥托有着充分的自信，他就双手抱拢，如同一尊雕塑那般矗立着，就仿佛奥丁下凡。

    他伟岸的英姿早已被留里克兄弟看到。

    “唉，如果我的风帆上也有船桨的标致，他们就会知道是同伴来了。”阿里克有点遗憾。

    堂兄的话着实给留里克提了个醒，尤其是刚刚经过的那个“石头岛”，其实就是科特林岛。所谓如果罗斯人要建立一支波罗的海舰队，那么船队现在的位置就属于港区了。一支舰队当然要有统一的旗帜，首先是在战争中区分敌友，其次才是为了荣誉。

    如若族人的教育水平足够高，那么在缆绳上挂上代表字母的各个彩旗，就能拼凑起问候语，双方可以隔着极远的距离交涉。

    想得太多就是痴心妄想。

    但在这个节骨眼上，留里克已经有一在这个冬季开启造船计划，那么指定一个款式的旗帜就真的极为重要了。

    “圣安德烈海军旗？哦，那个旗帜和我们交叉的船桨纹章怎么有些相似呢？难道冥冥之中此乃巧合？对！干脆就这么办。对角线交叉的横条，就代表罗斯人的船桨。”想到这儿，留里克微微一笑。

    留里克已经想好船只靠岸后和老爹说些什么，现在船只即将登陆。

    坚固的长船直接冲在松软的沙洲上，岸上的奥托喜出望外，同时也很惊奇，怎么会有大概一百个老家来的战士登岸？

    奥托能这么判断有其理由，因为一些人脸他认识。

    突然间，又有两个特别熟悉的身影奇迹般的出现。

    “留里克！阿里克！你们？！我是在做梦吗？”

    情急之中奥托顾不得首领的那种威严，他高兴的像是二百斤的胖子，哈哈哈中跑了过去，将自己的宝贝儿子一把举起来，留里克也被这种“突然上天”的操作吓了一跳。

    “亲爱的，你怎么来了？”奥托放下儿子笑着问。

    “对，我来了，我就是来看看你。”留里克即刻谎称。“大祭司说的不错，爸爸你果然在这里。”

    “是维利亚？她真是神机妙算，可我过几天就要启程返航了。留里克，你总不会是挂念我亲自来找我？”奥托渴望儿子给出一个感人的回答。

    “对，我就是挂念你，也是来看看我们的新罗斯堡。啊，她就在不远处。”留里克已经看到部分矗立的墙。

    阿里克的出现也非常奇妙，站在伯父面前他更要自我表现一些，这便一个口哨，就有伙伴抛下一些扎进口袋的麦子。

    “啊，这是？”奥托指着问。

    “是麦子。”

    “嗯？难道你们要向这里运输给养了？对了，梅拉伦人的麦子收获了。”

    “不！这是从波罗的人手里抢过来了的、大首领，我们路上遇到了那些人，我们打败了他们，哈哈，我们又取得了胜利。”

    此事是奥托闻所未闻的，他稍稍询问一番，也得到了留里克的证明。

    “哦，事情变得奇妙了。难缠的波罗的人居然被你们轻松击败？你们来了，我很高兴。走吧，让你们的船继续上行，我们的新罗斯堡的码头早就建好了。今晚我们……对了，这里的兔子到处都是，今晚我们啃兔，但愿你的小牙还啃的动。”

    听得，留里克不由捏了捏自己摇摇欲坠的一颗门牙，以及开始松动的其他牙齿，他就怕啃肉用力过猛早早变成豁牙子。他并没有牙齿的毛病，尤其因为生活中肉食偏多，留里克甚至没有闹龋齿。

    完全是这幅北欧的躯体有着更快的发育，九岁的留里克已经进入掉牙期，埋藏在下颌里的恒牙，就如同它们主人的野望，已经呼之欲出。