    “对于VG来说，他们这一次大赛，是来印证自己的学习成果，拿到一个好成绩，突破自我的；但是没办法，你碰到NAVI这种全能选手，自己又对于火车和nuke不擅长，所以他们不得不抱着学习的心态来面对，这也是没有办法的事情。”

    “输掉手枪局之后，VG选择了纯eco来下枪，可惜并未成功，NAVI反而将雷包成功放下，狠狠刷了一波经济。”

    “下面就是第一个长枪局，看看VG是否有所准备。”

    第一个长枪局，对于NAVI，依然是以试探为主。

    苏醒三人直接给上了一套标准的一线烟，来看看VG的应对措施。

    一线烟给完，苏醒就来到了外场狙击位，等待了两秒。

    不给道具？苏醒在语音提醒了一句，确定了面前的烟雾封好了，这才往红箱过去。

    火男紧紧跟着，S1mple则是留在了外场狙击位。

    两人不费吹灰之力，就将K1拿下，前期的任务圆满完成。

    就在这时，意外出现了。

    在外场狙击位的S1mple，他本来是在进行晃身侦查，却意外被仓库里的KAZE抓到机会，AUG瞬间爆发，一枪头一枪身子，将S1mple给带走。

    “仓库里一把AUG！”S1mple报点。

    火男听到这报点之后，直接从K1冲出去，想要打KAZE一个措手不及。

    可有点太过于相当然了，在三楼的阿忠拿着一把AUG，轻松打掉了没有掩体的火男。

    一波未平，一波又起。

    连续两人被击杀，对于NAVI简直是一波大节奏。

    好在nafany赶来的及时，从外场油罐跳到了正门上，快速修脚击杀了KAZE。

    拿到了击杀的nafany没有贪恋，赶紧退回了油罐下面。

    另一边的电子哥想要抓对方一个分心的timing，打开铁门想要混进对方给的管道烟里。

    奈何被已经移动到黄房上的阿忠给发现了，这下被迫还击。

    阿忠高打低，子弹尽数地击打在了电子哥的头上，将他给带走。

    “抱歉，我太急了。”电子哥自责地说道。

    nafany皱眉说道：“还在对局中，别说这种丧气的话。”

    苏醒安慰道：“没事，有我在呢。”

    是啊，有苏醒在，这一回合还没有结束呢.....电子哥回过神，开始认真地观看。

    虽然苏醒刚才安慰了队友不要担心，但他自己却并没有很大的把握。

    主要是对方留给他们的信息太少了，他们现在又没有拿到什么实质性地地图控制权。

    就在这时，nafany即将和苏醒在K1入口回合时，在三楼的一名CT感觉自己找到了机会，对nafany进行了短点射。

    nafany赶紧跳入K1避险，苏醒走了出来将他给硬生生打了回去。

    “但是aumaN又犯了手枪局KAZE犯的错误！在三楼用一把AUG直架外场，他看不到任何人，苏醒又用着地图理解，拿到了一个击杀。”

    拿到了这个击杀之后，苏醒静步慢慢从外场一直摸到了三楼下。

    架点听了一会脚步声之后，没有拿到三楼上有人的信息，苏醒继续朝着铁板走去。

    而另一边带着雷包的nafany，已经一个人来到了双开门的门口。

    nafany直接将门打开，他第一时间并未看见有人，上方的子弹却在疯狂扫射他。

    nafany吓得转身一枪将上面的Freeman给秒杀了。

    “你下包，我帮你架，时间不多了。”

    nafany点了点头，赶紧切出雷包，下了一个双开门门口的包。

    “advent已经来到了铁板，可他第一下没有注意到那一点点的头皮！”

    “雷包已经被放下，advent这时似乎才反应过来，重新回去将刚起身的nafany给补掉。”

    “又是剩下苏醒一个人，这个残局虽然是1打2，但是谁赢谁输还不一定。”

    “毕竟是残局的神，苏醒冲出来找advent，这快速闪电的定位，advent直接被秒，可阿忠就像是及时雨，在最关键的时间点，从铁板帮助advent补枪成功，完成了翻盘！”

    “阿忠以一个三杀，帮助队友拿下了回合的胜利。”

    苏醒被击杀的一瞬间，他本想和队友们说句抱歉。

    但没等他开口，队友们就预判了他的操作。

    电子哥：“已经很不错了，我们继续加油就够了。”

    火男：“刚才我们太上头了，要是能多帮助你杀一个，这回合就赢了。”

    nafany：“这不是个道歉会，打起精神兄弟们，我们还领先一会呢，不是什么大事。”

    得益于之前积攒的经济，让NAVI在输掉了第一个长枪局之后，还有余力继续来打长枪。

    S1mple甚至可以起一把大狙来使用。

    第四个回合开始，NAVI依旧是老策略，以外场的控制和内场的压力为主导。

    三人在给完一线烟就分开行动。

    苏醒独自来到了外场，而S1mple则是和电子哥抱团进入了油罐上方。

    S1mple拿着大狙开镜预瞄仓库。

    但作为狙击手的KAZE，这一回合经济不好，只有一把AUG。

    所以他也没有主动去惹S1mple，反而站了一个很小的头皮位在进行侦查。

    S1mple两枪都这么空了。

    外场没有拿到击杀，匪厅的火男看着对方给了一颗铁门烟，下意识地以为自己安全了。

    就开始切出投掷物，开始往管道旁给道具。

    但他不知道的是，这颗烟雾是阿忠给自己丢的一颗单向烟，在烟雾的右下角，有一条小小的空白处，可以拿到匪厅的视野。

    火男出现在阿忠的视野之内，很快就被密集的子弹给扫射带走。

    再一次的开局不利，让NAVI众人的心中一沉。

    苏醒决定主动找机会，从红箱缓慢往K1推进。

    很快他就推进看见了K1有人，立马开枪进行索敌。

    这名CT打得非常油滑，他真的这个位置就是一个非常微小的头皮位。

    苏醒这一下定位本来就困难，而且两人对视的第一眼，苏醒刚开火，他就蹲下了。

    让苏醒第一次定位没有打到人，他正以为对方的任务只是拿到外场红箱处的信息就可以了，此刻看见他就溜之大吉了。

    就在这时，那名CT又站了起来。

    苏醒的控枪节奏这下就乱了，最终死在了K1入口处。

    “局势变成了5打3，电子哥从正门上旋转跳飞了下来，KAZE在警家斜角AUG扫射，打掉了他10滴血。”

    “NAVI开始提速拿信息，电子哥独自一人往三楼下走去，但是KAZE在警家叉车上，扫射将电子哥的侧身打掉。”

    “A区包点冲锋枪晃身侦查，阿忠在死管打交叉火力，S1mple没有管那些有的没的，大狙一枪就将包点的advent给带走。”

    “nafany打掉从管道上来的aumaN，阿忠赶紧出来补掉他，这就是大狙的局限性，他的步枪效率有点低，而且S1mple刚才都没有跟上nafany。”

    “S1mple大狙来蹭死管，阿忠还在晃，S1mpel大狙空枪，阿忠再次发挥，扫射将S1mple拿下！”

    “2:2，VG将比分追了回来！”

