    

    第二百五十五章老谋深算，看破计划

    罗府门口，一众国外使者离去，长孙无忌心情大好。

    而在听到罗通还有计划想要引出幕后凶手之后，他更是眼睛一亮：“罗驸马此招，果真妙计也！”

    到了此刻，他不得不佩服罗通的聪慧。

    今日罗府搞出这么大的阵仗，想必杀害倭国使者的凶手是知道的。

    若是对方知道这群国外使者都不想回去，此刻还全部都在夜晚朝驿馆而去，对方会放过这么好的动手机会吗？

    如今驿馆已经加强了人手守卫，对方想在那边动手的机会就少了。

    只有在一众使者返回驿馆的途中，对方的才有动手的机会！

    长孙无忌他还以为罗通今晚只是想说服那群国外使者就行了，没想到罗通还有计中计！

    但，罗通对此却并不乐观。

    他摇摇头，看向远处的黑暗的夜幕说道：“赵国公，你认为敢在长安城犯下如此大罪之人，会是谁呢？

    对方如此胆大妄为，想必是有一定依仗的，我这次虽然设下了圈套，但对方是否会上当，还犹未可知啊。”

    说完，罗通转身返回会客厅。

    长孙无忌则是被罗通的话说得浑身一震，看向罗通的背影充满了些许恐惧！

    是的，恐惧！

    他发现罗通做事，都是高瞻远瞩，令他自叹不如。

    同时，罗通的话也让他明白这件事后面的势力，远比他想象的厉害。

    敢如此肆无忌惮在长安城杀害他国使者，若是没有一定的实力，谁敢这么做。

    而能让罗通故意点出这件事，说明罗通对此事已经有所猜测。

    长孙无忌眼睛一眯，脑中一下子就冒出了两个名字：太子李承乾和魏王李泰！

    长安城当中，只有这两人有此胆量做出此事！

    而罗通故意点出这件事，就是在提醒他长孙无忌，早做准备。

    想到这里，长孙无忌眼神一变，双手紧握，口中喃喃自语：“不可能是他们，一定不是他们！”

    李承乾和李泰都是长孙皇后的亲生儿子，是他长孙无忌的亲外甥，若真是这两人当中的一个做的，不管是谁他都接受不了！

    本来遇到这种事，他长孙无忌应该向李世民汇报的，可此时，他却犹豫了。

    他担心自己将此事告知李世民，万一李世民对李承乾和李泰起了疑心，那麻烦就大了。

    他可不想自己这两位外甥被自己亲手给断送，将大唐江山交给其他皇子。

    念及于此，长孙无忌深深看了一眼离去的罗通，这才转身返回自己的府邸。

    他，还是选择将此事隐瞒了下来！

    而这时，离开罗府的一众他国使者，也在一队队兵马的护送下，分别朝着自己的驿馆走去。

    他们不知道的是，就在罗府不远处的一座宅子里，一群人正在商议着他们的生死！

    主位上，魏王李泰和汉王李元昌端坐，下面则是侯君集，马周等人。

    屋内气氛低沉，众人脸色也阴沉的可怕，安静的连根针掉在地上都能听到。

    在接到罗通说服了那群国外使者的消息之后，现场这个情况持续了许久。

    这次他们联合动手，本以为胜券在握，没想到罗通却给了他们一个意外。

    他们都已经觉得自己的计划天衣无缝了，可罗通硬是给他们上了一课，这对他们的信心打击很大。

    但，如今外面的探子回来汇报，说是那群国外的使者正在返回驿馆，这件事他们又不得不处理。

    最终，还是魏王李泰冷哼一声：“罗通，好个罗通，还真是厉害啊，居然能用精盐说服那群国外使者！

    哼，但你以为如此就赢了吗，本王可不会让你好过！

    来人，告诉王将军，让他……”

    李泰心一狠，就要下令杀几名使者，再度制造麻烦。

    可是，他的话还未说完，一旁李元昌却沉着脸打断他：“魏王殿下，此事万万不可！”

    “嗯？”李泰眉头一皱，转头看向李元昌：“王叔有何想法？”

    他不知道李元昌为何要打断自己，这可是他们之前早就商量好的计划啊。

    为了这次行动，他不惜放下面子和李承乾合作，目的就是想为了给罗通制造麻烦，让罗通无法和他们争夺吏部尚书和礼部尚书。

    要是罗通这么快就将事情给解决了，那他们接下来就要面临罗通的直接威胁。

    若是今晚再杀几个使者，就能将这件事搞大，甚至将责任推到罗通身上。

    毕竟今晚宴请一众使者的人是罗通，对方出了事，罗通岂能逃脱的了关系？

    这么好的计划，李元昌此刻为何要忽然阻拦？

    就在李泰心中诧异之际，李元昌一脸阴沉道：“魏王殿下，难道你不觉得今晚之事甚是蹊跷吗？”

    “蹊跷？”李泰眼睛一眯：“还请王叔赐教。”

    他和李元昌也是交过手的，知道对方是个老练人物，对方既然觉得不对劲，他自然是要谨慎一些。

    在李泰疑惑的眼神中，李元昌冷笑一声：“那罗通先是大张旗鼓的宴请一众使者，此刻又是在晚上让对方回去，这明显是个圈套！

    罗通这是想故意引我们出手，他想要将我们一网打尽。”

    此言一出，李泰脸色一变，这才回过神来。

    他之前就有些奇怪，罗通为何要宴请众人，既然有办法，只需派人分别告知对方即可，没必要如此大张旗鼓。

    现在看来，罗通这么做，最终的目的就是想让他们出手，把他们一锅端。

    好在有李元昌提醒，不然他还真有可能上当。

    想到这里，李泰背后都出了一身冷汗。

    幸好没出手啊，不然他今晚怕是要被罗通抓个正着。

    “原来如此！”李泰咬牙切齿看向罗府方向：“罗通这厮，实在狡猾！哼，事已至此，王叔你说我等应该如何处置此事？”

    既然事不可为，而且是罗通的圈套，李泰自然不会再傻傻的冲上去。

    李元昌沉默了片刻，随后才长叹一声：“事不可为，我等只能取消今晚的行动，接下来就看还有没有其他的机会吧。”

    到了这个地步，他们除了撤退别无选择。

