

　　陈默其实知道，无论他说的在怎么客气，这种关系已经回不到以前了。脑袋决定坐的位置，实力其实也一样，只要到达了一定的高度以后，所有的人自然都会对你小心谨慎的，这是身份改变后的结果。
　　
　　两人再次客气的聊了几句后，陈默这才将自己过来的要求说了一下。
　　
　　“这个，主要是接受了一个任务，因此要外出一段时间。不过家里这边，可能就需要李局多多费心了！”陈默说道。
　　
　　“好！这个没有问题。前一阵宁局也给我打过电话，说过这件事情，因此你放心好了，我会安排人手过去的！”李济深说道。
　　
　　不过他的心中，却又些别扭。陈默本来应该算是秦岭省的辖区，也就是西市这边领导。但是最终上市下手快，而在以前的时候，袁若珊来西市测试陈默的时候，自己也没有阻挡和在乎，现在就错失一大主力，还真的是可惜。
　　
　　陈默从口袋中拿出一个小玉瓶，这是他专门用杂玉制作的瓶子，小儿巴掌大小。专门装一些普通丹药的瓶子。只要重要或者珍贵的丹药，才会用到材料好的玉石制作的瓶子。
　　
　　“李局，这是十颗疗伤的丹药，对后天武者来说，很有作用，尤其是一些暗伤或者说在以前修炼过程中造成的伤痛，都有着不错的功效。”陈默将瓶子递给了李济深以后，接着说道：“这点丹药，算是辛苦费用吧！”
　　
　　要想马儿跑的快，不喂好料不行！所以想让别人用心守护，自然要有一点好处才行。
　　
　　陈默拿出来的这个疗伤用的丹药，其实在他炼制中的丹药中来说，也就比散剂要好一些罢了！就这，在武道界中都是抢手货！
　　
　　丹药在武道界中还是比较少的，尤其是以传统工艺炼制或者说古方炼制的丹药，真的很少。现在工艺出产的一些丹药，不仅在疗效上差的远，而且文武搭配有差别，因此丹药中的丹毒很大。
　　
　　所以，武道界中的炼丹师，属于稀缺资源。
　　
　　李济深接过陈默递过来的玉瓶，眼神就是一亮！这可是好东西啊。尤其是听到陈默介绍说，这个可以治疗暗伤或者在修炼过程中造成的损伤，那就更加的珍贵了！
　　
　　早就听说，这个家伙不仅医术非常的好，在炼丹上也是有着不错的天分！见到实物后，就更加的对陈默有些羡慕，要是有个炼丹师在身边，不仅修炼会加快很多，而且伤病等就会减少很多。
　　
　　因此，李济深看向陈默的目光，都有了一种带着光芒！
　　
　　陈默自然知道是怎么回事，不过却不说出来，而是装傻！丹药，能挤出一点来就好，其他的就不要多想了。
　　
　　将丹药送给李济深以后，再次聊了一会，也就提出了告辞。至于说李济深还想多聊聊，多拉拉关系什么的，陈默却是不在乎的。
　　
　　有所求必然有所宽，因此，只要李济深以后还想要丹药或者需要陈默的医术，那么对于陈默的态度，就不会太过在意。再说了，就凭借现在陈默的实力，也不是李济深能够直接得罪的。
　　
　　开车直接上了高速，从西市到达上市，差不多也就九个小时左右，直接就能到达，也就是明天早上就能到。
　　
　　所以，一个晚上，陈默就在开车中度过。对于去太阳国，已经过了这么多天了，不能在耽误了。
　　
　　等天明到了上市后，没有管时间上的问题，直接就给宁永志打过去电话。
　　
　　好久之后，电话才接通。
　　
　　“陈默！你打电话难道不看时间么？”宁永志的起床气还是很大的么！透过电话都能感觉到他的怒火值超高。
　　
　　“时间？哦！”陈默抬头看了看天，却依然看不到什么，除了车灯照亮的区域外，就是一片的黑暗了！当然，远处星星点点的亮光，还是比较多的！
　　
　　陈默现在将车停在去机场的高速公路上，因此没有什么亮光可言！黎明前的黑暗是最黑的。
　　
　　“可是，头！你要知道，为了工作，咱们就不要说什么时间的问题了吧！为了赶时间，我可是从西市赶到了上市啊！”陈默笑着对电话说道。
　　
　　宁永志气的额头满是青筋暴露，但是却无可奈何！
　　
　　打是打不过这个家伙，而且就算是其他，也不能则么样，反正就是没有什么手段制约。
　　
　　“好吧！你说你在什么地方？”
　　
　　“我现在已经在去上市机场的高速路上了，你看是不是将机票给我送一下。”陈默说道。前几天说过这件事，本来想着自己弄机票，但是却考虑到还要过去要有人接待等等，也就听从宁永志这边的安排了。
　　
　　“嗯！好吧，我等下就让人给你将机票送过来！不过去太阳国的机票，每天都是早上九点出发，你需要在机场等好几个小时。”宁永志说道。
　　
　　“没有关系，那么我就在机场等着好了，你让人送机票过来吧！”陈默说道。
　　
　　“好！”
　　
　　“对了，头，我的机票是我本人的姓名还是其他的？”陈默问道。
　　
　　“其他人的。除了照片以外，其他所有的信息全部都是假的！这个资料在几天前，就安排好的！不过你放心，就算是假的，也是相对而言，对于别人来说，这个证件就是真的，而且在国内也是都存在的！”宁永志说道。
　　
　　“嗯！那就好！我本来还有些担心呢，看来你这边都安排好了！”
　　
　　“废话，要不然我这边给你说什么安排啊！行了，只要你以后不要在晚上十二点之后，早上七点之前给我打电话，我就非常满意了！”宁永志说道。
　　
　　“哈哈！头，你这话说的，好像我多么不好一样！你要知道，人到了中年，各种身体器官都有所衰老，所以晚上还是不要憋尿的好，我叫你起床嘘嘘，可是为你找想啊！”陈默哈哈一下之后，就直接挂了电话。
　　
　　这让宁永志一下子，都不知道说什么了！耳边传来：“嘟嘟嘟！”的电话挂断声音，一时间感觉有些心塞！
　　
　　摇摇头，这个时候才感觉陈默依然没有多大的年龄！不过也正常，平时一个先天高手，给人的感觉总是比较隔阂，似乎很疏远的那种。
　　
　　但是和陈默比起来，还真的没有什么隔阂和疏远，陈默就算是先天高手也好，他依然保持着本心！真的是难得可贵！
