    

    袁长泰、邵大庆等四人离开梦乡茶楼的时候，已经很晚了，四周一片漆黑，别说月亮，就连星星也见不到一颗。这是否注定明天一定会有风雨来临，或许只有老天爷才知道。

    朱立诚这一夜无疑是幸福的，当然也是劳累的，第二天睡到将近七点半才醒来。他准备先去找一下崔昱，然后再回田塘。这个公子哥估计九点之前，你不要想在公司找到他，所以朱立诚也不着急。

    刘坤一大早上班以后，就打了个电话给黄成才。

    黄成才听到刘坤的声音的时候，很开心，竟隐隐有激动之感。刘坤让他中午的时候，去包瞎子龙虾馆，说有事情和他谈。黄成才立即同意了，他下意识地认为自己的事情有戏，要不刘坤不会搞得这么神神秘秘的。

    这段时间，黄成才的日子可谓是郁闷不已，人大里面都是一些年过半百的老家伙。没有共同语言也就罢了，他们整天如盯着怪物一般不时悄悄地打量黄成才，有时还小声地议论着一些什么。只要黄成才一走近，他们立即紧闭嘴巴，或者顾左而言他。

    黄成才的感觉是一天也不想在那待了，每天他基本就是早晨去应个卯，下午基本就待在家里，不去上班，也不好意思出门，于是电视成了他最好的朋友。

    放下电话以后，黄成才只觉心脏在剧烈的跳动，竟有难以自制之感，坐在椅子上平复了一下心情。突然桌上的电话铃响了起来，他接起来一听，竟是祝子轩的电话，让黄成才去他的办公室一趟。

    黄成才疑惑地走在前往祝子轩办公室的路上，来这这么长时间以来，除了上任的第二天，去主任办公室一趟以外，他几乎就再也没有踏进过那间办公室。召开主任会议的时候，黄成才也仅仅参加了一次，开始不去还打个招呼，后来大家也都习以为常了。今天祝子轩突然让自己过去，莫不是……

    想到这以后，黄成才下意识地摇了摇头，刘坤刚打电话过来，就算办成了，也不会有这么立竿见影的效果。

    到了主任办公室以后，黄成才才知道刚才是多想了，祝子轩让他去县人大参加一个会议。黄成才有心回绝，但是转念一想，那样做的话，会让祝子轩很没面子，另外也可以借机晾一晾刘坤。三番五次过去找他，都一副忙得不可开交的架势，今天自己也端一个架子。

    想到这以后，黄成才立即答应了下来，见祝子轩没有其他事了，他也就站起身来告辞了。

    回到办公室以后，黄成才立即拨打了刘坤的电话，办公室的没有人接，打他手机，提示不在服务区。他心里顿时犯起了嘀咕，刚才还打电话给自己的，怎么一下子就不见人影了呢。看看离开会的时间越来越近了，黄成才也不准备再等了，直接要了辆车去了县里。

    这个早晨对于朱立诚来说是幸福的，真正体会到了家的温暖，以往两人都是来去匆匆，有时甚至还要起早摸黑的。这次欧阳慕青听说朱立诚出去得迟，干脆打了个电话去单位请了半天假，全心全意地当起了家庭主妇。朱立诚吃着欧阳慕青熬制的大米粥，再加上她刚去小区门口买的油条，还真是爽口。

    在这一瞬间，朱立诚甚至觉得了些许迷惑，时刻忙着追求、奋进，究竟有多大意义，就这样，每天过着平常的日子，有个值得去爱的陪伴在身边，将来再生一个小孩，不也是一种幸福。

    当然这样的想法，在他的脑海中仅仅只是一闪而过，现在正是该努力拼搏之际，怎么肯能打这样的退堂鼓呢？

    微微苦笑两下以后，他开始认真地对付起稀粥和油条来了。有些事情注定无法改变，何必再去费心劳神呢，那样的话，除了徒增烦恼以外，便无其他益处了。

    朱立诚离开红光小区的时候，欧阳慕青一直在窗户的一角注视着他。

    正对着刺眼的阳光，欧阳慕青看见那个深深扎根在自己内心的男人，驾着桑坦那缓缓地离去。她的心底充满了幸福之感，爱情是什么，一个承诺，一声问候，此时此刻，也许就是一个背影。她心里非常清楚，自己将会一直默默地注视着这个背影，直到天涯海角、天荒地老，从来不曾想起，因为永远不会忘记。

    清晨的阳光不甚强烈，但却非常刺眼，朱立诚放下了遮阳板，但效果仍是不好。他缓缓地驾驶着桑塔纳行驶在泾都的大街上，华夏被称为自行车的王国，看着一辆辆穿梭而过的自行车，朱立诚猛地发现自己已经很久没有骑车了。

    现在貌似除了做床上运动以外，已经基本没有其他运动了，这样下去，可不行，看来也该跑跑步，骑骑车什么的了。刚毕业两年就觉得和上学的时候，已经不能比了，以前……呵呵。

    想到这，朱立诚下意识地轻笑了两声，他的脑海里猛地浮现出昨晚，欧阳慕青最后近乎哀求的声音，他在想要是再锻炼身体的话，她恐怕就更吃不消了。

    朱立诚是九点多到的泾都弘昱房地产公司，果然如他所料，崔昱才刚到办公室，茶还没泡好呢。见到朱立诚进来，他很是开心，不知何故，自从见了这个年青人以后，他就产生了莫名的好感，那种如自家兄弟一般的感觉。

    听朱立诚说，沈卫华想拜访一下自己，他当即表示了同意。前两天回应天的时候，听一个朋友说的沈家的老二也去了泾都，他就有心想结识一下。

    沈家在整个淮江省商界可是赫赫有名，这个沈卫华好像很得沈自善的器重，将来极有可能执沈氏家族的牛耳。趁现在还没有成气候之前，结识一下，对将来应该是很有帮助的。

    朱立诚来给沈卫华做引见，还真的很出乎崔昱的意料。这个昔日李志浩的秘书，今日一镇之书记，虽年龄不大，但能力还真是不弱。崔昱通过这件事情，也增加了对朱立诚的印象。

    两人约定，等崔昱这次出差回来，就聚一下，他下午就要乘飞机去云贵省，估计要一个星期以后才能回来。

    朱立诚倒也不急，甚至吃不吃饭都不重要，只要帮沈卫华和崔昱之间搭个线，他的任务就算完成了。他们两人都是商人，该怎么交往，自然无需他去操心。

    朱立诚从崔昱的公司出来以后，一打方向，直接往田塘镇的方向驶去。开了大概十多分钟的时候，看见对面驶来了一辆红色的桑塔纳，他觉得很像人大的车，于是凝神望去，只见黄成才正坐在后座上，心想，这家伙看来已经适应了人大的生活，不知他心里藏着什么秘密，究竟怎样才能让他开口说话呢？

    朱立诚在心里画了一个大大的问号，觉得什么时候有必要和他谈一谈。

    黄成才倒是没有注意朱立诚的车，他的心思都放在电话上了，刘坤的手机怎么打，都不在服务区。

    开始那点想晾一晾对方的心思，此时已经消失殆尽，他担心如果因为自己的这次失约，使得那事黄了的话，那就太冤了，所以上车以后，他就一直拨打刘坤的手机。一直到现在，都是同一个结果，这让黄成才泄气不已，他隐隐觉得是不是要坏事。

    开会的时候，黄成才是一句话也没有听进去，一门心思放在刘坤身上，利用上厕所的契机，还拨打了两次刘坤的电话，可结果却都是一样的。

    会议临近结束的时候，县人大主任正在台上讲话，黄成才的电话猛的响起，他低头一看是刘坤的号码，连忙摁下了接听键，随即快速地往门外走去，根本顾不上台上县人大主任和众多副主任那吃人般的目光。

    电话接通以后，黄成才连忙说他在县里开会呢，中午回不去了，问改在晚上行不行。刘坤听后，连忙说他在泯州参加全市组织工作大会呢，今天回不去，要到明天才行。

    黄成才听后焦急不已，连忙说，那事究竟怎么样的，你先告诉我一下。

    刘坤却说，这事在电话里面三言两句也说不清楚，等回去以后再聊，反正也不急在这一时半会。

    黄成才听了这话，也不好再多说什么，只好悻悻地挂了电话。他进去没有一会就散会了，然后安排午饭，吃完以后就打散了。

    出了饭店的门，黄成才心里恨恨地骂道，真是他妈的倒霉，这会什么时候开不行，非放在今天，这不是成心坏老子的事吗？他走到车前，伸手拉开车门，刚想跨上去，猛地想起，自己这时候回去干吗，难道还去上班，要不回家睡觉，天天待在家里也厌倦了。想到这以后，他对司机说：“小陈，我还有点事情，大概要两、三个小时，你是在这等，还是？”

    司机小陈听后，连忙说：“黄主任，没事，你去忙，我就在这等。”

    “好！”黄成才说完以后，就直接往大门口走去。他已经打定了主意，找个地方放松一下，这段时间真是太憋屈了。        

