    第二十八章三年小比

    ……

    当然，但凡有其他可能性的话，雷动也不想走到那一步。毕竟若是逼得自己在众目睽睽下反杀了周明华，要过老祖那关还是多少有些风险的。雷动情愿找机会，悄无声息的将他弄死。

    正在不少人对雷动虎视眈眈间，老祖麾下鬼奴悄然出现在了众人面前，开始宣布这次三年小比正式开始，用抽签的方式，选择各自的第一个对手。比试规则只有一条，不得故意杀人。所谓的不得故意杀人，鬼奴也只是给出了一个解释，那就是在对方喊出认输两字之后，再进行任何手段的攻击，不管有没有伤害到对方，都属于故意杀人。而对于故意杀人者的惩罚也极为严重，当抽出魂魄，制成魂灯，用幽火一点点的生生熬死。

    听得鬼奴阴森恐怖的说出惩罚内容后，饶是这群对于鬼怪已经视作常物的万鬼窟弟子们，都忍不住生出了一阵阵彻骨恐惧。幽火炼魂的事情，所有人都在三年前宗派大比情况下见识过，那可是极端残忍恐怖的事情。若是被制成魂灯，一点点熬的话，更是难以想象的场景。

    随后又宣布了这次三年小比的奖励。排名第一者，将获得五千点宗派贡献，第二第三分别为三千点和一千五百点，第四名一千点，之后往下类推，每一名少一百点，直至第十名仅有三百点。至于二十名以后者，予以锁住修为实施鞭刑，第二十一名者十鞭，之后每低一名多十鞭，如果排到三十二名的话，那就惨了，得挨上一百二十鞭，就算不死，大半条命就没了。

    同时，此次排名为正式确认这届弟子们之间的师兄弟姐妹称呼，三年之内不再改动，直至下一个三年的小比。

    听到奖励的时候，一个个脸上露出了兴奋的神色。然而一听到后面的惩罚内容，实力差些的，个个面色苍白。

    随后鬼奴又说了下如何进行排名规则，整个小比会持续九十六天的时间，每三天一轮，共计三十二轮。每一轮开始时，都会进行当场抽签来确定各自对手，抽签之前，会将其已经交战过的对手剔除。每胜一场，得一分，输者不得分。最后如果得分相同的人，会另增加比试，以决出排名。

    这种比试方式，雷动倒也有些理解其中的意思。一来是鞭策弟子们不断向上冲刺，二来，也是借此机会磨砺弟子们的实际战斗能力。只知道闷头修炼的话，修为再高也是个鱼腩。更何况，闭关闷头修炼，往往会遇到诸多瓶颈状态。经过激烈的战斗，有可能会刺激的灵光一闪，又或是身体机能受到刺激，发挥出潜力等等。

    也就是说，每个人都要和所有同届交战过一次后，整个小比才会结束。就连雷动也相信，接连三十二场比斗后，自己在战斗技巧上有可能会有很大的进步。

    接着就是抽签，谁都想在第一轮抽个弱者，博个开门红，也好增加些士气和信心。

    不过雷动却无所谓，哪怕是抽到了丁师姐，也要与她玩几把的，大不了实在不是对手就认输好了。

    在鬼奴的阴森压迫下，抽签倒也井然有序。不过第一次抽签，只需十六人就行。轮到雷动的时候，却见周明华正在不远处阴沉的看着自己，估摸着是希望自己抽到他，懒得理睬他，直接一摸签，拿起一瞅上面写着吴千秋，对于这个名字，印象不是太深刻，只是依稀记得他很普通。目光扫视了一周后，见到了远处的吴千秋，便朝他挥了挥手。

    主笔也开始在记录，雷动抽签，对阵吴千秋，丙号擂台第二场。并当众宣布抽签结果。

    吴千秋是个看似十七八岁的壮小伙儿，入门至今，兢兢业业的修炼，刚刚突破到了第三层。见到此幕，心中也是略松了一口气。雷动的名气在同届之中虽然不小，却至今也只是个第三层的。第一次遇到他，总比直接对阵老祖亲传弟子比较强。

    雷动也是环目四周看了一下，加上之前的了解，便晓得了如今入门三年后，很多同届的修为都跨入了第三层，少数第二层和第四层。左超和周明华，因为资质和资源都很好的缘故，进入到了第五层。至于丁大师姐，雷动根本看不透她的修为，但据说几个月前就已经第六层了，同时她也是这次小比夺冠的最大热门人物。

    五千点宗派贡献啊，即便是有噬魂塔这件逆宝在手的雷动，都忍不住一阵心动。若是单纯用灵石捐献获得这么多贡献，得花个上千灵石。如今的雷动多少明白贡献点的作用了，一些大路货法器丹药类的资源道具类玩意，用贡献点去换将会很不划算，还不如去坊市淘。但是，功法法术以及一些稀有珍贵的东西，用贡献点换却是非常理想。尤其是阴煞宗特有的法术功法，在外面市场上根本无从获得，只有依靠贡献值去获取。

    不过对于那五千点贡献，雷动也只是心动罢了，要想从丁师姐那虎口夺食，恐怕不是那么容易办到的。丁师姐不但修为已经高达第六层了，身上中品法器一大堆，还有上品的玩意。饶是自己施展了全力，怕也是一个输字。

    本来雷动自认第二第三名还能争取一下的，只是着实不想在实力方面太过显眼，能不暴露自然是最好不过。

    很快，抽签就已经完毕。陈戈和卫华挤到了他身边，一左一右将他夹住，凶神恶煞的问道：“老实交代，你给丁师姐下了什么邪咒？她不但和颜悦色的和你说话，竟然还收下了你的礼物？”

    “嘿嘿，这可是我的独家秘术。”雷动眯着眼睛笑了起来：“你们俩个要是想学的话，一个交上一百灵石。”

    “去你的。”陈戈卫华两人都大笑了起来，狠狠的捶着他。

    笑闹了会儿，陈戈脸色这才正经了起来：“不过说真的，你现在只是炼气三层。后面比斗遇到周明华的时候，直接投降就好了，省得他趁你不注意突然就下毒手。不过我最怕的是他挑衅你，千万别失去理智。”

    “放心好了，懒得理他。”雷动懒洋洋的伸了个腰问道：“你们两个抽签的对手怎么样？”

    陈戈的脸色一下子精彩了起来，笑得眼睛都眯成了一条缝：“我的对手只有炼气二层。”然而，卫华的脸色却是异常的苦闷，举手道：“我的对手是丁师姐。”

    “哈哈。”就连雷动，在一愣神后也是忍不住大笑了起来。不得不承认，这家伙的运气实在太强了。笑得都有些肚子疼了，一脸同情的搂着他肩膀：“哥们唯一能支持你的，就是在一旁帮你鼓劲。”

    卫华气得白眼直翻：“我看你是想看我怎么出糗才对？不要太嚣张啊，你迟早会遇到丁师姐的，小心我到时候报复。”

    “报复就报复呗，今天爽一把才是真的。”陈戈也不是个什么好东西，欣然接受去鼓劲的提议。

    他们的比斗，刚好是乙号擂台第一场。两人连拉带拽的将满脸苦瓜样的卫华架了去。

    一共五个擂台，每个擂台都有一名万鬼窟的筑基期的二代弟子，也就是众人的师叔们充当裁判。很快，乙号擂台的黑脸裁判就叫到了卫华与丁婉言的名字。

    丁婉言出场，自然惹得众人围观。然而卫华，却是未战便心怯，磨磨蹭蹭的不肯上。雷动和陈戈眼神一交流，便抬起他直接丢了上去。

    ……