    终于结束了，终于把3套90级大师新锐套装所要的新锐证物给制作完成了！

    从中就能得出，如同是普通公会的玩家来制作能够兑换全套的新锐装备的证物数量，真不知道要花多长时间呢。

    对于楚幽而言这是必须要这么做的，因为这套装备能够压制目前所有玩家，也能够应对七大国大多数NPC，就如同澹台静宁那样，一人干万人公会都不怕的！真的是太超前了！

    就如同外星科技随随便便派出一艘星际母舰，就能把当前人类地球给草翻！完虐！

    现在仙公会的实力就如同上述这样子，夸张的确夸张，但这就是事实！

    事实那就得接受，不管心里愿不愿意，它都客观存在着！

    几个世纪之前欧洋联军1万8千人就能把15万正规守军和20万义和团共同防守的京城都给攻破了，而且5个小时京城就宣告沦陷，听起来是不是很夸张，是不是很讽刺，但这就是事实！

    而这个时候澹台静宁真的下线了。

    楚幽缓步走出了工匠房，出现在极美的外景当中，在巨大的工匠房建筑的台阶之下，楚幽抬头望着天空，就这么看了一会儿，然后再次动步向旁边的移动装置走去。

    之后身影消失出现在公会交易所这里。

    走了进去，选择了交易所界面，打开之后又选择了拍卖功能，只见在这个界面上什么都没有，上面显示着是：未开启！

    然后楚幽就选择了开启！

    系统：开启拍卖功能所有玩家都能看到所要拍卖的内容，并了解相关规则。

    系统：请选择正式拍卖时间！

    楚幽想了想，选择了一个星期之后，也就是下个星期一！下个星期一所有出现在自己公会拍卖上面的物品将在那时正式拍卖！

    系统：请设置手续费！

    这个就是说如果玩家想要把他买拍的东西挂上去，那么就得缴纳自己设置的手续费！

    而楚幽设置的手续费是：10万金币！

    他吗的！不把好东西挂上来我倒要看看谁敢乱搞！

    楚幽清楚，如果设置的手续费太低的话，那么就会出现大量的垃圾物品，什么垃圾物品都敢往拍卖上面挂上去，而设置了10万金币则是可以有效防御这种乱搞的现象。

    试想一下，这样一来谁敢浪费10万金币把垃圾的东西挂上来拍卖？因为一旦缴纳了手续费，那么这笔钱就不可能退下来了，等于给主办方额外送了一笔钱！

    其次就是，手续费都是10万金币，这就保证了玩家挂上来的物品都是极品！都能是卖出大几十万，甚至上百万上千万的物品，这是至少的！

    当然玩家挂上来的物品其设置的拍卖底价由玩家自己决定！当然了，卖家也可以选择让主办方设置拍卖底价！这个是作为主办方楚幽无权干涉的。

    但最为重点的就是，玩家挂上来的物品一概都是：未处理状态！

    只有主办方批准了这件物品能够拍卖，那么这件物品就会出现在拍卖界面上；如果主办方觉得这件物品被卖家设置的拍卖底价过高，觉得这件物品不能拍卖的，那么不好意思物品自动退回到玩家手中，当然缴纳的手续费那是没有的了。

    系统：请设置成功拍卖物品的提成比例！

    到了这里，楚幽想了想，设置了10%的提成比例！这就说，假如一个玩家的物品拍卖所得是100万金币，那么楚幽就可以从中赚走10万金币，再加上之前的手续费，那么楚幽总共在这件物品上可以拿到20万金币。

    系统：鉴于您的公会是9级公会，拍卖物品的数量为：50件！

    系统：您可以对处理成功的物品进行您的评语，以增加物品的热度！

    公会交易所和公会拍卖所到底有什么区别呢？交易所只能是玩家把物品挂上去再设置最终交易价格，就这么回事了。

    拍卖所则是以拍卖底价来进行拍卖，由参与的玩家来竞价，从而决定物品的最终成交价格。

    重点是：选择竞价之时，系统会判断竞价玩家身上持有的金币量，如果金币量达不到自己所报出的竞价价格，那么就是无效的，他的报价不会显示出来。

    重点二：报价之后其报价的金币量将被暂时禁锢，以防止从中搞鬼事，除非别人报价数量高于自身那么禁锢的金币就会解除，不然一旦自身的报价拍下了这个物品，那么被禁锢的金币将被收走，而物品将自动进入空间背包。

    很多人都不清楚一件物品的价值到底是怎样的，看中一件交易所上面的某个物品，想要判断它的真实价值只能是按照自身阅历以及朋友的参考，主观性很大。

    但是如果这件物品被标上了主办方的评语，那就不同了，让玩家对于此物有一个直观的了解。

    这里面就关系到主办方到底具不具备权威性！他的评语具不具备权威性！

    很显然，楚幽本身就是一个权威性的存在！

    而且拍卖所挂上去的物品并不是单指一件物品，可以有‘附加形式’的方式来打包拍卖，这就增加了拍卖的成功率，同时呢，对于那些想收集套装属性的物品买家，和想要打包出售套装属性的物品卖家，能够以这种方式来进行超远距离交易！

    再加上主办方的评语，这成功率当真很大啊。

    系统：拍卖功能成功开启，距离正式拍卖日期倒计时：6天23小时59分钟58秒！

    这一刻，华夏燕国境内的所有玩家以及华夏中央城里面楚幽建造的山海交易所，其正在使用这个交易所的所有玩家，他们都出现了系统的提醒，在其视界中，那交易所界面上的显示栏中，‘拍卖（已开启）’这五个字开始闪闪发亮起来！

    当下他们内心一动选择了这个闪动的功能。

    只见在这个界面上出现了一排排格子，只是格子里面空空如野什么都没有，但是在整个界面的中间处有一个透明的数字倒计时显示。

    这一看就知道是怎么回事！

    哇！幽夜交易所开启了拍卖功能啦！

    一种打鸡血的兴奋在很多玩家内心升起，仙公会居然开启了拍卖，真是让人期待啊！

    有的玩家经历了其他公会搞的拍卖会，不管是失望还是开心，对于仙公会搞的这次拍卖会是很极为期待的，他们想要看看作为世界第一公会，同时作为世界第一神秘公会，它的拍卖会里面到底会出现什么样的物品！

    楚幽搞得这次拍卖会的消息很快就被传开了，尤其是华夏中央城之中的山海交易所，其里面的玩家纷纷惊呼起来，消息很快就传到了外卖，而繁盛之街本就是七大国情报传递区，一时之间这个情报被很多情报员给掌握了，又纷纷传到了七大国的一些大佬耳中。

    