    没有眼珠，只有眼白，但是能感觉到有阴冷的目光在瞪着自己。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最恶心的却是这对眼睛上下的“睫毛”，根本就不是睫毛，而是两对交错的犬牙。

    叶少阳不怕恶心，但是让他心里没底的是，这一双双眼睛就这么睁着，瞪着两人，没有任何反应。

    王曼思弄出这些眼睛出来，当然不可能只是为了恶心他们。

    但是呆着也不是办法，再说随着血水越流越多，再耽误下去，估计会活活闷死在这里。叶少阳一咬牙，手提七星龙泉剑，飞奔出去。

    突然，叶少阳现，当自己从一对眼睛的边上迈过去的时候，这双眼睛的眼白会忽然往下翻，然后露出一只近乎透明的眼睛，如同镜面一般，将两人的形象都投影进去。

    “什么情况？”叶少阳喃喃说道。

    项小羽也不明所以。

    过道走到头，有一扇小门，叶少阳第一次进来的时候，也有这道门，从这道门过去，对面再穿过一条不长的过道，就是小礼堂所在。

    但是门推开之后，叶少阳立刻傻眼了：门后面居然有有近十个过道，好像扇形一样呈现在面前。

    “这……这是幻象。”项小羽也是目瞪口呆。

    叶少阳摸出了罗盘，划破手指，在罗盘的背面写了个“由”字，箭头对外，然后作法激活罗盘，希望能断出阴气最浓郁的方向，借此来判断哪一条路才是真的。

    结果罗盘上的指针旋转不停，半天也没停下来。

    “操！”叶少阳忍不住暗骂了一声，这就说明阴气来自四面八方，根本找不到核心位置。

    身后血水高涨，眼看着就要涌过来，两人只好选中最中间的一条路，飞奔过去。

    这条路上没有血水溢出，但墙上仍然有那种恶心又奇怪的眼睛，只要从附近走过，立刻就睁开。

    两人一口气走到头，推开门，前方还是近十条过道。

    “走这边！”叶少阳选了刚走过的那条过道左侧的一条。

    项小羽道：“没用的，这一定是王曼思布置的幻象，为了困住我们，拖延时间，选哪一条都没用。”

    他的话让叶少阳猛然想到了一个问题：王曼思为什么要困住自己？

    既然自己已经闯进幽闭空间，按照正常的逻辑，她一定是想要度灭了自己才对，最重要的是，阿呆说过，他会在后方作法，吸收这个空间的力量，虽然不明白他要怎么做，但是就凭他徒手就能撕开幽闭空间的入口这一点，叶少阳是信他的。

    以阿呆对芮冷玉的特殊情感，尽管自己很排斥这一点，但也不得不承认，他绝对不会拿芮冷玉的性命开玩笑。

    不管他是用什么办法吸收这个空间，王曼思既然是这里的主宰，一定不会毫无察觉。

    叶少阳继续推测，按照正常的逻辑，她应该寻求战决，争取把自己一干人一网打尽，那样不管这幽闭空间能不能保住，她都将立于不败之地，反之，等幽闭空间被阿呆完全破除，会同自己一干人前去围剿她，她就再也没有依靠了。

    在这样一个前提下，她却仍然坚持围困自己，那么就只有一种解释：

    她一定是在进行什么更加重要的行动，需要一些时间，因此才把自己困在这里。

    难道她还有什么后手？

    一定不是什么好事。自己最好能快点找到她。叶少阳从背包里摸出一把铜钱，在进入自己选中的过道之前，往地上撒下了几片，进去之后，每走一段距离就往地上撒一片。

    既然没有更好的办法来确认方位，这个笨方法或许也有用。

    一条路走到头，推开门，叶少阳傻眼了：自己丢下的铜钱就在前方，从之前走过的通道延伸进去。

    叶少阳回头看着自己走过的路，一路上都是铜钱，前方通道上居然也有。叶少阳一时间呆住。

    如果前方没有铜钱，叶少阳也认了，大不了就是幻觉。但是现在……前后路上都有铜钱，这就成了一个悖论：

    假设自己一路上丢下了二十枚铜钱，都在自己身后这一路上，那前面这条路上的铜钱是从哪里来的？

    无论幻觉多么逼真，物质是绝对不会变多的，更不用说是作为法器的铜钱。

    那么，只能有一个解释，就是自己中了障眼法，身前身后两条路上的铜钱，只有一条路上是真的。

    也就是说，只要能确定哪条路上的铜钱是真的，就能够通过铜钱找到真实存在的通往五号楼的路。

    当下飞快地画了两张灵符，想了想，交给项小羽，嘱咐道：“你到前面那条路上，随便捡起一枚铜钱，裹在灵符里，我猜测幻象可能是随着我们的行动而变化的，所以我不能动，你去办。”

    项小羽走到前方那条路上，依照叶少阳的要求做了，接着叶少阳又让他回到来路上，再次用灵符裹住一枚铜钱，然后放回原处。

    叶少阳双手结印，开始作法，两张唤灵符几乎同时燃烧起来，但是结果却完全不同：

    前方道路上那枚灵符，在符火的烘烤下，立刻化作了一道黑烟，后方路上的铜钱却在符火中更加明亮起来。

    唤灵符的作用，就是堪破虚无，同时唤醒法器的灵力，从法器中释放出来。

    项小羽见到这一幕，立刻明白了叶少阳的所谓，望着身后刚走过的那条路说道：“这条路是真实存在的？”

    “是的，法器不会说谎。”

    叶少阳迈步匆匆踏上这条路，一直走到头，推开门，前方又是若干分叉的通道，其中一条路上洒满了铜钱。

    叶少阳知道那是幻象，视而不见，摸出十几枚铜钱，用十几张唤灵符包着，让项小羽分别送到每一个岔路口里。

    项小羽之前见识到他的计划收到成效，心中很是佩服，立刻照做，接着，叶少阳激活了所有唤灵符，从中间找到了真正的道路所在，两个人急忙走过去。

    墙上还是有很多眼睛。

    两人走到一半的时候，这些之前没有任何作为的眼睛，突然噗噗的爆开，黄色的浆水喷在地上，立刻好像硫酸一样腐蚀了地面，顿时间地面龟裂，出现了无数的裂缝，原本安静的周围霎时间鬼哭狼嚎，一只只干枯的手掌从下面爬了出来。

    （青帮第1分舵3183o781。青帮第2分舵239688988。青帮荣耀堂178o68274。注：1群和2群只能加一个，请勿重复加群，荣耀堂需要正版粉丝值验证，请正确填写问题答案。）