　　一席话说得叶少阳恍然若思，喃喃道：“只要不是杀不死就行。”

　　张无生接着说道：“而且，我听师叔给我说过，对付证道强者，反而人间法器更好用，因为一些神佛，本质上都是邪物，人间法器，自有天地正气，反而能相对克制他们。”

　　还有这种说法！

　　叶少阳啧啧称奇，心想如果真是这样的话，也算是天地大道平衡的一种表现了。

　　“好了，我走了。”张无生目光从大伙脸上扫过，“我可以去投胎了，想到你们还得继续跟他们斗，我就感觉好开心，如释重负。”

　　叶少阳对他竖了个中指，“我也不想干了，跟你一起走吧。”

　　“行啊，走吧。”

　　“额，我就这么一说，再会了。”叶少阳对他抱拳，身边吴嘉伟等人也都抱拳相送。曲波几个龙虎山弟子都跪在地上，神色悲痛。

　　张无生转头朝山下走去，一边走一边不着调地哼了起来：“

　　“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了!

　　终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了!君生日日说恩情，君死又随人去了……好就是了，了就是好，生生死死，一了百了，哈哈……”

　　身影越来越淡，最后消失在旷野中。

　　大伙默默注视他消失的方向，任然无语。

　　叶少阳回顾了下张无生这一生，他其实一点也不怂，他是个有大智慧的人，不然也当不上龙虎山的掌教。

　　青云子殁了，张无生也牺牲了，还有道渊、之前的悬空观那两位，那一辈的老人逐渐越来越少了。

　　法术界将来的命运，全在自己这一代人的肩上了。

　　叶少阳深吸一口气，觉得这感觉很好。

　　叶少阳安慰了曲波等人几句，让他们赶紧下山去，找龙阳真人汇合，然后去商量张无生的后事。两人道了谢，刚要走，叶少阳又叫住他们，问曲波：“对了，张师叔殁了，你们龙虎山谁来继任大统？”

　　曲波抹了一把眼泪，道：“师父生前最后一刻，让我去找雷鸣山的掌教春雷子，说他有个隐徒在他门下，让他出来继任掌教。”

　　叶少阳一干人大惊，“什么隐徒，我怎么不知道！”

　　“我们也不知道啊。”几个龙虎山弟子面面相觑。

　　叶少阳怔了怔，说道：“这事情不对吧，如果你们都不知道，他就算接任掌教，如何立威？”

　　曲波道：“林大帅当时在场，他可以作证的，而且我师父说过，让我去找龙阳师兄，他是知道这一切的。”

　　“你们龙虎山有传统，每一代掌教，都得是张天师后人，这个隐徒，莫非是他老人家……”叶少阳想说“私生子”三个字，怕张无生跑回来打自己，忍住了（鬼魂的耳朵都很好）。

　　转念一想，这是人家的家事，自己不适合多问，于是让曲波先去办，等将来新掌门上台了，举行典礼什么的，自己到时候再过去拜谒。

　　送走了曲波，老郭立刻追问张无生的死因，叶少阳就大致说了一遍，老郭感慨不已。

　　“雷鸣山我倒是知道，掌教什么春雷子，我也听说过，这山就在龙虎山范围内，是一个隐修门派，我听说，是当年龙虎山一个弃徒自己开的山门，后来被龙虎山认可了，算是龙虎山下面一个分支……”

　　老郭一边回忆一边说道，“这个门派不出名，一是人数极少，二是跟龙虎山挨着，谁也注意不到他们，那个掌门春雷子我也知道的，当年龙虎山支持的龙华会他也是去了的，挺低调挺厉害的，只是……我从来没听说过张无生还有个隐徒？”

　　“这老先生做事一向狡猾的，有隐徒也不奇怪。”叶少阳道，“就是不知道实力怎么样。”

　　“能有资格被老张这么照顾的弟子，自然不是凡角。先别讨论了，咱先走吧。”老郭招呼叶少阳下山。

　　“少阳，你看这个。”

　　路上碧清突然开口，叶少阳转头看，碧清手里碰着个东西，得意洋洋地冲叶少阳笑着。

　　一口铜铃大小的物件。

　　炼尸缸？

　　叶少阳凑上去，碧清稍微运气，一股逼人的死煞之气立刻透出来，叶少阳想到了什么，暗暗皱了皱眉。

　　“你从哪里找到它的？”

　　“九星阁啊，我与炼尸缸还是有感知的，一进九星阁我就觉察到了，就在那座岛上，我偷偷找到了。”星月奴开心地吐了吐舌头，“我之前一直惦记着，没想到得来全不费工夫。”

　　这炼尸缸虽好，八成是不合星月奴用，而且她就要证道了，也没工夫去祭炼它，因此就随便放在九星阁中了，倒是被碧清捡了个便宜。

　　重新拿到自己的本命法器，碧清开心得不得了，在叶少阳身边一个劲地说话，半晌才发现他默不作声，忙问他怎么了。

　　叶少阳深吸一口气，缓缓说道：“碧清，你拿到炼尸缸，你我的缘分也就尽了。”

　　碧清蓦地一怔，站住了。

　　“这炼尸缸，毕竟是邪修法器，而且……这里头不知道害死过多少人，现在被你用作法器，别的不说，光是这死煞之气，我就受不了。”

　　碧清目光变冷，透着一丝哀伤，苦笑道：“说到底，你嫌弃我是邪修是吧？”

　　“你之前暂住在我这，我把你当自己人，并没在乎什么邪修不邪修的，而今你拿到它，你目的达到了，你还是那个邪修的莲花精……”

　　“我明白，正邪不两立！”

　　“我不是这个意思。”

　　碧清冷笑着，睫毛上却闪着星星点点的泪光，咬牙说道：“好，从今天起就各种各路吧，我欠你一条命，我早晚还给你的！”

　　说完不再理会叶少阳说什么，飞身下山去了。

　　“喂，你等等！”叶少阳追着她叫，但已经跑了。

　　叶少阳有点怅然若失。

　　老郭他们追上来，叶少阳无奈地对他们摊着手，“她为什么要跑啊。”

　　“不是你逼她走的么。”秋莹道。

(本章完)

