    第372章 踏破冥神，霸气回归

    “真是丁力？”

    “喂，这件黄金圣衣太耀眼了，我怎么没有见过？”

    “他竟然没死，那真是太好了！”

    圣斗士们一愣，不敢相信眼睛。

    见到身穿黄金圣衣的丁力降临，圣域这边士气大振，发出一声惊天动地的欢呼。

    “是丁力，我的弟子回来了！”

    莎尔娜兴奋的叫道。

    撒加、阿布罗狄、迪斯马斯克等黄金圣斗士们露出了欣慰的笑容。

    魔铃、米斯迪、亚鲁哥等白银圣斗士，也是欣慰不已。

    准备恢复十八岁身体迎战的童虎见状，露出笑容，重新坐回了天秤座的圣衣箱子上。

    “我就知道，丁力小子绝对不会死的。”

    “这件黄金圣衣到底是什么来头？也太亮吧。”

    童虎眯着双眸打量，丁力身上黄金圣衣散发着耀眼的金色光辉与闪电，看起来十分的耀眼夺目。

    仿佛他就是一颗太阳，光是站在那里，就足够刺瞎人的双眸。

    有许多冥斗士见到丁力降落在他们中间还有些跃跃欲试，结果丁力每走出一步就会释放出无数金色雷霆，顿时间倒地一大片，冥斗士都被雷电变成了焦炭。

    都说一步杀一人，丁力一步至少杀十个冥斗士。

    丁力只是向前迈步，行走在密密麻麻的冥斗士中，简直就如同无人之境，走到哪里都会倒下一大片。

    “哒哒哒。”

    他每走一步都会有冥斗士被雷击而亡。

    密密麻麻冥斗士组成的人海，硬生生被他走出了一条康庄大道，被闪电雷鸣劈死至少数百名冥斗士。

    冥斗士见状不敢靠近对方，更不敢阻拦对方，反而给对方让开了一条路。

    这位实在太凶残了，简直就跟台割草机差不多，走到哪里都会死人，冥斗士是成片成片地倒下。

    一共三十来步，冥斗士们便已经死伤无数，有的因为恐惧哭爹喊娘，狼狈而逃，有的则浑身颤抖。

    丁力简直比死神还要死神。

    “这半神丁力还活着？那天魁星杳马人呢？”

    死神眯起双眸，如临大敌。

    睡神更是深深吸了一口气，面如止水。

    按理来说，丁力已经被核弹炸死，连灰都不可能剩下。

    结果对方却出现在了圣域，这说明杳马的计划失败了。

    那个没用的天魁星，自称是神明，做事情却从来不靠谱。

    “各位你们应该没事吧。”

    丁力径直来到了众黄金圣斗士跟前。

    “放心吧，圣域可不会轻易被冥界给攻破。”

    童虎微微笑道：“你亏好没死，否则圣域这次就要出血。”

    莎尔娜这时候也凑了上来，身体因为激动微微发抖，蛇夫座黄金圣衣也跟着发抖。

    就要上前给丁力一个爱的抱抱，结果却被丁力身上的圣衣所阻挡，因为对方身上的黄金圣衣实在太亮了，简直就如同太阳那般炙热耀眼，让人产生了不可靠近距离感。

    “黄金圣斗士们，你们真是让我失望。”

    丁力这时却转而训斥起了面前的黄金圣斗士，喝道：“要想与神明争斗，至少要觉醒神圣衣，你们没有觉醒神圣衣，永远无法伤害到神明！”

    “这场圣战将注定无法取胜！”

    他眸光冷冽，转身扫向半空中高高在上的死睡双神：“冥王哈迪斯不在，你们两個就敢杀上圣域，真当圣域无人吗？”

    “还是说，你们另有图谋？”

    “不管怎么样，你们都会洒下神血。”

    “今日我要弑神！”

    随着丁力所言，他身后猛然张开了六根金色的翅膀，散发出了一阵凶猛刺目的雷霆之光。

    巨型圣剑！

    丁力猛然挥剑，一道比之前强悍百倍的雷电霹雳之剑被他斩出，化作一条长达百米的金色雷龙，张牙舞爪，带着弑杀之气直袭死神而去。

    死神塔纳托斯猛然间抬手接下了这条金色巨龙般的剑气，身形不断爆退出去。

    “塔纳托斯，我去办事，这个半神就交给你了。”

    “记住，小心臀部。”

    睡神叮嘱一句，瞬间移动消失在了半空中。

    “想走？”

    丁力正准备用瞬间移动追赶，却被死神拦住。

    “你的对手是我，半神！”

    塔纳托斯挥手禁锢了周围空间。

    “杀！”

    这一次，丁力根本没废话。

    瞬间，他的拳头就与死神的拳头撞击在了一起。

    “原子闪电光速拳！”

    他就脚踩虚空，圣衣爆发出璀璨的雷光，一条条蕴含雷光拳头轰击在死神身上，将对方护体神力重击得粉碎。

    “哼！”

    塔纳托斯单手接住对方的拳头，身体微微颤抖。

    丁力手臂雷芒暴涨，顺着死神手臂轰击死神本体，硬生生撕开了死神身上的神力防御薄膜，如果不是达纳托斯的神力几乎无穷无尽，恐怕已经被击穿了冥衣。

    神明的护体神力无比强悍，以人類的力量不可能破除。

    而丁力根本不在意，與死神分开后，直接一拳接着一拳猛轰对方身躯，拳头中充斥金色雷电，将死神达纳托斯轰击得不断后退。

    “他的拳头越来越重了！”

    塔纳托斯脸色狂变。

    自己的神力在二级神中也算是佼佼者，浑厚无匹，神力如海，非常擅长以力破局，却也扛不住丁力這样猛烈攻击。

    丁力每一拳都蕴含着强大的攻击，让他感觉对方的神力无穷无尽，隐隐在他之上，每接下对方一拳，都让他有種说不出的难受。

    塔纳托斯很想拉开距离，施展自己的绝招给对方致命一击。

    否则自己恐怕撑不住多长时间。

    可丁力这种拳拳到肉的近身攻击法，让他根本没有空隙施展出绝招，甚至连喘息的时间都没有。

    他有些后悔禁锢了空间，让自己连瞬间转移都做不到。

    “这个半神又变强了，比之前的我遇到还要强。”

    “可我是神啊，真正的神，不可能败给你一个人类！”

    死神塔纳托斯怒，身上的神力狂飙，冥衣散发出紫色光辉，小宇宙的波动凶猛如海啸。

    自神话时代，他还是第一次怒火中烧，全力燃烧自己的神力，想要致对方与死地。

    “死吧！”

    塔纳托斯暴喝，身形晃动，神威滔天。

    他是单手接住了丁力这一拳。

    “轰隆。”

    恐怖的力量，紫色大手和金色拳头的交接处炸开。

    整个圣域入口数百米处都被冲击波炸得崩裂，无数碎石还是底下的冥斗士都遭了殃，一个个鬼哭狼嚎般被掀飞出去，死的死，伤的伤。

    “三倍压缩银河星爆！”

    丁力与达纳托斯分开的瞬间，突然施展出了银河星爆。

    无数璀璨群星化作一条银河轰击向了死神塔纳托斯，产生了剧烈的，将对方浑身冥衣撕裂，身体以后如断了线的风筝坠落在地。

    冥衣破碎，神血染长空……

    (本章完)

