    第696章相公，我的（21）

    冷不冷云姒感受不到，但……她能感受到，他越来越不抗拒她了。

    至少，不会再想刚开始那般，冷着脸嘲讽她了。

    “相公，我可以亲你么？”

    得寸进尺的妖精姒笑眯眯问。

    话音落下，容礼不轻不重地在她的后脑勺拍了一下，然后松开了她，

    “不害臊。”他似乎有些无奈。

    云姒摸了摸自己的后脑勺，不甚在意，反倒是灼亮的眼睛直勾勾地盯着他，毫不掩饰，

    “你是我相公，为什么要害臊？”

    “......”他微微别过了脸，

    “姑娘家，总是要矜持些的。”

    他负手而立，轻声自语。

    任凭他读过那么多圣贤书，熟识那么多的大道理，但在面对她时，仿佛曾经烂记于心的那些圣理名言，都起不了半分用处。

    他从未遇见过这样热情似火的女子，一声一声唤他相公，唤得他面红发赤，不知所许。

    他想用那些个圣贤书说教她，但......

    她从不在意那些世俗规矩，始终热忱似火。

    仿佛她天生就该是如此，就该是这样肆无忌惮，洒脱张扬。

    容礼沉顿了两秒，像是有些怔然。

    微微晃神间，云姒凑上去，啄了他一下，笑意明媚，

    “我若是再矜持些，恐怕相公这个书呆子都要跑走了。”

    “......”容礼清绝的面容渐渐浮现了一抹浅红，似乎有些羞恼。

    “你.......”

    他还未说完话，云姒便已经转身，靠在山洞口看外面。

    外面一阵清凉的风飘来，带着湿漉漉的水意，清爽至极。

    云姒看着外面的雨势，然后回头望他，“相公，雨快要停了，咱们可以收拾收拾，继续出发了。”

    “......”容礼的话随即停在了嘴边。

    她转变得太快，总让人有些跟不上。

    唇上依然残留有她柔软的触感，就像是清晨馥郁沾着露水的花瓣，每一寸都泛着甘甜的滋味。

    她自然而然，他却总是无所适从。

    仅仅只是被触碰一下，就会有种酥酥麻麻的感觉。

    心悸得厉害。

    容礼安静地垂下眸，在原地站了好一会儿。

    待外面的雨终于渐渐停下来时，他才慢慢地重新背上行李，看着她把手伸了过来。

    安静牵住，尺寸刚好。

    容礼眼睫微微一颤，眸低闪过了一丝隐隐的情绪。

    待云姒将雨伞拿出来时，他忽然接了下来，声音轻和，

    “我来拿吧。”

    云姒看他要拿，也乐得自在，笑盈盈地拉着他的手，摇了一下，

    “谢谢相公。”

    “......不客气。”

    出到山洞外，

    外面的瓢泼大雨已经变成了细细小小的毛毛雨。

    太阳没有厚厚云层的遮挡，自然也出来了。

    阳光折射着那细小的雨丝，天边也铺展开来了一抹秾丽清透的虹色。

    地上积累的小水洼，映衬着被洗刷得无比干净的蓝天，仿佛都染上了那一层清爽的蓝，还有那无比舒爽的雨后青草味。

    走到外面时，容礼将伞撑开，遮在了两人头上。

    尽管雨不大，完全可以淋着走，但是他执意如此，云姒也懒得劝他。

    (本章完)

