    刘大队长被气得不轻，眼睛一瞪：“你看见了？你就胡咧咧？”

    孙婶子想说看见了，可她在外面耽搁这么长时间，里面说不定就穿好衣裳了，那还上哪抓证据去？

    孙婶子指着顾安勋：“大队长你瞅瞅，瞅瞅！出来这一个衣裳都没穿利索，里面那个得啥样？就咱吵吵这老半天，也够那不要脸滴丫头把衣裳穿好咧吧？”

    孙婶子说这话的时候，顾安勋一句反驳的话都没说，应该说从刘大队长过来了之后，他就一直站在那儿，没打算再开口说话了。

    他知道，丫头他们走的时候，不可能不跟刘大队长请假。

    既然请假了，那刘大队长一人就足够收拾了这个疯婆子。

    果然，刘郑毅黑沉着一张脸冷冷一笑：“就说你们这些个头发长见识短的东西最喜欢搬弄是非，顾知青穿的哪里不周正啊？人来给黑丫儿看家，帮郭家带孩子，还得特意换身儿新衣裳？”

    孙婶子懵了，什么给人看家带孩子？

    沈易遥和郭婶子今儿走的急，看见她们走还上了心的没几个，村里绝大多数人都还不知道。

    听刘大队长这么一说，懵的不老少，低声嗡嗡地更多。

    刘大队长紧接着抬头看向了顾安勋：“小顾啊，郭茂在屋儿呢吧？你把他叫出来，我问两句话。”

    顾安勋应了声，转身才打开大门，小茂子的小脑袋就钻了出来。

    他眨眨眼，有些心虚地看着他勋子哥，不是他不听话，他就是担心勋子哥太老实了挨欺负。

    瞧瞧，他也没错不是？勋子哥还真就被人欺负了捏！

    刘郑毅看到了小茂子，冲着他招招手：“郭茂，来来来，你过来来。”

    小茂子不敢多看他勋子哥，借着大队长这一声喊，“滋溜”一下钻出了门，挺胸抬头站在了刘大队长面前，还把两只小手背到了身后，跟接受嘉奖似的，仰着小脸蛋儿很认真地绷着小表情：“大队长，你要问俺啥？”

    刘郑毅一直觉得这小子挺好玩儿的，问他话的时候，声音稍微柔和了些。

    “小茂子啊，你黑丫儿姐在家了没？”

    郭茂眨眨眼，摇头：“黑丫儿姐陪俺妈去镇上找俺爸去咧，不在！俺和勋子哥怕有人再翻墙偷东西，在这给黑丫儿姐看家捏。”

    刘郑毅太满意郭茂这个回答了，都不用他再多费口舌。

    他摸了摸郭茂的头：“行啊，都能帮你黑丫儿姐看家咯？出息啦！”

    郭茂被夸了，一张故作严肃的小脸可就绷不住了。

    他想咧嘴笑，又想让自己看起来像个小大人，显得可靠些。忍着不骄傲不自满，忍的那叫一个辛苦！

    刘郑毅摸了摸郭茂的头：“行了，你回去写作业去吧，别搁这看热闹啦。”

    郭茂“哎”了一声，转身小跑着到了顾安勋身边，挠挠头。

    他依旧有些心虚，但也在期待着被夸奖：“勋子哥，一会接着叫我写字哈，我还不太会捏~！”

    顾安勋没说话，只摸了摸他的头，又轻轻推了一下他的后背，把人往门里送了一把。

    郭茂这回没敢再不听话，蹬蹬蹬小跑着就进了屋，只是一颗心还在门口，怎么都学不进去了。

    顾安勋冷冷清清不苟言笑着往那一站，一身白衬衫其实穿得挺严实的，起码扣子一颗都没解开。

    只是天气属实是一天比一天热了起来，他没再在白衬衫的外面穿外套，但白衬衫里头还穿着白背心呢，也只把袖子给撸了上去而已。

    他这样子，如果不出现在沈家，一点儿问题都没有。

    但就是因为他是从沈家大门出来的，还是天都快黑了的时候，这副样子就容易让人浮想联翩。

    刘大队长虎着一张脸：“听见啦？今儿黑丫儿和郭家的晌午跟我请了假，请完假就走咧。”

    “你们一个个的，听风就是雨，有你们啥事儿呀？跟着嘘嚯？都先进不想评了？劳模不想选了是不？”

    一群人被大队长这目光看得头皮发麻，全都心虚地跟被训话的小学生似的，一个个都把头垂了下去。

    刘郑毅又转头看向了孙婶子：“还有你！爱闹事儿是吧？走吧，回牛棚陪陪你儿子去也挺好。”

    说着，刘郑毅已经转了身，孙婶子眼睛都瞪直了。

    她是也不扑腾了，也不哭嚎着撒泼了。

    眼见着大队长就要走出人群，这事儿就要板上钉钉，没了她说话的余地，孙婶子才真正的害怕起来：“不介，大队长？这话咋说的捏？那黑丫儿可是俺儿媳，凭啥让个小白脸来看家？俺儿可是要去沈家做上门女婿地！他凭啥占着茅坑……”

    孙婶子还没说完，刘大队长的媳妇也气喘吁吁地赶了过来：“咋滴了？这着急忙慌地让人叫俺过来？”

    刘郑毅指了指孙婶子：“这玩意都不是简单闹一闹的事儿咧，你召开个妇女大会吧，好好整治整治这些个搬弄是非的。”

    刘郑毅显然被刚才孙家的那话气得不轻。

    人黑丫儿啥时候答应要做孙家媳妇了？就这玩意……单纯关牛棚反省已经没用了。

    一听召开妇女大会，别说孙婶子紧张到不行，就是围观看戏的一群人也都瞪了眼。

    一般没有什么大事儿，大柳村都不会轻易召集妇女们这个那个的说一通。

    但凡开了妇女大会，那就是村里出了大事儿咧！

    也是直到这个时候，众人才后知后觉事情的严重性。

    有人想要说和一下：“大队长，不就是孙家的想人沈家家底想疯了嘛？把她赶出去不就完事儿咧？可不能拥护这么一条臭鱼腥了咱一锅汤啊？”

    刘大队长不为所动：“也该整治整治了，最近妇女们组织的活动变少了，都把你们闲着嘹！”

    话音落，刘郑毅再不听旁人插科打诨的那些话，背着手就走了。

    王会计鲜少看着老伙计动真火，全程一语不发，在旁边随时准备帮着老伙计压压火。

    好在，这人气性大归大，自己也能收得住。

    王会计松了口气，以为这事儿这样也就完了。

    哪能想到，他们才走出人群，孙婶子一个蹦高儿起来了，就奔着顾安勋扑了过去……人她还没抱住捏，就先喊上“耍流氓”咧！

    刘郑毅：老子血压瞬间升了上去！

    王会计：孙家祖传地咋滴？又出昏招儿？

