
　　“画画，这种地方不是你该来的。”童颜“好心”相劝，“我看你还是先回去吧，你喜欢s香水的话，我买一瓶送给你。”

　　虽说童嘉说过，童画住的是那套最近在网上很有名的网红空中豪宅，但童家人一致觉得童画就算童画开了几家面馆，但也绝不可能支撑起她那套房子的开支，她肯定是被人包了。

　　童颜眸底的不屑那么明显，童画知道她肯定又误会了什么，但她连解释都不想。

　　毕竟人的格局在那里，童颜自个儿是什么人，她看别人就都是那种人，童画连和她计较的念头都没有。

　　童画连看都不看她们，慢条斯理地洗手，整理衣服。

　　今天她穿的是一条颜色极为挑人的皮粉色小洋裙，一般人穿上显黑不说，还很可能显俗艳，但穿在童画身上体现的只有两个字——经典。

　　见童画整理完衣服妆容要离开，楚红薰赶忙上前阻止，伸手拦住童画：“你敢不听我的话？”

　　童画拍开她的手：“我为什么要听你的话？你是我什么人？”

　　楚红薰：“……”

　　她怎么从来不知道童画这么伶牙俐齿？

　　“画画，你怎么可以这么和姐姐说话？”童颜深明大义地劝，“我看你还是快点和她道个歉赶快走吧，别再在这里丢人现眼了。”

　　“我做错了什么吗？我为什么要和她道歉？”童画怒极反笑，“还有你们是狗吗？还圈地盘的，只准你们在这儿呆着？”

　　童画的出现就是她的错，她居然还敢这么理直气壮地和她们说话？

　　楚红薰气得胸口起伏不平，她可是楚家大小姐，从来没有人敢这么当着她的面这么骂她。

　　“童画，我限你一分钟之内马上离开，不然s和我都不会放过你。”

　　“s？”童画嘴角猛地一抽，“你在发什么疯？”

　　“画画，嘴巴放干净点儿，快和姐姐道歉。”童颜再次当起和事佬，“姐姐大人有大量，肯定不会和你一番计较的。”

　　这意思是在说她是小人咯！

　　童画无语至极，只能一把推开挡着的两人，快速离开：“好狗不挡道。”

　　“你……”楚红薰立马追了出去，“你刚才骂谁是狗呢？”

　　童画急切地走在前面，样子像极了落荒而逃。

　　很快三人互相追逐着到了s专门店门口，那里早已人山人海，不少时尚界叫得出名字的人已经到了，正在拍照接受访问。

　　“s呢？”

　　“好像还没到呢。”

　　“就要见到s了，我好激动啊。”

　　“你们猜s是男是女？我觉得他肯定是一个大帅哥！不然他怎么那么了解女人们的喜好。”

　　今天来的都是s的粉丝，大家都翘首以盼等着他的到来。

　　楚红薰和童颜也没心思去理会童画了，跟着大家一起等待。

　　活动举办方的主持人上场，说了一堆话，介绍了很多今天到来的时尚界人士之后，终于来到了激动人心的时刻。

　　“大家今天肯定都是为了s来的吧？你们想不想看到他本人？”

　　主持人说完将话筒对着人群，人群大喊：“想！”

　　“你们见到他之后想对他说什么？”

　　大家纷纷开始发表自己对s的看法。

　　“我想和他说每次出品的香水能不能多几瓶，我们才不用抢得那么辛苦。”

　　“让他别那么神秘，多出来露脸，多开几家门店，让大家都能用上好香水。”

　　人群里七嘴八舌的声音越来越多，主持人怕罩不住，只能收回话筒。

　　“没想到大家对s有这么大的期待，那么我们现在有请今天的主角s上场。”

　　在震耳欲聋的掌声中，一抹粉色的窈窕身影慢慢地从人群中走了出来，迈着曼妙的步伐走到主持人身边。

　　“我靠，光这个背影我能舔一年！”

　　“小姐姐身材也太绝了吧，这比例是真是存在的吗？”

　　“没想到s居然是一个女孩子，虽然不是帅哥，但冲这身材我也爱了。”

　　s光一个背影就能令人浮想联翩，等她真的转身面相大家之后，人群里立刻传来一阵阵二倒吸凉气的声音，现场变得落针可闻。

　　他们看了s的绝色背影已经知道她肯定长得很漂亮了，但他们也不知道人能长成这么漂亮的模样啊？

　　巴掌大的小脸上五官精致小巧，特别是那双杏眸，电力十足不说，就连微笑都有毒，让人看了心脏狂跳。

　　“我去，这是仙女下凡了吧？”

　　“仙女本仙了！”

　　“妈妈呀，我出息了，我看到神仙了！”

　　人群被s的美震撼到的时候，楚红薰和童颜却瞪大了眼睛互相看着对方，都从对方的眼里看到不可思议的东西。

　　“颜颜我没看错吧，s居然是童画？”

　　“姐姐我觉得这里面一定有误会！”童颜打死都不相信童画是s，“咱们谁也没见过s，万一他被人冒充了呢？”

　　是的，童画一个乡下来的乡巴佬怎么可能是风靡一时的调香师s？

　　经过s手调出来的香水堪称经典，可从童画手里出来的东西能给人用吗？

　　童画肯定疯了，她居然敢冒充s！

　　“童画，你这个骗子还不快给我滚下来，居然骗到这里来了！”

　　人群中这个不和谐的声音一出现，让沸腾的现场骤然安静下来。

　　楚红薰和童颜手挽着手出现在童画和主持人跟前，两人看着童画的眼神十分阴狠。

　　“画画，你平时在家里怎么作我都无所谓，但是今天你居然行骗到s的头上，我实在忍不了了。”

　　“你怎么这么不要脸呢？拿着我给你的邀请函过来行骗，但凡长点脑子都不敢这么做，你知道你这么做是要负法律责任的吗乡巴佬？”

　　楚红薰和童颜你一言我一语的，直接将童画钉死在耻辱柱上。

　　这么重要的开业典礼被人搞破坏，再佛系的人也不再淡定，童画漂亮的眸子微眯，冷睨着眼前的人：“童颜，楚红薰，我好像没得罪过你们吧，你们为什么一而再再而三地捣乱呢？”

　　童画这些话正中下怀，楚红薰立刻指着她的鼻子呵斥道：“我说她是假冒的吧？你们看她恼羞成怒了。”

　　童颜立刻摆出一副“我是为了你好”的表情：“画画趁着事情还没搞大，我劝你还是赶紧跑吧，否则警察来了你就再也跑不了了。”

　　见这两个人说得有鼻子有眼的，刚刚还在为童画的颜值而倾慕的人们也开始动摇了。

　　“你们看她的脸色多难看，很可能真的是假冒的。”

　　“肯定是假冒的啊，不然她那么紧张干什么？”

　　在楚红薰和童颜的煽动下，愤怒的人们开始朝着童画涌去，一个个气得不行，硬要让童画将真的s交出来。

　　童画寡不敌众，被人群逼到角落，大有要挨打的架势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第72章　仙女本仙免费阅读。https://xs.23sk.com 