    第507章507如愿

    杨洪文两口子叹气离开了。真是没有办法，从来就没有见过这样的女人。

    第二天晚上，杨九郎他们两口子去了杨洪文家里。这边的公分已经算出来了。

    两口子的公分大队给了五十八块钱。

    主要是他们不要粮食，这是按照去年的公分算的。但是这已经是对他们最大的照顾了。

    “谢谢大伯了。”

    “咳，你们两个出去也不容易。好好的干吧。

    明天几点的火车？别晚了。”

    “明天上午八点的火车，我们两个一定早点过去的。”

    王淑琴挺不好意思的，但是也是没有办法。

    “大队长，我们两个的粮食想要卖了，不想带过去了。”

    “行，就卖给我们吧。”

    徐春娇带着称推着小车过去了。

    她们两个留下明天早上的粮食，还剩下一百斤的玉米，还有三十斤玉米面，还有十斤的白面，高粱还有五十斤。

    杨洪文直接给了他们钱，两口子推车回去了。

    杨九郎他们两口子都挺兴奋的。现在他们手里有一百三十块钱了。不知道到那边怎么样。但是就算再差，他们也觉得比这里好。

    这两天干活，都是安排着躲开了婆婆，要不然还不一定怎么样呢？

    也不知道怎么回事，这婆婆看着她们两口子就好像看到了仇人一样。

    早上还亮也不知道几点，两口子还是起来贴饼子。

    杨九郎打包两口子的行礼。家里剩下的咸菜还是要带着的。还有碗筷也带着。脸盆什么也必须要带着，人家县里的工作人员嘱咐了。要带着这些的，毕竟在火车上也要洗脸不是？

    等到饭熟了，杨九郎已经收拾好了。

    吃饱了，剩下的几个饼子也带着，留着火车上吃。其实要是天不热，完全可以自己带着吃的，可是现在放一天就会馊了。

    两口子背着行礼，锁上门离开了。

    杨九郎并9没有回头。这里是生他养他没错，但是也是让他恨不得马上离开的地方。

    一直到了五天之后，孙二玲才知道儿子两口子去了江北，这下她可是去杨洪文家里去闹的。被徐春娇几棍子就打出去了。

    她可是不会惯着她。

    孙二玲因为这个还生病了，其实大家伙都觉得她就是想要偷懒，不想干活。

    他们两口子到了农场，正好赶上春麦收秋。

    赵庆祥就告诉他们两口子可以给李先生去干活，这样也能赚钱的。

    反正特们现在的地里也种不了什么了。

    整个大秋给别人干活，一样也可以挣到钱的。

    两口子能干还肯干，可是得到了李洪祥认同。

    告诉他们可以一直给他干。

    李洪祥这里的麦子都收上来以后，他们两口子也过去给李洪祥帮忙了，提前就说好了，他们不要工钱。毕竟在赵家也住了好几天，他们也觉得不好意思。

    不过赵庆祥和赵田怎么会这样干呢？所以就想着给他们两口子粮食。

    冯宝山也暗中观察着杨九郎他们两口子，也是非常的认同他们，这样能干的人好啊。所以给他们分地的时候，离着李洪祥不远，这样都有照顾。

    a市的赵家姐妹两个也担心家里的活计，但是他们谁也动不了，赵艳萍再次的怀孕了，赵艳丽还要去上班。

    周母现在和张母两个经常在一起。

    “这下你高兴了吧？你儿媳妇又怀孕了。家里又要多一个孩子了。”

    “可不是？我就盼着福生能多养几个孩子。”

    “我也盼着我家小丽也多生几个。我家就小兵一个，多几个孙子才好。”

    “一定会有的。小丽的身体好。”

    两个就看着他们表兄弟两个在一起，反正就是高兴。

    周永兵这次出车回来。可是瘦了不少，他这次是长途，去了一个多月了。

    家里的人都非常的担心他，看着他回来了，悬着的心终于放下了。

    周永兵看着自己的儿子，那叫一个稀罕啊。

    晚上两口子来了好几回。“大姐怀孕，我看妈着急了。但是并没有催我。”

    “看来我要努力了。”

    几天后，赵艳丽接到了苏媛媛的信，心里这个高兴啊。

    知道小姐妹现在生活的挺好也就放心了。

    她每天都要去工作。这天她下班后直接的去了大姐家。

    现在赵艳萍已经四个月的身孕了。她现在并没有工作。所以就是在家里养着。

    “小丽，我在家里待够了。”

    “大妈年纪大了，让她照顾建华也不行，现在这个小子都不会走，就会跑。你能放心？

    我姐夫不是说了，可以给你找到工作吗？你就耐心等着吧。”

    赵艳萍笑了，自己这是矫情了？“我知道的，就是好日子过多了就，矫情了罢了。

    你今天怎么这么高兴？”

    “媛媛来信了。”

    “你们两个的关系真好。”

    “那是。在我的眼里，媛媛是我的姐妹。”

    开解了姐姐后回家了。并没有留下来吃饭。

    因为周永兵在家里，她才有时间下班的时候来大姐家，要不然让婆婆照顾孩子，还要做饭，她不好意思。

    首都这边苏媛媛已经把第一套房子接手了，除了园林还差一点，其余的都整理好了。

    今天五口一起过来。主要是要去买家具。

    昨天和曾振庭已经打招呼了。所以今天谭绍庭请假了。

    其实驻地的工作特别的多，怎么说谭绍庭都是和二把手交恶了。所以他们驻地突然间就多了很多的任务，工作量加大了很多。

    谭绍庭是无所谓的。这样手下的几个也能有好机会。

    到了首都，他们直接的过去了，这边热情的接待了他们一家。

    “同志，曾领导来电话了，你们自己选就行了。”

    苏媛媛进了库房里，脸上的笑容都没有消失过，虽然他们住的两间里都是新搭的火炕，但是其余的房间可以放床啊。

    一口气选了六张床，看着什么都好。什么都喜欢。

    谭绍庭他们爷四个就是跟在她身后。

    看着苏媛媛这么高兴。谭绍庭也高兴了。

    最后选出来的家具拉了三车。这边的负责人还帮着找了木匠，家具都检查修理一下。

    (本章完)

