    砰！

    林飞的身体，被摔出试剑甬道之外，撞落在地面之上。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    “刚才最后那道声音，应该也是剑帝留下来的。

    看来，剑帝也是一个爱憎分明，眼睛里容不下沙子的人啊。”

    林飞快爬起来，脸上不由得露出苦笑。

    如果允许进入那些比自己剑道水平低的试剑甬道试炼，那么就可以得到更加多的宝物。

    不过，显然，剑帝不允许这样试炼者钻这样的空子。

    “好吧，我还是老老实实进入第五个试剑甬道吧。”

    林飞心中暗道。

    “哈哈……

    看来，这家伙一分剑势也没有达到，竟然想闯这些试剑甬道，真是自讨苦吃。

    哼，这小子如果不是用卑鄙的手段，控制了寂灭魔帝大人的魔躯，就凭他那可怜的实力，绝对是蝼蚁一般的存在。”

    那个浑身漆黑的魔族半帝，看见林飞被从第一个试剑甬道抛出来，不由得幸灾乐祸，大笑了起来。

    “确实，区区元真境修为，我一根手指就可以摁死了。”

    那个长满银白鳞片的魔族也是冷冷笑道。

    林飞则是微微一笑，正打算向着那第五个试剑甬道而去。

    就在这时。

    咻……

    远处有着冲天剑气爆，瞬眼间，一个白衣中年男子已经来到了山壁之前。

    这中年男子身后，还跟着两个年轻的弟子。

    “林飞！

    你竟然在这儿！

    哼，还有两个魔族，好啊，林飞你果然私通魔族，成为魔族的奸细了！

    这一次，你没有什么话好说了吧！”

    那白衣中年男子看见林飞和两个魔族半帝后，先是一愣，然后便冲着林飞大喊了起来。

    林飞认出，这白衣中年男子，正是南天剑圣。

    南天剑圣的目光，紧紧盯着林飞，有一种居高临下的味道。

    虽然他有点忌惮和林飞在一起的神秘魔族，不过，在他的眼中，林飞始终只是一个元真境修为的武者，始终是一个蝼蚁般的角色。

    林飞的目光也是玩味的望了几下南天剑圣，心中有点诧异，不明白他为什么也会来到这座万剑庄。

    “林飞，你还有什么话说！”

    南天剑圣逼视着林飞，威严地喝问道。

    “说你妹子的，你算老几啊。

    为什么要向你说！”

    林飞望着那南天剑圣咄咄逼人的神态，十分不爽。

    这南天剑圣，在那九荒岛之中，企图抢夺自己的海神水，在那三都城中，又要逼自己让出统领的位置。

    可谓处处与自己为难。

    林飞知道，这南天剑圣在元武界南大6，属于老前辈级别的高手，身份地位十分高。

    不过，对于林飞来说，才不管这些，这南天剑圣既然处处与自己为难，林飞并不打算给他好脸色看。

    “太放肆了！

    果然是一个目无尊长，狂妄自大的家伙。

    哼，好，今天我就取你这个叛徒的狗命！”

    南天剑圣突兀被林飞顶撞了一句，不由得怒火中烧，脸色有点涨红，直指着林飞。

    也是，以他的身份地位，在南大6之中，从来没有试过有谁敢用这种语气态度和他说话。

    就算是那些大门派大势力中的掌门级人物，见到他，也要小心翼翼的陪着说话，哪里受过这样的气。

    特别是一个后辈小子。

    南天剑圣感觉自己的威严，受到了严重的挑衅。

    而那两个魔族半帝，在一旁看着好戏，也是露出玩味的笑意。

    “嘿嘿，看来，这小子还真是一个不安生的主儿。

    不但得罪了我们魔族，就算在他们的人类武者内部，也不受待见啊。”

    两个魔族心中暗暗想道。

    “哼，林飞，今天你就算有两个魔族帮忙，也难逃一死！”

    南天剑圣一边说着，一边注意两个魔族半帝的反应。

    因为他感觉得出，眼前这两个魔族的实力，似乎十分强悍，浑厚的魔力汹涌澎湃，十分可怕。

    如果这两个魔族真的是林飞的帮手，一旦动起手来，他知道自己不一定能够占据上风。

    所以，他的嘴上虽然说得狠，但没有十足的把握，一时之间，并没有出手。

    “嘿嘿，你们人类狗咬狗，可别扯上我们。

    我们与这个小子可没有任何瓜葛。”

    那长满银白色鳞片的魔族半帝，看出了南天剑圣的顾忌，于是冷冷出声说道。

    “你们与这林飞，没有瓜葛？”

    南天剑圣一愣，随即反应了过来。

    “哈哈哈，好，很好，林飞，这一次，我看看还有谁能救你！”

    这南天剑圣对林飞杀意极浓，话音一落，身形已经是向林飞疾闪过来，要展开对林飞的攻击。

    上一次，在三都城，如果不是诛天候，地隐老人还有神机子及时赶到。

    他已经对林飞大下杀手了。

    当然，能不能杀得掉林飞，又是另外一回事。

    “对不起，现在老子没空跟你胡扯！

    想打的话，下次再选时间，我奉陪就是。”

    林飞不想与这南天剑圣在这儿动手。

    因为一旦动手，立即就会受到无穷无尽的剑气攻击。

    于是，林飞身形一闪，已是向着第五个洞口闪了过去。

    以林飞现在的身法度，南天剑圣还没有反应过来，林飞就已经进入第五个洞口之中了。

    “剑势，剑域？”

    南天剑圣望着十四个洞口，每一个洞口上方刻着的字，很快就恍然大悟。

    “原来是试炼剑法的甬道，难道这剑帝留下的宝物，就在这些试剑甬道之中，也说不定。

    好，我也闯一闯。”

    南天剑圣喃喃自言道。

    咻！

    只见他身形一闪，竟然也是跟在林飞的身后，直接向第五个洞口，冲了进去。

    南天剑圣的想法，和林飞之前的想法一样。

    他是十分剑势，所以他认为，一分剑势，到十分剑势的甬道，他都可以闯进去。

    如果将这十分剑势以下的甬道，全部闯上一遍，那么得到的好处，显然就应该更多了。

    至于他为什么跟在林飞身后，进入第五个试剑甬道，自然是想趁这个机会，除去林飞这颗眼中钉。

    “师弟，我们还是在这儿等师父吧。”

    那个青色衣衫的年轻人说道，然后带着那个杏黄衣衫的少年，走到旁边一声干净地空地中，坐下。

    南天剑圣的这两个徒弟，剑道水平，还停留在剑气之上。

    根本就没有资格进入这些试剑甬道。

    “哈哈哈……

    这林飞，可能是被逼急，有点慌不择路了。

    刚才一分剑势的甬道，他也没有办法闯进去，被驱赶出来。

    现在居然闯进了五分剑势的甬道，真是自找灭亡。”

    那浑身漆黑皮肤的魔族狂笑起来。

