    第二武魂没有魂环的他，实力真的一般，蓝银草直接就被融化了。

    唐三也知道自己的蓝银草根本就没有可能对苏宇造成一点伤害，但是他真的是没有一点办法，唐三知道目前自己的实力都在暗器上，现在的他恐怕真的没有办法对苏宇造成伤害。

    本来唐三很有自信，那是因为他不知道苏宇的火焰这么恐怖，要是知道苏宇的火焰这么恐怖，他说啥也不上来。

    要是他现在但凡有一个唐门前5的暗器，他也不至于成这样，要是有了前5的暗器他肯定可以轻松击败面前的苏天真。

    但是现在是真的不行，总而言之就是两句话。

    武魂太弱，暗器不行，比较拉跨。

    苏宇可等不及唐三想，他现在就只有一个目的那就是狠狠的揍唐三一次，先把自己的气给消了。

    这些年一直揍不了唐三他的心里可是一直憋着一口气的。

    苏宇的速度丝毫没有因为自己身上的铠甲而有所影响，反而在甚至更加快了一些。

    而且苏宇这一次可谓是全力爆发速度，在三千雷动的加持下，苏宇甚至连半年都没有用，就直接出现在唐三的面前，拳头直接狠狠的印了上去。

    拳头上那炽热的果然直接狠狠的打在唐三的脸上，恐怖的温度瞬间让唐三的容貌变得焦黑，一阵阵焦熟的味道瞬间传了出来。

    “啊”唐三痛呼一声，直接连连后退，苏宇可不管这种事，三千雷动直接发作，瞬间就来到唐三面前，八极崩瞬间就打在了唐三的腹部，恐怖的劲力直接就将唐三给轰飞了出去。

    “恭喜苏天真选手获得胜利”工作人员看着这一幕不禁瞪大了眼睛，没办法实在是太惊讶了，唐三那是很强的，至少比戴沐白和马红俊强的多。

    但是这样的唐三也轻易被苏宇给击败了。

    而且唐三的情况还是颇为严重，唐三的脸庞直接就被火焰给毁容了，看着这一幕就是见惯了生生死死的工作人员也是颇为震惊。

    “小三”弗兰德大吼一声，恐怖的气势瞬间从弗兰德身上涌出，他整个人瞬间就来到唐三身边，看着还不断出现肉香的唐三，弗兰德面色不禁扭曲起来，就是那双眸子也出现了血丝，一股股杀意不断从弗兰德身上涌出。

    “弗兰德给我们钱吧”就在弗兰德酝酿的时候，一道柔和的声音缓缓从远处穿了过来，这道声音的主人正是水无心。

    水无心也在这时，扭动着腰肢慢悠悠的向着这里走去。

    弗兰德恶狠狠的扫了一眼水无心和苏宇，手指微动一张金卡直接被腐烂嗯扔给苏宇。

    扔出金卡，弗兰德直接大手抓住唐三快速的向着史莱克而去。

    现在的唐三虽然受伤严重但是却并不是不能治疗，学院之中有着一位七十多级的食物系魂圣，有这样的存在唐三的伤并不是不能治疗。

    “苏宇，干的不错，你的自创魂技不错，防御力还算是强大”水无心拍了拍苏宇的肩膀笑眯眯的说道。

    “无心老师过誉了，不过是一个小小的自创魂技而已”苏宇不在意的摆了摆手，炎龙铠甲的防御力是不错，但是也需要苏宇大量的魂力，要不是苏宇魂力很强，恐怕早就不行了。

    “你小子就是谦虚，这样的自创魂技，还不满足”水无心笑着拍了拍苏宇的肩膀，她现在真的很满足。

    她的眼光真的不错，当年她在星斗大森林第一次遇到苏宇的时候，她就看重了苏宇。

    当时她就想让苏宇加入天水学院，但是还没等她开口，她好像就看到了一个身穿紫袍的女子正在盯着她，身上散发着恐怖的气势。

    那个时候她就知道了苏宇身后是有着大背景的，而且绝对不是天水学院可以招惹的。

    不过就算是这样她还是没有放弃，而且她还成功让苏宇加入了天水学院，该说不说她水无心果然不愧是天水学院的模范员工。

    “无心老师，我们吃饭去，今天管够”苏宇摆了摆手中的金卡，笑眯眯的说道。

    “好啊好啊，要吃饭了么，我好像已经闻到了味道了”就在苏宇晃金卡的时候，水月儿突然出现在苏宇的身边笑眯眯的说道。

    “你的鼻子是狗鼻子么，我刚说完就就闻到味道了。”苏宇看着水月儿有些不敢置信的问道。

    “哼哼，我的鼻子可是很强的，你就看着吧，今天我可是要狠狠的宰一下你这个狗大户”水月儿笑眯眯的拍着苏宇的肩膀。

    水月儿说完就快速的向着不远处的包间跑去。

    烧烤店

    苏宇看着大口大口吃着的水月儿不禁无奈的摇了摇头，同时咬了一口王秋儿递过来的烤串。

    “好吃，秋儿你吃这个”苏宇拿着烤鸡翅直接递给了王秋儿的面前，看着王秋儿吃了一口烤鸡翅露出满意的神色，苏宇不禁笑了笑。

    “都是吃货呀！”看着众女不断的吃吃喝喝，苏宇不禁有些无奈。

    今天自己用的可都是最好的食材，不过就算是最好的食材，恐怕也就只能花几十个金魂币。

    毕竟现在金魂币的购买力还是很强的，要是万年之后那金魂币的购买力才是真的差。

    “无心老师，明天我们就离开吧，这里实在是没有什么意思”苏宇看着水无心不禁摇了摇头，有些无奈的说道。

    “嗯，那就离开吧，这里的确没啥意思”水无心摇了摇头，有些无奈的说道。

    “嗯，那就离开吧，到时候我们完全可以游历大陆或者去打败其他元素学院。”王秋儿有些兴奋的抱着苏宇的手臂笑嘻嘻的说道。

    “你这丫头不就是想逛街么。”苏宇白了王秋儿一眼，然后就转过头看向了小舞。

    “小舞，你感觉呢”小舞本来正在埋头苦吃，看到苏宇突然提问自己，不禁愣了愣兔耳朵动了动，咽下口中的烤肉，笑着点了点头。

    “有就走吧，冰儿你说呢？”小舞也是点了点头，然后直接转头看向了水冰儿。

    看到大家都同意了，苏宇不禁露出一抹笑容，他的计划要实施了。

