一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    古星山林中，满是飘飞的肉香。

    大胡子老道有支起了篝火，架起了铁锅，换上了一锅新鲜的炖肉。

    再看那书生，倒是善良，握着水壶不断往叶辰体内灌水，时而也会将一块湿毛巾放在叶辰额头，不愧是一个自幼读圣贤书的人。

    “他是修士，你这有吊用。”吃的打嗝的大胡子老道抠着牙齿过来了。

    “你是修士，你帮帮他，圣人云，救人一命胜造七.......。”

    “帮帮帮，你给老子闭嘴。”大胡子老道将书生扒拉到了一边儿，继而蹲在了叶辰身前，开了天眼，盯住了叶辰的神海命盘。

    “好强的道则。”三两秒之后，大胡子老道不由得捋了捋胡须。

    “可还有救。”书生慌忙问道。

    “试一试。”大胡子老道翻手取出一张道符，紧接着便是一串儿书生听不懂的咒语，最后才将那道符贴在了叶辰的眉心处。

    “这就完了？”书生看了一眼大胡子老道。

    “是福是祸，看他命了。”大胡子老道走开了。

    “你去哪！”见大胡子老道要走，书生慌忙上前将其给拽住了。

    “找乐子。”

    “你不能走，你走了谁救我娘子。”书生拽的更紧了，“你是修道人，除魔卫道乃你的本分，可不能任由妖魔祸害苍生。”

    “修道的人多了去了，为嘛就找我。”大胡子老道揣着手说道。

    “那我不管，你不能走。”书生干脆抱住了大胡子老道的大腿。

    “我说宁采臣，你好好的圣贤书不读，好好的新科状元不去考，跟一个狐妖扯什么蛋，你家圣人没说过人妖殊途？没说过天道常伦？”

    “她是好妖。”书生宁采臣当即说道。

    “行行行，好妖，老道我不跟你理论，我.....咦？”大胡子老道话未说完便轻咦一声，下意识的看向了叶辰的方向，双眸不由得微眯了一下。

    “好小子，自我涅槃哪！”大胡子老道捏了捏胡子。

    “什么自我涅槃。”书生宁采臣也看了过去，却依旧抱着大胡子老道的大腿。

    吼！

    宁采臣话语刚落，便闻叶辰体内一声龙吟。

    继而，两道金色的龙接连飞出，一为战龙，一为丹祖龙魂，二则盘旋在叶辰左右，不断环绕，金龙刺眼，散射着璀璨的神光。

    再看叶辰，身体已然飘起，残破的圣躯，响起骨骼碰撞的声响。

    很快，叶辰通体便覆满了圣光，有混沌道则飞出，交织成道则链条，缠绕了他的身体，烙印在他每一寸肌肤、每一寸骨骼、甚至是每一滴圣血。

    哇！

    大胡子老道惊异一声，双眼锃光瓦亮，似是看到了让人难以置信的画面。

    吼！吼！

    战龙和丹祖龙魂还在嘶吟，而叶辰体表的光芒更胜，混沌道则在强势洗练他的身体，就连大胡子老道的道符也融入了他的体内。

    不知过了多久，战龙、丹祖龙魂和混沌道则才接连消失。

    至此，飘浮的叶辰这才缓缓降落，平躺在了地上。

    见状，宁采臣慌忙上前。

    回来！

    大胡子老道当即伸手将其拽了回来，宁采臣是凡人，自是不懂修士禁忌，大胡子老道可知道，这般状态，凡人贸然靠近上前，多半被碾成飞灰。

    不远处，叶辰通体光华已然敛于体内。

    微风拂来，叶辰小拇指颤动了一下，而他也随之睁开了朦胧的双眸。

    继而，叶辰豁然起身，环视了一眼四周，见是古星而非是在星空回宗，这才看向了大胡子老道和宁采臣，问道，“这是哪！”

    “天辰古星。”大胡子老道回应了一声，却是满眼深意的看着叶辰。

    “天辰古星。”叶辰喃喃一声，内视自己的圣躯，发现准帝道则已然不见，但准帝道则造成的伤痕却依旧在，特别是仙轮眼，至今还在自封状态。

    “我昏睡了多久。”叶辰收了目光，看向了大胡子老道和宁采臣。

    “一日。”宁采臣当即说道，“是这燕老道救了你。”

    “多谢。”叶辰看向了大胡子老道，一眼看出其修为，乃是皇境巅峰，再看那宁采臣，乃是货真价实的凡人，不成想一个修为如此之高的修士和一个毫无修为的凡人聚在一起，着实怪异。

    “谢就不必了。”大胡子老道抠了抠耳朵，“给点实际的就行。”

    “此番大恩，永世难忘。”叶辰一笑，递出了一个储物袋，其内存着三十万源石。

    大胡子老道倒也实在，很自觉的接过来，待到扯开一看，不由得惊了一下，其内板板整整躺着三十万源石，就算于他一个皇境而言，也是一笔不小的数目。

    “你很有钱哪！”收了储物袋，大胡子老道不由得上下打量了一眼叶辰。

    “再会。”叶辰微微一笑，当即转身，可踏出一步之后，便又默然驻足了。

    “转世之人。”叶辰眼眸微眯了一下，盯住了遥远的一方天地，袖中手指也在掐动着，运转周天演化推算是谁的转世之人。

    “转世并非人，是妖。”叶辰算出了玄机，眸中闪烁着锐利精光。

    “这世界是咋滴了。”这边的大胡子老道一边数源石，一边嘀嘀咕咕唏嘘咂舌，“一个天境都这般有钱，让老道我着实很蛋疼啊！”

    “钱也收了，跟我去救我娘子吧！”宁采臣又拽住了大胡子老道。

    “没空。”大胡子老道说着，便走开了。

    “燕赤霞，你有违修道本分，你枉为修道者。”宁采臣嘶喝了一声。

    “嘿你个小兔子，我....。”

    “你就是燕赤霞。”那大胡子老道话未说完，叶辰便如一阵清风站在了他面前，一双漆黑深邃的眸子死死盯着大胡子老道，盯得人浑身发毛。

    “怎么，有问题？”名为燕赤霞的老道掀了掀眉毛。

    “三十年前，在这片星空，你可曾参与过一波法宝秘物的抢夺。”叶辰依旧盯着燕赤霞，目不斜视，希望面前这个老道给他一个确定的答案。

    “三十年前？”燕赤霞摸了摸下巴，“好像是有这么一宗事儿，想起还真是遗憾，怪就怪我去的忒晚，啥也没捞着，追了一妖物八万多里，愣是让他跑了，要说那家伙跑的贼快啊！老子就没见过跑那么快的。”

    “前辈可知那宝物从何处飘来。”待到燕赤霞说完，叶辰慌忙问道。

    “东方星空，不晓得是哪！听人说那片星空出乱子了，掀起了大混战。”

    “那前辈可见过此画像的女子。”叶辰取出了画卷，一手握着顶端，竖挂在燕赤霞面前。