    然而，任由他怎么呼唤，叶佳期都没有理他。

    乔斯年沉默了，默默凝视着叶佳期的脸庞，他的心慌乱地跳动着，他不知道叶佳期怎么样才能理理他。

    是不是因为他不够好，所以她不想理他了？

    不理他也行啊……但醒一醒好吗？

    乔斯年的眼底是沉默的绝望，那绝望一眼望不到头，他真得不知道什么是尽头。

    ……

    日子一天天过去，榕城的气温一天比一天冷。

    尤其是下过雨后，气温总是会骤然下降，昨天一件毛衣就够了，今天就得再加一件外套。

    地上湿漉漉的，空气里也总是挂着潮湿的白雾，整座城市都带着雨水的气息。

    京城也下雨了。

    乔乘帆课业繁忙，再加上期中考试，他几乎从早到晚都没有空闲的时间。

    小柚子一个人在家，没有人陪着玩，去找乔乘帆，乔乘帆也没空陪她。

    周末，小柚子跟着老师学了会儿英文后就坐在客厅里哭。

    客厅很大，她的哭声就显得格外响亮，在小书房做作业的乔乘帆都听见了。

    佣人们连忙来哄：“小小姐，怎么哭了？想要什么？是不是摔倒了？”

    小柚子不说话，坐在地毯上就是哭，大眼睛哭得红通通的。

    “小小姐，不哭了。”佣人把她从地上抱起来。

    可是小柚子一旦想哭，谁都哄不住，她一边哭一边抹着眼睛：“麻麻……我要麻麻……我要麻麻……”

    “小小姐，夫人很快就回来的，明天就回来啦！不哭了好么？”

    “麻麻，我要麻麻……你们都是骗子……”

    佣人们天天用这个借口来哄小柚子，小柚子已经不相信。

    佣人们束手无策。

    真得一点办法都没有了，夫人不回来，乔先生也不回来，这个家里就只有两个孩子。

    乔乘帆听到小柚子的哭声，不忍心，下楼来。

    他拿了一只布娃娃塞在她的怀里：“给，抱抱。”

    “不要。”小丫头把布娃娃扔在沙发上，撅起嘴巴。

    “不哭了，妈妈很快就会回来，妈妈要是知道你哭了，会打屁股。”

    “麻麻不会打小柚子。”

    “你不听话她当然要打你，好了，不哭了，哥哥带你去吃好吃的。”乔乘帆手忙脚乱地哄着小丫头，“红豆饼吃吗？”

    “哥哥……”小柚子忽然扑进乔乘帆的怀里，让乔乘帆措手不及，“哥哥，粑粑麻麻不要我们了。”

    “没。”乔乘帆的心跳得很快，这么一个软萌萌的小丫头扑进他怀里，他真有点语无伦次、不知所措，“我们这么可爱，他们哪里舍得不要，是不是。”

    乔乘帆觉得自己有点不要脸。

    可是小丫头吃这一套，她认认真真想了想，又认认真真点头：“四的！”

    “他们再过几天就回来了，哥哥带你去吃好吃的，晚上陪你过家家。你不是最喜欢玩过家家？”

    “小柚子是小公主。”

    “好，你当小公主，不，小柚子本来就是小公主。”

    小柚子这才开心了，蹭着乔乘帆香香的怀抱，“哥哥”“哥哥”地叫。

