    客厅内。

    庄静正一边心疼地摸着厉旭阳被砸得通红的小脸，一边说道：“你放心，妈这次定替你好好教训她。

    下一秒，只见厉旭阳指着她的身后，兴奋道：“妈咪，她来了！

    闻言，庄静立刻扭头看去，原本想借着这事立威的气势却在看到万景琛时，一泻干里。

    他怎么也跟着来了？！

    见庄静盯着厉景琛看，陆晚晚于是悄悄的挪了一步，挡在他的身前将这幕收进眼底的厉景琛，复杂的抿了抿唇。

    陆晚晚问：“妈，你找我有事啊？”

    闻言，庄静极力镇定，回归正题道：“晚晚，我问你，你怎么把旭阳的脸砸成这样哪样呀？不就是红了点嘛？陆晚晚心想。

    “妈，我们在玩打雪仗嘛，难免激烈了点，你看看我，还不是衣服都被他打湿了吗。

    庄静却咄咄逼人的说："你是大人，他是孩子，他不知道分す，难道你也不知道？

    再说旭阳细皮嫩肉的，要是被你打坏了怎么办？

    陆晚晚刚想说话，听厉景琛懒懒道：“打坏了，去整容不就得了？

    这男人，好恶毒哦。

    庄静一噎之下，再次朝万景琛看去，眸中满是惊怒。

    虽然她背地里纵容厉旭阳和周管家苛待厉景琛，但他长子的身份始终摆在这，她不得不强颜欢笑道："景琛，这件事应该与你无关吧？

    言下之意，要他别管。

    厉景琛却道："怎么就与我无关了，雪球是我递给晚晚的。

    这副摆明了要与她作对的姿态，竟叫庄静生出了一种时光逆转的撕裂感！仿佛自己又回到了那个卑躬屈膝，极力讨好厉景琛的时候！

    不、不对！现在的厉景琛，只是个什么都没有的瞎子，她有什么好怕的？

    于是，她道："景琛，旭阳好歹是你的弟弟，你不疼他就算了，现在居然还帮着一个外人欺负他，这合适吗？

    外人？“万景琛一边把玩陆晚晚的小手，一边漫不经心道：“晚晚是我的妻子，自然就是我的内人，就是你的两个儿子见到她，也该规规矩矩的叫一声大嫂。

    厉旭阳抢在庄静的前面说道：“你想得美！我才不会叫她大嫂呢！

    万景琛意味深长道：“听见你的小儿子有多不知尊卑了？不过这倒是和你一脉相庄静的脸色不禁变得很难看："厉景琛，你在影射些什么！

    万景琛冷冷浮唇：“怎么，急了？要我把你当年是怎么嫁进厉家的，一件一件的说给你小儿子听吗？

    “妈咪？

    见厉旭阳好奇的看向自己，庄静连忙捂住他的耳朵，对厉景琛大叫道："你给我滚！你给我滚啊！

    万景琛静静的看着她发瘋，片刻后，才对陆晚晚说：“我们回房吧啊？哦！

    说实话，陆晚晚都惊呆了，就这样懵头懵脑的带他上了二楼。

    当房门关上后，陆晚晚一边松开他的手，一边忍不住好奇道：“厉大少，我可以问你一个问题吗？"

    察觉到她的手就跟条灵活的小鱼一样突然溜走，厉景琛忍住再抓回来捏一捏的冲动，说道：“问吧。

