    秘书部，苏瓷对楼下发生的事浑然不知，看到萧枭走后松了口气。

    没多久，一个珠宝店的金牌顾问带着两个专员到达秘书部门外。

    “请问苏瓷小姐在吗？”

    在工位上的苏瓷听到自己的名字，下意识的站起来应声，“我是，请问有什么事吗？”

    金牌顾问脸上堆满了笑意，毕恭毕敬的走到苏瓷面前，深鞠一躬，“苏小姐，非常感谢您对我们珠宝店的支持，为了表示对您的感谢，我们额外送您一颗一克拉的钻戒。”

    “钻戒？”苏瓷头顶着几个问号，“我什么时候买钻戒了？”

    “上面就是您的名字没错。”金牌顾问微微一笑，核对着收货信息，报出来一串数字，“苏小姐，这是您的号码对吧。”

    苏瓷木讷的点头，虽然她特别不想承认这是自己的号码。

    这时候，整个秘书部已经炸开锅了。

    “一克拉的钻戒啊，苏瓷这么有钱吗？”

    “你们看到他们手里拿的盒子了没有，好像有几十个盒子啊，而且听说这个珠宝品牌钻戒纯净度非常高，一枚钻戒就能卖到三五万的是绝对买不到的！”

    “天呐苏瓷，你买这么多钻戒干什么？”

    苏瓷站在人群中间，和其他人一样无语，她也想知道，自己什么时候买这么多钻戒了。

    她就是再有钱，也不至于这么浪费吧。

    苏瓷一脸干笑着，大概已经猜到这是谁的杰作。

    除了萧枭还能有谁！

    “那就没错了。”后面几个穿着西装的男人上前，“苏小姐，这是您购买的二十枚钻戒，备注让我们送给秘书部的每人一枚。”

    这句话一出，整个秘书部陷入了疯狂，一个个蜂拥上前，把珠宝店的人员围了个水泄不通。

    “苏瓷，你对我们真的太好了，这钻戒真的好亮啊！”

    “你们快看啊，苏瓷还特地挑选了纯净度最高的钻戒给我们。”

    “苏瓷，你比我男朋友对我还好，我真的太感动了。”

    整个秘书部都陷入了疯狂之中，苏瓷耳边围绕着各种感激涕零的声音。

    现在这种情况，她如果再把这些钻戒送回去，恐怕会被整个秘书部的人唾骂一番。

    “萧枭，这都是你干的好事！”苏瓷咬牙切齿的开口。

    旁边的珠宝顾问愣了一下，火速把手上的钻戒递过去，生怕苏瓷会反悔一样。

    “苏小姐，这是另一个人下单送给你的，没有其他事我们就先走了，以后您就是我们店的至尊会员，随时欢迎您的光临。”

    金牌顾问说完，忙不迭的拉着其他人员离开。

    此刻，他们手上的钻戒全部被“抢劫一空”，每个人脸上都挂着心满意足的表情。

    苏瓷愤愤的打开手上的礼盒，出乎意料的，里面只放着一张纸，打开以后，里面有一行字。

    ［抱歉我之前的所作所为给你添麻烦了，我今天来就是想问你一件事，你和谁结婚了？我在城南咖啡店等你。］

    苏瓷看完，心头忽然一紧，萧枭怎么会知道她结婚的事？

    知道她和封墨琛婚姻的人只有四个人，婆婆在旅游，霖风不可能多嘴，那就剩下封墨琛一人。

    可是封墨琛又怎么会无聊到高速萧枭这种事？

    苏瓷心乱如麻，可是此时此刻，如果她现在去找萧枭，无疑就是在告诉封墨琛自己和萧枭关系不浅。

    就算要赴约，也绝对不是现在。

    也不能让人知道这些钻戒是萧枭替她买的。

    苏瓷立马换上一副害羞的表情，“这段时间多亏了你们的照顾，刚好我这次拿了不少提成，就想着买点什么感谢一下大家。”

    这算是承认钻戒都是她买的了。

    苏瓷心里暗骂，果然萧枭这个一根筋，这种事也只有他能做得出来。

    没多久，苏瓷送秘书部人手一枚钻戒的事就被宣扬出去，不出所料的，霖风已经等在秘书部门口。

    “苏秘书，总裁有事叫你。”

    苏瓷认命的跟着霖风出去，电梯间里，霖风一脸八卦的问她，“苏秘书，这些钻戒花了不少钱吧，能不能送我一枚，我为我未来媳妇准备一个。”

    苏瓷扯着嘴唇皮笑肉不笑，“你想要啊？”

    “是啊，像我们这种工薪阶层，买个钻戒求婚已经不错了，你就不一样了嘛，毕竟有总裁罩着。”

    这意思是，跟着封墨琛就有花不完的钱。

    他还以为这些钻戒是封墨琛买的吗？

    “想要自己买去，我没钱！”苏瓷捂着额头，萧枭还真是送了他一份大礼。

    “别啊苏秘书，你都买了二十枚了，也不差我这一个，而且我们两平时关系那么好……”

    苏瓷咂巴着嘴，“我觉得我们关系还没好到送钻戒给你的程度，你要是真想要，不然问一下总裁的意见？”

    霖风闻言，立马识相的闭上嘴。

    跟总裁面前要钻戒，他还不想丢了这份工作。

    苏瓷表面上轻松，心里却一直不停的打鼓，封墨琛这个时候让她过来，一定是因为钻戒的事。

    以她的能力买这么多钻戒，恐怕要倾家荡产才买得起。

    她苏瓷还没大方到这种程度。

    苏瓷正琢磨着怎么开口，不知不觉中已经走到办公室门口。

    封墨琛临窗而立，旁边的茶几上还放着一个红色的丝绒盒子。

    “墨琛……你……你找我？”

    苏瓷现在的内心无疑是忐忑的，那桌上的红盒子更是在时刻提醒苏瓷，刚才秘书部发生的一幕。

    苏瓷咬牙，知道这件事瞒不住了，索性开口，“墨琛，我知道我不应该蛮你，我认识萧枭，但是我们以前只是朋友。”

    “他送这么多钻戒，是为之前的事跟你道歉。”

    男人用着陈述的语气，模样平静得让苏瓷有些害怕。

    和封墨琛在一起这么久，苏瓷早已经摸清了他的性格，越安静就越让人害怕。

    “这些钱，我以后都会还给他的。”苏瓷小声的嘀咕着。

    现在钻戒是收不回来了，只能等着她和封墨琛的契约结束，把这笔账跟萧枭好好算一算。

    这家伙，现在真是越来越无法无天了！

