
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶离开了天明城，但是，更多的人却是来到了天明城。

    因为杨叶在这里出现过，正是这个原因，百族的强者没有人敢在踏入天明城。对于杨叶的畏惧，百族已经深入骨子里了。

    因为百族强者不敢踏入天明城，这让得天明城成为了人族最后的净土。

    在这里，没有人敢闹事。

    对于秦府上空的那道血红色剑气，人人敬畏！

    而此刻，杨叶已经来到了魔界。

    魔都。

    魔都是魔族一个较为出名的城，即使是现在这种时候，这魔都都依然繁华。

    魔族别的地方也已经开始乱，但是这里没有乱。

    因为在这里，有魔族第一世家，古兰家！

    古兰家，在魔族的地位，仅次皇族。

    而这一次魔族入侵人族，带头的就是古兰家，在古兰家的带领下，魔族无数强者在人族获得了好处，也正因为如此，古兰家在魔族的地位越来越高！

    城中，某一处地牢中。

    牢中，关着近百人，清一色的女子，而且，都是貌美如花的女子，且都是人类。

    这些女子，都是古兰家族的世子古兰寒自人族掠夺而来，目的就是为了拿这些女子做炉顶。

    地牢中，众女面若死灰，她们身上都背下了禁制，就算是想自杀都无法。

    她们已经没了任何希望，因为现在的人族，都已经快亡了。未来的人族，不是被灭，就是被奴役！

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在众女耳边响彻而起。

    听到这道剑鸣声，众女呆住。

    在众女的中间，一名身着绿色长裙的美貌女子突然站了起来，“是他来了。”

    “秦雨，是谁来了？”

    在绿色长裙女子的身旁，一名女子轻声问。

    这名身着绿色长裙的女子，正是秦川的妹妹，秦雨。

    秦雨双手紧握，“杨叶！”

    杨叶！

    众女愣住了。

    魔都。

    杨叶站在魔都城下，在他周身，血光缭绕。而在他面前不远处，是一名身着白袍的老者，在老者周围，还有十几人。

    白袍老者是圣人，其余的人，最低都是大禅境强者！

    除此之外，在城墙上，还有无数强者围观，而城中还有许多强者正源源不断朝着这边赶来。

    与人族不同的是，魔族虽然也乱，但是，此刻的魔族却知道团结，虽然这个团结很多时候是为了去掠夺，但至少也是团结。

    如今得知有人来犯，魔都城无数强者顿时迅速云集。

    在杨叶对面，那白袍老者打量了一眼杨叶，然后道：“阁下是何人？”

    杨叶道：“古兰寒在何处？”

    古兰寒！

    白袍老者双眼微眯，“阁下寻他做”

    嗤！

    就在这时，白袍老者身旁，三名强者的脑袋毫无征兆的飞了出去。鲜血自三人脖子处冲天而起，宛如喷泉，骇人无比！

    见到这一幕，场中所有人都愣住了。

    那三人，可是大禅境！

    就这么被秒杀了？

    那白袍老者神色前所未有的凝重，其双手缓缓紧握，体内玄气疯狂运转，而就在这时，在杨叶面前，出现了一柄血红色的剑，转瞬，这柄血红色的剑突然出现在了那白袍老者的身后！

    白袍老者心中大惊，一股恐怖的气势自其体内席卷而出，然而这股气势刚一出现，就直接被一股杀意给镇压了回去。

    转瞬。

    嗤！

    那柄血红色的剑直接自白袍老者后脑勺一穿而过。

    噗！

    鲜血激射而出，白袍老者身体直接僵硬在了原地。

    嗡！

    就在这时，那柄血红色的剑自那城墙之上一闪而过。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    数百颗脑袋突然齐齐自那城墙之上抛飞而起，数百道鲜血齐齐喷发，那般场景，骇人无比。

    砰砰砰砰

    那些头颅自空中落在了地面之上，非常整齐的摆成了一排。

    这一刻，场中变的异常的安静。

    还活着的那些人看着杨叶，就像是在看一个怪物一般。

    秒杀！

    连圣人都背秒杀了！

    就在这时，杨叶进入了城中，而此刻，没有任何人拦他。进入城中后，杨叶停了下来，“三息，古兰寒若是不出来，我屠了此城。”

    屠城！

    “他是杨叶！”

    就在这时，不知谁喊了一句。

    杨叶！

    听到这两个字，场中瞬间沸腾了。

    这个人，他们自然是知晓的，就是这个人，硬生生扛住了百族百位圣人，并且还杀掉了无数圣人。最重要的是，杨叶的杀意还证祖了。

    而如今，这杨叶，竟然来到了魔都。

    这时，三息已过。

    杨叶右手一挥，刹那间，一柄血红色的剑宛如一道疾电闪现而出。

    嗤嗤嗤嗤嗤。

    城中，无数人头冲天而起。

    屠杀！

    真的开始屠杀！

    众人心中大骇，纷纷开始四处逃窜。

    就在这时，数十人突然出现在了杨叶面前不远处，为首的是一名白发老者，此人，正是魔都的主人，也是古兰家的老祖。

    白发老者打量了一眼杨叶，然后道：“不知我古兰家有什么得罪之处。”

    就在这时，杨叶突然消失在原地，那白发老者眼瞳骤然一缩，其双手猛地紧握成拳，然后朝着面前就是一轰。

    轰轰！

    两股可怕的力量震荡而出，然而，这两股力量瞬间被一道血色剑气撕裂粉碎。

    嗤！

    在所有人的目光之中，那白发老者双臂直接飞了出去，而白发老者本人更是直接被震到了数千丈开外。

    见到这一幕，场中所有魔族的强者脸色瞬间变白了！

    这杨叶，竟然强到了这种程度！

    就在这时，右手一招，那柄血红色的剑突然飞回了他手中，就在杨叶要出手时，不远处的那白发老者突然怒吼，“带古兰寒出来！”

    这一次，他是真的畏惧了！

    这杨叶，一般圣人根本无法与之抗衡！

    不一会，一名青年男子被一群魔族强者带了出来。这名青年男子，正是那古兰寒！

    古兰寒看了一眼杨叶，然后道：“阁下，阁下找我？”

    “秦家！”

    杨叶突然出现在了古兰寒的面前，“秦家，秦雨！”

    听到这，不远处的那白发老者脸色顿时变的无比难看了起来，他看着古兰寒，眼中充满了杀意。对于古兰寒的事情，他自然是知道一些的，之前，他也是睁只眼闭只眼，但是，他没有想到，这古兰寒竟然将这杨叶招惹来了。

    秦家！

    古兰寒神色一阵变幻，“我，我不知道阁下在说什么！”

    嗤！

    在所有人的目光之中，那古兰寒双臂直接飞了出去。

    古兰寒脸色瞬间惨白，就在这时，不远处的那白发老者突然出现在了古兰寒的面前，其一脚直接将那古兰寒踢飞了出去，怒吼，“快把人交出来！”

    此刻，这古兰寒也意识到了事情的重要性。

    不一会，秦雨被带到了杨叶的面前。

    “没事吧？”杨叶轻声道。

    秦雨看了一眼杨叶，然后道：“我哥，他真的死了吗？”

    闻言，杨叶心莫名一阵刺痛，他向前走了一步，然后轻声道：“对不起！”

    秦雨摇了摇头，泪水止不住落下，“不怪你，这是他自己的选择，我与父亲都理解。只是，只是我们真的不想让他离开，真的不想！”

    杨叶轻轻揉了揉秦雨的脑袋，“以后，我杨叶就是你哥。”

    秦雨抬头看着杨叶许久，然后轻声道：“在下面，还有许多与我一样被抓来的人，救救她们，好吗？不然，她们下场会很惨！”

    “快放人！”

    就在这时，不远处的那白发老者突然怒吼。

    此刻，这白发老者心中已经惊骇到了一种无以复加的地步。

    怕！

    他是真的怕了！

    现在的杨叶，杀意证祖，他就是一尊杀神，一尊大魔头。这杨叶，现在比起当初，更加的恐怖了。

    现在的杨叶，那是真的动不动就要杀人啊！

    现在的他，杀了这古兰寒的心都有了。招惹谁，偏偏招惹这么一个杀神。

    随着白发老者的命令下去，不一会，地牢之中的那些人族女子皆是被放了出来。而此刻，场中所有人族，还有魔族的都在看着杨叶。

    特别是那白发老者等人，现在的他们，只想这杨叶就这么离开。

    杨叶轻声道：“我们走吧！”

    秦雨却是摇了摇头，然后道：“这里的人，经常去人族，不知道多少人被他们残杀，而我人族女子不知道有多少被他们糟蹋”

    说到这，她看向杨叶，“我们今天离开，来日，很有可能再次被他们抓到这里来。哥，帮我杀了他们，好不好？”

    哥！

    杨叶心中，莫名一软。他轻轻点了点头，“好！”

    声音落下。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一柄血红色的飞剑突然冲天而起，转瞬，一道道血色剑光在城中闪掠而过

    嗤嗤嗤嗤嗤

    魔都城内，一颗头颅接着一颗头颅不断飞起，不到一会，整个魔都城的地面上，便是被鲜血给染红，那般场景，骇人无比！           
            