    戚望默默的盯着屏幕。

    　　之前的测试者，评级只是成功或者失败，唯有田晓刀，出现了丁级初等的评级。

    　　而现在。

    　　丁级中等！

    　　又是一大截差距！

    　　1725kg！

    　　戚望打出的力量，甚至比刚才测试的同龄人，要高出整整一倍！

    　　这已经接近高桥三天前在楼下打出的力量了，而且高桥当时测试的还是死物！

    　　看台上。

    　　“高桥！你队这小子太夸张了！”

    　　“天晓得！1726kg！丁级中等！也就是说，这个18岁的小子，身体素质和我们一样！”

    　　“那岂不是说，他只要浸染宇宙能量后，就是板上钉钉的丁级中等的评级了！”

    　　这些评级强者纷纷难以置信的望向边上的高桥，后者同样是呆呆的看着底下。

    　　“完了……”

    　　高桥露出苦涩笑容：“以后我的小队就没这一号人了。”

    　　其余人一怔，随后顿时反应过来。

    　　是啊！

    　　太耀眼了！

    　　当初高桥收了一个高等身体素质的新人时，很多人还觉得他疯了，带着一个累赘去荒野猎杀！后来时间长了，戚望的表现中规中矩，并没有出过差错，这类风言风语也少了许多。

    　　高桥当时看重的就是戚望的潜力！

    　　培养一个评级强者和招揽一个进队，完全是两码事！

    　　普通的评级强者，高桥看不上眼，但和他实力相符的，又不一定会听他，这在小队合作中是很要命的事情！

    　　所以高桥才会选择带上戚望，而现在？

    　　不可能了！

    　　以戚望表现出来的实力，他定然会被五大势力招揽，不可能再呆在他的小队里了！

    　　“哈哈，高桥，竹篮打水一场空！”

    　　“是啊，那小子以后肯定前途无量，你们看见没？四大势力的那二级经理现在都跑一边打电话摇人去了！”

    　　“还未浸染基因修炼，便能打出丁级中等评级，这算是基地市级别罕见的天才了，分部的这些人当然想要尽力争取了！”

    　　面对好友们的打趣揶揄，高桥只能无奈摇头。

    　　底下的四大势力的二级经理们，确实已经开始急匆匆打电话和上报了。

    　　刘阳此刻也是愣愣的看着屏幕上的数。

    　　三天之前，戚望在楼下训练的时候，也只有1300左右，而且还针对的一楼的死物，而二楼的战斗测试假人，很多人是打不到极限的，毕竟需要防守，所以数字会低上一些。

    　　可戚望完全反着来了！

    　　还要更高！“这家伙竟然还隐藏实力了！”

    　　刘阳惊愕无比！

    　　戚望只是轻轻握拳。

    　　就是这种感觉！

    　　刚才他脑海里的念头无比强烈，只想着倾尽全力，所以意外的感受到了那股隐藏着的力量！

    　　没有错，他体内确实有一股隐藏的力量！以前从未有过，是从医院昏迷那天开始才出现的！

    　　“我的真实实力甚至还不如田晓刀！”戚望心头有了猜测，他在没有昏迷之前，力量徘徊在1000kg左右，可昏迷之后，他体内无故出现了一股隐藏的力量，他一直想办法调用这股力量，才会有那一次次突破！

    　　而这一次，发挥出来了！

    　　“好，很好！”

    　　刘阳露出笑容，他走到戚望身边说道：“戚望，你应该也看见那位大人了，他是我们军部上司，今天特地为你而来，你表现的越好，就越能为自己博取筹码，甚至于……让军部替你负担你妹妹三年的费用！”

    　　戚望分外惊喜，“谢谢刘经理！”

    　　刘阳笑了笑，“不用谢我，这是你自己争取的，继续加油！”

    　　刘阳走回测验人群前方，说道：“继续测验，接下来是速度考核，第一个，徐生！”

    　　壮实男子一步走出。

    　　这是一条划出的百米跑道，架设着许多不停变换着的红外线设备和喷射机器。

    　　“开始！”

    　　壮实男子随着刘阳的声音落下，顿时冲出，红外线扭曲交织，机器里也以高速射出橡胶子弹，男子几个呼吸便抵达会对面，随后立马往返，来回五次！

    　　终于，机器停止！

    　　47米/秒，触碰红线18次，被击中11次，评级：失败！

    　　壮实男子顿时面色变得极为难看。

    　　这和单纯的速度测验截然不同！他在楼下的测验中，可没有橡胶子弹妨碍，正常速度可以达到55米/秒。

    　　刘阳平淡的继续喊着下一个的名字。

    　　评级：成功！

    　　评级：成功！

    　　……

    　　评级：失败！

    　　测验人群很快就走过大半。

    　　突然，屏幕之上再度显示截然不同的光景。

    　　59米/秒，触碰红线9次，被击中6次，评级，丁级初等！

    　　人群纷纷看向那高大青年，正是田晓刀！

    　　他的实力放在往届测试中，绝对算是顶尖之列！

    　　只是田晓刀并无什么喜悦神色，他站在一侧，紧紧皱眉，看着远处的黑衣青年。

    　　之前出现的差距甚至让他都产生了不真实的感觉，要知道他田晓刀向来都是同龄人顶端的存在！就算在这人气云集的杭区分部也是一等一的，平日训练之时也受尽瞩目。

    　　可今天！

    　　没有人在乎他！所有人的目光都在那个人身上！

    　　那个以往都只闻其声不见其人的家伙！

    　　他田晓刀这一年内甚至都没见过戚望！

    　　“我和他的差距有那么大么？”

    　　田晓刀皱眉，心头暗道：“不可能！我已经算是同龄人的天花板了，这戚望就算强，也不应该比我强那么多！暂且看看他的速度究竟能到什么层次，说不定只是单纯力量偏大而已！”

    　　田晓刀并不想接受这种事实！

    　　“下一位，戚望！”

    　　果然，随着刘阳的声音喊出那二个名字，全场人的目光都聚集了！

    　　田晓刀环顾四周，除了刚才的那些人，还有更多的人在陆续赶来！显然都是五大势力和杭区分部的评级强者，他们都是听闻讯息而来，想要一睹真假！

    　　戚望站在起跑线上，长长的深呼吸，随后吐出。

    　　“开始！”

    　　随着声音的落下，弓身如猎豹的戚望陡然冲出！

    　　“快！快！”

    　　“一定要快！”

    　　戚望死死咬牙！

    　　冲！

    　　突兀间，他只感觉全身的肌肉都在颤抖，在颤栗！

    　　很奇妙的感觉，就像在欢呼雀跃，有一股股蕴藏在深处的力量不断涌现！

    　　“这……”

    　　戚望突然感觉眼前的一切都变慢了！

    　　一颗颗子弹以缓慢的速度从他身边掠过，仿佛在看慢动作回放一般！他甚至能够无需多少气力便能躲过。

    　　不，不是这些子弹变慢了！

    　　是他的感知变得异常敏锐！

    　　五个往返轻松完成！

    　　戚望在终点站稳，他低头看着自己的双手，随后忽然感觉有些不对，当即抬起头。

    　　那是一张张呆滞脸庞！

    　　周围的十几名测验成员，不远处的刘阳，高台上的高桥一众评级强者，还有那四大势力的二级经理。

    　　戚望终于对上了那独眼中年人，后者此刻已经站起，紧紧盯着他，神色凝重。

    　　大堂之内，陆续响起倒吸冷气的声音。

    　　“好恐怖，好精准的身法！”

    　　人群之中，终于有一道压抑着惊骇的低低声音回荡。

    　　戚望心头一颤，“到底怎么回事？”

    　　他刚才只觉得身体仿佛不受控制一般，从未有过的轻松随意，如鱼入大海！

    　　戚望猛然回头，看向屏幕！

    　　78米/秒，触碰红线0次，被击中0次，评级：身法层次——入门！

