阿尔法早就看到了一路狂奔过来的尼克，尼克从她手中逃脱的屈辱，让阿尔法此刻非常愤怒，所以毫不犹豫的的出手了。

当然阿尔法下手还是有分寸的，尼克只觉得眼前一花，就出现了一名面带寒霜的貌美女子，然后觉得肚子一阵剧痛，接着就眼前一黑，便毫无知觉的委顿了下去。

“你们看，那个人是不是尼克啊？”

“是啊！那个女的是谁啊？她怎么把尼克打昏了？”

“你们是干什么的？为什么抓尼克？”很快，周围已经聚集了很多人，基本都是静安村的村民，有一些人还拿着锄头铁锹冲了过来。

“快点儿放了尼克，否则我们不客气了！”

“对，快点放人！我们静安村的人可不是好欺负的！”

阿尔法皱了皱眉，这些普通人虽然让她讨厌，但是还不至于让她大开杀戒。

李振邦和欧米伽也赶了过来，看到这个情况也不禁一阵无力，如果对方都是战职者，那他们完全可以将他们打趴下再说，可是对面都是一群手无缚鸡之力的普通百姓，这让他们如何出手。

“孙子啊！你这是怎么了？你们把我孙子怎么了？”一名白发苍苍却面色红润的拄着拐杖的老太太从村口走了出来，看到倒在阿尔法身前一动不动的尼克，激动的快步走了过来，不过由于走的速度太快，一时没有掌握住平衡，一下摔倒在地。

周围的村民马上上前将老太太扶起，老人身上虽然没有摔破，但是衣服上也沾满了尘土，两人将老太太搀扶了过来，轻轻的拍去尘土。

老太太激动的伸出一只手指着阿尔法，怒声喝到：“你这个狠毒的女人，为什么伤害我的孙子！”

听到老太太的话，阿尔法脸色一变，杏眼圆睁，怒视着老太太，她长这么大可从来没有被人指着鼻子骂过。

紫色的斗气瞬间从阿尔法身上喷涌而出，将周围的村民推动的后退了几步。村民们一脸骇然的看着阿尔法，他们在没有见识也知道面前的人绝不是好惹的，那雄浑的斗气，仅仅是外放一下，就让他们有种跪地膜拜的冲动。

“姐，不可！”

“阿尔法，住手！”

李振邦和欧米伽同时惊呼起来，尽管冲撞圣级强者已经算是有了取死之道，不过不知者不怪啊！阿尔法如果将这些人都杀了，对阿尔法来说绝对没有任何好处，反而还会落下骂名。这些普通人在高级强者眼中不过是蝼蚁一般的存在，如果不是欺人太甚，根本不屑于一般见识。

不过显然李振邦和欧米伽都是多虑了，阿尔法只不过将斗气一放一收，威慑一下众人罢了。

看到阿尔法恼怒的样子，村民们虽然没有退散，但是却没有人再开口说话，只是一脸骇然和不忿的看着阿尔法。

白发老太太虽然害怕，但是还是颤颤巍巍的走到了阿尔法面前，声音颤抖着说道：“这位大人，小的有眼不识泰山，还希望您能恕罪！不知道我的孙子如何得罪您了！请您放了他吧！如果您实在不解气，就拿我这条老命来偿还吧！我这把年纪了死了没什么，可是我的孙子还年轻啊！他还不到二十岁啊！求求您大人有大量，放过他吧！”说完，老太太直接跪在了阿尔法的面前。

阿尔法冷冷的看着老太太，如果按照年龄计算，老太太远远没有自己年龄大，就算是老太太的爷爷跪在自己面前，自己也受的起。

李振邦赶忙上前扶起老人，心中也有些无可奈何。本来想悄悄的解决，谁知道反而弄出这么大的场面，似乎不太好收场啊！

“大人，我是静安村的村长，大家都叫我老查理。”一名有些驼背的白胡子老头拄着拐杖走了过来，冲着阿尔法深施一礼，恭声说道。

“虽然不知道尼克是如何得罪大人的，但是还是希望大人您能高抬贵手，饶了尼克吧！尼克可是一个孝顺的好孩子啊！尼克这孩子可怜，从小就没有了父母，是跟着奶奶一起长大的，祖孙相依为命，尼克这孩子从小就孝顺，有什么好东西都不舍得吃，一定要奶奶吃过以后才吃。而且尼克这孩子在村子里面非常有礼貌，也很有出息，才18岁，就已经是一名黄铜战士了，他可是我们村子的骄傲啊！”

李振邦诧异的长大了嘴，打死他也猜不到尼克竟然是个孝子，还是全村的骄傲。看着尼克那肥硕的身子，他很难想象尼克怎么可能会舍不得吃。

“大人，求求您了！我给您跪下了！”老查理竟然也跪了下来，周围的村民犹豫了一下，也都跪了下来。

看到这一幕，李振邦等人都有些目瞪口呆，有些不知所措了。

尼克这时也缓缓转醒，看到李振邦之后，马上站了起来，第一时间释放出了自己的斗气，警惕的看着李振邦等人。黄色斗气的边缘已经有些发黑的迹象，看样子这段时间尼克的进步不小，已经算是半只脚迈进黑铁战士了。

“尼克，没想到你还是一名孝子，你没看到村民们为你求情都跪下了吗？”李振邦毫不在意的看着尼克，沉着脸说道。

尼克这才分神看向四周，看到跪在周围的村民们，尼克脸色一僵，马上散掉身上的斗气，冲过去将奶奶和村民们一一扶起。

“你到底想干什么？”尼克做完这一切以后，才回过头来，恶狠狠的看向李振邦。

“你是个聪明人，你很清楚我们想要干什么！只是没有想到，你们村里人对你的印象这么好！如果他们知道你在学院内的所作所为，不知道是否还会对你如此推崇了！”李振邦一脸玩味的说道。

他不相信村民们知道尼克在学院内通过欺压平民子女而获得贵族支持之后，还会以他为傲。要知道普通平民对贵族虽然畏惧，但是心底还是有一丝憎恶的。

尼克咬了咬牙，拳头紧握，他很清楚刚才袭击他的女子实力要远高于自己，他现在这种情况已经没有一点逃跑的机会了。

“好，我跟你们走，不过不要伤害村里的人。”尼克长出一口气，松开了紧握的双手，闭上眼，低下头，一副听天由命的样子。

“尼克，你不能跟他们走啊！你跟他们走了，我一个糟老婆子可怎么办啊？”白发老太太凄厉的叫喊着，冲了过来，一把将尼克抱在怀中，一脸乞求的看着李振邦。

