    “诸位，最新的预定数据已经出来了，我们完败了呀！”在一场会议上面，从华夏回来的多久良木健，看着眼前的数据，叹了口气道。

    索尼的PSP和大千的乾坤变，统统都是在5月1号劳动节这天全球发售，所以预定量就成了显示这两款掌机的风向标。

    结果就如同多久良木健猜测的那样，乾坤变在十多天的时间里面，居然已经拿到了800万的预定量了。

    没错，是800万，看来这世界拿着千机变掌机等更待新的玩家实在是太多了。

    至于索尼的PSP，这就没什么可多说的了，各个渠道的数据汇总到一起，也不过30多万台的预定。

    当然了，这也不能怪PSP，毕竟PSP没有任何的群众基础，和拥有大量千机变用户粉丝的乾坤变，根本没得比。

    “其实预定数据并不能够代表什么，实际销售之后，玩家自然会分清楚谁的掌机更加的优秀的！”有一位高管道，不过没有人听他说什么。

    掌机的数据都摆在那里，任何明智的人都清楚，他们的PSP已经完蛋了。

    “其实更加值得我们警惕的是大千的千珏的预约量！”多久良木健叹了口气道“千珏游戏主机的预定也超过400万台了，这还是我们的PS2提前一年占领市场的情况下的数据！”

    “可以说，现在整个游戏圈已经被大千推出的两款游戏机给彻底搞疯了，我们的劣势很大呀！”多久良木健的脸上写满了悲观两个字。

    因为现在的市场确实就像多久良木健说的那样，几乎所有的游戏媒体都在讨论大千推出的乾坤变和千珏主机，对于索尼的游戏机，几乎已经没有人去谈论了，毕竟游戏机直接安装和PC一样的系统，然后实现同步游戏，这对于整个游戏产业来说，意义实在是太过于巨大了一些。

    以前一个游戏厂商想要发行游戏，那么就必须要考虑主机渠道，PC渠道，还有掌机渠道这三个不同的渠道。

    三个不同的渠道都需要不同的游戏版本的，这对于很多游戏厂商来说，是一个非常巨大的成本浪费。

    但是现在好了，他们现在一般只需要搞一个鸿蒙版本的游戏，就可以同时登陆三个渠道的游戏机了。

    而且大千推出的新产品是不需要卡带或者光盘来做为游戏媒介的，他们内置了一个10GB的硬盘，可以用来下载安装不少的游戏，这样就可以省略掉产商刻录游戏的成本。

    所以当大千的乾坤变和千珏这两款游戏机发布之后，最激动的不是玩家，而是那些游戏开发商们，他们发现他们一直以来的一个梦想似乎终于有实现的可能性了，他们以后只需要缴纳和平台的分成费用，之后所有什么版本移植费用，刻录费用，渠道费用等等，全部不需要了，这简直是人类历史上最伟大的进步！！

    当然了，这只是美好的状态，毕竟现在网络本身速度还是不够的，还是有很多游戏要发行卡带或者光盘的，但未来可期呀。

    所以各大游戏厂商对于大千的改变都非常的积极，很多原本谈好了要加盟PS2或者PSP的游戏开发商，开始以各种各样的理由来变卦，索尼游戏面临着有史以来最糟糕的局面。

    “我就不相信了，我们这么多人，我们偌大一个索尼，会拿大千一点办法都没有！”一个高管愤怒的说道。

    “别说，咱们还真就没有办法！”另一个高管冷哼一声道“咱们索尼不是没有和大千干过，当年的VCD，打的多惨烈，咱们亏的有多惨？”

    “不错，而且我们索尼内部，还有很多人和大千眉来眼去的，甚至有一些董事，和大千下面的夏目网络，都有各种联系，他们不会支持我们对抗大千的！”另一个高管叹息道。

    随着五年的时间过去，夏目网络现在已经成为了全扶桑最大的网络运营商了，没有之一的那种，其他的网络运营公司面对夏目网络手中庞大的宽带垄断，都直接非常干脆的退出市场，所以夏目几乎已经垄断了整个扶桑的网络了。

    当然了，做为代价，就是夏目网络的股权被拆分的稀巴烂，用来笼络扶桑的权贵们，否则他们是不允许夏目网络的存在的，这是必须要做的牺牲。

    不过当初那800亿美元的贷款就彻底和大千切割了，由夏目网络自己来承担。

    最终，夏目网络40%的股权握在夏目晴子的手中，剩下的60%，分散在全扶桑的各个权贵的手里面。

    而这些权贵里面就有不少人也握着索尼的股份，是索尼的董事，所以索尼和大千现在的关系非常的复杂。

    考虑到索尼两个不同的部门之间还经常直接发生肉体冲突，所以这似乎也不算什么不正常的事情。

    “诸位，我们必须要承认一点，就是单单依靠现在索尼游戏自己的力量，已经无法击败大千游戏了。”多久良木健用有用有些沉重的声音说道“因为我们的对手不再是一家单纯的公司，而是一家垄断了整个游戏行业方方面面的巨型托拉斯，他们拥有远远超越我们索尼的体量和实力，我们想要打败大千……不，哪怕是在大千的手上分一杯羹，都需要更多的力量！”

    “所以我建议，我们必须要联合一切可以联合的力量，共同应对大千的攻势，大家认为，我们应该联合哪些企业？”多久良木健反问道。

    “任天堂！”众人虽然是异口同声的说道，不过这个答案其实没啥意义，因为任天堂已经和索尼联合了。

    “微软！”一个高管开口道“大千的鸿蒙对微软的windows系统构成了致命的威胁，另外微软和大千之间的仇恨比我们还要深！”

    “大千之所以能够将所有的平台联合在一起，就是因为拥有鸿蒙系统这个粘合剂。而我们唯一能够找到的粘合剂，就是windows系统，而且windows系统拥有远远超越鸿蒙的PC用户，如果我们所有的游戏机都换成windows系统，那么我们也可以和大千一样，打通所有的渠道，拥有一战之力了！”

