
        黑毒池内，萧逸与青麟浸泡其。!

    周遭池水，开始不断翻滚。

    一缕缕精纯的氤氲之气从飘荡而出。

    二人正不断吸收着这些氤氲之气，身气势不断飙升。

    哗…哗…哗…

    池水激扬翻滚，半晌，在二人周遭自成漩涡之状。

    不难想象二人吸收速度之快。

    两个漩涡，占据了整个黑毒池；周遭氤氲气息，各摄一半。

    两个漩涡，是因二人快速吸收这里的力量而成，彼此竟成分庭抗礼之势。

    “嗯？”青麟蓦地睁开了眼睛，惊讶地看了萧逸一眼。

    “厉害。”

    “单论武魂，以及武魂吸收力量的速度，整个黑云地域，无人能与我肩。”

    青麟的语气，甚是自信。

    “哪怕是天王山那些亲传弟子，单论武魂，怕是给我提鞋都不配。”

    “即便放眼域，我也自信没几个天骄或者妖孽得。”

    “可你竟能与我分庭抗礼，最重要的是，你才天极境巅峰修为。”

    “厉害，果真厉害，不愧是我青麟认可的人。”

    萧逸亦睁开了眼睛，看了青麟一眼，淡淡一笑，“还行。”

    “你装，继续装。”青麟白了萧逸一眼。

    青麟想起来，他之前问过萧逸，你是炼药师？

    萧逸的回答是，还行。

    他还问过萧逸，你是阵法师？

    萧逸的回答是，略懂皮毛。

    可是这一个‘还行’的炼药师，竟在短短时间内想到了办法，压制堂堂黑毒圣王的剧毒手段。

    也是这一个‘略懂皮毛’的阵法师，轻松破去了黑毒山庄的大阵。

    这两样，随便一样传出去，怕是足以让萧逸扬名黑云地域了。

    直觉告诉青麟，萧逸肯定还有更多人所不知的，但又让人无惊讶的手段。

    或许，该想些什么办法，让萧逸展现更多的手段。

    这样一个绝世妖孽，不应该如此谦虚。

    这般想着，青麟不禁一笑。

    “你笑什么？”萧逸皱了皱眉。

    “没什么。”青麟摇了摇头，道，“怎么，笑笑都不行吗？”

    “行。”萧逸点点头，道，“但你那意味深长的笑容告诉我，你不怀好意。”

    青麟撇撇嘴，道，“赶紧修炼吧。”

    两人再次闭目修炼，快速吸收着这里的精纯力量。

    ……

    外头，山庄一众强者紧紧地皱起了眉头。

    “怎么回事？”一个长老沉声说道。

    “那两个小子进去有大半天时间了吧，还不出来？”

    “应该是已经死了吧。”另一长老嗤笑一声。

    “黑毒池内，毒气飘溢，即便他们不进入池，也会逐渐被毒气侵蚀。”

    “大半天时间，怕是已经成为冰凉尸体了。”

    “不。”副庄主脸色凝重，摇了摇头，“虽然阵法隔绝了大部分的气息，但我还是能感觉到里头有微弱气息存在。”

    “这两个小贼绝对未死。”

    “难道他们在拖延时间？”一长老脸色一变。

    “若真是如此怎么办？那阵法，除却庄主外，我们根本进不去。”

    “呵。”副庄主冷笑一声，“只需等。”

    “这里是唯一的出口，那两个小贼没有被的选择。”

    “我们在此守株待兔，他们总会出来的。”

    “他们若要拖延时间，那更好，一旦拖延到庄主回来，他们会死得更惨，桀桀。”

    ……

    时间，渐渐过去。

    两天时间，转瞬便过。

    黑毒池内，萧逸与青麟同时睁开了眼睛。

    而此时，周遭池水，早已失去了之前的精纯和澎湃。

    取而代之的，只是一汪再普通不过的水。

    不错，两天时间，二人已经池内所有的精纯力量吸摄一空。

    “突破了？”萧逸问了一声。

    “嗯。”青麟点了点头，道，“恰好提升了一重修为，踏入圣王境二重。”

    “你呢？”

    “还没。”萧逸摇了摇头。

    他确实还没突破。

    原本他只是天极境巅峰，气泉堪堪填满。

    而如今，则是气泉元力溢出到小世界，并已将庞大的小世界悉数填满。

    也是说，他只差些许，能再次凝聚出‘冰山火海’，踏入半步圣境。

    “没突破？”青麟脸色一惊。

    “这怎么可能？这两天时间，你与我的速度一般快。”

    “我尚且能在圣王境提升一重修为，你却毫无增长？”

    “增长了。”萧逸轻笑道，“或许是我正处于突破边缘，即将突破一个大境界吧。”

    “算了，不提此事，要不了多久我能突破。”

    青麟闻言，点了点头。

    突破一个大境界时，所需的力量确实普通的突破一重修为多得多。

    因为武者需要足够的力量去冲击下一个境界的武道屏障。

    青麟没有再多想下去，而是满脸喜意，“啧啧，这次赚大了。”

    “你可知，圣王境每差一重，其差距有多大？”

    “原本，在我的打算，突破圣王境二重，起码是数年之后的事。”

    “没想到现在短短两天突破了，这黑毒池果真是个宝池。”

    萧逸笑笑，不语。

    黑毒池，可是黑毒圣王的修炼之地。

    黑毒圣王，作为一个老牌的圣王境强者，又是黑毒山庄庄主。

    山庄内，自然是几乎大部分的修炼之物都会提供给他。

    而这黑毒池，本身蕴含的珍稀天材地宝，恐怕是个天数字。

    当然，现在全归萧逸二人了。

    另外一点，其实萧逸得的好处更多。

    这里的精纯力量，他与青麟吸收得一样多。

    但别忘了，黑毒池，原本是一个剧毒之池。

    而里头的大量剧毒，也一并被萧逸吸收了，且已被他凝聚成毒丹。

    这时，两人从池水一跃而出。

    池水，沾满了二人的身体，却毫无影响。

    因为，现在这些池水只是再普通不过的水罢了。

    “呼。”两人体内元力一阵涌动，顷刻蒸发了身的池水。

    “你说，黑毒圣王回来后，看见这黑毒池，会不会被气死？”青麟得意地笑道。

    “呵呵。”萧逸淡淡一笑。

    武者的修炼之地，特别是长期闭关修炼的地方，一般都会精心布置。

    像这黑毒池，如今几乎等同是没了，若要重造，可不简单。

    “走吧，也该去会一会他们了。”萧逸冷蔑一笑，目光看向前方阵法屏障之外。

    ......

    第一更。
  