许志平脚踏虚空，身上气势无比惊人，源自于太始之境四重天的可怕威压弥漫而出，让云州所有强者都是心惊胆战。

他目光冷冷的盯着倒飞出去的魂葬，眼中露出一丝奇异之色，以一种十分平淡的语气说道：”许某这一掌，可没有丝毫的留情，以你的实力中了许某这一掌，竟然只受了一些不轻不重的伤势，武魂一脉的强大果然名不虚传，只是可惜，你我之间境界差距太大，这就注定你绝非徐某的对手。”

说话间，许志平一步迈出，横跨虚空，如瞬移般的出现在魂葬面前，抬手间，带着可怕的力量朝着魂葬镇压而下。

随着这一掌击出，魂葬身体周围的空间似都在猛烈的压缩，许志平这一掌，带着一股神秘的力量，冻结了魂葬周围的虚空，想要束缚住魂葬。

这一霎，魂葬似乎难以动弹了，行动力受阻。

毕竟，许志平的实力太强了，他的战力尽管还不如太始之境五重天，但是在四重天之中，也已经算的上的极为出色了，以魂葬的修为与境界，与许志平显然不在同一个层次。

然而就在这时，一股浩瀚而磅礴的力量，以一种无人能察觉的方式隔着虚空瞬间传递过来，灌入了魂葬的体内。

这一刻，武魂大阵终于完成了！

楚剑，云子亭，苏琪，白如风，青山以及剑尘六人的力量，通过武魂大阵完美的结合在一起，将他们的精气神，以及全身修为缔结起来，在辅以武魂山这座山魂的力量一同加持在魂葬身上。

这种加持，是武魂一脉的独有秘书，玄之又玄，能隔着虚空进行传递，哪怕是他们与魂葬之间隔着一段不短的距离，也依然不受任何影响，并且无人能斩断。

武魂大阵一形成，魂葬整个人便是气势暴涨，在短短刹那间，从他身上爆发出的气势之强，便已经完全不弱于许志平，甚至是有过之而无不及。

倘若单凭楚剑，云子亭，苏琪，白如风，青山和剑尘六人的力量，哪怕是完美的结合在一起，也绝不可能令魂葬达到如今的强度，可若是加上武魂山山魂的力量，那可就大不一样了。

因此，此刻在魂葬身上，凝聚的不仅是另外六大传人的精气神，同时还有山魂之助！

魂葬在拥有如此强大的力量之后，许志平再也无法将他给压制，来自身躯的压迫瞬间消失，他直接一拳轰然击出。

“武魂大阵！”与此同时，许志平眼中也是精芒一闪，武魂一脉与光明圣殿斗争了这么多年，并且曾经为了救走剑尘，更是与荒州诸多强者交过手，因此对于武魂大阵并不陌生。

许志平的手掌不变，依旧保持着镇压之势，只是他身上的气势，却是骤然攀升，变得更加强烈，与此同时，大道法则在他周身缭绕，令的许志平的身上，骤然散发出强烈的光辉，炙热而刺目。

而他的手掌，也是在这瞬间被一团强烈的光芒包裹，宛若一轮太阳被压缩在他掌中似得，光芒亿万丈，竟照耀了黑暗的宇宙虚空。

“轰！”

只见一声剧烈的轰鸣声传来，魂葬这蕴含可怕力量的一拳，直接是与许志平的手掌碰撞在一起，将虚空都打的崩溃。

这一次，许志平并没有如上次那般将魂葬给击退，一击之后，反而他自身的身躯，却是止不住的在虚空中倒退，身上散发出的刺目光芒也是迅速变得暗淡，脸色很不好看。

“武魂大阵不仅增强了你的实力，同时还增强了你的武魂力。在之前，你的武魂力根本就影响不到许某，更别说伤到许某了，可是现在，你的武魂力，竟然已经能够伤到许某的元神了。”许志平沉声说道，这一次与魂葬交手，他的元神竟然受到了不小的冲击，根本就没有办法去抵御。

许志平目光看向云州，低喝道：“皇甫归一，你我二人合力战魂葬，沙云，你去对付武魂山，干扰他们，想办法打断他们的武魂大阵。”

“该我们出手了。”云州，皇甫归一微微一笑，话音一落，他便骤然消失不见，再次出现时已经来到了许志平的身边。

“没问题，武魂山就交给老夫了。”来自神刀宗的老祖沙云一声低喝，身上气势爆发，其境界赫然已经臻至太始之境三重天巅峰。

沙云的实力也是极强，尽管不如许志平和皇甫归一，但距离四重天，也是只有一步之遥。

他直接出现在武魂山的山魂外，一股霸道的刀意冲天而起，只见他手持一柄战刀，散发出一股冷冽的杀意，以一往无前之势斩向武魂山的山魂。

这一刀劈出，只见虚空中出现了一道银色的光线，光线细小，但却拥有毁天灭地之势，所过之处，虚空就犹如糊纸一般被割裂。

这光线，显然是刀意与刀气的产物，沙云的刀道境界早已出神入化，将自己这一刀的力量，完全凝聚成一条线，杀伤力倍增。

魂葬并没有理会沙云，对于沙云攻击武魂山山魂的举动，甚至是看都不看一眼，一副漠不关心的姿态。

就连山魂上，正结成武魂大阵的几位传人，也是同样没有理会沙云。

“轰！”

一声惊天巨响传来，沙云这一刀带着霸道绝伦的威力打在武魂山山魂的能量屏障上，却只是让这能量屏障稍微扭曲了一下。

沙云目光一冷，没有丝毫意外，提着战刀继续攻击。

他知道眼前这座虚幻的武魂山，仅仅是由一股十分庞大的能量凝聚而成，并不是真正意义上的武魂山，而他的攻击，却是能消耗这些能量。

皇甫归一目光看向山魂的方向，道：“当初在荒州，这武魂山可是连青耀天王的攻击都能抵挡片刻。青耀天王虽说与我们同为四重天，可他神兽血脉的强大，却是连一些太始境五重天都能斩杀。青耀天王都不能第一时间摧毁这座武魂山，凭沙云更加无法办到，要想干扰他们，沙云一人可不行。”

顿了顿，皇甫归一继续说道：“许志平，你的烈阳法则在破阵这一块上比我要强一些，你和沙云去攻击武魂山，魂葬就由我来牵制吧。”