    “妙蛙种子，使用撞击！”

    建二看到藤鞭不中，立刻发出新的指令。

    但显然他就没有考虑到，妙蛙种子连藤鞭都无法命中独角虫，只是普通的冲撞又怎么可能击中？

    “独角虫，吐丝，瞄准它的眼睛。”夏彦指挥道。

    发现妙蛙种子并没有想象中的那么厉害后，独角虫也变得从容起来。

    嘶——

    一束亮白色的丝线射出，直接粘连在了妙蛙种子的双眼之间，遮挡了它的视线。

    “哒呐！！”

    视线突然被影响，妙蛙种子一下子慌了神，进攻都被自己给直接打断。

    “妙蛙种子！”

    建二有点慌了，一下子却也想不出应对的办法。

    这就是战斗经验的缺乏，以及训练家变通不足的缺陷。

    当然，也因为妙蛙种子的训练严重不足，导致速度太慢，才这么容易就被独角虫击中了眼睛。

    “把它缠起来。”

    然后就看到，一条独角虫迅速地在地上抹过，白色丝线不断从它的口中吐出，一圈加一圈，将妙蛙种子从蒜头王八变成了蒜头粽子。

    “哒呐......”

    只剩下个头露在外面，还看不清视野的妙蛙种子只能求助地叫唤着。

    “停！停！”建二连忙喊着，迈着充满肉感的步子跑到妙蛙种子的身边，伸手就想去解除它身上的丝线，结果自己也被粘性不弱的丝线给粘住了。

    “你这样是没用的，独角虫。”

    夏彦走进，唤来独角虫。

    只见独角虫的尾巴在丝线上抹过，一层层的丝线断裂，妙蛙种子也终于是被拯救了出来。

    建二一把抱住妙蛙种子。

    “妙蛙种子，你没事吧？”

    “哒呐。”妙蛙种子摇了摇头，看向独角虫的眼中带着一丝敬畏和害怕。

    独角虫“高傲”地抬着头，像极了得胜归来的将军。

    “你的战斗经验几乎为零，对战中的指挥也缺乏变通，其实妙蛙种子不弱，我的独角虫也没表现得那么强，正常对战的话，我们落败的可能更大一些。”

    夏彦如实地解释道。

    “呜？”

    独角虫听到夏彦说它不如妙蛙种子，顿时有些不太服气。

    伸手在它的背上摸了摸，“不用着急否认，我们来这里的目的本身不就是挑战不可能，让你变强吗？认识到自己的不足，才能更好地成长。”

    接连战胜了小拉达和妙蛙种子的独角虫有些盲目自信了。

    作为训练家的夏彦必须让它清楚地认识到自己的不足。

    自信是好事，但盲目的自信就是完全相反的作用了。

    “呜......”独角虫低下头，似乎有点受到打击。

    但它很快就恢复过来。

    它觉得夏彦说的没错，他们之所以来这里，本就是为了变强，承认别人比自己更强，没有什么不能接受的。

    摸着独角虫的背，夏彦显得很满意。

    旁边的建二看着他安抚独角虫，一副欲言又止的模样。

    注意到他的表情，夏彦说道：“按照俱乐部的规矩，你还有50分钟的时间，需要继续对战吗？”

    俱乐部每一名陪练都是以时间来计费的，每一个小时单独收费，不满一个小时也按一个小时计算。

    “我......”建二张了张嘴巴。

    刚才夏彦的一番话，不仅打消了独角虫的过度自信，更是给了他狠狠的一棒。

    事实证明，妙蛙种子之所以会战败，他这个训练家的原因很大。

    “其实，你已经学习了不少的理论知识，其中应该包括对战和训练的内容，你所缺乏的只是积累经验，还有需要对自己精灵有足够的了解。”夏彦又说道。

    “怎么更加了解自己的精灵？”建二眨着眼睛好奇道。

    “训练，不断的训练，你有训练过你的妙蛙种子吗？”

    “没......没有，我昨天才刚刚从训练家大楼把它带回家。”建二讪讪道。

    “那就是了，妙蛙种子的上限很高，好好训练，你会发现不同的。”

    果然和夏彦猜的差不多。

    “那你们是怎么训练的？一只......一只独角虫，好强。”

    对战输了并没有什么，但输给独角虫，让他感受到了不小的挫败。

    “我可以理解为，你要将对战陪练改为训练陪练吗？”夏彦眉头一挑。

    正好今天为了找工作，独角虫和他都没有训练过，本来以为今天没机会了，没想到居然还有一边赚钱一边训练的时候。

    俱乐部也提供这项服务，训练的陪练。

    “可以。”建二重重点点头。

    “好。”夏彦将独角虫再次放回地上，“独角虫，既然如此，那我们就补上今天落下的训练吧。”

    “呜呜！！”独角虫斗志昂扬。

    刚才被夏彦说不如妙蛙种子后，它也想要更快地变强。

    啪嗒。

    夏彦将身上那套不合身的衣服脱下，露出了干瘦、黝黑的上身，布满了细密的疤痕。

    当看到夏彦身上的道道疤痕时，建二沉默了。

    “我们训练给你看，你想的话可以跟着我们一起，如果有什么问题也可以提，说不定我能给你一些解答。”

    说完。

    就开始了对独角虫的训练。

    因为是在俱乐部的训练室内，各种专业的训练器材都可以使用，相较于在野外训练，效果更出色。

    当然，也更累。

    不过累嘛，每当独角虫看到夏彦也在坚持的时候，也都能咬牙坚持。

    而建二也带着妙蛙种子在一边做一些尝试性的训练，稍一模仿，顿时就感觉到了训练的不容易。

    同时，他也会偶尔提出一些问题，夏彦会尝试性地给出一些可能不太标准但绝对有依据的答复。

    很快。

    一个小时的陪练时间就过去了。

    在训练室内响起钟声里，建二直接大手一挥，再次包了夏彦和独角虫三个小时。

    眼睛都不眨一下。

    突出一个豪横。

    这样，也给了夏彦和独角虫完成今天基础训练内容的机会和时间。

    三个小时后。

    本就十分健谈的建二彻底服了夏彦和独角虫，不是因为他们战胜了自己，而是因为他们的努力。

    努力的人，都值得敬佩。

    与此同时，夏彦也获得了他在西尔佛精灵对战俱乐部的第一个忠实客户。

    “这次收获很大，下次来还点你，我回去告诉我的几个同学，让他们都来学习。”

    在大厅目送着建二离开。

    又能赚钱又能训练。

    感觉不错。

    旁边的杏奈有些好奇地捅了捅他的手臂，“了不起啊夏彦，才第一天就有了个忠实的客户，看他的样子好像还要继续给你介绍客户啊。”

    “运气。”夏彦抱着训练完累坏了的独角虫，夏彦笑了笑。

    杏奈撇撇嘴。

    心里再次肯定了她对夏彦的评价，“好运的人”。

    这次是真的运气好。

    因为在她的印象里，俱乐部的陪练最多的离职原因，是因为在对战时，陪练的精灵被打废了。

    很大一部分人来俱乐部的目的之一就是发泄，所以下手不会顾及轻重。

    以独角虫的身板，她还以为夏彦坚持不了几天。

    “喏，这是你这一单陪练的报酬。”说着，递来几张联盟币。

    “这么多？”夏彦有些意外，接过钱数了数，居然有320联盟币。

    杏奈翻了个白眼，“你是职称是初级陪练，一次费用是400，也就是每个小时80，4个小时一共320，陪练结束后即刻结算。”

    果然能在西尔佛精灵对战俱乐部拥有会员的，都不是普通的有钱人。

    恐怕刚才那个中二少年建二的一个月的零花钱，就是他工资的好几倍。

    “谢谢。”夏彦道了声谢，他现在最缺的就是钱。

    “对了，好奇问一下，中级陪练一次费用是多少？”

    “中级是你的一倍，高级是你的四倍，特级是你的十倍，并且每一级的提成都是不一样的。当然还有更高的，只是我也不太清楚。”杏奈耸耸肩。

    啧啧。

    “那怎么提升职称？”

    “会员数量，以及你的实力，具体我不知道，这都是主管负责的，反正不太简单。”

    夏彦点点头，再次道谢后，就带着独角虫回去休息了。

