    【毒牙领主僵尸】

    等级：10

    生命值：4000

    攻击：600

    防御：80

    天赋：死灵之躯LV2

    技能：狂暴LV5、毒矛投掷LV2

    与巨狼僵尸和秃鹫僵尸不同。

    毒牙领主僵尸没有获得新的天赋。

    而是，死灵之躯的等级提升了一级。

    死灵之躯LV2：免疫恐惧、剧毒、致盲、疼痛、流血效果，物理攻击伤害减免10%。

    升级的死灵之躯，效果还不赖。

    物理攻击伤害减免10%

    林渊打扫了一下战场，就返回了黑砂镇。

    下线，林渊摘掉游戏头盔。

    从窗户向外望去，天已经黑了下来。

    林渊在厨房随便找了点吃的，填饱了肚子。

    坐在客厅的沙发上，开始在网上浏览起游戏仓。

    卖装备，卖了1000多万。

    林渊现在也可以称之为是一名千万富翁了。

    网上商城，配置最好的游戏仓，价格是560万。

    林渊挑了一款黑色的游戏仓，然后下单。

    明天，商城的人就会送货上门来安装游戏仓。

    林渊照例看看论坛，刷刷颤音，看一看短视频和直播。

    目前，世界榜单，等级榜，林渊排第159名。

    第一名，白鹰合众国，炽天使。

    第二名，欧盟，加兹瑞拉。

    第三名，东瀛，橘桜雪。

    第四名，白鹰合众国，艾莫莉丝。

    第五名，大寒冥国，神王。

    第六名，白鹰合众国....

    ....

    第十一名，龙国，半城烟沙。

    ....

    等级榜前十，被国外玩家占据。

    第十一名，才是龙国玩家。

    龙国的教育，向来是以学习为重，学习最重要！

    人口虽多。

    但职业玩家数量，比不上国外玩家。

    这也是没办法的事。

    林渊又看了一下装备排行榜和公会排行榜。

    前十的位置，也都是被国外玩家占据。

    看了一会榜单后。

    林渊就上床睡觉去了。

    第二天一早，他被门铃声吵醒。商城的工作人员将游戏仓送货上门。

    林渊租住的公寓，卧室太小。

    放不下游戏仓。

    只好让工作人员，将游戏仓安装在客厅里。

    大约过去半个小时。

    游戏仓安装好，林渊迫不及待的体验了一番。

    他购买的这款游戏仓，是市面上最顶级的游戏仓。

    除了能连接手机、按摩等功能外。

    游戏仓内部还装有空调。

    夏天待在游戏仓里根本不怕热，冬天空调还能吹热风。

    并且，游戏仓还装有营养罐系统。

    待在游戏仓里，随时可以给身体补充营养药水。

    哪怕一个月不下线都可以。

    林渊躺在舒适的游戏仓里。

    确实要比戴着游戏头盔玩游戏的感觉要好。

    登录游戏。

    一上线，林渊就往药剂店走去。

    昨天，他与执笔画沙两兄妹约好。

    在药剂店碰头。

    林渊走到药剂店时，执笔画沙和花颜与夏早已在等他了。

    不止他们兄妹两人。

    另外还有三个玩家，一战一法一牧。

    应该都是他们的朋友。

    “大神你好！”执笔画沙热情的打了一个招呼。

    看得出来，今天能与林渊一起组队，他很兴奋。

    林渊点点头，询问：“他们是你的朋友吗？”

    执笔画沙有些尴尬道：“他们是妹妹的朋友，想帮我们完成任务。”

    “哦，知道了。”

    看到那三个围着花颜与夏转的男生。

    林渊自动给他们打上了舔狗的标签。

    “大神，早上好呀！”

    花颜与夏上前一步，一把搂住了林渊的胳膊。

    整个人都贴在了林渊身上。

    她今天穿着一件银白色皮甲，盈盈一握的小蛮腰，浑圆修长的美腿。

    林渊瞥了执笔画沙一眼。

    执笔画沙尴尬道：“我妹妹她从小在国外的女校长大，平常不怎么接触男生，也不懂得怎么和男生相处...”

    望着一脸清纯懵懂的花颜与夏。

    林渊叹息一声，没有多说什么。

    舔狗三人组，看到自己的女神竟然和一个陌生男人如此亲近。

    纷纷对林渊露出敌意。

    看向林渊的目光，充满了不善。

    三人组的ID是北星缘、青问、年华。

    林渊加入了执笔画沙小队，当看到林渊ID时。

    青问和年华，纷纷露出了震惊的表情。

    没想到，眼前这个男人竟然是清明大神！

    他们追求的女神竟然喜欢清明大神！

    这实在是太幸运了！

    如果不是女神，他们可能这辈子也见不到清明大神！

    更不可能和清明大神在同一个小队！

    青问道：“大神，你是我的偶像，可以加个好友吗？”

    “不可以。”林渊道。

    年华道：“清明大神，我曾经在野外被血污公会杀过好几次，谢谢大神你替我报仇！”

    “不客气！”林渊道。

    林渊是黑砂镇最具传奇特色的玩家。

    无论是单杀世界BOSS，还是一人覆灭血污公会。

    都带有浓郁的传奇色彩！

    自然，林渊也就有了不少粉丝。

    眨眼间。

    花颜与夏的舔狗，就成了林渊的舔狗。

    唯独那个叫北星愿的战士，昂着头，对林渊视而不见。

    北星愿玩游戏的目的很明确。

    那就是为了花颜与夏。

    他玩这款游戏，就是为了接近花颜与夏。

    装备是买来的，等级也是找代练刷上来的。

    北星愿甚至连不朽论坛是什么都不知道。

    清明这个ID，他曾经听过很多次。

    但北星愿并没有当回事。

    花颜与夏和林渊关系如此之近，使北星愿充满了危机感。

    对林渊也充满了敌意。

    不过，林渊也没有当回事。

    补给好后，六人组向蜥蜴人的据点走去。

    除了林渊是10级。

    队伍剩下的人，平均等级是7级。

    路途上，青问和年华一直缠着林渊。

    询问他与血污公会大战时的细节。

    执笔画沙也在一旁听着，时不时插嘴说上两句话。

    花颜与夏和北星愿孤零零的在一旁。

    她感觉受到了冷落，青问和年华明明是她的好朋友。

    可为什么不理自己呢...

    还好，有北星愿陪她聊天。

    “呵呵！”北星愿不屑的看了一眼林渊几人。

    发出一声冷笑。

    一帮单身狗，活该找不到对象！

    这么漂亮的一个女孩子在这里，你们居然去聊游戏？？

    北星愿对几人，充满了鄙视！

    很快，几人便来到了目的地。

    这里是一处高约十米的沙坡

