    莉子艰难的抬起手臂，和孤门握在了一起。

    “我还有好多话，想对你说。”

    孤门眼眶通红的看着她，哭泣的说道：“我也是，还有好多的话没来得及说。”

    “很多重要的事情，还没有对你说。”

    莉子满含爱意的看着他，最后说道：“对……不起。”

    于是她永远的闭上了眼睛。

    “莉子！”

    孤门慌张的看着她。

    “不要啊，不要这样！莉子、莉子！”

    但是莉子却再也无法回应他了。

    只见她的身体忽然发出了金色的光芒，紧接着整个身体都变成了金色的光点，最后消散到了空中。

    看着空空如也的双手，孤门顿时惊恐和无助。

    他不愿意相信这一事实。

    “莉子——！”

    孤门跪坐在地上，仰天呐喊道。

    远处的姬矢准和雷文也是心情沉重的看着这一幕。

    “她凭借自己的意志摆脱了黑暗的控制，还将黑暗的力量变成了光……”

    “她的意志真的很坚强。”

    雷文也不禁感慨的说道。

    一个柔弱女生能做到这一地步，实属罕见。

    “希望孤门能走出悲伤之中吧。”

    姬矢准叹了口气，便转身离去。

    孤门的悲伤他感同身受。

    雷文看着姬矢准落寞的背影，在看着孤门那绝望的样子，心里也是深受触动。

    “要是能提早半年到这里，这些悲剧我都可以阻止。”

    雷文有些遗憾的想道。

    另一边。

    在一处黑暗的空间里。

    沟吕木真也张开了双臂，整个身体悬浮在了那里，此时看起来是在接受治疗。

    “给我更多的力量！”

    “梅菲斯特！”

    沟吕木癫狂的说道。

    “这场游戏，我一定要顺利的进行下去！”

    只见这片黑暗之中，一个若隐若现的巨大黑色身影出现。

    “没人能阻止我们的游戏。”

    那个看不清的虚影这么说道。

    只见无尽的黑暗能量醍醐灌顶般的涌入了沟吕木真也的身体之中。

    “哈哈哈……！”

    两个笑声顿时重合在了一起。

    ……

    几天过后。

    孤门因为没能走出失去莉子的痛苦之中，被和仓队长安排休假几天。

    此时一个人来到了和莉子相遇的那个动物园。

    每当有烦心事的时候，他都会一个人静静地坐在这里。

    当然，他不知道的是，自己已经被很多人暗中观察着。

    不止MP的记忆警察因为斋田莉子的事情，暗中观察着他。那个杀害莉子的罪魁祸首，沟吕木真也，也在盯着他。

    不仅于此，

    姬矢准虽然躺在遗迹空间之中恢复着身体，但是精神意识也是在关注着孤门。

    毕竟孤门也是未来的适能者，他作为现任适能者有义务帮助孤门摆脱黑暗的侵袭。

    当然，雷文也没有闲着，本来姬矢准是想要亲临现场的，但却被他劝退，所以才躺在遗迹空间之中。

    而他则揽下了保护孤门的任务。

    “来了吗。”

    雷文隐藏在暗中，感受到了特殊振动波传来。

    只见正帮一家人拍完合影的孤门突然朝着一个方向跑去。

    孤门被莉子的幻觉吸引到了一片树林之中。

    但是在这里等待他的却不是莉子，而是一个穿着黑色长袍的男子。

    沟吕木真也。

    “越是内心脆弱的家伙，越容易上钩啊。”

    沟吕木真也缓缓朝着孤门走来。

    孤门疑惑地看着眼前这个男人，不明白他的意图。

    “我是沟吕木真也，你的仇人。”

    沟吕木很直接的对着孤门说道。

    “仇人？”

    孤门还没联想到莉子的事情。

    “斋田莉子只是**纵的一个人偶而已。”

    沟吕木真也用着及其轻松的语气说道。

    孤门听到这里，也顿时明白了，于是双手紧紧握拳，再次确认的说道：“是你害了莉子！”

    “看着你们上演这出爱情戏真的很有趣啊。”

    沟吕木继续说道，仿佛是故意在激怒孤门。

    “开什么玩笑！”

    孤门脸色大变，将随身背包丢下后猛地冲上前，一拳打向了沟吕木真也。

    一拳落空，被沟吕木轻松躲开后，孤门再次上前双手拽住了他的衣领。

    “砰！”

    但是却被对方轻易挣脱，然后反手一拳打中了他的肚子。

    就这样，孤门被打的很惨。

    “现在怎么办？”

    此时一直跟踪孤门的那两个记忆警察也是躲在远处的树后面，暗中观察着，却不敢上前帮忙。

    “啪！！”

    紧接着他们只感觉眼前一黑，同时晕了过去。

    原来是雷文出现在了他们的身后，将他们给打晕在了地上。

    “孤门，我来帮你吧。”

    雷文此时闭上了眼睛，分出了一道精神直接钻入到了孤门的大脑之中。

    没等孤门来得及反应，他就强行接过了孤门身体的控制权。

    这也是他不成使用过的一种能力，精神控制。

    只见沟吕木真也准备给孤门最后一击，然后将他带走的时候。

    “啪！”

    接管孤门身体的雷文突然抬手抓住了那一拳。

    “什么？”

    沟吕木眉头一皱，突然愣住了。

    他没想到孤门还有还手能力，此时不禁破绽百出。

    就这样被雷文用着孤门的身体一套迅猛的连招打在了身上。

    反击开始！

    “咳咳……”

    沟吕木连连败退，脸上和肚子上，狠狠地挨了孤门数拳。

    此时的孤门被困在身体之中，就像个旁观者一样，以第一人称视角看着自己大发神威，将嚣张的沟吕木真也打的节节败退。

    “到底发生了什么？”

    沟吕木真也被打乱了阵脚，此时只能被动的抵挡。

    为什么这个脆弱的家伙能爆发这么强大的力量！

    “你这混蛋，把莉子还给我！”

    最后一脚直接踢飞了沟吕木真也后，雷文把身体的控制权还给了孤门。

    孤门的话语顿时脱口而出。

    “我这是……”

    孤门感觉身体的控制权回来了，此时不可思议的看着自己的双手。

    远处的沟吕木真也从草地上爬起，用手擦了擦嘴角的血迹，仿佛也明白了什么。

    “看来今天的游戏玩不成了，下一场游戏我们再继续。”

    说完后，沟吕木的背后直接打开了一个扭曲洞穴，整个人直接没入其中消失不见。

    见沟吕木选择撤退后，雷文便也默默转身离去。

    ……

    【作者题外话】：求银票

