    　　在高中部的教学楼底,赵敏君统计了人数,确定学生们都安全到校了，她宣布了解散。

    　　在统计人数时，段嘉衍一直保持着挂在路星辞身上的姿势，宋意往那边看了好几眼，只觉得看一眼世界观就崩塌一次。

    　　幸好他俩站在队伍的最末，天色又暗,没几个人注意到这么反常的景象。

    　　解散后,路星辞看宋意欲言又止，段嘉衍又挂在他身上不肯撒手，主动说：“我送他到宿舍楼下。”

    　　宋意忙不迭道：“啊太好了，谢谢谢谢。”

    　　“谢什么”段嘉衍突然抬头,警觉地盯着宋意：“你对着他笑什么笑”

    　　宋意还没意识到问题的严重性，一脸茫然：“笑一下怎么了”

    　　段嘉衍：“我告诉你,卖笑没用。路星辞全身上下包括他脖子后的那一块腺体都写上了我的名——”

    　　“字”还没说出口,被他吵得头疼的路星辞捂住了他的嘴。

    　　男生的手指骨节修长，手掌宽大，段嘉衍脸又挺小的,乍一看,有种大半张脸被遮个严实的效果。

    　　段嘉衍：“……喂、喂！你……唔我，干森么！”

    　　路星辞嫌他呼出来的气全喷自己手掌上了，把手又收回来。

    　　段嘉衍重获自由,十分不满地指责：“路星辞,你怎么吃里扒外的”

    　　宋意：“……”

    　　路星辞见怪不怪：“喝高了,别理他。”

    　　宋意：“……行。”

    　　宋意寻思着，幸亏段嘉衍酒醒后会直接忘光所有事，不然明天醒来，这祖宗可能得杀人灭口。

    　　回宿舍的路上，段嘉衍也没消停。

    　　他和路星辞的姿势太亲密了，这种不可思议的景象，导致宋意忍不住多往那边看了两眼，一边看一边考虑，这么难得的机会，他是不是该拍个照，明天拿来嘲笑一下段嘉衍酒后干的荒唐事。

    　　没想到。

    　　段嘉衍突然一扭头，语气不善地问他：“看什么看”

    　　段嘉衍的眉目漂亮得锋芒毕露，一冷下脸，颇有几分凌厉的味道。以前很多人都被他这副样子唬到过。

    　　宋意倒是没被他吓住，只觉得这个场景很搞笑，他担心自己要是笑场了，段嘉衍还得瞎折腾，连忙对他连哄带骗：“不看了不看了，我一个眼神都不往你们身上放。”

    　　话说出口，宋意实在没忍住哈了一声。

    　　段嘉衍：“……”

    　　宋意：“……”完，没绷住。

    　　段嘉衍没什么表情地歪了歪唇，突然想到了什么，他果断地伸出双手，捂住了路星辞的脸。

    　　捂完后，他面朝宋意，扬眉吐气道：“你继续看啊。不过他脸都被我捂住了，你只能看我的手。”

    　　也不知道，他对人家哪儿来这么强的占有欲。

    　　而且段嘉衍大概真醉得不轻，两只手捂的都是路星辞的眼睛，害得后者根本看不清路。

    　　宋意憋笑憋得极其辛苦，但他不敢笑，要是笑了，他估计路星辞可能也想杀人灭口。

    　　路星辞终于受不了地啧了声：“手拿开。看不见路了。”

    　　“没事，我帮你看。”

    　　“拿开。不然把你扔地上。”

    　　“你扔吧。”段嘉衍狠了狠心：“反正他不能看你。”

    　　“……”宋意憋笑都快憋死了：“行，我不看，我先去宿舍楼下等，你俩慢慢来好吧”

    　　他快步走回了学生宿舍，玩了好一会儿手机，视线里才出现了段嘉衍和路星辞的身影。

    　　不知道路星辞是怎么说服他的，段嘉衍目前看起来还算安分。宋意收回手机，正想从路星辞手里接人。

    　　“不要——”段嘉衍根本不讲道理：“我要和他待一起，我们已经不能分开了。”

    　　饶是知道段嘉衍醉得厉害，猝不及防听见这一声宣告，宋意还是有种见鬼的感觉。

    　　他有点抱歉地看向路星辞，后者神色如常，显然这一晚已经被段嘉衍摧残习惯了。

    　　“他一喝酒就这样”

    　　“也不是，”宋意讪讪：“他以前只是比较能折腾，他今晚这么黏你，可能还是因为你的信息素。”

    　　和以前不同，段嘉衍这回喝醉了，完全是围绕着路星辞一个人转悠。

    　　99%的匹配度……

    　　清醒时段嘉衍尚能维持理智，一旦醉了，路星辞的信息素对他来说是很致命的。

    　　幸好……幸好和段嘉衍这么高匹配度的不是什么乱七八糟的人。

    　　不然还得了。

    　　路星辞和宋意配合着，慢慢把段嘉衍移到了宋意身上。等宋意要带着他离开时，段嘉衍突然回过头，目光直勾勾地看着路星辞。

    　　就在宋意以为他又要干点什么惊天动地的大事时，段嘉衍欢快道：

    　　“路星辞！明天见！”

    　　路星辞看着他那副醉眼朦胧的样子，人都快站不稳了，还不忘跟他告别。

    　　有点哭笑不得，又有点没办法。

    　　“明天见。”

    　　宋意也反应过来：“不好意思啊班长，今晚真麻烦你了。”

    　　“没事，”路星辞说：“回去让他早点休息。”

    　　宋意忙不迭答应。

    　　和宋意告别后，路星辞走到校门边。

    　　他出来得晚，一中门外，接学生的家长们几乎都散了。

    　　一两白色的小轿跑在他面前停下，车窗降落，姜瑶笑意盈盈地看着他。

    　　“你怎么来了”路星辞系安全带时，随口问。

    　　“妈妈来接你，不比司机好吗”姜瑶道：“我之前遇见陈越了，他说你们班今天聚餐。”

    　　路星辞应了声。

    　　姜瑶兴致盎然：“那你怎么染了一身omega的信息素”

    　　“我同学喝醉了，送他回宿舍。”

    　　“你多久有关系这么亲近的同学了”姜瑶回忆起过去：“上次陈越在我们家喝醉了，你压根不管人家。还是舒阿姨把他带上楼的。”

    　　“那都多少年前了。”路星辞笑了笑：“现在阿姨肯定抬不动他。”

    　　“年轻男孩子嘛，长得都很快的。你们当时才多大啊，就知道偷偷喝你爸爸的酒……”

    　　见姜瑶的注意力被转移了，路星辞恩了声，放松地靠在车座里。

    　　第二天离开家前，舒阿姨见路星辞半只脚都上了车，喊了几声，匆匆忙忙跑出来。

    　　“我差点忘记了。”

    　　她将一盒药放在路星辞手里。

    　　解酒药。

    　　路星辞抬头看她。

    　　舒阿姨笑眯眯地：“太太让您带着的。说您同学可能需要。”

    　　路星辞收下药，道了声谢。

    　　他到教室时，陈越正好在跟宋意聊天。

    　　路星辞顺便扫了眼，段嘉衍的位置是空的。

    　　刚坐下，他就听见陈越问：“段嘉衍呢”

    　　宋意：“小段今早压根起不来，应该要逃课了。”

    　　陈越听乐了：“他昨天太好笑了，明明一瓶就倒，还要陪着人家喝酒。周行琛今早也没来，估计也在家里补觉。”

    　　看见路星辞坐下，陈越喊了他：“你写物理没给我抄抄。”

    　　和宋意说得一样，段嘉衍整个上午都没来学校。下午，路星辞刚进教室，就看见段嘉衍趴在座位上。

    　　他整个人没骨头似地懒洋洋瘫在椅子里，正有一搭没一搭地玩手机，听见路星辞坐下，他回过头。

    　　“我昨晚是不是发酒疯了我问宋意，他什么都不跟我说。”

    　　他今早醒来，把昨晚的事情差不多忘了个干净，记忆到给赵敏君敬酒那儿就戛然而止。后面都是些模糊又零碎的片段。

    　　偏偏宋意提醒他，来班里记得跟路星辞道个谢，昨晚他喝醉后是路星辞送他回来的，一路没少麻烦人家。

    　　“发了。”路星辞看着他：“你拍着桌子对周行琛说，你不是那种没心没肺的人。”

    　　“勉强能接受，还有吗”

    　　“趴在我背上，承认自己上辈子是个逼逼机。”

    　　“你别造谣啊。”段嘉衍很怀疑：“我怎么可能做出这么傻逼的事情”

    　　“跟你后面做的事相比，这件不算很傻逼。”路星辞轻描淡写：“你问我，可不可以咬我的腺体。”

    　　“……”

    　　在段嘉衍僵住的目光中，路星辞莞尔，神色有些戏谑：“没看出来，你还有这种嗜好。”

    　　“……你别说了。”段嘉衍打断他：“让我们把昨晚发生的一切忘了吧，你不说我不说，过去的就让它过去。”

    　　“晚了。”路星辞毫不留情拆穿他的自欺欺人：“你昨晚撒酒疯的样子宋意都看见了。宋意不告诉你，可能是怕你酒醒之后计划谋杀他。”

    　　“……”

    　　见他整个人都丧丧的，路星辞顿了顿：“吃药了没”

    　　段嘉衍磨了磨牙：“我都让你说成这样了，你还让我吃药你这人——”

    　　见他误会了，路星辞直接把药盒给了他：“解酒的。”

    　　段嘉衍愣了愣，才知道路星辞不是他想的那个意思。他收下药，灵活地变了口风：“你这人还不错。”

    　　路星辞笑了笑，也不和他计较。段嘉衍还没坐回去，仍然看着他，有些欲言又止的模样。

    　　“还有事”

    　　“宋意说，让我跟你道个谢。”段嘉衍道：“虽然我不记得你昨天帮我做了什么，但是听他说，我醉了好像挺烦的。”

    　　“谢谢你啊路星辞。”

    　　“下次要是你喝醉了，我也送你回去。”段嘉衍为表诚意，特意补充了句：“随便你怎么折腾，我不嫌你烦。”

    　　今天降温了，段嘉衍套了件宽大的外套，里边是一件浅色的竖纹衬衫。

    　　他从来都不是那种规矩的男生，衬衫的扣子大大咧咧开了两粒，露出一截单薄明显的锁骨。

    　　太瘦了，他胳膊肘又撑着课桌，那段锁骨自然形成一个浅浅的窝。白皙细腻得晃眼，格外吸引视线。

    　　那句随便你怎么折腾，就像一个充满暗示的许可。

    　　明明知道他不是这个意思，却让人不由得浮想翩翩。

    　　“别了。”路星辞挪开眼：“我怕出意外。”

    　　99%的匹配度，不止会影响omega，一样会影响alpha。

    　　昨晚有那么一瞬间，他是真的因为段嘉衍身上的气息失神过。

    　　“你怕什么”段嘉衍莫名其妙，想了半天，只能想到：“你怕我趁人之危咬你”

    　　“是啊，”路星辞答得毫无诚意：“我好害怕。”

    　　“……”

