    亚洲金融危机，已经不再是亚洲的问题，全世界的主要几个经济体，都受到一定程度的影响。

    按理说，应该百业凋零才是。可惜，这个世界上，总会发生一些意外。

    好莱坞的大佬们发现，泰坦尼克号确实厉害，可是，他们的票房也没有出现明显的下跌。这也就是说，前往影院观影的人数，是明显增加的。

    既然大家需要乐子，那么，拍多一点电影就好。

    “少爷，我们这里，发现了一些有趣的东西。”

    “有趣？哈哈哈，有趣就好，最近实在有些苦13。”

    “咦，这妞谁啊，怎么看起来有点面善？”

    “宝拉.琼斯，前些年，他说老柯想那啥她，只不过，由于一直没有什么证据，很多人就把这事看成政治讹诈了。”

    “我知道了，这都已经三四年了，如果有证据，早就该拿出来了？这个女人没有价值，可能有些偏执。”

    “咳咳，是确实非常偏执，他的律师更偏执，这个家伙，已经把视线瞄准了花生顿。”

    “好吧，我猜出来了，老柯一定没有管住自己的裤裆。唉，如果他和其它女人有染，那么，宝拉.琼斯的证词，就有非常高的可信度。”

    美帝的这套法律程序，你都不知道该怎么说。反正你不能说谎，如果被人证明你说了假话，相同类型的案子，根本翻不了身。

    威廉怀特都不用问，宝拉.琼斯的背后，一定有势力支持。开玩笑呢，四年时间，这是怎样庞大的一笔律师费。

    你跟老柯要75万，全部给了律师都可能不够。还要再搭上自己的仕途，好吧，发生这种事，任何HR都会敬谢不敏。

    口头上，所有人都会支持宝拉.琼斯，因为她相对弱势。请这样一个定时炸弹回公司，风险真的有点大。

    工作之中，发生一点较为亲昵的接触，老实说，这很普通。大家都是成年人，真的很难说谁吃亏。只要不是强迫的，好像都没啥问题。

    米国，这是不可以的。除非，好吧，如果男人处于相对弱势，你同样可以去告她骚扰的。

    这也就是说，办公室恋情不是不可以。大家职位差不多，这就没什么所谓。

    “小虎，这个莫妮卡，看样子是被盯上了。”

    “是，这个女人有问题，她的就职经历也颇多古怪。”

    “啧啧，这货的口味，除了尺寸大一点，我看不出有什么好。不过，老柯这次怕是要倒霉。

    算了，小虎，这后面有人，我们别参合了。唉，恐怕，这货更没精力管金融危机了。”

    事实上，老柯察觉到了不妙。他的一帮马仔，正在想着，怎么帮老大摆平此事。

    想是一回事，具体怎么做，真的考验勇气。你如果打算乱来，放心，搞不好就可能变成直播。这个莫妮卡要是出点事，老柯才真的会倒大霉。

    正在沙漠里吃沙子的傻大木，抬头眺望了一下远方。他察觉到了有什么不妥，却又不知道发生了什么事。

    当然，他最近一直有这种感觉。美帝要收拾他，这一点毫无疑问。可是，自从在索马里栽了一个跟头，他们就很少亲自出手了。

    傻大木不知道的是，确实有人打他的主意，这个人不是别人，正是躲在椭圆形办公桌后面发火的老柯。

    该死的，是我不想打吗？现在的这群大兵，真心没有战斗力啊。

    要不然，再炸一次怎么样？

    地区局势一紧张，军工厂的生意就好，不管外销还是自用，都会有一个明显的涨幅。

    可是，用啥借口揍他呢？

    该死，CIA的混蛋在忙什么，这么一点点小事都搞不好。你说你，发现不了大规模杀伤性武器，你就不能编一个。

    可惜啊，老柯现在才计划，明显有些迟了。世界实在太安静了，安静的都有些乏味了。

    你现在就算把傻大木揪出来，也没什么人在意。老布舒实在太狠了，一次过就把傻大木的家底扫空了。

    现在的傻大木，根本就没有多余的精力。想办法喂饱这里的人，才是当务之急。如果这些人饿肚子，不用鹰酱出手，他自己就把自己玩死了。

    你说你这个混蛋，怎么就那么配合呢，我们说核查就核查，说不合格就不合格。你说你也是的，干脆拒绝多好。

    事实上，老柯后来能顺利脱身，一半的军功章该给傻大木。这货也真是的，老柯那里正需要弹药，你就自己把脑袋送过去了。

    唉，拒绝核查不是不可以，这本来就是美帝胡搅蛮缠。你说你，能不能等老柯倒霉了再拒绝啊！

    “怎么了，又在担心你的小心肝。”威廉怀特白了娜塔莎一眼，没好气的吐槽道：“知不知道，我同样损失惨重的。不过，我不是在想这件事。”

    “说说呗，看看我能不能帮你解惑。”

    “咳咳，你说的是解惑，不是解开我的拉链。

    对了，关于办公室恋情，你怎么看？”

    “有什么怎么看的，你情我愿，当然就万事大吉。”

    “嘶，你轻点，我不是说这个，我是说，和女性下属，是不是必须保持距离。”

    娜塔莎不觉好笑，这么多的大人物，威廉怀特算是矫情的。你别看他女人多，他的诱惑同样多。一般来说，公司里的其它秘书，不会有单独接触的机会。

    其实，真不是矫情，随着女权运动的如火如荼，以前那些习以为常的事情，现在最好别干。

    “你要努力了，亲爱的，最近可是不太行。”

    “咳咳咳，”威廉怀特一阵咳嗽，尼玛，哥们是年纪大了好不好。而且，在我这个年纪，已经算非常厉害了。

    “说说吧，亲爱的，你这里不可能有这种问题。那么，为什么有这种感慨？”

    “老柯，一直纠缠的那个宝拉.琼斯，最近闹腾的厉害。

    最多就是口花花两句吧，怎么就75万了，这也太贵了。”

    “咯咯咯，咯咯咯如果是你，绝对不会有事。不过，家里的姐妹可能又要多几个了。”

    娜塔莎不由好笑，75万算什么。这是要有多白痴啊。你没有口花花，人家就要扑上来了。

    这个世界，就是那么的不公平。威廉怀特这厮，无论多离谱，也没什么人指摘。老柯只是有一点点的正常需求，居然差点直接掰弯。

    当然，最倒霉的就是傻大木。第一次是给鹰酱刷经验值，第二次，是让柯林顿出气。

    要不说小布舒是败家子呢，这么好一玩意，你怎么就直接拿下了呢？

    有这个二傻当家，真的不要太嗨皮。没有了这货，你看你打的那叫什么玩意。搞到了最后，美帝都烦了，还是你们自己来吧，这地方根本不可能皿煮。

