
事发突然，加上道人自己先跑了，护卫他的绯衣随从没一个反应过来，直到高壮如牛的汉子和男扮女装的侍女要跟上去，随从们才醒转，一些人拦住他们，一些人尾追而去。

道人一头撞开又一道护卫线，朝里院狂奔而去，王冲也没把那些大呼小叫的护卫当回事，紧追不舍。比跑步？哼哼，你这是自寻死路。

两人一前一后奔进里院，这是座更为静雅的院落，小桥流水，庭榭曲折，梅影憧憧，院中倚着水潭是座假山，假山之上的亭台笑语盈盈，多是银铃般的童稚之声。

亭台中，身着道装的俊雅中年人抚须微笑着，七个粉妆玉琢的女孩就围在他身边。女孩们小的六七岁，大的十岁出头，裹着连帽皮裘，白绒与莹玉般的脸颊相映，笑颜如梅兰般绽放，染出片片晕红。

“能开屏的孔雀都是公的，母的反而是短尾，春天时，把两只公的放在一起，再放只母的，两只公的就会拼了老命地开屏，想看多久就看多久。其他时候，孔雀受惊时也会开屏，不过禽园里的孔雀已经养熟了，不管怎么惊吓，它都知道没事，也就懒得开屏。”

另一个中年人正绘声绘色地给女孩们讲着奇闻异事，此人虽也身着道袍，但颌下无须，嗓音阴柔，掂着拂尘躬着背，半点也没道士的味道，更像个宦官。

女孩们叽叽喳喳议论起来，都说大理国新贡来的孔雀应该还没养熟，却还是不开屏。那宦官解释说，从大理国到汴梁，路途万里，人都要累个半死，何况禽兽，加之水土不服，自然没力气开屏。让禽园好好调养，等到春天，该能看到。

七个女孩中就数最大和最小两个最抢眼，大的掩嘴轻笑着，已开始脱去稚气，隐露沉静恬美风华。小的弯月眉大眼睛，樱桃小口再勾起一轮半月，份外惹人怜爱。

小的脆声道：“禽园把孔雀当牛羊一样圈着养，太可怜了，宁愿不看它开屏，也不要它这么受罪。”

宦官腰再弯一分，笑道：“待万岁山造好了，就能放禽兽在山野间，让它们自由自在过日子，那时再看它开屏，就是自然而发了。”

女孩们雀跃不已，又问起万岁山什么时候造好，俊雅中年呵呵笑道：“快了，快了，你们嫁人前一定会造好。”

除了最大那个低头扭脚尖，其他女孩都笑个不停。中年人看向最小那个，怜爱地道：“嬛嬛既然可怜孔雀，就让禽园放着养吧。”

小女孩欢喜得跳了起来，朝中年作了一福，奶声奶气地道：“谢谢……爹爹！”

中年人眯着眼，连连点头：“今日我只是你们的爹爹，谁要叫错了，爹爹可要罚的，哈哈……”

亭台角落里还立着两个道袍老者，一个依旧无须，听着中年人笑声爽朗，抹了抹眼角，不知在慨叹什么。另一个则朝门口探头探脑，似乎因等着谁而心焦不已。

笑声被脚步声和叱喝声打断，从亭台居高临下看去，就见一个道人惶急奔入，后面追着一人，再后面是大群护卫一边喝骂一边追赶。

“护……护驾！”

“莫乱，班直都没这么喊，先看看是怎么回事。”

说故事的宦官惶急地招呼着，中年人摇头喝止了他。

“那就是林灵噩，他这是……追着他的是谁？”

角落里张望的老道讶异出声，这话让所有人的目光都落在了那个身高腿长，步伐矫健的身影上。

该死，贵人就在这里，这不是要丢丑了么？

此时抱头鼠窜的林灵噩才回过神来，暗叫不好。

七难这个法号一直埋在他心底深处，代表着他又一段不堪回首的记忆。跟早年当和尚那段经历不同，这段经历他作梦都想忘掉，偷了师傅的心血著述这桩痛脚，他绝不想被人抓住。

在汴梁混了几年，终于混出了点名声，入了徐知常的眼。徐知常将他推荐给了好几个高官权贵，但始终没得到当面亲会的机缘。前日徐知常忽然要他作好准备，说今日有贵人来，还不愿说贵人身份，他已隐隐有了猜测，狂喜之下，也份外忐忑。

天网恢恢啊……

林灵噩悲怆地感慨着，眼见自己就要飞黄腾达，旧日梦噩却骤然降下，此生所得的最大一桩机缘，就要这么废了么？

不……不能这么认输！

林灵噩停步转身，眼中闪烁着炽热精芒，心中大喊，我要逆天！

摘下腰间的桃木剑，手在袖中一转，掌心就多了一团物事，往剑身上一抹，再笼手回袖，又捏出一搓粉末，往身前一洒，嘴里念念有词，指头猛搓，闪起点点火星。

这等法门他已演练得无比娴熟，旁人绝看不出门道。本是要在贵人面前演示，不过此时此境，用出来更显自然。那个追他的少年更像个措大而不是道士，应该不擅这些法术，估计只是受师傅委托来找人的，用上这等刚烈的“雷法”，怎么也能吓退。

滋……蓬……

一溜儿紫电在桃木剑上蹦起，身前的粉末炸出嗡鸣雷音，扩为一团紫烟，罩向已近到两三丈外的追兵。

亭台里一片哗然，中年人抽了一口凉气，目光紧紧锁在林灵噩身上，角落里那个老道士则是如释重负地吐了一口长气。而两个宦官，外加一帮小姑娘们，则是好奇加兴奋地瞪圆了眼睛，道法！亲眼见到真人施法！

眼见烟雾迎头罩来，王冲不仅不慌乱，还想仰天大笑，牛鼻子拿这种小把戏来哄人也就罢了，还当作对敌之术，也未免太自欺欺人了！他甚至有闲心想到了靖康之难时，道士郭京搞的六甲神兵。

身为九百年后的现代人，王冲不仅不信这一套，更熟知其中奥妙。他早从赵老道那掏来了这一脉“雷法”的把戏，七难的这一招虽不认识，估计改良过，但原理却不可能有变。从古至今，方士所玩的小把戏，都以化学为根，不然怎么叫炼金术士。

笑话归笑话，王冲却不会小觑这团烟雾，不敢贸然冲过去，谁知道七难加了什么料。

止步左右一看，旁边石台上放着木盆，像是钓鱼时的鱼盆，里面还积着水。端起木盆，王冲振臂一泼，一道水幕卷出，烟雾遇水，先是破开一个大窟窿，再缕缕与水气相融，瞬间就被涤荡一清。

“噢哦……”

亭台上众人看直了眼，张着嘴，发出了无意识的叹声。紫雾诡奇骇人，似乎有莫大威能，却被一盆水破了！？

这个……少年，怕也是身怀道法的异人。

中年人的目光又落在了泼水人的身上，这才看清是个裹着浓浓书卷气，年方弱冠的少年。

被泼了半身水，道袍湿了，道冠也歪了，林灵噩心中大苦。这少年哪是读书人，分明就是同道中人，甚至还知雷法根脚，说不定就是赵老道后收的弟子。

仓促之下也难再施“道法”，眼角又瞟见亭台上人影憧憧，自是贵人在看着这一幕，林灵噩脑子疯狂转动，竟又想出了对策。

他急声喊道：“师弟！贵人在前，师门恩怨先放放罢！”

王冲一愣，也没想到这家伙猜出了自己来历，水潭对面的亭台上响起一片掌声，还有女童的稚嫩笑声，这才记起来，道人说过，里院有贵人。

“眼前正有一场大富贵，师弟若与我同心，自有厚报！”

被像是宦官的侍从唤去亭台，林灵噩对王冲低声说着。

“不管什么富贵，交回道书，我便不为难你。”

王冲却不在意，他只关心赵老道的委托。

“区区道书算得了什么，此间事了，便交还于你。”

听王冲只是要书，没说到要替师傅“清理门户”，林灵噩松了一口长气。

进到亭台里，就见几个道人和一群小姑娘，以一个中年俊雅道人为中心，王冲顿时犯起了嘀咕，看这年纪，这气度，还有身边两个如太监般的道人，难道会是……

再想到天宁观是皇室道观，能在天宁观内下封禁令，其人身份……王冲心头咯噔一响，赵佶！他可料不到会在这种场合见到赵佶。

“贫道西川神霄门下林灵噩，见过徐道录，见过施主，无量天尊……”

林灵噩大咧咧地唱了个喏，态度不卑不亢。

这家伙倒会装模作样，王冲腹诽着，却也不得不有样学样，赵佶若是不愿自揭身份，他也不好道破行藏。

“泸南缘边安抚司机宜书写文字王冲，见过道录，未请教……”

先朝徐知常打个招呼，再看向赵佶。

林灵噩是道人，在掌天下道籍的徐知常面前只行道礼也说得过去，可这个少年未着道装，却也只是淡淡拱手，让一干人等很是不快。正以为此子倨傲少礼，却听他报出官名，不由愕然。

那个身着道装的中年宦官讶声道：“王冲王守正！？”

七个小姑娘也都盯住了这个大哥哥，眼里满是好奇。最大那个秋水般眼瞳荡起丝丝涟漪，想说什么，红唇微张却又闭住。但她要说的话，却被最小那个道出了口：“《西南夷志》就是你写的？梁……伯伯方才正在说书里的奇事呢。”

昨日才上的书，今日就说给人听了，那含笑不语的中年道人，不是赵佶，还会有谁？

这一堆小姑娘，该就是赵佶的女儿，大宋的公主，不，现在叫帝姬。而什么“梁伯伯”，王冲眼角瞟了一眼那个中年宦官，暗道就是梁师成吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336577"  chaptername="第一百五十章  道法相争遇七仙">加入书签</a>
</div>
