
　　“唔....”

　　随着两人吻中的银丝被拉断，影却发现自己身上的“不适感”没有丝毫消退。

　　某处开始变得湿润，连接触到少年皮肤的触感，也变得更加灼烫了起来。

　　就仿佛漫行在荒野中的旅人，开始燥热地需要一眼清泉。

　　这时，秦起抬起眼睛看见影身上华美的紫色振服已经被悉数褪下。那具被稻妻人无比尊崇的殊胜御体，就此完整地展露在了自己眼前。

　　“唔...啊...”

　　察觉到秦起某处微微出现的变化，影微微别过脸，风华绝代的俏脸上已经被红晕染遍。

　　而在肚脐的位置...影能感受到有个奇怪的“家伙”，温度灼人地抵住了自己。

　　明明、明明连身体都已经开始渴求触碰。

　　但在这种时刻，影发现自己依然无法藏好极度害羞的心情。

　　“秦起，不、不要看我了...”

　　长长的紫色马尾辫，因为动作而散落在女人如玉的肩头，影伸出纤手轻轻按住少年结实的胸膛，声若蚊蝇道。

　　身为背负稻妻民众愿望，引领其前行的“御建鸣神主尊大御所”，影同样也有着类似浮世凡人的喜欢与需求。

　　无论是在光华容彩祭上，与秦起一同尝试过的团子牛奶。又或者在那天晚上的天守阁里，影自己小口品尝过的“夹心奶酪”。

　　不管是少年的哪一种味道，影都十分喜欢。

　　神明的威仪，来自于民众的愿望和信仰。虽然在秦起面前，影总能够放下一切多余的姿态。

　　但也正因为喜欢的情感过于浓烈，身为“尘世七执政”的神明，影十分明白：自己同样不能过于沉溺于此。

　　不能...再像这样依赖对方。

　　“..不能看着影？为什么？”

　　听见女人埋在自己肩上轻声的低语，秦起伸手扳正了影绝丽的俏脸，让对方此刻带着一丝柔媚的紫眸直视着自己。低声问道。

　　“唔..因、因为....”

　　闻言，影绯紫色的睫毛微垂，朱唇轻启，略带迟疑道。

　　“..这样的我，会变得..不像稻妻人希望的那样...”

　　“唔.....”

　　不过，影的话还未说完，温软的樱唇，便已经被对方再度封上。

　　而就在下一刻，影玉藕般的纤手，也仿佛脱力般无神地抵在了少年结实的胸前。

　　这一次，两人的吻不再像一开始那样带着久别的热烈。而是一种浅尝辄止的旖旎和缱绻。

　　“嗯.....”

　　随着秦起掠夺般地横扫过影樱口中粉舌的每一处，在影喉间发出的细喘，也变得如同小猫一般挠人了起来。

　　虽然这具殊胜华贵的身体，是影与将军所共用的存在。但对于细腻感知的每一处，将军和影都有着不同的特点。

　　而此刻影感到身体的灼烫，让人几乎浑身酥麻瘫软了起来，连自己支撑住少年胸膛的手臂，也变得非常无力。

　　“....影。”

　　不知不觉间，秦起和影之间的位置已经产生了互换。汗水顺着发梢淌下，又落在了影丰腴白皙的浑圆半球上。

　　“可以吗？在这里？”

　　闷喘一声，秦起低头看着姿容绝美的紫发女人，低声问向对方。

　　“嗯.....”

　　听见少年询问了自己，影心中蓦然如同烟花绽放一般，升起了更加浓烈的幸福感，声音极轻地回答道。

　　秦起他...总是会这样考虑到自己的全部感受。担心自己不习惯...担心自己不喜欢，担心自己...受伤。

　　可是影知道：在天守阁的那一夜过后。自己经常会满脸绯红地想起...和对方之间的那件事情。

　　就连这具与将军共用的身体...也已经开始习惯起了，被对方所温柔触摸。

　　开始..想要被对方更加深入地感知，与解读。

　　“影，那你有任何不舒服..一定要记得告诉我。”

　　低声强调了一遍，秦起看向这位被无数稻妻民众所尊崇敬仰的“大御所”，重新低头吻上对方的樱唇。

　　在这之前，影如同绯紫初樱的唇，仅只在天守阁上冷淡地下发命令时才会轻启。

　　而此刻影却气息纷乱地轻喘，从线条完美的唇线上，呼出了让空气也显得黏腻的气息。

　　“秦起...嗯....”

　　说着，影红着脸拉过少年结实而肌肉线条明显的小臂，让对方宽厚的手掌，包裹住自己那柔软的半球体。

　　“啊！”

　　如同绯樱落在水面，绽开初露般的一点。一池春水被轻舟搅乱，荡开了万顷涟漪。

　　而神代之樱的花瓣，也因为“骇浪派”的触碰而轻柔打开。绛紫色的花瓣如梦柔软，包裹着的，是含露未开的樱蕊。

　　“呼....”

　　这时，秦起十指扣住影的纤手，低低喘息。汗水随着热度上升的身体不断落下，几乎打湿了社奉行客房内铺着的榻榻米。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在少年八块整整齐齐的腹肌下面，线条明显的肌肉正不断收缩着，仿佛正消耗着巨量的体力。

　　紧接着，秦起伸手撩了把完全被汗水湿透的额发，旋即咬了咬牙关，压抑住“缴械”的冲动。

　　实在是....太难控制住了。

　　原因无他，比起在天守阁里两人的第一次。

　　这一次，无论是秦起，或是影，双方都有了明显的进步....

　　和经过绝美的风景一样，在秦起低喘时，眼前不觉浮现出了想象中才有的画面。

　　——通过铺满绯色樱花的小径，就能到达神樱花蕊初绽的地方。但小径两旁密植的灌木，却仿佛努力挽留一般，紧紧地牵住了少年的手掌。

　　与此同时，长夜微起，月色中天。神樱树花蕊的最深处，也溢满了如梦中清露般的水光。

　　......

　　鸣神岛，神里屋敷。

　　“绫华，大御所大人，还有秦起他...还没有出来吗？”

　　看着夜空中悬挂满的灯笼，以及周围围绕成圈，准备庆祝“祝祷”仪式的居民，还有从稻妻城中赶来的诸多名流。神里绫人微感疑惑地看向妹妹，缓声问道。

　　按理说，以大御所大人的自持与威仪，神里绫人自己并不需要多去过问什么。

　　但既然眼下其他人已经得知了大御所大人前来，那么万千民众的期待，神里绫人便不可能去干涉。

　　“兄长大人...大御所大人，她与秦起有要事商讨。”

　　听见自己妹妹低着头轻语，神里绫人并没察觉到少女细腻的心事，而是微微沉吟道。

　　“这样吧，绫华。”

　　“等会，你去通知一下大御所大人与秦起，关于大御所大人亲临的‘祝祷’，大家可都期盼已久了哦~”

　　“...嗯。我明白了，兄长大人。”

　　闻言，神里绫华轻咬下唇，答应道。

　　在这种时刻，绫华知道自己不只能是任性的少女。

　　自己必须成为，能够让兄长大人依赖的“白鹭公主”才行。

　　随即银发少女转过身，面向屋敷内等待着的稻妻众人，浅声道。

　　“各位~鸣神岛的子民们。”

　　“让我们一同为雷神大人祝祷，愿世间所梦，皆宁静长久！”

　　【作者题外话】：下章有精彩滴，申鹤放过我！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百九十一章 愿世间所梦皆长久免费阅读。https://xs.23sk.com 