    第131章买五亩

    薛大富道：“我也是这么想的，等砖瓦送来了，我们再跟村长说，让划地也不迟，反正都是在村边上，不用那么着急的先给我们家将房子的地划了，现在咱不急。”

    “对对对。”其他人都点头。“这样也好，那会估计双抢正好过去，我们也有时间造房子。”

    双抢，也就是抢收早稻、抢插晚稻的那段时间。

    姜月和薛琰也都没意见。

    这个事就这么定了。

    看薛大富吃好了饭，准备去村长家问问这村里有没有人要卖荒地，姜月便开了口：“叔，我和琰哥哥也去。”

    “也好，也好。”薛大富乐呵呵，一点意见没有。“对了，说是几亩，但你们到底想买几亩啊？”

    薛琰望向姜月。

    姜月道：“五亩吧。”

    太多了她也不想种。

    薛大富粗线条，也没发现这事是姜月在做主，薛琰都没说话，他只是连连点头：“成，成，那就买五亩。”

    薛大富大步走在前面，姜月和薛琰跟在后面，出了门。

    薛琰从怀里摸出火折子看了看，然后又收回了怀里。

    姜月望见，道：“你娘他们都舍不得用。”

    薛琰笑道：“等这个用习惯了他们自己都会嫌弃打火石的。”

    姜月觉得也是。

    路上，碰到人，那人便笑问：“大富，你带你们家两小孩干嘛去啊？”

    薛大富一边继续大步朝前走，一边笑回：“去村长家走走。”

    “找村长有事吧！”那人笑道。

    薛大富只咧着嘴呵呵直笑。

    直到薛大富带着姜月和薛琰走远，那人才跟旁边的人道：“自从大富拿卖熊瞎子得来的钱买了田，腰板立刻直了，走路都感觉带风似的，他那背我都感觉没那么驼了。”

    旁边的人笑道：“他背本来就只有一点点驼。这也是幸好小琰没继续在镇上读书了，不然肯定越来越驼，跟他爹老薛头一样。”

    “但小琰那孩子可惜了啊，那么好的脑子。”

    “那也是以前吧，不是说他现在脑子没以前好了么，所以镇上读不下去了，就灰溜溜的回来了。”

    “你又是听王婶她们乱嚼的舌根吧？王婶她们十句九不真。还有那个张美丽，也没少说，亏的她还是小琰的四婶。反正没有的事，小琰还聪明着呢，估计就是心疼家里人，不想为他这么辛苦，干脆就不读了，说什么想种庄稼。那孩子从小就懂事，你又不是不知道。”

    “我就说嘛。”旁边的人恍然大悟。“我看小琰还跟以前一样啊，没看出哪里的区别啊，怎么突然就脑子不好，灰溜溜的回来了？我看应该就是你估计的，王婶她们就是尽放屁。”

    姜月没听到这两人的对话，因为她人已经跟着到了村长家门口。

    陆村长正在院子里编箩筐，他儿子陆壮牛在一边帮着利落的削着竹篾，他媳妇和儿媳妇坐在屋檐下剥着去年的花生，花生壳都不要，只留下花生米，用一个碗装着。

    孙子孙女在堂屋里嬉闹着。

    院子门没关。

    “村长。”薛大富先是笑着喊了声，才走了进去。

    (本章完)

