    

    “前辈在哪里遇到的？”

    陆子愚两眼放光，虽然现在他还不是圆满妖兽的对手，但是只要努努力还是很快就行的，可是噬空鼠的消息可不好找。

    他来的时候，已经委托像金燕楼这样的势力搜集噬空鼠的消息了，可是几年过去了，一点的消息都没有传来。

    “烈阳海域边上遇到过一次！”

    夏金鹏看着陆子愚的表情，笑了下道：“不过你也别想了，那已经是百多年前的事情了，早已经没有影了，厉盟主坐镇那里，它可不敢停留！”

    陆子愚有些失望了，竟然在烈阳海域出现过，他当然知道烈阳海域了。

    烈阳海域和南海的暴风海域一样，是东海的圣盟的地盘，这里虽然不像暴风海域内一样到处都是暴风，但是片海域内的妖兽最是多了。

    “现在就是有一只圆满级别的噬空鼠出现在你的面前，你也拿对方不能怎么样！”

    夏皇过了会又道：“我听人说，在荒芜海域和东北海域的交界处，有人发现过一只大妖王级别的噬空鼠，不过也是近三百年的事了，有人去那里找过，但是噬空鼠太过能隐藏了，要是真的藏起来，就是比它高几个境界都发现不了。你倒是可以去那里碰碰运气，它们的隐藏手段对你来说不是太难！”

    “多谢前辈！”

    陆子愚大喜道。

    夏金鹏没有说话，喝了一口茶，看了陆子愚几眼，最后开口道：“你修炼的外功也是《天象功》？”

    陆子愚一愣，然后点点头。

    “我能看看吗？”

    夏皇手一翻，就和袁尚生的动作一样，没有从乾坤袋内或者洞天袋内取出，直接出现在了手中一本书道：“我也不白看你的，这是我修炼的《天象功》！”

    陆子愚有些心动，他也是好奇，这位夏皇是怎么接上《天象功》后边的功法的，就是他补全残缺严重的《天象功》也是借鉴了《不灭身》的。

    但是他还是瑶瑶头道：“抱歉，晚辈没有带在身上！”

    “看看，有什么和你不一样的！”

    夏金鹏闻言，直接将手里的书丢过来道。

    陆子愚看着手里一指厚的书，最后抬头看了看夏金鹏，见对方点头，也就没有客气翻了开来看了起来。

    前面的就不用看了，和他刚拿到《天象功》时一样，没有什么变化，他随意的看了几眼，但是到了缺失的部分，他开始仔细看了起来。

    越看，他是越心惊。

    他是有《不灭身》借鉴，就是补全那后边的大方向还是有的，可是夏金鹏就不一样了，是真的全凭自己，这个世界的外功可以说是基本上没有了，就是有那也只是残留下一点点，最多也就能修炼到先天。

    可是就是这样，夏金鹏竟然将外功修炼到了武圣境界，现在看到里面的内容，他更是惊讶了。

    这本《天象功》还是和他的有不小的差别，但是大体的方向却是和他一样，就是开辟的窍穴位置有些不一样。

    这里也是开辟了一百零八枚窍穴，只是细分下来，也就十多枚窍穴开辟的和他的不一样，效果也稍微打了一点折扣。

    他补全的《天象功》是根据《不灭身》开辟的窍穴，开辟的窍穴有时候看上去有些窍穴不是太过重要，但是和别的窍穴能相辅相成。夏金鹏开辟的窍穴看上去全都是大穴，但是连到一起效果却是没有他的效果强大。

    但是就这已经让他非常的吃惊了，这可是全凭自己推演出来的，他要是没有《不灭身》根本就没有这个能力。

    还有，这本功法在突破大宗师时也是要融合相反的煞气，不过上面写的是瘴气，也都是同一种东西。

    当初他得到从袁老头那里得到《天象功》的时候，有缺失两页，上面记录了怎么熔炼煞气的，可是缺失了最重要的部分。

    夏金鹏看上去也是没有得到具体的方法，更是没有想到好的办法，他的书上两种煞气融合的部分也没有写出什么方法来，只是用大功力强行让两者融合。看来夏皇当初修炼《天象功》的时候修为已经很高了，不然不能让这两者强行融合了，到后边基本上和他创造的一样。

    看到陆子愚看完，夏金鹏没有说话，只是看着陆子愚，等着他说话。

    “佩服！”

    陆子愚先抱了抱拳，他是真的心里叹服。

    夏金鹏依旧没有任何动作和话语。

    “晚辈的《天象功》和前辈的大体上差不多，只是在开窍上有些差异，前辈开的是天宗……，而晚辈却是开的乘风……！”

    陆子愚一一将两者不同的窍穴说了出来。

    夏金鹏没有说话，只是沉思了一会，然后闭上眼睛，随后就听到他体内不时的有爆鸣声传出，虽然轻不可闻，但是凭借他武圣的耳力还是隐隐的听见了。

    “这是在开辟窍穴！”

    陆子愚看着依旧闭眼的夏金鹏，你可是在自己面前呢，这么坦然的开辟窍穴可是很危险的，万一他不怀好意，正在他开辟窍穴的时候出手打扰，说不定夏金鹏的窍穴就爆裂了，到时候他的外功可以说是就废了。

    窍穴炸了可不像肉身能很快的恢复，窍穴爆裂了基本上是没有恢复的可能，什么灵丹妙药都不管用，就是陆子愚他都没有办法的。要是现在他出手打断夏金鹏的动作，他至少有五成的把握，让夏金鹏的外功一直停留到现在，以后也不可能有所提升了。

    这可不是换一个路线重新开辟的事情，而是身体永远有了缺陷，再也不可能提升一丝一毫了。

    过了半盏茶的时间，夏金鹏体内的声音终于是停了下来，缓缓睁开眼睛，直勾勾的看着陆子愚，好一会才道：“佩服！”

    “前辈客气！”

    陆子愚有些不意思，这可不算是他推演出来的，受之有愧。

    “还有呢”

    夏金鹏有些迫不及待的道，不像刚才那么冷静了。

    “还有就是，前辈在熔炼煞气，哦，就是瘴气的部分！”

    他开始将他在《不灭身》中看到的方法，还有一些前世的有些理论结合了一下，创造出了一个似是而非的方法，虽然没有《不灭身》的方法简单方便，但是却比夏金鹏的好多了。

    想要修炼夏金鹏的《天象功》，内气没有大宗师后期的修为，是突破不了外功大宗师的。        

