    生死境的女子挑唇一笑，红艳艳的嘴唇像是喝过血一般刺目，“既然如此，那我便不客气了。”

    说着黑裙女子率先召唤出一根上面刻有骷髅头形状的黑色长鞭。

    目测鞭长四米，比黑裙女子的胳膊还要粗，但别看黑裙女子身材纤瘦，她手握如此硕大的长鞭，挥臂一甩，鞭子竟是在地面生生砸出一道一米之深的沟壑出来，场面极其惊悚。

    曲歆婷见了，都不由得凝了凝目光，这个女子在力道上肯定赶超自己，她自然不能指望在力量上取胜，随即立马召唤出长琴，十指落弦，行云流水般匆匆划过，瞬间带起一阵音浪，将两人笼罩其中。

    黑裙女子面对一道道不断袭击着她神智的琴音，嘴角咧出一抹嘲讽，手里的黑鞭接连甩出，只看到空中有无数道黑色残影，随着她那飘逸的长发，在空中划出完美的弧度，狠厉地与空中无形的音符碰撞在一起，爆发出可怕的火花来。

    众人看到这一幕，都忍不住震惊黑裙女子那过于强悍的感知力。

    因为音符是无形的，它们无孔不入，混入空气中，很难让人捕捉得到。

    而黑裙女子居然鞭鞭都打中了音符，每一下都爆炸出惊人的力量，由此可见她的感知力非常强大。

    曲歆婷只知道此人是个勇猛的，却不想在感知力方面也这般出众，让她都觉得有些棘手起来。

    想着，曲歆婷不敢再用琴音试探，不得不打出琴技大招，用幻境来操控对方的心神。

    只看到她葱根飞速拨弦，琴弦当下疯狂颤动起来，渐入佳境的琴音一浪高过一浪，激昂的旋律仿佛在诉说一个故事，已然说到了高朝。

    心志不坚定的场外人都忍不住被琴音带得眼神迷离起来，渐渐看到了曲歆婷所创造的画面。

    而黑裙女子只觉得心神有片刻的晃荡，很快便清醒过来，握着长鞭，重重挥出。

    那黑鞭像是灵蛇一般朝曲歆婷的古琴扑腾而去，鞭影上下翻飞，眼看着就要落到曲歆婷的手上。

    曲歆婷眉头一皱，当机立断的抱着古琴朝旁边一闪，矫健轻盈的身影如燕子掠过。

    与此同时，她手上的速度不减，琴弦不停的迸出威力惊人的琴音，其中蕴含的精神力更是在不停的叠加变强，致力要将黑裙女子陷入她所营造的幻境之中。

    只要入了她的幻境，那她杀这生死境的女子便如杀鸡一样简单了。

    可惜，对方意志太过坚定，她祭出大招都没能夺了她的心神，实在是个难颤的对手。

    曲歆婷的精神力毕竟有限，要继续这样下去，很可能没能迷惑住对方，反而耗光精神力，没力气再战。

    所以，几个回合后，曲歆婷不敢托大，只有放弃琴术攻击，转而掏出了长剑，斩了上去。

    黑裙女子见她换了武器，不禁轻蔑的笑了起来，“哟，这是支撑不住了吗？都说你琴技了得，我看也不咋样嘛。”

    “依我说啊，琴师这个职业，本就是个花架子，顶多也就装装清高，秀秀才艺，取悦取悦男人罢了，想要拿来战斗，做梦呢吧。”

    在她心目中，琴师就是个鸡肋，但玄神镜的人却把曲歆婷的琴音吹的多厉害多厉害，所以她一直想要讨教一番。

    没想到今日亲自交手，真相如她所料，完全不堪一击！

    “你——”曲歆婷身为琴师，对琴师这一职业的了解自然要比黑裙女子多得多。

    她很明白，其实不是因为琴师太弱，而是她技不如人，在精神力方面没能压制住对手。

    显然这黑裙女子的精神力也是十分强大的。

    但光靠琴技打不过对方是事实，她说再多也无用，所以不得不将剑法施展到极致，想要将那可恶的长鞭大卸八块，好好出一口心头的恶气。

    黑裙女子见她挥剑而来，招招凌厉，也不免看出了她的心思，笑着摇头，“啧啧啧，还真是骄傲啊，才说你两句就恼羞成怒了。可惜你想用长剑斩断我的长鞭，比琴音让我陷入幻境还要不切实际呢。”

    她的鞭子可是用特殊材料制成，坚硬如玄铁，一把剑就想把它切断？无疑是痴心妄想！

    想着，黑裙女子根本无惧利剑，对对直直的朝长剑挥鞭而去，只见鞭子瞬间缠上剑身，用力一扯，曲歆婷的长剑竟是被鞭子给带飞了出去。

    此时黑裙女子一个扬手，便是接住了扯回来的剑柄，仔细瞧了一眼剑身，笑着感慨道，“这武器倒是不错，谢谢曲小姐的见面礼了。”

    曲歆婷看到自己一直宝贝的武器，居然落入了敌人手中，心里一阵抽痛，面上也难堪得不忍直视。

    打着打着，武器都被敌人给收走了，这般耻辱的事情，相信无论是谁都挂不住脸的。

    所以曲歆婷几乎是涨红了脸蛋，大吼出声，“卑鄙小人！把武器还我！”

    “我凭实力打来的战利品，怎么就成卑鄙小人了？再说了，到我手里的东西，从来就没有主动还回去的习惯，有本事儿，你自己来拿啊！”黑裙女子像是故意刺激她一般，扬了扬手里的长剑。

    曲歆婷被激得火冒三丈，一个箭步就冲了上去，手里不得不换了一把弯刀，朝着黑裙女子握着长剑的左手砍了过去。

    黑裙女子左闪右闪，避开了她的攻击，而后扬鞭挥下，又一次重重打在了曲歆婷的雪臂之上。

    只见她右臂皮开肉绽，肌肉抽搐，一个无力，握着的弯刀便被打落到了地上。

    “唉，连武器都握不住，曲小姐的身体弱成这样，原来也不过是手无缚鸡之力的弱女子罢了。可是你这样的却能参加赌战，难道是凭着出色的外貌和琴技取悦了男人才得来的名额不成？”黑裙女子这话无疑是将曲歆婷羞辱到了极点，气得曲歆婷双目猩红，发狂一般冲了上去。

    只可惜，她实力明显不如黑裙女子，招招被人按着打，不一会儿就被打的浑身鲜血，满地打滚，裤子都被破开了好几处，露出了白花花的大腿。

    如此羞辱的遭遇，对于高傲的曲歆婷来说，简直是致命的打击。

    所以，骄傲如她都忍不住开口求饶，“不打了，我输了，求你别打了，我输了——”

    “这么快就认输了，真没意思！”黑裙女子显然玩心很重，没有要曲歆婷的命，估计从一开始就没把她的命放在眼里，从头到尾只是为了羞辱她而已。

    毕竟在大炎皇朝有女神之称，容貌气质样样都比自己出众的女子，羞辱她当然要比杀了她更能让人感到快乐。

