    他皱着眉，抬头看去，只见几道身影正在外面晃动。

    紧接着，一道声音响起！

    “他妈的，里面的给老子滚出来！”

    “这么好的帐篷，你一个新来的也敢住进去，谁给你的胆子。”

    帐篷外，咒骂声响起。

    牧枫听后脸上泛起一丝冰冷。

    他起身，拉开了锁链走了出去，只见，五个壮汉站在他面前。

    为首得是一个光头，脸上有一道刀疤，看起来很是凶狠的样子。

    他手里拿着一把刀，很是不好惹。

    周围几个饿的眼睛发绿的人，都被他们踢到了一旁，也不敢吭声。

    “帐篷是我领的，轮得到你来指手画脚？”

    “现在滚，饶你不死！”

    牧枫不想招惹麻烦，但是，也不怕麻烦。

    末世之前，他性格孤僻，内向，不论是在大学，还是公司，都被人欺负。

    现在，他拥有了强大的资本，连C5级的大肥尸，都被他收服。

    更何况几个小混混。

    “你他妈的还挺狂，绕我不死？”

    “草了，你也不打听打听，老子在末世前，就是死刑犯，关押在这！”

    “谁敢跟我叫板！”

    光头指了指自己的鼻子，很是狂傲的说道。

    “就是，我们豹哥，在末世之前，就敢杀人。”

    “乱世之后还杀过丧尸，丧尸知道么，就是你见到都要吓尿裤子的吃人怪物！”

    豹哥身边一个青年，指着牧枫狠狠的威胁着。

    “少废话，离我这远点，否则，后果自负！”

    牧枫懒得和这几个人废话，直接下了最后通牒。

    “你他吗还敢叫嚣，老子现在就给你放血，让你知道厉害！”

    见牧枫居然还不服，没有丝毫惧怕的样子，豹哥怒火飙升。

    他还从来没看过，敢跟他叫板的人。

    顿时，他手中的刀子，狠狠的向牧枫刺了过来。

    当看到对方手里的军刀时，牧枫微微一笑，速度更快的出手抓住了对方的手腕。

    “咔嚓！”

    他只是轻轻扭动，骨折声响起！

    豹哥张开嘴巴，就要发出惨叫，但是他却拼命捂着自己的嘴！

    因为一旦发出声音，引来丧尸，他就闯大祸了，会被官方和联盟赶出去的。

    出了聚集地，面的那些吃人的丧尸，比死都要可怕。

    “军刀不错，我要了！”

    牧枫一把夺走了对反的匕首，在手里把玩着。

    就在这时，豹哥摔倒在地，浑身蜷缩，痛苦到了极点。

    他的那几个属下也都蒙了，还没反应过来，在他们眼里穷凶极恶的老大豹哥居然被人干趴下了。

    瞬间，众人看向牧枫的眼神，都充满了恐惧！

    “还不滚？”

    牧枫一个冷厉的眼神扫过去，顿时，那群人吓得脸色煞白！

    “你等着，敢跟我们作对，你死定了！”

    那群人留下一句狠话，拽起疼的半死，还要捂着嘴的豹哥慌忙离去。

    牧枫根本就没把对方的话放在心里！

    他拍了拍手，转身就要进入帐篷的时候，忽然间，一道试探性的呼唤声响起。

    “牧枫，是你吗？”

    牧枫听着声音很是熟悉，蓦然转身，便看到了一个满脸脏兮兮，穿的破破烂烂，和逃难似的女人，蹲在地上看着自己。

    他走过去仔细看了看，顿时一愣。

    “陈莉莉？”

    听到牧枫呼唤自己的名字，女人顿时露出了激动之色。

    她站了起来，走到了牧枫面前。

    这回牧枫更加可以确定，这个女人就是他之前上班公司的助理，陈莉莉。

    在公司的时候，这个女人可是没少对他冷嘲热讽。

    甚至，他好不容易交了一个女朋友，就是被这个陈莉莉中间搞破坏，才分开的。

    后来牧枫再也没有交过女朋友。

    “牧枫，真的是你啊，刚才我差点没认出来！”

    “怎么感觉你变高了，还壮了，似乎比以前帅好多！”

    陈莉莉似乎失去了记忆，忘记之前对牧枫所做的一切。

    因为在她眼里，现在只有两种人。

    一种能吃饱，穿着体面，脸上是肉色，而不是她这一脸菜色的人。

    能看得出，牧枫似乎混得不错，肯定不缺吃的。

    她记得半个月前进来了一个两百多斤的胖子，现在已经变成了她身后趴在地上，饿成皮包骨，眼睛都睁不开的家伙。

    “是么？应该是衣服显得吧。”

    “倒是你，我差点没有认出来。”

    牧枫看着陈莉莉，忽然感觉一阵唏嘘。

    末世之前，这个女人很有手段，老总都被她迷的神魂颠倒。

    开的是宝马X5，住的房子都是三万多一平方的洋房。

    一个月有半个月是在旅游，鞋子是华伦天奴，相当于牧枫一个月的工资，一个包都价值几万块，活的那叫一个精致，滋润。

    但是现在，华伦天奴掉根了，奢侈品不见了踪影，只有一身破棉衣，都露出了棉花。

    看上去要多惨有多惨。

    “不是，肯定是你变帅了，该不会是你成为了异能者吧？”

    “连豹爷都被你打趴下了，牧枫，你太厉害了。”

    陈莉莉说着，就往牧枫跟前凑合。

    但是她身上那股气味儿，很是刺鼻，让牧枫本能的向后退了两步。

    “还行吧，是他招惹我的！”

    “我不喜欢惹事，但也不怕事。”

    牧枫随口说了一句，然后打开帐篷说道：“要不，进来坐一会儿？”

    牧枫实在不想和陈莉莉纠缠，看她就烦。

    但还是礼貌性的问了一句。

    “真的么？那太谢谢你了，我都快冻死了。”

    “都怪那些混蛋，把我的帐篷给抢走了。”

    谁知，陈莉莉居然钻了进去，牧枫顿时感到后悔。

    跟她这种女人，客气什么啊。

    不过，现在他想赶人，怕是有点难了。

    此时陈莉莉居然钻进了他的被窝，满脸的享受。

