    

    第37章辣椒

    之后李承乾想起吃火锅，就让人给做了铜锅，什么鸳鸯锅、还有九宫格，都给做出来了。

    现在他们三个人，李承乾就让人拿出了九宫格。

    李承乾特地拿出了之前系统奖励的辣椒，给了配方让人煮了个麻辣口味的，就放在中间。

    这辣椒在东宫里，是用花盆养的，本来宫人们还以为是个什么好看的花，或者是什么盆栽之类的。

    没想到，这种颜色鲜艳的，像东龙一样的东西，居然还能够吃！

    而且味道着实比茱萸还辣！

    真不知道太子是从哪里得来的。

    不过他们心中好奇，也不会随意开口议论。

    主子的事情，不是他们这些人能够去问的。

    在宫里，好奇心太盛的，基本都活不长久。

    “这火锅，就是要自己动手，才最有趣！我先给下些菌菇和肉丸子，这里还有鱼丸，都是厨子花了挺大的功夫，提前准备好的，十分劲道。”

    李承乾先把不那么容易熟的，先放下去。

    “我给你们调个蘸酱。”

    反正李二和李恪也不懂这些，就由着李承乾给准备了。

    李承乾坏心的给李二的碗里多加了一些辣椒。

    【嘻嘻嘻！多给李二来点辣椒，到时候，看他的嘴巴红不红！】

    可惜，李二听到了。

    “这一碗就给你吧，我用老三那碗酱就行。”

    李承乾递过去给李二的时候，李二突然开口。

    李承乾脸上的笑意立刻凝固住了。

    但是他又不好反驳，不然让李二发现不对，那就不好了。

    他又不敢真的将这碗酱给李恪。

    李恪跟李二也是一样的，是没吃过这样的辣椒的，第一次，都不怎么能够吃这么辣的。

    所以李承乾只好将这碗酱留下给自己。

    “我重新给三弟调一碗吧！既然父皇不想用这碗酱。就将这碗酱赏给儿臣吧！这是照着你喜欢的口味调的。”

    【还好我吃惯了辣椒，无辣不欢！不然这下不是惨了？】

    【李二什么时候也变得这样鬼精鬼精的了？】

    李承乾有些不解。

    李二听到他的腹诽，想要给他一巴掌，但是好歹还是忍住了。

    再怎么着。自己也算是还能够将事情掌控在自己的手中，没有上那小子的当！

    就暂且饶了他这一回！

    李承乾手脚麻利，动作很快。

    反正大家这个点儿应该还不饿，他将酱调好，给了各人之后，便又在每一个锅中，都下了些丸子、菌菇之类的。

    “这个红彤彤的，里面比较辣，要是不能吃辣的，就先别吃，就吃清汤锅中的！颜色越是深，越是鲜艳的，就越是辣！”

    李承乾还是提醒了一下。

    虽然他很想看李二出丑，但是他却不能不顾他们的身体。

    这火锅吃得太辣，极容易上火啊！

    到时候，要是李二的身体受不了，有什么不适，他可能就得受罚了！

    虽然他是不想当太子，所以巴不得没有任何功劳，被嫌弃之后，就这样被李二废了。

    但是他却并不想受罚啊！

    这李二蔫坏蔫坏的，谁知道会怎么罚他呢？

    李二听到李承乾这么说，打定注意，只吃清汤锅里的！

    李恪倒是有些跃跃欲试。

    最辣的不敢尝试，那稍微有点辣的，也是可以试试的嘛！

    要是没问题，能接受的话，他还可以一个个的试一下！

    看大哥那样子就是喜欢辣的，说明这东西应该很好吃才对！

    李承乾下了一些肉片和青菜。

    “这青菜烫一下便可以了。若是喜欢吃软烂一些的，也可以等久一点。这肉片，变色了便是熟了！不可等太久，太久肉老了，不好吃！”

    李承乾一边解释了一下，一边手疾眼快的夹起已经好了的肉片，全部放在了准备好的盘子上。

    然后他这才招呼着领完两人：“吃吧！你们尝尝好不好吃！其实不蘸酱也可以的！这个汤底熬了许久，也是美味！要是天气冷了，吃一顿火锅，身子便能够暖起来了！”

    【这辣椒也是一等一的驱寒利器啊！】

    【而且好像辣椒还有什么要用，可以去湿气什么的。】

    李承乾想着，就换了嗓筷子，赶紧夹走几块肉，蘸了蘸酱，就送入口中。

    那边李二本来已经打算不沾酱试一试，刚想吃，却听到这话，心中一动。

    能驱寒？

    北方的百姓也好，在那边驻守的军队也好，都是十分寒冷的。

    百姓还好，大多习惯了，但是每年被冻死的都不少。

    军队中有些原本不是北方的士兵，甚至是将领，都有为严寒所苦的。

    若是这辣椒真的有驱寒的效果……

    李二看向李承乾的眼神中，都是恨铁不成钢！

    这败家子！

    只知道吃喝玩乐！

    这辣椒真有这样好的功效，他竟说都没说！只用着辣椒做美食？

    李二真相要质问李承乾，到底有多少藏着掩着的好东西！

    但是他却不能。

    他也担心自己这么逼问，也问不出什么。

    还好，不知道为何，自己能够听到这小子的心声。

    即便是这小子没有说，只要他想了，自己也能够知道！

    这才没有错过这么多的好对策。

    李二打定主意，等会儿便要些辣椒回去，让太医给看看。

    如果真的有驱寒奇效的话，就要让李承乾拿出些辣椒种子，多多种植一些。

    说不定，以后有了辣椒的话，北方也能够少些被冻死的百姓，和不适应的将士了。

    以后若是北方开战，他们也能够多了一分把握。

    李承乾不知道李二此时在惦记着他的辣椒，只管从红彤彤的辣锅中夹肉。

    见肉少了，他就再次添了几盘进去。

    李恪吃过之后，眼睛一亮，一脸享受。

    “这个真的好吃啊！大哥！这个真好吃！”

    李承乾看他激动的样子，笑了笑。

    “好吃就多吃些！我让人准备了一些面片，先吃一会儿，过会儿再下面片。也能吃饱！”

    李恪点点头：“我多吃些菜，这些菜好吃，肉也好吃！”

    李二听到他们的对话，才将心思收回来，低头吃了一块肉。

    的确是挺鲜嫩的。

    看来，李承乾虽然是懒散了些，但是于吃这一道上，的确是别人比不上的。

