
    豪门通灵萌妻。

    昏睡咒的时效是三天，一解除，灵诡就醒了。

    除了睡得浑身乏力，四肢酸痛，头昏脑涨，她没有任何不适感。

    灵渊急急匆匆的从外步入，并未发觉灵诡已经醒了，等发现时，他愣住，却已经收不回自己说出口的话，有些尴尬的站在那，无声的看向宫司屿，似乎在问，这怎么办

    “大哥怎么不回答殇殇进了冥界天牢他怎么了”

    叶眉拢起，灵诡狐疑的瞟了眼灵渊，旋即伸手拿过了放在床头的三界手机和普通手机。

    三界手机已经没电了，不过普通手机的电量却是满的。

    她蓦然间觉得奇怪，瞟了床边的宫司屿一眼，倒也没问出口，只是心中生疑，普通手机的电充了，却不帮她充三界手机的电为什么

    “没怎么，他胡闹呢。”

    灵渊的食指，摸了摸鼻梁，含糊其辞道。

    望见普通手机上的日期，灵诡闻言，未理会，只是惊呼“见鬼了，我睡了三天怎么回事”

    灵诡赫然看向了床边坐着的俊美男人，黑脸“你对我用昏睡咒了”

    “没有。”宫司屿立马否认，“不是我。”赶紧撇清。

    “是”

    宫司屿犹豫着要不要说出口时，清瑶姬香风一阵，施施然步入房间内，优雅淡笑出现，似乎掐准了灵诡这个时候会苏醒。

    “是妈妈啊。”

    “你对我用昏睡咒干嘛”

    清瑶姬朝着宫司屿勾了勾葱白修长的食指，似笑非笑，示意自己女婿让道让位，宫司屿见即，目光深沉，面色冷然，起身将床边的位置让给了自己岳母。

    就见清瑶姬在床边坐下，捏过灵诡的手腕，搭了半晌，宠溺的拍了拍灵诡的小脸蛋儿，“哦哟，妈妈的宝贝，这肚子里的宝宝可算是没被魔气影响，你人也没事儿了，对你用昏睡咒还不是怕你知道发生了什么呆不住，不想安胎，非得下床不过现在是可以下地走路了，但是你要记住，怀孕期间，千万别和拥有魔气、煞气之类的人大打出手，明白吗”

    以灵诡聪明过人的探查力，只需一点，她便知道有事。

    “是发生了什么和殇殇呆天牢有关”

    灵渊保持沉默，宫司屿觉得没必要再隐瞒，直言道“青乌死了，阿萝失踪，蒋子文成了头号嫌犯，原先被关在阿鼻地狱饱受酷刑，可他给灵殇烙印了，彼此痛苦共承受，灵殇支持不住，这会儿暂时正被看押在冥界天牢中。”

    言简意赅的将这三天中发生的所有事，和灵诡说了一遍后，宫司屿复杂的凝视着坐在床上睡眼惺忪的灵诡，他心口莫名发闷，因为他一度以为，灵诡听到蒋子文出事，会立刻跳起来跑去冥界看他。

    如果是这样，就算心知灵诡和蒋子文之间不可能再有些什么，但他却是会介意，会吃醋。

    可令他惊讶的是，灵诡非但没有激动的跳下床，还朝他伸出了手，瘪瘪嘴，似乎是要他过去，她想抱。

    见即，宫司屿在床头靠床边的位置坐下，还未开口问“怎么了”，就见灵诡紧紧的挽住他的手臂，依偎进了他怀中，对着清瑶姬道“妈，我饿”

    “妈妈去给你做，想吃什么”

    “都可以。”

    清瑶姬离开后，灵渊也觉得再呆着不方便，自己妹妹和妹夫小夫妻的卧室，他呆着，太煞风景，于是，多言了一句“妹夫，哄完诡儿记得有空去冥界，帮我把殇儿弄回来。”交代完，就离开了。

    灵诡盖着薄被，披头散发，窝在宫司屿怀中，往他臂弯钻了钻，格外的粘人。

    宫司屿顿时心都化了，宝贝的搂着媳妇儿，俯首，亲了又亲。

    但是该问的，他还是问出了口，“听到蒋子文出事，你不着急”

    “急什么你不是已经都代替我去看过他，也尝试过帮助他了吗”灵诡不答反问，埋在他怀中看穿一切的回答道，“现在想想，我好像明白三天前晚上，为什么大半夜这么多电话打来，估摸着就是通知我蒋王大哥出事的。”

    宫司屿静静的听着，并不惊讶灵诡的聪慧和敏锐洞察力，她本就是这样的。

    “只不过那个时候，你帮我关了手机，哄着我又睡了，我知道，等我睡着，你肯定奇怪怎么突然来了这么多电话，替我看了。”

    “你就这么确定，我一定会替你去看他帮他而不是视而不见听而不闻，不管他死活”

    “确定啊，虽然帝司是个醋缸，可帝司也是个仗义的好男人，你肯定会的，而且你应该明白，你如果不去，我也会去，以我的脾气，冥界的人敢把我大哥关在阿鼻地狱，我必然会生气惹事，还不如你替我出面。”

    闻言，宫司屿“嘁”了声，看似毫不在意，更露出无所谓的俊美邪笑，实则心里乐开了花，抱着灵诡就是一阵宠溺。

    一个小时后，灵诡填饱肚子，服下了清瑶姬给的安胎大补丸，洗了个澡，神清气爽的穿上一件飘逸的淡紫色长袖纱裙，挽着宫司屿的手臂，拿着冥珠，打算前往冥界，去牢里“慰问”一下沦为阶下囚的蒋子文。

    可是，当灵诡尝试用冥珠打开传送通道，却数次失败。

    打电话问了容浅才知道，原来是审判司觉得她是蒋子文亲信，有合谋杀害青乌的嫌疑，已经将她冥珠传送回冥界的功能，暂时封闭，除了不能回冥界，一切照常使用。

    并且，作为亲信，范无救、灵世隐也被软禁在府邸中，禁止离开。

    事情似乎比她想象的还要严重。

    用不了冥珠，不代表她去不了冥界，正巧灵渊还在家中未走，所以，灵诡直接让灵渊带她去见了蒋子文。

    冥界天牢最深处。

    阴暗恐怖，处处贴满了限制鬼魂的黄符咒图。

    狱卒打开了牢门，灵诡在宫司屿和灵渊的陪伴下，弯腰进入牢房。

    入眼就见她的好弟弟，脸色苍白还未恢复，一脸郁闷，像蒋子文欠了他一个亿似的，黑着脸，自闭的坐在角落，抠着监牢石头缝里面的烂泥。

    而蒋子文，则气定神闲的盘膝而坐在一边，闭目养神，身前摆着一简易茶几，茶几上放着一杯茶，一本书。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
