    陆琳琳发现自己上错了车，吓得眼泪都快不见了，但她表面上没有动声色，也不敢看司机，依然假装呜呜哭，给南凌川发消息说：“我上错车了！”

    这个时候，南凌川无形中成了她唯一的依靠，成了她可以抓住的救命稻草，因为她小叔叔在睡觉，她如果发消息，他可能听不见，她又不敢打电话说，怕惊动了司机。

    南凌川提着她的行李箱快要出酒店的大门了，看到这个消息大吃一惊，马上回复：“你上的是什么车？”

    她答：“我下单的是网约车，但是刚刚网约车司机给我打电话了，我没有接到。我怀疑我上了一辆黑车，这辆黑车冒充了网约车。”

    “车牌号是多少？”

    “我没有看，车牌号很可能是假的，套牌的。”

    “你现在走到哪里了？”

    陆琳琳一边呜呜咽咽一边凑到窗边往外看了看，回复：“现在是在往机场的方向，但我不知道他会不会往机场走。”

    南凌川说：“你不要慌，你注意着车行驶的道路，如果他没有往机场路的方向走，你就马上跳车。”

    “嗯。”

    “你跳车以后，尽量往有人的地方跑，我马上赶到。”

    “好的。”

    “跳的时候注意安全，别摔伤了。”

    “嗯。”

    南凌川又说：“给我发位置共享，你不用再回复了。”

    陆琳琳给他发送了位置共享，心里安定了一些。

    南凌川迅速冲回去找陆少枫。

    陆少枫和卫初心正在酣睡，被拍门声惊醒，听见是南凌川的声音，估计陆琳琳有什么事情，陆少枫穿着裤衩就跑出来了。

    南凌川把情况告诉他，他顿时非常焦急，说：“我开车！”

    他进屋拿车钥匙，顺便给卫初心说了一声：“琳琳上错车了，我去接她。”

    他披着外套跑出来，拨打了报警电话，然后一边走一边三两下穿好衣服， 跟南凌川跑到停车场，开上自己的车一路追踪过去。

    另一边，陆琳琳发现那辆车一直开往机场路的方向，她的心情安定了一些。

    好在这几年她来过金川市好几次，对别的路道不熟悉，但对机场路还是熟悉的。

    她没有哭了，从后排看见这个司机帽檐压得很低，又带着大口罩，觉得这个人的确不像好人，心里又恐慌起来。

    从城里出来到机场还有接近两个小时的车程，这一路上也有很多岔道，她不确定这个司机会不会真的把她送到机场。

    现在她一直开着共享位置，不敢给南凌川发消息，也不知道他现在走到哪里了。

    车来到距离机场还有半个小时车程的地方，前后没有人家户，全是田野，也几乎没有什么车。

    陆琳琳紧张起来。

    她紧紧盯住车窗外的路道，看见前面出现了一条乡村公路，她的心提得高高的，手悄悄握住了车门把手。

    果然，那个司机突然将方向盘一转，驶上了岔道。

    与此同时，陆琳琳啪的打开车门，从车上跳了出去。

    因为司机要转弯，稍微减速了一点，她跳下去虽然摔倒了，倒没有受伤。

    她不敢停留，爬起来就拼命往城区的方向跑。

    她的膝盖擦破了皮，跑的时候有些疼痛，速度提不起来。

    那个男人发现她跳车了，把车停下，下车向她追了过来。

    陆琳琳拼命奔跑，机场路两边的路灯很明亮，把两个人的影子拉得长长的，陆琳琳一边跑一边看着她身后的影子腿迈得很长，距离她越来越近！

    她又急又慌，这个男人必定不是好人，而且胆子还很大，她都跳车跑了，他还敢追上来！

    如果被他追上了，很可能小命不保！

    前后都没有车，她又急又怕，拼命跑，然而，身后的影子还是接近了！

    这时，她看见前面来了一辆车，想着是不是南凌川到了，急忙跑到公路中间，用力挥手拦车。

    那车在她面前停下，车上的人却不是南凌川，而是一个年轻姑娘。

    陆琳琳急忙说：“请你帮帮我，那是个坏人，他在追我！”

    那个男人追了上来，一把拉住陆琳琳，劈手就是两个耳光，骂到：“老子把你娶回来几年，好吃好喝地供你，你给老子偷男人，你现在还要去找那个奸夫！”

    那个女孩以为他们是夫妻打架，不想多管闲事，一轰油门开走了。

    那男人把陆琳琳往车边拖，她一口咬在他的手腕上——她倒底不是软弱的女子，惹急了也是会拼命的。

    男人疼得一下放开，她转身又跑，男人骂着追了过来。

    第二辆车来了，陆琳琳满怀希望招手，拼命喊：“停车！停车！救命啊！”

    这个男人又追了上来，抱住她就往地上摔。

    陆琳琳的手刚好抓住了车的反光镜——因为车减速了，她也因此没有被他摔倒在地上。

    那辆车停下，司机打开车窗吼：“你们在干什么？”

    “大哥救救我！”陆琳琳急忙喊。

    不等司机说话，那男人一膝盖跪下，双手抱着陆琳琳的腿喊：“求你了，老婆！你跟我回去吧！大儿子才三岁，二女儿才几个月，还没有断奶，你不要扔下他们好不好？你嫌我一万块钱一个月挣的钱太少，我再去找个兼职，一定努力挣钱。求求你跟我回去吧！孩子那么小，不能没有妈妈啊！求你了！老婆！”

    陆琳琳努力解释，她不认识这个男人，求司机带她离开或者帮她报警。

    司机说：“既然结了婚就好好过日子，好好把孩子养大，三更半夜的跑什么？出了事怎么办？快回去吧。”

    陆琳琳喊着说：“我们不是夫妻，他不是我丈夫，求你救救我……”

    司机说：“不是夫妻，深更半夜在路上拉拉扯扯？这前后连人家户都没有，你又怎么会出现在这里？别闹了，快回去吧！”

    他也开车走了。

    陆琳琳绝望地拼命喊叫，车很快驶远了。

    那个男人站起来，左右开弓啪啪就是两个耳光，骂道：“臭女人！又跑啊！”

    陆琳琳的脸被打得火辣辣的，两眼直冒金星，她不敢停下，绕过男人跌跌撞撞又跑。

