    天亮，一夜修炼结束。

    祁风内视自己的丹田玄海，看到金色玄力波涛滚滚起伏、滔滔不绝荡漾，对此他十分满意。

    “洞天世界里的元灵之气比外界高出很多倍，我在这里修炼，不管是【玄功】还是【道经】，这两门功法的进境都很快。【道经】没有层数，也不知道现在什么水平，反正就是法力越来越多的样子。【玄功】的话，现在已经从第二层初期达到第二层中期了...”

    玄功九层，每一层都有初期、中期、后期、圆满这四个境界。

    初期中期后期这三个境界只需要按部就班、循序渐进便能逐渐达成，有充足资源的情况下就没有太大难度。

    但到了每一层圆满的境界时，那就会遇到瓶颈，就像他之前第一层圆满时一样，连吞服本源灵泉都不能突破，只能靠自行领悟。

    ‘洞天宝珠的本源灵泉以后不能轻易使用了，万一因此让洞天失去了演化为世界的潜质，那可就得不偿失了。’

    恰好想到了这一点，祁风心中摇摇头。

    随后他召唤出属性栏，想看看昨晚的小突破让自己达到了什么程度。

    属性栏浮现在眼前：

    ——————————

    姓名：【祁风】

    身份：略

    位阶：四阶灾祸级

    天赋：【水下呼吸】

    功法：【人皇武典（玄功第二层中期）】、【道经】、【灵鹤流呼吸法（圆满）】

    技能：【人皇炼宝术】、【大星辰掌】、【易容换骨功】、【血神宗法术】、【绿藤学派巫术】、【万剑朝宗】、【霸天升龙闪】、【怒心杀神斩】、【霸剑·终式·御剑绝天斩】、【阴阳剑法】、【百花神掌】、【踏月追星】、【迷魂大法】、【翻云覆雨十八式】、【灵鹤拳】

    专精：【基因学】、【热武器】、【近战】、【剑法】、【刀法】、【丹青】、【大夏语】、【种花语】、【二胡】

    宝物：【洞天宝珠】、【造化钟（已炼化7%）】、【超级人工智能凯撒】、【终结者t800（x50）】、【隐身斗篷】、【储物怀表】、【黑皇帝】、【皮大衣】、【储物戒指】

    宠物：略

    好感度：罗茜茜92、陈霜85

    杂物：【性格测试器】、【普通的长剑】、【书籍】、【军粮丸】...

    ——————————

    “不是，我的个人属性值去哪里了？怎么不显示了？”

    看完属性栏后，祁风感到很疑惑，他甚至生出自己的属性栏是不是也被人给换了的想法。

    这次的个人属性面板与以往出现了不同的变化！

    他的疑惑很快得到了解答，属性栏在眼前跳出文字提示：

    【因实力多次提升，个人属性值已无法精准到具体数值，属性栏更新完毕之后予以取消】

    祁风恍然大悟。

    “也就是说，以后没有具体数值参考了？”

    他看着更新后的属性栏，若有所思：

    ‘多了个天赋和专精，还有一个杂物。天赋应该就和被动一样，专精的话...与技能还是有些区别的。’

    ‘嗯，昨晚修炼的时候也没忘记继续炼化造化钟这件宝物，前些日子的炼化程度是6%，现在是7%了，这个还要继续努力。以我估测，一旦把造化钟炼化到10%左右，我就能初步催动这件宝物展现威能...’

    祁风摸着自己的下巴不时点头。

    “又冒出一个储物戒指？”

    看到‘宝物’一栏中的储物戒指后，祁风立即开始翻找起来。

    他记得，之前自己交换到【隐身斗篷】时顺带有一个【储物戒指】，后来多了也没用，再加上狗子可怜巴巴，便给了狗子。

    “对，是昨天缴获的，正好看看里面都有什么。”

    这是属于他昨天击杀的灵魂教的那个刺青男的遗物。

    这一枚储物戒指上有着一层层封印，是那个刺青男留下的，根本挡不住祁风的入侵，一下就被他给破开了。

    储存空间不大，也就比他那一只用来做掩饰的储物怀表内的空间大一点。

    里面有一大堆吃食等生活用品，还有一些世俗财物，一些气丹、法符、巫师金币等超凡界货币，除此之外就只有一本典籍。

    “灵魂圣经？我看看...”

    祁风以为这是灵魂教内部关于修炼超凡之力方法的典籍。

    但当他翻开看了一些后，他的脸色就变得严肃起来了。

    这本典籍上通篇描绘着灵魂教信仰的那位伟大存在如何如何厉害、牛批，撰写着人们该如何如何匍匐在伟大存在脚下云云等内容，完全没有一点怎样获得超凡力量的知识。

    邪教刊物，不宜多看！

    尤其是在这个超凡显圣的世界，看多了容易发生不好的事情。

    所以他没有犹豫，而是立刻把这本灵魂圣经给烧掉了。

    随后他带着猫狗们离开洞天。

    书房内

    他拿起手机，给磐石打过去。

    “喂，队长，我不想上班了...你想多了，不是那个意思。我的意思是说，我有些突发事情比较忙，所以就不去基地了，但要是有任务需要我的话，我可以立即赶到现场...嗯嗯，好的，您多担待多费心了，感谢感谢...嘟嘟...”

    放下手机，祁风心里美滋滋。

    最近出的任务太多，与他当一个薪水小偷的理念背道而驰。

    而且这些破任务不仅没意思还浪费时间，搞得他不厌其烦。

    索性，就用这种说辞来请假。

    磐石是明白人，相信这个电话之后，小队就算有任务，在不太需要祁风的情况下，他也不会打电话来招呼。

    “主人，早餐准备完毕，请您用餐。”

    格叔来到祁风的书房，身上还缠着一只汤姆。

    “是炖猫汤吗？”

    瞧了一眼死死抱着格叔手臂不撒爪，且鼻青脸肿、浑身炸毛的大猫，祁风打趣问道。

    “不是，主人。”

    幽默细胞缺乏的终结者摇摇头。

    “我知道了，先出去吧。”

    祁风摆了摆手，他要进行每天必要的刷宝环节了。

    格叔点点头，转身离去。

    他刚走出门时，大猫刷的一下便从他手臂上跳下来，打算冲入祁风的书房内。

    但格叔的动作更快，闪电般就给汤姆拽了回去，并关上了门。

    书房玻璃门外出现了大狗的身影，随后响彻起猫狗的追逐打闹声。

    “呵呵...”

    祁风摇摇头，没管。

    还是让汤姆多受些教训的好。

