    大梦魔主终于干掉古飞了，这家伙那个高兴啊，本以为只有取到东极神城里长生殿内的那件逆天道器才能干掉古飞，谁想这一次那么的顺利。

    但是，梦境外，现实之中，古飞的武体却是强大到了难以想象的地步，就算是大梦魔主都奈何不了分毫。

    大梦魔主全力出手，任何如何攻击古飞的道体，竟然连古飞身上的一条汗毛都没有蹭掉。

    “难以想象，难以想象啊！”

    “这世上竟然有人修成如此强大的道体。”

    “这家伙到底是什么人？”

    此时，长生殿前，第九台阶上，大梦魔主承受着莫大的压力，浑身大汗淋漓，汗水不断沿着他的脸庞滴落到台阶上。

    长生殿，乃是东极神城之中的一处神秘所在，里面藏着一件在大梦魔主眼中都是逆天的无上道器。

    只要取得这件无上道器，他就能横扫一切，就是破了这东极神城，恢复自由，也并不是一件难事。

    但是，想要取得这件道器，可不是一件容易的事情。

    就算是以大梦魔主的修为，他在踏上殿前第九级台阶后，便停了下来，他想要踏上第十级台阶，却怎么也迈不出脚步。

    “算了，那家伙已经被我干掉，空留一具躯壳，只要我夺了这具道体，或许就能闯进长生殿，将里面的道器取到手。”

    大梦魔主很眼馋古飞的道体。

    因为古飞的道体，绝对是他见过的最强大的道体，这样的道体，谁不眼馋？

    大梦魔主想到这里，便退了，一步一步从台阶上退了下来，他很小心，因为不小心谨慎，他早就死了。

    他足足花费了整整一个时辰才从台阶上退了下来。

    “轰隆隆……”

    此时，天地昏暗，煞气浩荡，乌云密布，苍穹之上，不断有血色闪电乍现。

    “又要下雨了？”

    “那家伙又要出来了？”

    “真是麻烦啊！”

    大梦魔主抬头看了看天色，眼中血光闪烁，下一刻，他直接消失在了虚空之中，不见了踪影。

    就在大梦魔主刚离去，一滴血色的雨滴便从天而降，滴落在了他刚刚站立的地方。

    “下雨了……”

    东极神城外，所有人都紧张无比，因为血雨降临，杀劫起，血雨之中的恐怖东西可是会要人命的。

    “快逃啊！”

    守在东极神城外面的无数修士直接惊恐的退走。

    这一次的血雨笼罩的范围很广。

    蒙蒙血雨从天而降，将整座东极神城都笼罩了起来，空气中弥漫着一股令人心悸的血腥味。

    胖子也不得不退走。

    他虽然焦急无比，但是现在却也没有任何办法，因为以他现在的修为，进入血雨之中，随时都会被隐藏于血雨之中的东西干掉。

    胖子发现，当血雨降临的时候，城中的诡异迷雾竟是有消散的迹象，这对城中的古飞来说，应该是一件好事。

    而这个时候，东月皇城之中，古飞在无极界唯一的弟子王战却是正准备第三次征伐封印之中的异魔。

    前两次的征伐，可是让他赚了个盘满钵满，赚到了无数的灵珠。

    这一次，他在长生客栈召集各方圣境大佬，这些圣境大佬也休息的差不多了，是时候要去历练历练了。

    反正这些圣境大佬身上有师尊赐给的道韵至宝，就算是打不赢封印之中的异魔，最不济也能逃出来，不会陨落。

    而且，这些圣境大佬就算是陨落了，师尊也能让他们重生。

    “哎，才消停了几天，少主又召集我们干嘛？”

    “还能干嘛！”

    “又要我们去和封印之中的异魔拼命了。”

    一众圣境大佬唉声叹气的说道。

    王战这是要利用他们来赚钱啊，而且他们还不能说一个“不”字，这可是圣境大佬与异魔的大战，无数修士都想来观战。

    但是，观战那是要门票的。

    此时，困住异魔的封印周围，早已筑起了高墙，在高墙外面是绝对看不到圣境大佬与异魔大战这样的精彩戏码的。

    王战只在高墙上开了一个给人进出的大门。

    想要进来观战，那就要购买门票。

    前两次的圣境大佬征伐异魔的大戏，一些人飞上天上想要白嫖，但是王战直接命人布下了禁法。

    就算是有人修炼成了天眼道目，也看不到里面的情况。

    一众圣境大佬被王战抓去做了苦力，但是这对这些圣境大佬来说，与异魔生死大战，也是有不少好处的。

    接连两场大战下来，他们的修为似乎都有所精进。

    此时的东月皇都已经开始重建。

    东月皇族的底蕴这个时候展现了出来，不过是十几天的时间，城中的动乱就彻底平定了，城中也建起了一座巨大的宫殿。

    东月皇族的人暂时就居住在新的宫殿之中。

    而这个时候，无初极帝的眼线也神不知鬼不觉的进入了东极神城。

    ……

    东极，极帝宫，无初极帝闭关之后，极帝宫的所有事情都由无初极帝的二弟子主持。

    此人神秘莫测，就算是无初极帝的其他弟子都未曾见过其真面目，他们也很少见过这位二师兄现身。

    要不是大师兄元古遭了秧，也轮不到二师兄上位。

    而且，这位二师兄极其低调。

    此时，这位二师兄竟然坐在了无初极帝的宝座上，俯视着大殿上的一众同门，还有那站在宝座前，如同幽灵一样的家伙。

    此人正是暗神首领。

    “古飞现在不在东月皇城？”

    宝座上，浑身笼罩在黑袍之下，只露出一双冰冷的眼睛的二师兄盯着宝座下方的暗神首领道。

    “二师兄，趁着这个机会，我们何不一举将东月皇都里的那些叛徒全部灭掉？”

    无初极帝的一位弟子跳了出来大声说道。

    “不错。”

    “正当如此！”

    其他弟子附和道。

    “都给我闭嘴！”

    黑袍二师兄沉声说道。

    “……”

    其他弟子直接就闭嘴了。

    “古飞狡猾无比，连师尊都在他的手上吃了亏，谁知道这不是一个陷阱？”

    黑袍二师兄冷冷道。

    “什么，师兄你是说那古飞想要引我们出手，然后将我们一网打尽？”

    众人都吃了一惊。

    这似乎并不是不可能的事情。

    “你继续去盯着。”

    黑袍二师兄沉吟了一下，对宝座下方的暗神首领说道。

    “是，属下告退。”

    暗神首领领命离去。

    黑袍二师兄并不知道他刚刚失去了一个灭掉古飞建立起来的势力的一个天大的机会。

    因为古飞真的不在东月皇城，他们要是出手，不但东月皇城里的那些圣境大佬，就连王战都逃不了一死。?

