    灿金黄沙满地，一泓清潭宛如宝石般点缀其中。

    青绿色好似由玉石雕琢而成的雨落莲，正随着潭水起伏而微微荡漾着。

    清宁、沉静。

    没有被入侵的痕迹。

    “幸好。”路云见状缓缓松了口气。

    他深知水源对于沙漠中精灵的诱惑程度之大，因此即使有着“乐天河童”的残余威压震慑，一路上的自己也不由有些担心。

    在威压逐渐降低、消散之际回到清荷潭，倒也算及时了。

    现在的自己吸收了来自萌芽鹿的庞大生命能量，完成了第一阶段的进化，实际战力更是提高了许多。

    面对周围那些觊觎水源的敌人，他也有了一战之力。

    路云有着某种预感，等彻底将体内储存的生命能量消化完毕，他的实力将会飙升到一个前所未有的程度。

    忽地，像是发现了什么，立于沙丘顶端的他眼神陡然一凝。

    清荷潭中央，雨落莲平稳地漂浮在水面之上。

    得益于其通过吸收日光自主生长的能力，它的体型较之路云离开前变大了一圈。

    并不止于此，路云惊奇的发现，在雨落莲主体旁，不知何时竟然又多了一朵迷你小巧的莲叶。

    就像是环绕地球的卫星一般，迷你莲叶轻轻飘荡着。

    “这是……繁殖了？”

    路云心中大喜。

    即使这朵新出现的雨落莲只有旁边主体五分之一的大小，但却给予了他前所未有的巨大希望。

    要知道，雨落莲的功效除了为自己提供营养物质以外，还能够净化水质、供给水源。

    仅仅只是一朵雨落莲，几十天的时间便让整个清荷潭隐隐扩大了一小圈。

    如果雨落莲能够自主增殖的话，只要时间足够，当其数量达到一定程度的时候，

    眼前这个小小的清荷潭，是不是就有可能成长为一片巨大、广袤的湖泊。

    路云不禁陷入了对于未来的想象。

    自己如果想要改变眼下这片沙漠的现状，将其重新恢复成当年的模样，充足的水源绝对是必不可少的。

    作为生命之源，即使是那些生命力极强的植物、精灵，在缺少水分补给的情况下也根本活不了多久。

    而如果自己能够将清荷潭发育扩展到足够大的程度，那事情便要好办得多了……

    路云站在水潭边，双眼微闭着，像是在感知着什么。

    脸上露出些许迫不及待的神色。

    嗡——

    空气发出细微的振动声，浓郁的苍翠光芒自其背后花苞中绽放。

    宛若由纯粹光芒构成的青绿种子，被他用藤蔓小心翼翼地捧到身前。

    在某种预感作用下的路云并没有像种植传统作物那样，在地面上挖个小坑将对方掩埋在沙砾当中。

    他只是用藤鞭卷着种子，在清荷潭边上湿润的沙面上轻轻一触，散发着温润光芒的种子便如同融化了一般，渗透了下去。

    伴随着空气中扩散的浓郁到了极点的生命气息，刺眼灿光骤然迸发。

    位于一旁的路云，在光芒刺激下，下意识闭上了双眼。

    光芒消散。

    当他再次睁眼时，原本那颗种子已然消失不见。

    取而代之的，是一棵青嫩无比的娇小幼苗。

    嫩苗轻轻摇曳着，脆弱的样子好似随便一阵风就能将其吹断。

    单从外表上看去，这就只是一棵最为普通，最为常见的植物幼苗。

    路云却心中明白，它远非其外表看上去的那么简单。

    要知道，饶是以“乐天河童”不完全的残留能量，被系统吸收之后，都能为自己留下作用极大的“雨落莲”种子。

    异色“萌芽鹿”这种堪比神灵的恐怖存在，被吸收之后留下的希望之种，又怎么可能只是摆设呢？

    眼前的青绿幼苗，绝对有着某种自己还未知晓的奇特功效！

    另外，就算抛去幼苗的功用，单是其存在本身，便已经称得上是一种“奇迹”了。

    毕竟眼下路云所处的地方，并不是什么青植遍地的大草原，而是荒凉无比的干涸沙漠。

    在这种恶劣的环境之下，能生长出这么一棵青翠欲滴的嫩苗，显然已是超出常理。

    眼尖的他甚至发现，在青苗根茎处所连接的沙面，竟然隐隐显露处一抹棕褐色。

    虽然只有指甲盖那么一点，但在周围金黄色沙砾的衬托下，却显得格外显眼。

    路云心中不由激动了起来。

    作为草系宝可梦的他，又怎么可能不知道这抹棕褐所代表的意思呢？

    土壤！

    孕育生命，承接万物的土壤！

    “萌芽鹿”留下的种子，竟然能够将早已风化干涸的沙砾重新凝聚成充满生命力的泥壤！

    突如其来的惊喜，让他内心激昂不由感慨起来。

    水源的问题解决了，土地的问题也解决了，似乎距离完成退治沙漠的目标，也只是时间的问题了。

    “叮！”

    “检测到特殊作物，正在汇入系统中……”

    清脆的系统铃声响起，属性面板自动在他面前展开。

    【作物（临时）：雨落莲、命望草】

    “命望草？”

    路云望着身下那颗娇嫩的青绿幼苗，喃喃道。

    忽地，一抹微弱的光芒自前方迸现。

    命望草的出现，似乎引起了连带反应。

    本应静谧平稳的潭水，此时却是荡起了一层层的汹涌波澜，仿佛有某种力量在其中鼓荡作用一般。

    突如其来的变故，让路云为止一惊。

    凝神望去，只见潭水深处有灿白色的光芒在其中明灭，似是呼唤，似是预兆。

    “很熟悉。”这种光芒的色泽，他好像在哪里见过。“就像是，进化时的光芒……”

    路云猛地一愣。

    他知道了！

    带着些许急切，他快步冲向清荷潭，奋然一跃便潜入了潭水当中。

    无形波纹随着水流涌动向四周荡漾着，潭底的浑浊泥沙飞扬而起。

    幽暗的水潭深处，此时却充斥着温和细腻的白光，将阴冷与黑暗驱散。

    潭底中央，椭圆形的精灵蛋正剧烈振动着。

    伴随着自内而外散发出来的灿烂生命之光，几道细小裂纹在其表面浮现，呈树杈状迅速扩散。

    嘤——

    象征着生命降诞的空灵啼鸣声，在水中传荡。

