    出租车司机看着她，想起了自己的女儿，于是说道，“小朋友，以后没有爸爸妈妈在身边可不要一个人乱跑。不要乱和陌生人说话，很危险的知不知道？”

    罗姬蕊傻傻地笑笑，“叔叔，我长大了，可以自己坐车了。”

    出租车司机看着她，看也不像穷人家的孩子，却没有有钱人家的公主病。应该是家里人教育的好才会这么懂事吧。于是笑了笑，问道，“小朋友，那你去哪儿？”

    罗姬蕊报了自己家的地址，然后坐在车里哼起了小曲。出租车司机从后视镜往后看了看，真的是个可爱的孩子，看到他就想起自己的女儿。

    他常年在外开车，只有晚上才能见上孩子一面。所以他的出租车里总会挂上孩子的照片，从婴儿到孩童，他就是这样一点点看着她长大。

    学校离罗姬蕊家里不算太远，很快就到了，罗姬蕊奶声奶气地开口，“叔叔，需要多少钱？你能不能在这里等我一下，我一会儿还想回去，你能不能送我回去。”

    出租车司机回头笑了笑，“好，我在这里等你。”

    罗姬蕊得到了满意的回答，于是下车。

    开门的时候，她拼命踮起脚，因为身高不够，所以她有些吃力。

    好不容易进了门，罗姬蕊把礼物藏进了自己的柜子里。犹豫了片刻，又在上面多叠了几件衣服才放心地关上柜子。

    回学校的时候，大家都没有发现罗姬蕊出去过，还睡的正香。

    罗姬蕊钻回到被窝里，装作熟睡的样子，心中暗喜，顺利过关。

    罗佳丽那边今天也是忙了一天。Brandon经过一段时间的考察，最终还是决定与霍氏合作。

    今天他就是来签意向书的，还是在那个会所，那个包间。

    “对了，霍总，剽窃那件事你弄清楚了么？到底怎么回事？那个人的作品怎么会和罗小姐的这么像？听说她是你们设计部前经理？这个事你可得处理好，不然后期出了什么事，我们的项目很难进行下去。”

    Brandon并不知道霍天华没有把这件事情告诉罗佳丽，所以一问完，就感觉气氛不太对。

    “什么剽窃？”罗佳丽疑惑地问，她从来没听说过这件事情，难道他们有事瞒着自己？

    “罗小姐还不知道？”Brandon有些惊讶，也有些尴尬，所以他是不是问错话了？

    霍天华轻咳了两声，“那个，这个事情我们开完会再说。”

    罗佳丽不喜欢这种被蒙在鼓里的感觉，于是正色道，“不行，必须现在就说清楚，我是这次设计产品的总负责人，我想我有权利知道。”

    霍天华的初衷是不想让这些事情来影响她的工作和心情，现在似乎是非说不可了。

    “我们设计部的前经理被开除之后，盗用了你的深海系列设计跟Brandon谈判，还好Brandon相信我们，提前通知了我们，不然，怕是马上就要面临剽窃风波了。”阿探在一边耐心地解释。

    当初，罗佳丽只是觉得这个经理嫉妒心太重，在设计方面，还是有些能力的，霍天华开除她的时候，她还为她求过情，没想到她竟然会剽窃自己的设计。

    自从她开始选择珠宝设计这条路以来，她一直觉得，一个真正的设计师，即便是自己江郎才尽，也不愿做出这种侮辱设计的事。

    所以，她对自己的作品非常苛刻，即便是别人剽窃了自己的作品，她也宁愿再重新设计一组，而不让自己的作品陷入剽窃风波。

    这次的事情，她知道霍天华是怕影响到自己的情绪，所以没有告诉自己，但是现在自己既然知道了，就不能再置身事外。

    她深吸了一口气，做出了一个相当重要的决定。

    “霍总，Brandon，请你们再给我一个星期的时间，抛弃现有的设计，重新完成新的设计。”

    在场的人惊讶的眼珠子都要掉到了地上。

    “罗小姐，你要知道，设计这种东西，不是说重来就重来的，从构思，到完成草图，再进行多次修改才能最终完成。虽然我不是设计师，但是我对设计很感兴趣，也认识很多从事珠宝设计的朋友，一个星期是远远不够的。”

    罗佳丽知道，这又不是一份设计稿，而是一个系列，几十张设计图，如果在一个星期内完成也不是不可以，但是要想做到之前那样精细怕是很难。最主要的是被剽窃的还是他们的主打系列。

    主打系列是他们要做限量版销售的，既然是限量版，自然是在整个市场上投放少量的这个系列的产品，这也是一种营销模式，为的就是让顾客觉得自己购买的产品是十分珍贵的，是很难购买到的。

    这对于高端市场的消费者来说可以极大的满足他们的虚荣心。这也是基于深刻分析消费心理而作出的营销策略。

    但是如果我们的消费者购买了产品之后，又在别的品牌中看到了相似的产品，这必然会使他们产生被欺骗的感觉。

    这样，他们会对我们的产品失去信任，从而不再购买我们的产品。

    这是一个恶性循环，相信企业的管理者都不会愿意陷入这样的困境。

    就是因为这样，罗佳丽觉得再困难，也想要重新设计，不然先不说剽窃这个污点洗不清，之后产品也会因此而不受欢迎，到时候就真的是有理也说不清了。

    “其实那边已经把东西都销毁了，他们如果还敢做出和我们相差无几的设计，我们完全可以告他们剽窃！”阿探是觉得即便是真的出了这种事情，凭借霍氏在本市的地位和权势，完全有能力打赢官司。

    只是他们忽略了一点，这种官司，即便是赢了，消费者也会有自己的判断，影响是不会因此而减少的。打官司只会两败俱伤。

    所以，就算要使用现在的设计，也必须获得消费者大部分的信任才行。

    霍天华全罗都没有说话，他想听听罗佳丽的看法。

    罗佳丽看了看大家，犹豫了片刻，还是把自己的想法说了出来。

    “我觉得，我可以先准备planB，不管时间够不够，我们先尽力做，至于这个深海系列，我也不会轻易放弃。但是以防万一，planB是一定要做的。”

    霍天华大概明白罗佳丽的意思，但是没有打断她，示意她继续说。

    罗佳丽看见大家都认真的听着，于是继续道，“我知道你们的想法，只要前任经理那边不使用剽窃我们的作品，那么，大家都相安无事，我们的计划还能顺利进行。但是，你们有没有想过，如果他们表面上答应了我们，或者说霍总你没有真正让他们打消剽窃我们的设计的念头，我们到时候照样会乱入剽窃的风波。”

    大家听着罗佳丽的话，觉得也有些道理，还没等有人开口，她又继续说道，“如果我们准备planB，即便是需要这种事情我们也能应对自如，最重要的是，我不允许我的画受到任何的污染，任何人剽窃我的作品我也要追究到底。我可以用其他的作品打动消费者，从而让他们相信真正剽窃的另有其人。”

    “其实你有没有想过，你的作品很优秀，每个设计师的设计理念都是不同的，一个真正好的设计不仅仅是你的作品设计地多有创意，多精致，更重要的是设计理念，是你的作品所代表的含义。这才是一个设计作品真正打动别人的地方。”刚刚一直没有说话的霍天华缓缓地开口。

    他能够理解一个设计师对自己的作品的要求。但是商业和艺术不一样，商业追求的是效率，是利益。而艺术追求的是纯粹，是本真。

    他相信每个设计师的设计作品都有自己的灵魂，再模仿也会有不同的地方。

    他看过那个经理剽窃的作品，跟罗佳丽的相比，真的差远了。

    一个真正懂艺术的人一眼就能看出其中的差别，这也是Brandon相信罗佳丽的作品的原因。

    霍天华的话在罗佳丽的脑海中反复闪现，她突然发现，一直以来，自己好像忽略了什么，一个设计师真正应该具备的素质是对自己作品的信心。

    于是罗佳丽若有所思地说道，“霍总，我明白你的意思了。Brandon一切按照霍总的意思吧。你看我们的合作……”

    Brandon当然明白罗佳丽想说什么。这些日子，他走访过很多公司，发现还是觉得最欣赏罗佳丽的作品，而且霍氏集团能给出的条件也是最好的。

    所以双方协商完，签订了意向书。虽然跟Brandon是合作关系，但是他毕竟帮了霍氏一个大忙，所以霍天华多跟他聊了一会儿。

    罗佳丽看了看手表，快到接罗姬蕊的时间了，看起来这里没有那么快结束，于是罗佳丽打算去包厢外给刘丝丝打个电话，让她帮忙接一下罗姬蕊。

