    第229章前世，他找过她！

    “你、找过我？”

    今昔怔怔的垂下头，小奶衍滚烫的眼泪砸在自己的手上。

    活了两辈子，她第一次感受到无措。

    他眼泪汪汪抬起头，两只眼睛红通通的，漂亮的脸颊上全是泪痕。

    “今今，你怎么就不能联系我啊？”

    “我找了你好久好久，就是找不到你。”

    “你为什么……就不能主动回来找我啊？”

    小奶衍一声一声的控诉,眼神里是悲哀到极致的情绪。

    今昔眼睛黑如岩石，看着小奶衍热泪盈眶的模样，她的心口又酸又胀，绷紧的厉害。

    万千情绪像火山在心底爆发，最后汇聚成一股热流，让整个灵魂都为之滚烫。

    今昔一直以为，以明司衍这么骄傲的个性,她把他踹了后，他不可能和她低头。

    可他居然，一直在找她。

    小奶衍还在哭，今昔心虚又愧疚，伸手给他擦眼泪，低声说，“你现在找到我了。”

    小奶衍把脸埋到了今昔怀里。

    今昔，“所以小奶衍是在跟我分手后存在的？”

    小奶衍顿了顿，带着哭腔的声音小声说，“他不让我知道，我不清楚。”

    今昔抬手摸了摸小奶衍的头发，抿唇笑笑，眼里有光，“谢谢你告诉我这些事，我很高兴。”

    不管小奶衍是什么时候出现的,都不重要。

    最重要的是，

    今昔很感谢重生后的蝴蝶效应，让明司衍提前出现了。

    不然今昔可能永远都不会知道,他曾经找过她。

    在她以为自己被全世界遗忘的临死之前。

    那个她一想就恨的咬牙切齿的上辈子。

    她曾经踹了后再也没有想过的前男友,还记得她。

    小奶衍身体颤抖着,没敢告诉今昔的是。

    他来迟了。

    前世，他找到她的时候，他已经彻底失去了她。

    这辈子之所以能找到，是用血的教训换来的。

    要不是因为一时意气，在被今昔踹了后，隔了几个月才开始找。

    他不会迟到的。

    他明明可以用最快的速度赶到她身边……

    今昔最喜欢的小奶衍，是明司衍的心魔。

    *

    另一边。

    “你不是电焊工，怎么还会黑监控？”明景忱亲眼看着唐荔用他的电脑黑了监控程序器，嗓音慵懒的问。

    唐荔伸了伸腿，脸上挂着懒散的笑，“我什么时候说过我是电焊工？”

    明景忱还没说话。

    唐荔从兜里摸出口香糖丢嘴里嚼起来，哼笑一声，语气漫不经心，“可能说过吧，不过都是随口一说，骗白痴的，你不会真信了吧？”

    明景忱今晚喝了不少酒,头脑有点被酒精影响,嗡嗡的,听到唐荔这么说,气的胸口深伏了下。

    就不该信这伤风败俗女人一句话。

    明景忱捏了捏额头，不想跟她废话，手臂指向门口，“电脑借完了，你可以滚了。”

    唐荔挑眉。

    她坐在电脑椅上，脚尖点地，转了转，似笑非笑的，“过河拆桥？”

    明景忱明目张胆的打量她，随后眼带讥笑，“要多少？”

    唐荔道，“只能要钱吗？”

    这话歧义够大，明景忱眼里嘲讽更甚。

    “贪心不足蛇吞象。”明景忱抬了抬眉骨，醉气让男人高山白雪般漂亮的容颜摄魂心魄的妖，说话却是近乎刻薄的冷，

    “我看不上你这样掉价的女人，别痴心妄想。”

    唐荔吐出一个泡泡，眼里的促狭明显，“我就想借用一下你这卫生间方便一下，二爷想哪儿去了？”

    明景忱狐疑，“就这么简单？”

    “不然？”唐荔撑着下巴，笑眯眯的，“知道二爷看不上我，我早就对二爷死心了，人有三急你理解吧，我现在就想用下卫生间。”

    明景忱抿了下唇，脸上快速掠过一抹尴尬。

    虽然唐荔说的是事实，可被她这么说出来，他又有点微妙的不爽。

    果然是水性杨花，这才多久，就换目标了？

    等唐荔借用完卫生间出来，明景忱给她递了张一百万的支票，极轻的嗤笑了一声，“知道你靠男人赚钱，你今天也算帮了我，这是给你的酬劳，我不欠人情。”

    唐荔看着他递过来的支票，瞳孔缩了缩。

    她接过支票，下一秒，当着明景忱撕成碎片，扔到了他的脸上。

    明景忱下颚线弧度硬朗利落，被丢过来的碎片刮出红痕，他沉眸低斥，“唐荔！”

    唐荔垂下漆黑的眼睛，压制着愤怒的声音，微微发着抖，“明二爷，这一百万是我给你的，劝你做个人。”

    她说着，转身就走。

    这时，猝不及防一道黄色影子窜到唐荔怀里。

    唐荔下意识伸手捞住奔到自己怀里的黄影，低头一看。

    竟然是一只胖胖的大橘。

    唐荔愣住了，盯着怀里的大橘看了几秒，试探性的喊，“大黄？”

    大胖橘抬起胖乎乎的猫脸，发出嗲嗲的喵喵声，好像是在回应唐荔。

    “你知道它叫大黄？”

    明景忱带着疑惑的声音从后面传来。

    唐荔抱着怀里的大胖橘，也有点吃惊的看着明景忱，缓缓出声，“这，是你养的？”

    明景忱没答，沉眸盯着大橘，冲它勾了勾手指，“大黄，过来。”

    大橘四只胖爪爪牢牢的扒住唐荔的胳膊，哼唧着不动。

    照顾大橘的保姆王姨追过来，看见这一幕挺惊讶，“大黄是二爷高中时期从外面捡来养的，一晃得有十年了，大黄可通人性了，只认二爷一个人，居然会这么喜欢唐小姐。”

    唐荔听到这话，垂着的眸，狠狠颤了颤。

    高中时期。

    十年。

    她拨开大黄的耳朵，看见里面有一颗红色的痣。

    明景忱注意到唐荔这个动作，眸光危险的释放，凉薄又冷冽的出声，“为了接近我，下了挺大功夫，连我的猫都查的一清二楚。”

    唐荔眼颤的盯着明景忱，努力弯起唇笑了笑，“二爷不知道大橘猫的统称都是大黄吗？烂名好养活，二爷以为呢？”

    明景忱怔了怔，抬手推了推金丝眼镜，向来清傲的眉目罕见的露出几分迷茫，“这个说法从何而来？”

    唐荔笑了笑，“大家都这么说。”

    明景忱眸光闪了闪。

    王姨却眼睛一亮，笑了起来，“这倒是巧了，当初二爷非要叫这猫大黄，也说烂名好养活，说是他一个朋友告诉他的。”

    (本章完)

