    他...他还来真的了？

    赖小檬猛地从床上坐起来，一脸惊愕地看向房间的大门，原本以为他只是闹着玩罢了，没想到他不仅来真的，还...还来敲自己房间的门，他...他究竟想干什么？不会是真的想爬上我的床吧？

    “你...你来什么来！”赖小檬满脸羞怒地呵斥道：“不知道女孩子的闺房是不能随便进的吗？”

    “哎呦喂！”

    “都...都什么时候了，还什么女孩子不女孩子的。”站在门口的沈柠，言语中充斥着紧张的情绪，冲房间里的赖小檬喊道：“我说姐姐...都已经二十一世纪了，咱们能不能别这么固守成规？”

    “你赶紧开门呀！”

    “我...我一个人站在门口很紧张的！”沈柠痛苦地喊道：“姐姐...求求你开门吧！”

    此时，

    赖小檬陷入了左右为难的境界，其实让他来自己的房间，并不是不可以的事情，只是问题在于...自己的房间里有着很多很多的秘密，首先自己误发给他的那张照片，照片里的环境和自己房间一对比，有可能会让他意识到，撅着屁股的女人就是我。

    不行不行！

    绝对不能让他进来，这如果被他给知道了，以后还怎么抬头？

    “不行不行！”

    “不管你怎么说...我死都不会让你进来的。”赖小檬义正言辞地道：“打消这个念头吧。”

    “啊？”

    “这...这...”

    站在门口的沈柠犹豫了下，小心翼翼地问道：“那要不...你到我的房间里睡可以吗？”

    听到沈柠的话，赖小檬气得差点吐血，同时一股强烈的羞耻感席卷着她的全身，这家伙今晚究竟怎么了？不让他爬上我的床，就想让我爬上他的床？

    “呸呸呸！”

    “臭流氓！”赖小檬气鼓鼓地怒斥道：“立马给我滚蛋！”

    “你...你可能是误会我啦！”沈柠站在门口焦急地喊道：“我说的一起睡，不是大被同眠一起睡觉，就是...我打地铺，而你睡床，咱们俩人睡同一间房。”

    原来...

    原来不是大被同眠。

    赖小檬微微地皱着自己的眉头，嘴里不禁嘀咕道：“臭流氓...这后面半句话还挺押韵的。”

    哎...

    怎么办？

    谁叫他让自己心动了，我还是从了吧。

    缓缓地从床上起身，拿起手机穿上拖鞋，在手机灯光的照射下，打开了自己房间的门，就看到眼前的这个臭男人，正抱着一个枕头，可怜兮兮的站在门口，那惊慌失措的模样，看得让人好笑。

    下一秒，

    赖小檬噗呲一声就笑了出来。

    “胆小鬼...”赖小檬满脸傲娇地说道：“想不到你一个超级学霸，只是看个恐怕片而已，竟然把你给吓成这幅模样。”

    沈柠干笑了下，轻声地说道：“人都是有弱点的嘛。”

    “哼！”

    “你稍微等我一下，我把被褥和枕头抱过来。”赖小檬随口说道。

    “嗯...要我帮忙吗？”沈柠问道。

    “不！需！要！”

    赖小檬用力地喊出三个字，随后咣当一声就关上了房门，把沈柠孤零零地丢在原地。

    不到两分钟的时间，

    赖小檬便抱着被褥和枕头，出现在沈柠的面前。

    “事先说明！”

    “我必须要睡床，而且...你现在给我发誓，今天晚上你会老老实实的，不会偷偷摸摸做一些下三滥的事情。”赖小檬认真地说道。

    “不是...”

    “首先肯定让你睡床，但这后面怎么回事？”沈柠严肃地问道：“什么叫做偷偷摸摸做一些下三滥的事情？你要清楚...我是学霸，我一身正气，怎么可能做猥琐的事情。”

    赖小檬恶狠狠地瞪了他一眼，俊俏的脸庞泛起些许润红，吱吱呜呜地说道：“那你如何解释...在楼下的时候，你...你偷偷摸了我的屁股？”

    【哎呦喂！】

    【真是好气呀！没想到一步踏错终身错！】

    【我...我怎么就摸到她的屁股了？】

    【关键还没有感觉...】

    这突如其来的内心独白，回荡在赖小檬的脑海里，忍不住白了他一眼，心里暗暗嘀咕道...气什么气呀，又不是我让你没有感觉的。

    “这个...”

    “其实人生充满了各种的意外和惊喜，你永远不会知道哪一个先会来。”沈柠认真地说道：“所以请你不要在意我摸你屁股的这件事情，让我们掀开这一页...去迎接美好的明天，你觉得我的这个提议怎么样？”

    一时间，

    赖小檬被忽悠瘸了，突然感觉...沈柠似乎说的蛮有道理。

    “好了好了。”

    “咱们赶紧回房间吧。”沈柠抱着自己的枕头，催促道：“明天还要上学呢。”

    “哦...”

    ...

    夜，

    静悄悄的。

    赖小檬躺在床上，而床边上是打着地铺的沈柠，这黑灯瞎火又寂静无声...彼此能够听到对方的呼吸声。

    “沈柠...”赖小檬轻声地说道：“你说如果我们两人没有相遇的话，现在会是什么样的人生啊？”

    话落，

    微微地坐起自己的身子，胳膊肘搁在床板上，手掌撑着自己的腮帮子，认真看着躺在地上的这个臭男人。

    “呃...”

    “如果我没有遇到你的话，我想自己...”沈柠迟疑了下，继续说道：“应该和以前一样，白天在学校里睡觉，晚上通宵打游戏...”

    “哦...”

    赖小檬撇了撇嘴，瞧着沈柠那模糊的脸庞，小声地说道：“如果我没有遇到你的话...我想自己每天都会很绝望吧。”

    说完，

    停顿片许，赖小檬咬了下自己的唇瓣，细如蚊蚁般地道：“谢谢你...沈柠。”

    此时的赖小檬仔细聆听着他内心的独白，可惜...没有任何他的心声回荡在自己脑海里，顿时一股失望的情愫从内心深处涌了上来。

    至于为什么失望，

    或许是因为自己说出了掏心窝的话，却没有得到对方任何的回应，甚至没有在他的心里荡漾起一丝波澜。

    就在赖小檬不知所措的时候，

    突然...

    沈柠开口了。

    “这可能就是天意吧...”

    “总有一个人会捡起那个七零八落的你。”沈柠闭着眼睛，平静地说道：“而我又刚好在这个时间点上遇到了你。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

