    今天刚杀了猪，又有张家的尊贵客人在，晚餐那是相当的像样，像样到能让他暂时忘了张家还是个落魄户。

    有水煮鱼，有猪三样，有猪大骨炖萝卜，都是姑父掌厨做的，三个硬菜装满三大盆，比得上过年了。

    张宣坐下时，眼睛绿油油的放光，差点喜极而泣，什么万里江山啊，什么倾世倾城的美女啊，此刻老子通通不爱，老子就爱吃肉！

    吃饭的时候，阮秀琴对张萍说：“你明天问问欧阳勇的出生时辰，我去镇上给你们合个八字。”

    哪晓得张萍激动地说：“不要浪费这个钱了咧，我们昨天在镇上已经算过命了。”

    姑姑张茹看笑了：“八字还是要的，不然怎么把你嫁过去？”

    张萍知道自己又犯傻了一回，低头赶紧吃饭，不再说话，但心里像喝了蜜一样，密密麻麻的甜。

    次日早上，欧阳祝夫妻和欧阳勇满脸喜庆地来了张家，一起来的还有个媒婆。

    张宣虽然是个农村人，但上辈子早早读书出去了，对乡里的婚丧嫁娶习俗是一概不懂，这时只能坐在堂屋角落里，一边嗑南瓜子，一边听他们交谈。

    欧阳家表现的很急切，恨不能过年前就把婚事办完似的，看得出来，他们这一家子对大姐还是挺满意的。

    不过急归急，有姑姑张茹在，婚事流程一个不能少，比如媒人提亲啊、订婚啊以及结婚啊都得按规矩走一遍。

    她老人家的意思是：张家现在是潦倒了点，但决不能让人家看扁了，不然草草了事别人还以为这是卖女呢。

    欧阳祝是村里的主任，接人待物那自然是懂规矩的，最后接受了张茹的提议。末了还大方的拍板表示，他们欧阳家是真心喜欢张萍这姑娘，在彩礼上是不会让人看轻的。

    提到彩礼，阮秀琴没敢大张嘴，只是要求不能低于2000元，因为附近十里八乡还没有低于2000元的例子。她不能作践女儿，去开这个低于2000块钱的先河，不然会被人把舌根嚼烂。

    阮秀琴提的要求极低，说到底还是没底气。

    她心里有杆称：老张家是村里出了名的苦命人家，而欧阳家在这十里八乡不说顶尖，却也算得是中上人家行列，几千块钱的摩托车在这小山冲冲里也是蝎子粑粑独一份，说买就买。

    阮秀琴很低调地认为，大女儿除了有一张好看的皮囊和手脚勤快外，其它方面都是缺点，尤其是和弟弟妹妹比起来，不是一般的木讷。

    婚事流程商议完了，两家人凑一起说起了办酒席的详细事情。

    农村办酒席说简单也简单，说不简单也不简单，因为它规矩多，忌讳多，长舌妇多，小心眼也多。

    例如，要是一不小心把某个长辈的座次排得不满意，那妥妥地得罪一票人。可尊贵位置是有限的，就那么几个，而长辈却那么多，这就相当考验主家的应承能力了。

    这年头农村办酒席，不像后世乡村大厨自带锅碗瓢盆桌椅板凳，什么都得靠借，什么都要喊人帮忙。

    好在上村有个不错的传统，每个生产队自成体系，不论是白事还是红事，只要主家一开口，邻里都会自发来帮忙。

    比如借桌椅板凳、帮厨、打菜盘、迎客送客、洗碗烧茶，甚至连烧柴火和放鞭炮都有专人做事。

    村里人都习惯了今天你帮我，明天我帮你，各家都是心甘情愿的付出，只从主家这里吃几顿饭，不要工钱。

    上午十一点多的时候，听了什么消息的阳恩德母亲气急败坏地来了趟张家。

    这老妖婆板个脸、双脚八叉、手抡腰、瞪着眼珠子，下巴一抬，张嘴就跟跑火车似的，巴拉巴拉没完没了。劲是些刻薄话、脏话和污话，特意捡难听的骂，尤其是指名道姓骂寡妇阮秀琴长着一张狐媚脸，骂得特别带劲，手舞足蹈，一心想着靠撒泼把这门亲事搅混咯。

    奶奶个腿！是可忍孰不可忍！

    被人欺负到家了，平时一副好脾气的张宣此刻恨得牙痒痒，真当家里没男人是吧！二话不说，脑子一充血，抬起高鞭腿就凶猛地踹了过去…

    忽然看到张宣像发了疯似的冲过来，老妖婆吓得中断了叫骂声，害怕了！脚步趔趄地猛往后退，后来甚至还躲到了看热闹的村民后面，不敢露头。

    张宣冲到大门口就被小卖部老板拦腰死死抱住，然后又被追上来的欧阳祝父子拉进了堂屋。

    张茹拍了拍张宣肩膀，说交给她，然后直直地往老妖婆行去，开始了她的神奇操作，简直把村里众人看得瞠目结舌。

    只见张茹扯皮前先质问：“心脏病有没有？血压高不高？身上动过手术没？上过钢钉没有？死过胎没？”

    这问的啥问题啊？双方压根就不在一个频道上。阳恩德母亲，也即老妖婆当场就愣了，一时间看着张茹都不知道怎么出声，被张宣吓到了的她下意识摇了摇头。

    啪！正面一巴掌。

    啪！反手又是一巴掌。

    张茹扬手就是两巴掌，阴森森道：“这些护身符都没有，你就敢出来作妖，大过年的，你这是找死啊！”

    突如其来的两巴掌，老妖婆被打蒙了，耳朵嗡嗡嗡地作响。

    张茹可是越战老兵，虽然只是在后勤部干宣传工作，但也是真真见过血的，脾气戾得很，对付一个农村泼妇还不是手到擒来，当即就得势不饶人，用手指钉着老妖婆额头，厉声道：

    “今天是我老张家的大好日子，你是不识相啊！如果你还敢多说一句不吉利的话，我今晚就喊十车八车人把你那三间瓦房砸了，把你腿打折，把你嘴用针缝起来，你要是不信，有种你现在还放个屁试试！”

    阳恩德母亲曾经在别人那里听说过张茹的凌厉，当时还不屑。现在身临其境的感受让她肝颤，和那毛都没长齐的张宣一样，动手前招呼都不打一声，说打就打！太凶残了！太好斗了！这气势汹汹的要吃人！

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，三月样样要啊...

