    “笑一个吧！”

    卡了大约两秒，杨谦把麦克风递到有些不好意思地汤振亮面前，小男生红着脸唱了这一句，杨谦才收回麦克风，带着其他人大声地唱下去。

    “功成名就不是目的，

    让自己快乐快乐，这才叫做意义！

    童年的纸飞机，

    现在终于飞回我手里……”

    尽管是说唱的形式，但这首歌的说唱真的完全没有什么乱糟糟的嘻哈感！

    尤其是纸飞机的这一句，让人听得神清气爽，仿佛它有一种特别的韵味，让你听着都想跟上去轻轻哼唱。

    “上头了！头一回听说唱听得这么欢乐的。”

    “好好听啊，这个旋律给人的感觉真好！”

    “笑一个吧，小朋友唱的时候我都要哭了。”

    “满满的正能量啊！”

    “这首歌感觉可以在心情低落的时候听。”

    “我现在心情就不是太好，听了之后感觉很感动。”

    说唱的受众其实不是很广，但《稻香》的说唱确实是能跨越歌曲的类别，让原本不喜欢说唱的观众们也能沉浸在其中。

    这点，此时有点跟不上节奏，只能是拍着掌，笑盈盈地看着杨谦和董环宇带着小朋友们挥舞着手唱Rap的戴羽妮感受最深了。

    “所谓的那快乐，

    赤脚在田里追蜻蜓，追到累了，

    偷摘水果，被蜜蜂给叮到怕了，

    谁在偷笑呢……”

    都是充满了童心、童趣的句子！

    赤脚在田里追蜻蜓，偷摘水果被蜜蜂叮，这么不就是很多乡下小朋友们天真快乐的童年吗？

    听到的人只会觉得脑海里的画面鲜亮、活泼，只会想要会心的一笑，哪里会觉得这样的说唱不堪入耳呢？

    戴羽妮记得杨谦在音乐节上跟她说过，音乐的类型是多种多样的，不管是抒情还是摇滚，不管是流行还是说唱，其实音乐类型本身是没有高低之分的，关键是创作者的理解。

    如果你把它当成一种下九流的音乐形式，在里面写满了污言秽语，写满了各种对现实的不满，歌词里充满了压抑的情绪，根本都上不了台面。

    那你怎么能够有底气说出让这些音乐被大众接受的话呢？

    杨谦说，他不排斥那些小众的音乐类型，只是他想要做更加主流的音乐，写能给听众带来正能量的歌曲。

    戴羽妮觉得从《稻香》这首歌来看，杨谦确实是做到了！

    相比起《告白气球》，《稻香》的说唱部分更多，说唱的“尝试”更加明显。

    但不管是《告白气球》，还是现在的《稻香》，在戴羽妮看来，这些说唱都是让人耳目一新的，甚至这种充满童趣的说唱，你都没办法在第一时间里将它归类到所产的类型，只是单纯地觉得它很好听！

    董环宇受到的冲击也是很大的，虽然他是因为在《中华好嗓音》的比赛中被淘汰，暂时还没有别的行程安排就被杨谦拉过来了，但他毕竟是现场这么多歌手中唯一的一个rapper。

    可是，董环宇拿自己的歌跟杨谦的这首《稻香》比，他就有一种想要把自己的歌丢掉、特别自惭形秽的感觉。

    说唱是一种什么样的圈子，董环宇其实是很清楚的。

    杨谦以前跟他说，之所以愿意帮他，主要原因是因为他写出了《离家》这样，主题比较正面、内容也比较感人的歌。

    当时董环宇还在心里偷偷认为杨谦不太懂说唱，只是用流行的眼光去评价说唱——他的想法没有恶意，毕竟他是在流行歌曲这一块崇拜杨谦的。

    但现在看来，不是杨谦不懂说唱，而是自己被以前那个小圈子局限了思维，坐井观天了！

    杨谦这首《稻香》太懂说唱了。

    “我靠着稻草人，吹着风，唱着歌，睡着了，

    哦，哦，午后吉它在虫鸣中更清脆，

    哦，哦，阳光洒在路上就不怕心碎，

    珍惜一切，就算没有拥有……”

    这样的旋律美得鼻孔都要冒泡了！

    虫鸣鸟唱中的吉他弹唱，不就是旋律带给我们的美好感受吗？

    歌词都折射进了音符里！

    董环宇唱起来，就感觉是阳光被掰碎了，加上了节奏在心里洒落一样！

    这种美好，恐怕是其他的说唱歌曲不可能触摸得到的吧？

    董环宇唱一些所谓说唱大神的歌，歌词压抑得他都要抑郁或者暴走了。

    哪有《稻香》这么明快清新？唱得人只想嘴角上扬地欢笑？

    “这词，如果内心不美好是写不出来的！”

    这句话是乔东海说的。

    不过说的是杨谦的另一首歌《告白气球》。

    当时《告白气球》杨谦刚唱没多久，董环宇他们都很喜欢，在魔都跟杨谦一起练习，一起交流音乐的时候，乔东海就对杨谦这首《告白气球》评价很高。

    事实上，《告白气球》在网上也很流行，甚至有成为年轻人今年最喜欢的“网红”歌曲的趋势！

    当然，董环宇觉得这句话用在《稻香》上也很合适。

    这样充满正能量的歌曲，真的不是说唱圈那些人能写出来的。

    董环宇也终于明白，为什么杨谦和他的女朋友、家人、团队能不计回报地花时间、花精力、花钱在这个偏远的西北小城市里做公益！

    人家压根就没有什么目的，只是单纯地想要做好事，内心美好！

    “还记得，你说家是唯一的城堡，

    随着稻香，河流继续奔跑，

    微微笑，小时候的梦我知道。

    不要哭，让萤火虫带着你逃跑，

    乡间的歌谣，永远的依靠，

    回家吧，回到最初的美好……”

    又到了大家都很喜欢的副歌部分。

    但这次所有的大人们都不唱了，大家都放下了手中的麦克风，微笑地把视线投向了混编着站在一块的合唱团和乐队的同学们。

    稚气未脱的声音唱着这样的歌，青春的阳光朝气扑面而来。

    “真好，我看到了少年最好的样子！”

    “眼睛里满满的青春啊，太羡慕了！”

    “别人家的学校永远都不会让你失望！”

    “感谢杨老师和他的小伙伴们给这些孩子们带来了音乐和希望！”

    “这场演唱会看得太值得了！”

    “有没有捐赠渠道，想捐点钱给这些孩子！”

    观众们都被这样的美好感动了，虽然演唱会已经到了要结束的时候，但大家都很不舍。

    当然，除了挽留以外，更多的还是祝福！

    “希望他们能继续唱下去。”

    “有杨老师在，这些孩子中间应该能出几个很厉害的歌手吧？”

    “好舍不得这些小朋友，以后还有这样的演唱会吗？”

    “加油学习，长大以后可以为家乡做贡献！”

    谁也不知道这些孩子中间能有几个能够继续在音乐的道路上走下去。

    但就好像以前杨谦被采访时候说的那样，希望他们能够带着从音乐中得到的能量和快乐，勇敢地前行！

