    第255章分家

    是个正常人都觉得这人是活不了了。

    “我先给她上药，处理伤口。”

    江沅先给江月宁吃了几瓶子的药剂，然后处理了额头上的伤口。

    吴氏却是走到了江老爷子面前。

    “爹，给我钱，我要给月宁看大夫。”

    她说这话，有气无力，又觉得无比心酸,这句话说在嘴里，像是吃了泔水一般的让她恶心呕吐。

    可她为了月宁，这会子只能再一次求江老爷子。

    “咋还要钱？”

    “您觉得，这点钱够吗？您良心上过得去吗？”

    “不给，你没听她说啊？月宁能不能活下来都是问题呢，你拿钱给她看大夫,不是浪费吗？”

    周氏上前，拦在了吴氏面前。

    吴氏淡淡的看了周氏一眼，她很想再伸手打周氏，可她力气耗损的太多，而且，她主要目的是把钱要下来。

    至少，把她的嫁妆钱都要下来。

    “把我的嫁妆钱还给我，我就立马分家，也不要求你们给月宁看病，否则，我就报官，这么多人看着呢……我要告你们害死月宁，霸占媳妇的嫁妆，让你们一个个的吃牢饭！”

    她说的平静，周氏蹙眉开口：“你咋能这么狠心……”

    “你看我敢不敢，试一试！”

    被她这么一说，周氏也不敢乱说了。

    毕竟他们得顾忌着江大海。

    也就两个月了，就得去青州府赶考了。

    “我说江保存，你看看你们干的都是什么事？要我说，这江家的脸，都被你们给丢光了。”

    “就是,平日里倒是觉得比我们高人一等似的，没想到背地里干出这样的龌龊事来，你的亲媳妇，你的亲孙女，你也能这么狠心！”

    其他人忍不住七嘴八舌的讨伐。

    江保存这人平日里最好面子，这会被人这么一说，忍不住脸一红。

    “这不是老婆子不懂事吗……”

    “哼，你不阻止她就是不作为！你身为一家之主，任由一个家里的老婆子干出这等糊涂事，你就有很大的责任！”李村长开口。

    “是，是我不对，是我糊涂了。”江保存点头开口。

    今天这事闹到这个地步，根本不好收了。

    村长说这话，也算是给他一个台阶下。

    不然后面在村子里都不好抬头。

    本来让月宁嫁人，别人的确说不得他家什么，只是后来月宁撞墙，事情才变得不好收拾的。

    “你赶紧把嫁妆钱还给吴氏,真闹到官府也就不好了。”

    江保存也不敢再多说，他知道这事理亏。

    本来吴氏很好拿捏的,前段时间，她嫁妆被钱氏给搜刮走，她也没多说什么。

    这也是被今天月宁的事情给逼迫的急了，才会闹成这样。

    “嫁妆钱还给我，我们也得分家！”

    “老三家的，这……”

    “我要给月宁看病，您也不舍得给月宁花钱吧？不如早分家，以后是死是活，都是我娘俩的命，和你们没什么关系。”吴氏看向李村长，“村长，我主意已定，我只要我的嫁妆，其他的，什么都不要！他要是不分，我继续去官府告！”

    (本章完)

