    轰！

    就在众人各样的心情之中，秦尘与古苍武皇也真正得交锋上了，可怕的劲风呼啸，形成了惊人的轰鸣。

    无尽的光华耀眼，所有人都是觉得自己成了瞎子，什么也看不清楚，但双耳却是充斥着轰隆隆的暴响，显示出现在的场面有多么可怕。

    可只是一会之后，不少人的双耳都是失聪了，什么也听不到了。

    因为这暴响声太可怕了，超出了他们能够承受的极限。

    不少人都是七窍流血，只觉心脏如擂鼓，快要爆炸了一般。

    大部份人都是只觉得难受，但也有吕元浩等少数几个人还能坚持，露出了无法形容的震惊。

    后期武皇出手，不是应该瞬间就把秦尘拿下的吗？不管是生擒还是镇杀，肯定只是一抬手的事情，可现在却是爆响声不绝，战斗还在持续，这意味着什么？

    古苍武皇还没有拿下秦尘！

    这怎么可能！

    那只是区区初期武皇啊，哪怕顶着丹道大师和阵道大师的名头，先前斩杀了几个中期武皇，但这绝不代表他就能够可以和后期武皇平起平坐了。

    至少半柱香的时间后，众人突然发现那股可怕的压迫感没了，而前方的视线正在慢慢恢复，失聪的情况也在好转。

    漫天的尘埃落下，现出了两个正面对峙的人影。

    古苍武皇，还有……秦尘！

    嘶！

    看到这一幕，每个人都是惊呆，甚至想要双手抱头，大叫不可能。

    初期巅峰匹敌后期武皇，而且还是轩辕帝国的老牌强者，滑天下之大稽。

    连做梦都是不敢想的事情，却在现实之中上演了。

    谁能相信自己的眼睛？

    “我、我一定是眼睛花了！”

    “这不可能发生！”

    “假的，全是假的！”

    短暂的沉默之后，便是目瞪口呆般的嘈杂声，每个人都在失语，好像希望别人来提醒自己，这一切只是自己在做梦。

    因为，能来到古虞界的，每个武皇都不是普通角色，都是各大势力中的武皇天骄。

    他们虽然年纪更大一些，但不可否认，在年轻之事，他们如同此刻进入古虞界的诸多天骄一般，同样是各大势力天骄。

    而正常天骄面对普通武域强者能够做到越级战斗，可在这群天骄武皇面前，也得低头。

    可秦尘呢？

    你说他在初期巅峰击杀中期武皇倒也罢了，毕竟有些妖孽人物，即便是在天骄之中，也能越级战斗，并非绝对。

    可现在却是以初期巅峰对战八阶后期，非但越了两级，而且还是面对后期武皇，且，对方是轩辕帝国的顶级强者。

    这……

    天方夜谭！

    不少人骇然，连吕元浩和宁泽涛也是惊悚，庆幸自己之前没有因为七彩灵果和秦尘发生冲突，以此子现在展现出来的实力，若是先前众人不满其分配，一旦冲突起来，凶多吉少的必然是他们这群人。

    “下四域的贱民，实力竟强的如此不可思议？”古苍武皇开口，语气中也有着浓浓的震惊和好奇，目光中霞光暴涨，只是并未如何失态。

    其他人只知道秦尘强的离谱，可以匹敌后期武皇，可古苍武皇却知道，秦尘强则强矣，在空间之力的掌握上，依旧远不如自己。

    后期武皇和初期武皇，本就有着鸿沟般的差距。

    只是，此子的剑道修为却强的可怕，特别是对方手中那柄利剑，威力之强，连他也感到丝丝危险气息，必是某种逆天神兵，最低也是顶级的皇兵。

    不……或许还不止！

    这一刻，古苍武皇眸光中的光芒更胜，若秦尘手中的利剑，是九阶的帝兵，那他此次无意的前来，算是有重大收获。

    无论是帝兵还是那七彩灵果，对他都有巨大帮助，足以为之疯狂。

    “呵呵，只是有些侥幸罢了。”秦尘却淡淡说道。

    古苍武皇自然不相信，有什么侥幸可以让一个初期武皇拥有匹敌后期武皇的实力？

    他冷冷道：“你应该是服用了某种激发战力的丹药或异宝，再加上仗着兵器之利，所以才有这样的战力。”

    丹阁乃是汇聚天下所有炼药师的地方，丹阁天才身上有激发战力的丹药自然也再正常不过。

    只不过那种丹药，基本都有严重副作用，等于是慢性自杀。

    秦尘耸耸肩，这古苍武皇的确富有想象力，他淡然道：“随便你怎么想，既然阁下拿不下我，秦某就不奉陪了，告辞。”

    嗖！

    他纵身而起，直冲向山谷外。

    这下古苍武皇就更加相信自己的判断了，一般激活潜力的丹药，必然会有时间限制，秦尘这是生怕药效过去，必须及时脱离战斗。

    “呵呵，想走，有那么容易吗？”

    古苍武皇冷笑，瞬间追上，一拳轰出。

    轰隆！

    天空震荡，附近的树木顷刻间爆碎，地面也被震得颤抖，恐怖的拳威化作一道飓风，扑向秦尘。

    秦尘目光一凝，知道古苍武皇这是动了真正的实力，倒也不敢大意，不灭圣体瞬间催动而出。

    这一催动，好像一头远古洪荒巨兽复苏了，空气震荡，一波波的力量向着四面八方涌去，嘭嘭嘭，力量涌过之处，地面爆碎开来，像是被犁过一般，不少山谷中的人都承受不了这股力量，纷纷后退，有两个初期巅峰武皇，甚至被冲的一屁股坐倒在了地上。

    要知道，这些都是各大势力的顶级天骄。

    众人倒吸冷气，这才有了更深一步的认识，秦尘……确实拥有匹敌后期武皇的实力！

    太不可思议了，才刚刚走上武皇境界就拥有了武皇后期力量，那么一旦他突破到五行后期，那他又将多强？

    只是想一下这样的可能，每个人都是呼吸艰难。

    岂不是武皇无敌？

    在九天武帝不出的时候，此人届时就将是无敌般的存在。

    “哼，雕虫小技。”

    古苍武皇也震惊，可口中却冷哼一声，体内真元催动，拳威更甚。

    轰隆隆！

    他修炼的功法本就霸道无比，此刻全力施展下，天地间顿时化作一道黑色巨山，巨山隆隆，神威凛凛，倾轧而下。

    他是后期武皇，能够调动的空间之力远超初期武皇，更何况，他体内的真元也更强，震怒之下，便如天地愤怒，恐怖莫名。

    欲要一击斩杀秦尘！

