    吕树原本以为那两个摄像记者是贩卖了自己的消息才换到的压缩饼干，不过吕树也并没有太放在心上，毕竟这里所有人加起来也不够他一个人打的。

    哪里还没几个小人了？这不是很正常的嘛。

    然而当吕树明白对方其实是把伊思蕾尔给卖掉的时候，吕树心里就有点不舒服了，大老爷们可以为了食物和生存不择手段，可你们卖自己的女同事真的有点过分了。

    大家都知道这些散修已经有点放弃底线了，唯一能让他们现在不兽性大发的就是未来可能会出遗迹面对地球上的舆论和惩罚。

    而现在，那两位摄像记者也应该清楚卖掉伊思蕾尔是个什么后果，伊思蕾尔将要面对多么残酷的现实！

    一个美丽的女人，一个有知名身份的女人，对这群野兽的吸引力远远超出了其他普通女性，这也是伊思蕾尔为什么要往脸上涂灰的原因啊。

    吕树平静的笑了笑看向那个两个畏畏缩缩躲在营地角落里的摄像记者：“你们两个人如果是出卖我的信息也就算了……”

    黑人首领打断道：“哈哈哈哈，你以为他们没有出卖你吗？”

    吕树：“……”

    哦，原来是一起出卖的啊……吕树心说刚才还想着自己没被出卖呢，得，被打脸了。

    黑人首领拿着烤好的棕熊肉，那肉汁被烤的一滴滴金黄发亮，向下坠落着。一品生灵作为食材，吕树都没吃过这么奢侈的东西。

    “这个营地里我说了算，如果你想分配到食物，那从今天开始你就离开他，来服侍我，”黑人首领说道。

    此时营地里所有人都静静的看着，他们之中必然有看不过去的人，可是这黑人首领已然是营地里最强大的高手了，就算有人对此不满也不敢说什么。

    这无异是人类文明的倒退，但是他们又有什么办法？

    其实有时候这世界就是这么冷漠，伊思蕾尔无助的看向身边，然而她从周围所有人的神情里看到的只有冷漠。

    伊思蕾尔看向吕树，然后苦笑了一下：“我知道你会为我出头的，但是你打不过他，我知道你是好人。”

    这个时候黑人首领冷笑起来：“你以为他就没有事情吗？”

    说着，他对吕树说道：“野牛群两次忽然出现在你面前，到底是为什么？你能解释吗？”

    这个时候吕树不知道在想些什么，仿佛压根就没打算回他的话！

    不过黑人首领扔然继续说了下去：“那野牛群非同一般，似乎是这里的守护者一样，而它们找你一定有它们的原因，是不是你得到了这遗迹里的宝物，所以它们才会被你吸引过去！”

    他转头对所有人说道：“今天我们本来可以得到食物的，结果就因为他，我们被一群野牛给袭击了，所以才让大家饿了肚子！现在他必须说出自己的秘密，不然他再次把野牛群引过来了怎么办？”

    这纯粹就是在颠倒黑白，因为同行的修行者其实都知道，野牛群根本就没有袭击他们，而且就算没有野牛群，他们也没什么便宜可捡。

    但是黑人首领要让自己站在道德的制高点上，让其他人认同他的决定，而他很清楚，其他修行者都会默认他所说的话，成为他的帮凶。

    “你难道不打算跟我们解释一下吗？”黑人首领眼神炙热了起来，他们发现野牛群的不对劲时下意识的就以为吕树捡了什么宝物，因为他们就是来寻找宝物的！

    所以，黑人首领很想知道吕树到底藏了什么东西！这才是他最渴望的，甚至杀掉吕树也没什么！

    然而吕树忽然皱着眉头站了起来：“我说总觉得哪里不对劲呢。”

    黑人首领愣住了：“什么意思？你别……”

    骤然间，他只能看见一个拳头如奔雷般由小变大，然后自己的整个脑子都开始晃动起来，脸上的肌肉与皮肤也被巨力撞击后产生抖动！

    吕树这一拳，竟是直接将黑人首领给捶在地上起不来了！

    营地里一片死寂，所有人都震惊的看向吕树，他们简直难以接受现在所发生的事情，怎么一个小修士忽然一拳就撂翻了一个二品高手？

    眼瞅着黑人首领躺在地上，腿部还在无意识的颤抖，所有人都在想这不会是被一拳捶死了吧……

    为什么，这个少年为什么忽然暴躁起来了，那种暴躁的情绪是所有人都能感受到的！

    伊思蕾尔仍旧坐在地上，她抬头看伫立的吕树，对方身形显的格外高大！女孩在危难中难免会期待有超级英雄来拯救自己，而这个超级英雄，终于出现了……

    “那是老子的熊肉啊，”吕树说道。

    “什么？”伊思蕾尔愣了一下仿佛没听清吕树说了什么似的，不是为了救自己吗，怎么扯到熊肉身上了？

    结果营地里的所有人都看到吕树又踹了黑人首领一脚，忿忿不平的说道：“我就说哪里不对劲呢，我刚才翻译的时候不都说了吗，那是单独送给我的熊肉！”

    伊思蕾尔都懵了，少年还是那个少年，什么超级英雄不超级英雄的，这特么从头到尾就是个贪财货！

    忽然有人觉得，刚才那个神秘青年一点都不符合第九天罗的特征，不贱，还很帅，一点都不坑人。

    而面前这位，才是真的符合了第九天罗的所有特征啊！

    吕树看向伊思蕾尔笑了笑：“意外吗？”

    “意外，”伊思蕾尔点点头。

    吕树努了努嘴：“那两个摄像，你自己处置，我保证他们不敢动，”吕树转头看向那两个摄像记者：“你们说呢？”

    两名摄像记者都吓傻了，那黑人首领已经必死无疑！

    这时候伊思蕾尔忽然拿起一块石头朝着那两个摄像记者走去，她本来想打断他们的腿，结果到面前了又有些心软，最终将石头砸在他们的胳膊上，甚至连骨头都没砸断。

    “他死了吗？”伊思蕾尔看向黑人首领。

    “没呢，还有一口气，但是在遗迹里只剩下一口气的人是活不下去的，”吕树问道：“会不会觉得我有点残忍。”

    伊思蕾尔想了半天，最终还是摇摇头：“他刚才也想杀你，所以你这么对他不算残忍。”

    吕树笑了笑：“记得我之前说过什么吗？”

    “什么？”伊思蕾尔茫然道。

    吕树站在篝火旁望着她：“欢迎来到遗迹世界。”

    ……

    等会儿发个单章，如不喜欢看的可自行跳过哈~

