    果不其然，汲金纯对张作霖的开会要求只犹豫了一下，就回复说会准时参加。

    作为纯军人出身的他，对冯德麟之前搞得那一套造作负气之举早已不满，只是碍于多年的情分。现在冯德麟利令智昏，竟然甘冒天下之大不韪搞复辟，那他的政治生命迟早要玩完，所以对此事是极力反对。

    但是冯德麟主意已定，他没有办法，只能担心地等待着局势进一步恶化。有时他也在想，如果事发，张作霖用国家大义来威逼自己，将如何相处？冯、张交恶，但他对张作霖并无恶意，对张汉卿的表现尤其欣赏。关外奉军是一家，真打起来是不可想象的，而且真打起来他还能不能控制住军队也在两可之间，因为很多部下明着暗着和张作霖有着种种关系他都是知道的，但不说破。

    以张作霖的隐忍，他是想把28师全师拢于麾下呢，是需要自己帮助的。他也想当面问问张作霖，看看他对自己的态度。所以接到这个通知时已经有了想法，那就是去。

    可是有人不同意。

    叛逃而来的汤玉麟就不愿意两家有往来。在这个时间点开会，无非是讨论如何吃掉28师，以他对张作霖的了解，八九不离十。如果28师没了，他连栖身之地都没有。

    所以他对长公子冯庸说：“汉卿，大哥不在军中，28师都由汲金纯拿主意。你知道的，我们与张作霖一向不和，在这个时间点开会，是不是有些不妥？如果张作霖把他扣下用来威胁我们怎么办？或者汲金纯直接投敌，把我们一锅都端了！”

    冯庸心下也在打鼓，他虽然在军中，却完全没有影响力，一切军令都是由汲金纯作主。他也怕军队被张作霖乘机吞掉，那时候父亲根基全失，就是复辟成功又怎么着？何况他也并不看好这事，到时候父亲连退路都没了！

    于是他对汲金纯说：“汲叔，现在家父不在，28师上下由您一手决定。您如果到他那里，如果张作霖图谋不轨，那我们该怎么办呢？”

    他说得很委婉，但言外之意汲金纯听得很清楚，这是怕他反水呢。可是老汲是直率人，不搞那些虚的，直言说：“在这个时间点开会，无非就是那档子事呗，这个我清楚。只是28师是国家的军队，他是督军，我不听是不行的。不过我去开会，只带着两个耳朵，符合身份的事，我做；不符合身份的事，等师长回来让他决定。至于人身威胁，雨亭还没那么下作，这个不用担心。”

    话说到这个份上，冯庸不好再劝，只能眼睁睁看着他走。

    张作霖大权在握，又有重兵在手，到他的地盘“作客”，汲金纯却只带了一个排的卫兵。倒不是他托大，其实再多的兵也无用，又不是去打仗，还不如光棍些。

    张作霖为他举行了很隆重的欢迎仪式，不但27师的头头脑脑，连奉天政界的头面人物都到齐了。饶是汲金纯早有准备，但这样的超规格待遇，他还是有点讶然。

    他执着汲金纯的手，对着众人说：“我和阁忱不和，奉天人都知道，于是便有人说我会借这个机会把海峰诱到奉天来，挟天子以令诸侯，然后把28师抓在手里！如果是别人，我老张说不定还真这么干！可是海峰是什么人？那是关东有名的忠厚人！阁忱都敢把28师交给他，我又怎么会和忠厚人为难？这次请你过来，主要是为吃酒叙旧，顺便把几支部队的防区范围都划下来，免得将来起冲突。”

    这个逼装得哟！连张汉卿都为之鄙视。昨天晚上，卫队师、27师几个骨干还在地图上研究如果汲金纯不来或者28师入关该如何军事应对，今天就把刀子上面的鲜花端出来了。

    他的豪爽，让汲金纯也心防大开。从一开始，他就赌张作霖不会做鸿门宴的事，现在终于放心了。他连称不敢，并感谢张作霖说：“这个席，该汲某做东道请督军和诸位才是！承蒙张督看得起，金纯生受了。27、28师原本都是奉天一脉，有什么话都好说。汲某来此，也是想化解过去的不快。”

    孙烈臣已经得到示意，他呵呵笑着说：“说起来也没什么多大的事，况且都是老师长们之间的事，我们的情分可不能变啊。”他们都是绿林出身，原本关系都不错，只是因为冯德麟和张作霖这两位“老师长”之间的不快才疏远的。

    张汉卿也接口说：“是的，度尽劫波兄弟在，相逢一笑抿恩仇，咱们携手向前看。”他是卫队师的师长，虽然人年轻了些，但在场中，却是仅次于孙烈臣的存在，当然张作霖已经出离了这个阶层。

    汲金纯和张汉卿也是老相识了，看到张汉卿英气逼人，不禁感慨地说：“一晃少帅都已经是掌管上万人的师长了，将门虎子、名不虚传啊。少帅练兵、剿匪、土改，都做得有声有色，我在北镇听着你的名字耳朵都起茧子了。”

    张作霖笑笑说：“纯属瞎胡闹，幸好没出什么大乱子”，他指着张作相、孙烈臣等人说：“都是他们叔伯的容让，不然小六子能做出这些事来？”

    大家都笑着各自说了些谦词，然后叙些旧情，乘兴喝些酒，其乐融融。

    酒席半酣，张作霖才“提”起些两军的防区，也只是“各自约束士兵，不得寻滋闹事，重大活动提前知会对方，以免误判”而已。这本是应有之义，汲金纯、孙烈臣当然连连称是。

    见已经挑起由头了，张汉卿便切入今晚的主题：“汲叔和孙叔的为人，学良是清楚的，这样一来，我们奉天的百姓就安定多了。不过我听说冯世伯去了北京城搞什么复辟，这可不是好兆头。毕竟是政治，我们军人不便参与的，不然他想拥戴小皇帝，父亲拥护共和，两下再闹僵了，真的要打起来，奉天百姓可就遭了殃了。”

    有些事别人不好挑明，他这个“后辈”就很好说。见张汉卿把话说到这，场中人都是聪明人，哪里不知道这其中有张作霖的意思在？都把目光投向汲金纯，看他如何回答。

    汲金纯来时已拿定了主意，他呵呵笑着说：“少帅说的不错，汲某是军人，向不参与政治。冯师长有他的打算，我只能奉国家命令而行。复辟未定之前，我只能两不相帮，28师绝对会持中立态度。”

    要的就是你这句话！

