    季墨言吃完收拾好，时轻轻扭头看向他：“阿墨，你的异能觉醒成功了吗？还有那颗小树怎么样了？”

    季墨言将紫色的小树唤出来，看样子是比原来大了些，散发的雷光也比原来更加浓郁。

    时轻轻试着摸了下，被电麻了手，也只是一瞬间，松开后就感觉不到了。

    季墨言瞪了紫色的小树一眼，后者颤抖树身，怂怂的没入季墨言的识海：“力量异能觉醒了，现在是三阶，雷系如今是五阶，瞬间移动四阶。”

    时轻轻闻言崇拜的看向他：“阿墨，你好厉害呀！”

    听到妈妈夸爸爸，时之珩的小情绪冒起：“我也很厉害哒！”

    时轻轻：“？？？”

    似乎感觉到妈妈不信，时之珩气成包子，把黑色的小树交出来，另外举起自己的小手，右手食指点在地上，墨色的力量无声无息的溢出，被时之珩右手食指点着的地方，很快被腐蚀干净。

    时轻轻：“！！！”

    妈妈的惊讶脸，让时之珩的包子脸舒展开来，认真的说道：“我真的很厉害哒！”

    季墨言：“……”熊孩子抢关注。

    伸手捏捏儿子的脸，成功看到儿子的小脸儿皱巴起来，季墨言无声的笑了笑：“我儿子厉害。”

    时之珩听言，绽放了个大大的笑容，奶声奶气的说：“爸爸也很厉害！”

    时轻轻：(⊙o⊙)…发生了什么？

    “这是暗系异能吗？”时轻轻呢喃。

    季墨言听到后蹙眉，隐隐的担心起来，将时之珩从他妈妈怀里抱出来，态度颇为认真的说：“小珩，这个能力不能在外面使用，只有在威胁到你的生命时才可以使用，答应爸爸。”

    时轻轻不解：“为什么？”

    季墨言说道：“小珩释放异能的时候，威胁力十足，雷系异能翻滚得厉害，你，没感觉？”

    时轻轻哑然，她刚刚也产生一种很危险的感觉，下意识的想要用异能解决掉，但周围又没有什么危险的东西，她以为只是错觉的。

    “暗系异能……”时轻轻很不安：“我儿子变成公敌了？”

    原著小说里，人类阵营当中，并没有人觉醒暗系异能，倒是丧尸阵营当中出现一个很有能力的暗系丧尸，并且觉醒自己的意识，隐藏在人类当中意图干翻人类，后来被女主的光系异能消灭了。

    但那一战也是响天动地的，人类当中许多高强异能者都牺牲了……

    女主获得暗系晶核吸收后，这才为后来服用尸丹觉醒王者系精神异能打准备，自此后，女主便可以随时切换两个阵营，可谓混的顺风顺水。

    时轻轻咕哝喉咙，下意识的向抱什么，季墨言就把自己送上来了：“别担心，只要小珩不用那力量就没事。”

    时轻轻怎么能不担心？人类公敌啊！喊打喊杀的存在！

    “呜……”时轻轻真的要哭！

    她儿子的命运怎那般凄惨？前世被练成尸丹，这一世才开始就成了暗系异能者，成为人类公敌，早知道她就不让儿子觉醒异能了，做个普通人也挺好，她和季墨言也会一直护着他。

