    盛玉兰姐妹二人的脸色在听到容欢的话之时，不由得一愣。

    怎么回事？

    不是说这长欢县主最是刁蛮任，没有脑子吗？

    那她遇到这种被人冤枉的事情不是应该恼羞成怒，对自己更加无礼才是吗？

    怎么如今还好言好语的讲起了道理？

    这和她们一开始想好的怎么不太一样？

    而且盛玉兰听着容欢的这番话，总觉得有些不太对劲，这话里话外怎么有一种，自己摔倒在地反而在讹容欢银钱的意味在里面呢？

    在场的学子们大多都不是傻子，容欢的话说的如此清楚明白，若再听不懂弦外之音，那这些年在圣德书院里也算是白待了。

    听容欢的意思，这事情的真相好像并不是这盛玉兰姐妹口中的模样。

    众学子不免自觉的离二人远了几步，要知道这事情本就是可大可小，他们虽然不待见容欢，却也不想主动惹事，得罪忠勇候府及背后的皇后等人。

    这事情若错在容欢，本也轮不到他们去多言。

    若错不在容欢，那他们更不能掺和进去。

    最好的做法就是如现在这般，不言不语安静看戏便是。

    是以除了孟公子之外，这围观的学子之中竟然没有一个为盛玉兰姐妹说话。

    盛玉玫眼看着局势对她们不太有利，一边扶着盛玉兰站起来，一边连忙开口，企图再将舆论引到容欢身上。

    “县主慎言！县主推了人不认倒也罢了，难道如今还想诬陷冤枉我们姐妹二人讹钱吗？

    宸亲王府是何等存在，我姑姑又是何等尊贵之人，我们岂会在意你这点小钱？县主莫要将人当成傻子戏弄！”

    “本县主有没有推人，想来盛大姑娘心里也该是如明镜一般清楚，不如盛大姑娘亲口告诉所有人，事情的真相如何？”

    盛玉兰欲言又止，小心翼翼的看了眼容欢而后迅速低下眼睛，满是哭腔。

    “县主，我从来没有想过要同县主争些什么！县主何苦还要对我紧逼着不放呢？！”

    “很好。”

    容欢忽而露出了一个灿烂至极的笑容，漫不经心的扫了所有人一眼，似笑非笑。

    “看来你们心中也都是信了她们的话了？”

    众学子却没有回答，但脸上的表情也已经出卖了她们内心的真实想法。

    这样的结果早就在容欢的意料之中，是以她并没有多少惊讶，见无人回应，还颇有几分无奈惋惜的意味。

    “这可是你们逼本县主的。”

    众人一愣，还未反应过来容欢这话究竟是什么意思，只见容欢歪头莞尔一笑，忽而上前几步伸手将盛玉兰狠狠的一推。

    只听得“扑通”一声，盛玉兰一个没设防重重的往后仰去，一瞬间摔得个四仰八叉。

    同方才她摔倒了还保持着淑女优雅姿态的模样简直是判若两人。

    对待盛玉兰，容欢从来没有想过要手下留情，这一推更是用了十足十的力气。

    是以盛玉兰这一下，摔得是真疼！

    感受着自己身上传来的疼痛，盛玉兰差一点就忍不住要破口大骂，最后还是生生的忍下，挤出几滴眼泪，满脸不可置信。

    “县主这是做什么？！是在故意羞辱我吗？！”

    而其他的学子们也被眼前这突如其来的一幕惊的半晌说不出话来：

    这…这是发生了什么？

    是他们看错了吗？

    容欢不是不肯承认自己推了盛玉兰吗？

    那方才这一幕又是怎么回事？

    是她们看花了眼？

    还是出现了错觉？！

    众学子的目光齐齐的从盛玉兰的身上转而移向容欢。

    只见“罪魁祸首”容欢，在推了盛玉兰一把之后还优雅的拿出一块帕子擦了擦自己的手随后随意的丢在地上。

    仿佛碰了盛玉兰一下，是多么脏的事情一般。

    见所有人的眼神都落在自己的身上，容欢这才不慌不忙的开口，嘴角勾着一抹嘲讽的笑意。

    “本县主生平最讨厌被人冤枉，如今你们既然人人都说本县主推了她，本县主自然不能白白担了虚名。

    如今本县主推了她一把，担了这虚名倒也算不得冤枉。”

    容欢在众人的注视下缓缓走到盛玉兰的面前蹲下，隔着衣袖轻轻扼住了盛玉兰的下巴，懒懒的语气里却多了一丝令人不寒而栗的冷意。

    “盛大姑娘幸亏是栽赃本县主推了你，否则若是盛大姑娘说些别的，譬如本县主嫉妒你的美貌要毁了你这清雅的小脸蛋之类，本县主倒也是会真的动手。

    所以记住了，下次若再想栽赃本县主往本县主身上泼脏水，可要先掂量掂量你是否能承受得住了。

    你大可以在这圣德书院或是整个雍都城问问，我容欢向来便是刁蛮任性，跋扈无礼，也从不怕事。

    你若是敢说，本县主便敢做。”

    冬日温暖的阳光下，身着黄衣的少女笑魇如花，可说出来的话却让所有人都忍不住后退了半步。

    方才那一刻，他们仿佛在容欢的身上，看到了那个雍都城最为尊贵男子的影子。

    他们二人散发出的气场竟是一模一样。

    面带笑容，语气慵懒，却让人无论如何都不敢轻视她半分！

    这一刻，盛玉兰清清楚楚的看见了容欢眼中的寒意。

    她清楚的知道，容欢绝不只是说说而已。

    今日她既然敢当着这么多人的面亲手将自己推倒，来日就算是要了自己的命，恐怕这容欢亦不会有半分犹豫。

    旁人皆以为她背后有着宸亲王府撑腰，可只有盛玉兰自己清楚，盛云初对自己究竟是怎样的一个态度。

    若不是她们运气好，碰上了那柔嘉郡主，恐怕早就灰溜溜的回了青州，如何还能进入这圣德书院，参加这一次的选妃？

    盛玉兰心似明镜，不像郑芷和盛玉玫，真的以为杜柔嘉是个救苦救难的活菩萨，整日里正事不做只知道救人。

    她心里明白，杜柔嘉肯出手帮助她们无非是因为她们和盛云初那点打断筋还连着骨头的血缘关系。

    但这些都没有关系，只因为如今在雍都城，除了杜柔嘉再也没有旁人愿意向她们伸出援手。

    而她，恰恰需要杜柔嘉的这份帮助。

    她在雍都城的这些日子，也私下打听了不少杜柔嘉的事情，自然也知道了他们三人之间的纠葛。

    盛玉兰明白杜柔嘉是想要借自己给容欢找不痛快，但她也心甘情愿去做杜柔嘉手中的一把刀。

    不仅是因为她需要杜柔嘉的帮助，更因为比起杜柔嘉，她更加讨厌容欢的存在。

    谁让容欢是君陌玄心中的唯一呢？！

