    戴寰宇专心融合斗铠，甚至没有在意自己防区内不断壮大的散修队伍。

    已经膨胀到一千多人的散修队伍，需要选出一个自己的首领。不过作为这支队伍的发起者，罗岩三人却并没有参与竞选这个首领的位置。木秀于林，风必摧之。这个位置可不是那么好坐的。

    这种时候最好的办法就是随便推一个人上去作为挡箭牌，自己则通过与郁金香公爵之间的暗中沟通。来真正做出有用的决策。

    随着队伍的壮大，与星罗帝国部队之间的正面冲突就变得不可避免。

    凭借着人数优势，散修们以很小的代价，就几乎全歼了两支星罗正规军，毫无疑问，这两场战斗让他们信心倍增。

    他们用自己的力量证明了正规军也并非是不可战胜的。只要我无所畏惧的发动万岁冲锋。上千人猪突猛进的情况下。区区百人左右的部队现在无法拦住他们。

    只是星罗帝国一直没有进行报复行为，让暗中引导着队伍前进的罗岩三人有些奇怪，本来他们已经做好了准备用驱虎吞狼的策略。

    在激怒了星罗帝国的军队之后，他们就全力逃亡天斗帝国的防区。引发两大帝国之间的正面冲突。进而坐收渔翁之利，拉拢更多的散修加入其中。

    星罗帝国无动于衷的反应，完全出乎了三个人的预料，也让他们感到了一阵不安，事出反常必有妖。星罗帝国这种几乎不抵抗的政策。肯定意味着他们还有更重要的事情，或者是更大的阴谋。

    就在他们考虑是不是要撤退的时候。南方的天际线处，一道光柱冲天而起。直入苍穹，直接将大地与天空中的互动连接在了一起。

    澎湃的能量从光柱之中释放出来，恐怖的威压碾压过来，让人几乎没办法保持站立，那感觉就仿佛是苍穹要谈塌下来一般，是生物的求生本能在时时刻刻提醒他们。要远离释放出这股气息的那个存在。

    霸道，充满侵略性的气息，转瞬间充斥了大半个赛场，光柱升起之处，重力仿佛都跟着调转。

    土地仿佛是失去了重力的束缚一般碎裂成一块块。悬浮上半空之中。而在光柱的中心，一道身影缓缓浮现出来，正是穿好了一身斗铠的戴寰宇。

    此时的他，一身淡蓝色铠甲，背后三对光翼展开，无时无刻不在吸收着天地间的力量，恢复自身的消耗。

    斗铠的力量与他连为一体，甚至融入了他的白虎武魂之中，一圈圈光晕逐渐内敛，随着他与铠甲之间的契合度逐渐提高，逐步适应了暴增的力量。

    原本不受控制外放的威压也被逐渐收回了。即便如此，远远的看他一眼，你也会不受控制的感觉到呼吸不畅，胸口发闷，这是生物的本能反应。

    ……

    “小白猫发怒了呀！看起来蛮厉害的。”承影手搭凉棚，朝着光柱的方向看去。

    人数的限制，其实对星罗帝国是有利的，以往戴寰宇在战场上需要面对的是天斗帝国的千军万马。在这里却换成了不超过一千五百人，就算这些人都是精英，比起人数上万的军团来说还是要差了许多。

    这也是星罗帝国并不介意战术上的损失的原因，只要让戴寰宇完成铠甲的融合，他就能一个人在天斗帝国选手中杀个七进七出，在自己这边闹幺蛾子的散修们，对于他来说不过是疥癣之疾，随时都可以清除。

    “这股气息应该已经超过主神了吧！不过比起认真起来的厨子还是差了点，话说咱们什么时候把厨子从神界那边借回来呀？”冰帝说着忍不住，吞了吞口水。

    承影也吞了口唾沫，厨艺这种东西是少数靠着科技难以模仿出来的东西，就算每个原子的排布都一模一样，吃进嘴里的感觉也会略有不同，靠着机器1:1复制出来的吃起来总会让人感觉没有灵魂。

    “过几天找个机会让他下来，顺便找个理由死在大陆上好了。”承影无耻的嘀咕。

    远处，升上了高空中的星罗大帝。仿佛是俯视大地的鹰隼般，找到了正在肆虐的散修军团，随后猛的俯冲下来，准备先解决了这群跳梁小丑。

    在他的印象中散修一就是那些一冲就散的家伙。就算聚集了上千人，也没有多少战斗力。

    面对强大的对手，散修们也显得有些混乱，个体实力弱的一方为角，个体实力更强的一方。最重要的就是组织度，只有默契的配合才能打败实力远超自己的对手。

    最无奈的一点就在这里，散修们是缺乏配合的，刚刚被聚集在一起的他们，毫无默契可言，即便有了向强者挑战的勇气。以及不惧生死的觉悟，也很难弥补他们个体势力之间鸿沟般的差距。

    对他们来说强悍的个人反而比一只强大的军团更难以对付。

    这混乱是罗岩也没有想到的，这个时候如果不想全军覆没的话，也只能有一个办法了。

    “公爵大人，没办法了，只能请您出手了！”

    英灵承影闻言，歪了歪脑袋，似乎是在热身：“啊……虽然去挡住他一会儿是没问题了。不过这具身体只是英灵，感觉会打不过啊！有点丢人呐！”

    虽然嘴上在抱怨着，但他的动作却并不慢，说话间已经难在了戴寰宇面前。

    “我说，给我个面子好不好？放过他们呗。”一开口就是吃了面子果实的对白。

    “这可是赛场，面子什么的，等比赛之后再找你赔罪吧。”戴寰宇摇了摇头：“想要拦住我的话。就拿出自己的真本事吧。我也想见识一下弃文从武后的郁金香公爵究竟有多强。”

    “一定要打吗？我可是文职人员啊。你这样子我很难做的呀。打输了的话，很丢脸的。”承影一脸的不情愿。

    “哈哈，公爵大人实在是说笑了，我可是感受到了你体内那澎湃的能量啊。文职人员什么的，就不要拿来糊弄我了，拿出你真正的本事吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

