    之前张霖，对于加藤美芝，已经有了些了解，虽说从未见过她，但也在网上看过她的照片。

    本人亲至，要比照片上漂亮了许多。

    尤其是她此刻穿着和服，让人看着，立刻就想到了他们国家，爱情动作片里的主角，让她又增添了许多的诱惑。

    小胖看到她，眼睛都直了，如果不是张霖让他注意一下形象，他的口水非要流出来不可。

    对于加藤美芝，突然过来找自己，张霖也十分的诧异。

    本想不搭理她，不过，转念一想，通过刚才的偷听，张霖也清楚加藤美芝，不是一个好对付的人物。

    现在和她接触接触，可以更加的了解此女，对付起来，也许会轻松一些。

    一念至此，张霖便看向了加藤美芝。

    正要说话时，小胖抢在了徐阳的面前说道：“哎呀，霖哥，和岛国小妞聊天，说汉语的话，她不一定听得懂，我来和她交流。”

    “小胖，你难道会日语？”林语蝶吃惊道。

    “当然会，看我的！”小胖小步上前，两眼眯成一条缝：“亚麻碟，思高一，一库，一库....”

    张霖瞬间瞪直了眼睛，这哪能跟哪啊？

    这些话，不是爱情动作片里面，女人说的话吗？

    林语蝶脸色瞬间羞红，虽说她没有看过那种片子，但是在被人的耳语目染之下，多少也知道那些话，是哪里出来的。

    她和张霖都是无语至极，真不该信他啊。

    幸亏对方是自己的敌人，如果对方是合作伙伴，那可就彻底歇菜了。

    加藤美芝面对小胖这一通打招呼，不仅没有做出来任何不悦的表情，反而赞赏地说：“杨小年先生的日语，很流利，相信如果你能到我们国家的话，会有很多姑娘喜欢你的。”

    “真的吗？”小胖惊喜的连眼珠子，都快瞪出来了。

    而张霖心里却更加重视加藤美芝了，她连小胖的名字都知道了，可见她早就对自己底细进行调查了。

    能愿意花时间去调查对手的，绝对不简单。

    “杨小年先生，你可要对你自己自信起来哦，如果你愿意的话，我愿意现在就给你介绍我们几个本国的姑娘。”加藤美芝热情地说道。

    “好啊，好啊！”

    小胖完全不知道，加藤美芝是谁，还以为是一个漂亮知性热情的岛国小姐姐呢。

    张霖见势不妙，便轻咳了一声：“小胖，你回来吧，岛国女人可不会让你继续成为大富豪。”

    女人固然重要，可是大富豪在小胖心里，才是最为重要的，给加藤美芝，忙是说了句抱歉，便躲在了徐阳的身后。

    “看来张霖先生，对于属下的调教十分得当啊，不愧是华国历史上第一个高考满分状元。”加藤美芝竖了竖大拇指。

    “多谢，加藤小姐的夸奖，不知你找我有什么事情？”张霖问道。

    加藤小姐？

    小胖和林语蝶，听到这个名字，都如临大敌。

    他们都清楚，盗走明都科技莫斯系统一半数据的人，就是加藤公司和拉蒂科技干的，来到首都，遇到的一系列的麻烦，也都是因她们而起。

    张霖的反应，让加藤美芝笑了笑说：“张霖先生，你面对敌人时，还能保持绅士风度，可见你的心性，非常人可比！”

    “哈哈！”张霖大笑了起来。

    “张霖先生，你为何发笑？”加藤美芝问道。

    张霖没有说话，而是走到了加藤美芝的跟前：“加藤小姐，我这可不是绅士风度，而是大庭广众打人犯法。

    如果这里没有摄像头，我不介意在这里暴打你一顿，泄泄愤！

    另外你找我到底走什么？有屁快放，老子可没有时间，在这里和你浪费。”

    张霖突然之间变得粗鲁，令加藤美芝始料未及，她摇了摇手指提醒道：“看来张霖先生，并不是一个绅士的人。”

    “绅士有个屁用？绅士能让你把偷走我公司的数据交回来？”张霖出口成脏，吐沫飞溅地说道。

    那吐沫，直接喷了加藤美芝一脸。

    即使加藤美芝，很有心机，很沉得住气，可是洁癖的她，对于口水十分的厌恶。

    忍不住地往后退了一步，稳住情绪地说：“张霖先生，你这句话，可就说笑了，我什么时候偷走你们公司的数据了？”

    “狗女人，你可真是会装啊？别在这里给老子说废话，你如果没有好屁放，就给老子滚！”张霖越发的粗鲁。

    加藤美芝来这里的目的，实际上就是来试试张霖深浅的，方便以后她怎么对付张霖了。

    除此之外，她还想利用她的沉稳，压住张霖一头，让他明白他的对手十分的强大。

    识相的就快点滚回海城。

    可令她万万没有想到，张霖不走寻常路，不仅粗鲁，还有对女人动手的想法。

    她本想对张霖定义成为，一个鲁莽的人，可是张霖却知道，这附近有摄像头，不能对她动手，这说明他绝对不是一个鲁莽的人。

    这种人，她还是第一次遇到。

    这边想着，张霖又是一步上前，紧紧靠着她，吐沫飞溅起来：“有屁快放，快点！”

    “张霖先生，请你保持绅士风度好吗？”

    加藤美芝不停地往后退，可是她往后退一步，张霖就会前进一步，诉说的同样的话，让她有屁快放，吐沫飞溅。

    搞得她满脸都是！

    本来就洁癖的她，哪里受得了这些！

    “啊啊啊！”加藤美芝大叫了几声，便直接跑开了。

    “张总，要不要把她追过来？”龙冰冰问道：“问问她到底想做什么？万一她是来这里和我们和谈的呢？”

    “和谈？那是不可能的，你一直跟着我，你知道冯京阳目前被我控制，为我做事了，可她又不知道？她来这里找我，无非就是想试探一下我的底细，同时有机会的话，她再对我威逼利诱，让我滚出海城而已。”张霖说道。

    龙冰冰仔细想了想，觉得张霖说得有道理，也就不再说话了。

    望着加藤美芝走远的身影，张霖嘴角倒是露出一抹笑容。

    他不知道加藤美芝这一次试探，能否试探出来他的深浅。

    不过，这次双方简短的见面，张霖却觉得收获良多。

    之前在偷听她和冯京阳的对话时，张霖觉得她是一个无懈可击的女人。

    可经过刚才的接触，张霖发现仅仅是吐沫飞溅，她的情绪就受到了极大的波动，连她这次的目标，都没有说完，她就走了。

    由此可见，她的沉稳，只是在特定的场合之下而已。

    像是刚才张霖粗鄙的行为，她就无法忍受，完全像是一个洁癖患者。

    想到这里，张霖脑海之中，就出现了一个可以对付她的计划了。

    当即他就给冯京阳打了电话，安排他去做一件事情。

    “这样真的可以吗？”冯京阳有些不可置信。

    “不试试怎么知道？反正试了，对你我也没有什么损失。”张霖说道。

    “好，我这就派人去做。”冯京阳领命之后，便立刻派人着手去做了。

    挂了电话之后，张霖眼神里露出一抹期待，自言自语道：“亲爱的加藤小姐，等你回到家时，希望那些东西，能给你一个惊喜哦，祝愿你度过一个完美的夜晚！”

