    “大将军...各地百姓的确对留发颇有意见，觉得易生虱虫。”

    “那是你们太不讲卫生...算了，也不能怪你们，毕竟你们放牧为主，光是牛羊上的虱子就够你们受得了，而且水源缺少，烧水也不便。”

    蓄发其实是要有经济基础的，那就是可以保证热水洗涤身体和定期洗澡。

    《礼记》曰：五日，则燂汤请浴，三日具沐，其间面垢，燂潘请靧;足垢，燂汤请洗。

    也就是说，五天就得洗个澡，三天就得洗个头，时常用热水洗脸洗脚。

    这对习惯了剃头发的匈奴人来说，实在是件麻烦事。

    马强想了想，觉得此事还真的要解决一下。

    毕竟虱子跳蚤都是传播传染病的方式啊。

    而且...也许能借此机会，从边地开始推广短发。

    马强其实想剃短发已经想了很久了。

    长发的确很不错，有的时候长发飘飘的也的确很帅。

    尤其是赵云这样的大帅逼。

    当然，马强自己也很帅（自以为）。

    但这样的帅气在超麻烦的洗头面前简直不值一提。

    后世的男生恐怕难以理解长头发洗头有多麻烦。

    马强后世短发时，洗头快的时候三分钟都不需要，现在么...不花个十几分钟你试试。

    尤其是在这个还没有吹风机的年代，如果在冬天不擦干还很容易感冒。

    那不洗头可不可以？

    当然不可以！

    不洗头的结果就是头发油油的黏在一起，头皮痒的要命，各种小生命也喜欢来凑热闹。

    也因为这个原因，无论是南方的吴越，还是放牧的草原民族都不太喜欢长发。

    其实不仅仅是他们，在最开始的时候，中原也不留发髻，商朝时期的发型更加类似于后来的蒙古人，是辫发或者断发，即使到了周朝初期，也是披发的。

    一直到周朝华夏观念建立，为区别四夷，中原开始了发型革命，从披发改为了束发。

    因为只有有条件经常洗涤的文明人，才能不断发，这和后世高跟鞋代表无需体力劳动差不多意思。

    人类的衣冠发式，很多时候都是用来区分你我的。

    无独有偶，和东方刚好相反的是，西方的罗马因为冶炼发达，可以制造头盔，又以武立国，四处征战，为了方便治疗，罗马人均为短发。

    毕竟没有头盔和医术的蛮族是不需要剃短发的。

    因此在此时的西方，短发才是文明的象征。

    这样的习俗一直到蛮族入侵后才有所改变，到了中世纪，西方的发型就开始变成中长发了。

    “其实在我们科学门派，大都是剃短发的。”

    马强头上的角开始生出来了。

    “身体发肤，受之父母，不敢毁伤这样的说法，其实是儒家的，根据考证，商周之时的华夏，也都是断发。

    如果你们不怕儒家找你们麻烦，我看可以剃短发！”

    一听到可以剃短发，刘泉几人可是激动坏了。

    他们早就想剃短发了，这样说吧，他们这段时间都在考虑要不要靠熬夜让自己秃顶算了。

    “嗯，这样，明日朝会，你们随我去见天子，让天子应诺，这样一来，即使那些儒生想找你们麻烦，你们也有话说。”

    “多谢大将军！”

    这一次的感谢，刘泉等人比之前还要真心的多。

    另外一边，杨彪等人又聚到了一起。

    “河北冶炼之术居然恐怖如斯？”

    杨彪这一次没去看，只能听张喜、淳于嘉等人的转述，但光从转述之中，杨彪就感觉后背生凉。

    马强说的没错，铁的多少决定了国家强盛与否。

    河北如此多铁，南下之时，中原诸侯恐怕只能束手了。

    “诸位，事急矣！为汉室计，当立刻削弱大将军府之势！”

    “可河北军政皆归大将军府，吾等该如何做呢？”韩融问道。

    此时的杨彪是那么的想荀攸，如果荀攸在，自己一定会有办法吧。

    哎，得找个智者谋主才行啊。

    “大将军当主军，不当主政，吾等可从此做文章。”

    几人对视了一眼，点了点头。

    再不做点什么....他们这些朝廷大臣就真的变成吃干饭的了。

    就连董卓在的时候，他们都是掌握大部分政权的，只是有个李儒横在中间罢了。

    现在他们连那个时候都不如。

    MD！朝廷怎么变成了这个样子！

    ——次日朝堂

    刘协坐到位置上，环顾四周。

    这所谓的朝堂，其实就是原来的并州刺史府大堂。

    也多亏了袁绍，把这里扩建的还不错，最少刘协感觉这里比长安好多了。

    “大将军为何不至？”刘协发现马强还没到，不由问道。

    寇宪出列说道“启奏陛下，大将军睡迟，想来马上就到。”

    睡懒觉了？

    刘协顿时觉得有些尴尬，卢植更是叹了口气。

    “大将军到！！”

    随着一声喊，马强大摇大摆的穿着鞋子，扶着横刀，走入了朝堂，坐到了最前排的位置下。

    习惯这个东西的确是可怕，一开始还有大臣想呵斥马强的无礼，现在大家都习惯了，要是马强也脱鞋子，他们还得想是不是要出事了。

    “陛下，微臣起晚了，请恕罪！”

    得，你这个大将军来的比我这个皇帝还晚。

    “大将军辛劳国事，无碍。”

    我还能罢了你不成？

    见马强坐好，刘协再次问道“那...诸位爱卿可有事启奏？”

    “陛下，微臣有事启奏！”

    众人一看，是尚书赵谦。

    赵谦这人家世也不凡，他是赵戒之孙，赵戒可是安、顺、冲、质、恒五朝元老，历位三公，而赵谦自己也官至前将军，只是后来因为多病而罢免，如今到了河北，却是以尚书位复出了。

    “赵尚书，请言！”

    “朝廷北迁已有一月，然军政大事皆出自大将军府，朝廷百官无事可做，非长久之计也。

    昔日朝廷西陷长安，大将军代天子镇抚河北，军政皆出大将军府，乃正理。

    可如今时过境迁，朝廷已北迁，河北政务，也当归还朝廷，毕竟大将军只将军，非摄政！”

    哗~~

    满朝哗然！

    谁都没想到今日会这样刺激，赵谦刚刚回到朝堂就对大将军马强开炮了。

