    水池台上，有着一个指节大小的生灵，那是一只小蚂蚁，金色的躯体很结实，如同一粒金沙打磨而成。

    小小的躯体跟人一样直立着，一双手臂抱在胸前，大眼睛如同金灯一样闪亮, 一只脚在前，一只脚在后，吊儿郎当的样子。

    “天角蚁吗！？”

    龙轩可以感受到那小小的身体当中，究竟蕴含着多么强大的力量，不愧有着力之极尽之称。

    “嗯？还有人认识我！”小蚂蚁趾高气昂的看着龙轩，不过声音还是很稚嫩。

    “什么？”

    “天角蚁！”

    所有人的心中顿时掀起无边风浪，不是已经传言灭绝了吗，要论世间力量之最, 那肯定数天角蚁了, 即使是真龙的实力都是差于他。

    “小蚂蚁，你父母可在？”一位女性修士微笑着，向眼前的幼虫打招呼。

    “去掉小字，称我为王。本王在此，尔等竟敢小觑，当我是孩童？那只金色的蚂蚁背负双手，一副老气横秋的样子。

    其他人无言，就这小模样，还有这稚嫩的声音，还敢说自己不是小孩子。

    “你是…真龙！？”小蚂蚁看向龙轩，发出惊疑。

    埋藏在血脉的记忆，让他认出了龙轩的气息。

    “呵呵，你说是就是吧！”龙轩没有介意他说出自己的身份。

    现如今，他的实力已经能够应对一些敌人了，即使身份泄露出去也无妨。

    “不对，你的气息虽然有真龙的感觉, 但似乎又不太像。”小蚂蚁那金灯一般的眼睛，陡然间爆发出神光。

    “在乎这些干嘛！”

    龙轩笑着摸了摸天角蚁头上的那个小凸起，那是天角，可裂苍穹，破开宇宙，成年的天角蚁，那个角就是他最强的武器之一。

    “别碰本王！”小蚂蚁那小胳膊，直接将龙轩的手拍走。

    “真不可爱！”

    被拍走，龙轩也不生气，即使天角蚁力大无穷，但还是太稚嫩了，如果不是他没有用力的话，根本就打不动他。

    “别自称本王了，你现在连至尊境界都没有达到，什么时候达到仙王境界，再自称本王吧！”

    “哼，我迟早会成为仙王强者的。”

    虽然小蚂蚁很不服气，但龙轩说的他也无法反驳。

    其他人听见他们的对话都陷入了沉思，十凶真龙吗？

    不过就算知道也没啥用，根本就不是他的对手。

    “可恶的小豆丁！”曹雨生眼睛绿油油的看着他，天角蚁又如何，打晕之仇, 不能不报，起码得拿出点力之宝血。

    “本王在此，大胖子还不过来觐见，顶礼膜拜！”金色的小蚂蚁傲然说道。

    好家伙。

    伤害不大，侮辱性极强。

    曹雨生不光眼睛是绿的，现在就连红肿的脸都是绿的。

    不过一想到刚才被这个小东西给一拳揍飞，就感到很无奈，虽然他在列阵和铭文有过突破，还将第三杀阵刻画到身上，但也不是小天角蚁他的对手。

    “哒哒哒……”

    一阵脚步声传来，几名守城人走来，神秘的黑色甲胄，手持重型兵器，如同不苟言笑的战神。

    “这里有机缘，凭各自能力获取，但是核心机缘只有仙古血脉，最为纯净的王者后代可以拿到。”

    众人都看向雪白的小麒麟还有那只金色的小蚂蚁，说的应该就是他们。

    “前辈，你们是仙吗？”一位年轻至尊开口问道，想知道答案。

    所有人都静听，无不想知道。

    “我等只是几个老兵，当年血染长空，举世皆灭，所有强者全部战死，我等残存的意志挣扎到此，将自身制成傀儡，在此进行最后的守护。”一人说道。

    众人闻言，无不动容，仿佛看到当年尸骨如山，血流成河，所有种族都到了末日。

    那种可怕的景象，仿佛他们亲身经历了一遍。

    几名老兵，拖着残躯存活至今，只是为了保留火种，他们是可敬的。

    “我等费尽心力，终于将天角蚁大人的后代救活，亿万年沉眠，让它恢复，完整的在这个世上孵化出来。”又一老兵说道。

    “大人，仙古血脉是很重要，但是今后大战的主力还要在我等当中，应该让我们见识一下，那最核心的传承。”蓝仙争取道。

    “好，可以给你们一个机会，谁能搬起那座元母鼎，我就可以认可他！”一个老兵用手中黑色的大戟，指向前方。

    那里有一座石山，仙气一缕缕冒出，霞光万道，显然那是一处极为重要的洞府。

    在山顶，有一座鼎，不是很宏大，只有三尺高，坐落在那里，散着古朴沉重的气息，恐怖的场域都影响到空间。

    “元母鼎是仙古年间第一重器，一般人别说挥动，就是连搬都搬不起来，触碰都没招。”大须陀说道。

    “有人想上前试试吗？谁能将其撼动，我们便认可他！让他接受最核心的传承。”一位老兵木然机械的说道。

    “我先来！”一位年轻至尊要尝试。

    最核心的传承，应该是两位仙王留下的，绝对珍贵无比。

    “荒，你也要去啊，你力大无穷，我觉得有机会成功！”天神书院的弟子，都很希冀石昊的表现。

    “不着急，让他们先。”石昊笑眯眯的说道，之前交手大概知道，这些人当中没有几个，能够搬的起来的，所以他也不着急，打算最后出场。

    “兄弟，你不来！”石昊看向一旁的龙轩。

    他可是知道龙轩这个怪胎的强大，不止是修为超越同龄，就连那肉身都是达到了人道巅峰，快要蜕变成仙体了。

    “试试也行吧，不过这个只是那个元母鼎的投影，并不是本体。”龙轩点了点头。

    真正的元母鼎，光是放在那，凭借其散发的至强场域，就能压趴至尊以下的生灵。

    真仙都拿不起来，一些不修肉身的仙王，使用起来都会很费劲。

    “嘶！”

    众人都倒吸一口凉气，那个鼎散发的强大压力，让他们都是心惊不已，却不是本体，而只是一个投影。

    他们都想象不到，真正元母鼎的重量，究竟有多么恐怖。

    “就凭你们也想拿起来本王的兵器！”小蚂蚁自傲的说道。

    他可是知道元母鼎那恐怖的重量，现在还没有成年的他都做不到。

    不过瞥向龙轩的时候，拿不准，这个跟他同为十凶的存在，带给他不小的压力。

    说不准，就能把那个元母鼎给撼动。

    三院的至尊天才，都跃跃欲试，想要来掂量一下，到底有没有传的那么玄乎。

