    

    
今日听派出去的暗卫说叶珍珍入了京城，去了珍宝阁和花朝阁，他就在想，叶珍珍到底何时进宫来看他呢？

    
要知道，他们夫妻二人有两日没见了。

    
结果申时都过去一刻钟了，也不见叶珍珍的身影。

    
“这些女人们凑在一块，怎么就有说不完的话呢？”齐宥放下了手里的书，十分郁闷道。

    
他家珍珍就是和他在一起的时候，也没有这么多话啊。

    
“回太子殿下的话，奴才也不知道，不过……女子们在一起的时候，的确话多，之前宫里的娘娘们一块打马吊的时候，能说上大半日呢。”四喜连忙说道。

    
像他这种自幼进宫的人，真的不懂外头那些女人是什么样的，但宫里的差不多就这样。

    
还有从前在王府的时候，那些小丫鬟们一旦不当值，就躲在屋里叽叽喳喳个没完。

    
“嗯。”齐宥点了点头，耐着性子又等了一会儿，总算看见陈鹏进来了。

    
“太子妃进宫了？”齐宥一边说着，一边作势要往外头走，他要亲自去接自家媳妇儿。

    
“殿下请留步。”陈鹏吓了一跳，连忙上前恭声道：“殿下，暗卫来报，太子妃与康和郡主一块乘坐马车往京城门口的方向去了，看样子是要回十里荷塘。”

    
齐宥闻言整个人都僵住了。

    
好个叶珍珍，在十里荷塘住了大半个月了，好不容易回了一趟京城，居然不来看他。

    
人家见了薛大奶奶，见了睿王妃，就是不来看他。

    
还有没有把他这个夫君放在眼里？

    
此时的齐宥，瞬间黑了脸。

    
那叶珍珍个女人……真是过分！

    
四喜和陈鹏见自家主子脸色很难看，顿时低下头不敢多言了。

    
太子殿下盼了大半日了，结果太子妃却回了十里荷塘，也怪不得殿下会生气了。

    
“殿下，天色还早，您要不要去十里荷塘？”四喜壮着胆子问道。

    
以从前的经验来看，太子殿下肯定会去的，就算现在不去，等会儿也会去，不如趁着天色还早，早些出发，免得赶夜路。

    
“不去。”齐宥有些赌气的坐在了椅子上。

    
叶珍珍竟然不来看他，那他过几日再去十里河塘吧，让她等着。

    
“是。”四喜连忙应了一声，心中却道，太子殿下八成忍不了多久，等会就要吩咐他们出发了。

    
这个念头才在心里一起，四喜耳边便传来了齐宥的声音：“去，让人备马，孤要去一趟十里荷塘，两日没有给父皇和母后请安了，还有惇儿他们三个小家伙，孤要去哄儿子。”

    
四喜和陈鹏听了之后连忙应了一声，立即让人去准备了。

    
不管他们家太子爷是要去哄儿子还是去哄媳妇儿，反正，人家要去十里荷塘就成了。

    
齐宥带着陈鹏等侍卫出了宫门口后，骑着马儿，从朱雀大街直奔宫门口的方向而去，一行人快马加鞭，没多久就出了城门，在官道上掀起了一阵尘埃。

    
马车上，叶珍珍正和陈妍光闲聊着，突然听到后头传来了响亮的马蹄声，一听那阵仗，就知道是身份十分了不得的人出行，不然不会那么多人马。

    
“该不会是京城里那群纨绔子弟又出来跑马了吧？听的人挺多的！”陈妍光一边说着，一边掀开马车帘子往外瞧。

    
这一看她脸上顿时露出了笑容：“五舅母，是五舅舅在外头。”

    
叶珍珍闻言连忙掀开马车帘子往外望去，果然看见齐宥高坐在马背上。

    
“五舅舅。”陈妍光连忙冲着后头的齐宥挥了挥手。

    
结果却发现自家五舅舅看也没看她，直接带着那群侍卫快马加鞭冲了过去。

    
陈妍光顿时呆住了。

    
这是怎么回事？五舅舅难道没有看见她们？

    
这不应该呀，刚才不止她探出头去看了五舅舅，五舅母也看了呀。

    
就算五舅舅没有看见她，也肯定看见了五舅母，怎么不能理她们，就这么从她们的马车前超了过去，把她们远远甩在后头了？

    
“那个……五舅舅大约没有瞧见我们。”陈妍光也觉得十分尴尬，连忙掩饰道。

    
“错了，他明明就看见我们了，故意的呢。”叶珍珍笑道。

    
“这是为何？他生气了？还是他有要事急着向外祖父禀报？”陈妍光有些不解道。

    
“不用管他。”叶珍珍说着，心里也泛起了嘀咕。

    
她这夫君是怎么了？突然就生气了？

    
直觉告诉她，齐宥肯定是在生她的气，可她这几日也没有做什么让他生气的事儿呀！

    
叶珍珍百思不得其解。

    
齐宥从前生气，都会直接告诉她，从来不会闷在心里，更不会对她甩脸色。

    
准确的说，齐宥好像就没有和她真的生过气。

    
但今日……

    
叶珍珍也不明白是怎么回事，便在心里盘算着，等会儿到了十里河塘后，好好问问齐宥，若真的是她错了，她叶珍珍又不是嘴犟的人，认个错就是了。

    
若是齐宥无理取闹……

    
呵呵呵……那就给她等着吧！

    
被齐宥闹了这么一出，陈妍光和叶珍珍也没有闲聊了，各自闭目休息。

    
约莫过去了两刻钟，她们耳边又传来了马蹄声。

    
片刻之后，马车突然停了下来。

    
“拜见太子殿下。”护在马车两旁的侍卫们看着高坐在马背上的齐宥，都呆住了。

    
太子殿下怎么去而复返了？

    
之前太子殿下带着侍卫们策马狂奔而过，明明看见了他们，却并未停下来，就连康和郡主叫了太子殿下，太子殿下也没搭理，众人正觉得很奇怪呢，没想到他居然去而复返。

    
莫非之前真的没有发现他们？

    
“妍光，你下来骑马，我有话和你五舅母说。”齐宥在外头轻咳一声，低声说道。

    
“好。”陈妍光哪里还敢在这里留着呀，连忙给自家五舅舅腾位置了。

    
齐宥上来之后，叶珍珍见他坐在了自己身边，也没矫情，直接问到：“夫君，你为何就生气了？莫非是我招惹了你？”

    
“怎么可能！”齐宥连忙否认了。

    
他之前虽然越想越气，遇到了叶珍珍还故意装作没看见，直接带人离开了，可心里却越来越不是滋味。

    
他也知道自己有些无理取闹了，所以才赶紧回来弥补一番，也不知道自家媳妇发现没？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->