    说完这敖三太子便是露出了一副感慨神色幽幽道：

    “果然是女大不中留啊，这胳膊肘往外拐的也太明显了！”

    “三太子若是喜欢这蒲团，便送与三太子又何妨？”

    李哲淡淡言道，他对这千金草也是有所耳闻，常常用于炼制那些凝神静意的丹药，倒是颇有名气。

    这完全由千金草编造的蒲团虽然对气道修士修持有好处，但对他来说倒是无有那么重要，自己剑心坚决，稍有杂念便能迅速斩了去，倒是无有那外魔侵扰之忧，有那先天玄阳剑经磨砺出来的圆融坚硬道心，那些心魔杂念基本上无有生出来的可能，所以这千金草编制的蒲团顶多是锦上添花罢了！

    谁知这三太子闻言则是连连摆手道：

    “此事还是作罢的好，若是让四妹知晓我将你这蒲团给拿了回去，恐怕我那殿中就无有宁日了！”

    这千金草编制的蒲团可是自己四妹为她的如意郎君准备的，若是自己给拿回去了，恐怕日子可不好过！

    这边敖三太子和李哲二人正在闲聊着，就闻得外间一阵环佩叮当之声，未曾过得片刻时间，就是见得这宫殿外间转进来一群娇艳侍女，领头的正是那位四公主身边的贴身侍女阿绫，正好与从这殿中搬着东西退出去的那些侍者和龙宫力士撞上。

    随后就是听得那阿绫娇叱的声音响起：

    “你们好大的胆子，竟敢如此怠慢驸马爷，这宫中装饰不赶紧布置也就罢了，竟还往外搬，小心四公主怪罪下来，仔细你们的性命！”

    那些侍者以及龙宫力士当下就是赶紧跪伏在了地面之上，一个个的全都是以头杵地，口中求饶不已，这些下层的侍者以及龙宫力士竟是连争辩一声都不敢，足可见这东海龙宫的等阶之森严！

    正在这些侍者以及龙宫力士叩头不已的时候，就是从这殿中传来一声清朗的声音：

    “莫要怪罪其等，此间布置皆是本座吩咐！”

    那四公主的贴身侍女阿绫听到这声音，也是赶紧入了这殿中就是冲着敖三太子和李哲行礼：

    “奴婢见过三殿下，见过驸马爷！”

    李哲自是摆手示意不必多礼，随后那阿绫才是冲着外间跪倒一片的侍者，龙宫力士言道：

    “还不快多谢驸马爷的恩德？”

    那些龙宫力士与侍者当即就是赶紧冲着李哲行礼言道：

    “多谢驸马爷开恩！”

    “退下吧！”

    李哲随意摆了摆手便是言道，那些侍者与龙宫力士这才是一个个的退了下去！

    于此同时，那敖氏一族族长敖正也是降下了一道旨意，正式确认了李哲乃是自家四女儿夫婿的身份，也是钦封了李哲一个驸马都尉的身份，算是官方公告了!自此李哲便是敖氏一族中人了，而且还是身份极高的那种！

    于是整个东海龙宫都是知晓敖氏一族多了一位驸马爷的事，这消息便是如同一阵风一般在整个敖氏一族给传遍了！

    而且传闻这位驸马爷的身份可不一般，和那些招赘入族内的赘婿可不一样，人家的血统出身丝毫不比敖氏一族差，甚至在血统上还略有胜出！乃是那位数万年前纵横东海的龙真人之血脉后裔！

    就连族长都是对其赞赏有加，亲自钦点了这门婚事！

    连同李哲在那鲸窖之中一力压服三十头龙鲸，又是在斗法之中斗败了显化了原身的相象一族少族长相盅，这等战绩也是十分出色，很快就是传开了来！

    “咱们这位新驸马爷实力可真够强劲的，竟是连相少族长都不是他的对手！”

    “那可不，听说相少族长显化了原身，又是施展了天赋神通都不是咱们这位驸马爷的对手，被咱们的驸马爷给随手就镇压了！”

    “这位驸马爷可不是普通角色，人家可也是身俱真龙血脉的蛟龙一族，乃是数万年之前那位龙真人的血脉后裔！身份贵重的很，和咱们几位殿下那是一个级别的!”

    “如此这般说来，那岂不是与四公主乃是天作之合，绝对的良配啊！”

    “那是自然，听说四公主也是十分满意，几次三番的在族长面前为这位驸马爷说话呢！”

    整个龙宫上下都是充斥着这等议论之声，李哲自然是谈论的主角人物，至于那相盅自然是只能充当悲催的衬托主角的那个配角了！

    毕竟这敖氏一族的驸马可不好当，之前敖氏一族也不是无有过似龙四公主这等身份的女眷招婿之事，但是那些招进来的婿大多出身比不上敖氏一族，甚至是敖氏一族的附庸，靠着这一层关系将其族群的地位提升了不少，但是其自身在东海龙宫乃至敖氏一族当中的地位却不见得有多高，乃是个瞧人眼色的位置。

    但是李哲就不一样了，凭借着那龙真人血脉后裔的身份就能够有自己的立足之地，这敖氏一族恐怕还指望着他与那四公主诞下龙子，这一生下来就身俱两族真龙血脉的龙子恐怕身份更加贵重!

    所以阿绫对这位驸马爷也是不敢有丝毫不敬，尤其是这位驸马爷先前显露出来的实力风姿无一不是出众的很，更是力压那位相象一族的少族长相盅!

    那相象一族的相盅此时在族内也已经是闻听了这个消息，尤其是在听闻李哲的龙真人血脉后裔得到了敖正的认可之后，便是彻底心灰意冷了，知晓自己再无机会了！

    这下恐怕自家父亲出面为自己争都是无用了，敖氏一族是不可能放过这么一个身俱真龙血脉的好女婿的，又怎么会在意相象一族的感受呢！

    相象一族说到底只是敖氏一族的附庸，只要族内无有紫府真人的存在就只能是仰着敖氏一族的鼻息存活！

    对于这等敖氏一族族长决定的事，他们也是不敢置喙！

    宫殿之内！

    侍女阿绫将那些侍者和龙宫力士给打发了之后，便是冲着李哲款款施礼道：

    “驸马爷，奴婢是奉了公主之命拨来了公主殿内一队侍女前来照顾驸马爷起居，这殿中似乎过于简陋了些，实在不符驸马爷身份，公主已经吩咐过了一应用度皆由公主殿内支出！”

    李哲听了便是淡淡言道：

    “无妨，本座不喜奢华，一心清修，装饰多了反而不好替我多谢公主美意！”

    “驸马爷何必客气，今后都是一家人，晚间公主便会前来叙话！”

    一旁的敖三太子听了这话，当下就是似笑非笑的冲着李哲言道：

    “好妹婿，既是如此孤便不在这多事了，省得稍后四妹来了又要怪我没有眼力见了！待到定下婚期，那时孤再与你好好畅饮一番，平素也可去我那殿中寻我！”

    敖丙自然不会继续在这当那碍事之人了，调笑了一番之后就是径直离去，而这殿中便只剩下了李哲与那阿绫。

    那阿绫恭敬侍立在一旁，而李哲则是不去管它，自顾自的便是盘坐在了那通体由千金草编织的蒲团之上打算开始修持一番。

    一盘坐上去，李哲便是察觉了一丝不同，这千金草编织的蒲团果是不一样，一盘坐上去便是一股清凉之意自底下传了上来，一直蔓延至全身，最后汇总归于丹田与识海两处地域，一下子就是将李哲因为先前这阿绫所言四公主要来叙话此事有些波澜的心境给平复了下来。

    “果是好物，虽是锦上添花，但也不失为一桩修行助力！”

    怪不得这等物事就是连那敖三太子都是有些垂涎，对于修士来说这等能够帮助平复心境的物事在修行时能够带来的帮助实在是太大了！

    也就是李哲自身有那剑心斩魔，察觉不大出来，要是换做寻常修士恐怕早就是将这千金草编制的蒲团给视若珍宝了！

    这千金草传言百年才熟一季，而且一般都是单株生长，一处地域只能有一株千金草生长，要想收集一株千金草都得需要些运气，想要搜集这么多千金草用来编织一个可供修持的蒲团那就十分之难了！

    而且这千金草编制的蒲团，编织手法明显暗合天道，融入了不少法则入内，还带有一丝聚灵之功效，一感受就知道绝对是出自名家之手！

    正在李哲悉心感受这千金草功效的时候，外间那殿外也是传来了一阵轻巧的脚步声，正是那龙宫四公主敖雨，在一众侍女的拱卫簇拥下就是往这殿中而来。

    敖雨心头也是忐忑激动的很，又含着一丝羞怯，自己这般前来与那心上人相见，本就是一件极为大胆的事了，若是在凡间的话，已经可以算得上是不守礼节了，但好在他们敖氏一族没有那么多的规矩！

    实际上在敖雨之前的敖氏一族女眷，若是招婿的话，因一般都无甚地位的缘故，那些被招赘之人一般都只能等到大婚之日才能见到与自己婚配的敖氏一族女子，哪里会有李哲这般的待遇，在被承认驸马身份的第一天，那婚配之人就忍不住前来叙话！

