    请了兽医，费了大半夜的功夫，才将另一匹重伤的狄马，抢救回来。

    怕又出事情，徐牧只得留了一人，随身守着狄马，只等伤势稍好，再送回汤江。

    “东家，天亮了。”陈盛抹了抹脸上的雨水，声音发哑。

    丰城上的风雨还未散去，隐有几分萧杀之意。

    徐牧抬头看天，有些想不通，这捅马的意思何在，除了能堵他们两天，这粮食，迟早还是要收的。

    四大户再权势，总不能手眼通天，遮住整个内城。

    “陈盛，你去丰城里打听一下，附近粮行的价钱。”

    “东家放心。”

    收起刀，陈盛叹了口气，转身披了蓑衣，匆匆奔走出去。

    天上落雨，河里汇积。

    汤江城里汤江河，早已经拔高了一个水位。

    又是一日夜色沉沉，忙活完庄子里的活计，司虎才匆忙奔来西坊，顾不得收上蓑衣，便急急抬起目光。

    待看到坐在酒肆角落里的人影，才豪爽地笑了两声。

    “虎哥儿，我明日便要远行。”酒过三巡，络腮胡叹了口气，“不知何时才能再回汤江，与虎哥儿吃酒了。”

    司虎也脸色闷闷，生平除了跟着徐牧之外，他很少交朋友。大多人都欺他憨傻，只有面前的这一位，与他相谈甚欢，大有惺惺相惜之意。

    “虎哥儿，这一去，便是山河万里。不若，我等结为义兄弟如何？”络腮胡拔着筷子，笑着开口。

    “这事……要问问牧哥儿，他是我兄长的。”

    “无事，若我这一趟不死，定然回来寻你。”络腮胡取了蓑衣，有些闷闷地起身。

    “虎哥儿，银子我付了许多，这半月你来酒肆喝酒，他们不敢收银子的。”

    司虎并非是想喝酒，好酒庄子里有的是，难得的，是面前的朋友。

    “那便……结交罢。”

    络腮胡放下蓑衣，朗声大笑，抓着司虎的手，又让店家取了炉香和鸡头血，便迫不及待地拜了起来。

    “虎哥儿，你且跟着我喊。”

    “天公在上，地母在下，我魏春与司虎，二人结拜，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    ……

    走出酒肆，司虎只觉得脑子有些发沉，步子越来越晃。从西坊走回小渡口，足足还有二里路。

    风雨漫天，墙洞里的野狗，不时凄声大吠。

    他走得很慢，好几次摔倒在泥水里，挣扎了下，又急忙爬起来。

    街路边的一间清馆，二楼上的楼栏，几道不紧不慢的人影，沿着铺了花毯的步道，循着司虎的身影，步步往前。

    “公子为何不直接杀人。”一个撑着油纸伞的护院，小声开口。

    卢子钟转了头，声音发笑。

    “你不懂，我若这般杀了他，官坊那边，终究会有些生气。我大纪盛世，当街杀人是不对的。莫要忘了，那位渡口东家，似是识得一个边关小将军的。”

    “且看着，本公子如何逼杀这个莽夫。”

    “那位得罪我卢家的小东家，回了汤江，也只能帮着收尸了。”

    “公子妙计。”在旁的几个护院，皆是谄媚开口。

    “我只是闲得慌，清馆戏苑都逛腻了，活该那位小东家，撞到我的兴头上。这莽夫死了，那一位小东家，该没有倚靠了吧。”

    长长的街路，司虎摇摇晃晃地走着，脑子越发眩晕，顿了顿，嘴巴里呕出几口血，随即捂着肚腹，痛苦地半蹲在泥水里。

    “公子，他要晕了。”

    卢子钟似笑非笑，“去，请两个巡街的官儿来。”

    “吾腹中万般妙计，文能登殿，武能定山，这一出好戏，便算献给四大户的薄礼。”

    ……

    嘭。

    一桶发冻的老井水，将司虎整个浇醒。

    咳了两口血，司虎恼怒起身，却发现不知何时，已经身陷在一处大牢之中。

    “虎、虎哥儿。”

    牢房旁边，一个浑身披血的人影，正艰难地爬过来，爬出一道长长的血印子。

    司虎看去，蓦然眼睛鼓了起来，这血人是刚结拜的义兄魏春。

    “虎哥儿，他们冤我，说我是什么江洋大盗。但我哪儿是，虎哥儿你知道的。”

    “虎哥儿，你要替我作保啊。”

    “怎敢的！怎敢的！”司虎挠着头皮，挠出了阵阵血花。

    “虎哥儿，昨夜我们还一起吃酒……等会官差一来，你务必要替我作保，否则我便活不得了。”

    “我自然替你作保。”

    司虎咬着牙，心头恨意滔天，巴不得撞翻牢栏，便杀出去。

    “喂，若不放人，我便破牢了！”

    “爷真要杀场子了！”

    偌大的地牢，响起司虎的声声怒吼。

    ……

    “莽夫。”

    立在地牢之外，卢子钟淡淡吐出二字。

    雨天微凉，有服侍的花娘，替他披上一件华贵的大氅。

    “卢公子，这般费心费力，到最后，当真还要公审？我听说，那位小东家也是识人的，有个边关将军，与他熟络得很。”

    “这些东西你都能知道，本公子自然也查得到。”卢子钟笑了笑，“这便是要公审的原因之一，我们不杀他，他是自尽而死，如何也怪不到我们头上。”

    “那个莽夫自尽？”面前的一个老吏，终于脸色微变。

    “有何不可。杀人不用刀，乃是妙计尔。”

    “且去，多请些乡绅百姓来，既然是公审，那便要公证一些。”

    “若是那位小东家回来……”

    “他回不来，阻马了，估摸着现在还在收粮吧。啧啧，刚收完粮，还得回来收尸，收获颇丰啊。”

    言罢，卢子钟裹了裹身上的大氅，冷冷往地牢外走去。

    ……

    连天大雨，浸了整个丰城。

    “东家，那些粮行，一袋米粮要五十两。”陈盛怒气冲冲地踏入客栈，来不及解下蓑衣，便立即沉沉开口。

    徐牧怒极反笑，这一出何其相像，和当时在望州，第一次收粮，同出一辙。

    哪怕多跑了上百里路，还是被摆了一道。

    “东家，定然是四大户的手段。”

    “过了丰城，有许多镇子和农庄，应当能收到粮。”

    徐牧皱住眉头，只觉得哪里不对，先是捅马，然后又是粮行坐地起价。这模样，似是要拖着他的脚步一般。

    “东家？”陈盛脸色焦急，这要是再拖下去，即便再过两天，也无法返程。

    徐牧沉默回了神，并未立即答话。抬起来头，冷冷凝望着汤江城的方向。

    远景一片模糊，笼罩在暗沉沉的雨幕之中。

