    轻抿一口茶水，秦尘侃侃而谈。

    前世身份尊贵，什么顶级茶叶没享用过，药王园主的隐王普洱对他而言，还真不算什么珍稀茶叶。

    当年的他，甚至还品尝过武域隐王普洱母树上的茶叶，那才叫极品。

    而秦尘的随口一说，却让药王园主悚然一惊。

    隐王普洱，并非百朝之地的茶叶，就算是在北天域，也极难见到，这还是她五十多年前，从武域带来。

    也就是说，就算是在北天域，听说过这种茶叶的武者，也没有多少，而秦尘随口就说出了隐王普洱最核心的培育方法，令她如何不惊？

    “此人，虽然是百朝之地之人，但是背后，绝对有逆天强者教导，否则，不可能有这般见识。”

    药王园主忍不住猜测，能教导出这等天才的，又究竟是什么人物？难道是武域的那些药皇不成？还是武域总部的长老们？

    忍不住，对秦尘更高看一成。

    “对了，不知大师之前所说的尘谛阁，又是什么？大师需要老身做什么？”

    交谈片刻，药王园主连开口问道，直奔主题。

    其实她很想询问秦尘治疗灵魂损伤的办法，但也知道，有些事情，不能一蹴而就，只能循序渐进。

    先前的无礼，得罪了秦尘，只有先将对方的事情办好，才有提要求的权利。

    “尘谛阁，是我和大威王朝皇室、丹阁、器殿以及血脉圣地一同成立的一家组织，主要是经营丹药、宝兵等生意，在大威王朝，已经占据绝度的优势，此次前来朝天城，是准备在朝天城开拓市场，扩大到整个百朝之地。”

    “不过，因为天魔秘境的开启，如今百朝之地的势力申请已经停止，所以想让药王园主你开口，帮忙成立。”

    “我们也不会白让阁下付出，若是尘谛阁成立，以后尘谛阁在百朝之地中的利润，将有阁下的一成。”

    秦尘淡淡道。

    卓清风一惊，连看向秦尘。

    让出一成的利润，这尘少之前可没对他说过。

    尘谛阁的发展潜力，无比巨大，一成的利润看似微弱，可一旦扩张到整个百朝之地，绝对是个无比惊人的恐怖数字，说让就让出去了？

    “原来是这点小事，大师你放心，包在老身身上了，至于那一成利润，老身就不需要了，毕竟老身只是开个口，也没付出什么。”

    药王园主笑着道。

    笑话，她还等着求秦尘指点治愈灵魂破损的方法呢，岂会占秦尘的便宜。

    “不行。”

    岂料，秦尘的表情却十分严肃。

    “这一成利润，阁下必须拿，因为，尘谛阁一旦建立后，以后在朝天城的运营、扩张以及对外，都需要药王园主你来负责。”

    妙啊！

    听到这里，卓清风惊叹的差点没跳了起来。

    他一开始，还疑惑秦尘为什么要莫名让出一成的利润。

    这时候，才彻底明白过来。

    没错，尘谛阁一成的利润，的确是个惊人数字。

    但是，却必须要尘谛阁在百朝之地中发展起来才行。

    虽然卓清风对尘谛阁的丹药，十分有信心，但朝天城，可不同于大威王朝。

    一个小小的大威王朝就有那么多丹道世家，整个百朝之地又会有多少？绝对是数不胜数。

    而且其中最顶尖的两家，同样也有药王坐镇。

    即便是百朝之地的丹阁分部，在这朝天城丹道市场，也没有绝对的话语权，尘谛阁再牛，想要发展起来，却也不是一件易事。

    百朝之地，风波诡谲，这些丹道势力能从千军万马中杀出来，都不是易与之辈。

    一旦竞争不过，他们可不会和你讲什么道德，各种阴谋诡计将会层出不穷。

    到时候，以尘谛阁的实力，能挡住一家、两家，还能挡住十家、百家么？

    可一旦把药王园主拉进来，那就不同了。

    药王园主在朝天城，那可是巨头一般的存在，最顶尖的药王，连丹阁分部阁主也尊称一声前辈，这样的人，一旦入股尘谛阁，谁还敢动手？

    等于是给尘谛阁披上了一件保护衣，足以在这百朝之地横行无忌，这却不是小小的一成利润，就能够比拟的。

    “高，实在是高明！”

    此时此刻，卓清风对秦尘是无比的敬佩，由衷的崇拜。

    他只想到，让药王园主帮忙成立，却未曾想到，让药王园主也加入尘谛阁的生意中，两者之间，是格局上的差别。

    卓清风不知道的是，他和秦尘之所以会有这么大的差距，还是因为他没见过大世面，格局太小。

    而且自身能力有限，有些事情甚至想都不敢去想。

    比如拉药王园主入股这件事，因为以他的身份和实力，根本做不到，因此也完全不敢去想。

    但秦尘不同。

    他前世见识过太多，药王园主在秦尘眼里，只是一个合作对象，而不是一个高高在上的前辈，想法上，自然就不同。

    而且，秦尘这么做，还有一个重要的原因。

    他现在，是利用药王园主急切想要修复灵魂的念头，控制住对方，但这个控制，其实是很微弱的，一旦对方不需要自己，在绝对的实力面前，处于劣势的，还会是他秦尘。

    但是将对方拉入尘谛阁后，自然就不同。

    他会让药王园主慢慢的见识到，尘谛阁的潜力，即便是将来对方灵魂恢复，重回武皇，也无法抛弃尘谛阁。

    “让老身加入尘谛阁的运营？”

    药王园主也是精明人，瞬间就明白了秦尘的想法，这是打算用尘谛阁，来捆绑住自己么？

    若是别的势力说要用一成利润，让自己加入，妥妥的被她一巴掌扇出去。一成利润，也好意思说出口，以她的身份地位，不拿出五成以上的利润，岂能请的动她？

    但是秦尘开口，她犹豫了一下，却也只能答应。

    “既然大师这么说了，老身就恭敬不如从命。”

    药王园主也没怎么在意。

    一个下等势力的一成利润，想想也不会有多少。

    “不过，老身必须要说一句，如今的朝天城，诸多丹道势力群雄并起，想要在这里分一杯羹，却不是一件容易的事。”

    药王园主身份高贵，实力超群，让她炼制丹药，培育灵药，朝天城没人能比得上。

    可若是经营一家丹道势力，就算是她，也不敢保证自己一定就能比其他人强。

