    丁温的方案很简单，不过具体步骤却有点繁琐。

    首先，他们需要汤队那边拖住怪形，几人凭借后者的坐标接近，并摧毁沿途所有的尸体，等他们清理掉所有的尸体后，再与汤队汇合，打开头灯提供视野，最后让汤队与关溪月联手干掉怪形。

    没了尸体这一‘伪装手段’，怪形的藏匿位置被压缩，就只能藏在柱子后或者上方，清理难度也自然会降低。

    当然，别看方案很简单，其实执行过程中充满了危险。

    怪形真的是因为害怕被发现才特意制造黑暗的吗？

    如果不是……

    丁温的所有猜测但凡是错了一个，几人都很有可能葬送在下水道中。

    但他始终坚信这一点，因为除此之外，他也想不到更好、更万全的办法。

    听完他的方案，关溪月和陈未没有意见，前者随即把这一信息传给了分部的接线人员，后者则是取出特质的长刀，准备肢解沿途的所有尸体。

    亲手毁掉队友的遗体，对陈未和关溪月来说，无疑都是一件很痛苦的事情，但他们却必须这么做，承受着巨大的心理压力，开始执行丁温的方案。

    接着，丁温联系了汤队，简单的跟他解释了一下几人的意图。

    他不怕怪形会听到，毕竟怪形不具备语言能力，它就算听到了，也根本不晓得几人再说什么。

    “好，我会拖住他！”

    汤队目前仍生龙活虎，只是精神状态不太好：“但你们要尽快，我核心的点数快消耗光了，支撑不了多久。”

    汤队的定位器被怪形用粘液糊住了，他看不到丁温几人的方位，早已在黑暗中迷失了方向，这会他都不知道自己在哪，只能让丁温来找他。

    “嗯，我们会尽量做到最快。”

    丁温三人动身，前往汤队所在的地点。

    一边走，他们一边用各种道具试探着地面，感觉触碰到尸体后，他们就立刻动手，并把尸体数量记录下来。

    一分半钟后，他们毁掉了除季孝平、李志外的所有成员尸体，接着在几十米处又找到了一两具汤队队员的尸体。

    由于他们没有开灯，因此在做这些事时，并未吸引到怪形的关注。

    此刻的它，仍旧在不停地对汤队发动尝试性的袭击。

    “我只能坚持最后一分钟了！”汤队的声音变得着急起来。

    丁温看了眼定位器上微弱的小光点，随后用手遮住。

    他们离汤队还有200米。

    汤队的队员估计都死完了，只有他的联络器和定位器还保持正常，此外，徐志的定位器还在时不时的亮起，不过信号很弱。

    定位器是打入人身体里的，与人的生命力、健康程度息息相关，他可能是受到了重伤，不知道还能撑多久。

    陈未做着记录：“我们已经毁掉13具了尸体，不算汤队、季队和徐志的，感觉应该够了，数字能吻合。”

    “张海的尸体加上了吗？”

    “加了。”

    “好，我们可以走快点了！”

    三人脚步加快，离汤队的位置越来越近。

    终于，他们在黑暗中听到了急促的脚步声，汤队近在咫尺，就在他们的身边。

    也许是察觉到丁温几人的接近，怪形顿时放弃了继续攻击，很快消失在了黑暗里。

    汤队得已缓了口气，核心激活状态下的他听力异于常人，因此他也听到了几人接近。

    “你们总算是来了。”

    他苦笑着道：“说实话，我已经好久都没遇到如此难缠的怪形了，只从速度和力量来说，它绝对是精英甚至以上的级别。”

    简单的抱怨过后，他随后问：“所以我该怎么做，怎么配合你们？”

    “保护我。”丁温把手放到了头灯的开关上，郑重的道：“一会我会开灯，吸引它出手，所以第一攻击目标绝对是我，你们要看好我，不求击杀，只求把它逼退。”

    “好，没问题。”

    “我也准备好了，开始吧。”关溪月跟着点头。

    陈未没说话，只是把之前的那把小刀递给了丁温。

    丁温接过刀，一手持刀，一手放在了灯上。

    紧接着，灯光在在幽邃的黑暗中骤然亮起。

    几人终于恢复了视线，齐齐看向了他。

    几乎是下一秒，丁温的头灯上就莫名多出了一层黑色的粘液，但数量并不多，它们刚开始出现时连灯的四分之一面积都不到，可很快它们就蠕动着，疯狂的向头灯的四周扩散。

    光芒像是被风吹过的蜡烛一般，在丁温面前摇曳不定，似是随时都要熄灭。

    丁温稳住心神，用有力的右手控住小刀，开始切割那些粘液。

    忽然，一道疾风在众人头顶席卷而过，刹那间便‘吹’到了丁温耳边。

    几乎是同时，关溪月肩膀的头颅迅速扑出，像是面条一样诡异拉长，带着长长的脖子，一口咬在了丁温身侧的怪形身上！

    一头一怪，不约而同的发出了叫声。

    一个兴奋，一个凄厉的惨叫。

    微弱的灯光下，关溪月的头颅满嘴都是黑绿色的粘液，一脸的狰狞和得意，而那只怪形惨绿色的面部当场被撕扯下了一大片‘肉’。

    无数的黑色粘液像是泡沫一样，从伤口处倾泻而出，流了一地，还沾满了丁温一身。

    丁温不为所动，继续用稳定的动作切割灯上的粘液。

    但就在这时，那个如孩童般的声音又在他脑海响起。

    “为什么不听我的？为什么……”

    “快住手吧！”

    “你会死的！！！”

    比起前两次，这次孩童的声音充满着急切，甚至还有些许恶毒，声音越来越高，在丁温的脑海不断咆哮着！

    丁温的手顿时停了下来，仿佛是被干扰，内心开始犹豫。

    不过他只是停了一秒，然后就再次动手切割。

    “啊啊啊！！！”

    “蠢货！你为什么对自己这么自信？”

    “没有我，你早就已经死了！”

    又是几声咆哮和质问，见丁温纹丝不动，那个声音顿时一变，变得幽怨和凄凉。

    “呜呜呜，我好可怜啊，都没有人来陪我。”

    “我真的好独孤……”

    “你不是我的家人吗，难道就眼睁睁看着我——”

    “谁特么是你的家人！”丁温忽地大喊一句，语气中充满了愤怒。

    关溪月当场愣住，汤队停下脚步，陈未的手放在了录像设备上，三人都因丁温这一嗓子怔了片刻。

    幸好他们知道这不是该发楞的时候，关溪月继续攻击，汤队跟着支援，而陈未也通过未熄灭的灯光，把怪形的完整形态同步到了分部中。

    怪形的上半身与人类无异，但下本身却是由一团团粘液形成的云朵状，也像是蝌蚪。

    汤队上前一拳打在了‘云朵’上，可这些凝聚在一起的粘液却像是坚韧有弹性的橡皮糖，汤队的拳头落在上面，当即就被弹飞出很远。

    与此同时，分部也快速上传了怪形完整的图像，南城没搜到相似案例，不过接着在北城分享的数据库中，找到了有关这只怪形的资料。

    “有了！”霜姐急声喊道：“是B+的染色体，你们遇到的这一只，应该是精英级别的A级变异染色体！”

