    张献忠攻打岳州，并没有动用刘鹏义的人。

    藤野一郎，带着三百多教众，在九江河段，神不知，鬼不觉的换了船，进入鄱阳，沿支流北上，七天后，和在洞庭湖上的刘鹏义会合。

    刘鹏义经过两个月的休整，到了洞庭后，抓紧扩张，收了洞庭水师的溃兵一千多人，使得他手上兵马恢复到了五千多。

    麾下拥有战船十余艘，各种小船近百艘。

    暗影的到来，让刘鹏义胆子又大了几分。

    更加让他没想到的是，藤野一郎等人，竟然抓了唐学志的女人。

    “左使出马，果然不同凡响，唐学志的女人和孩子，落在我们手上，现在，该是向他讨回血债的时候了。”

    刘鹏义去看过了左霜霜后，高兴坏了，连忙设下酒席，为暗影的人接风洗尘。

    “宋元亮、苗金喜在我藤野一郎眼里，不值一提，要不是冥王有令，让我们带人过来支援你们，盘踞应天的唐家势力，都将会被赶出去。”

    “烟雨阁，也会成为东方之矛的财产。”

    刘鹏义大笑：“冥王的决定，没有错，击败了唐学志，接管他应天的产业，指日可待。

    刘鹏义等一般人，高兴的哈哈大笑。

    旁边，一个贼眉贼眼的倒是，拂尘一僚：“嘻嘻嘻，刘右使，那个，那个女人，简直是国色天香啊，那小嘴，那脸蛋儿，还有那小腰，呵呵呵~~~”

    说话的正是从龙泉观逃出来的清风道人。

    药王阁一战，龙泉观内，五六十名道士，尽数被诛杀，只有清风带着七八个弟子逃出，投到了刘鹏义麾下。

    巧舌如簧，能言善辩的清风道人，成了刘鹏义的座上宾，成了刘鹏义的幕僚。

    刚才，看过刘左霜霜那张绝美的面孔后，他已经直流口水。

    来到刘鹏义的指挥舱，准备开饭时，都没回过神来。

    刘鹏义瞅了清风一眼，道：“刘先生，那是唐学志的女人，你可不能用动歪心思，最少，在唐学志还没上当之前，你不能动她。”

    清风道人的眼眸中，淫光绽放：“明白，明白，只是不知道，如果，我们弄死了唐学志，能不能~~”

    刘鹏义奸邪一笑：“当然能，如果先生能助我，打败唐学志，不仅这个女人是你的，我还送您白银万两，重修龙泉观。”

    “无量寿佛。”

    清风道人偶然装成一副道骨仙风的模样：“昨夜，贫道夜观星象，发现紫气东来，乃是吉兆，唐学志，已经惹了众怒。”

    “洞庭之战，定然是他覆灭之战，岳州破城，就在今日，带回若是张大帅，找您去攻城，尽管答应便是，岳州，乃是圣教崛起之地。”

    藤野一郎，见清风道人，一副装神弄鬼的样子，很是不爽。

    但是，这里的事情，既然是刘鹏义做主，他也不便说什么。

    不久后，一名黑衣军士兵，从外面进来：“将军，张大帅的使者来了。”

    “快请！！”

    不久后，黑衣士兵，带着一个身穿文士模样的读书人，来到船舱：“刘将军，我家大帅有情！”

    文士见刘鹏义舱中还有客人，显得极度小心。

    张献忠久攻岳州不下，无需清风多言，刘鹏义心里都已经有数了。

    赶紧下令，将船只朝着几里外的战场而去。

    “听闻刘将军，曾经周游西洋列国，精通火器，此番攻打岳州，皆因城上那十几门重炮，导致儿郎们冲不上去，不知刘将军可有办法。”张献忠也放下姿态。

    张献忠进入洞庭后，接收了洞庭水师的大量船只，火炮不下少数，加上黄州舰队，已经拥有战船五十多艘，各式楼船，火船，冲锋舟加起来总数达四五百艘。

    按理说，小小的岳州城，挡不住他的兵峰。

    只因，缺乏会使大炮的炮手，十几艘战船，数十门火炮，却打不准，冲上去的士兵，反而让杨嗣昌的炮火给拦住了。

    刘鹏义虽然在远安受挫，逃出的那几百人，却都是精锐。

    在洞庭有接收了一千多官军，而他本人，更是从小使用大炮，到了洞庭后，张献忠忙着攻城虐地，他却抓紧时间操练水军。

    此时，手下十几艘战船，已经有相当战力。

    “张大帅，麾下人才济济，兵强马壮，一个小小岳州，犹如探囊取物一般，只不过，守城的郑崇俭，乃是西北边军，他们最擅长的便是火器。”刘鹏义背着手，说的头头是道。

    张献忠一听，连连点头：“没错，听说，郑崇俭麾下，有一员猛将，叫贺疯子的部下，火器厉害，加上岳州城上，本来就有十几门大炮，这些天，儿郎们冲上滩头，都被他们轰隆散了。”

    他的部下，虽然缴获了一些船，但甲胄兵器并不是很先进，部分军中，就连人手一把刀都做不到。

    能够低于铳弹的重步兵更稀少了。

    何况，十几门火炮，全部对准了滩头，只要他们靠近，就被轰得七零八落。

    鲜血，染红了岳州城附近的湖水。

    湖面上，到处都是尸体，和冲锋舟的残骸。

    负责攻城的刘文秀等人，也是被打得止不住的摇头。

    襄阳城，好些都没有那么难打吧。

    刘鹏义，一听，心中大喜，知道，是该提条件的时候了：“呃，岳州城，城防虽不像襄阳那般高大，却两面临水，只有东南两门，可以出去。”

    “不过~~~”

    说到最后，他故意拉长了语调~

    他这话，倒是引得李定国，孙渴望等人，一阵不满。

    灰头灰脑的刘文秀，脸上更是多了一条黑线，很是恼火的看着这厮，却不好发作。

    张献忠是谁，明白刘鹏义的意思：“刘先生，有什么要求，尽管提出来，只要张某这边能做到的。”

    刘鹏义察言观色后，便不客气：“刘某对于战船，有着天生的好感，只因麾下，船只稀少，若是，张帅，能支援刘某一些船，拿下岳州城，易如反掌！”

    “好，某这就拨十艘战船，二十艘火船归刘先生指挥，拿下岳州咱们在城里，放假三天，如何！！”张献忠自然知道他的意思，想了想后，决定拨一些船给刘鹏义。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

