    安东尼明白韩宣的意思。≧ ≯≯

    这里面肯定是记载着阿斯顿马丁的丑闻，布出去能导致它的母公司福特汽车股价下跌，从而小赚一笔。

    点点头笑道：“我这就去安排，现在別说出去。”

    “嗯，我等等......”

    外面记者采访完员工，心花怒放。

    在这经济不景气的艰难时期，世界富的孙子要裁员过两千人，这种雪上加霜的举动，绝对会引起轰动！

    韩宣因此会怎么样，他们管不着，哪家媒体不是踩着无数人的丑闻登上巅峰，越黑暗越好卖，就怕不够黑。

    甚至已经在脑海里打起草稿，回去写完明天一早就布，说不定还能赶上晚间新闻。

    榨干了员工的最后一点利用价值，记者们纷纷把话筒对准了假惺惺安抚员工的裘德。

    “执行官先生，对于这件事情你怎么看？”

    “关于收购的安排是总公司决定的，我个人坚决反对裁员！

    如今工作不好找，把他们开除了，就意味着又有几千人要去领取救济金生活！

    上一次招工还是在六年前，也就是说，这些工人最少为阿斯顿马丁工作了六年！

    我对他们有感情，绝不会允许这种事情生！

    这个镇子上的人，都靠我们公司和路虎生存，开除他们很多人要离开盖顿镇，和他们的妻子、孩子分別！

    我宁愿不收购，也不愿看到这幕生！”

    “好！”

    “好样的，老板！”

    裘德说话时候，有人递来了扩音话筒，导致在场的人都能听见他的话，韩宣自然也不例外。

    扭头见安东尼一个接一个拨出电话，能听见美林证券、摩根士丹利之类的词语，询问他们手里有没有福特汽车公司的股票。

    美国股市现在离开盘时间还早，韩宣怕透露出去引起变数，外面那些人说就说呗，反正不会少一块肉。

    牵着安雅悄悄离开了阿斯顿马丁公司。

    回头看了眼大门，慷慨激昂的声音还在持续。

    现在裘德他飞得越高，下午就摔得越惨，谁输谁赢还不一定呢。

    “想拿我当垫脚石拉拢人心，做梦呢吧……”

    韩宣嗤笑道，“走，我去把本子上写的东西翻译出来，待会儿贴在裘德脑门上！”

    ……

    盖顿是个小镇。

    所以消息传播的很快。

    中午没厨师愿意给韩宣他们做饭，因为这些人都有朋友，或者亲戚、邻居在阿斯顿马丁上班。

    能给他们钱的就是恩人，让他们没钱的就是仇人，道理如此简单易懂。

    早上还亲切得不像话的宾馆老板娘，现在像死了爹娘，臭着一张脸，对加布里尔说厨师不在，要吃自己出去买。

    还说了句她儿子也是阿斯顿马丁的员工。

    气得加布里尔直接找韩宣，说要退房，住不下去了，到下午两点还要再收一天的钱。

    韩宣也真的这样干了。

    没地方去，一群人坐在教堂里，听牧师说上帝是仁慈的，不能干有损他人的事。

    韩宣只告诉他自己是无神论者。

    这牧师连忙转变话题，要让韩宣加入英国新教，许下种种福利......

    汉娜走进教堂，瞧见这个可恶的男孩正对牧师翻白眼，好笑说道：“裘德现那东西丢了，警察打电话告诉他的，正在到处找你。”

    “是么？”

    韩宣拿出翻译出来的厚厚一叠纸，“你说为什么罪犯都要留下证据呢，是不是傻？”

    “事了可以把别人拉下水，换一间舒服的牢房。

    而且互相留证据，有了忌惮谁都不会告密。”

    安娜从早上到现在，迅摆正了心态，语气平静说道，还深深看向韩宣，似乎在说他们之间也是这样。

    韩宣笑道：“别指望拿那件事威胁我。”

    “什么事？我忘记了。

    现在我是德克萨斯州，休斯顿市人，1992年从赖斯大学毕业。

    准备竞争雪山投资公司安全顾问职业，拿到五个名额中的一个。”

    韩宣还没问杰森详细情况，把目光投向他，“公司有这个职位？”

    “没有，你和安东尼说完就有了。

    招聘他们几个检查公司安全漏洞，你不是在蒙特利弄了个印第安人宝藏的博物馆，也要请人检查。”

    杰森道。

    韩宣瞥向汉娜。

    “我可不敢放他们进去，说不准一觉醒来，东西都不见了，好多亿美元呢。”

    汉娜快气疯了，扭头就走！

    时间一分一秒过去，逐渐指向下午两点半。

    英国和伦敦相差五个时区，那时候是纽约早上九点半。

    伦敦交易所开市的时间，福特汽车公司就在那里上市。

    裘德着急，嘴边起了个泡。

    警察告诉他家里被偷时候，有点不敢相信，急忙跑回家去书房，东西果然不见了！

    想着他们应该还没破解出来，到韩宣住的宾馆，扑了个空，说他们已经退房了。

    几辆公司的dB7停在宾馆门口没开走，不清楚究竟在镇上，还是坐车走了。

    裘德将车停在路边，狠狠给了自己一巴掌。

    傻愣坐着，自言自语道：“偷我东西，去报警吧。”

    随即趴在方向盘上，低头自我否定：“没证据啊，东西到警察手里更惨，有了证据，警察哪会管是怎么得来的……”

    手臂颤抖，再次拨打安东尼号码，刚才打了几十遍没接通，这次有人说话了。

    “裘德先生，下午好啊。

    我正忙着呢，一帮记者围着安东尼，问他那个本子上的事情，可能没时间接你电话，待会再打来吧，拜拜～”

    电话里韩宣笑声传来。

    “行事风格哪像个孩子，真狠啊！”

    裘德本来就老，听到他的话，一下子老了几岁，尤其是那双眼睛，变得迷茫起来。

    他刚才透过电话，听到了熟悉的声音，很妖娆。

    是早上问他韩宣事情的那位漂亮记者，绝对没错。

    “跑！”

    裘德立马抬起头。

    脑子里只剩下这一个念头，动汽车不管红灯绿灯，直接窜出去......

    证券商的消息渠道，格外逆天。

    一位记者听安东尼说完，打电话告诉主编这个劲爆消息。

    主编转头就把消息给卖了，买到利空消息的公司，挨个打电话给老顾客，问他们要不要买重要内部利空消息。

    美国东部时间早上九点半，纽约股票交易所刚开盘。

    福特汽车公司的执行官接到消息说，有人买空了一亿三千万美元，看跌公司股价。

    这让他摸不着头脑，运营一切正常啊，吩咐人大笔吃进流通股，抬高股价。

    随着彭博新闻社的终端机显示屏刷新，曲线稍微上扬。

    正放下心，漫天的抛售砸出来，箭头猛然下挫，把他吓得心脏病快了！

    赶忙跑出去，对助手喊道：“生什么事了！？”

    转眼间又跌不少，跟风的人更加多！

    距早上开盘美股17.64美元，跌倒16.97美元一股，不到半个小时，公司市值跌掉了二十亿美元！

    “艹啊！究竟怎么了！？”

    执行官跌坐的沙上，感觉天要塌了。

    手边电话这时候响了起来，听对方说阿斯顿马丁爆出丑闻，还有人在砸盘，才导致股价下跌，瞳孔顿时恢复焦距。

    朝助手喊道：“快！叫记者开布会！

    该死的裘德！我要把你皮扒了！”

    一个抖的老头，开车行驶在公路上，打了几个喷嚏。

    他没现，有个鼻青脸肿的壮汉，和位抱着笔记本的青年人，开车跟在他身后……

    而盖顿镇的教堂里。

    韩宣举着电话放在耳边，美林证券的女交易员，隔半分钟报一次最近股价。

    听到最新报价后，喊道：“好了，买进交割！”

    等到对方肯定回答，说已经完成。

    韩宣甩甩酸软胳膊，对一脸期待的安东尼说道：“16.62美元......”

    “哈哈！财啦！”

    安东尼挥拳陷入狂喜！

    这意味着雪山投资公司开张以来第一笔大额收入，心里盘算起究竟赚了多少......(未完待续。)8

    
