
　　“当啷。”

　　一声脆响隔着木门落地。

　　紧接着，当啷啷啷，稀里哗啦，一连串的声响，天晓得是推倒了什么东西。

　　好一会儿，房门才吱呀一声，轻轻敞开。一个中年妇人站在门里，隔着门槛，和格雷特互相对望

　　她身材瘦削，头发里已经有缕缕银丝，比起格雷特记忆里，肉眼可见的老了不少。一眨不眨地看着格雷特，好半天才哎呀一声：

　　“怎么还买东西过来？快进来！进来坐！——雷蒙！你小子也不拦着！”

　　说着走出屋门，伸手就去拉格雷特。手掌即将到达，却一下子缩了回去，不安地在围裙上擦了擦，又擦了擦：

　　“格雷特，你回来啦……”

　　“爱琳婶婶！”

　　格雷特直接冲了过去。一只手抱着那袋面包，另一只手腾出来，紧紧拉住她手掌。

　　手指触到的感觉还是那么粗糙干裂，和四年前一模一样。洗衣做饭、擦抹缝补，这一双手，一天到晚不知要做多少活儿，照顾上上下下一家大小。

　　格雷特想也不想。手心白光蒙蒙，沿着爱琳婶婶的手一路抹了上去。

　　粗糙变作细腻，干裂变作柔滑，爱琳婶婶怔怔地看着他，终于吁了一口气，眼泪蒙蒙：

　　“你这孩子……”

　　此时此刻，恰如彼时彼刻。格雷特觉醒治疗术以后，去法师塔学习的第一个早上，也是这样为她治疗手上的裂伤。

　　四年了，四年了。小格雷特这孩子，离家四年，长高了一大截，变成了大人物。看她的目光，仍然和当初的孩子一样。

　　“婶婶，我渴了！我要喝水！”

　　格雷特把一大袋面包直接塞进她怀里，理直气壮的要求。爱琳婶婶手忙脚乱地抱住，“嗯嗯”答应两声，赶紧往里走。走了两步，忽然回头，看向银龙少女：

　　“这位姑娘是谁？你朋友？我们……”天籁小说网

　　“这是赛瑞拉，我的朋友，和我一起来玩。”格雷特笑着招手喊赛维拉上前：

　　“赛瑞拉，这是爱琳婶婶，从小看着我长大的。我父亲死得早，卡伦大叔和爱琳婶婶，一直把我当自己孩子一样照顾。”

　　“爱琳婶婶。”赛维拉跟着他喊了一声，笑得甜甜的，伸出手去：

　　“我是赛瑞拉，赛瑞拉·沐恩莱特·弗莱斯葛丽特。很高兴见到您。”

　　“啊……这……”

　　爱琳婶婶手忙脚乱。赛瑞拉一头罕见的银发，容貌秀美，气度高华，在这小城陋巷当中，简直就跟仙女下凡一样。更不用说，她还有一个罕见的姓氏，听起来就出身不凡。

　　这样的女孩儿和她握手，对她说“很高兴见到您”？

　　她该怎么回答？

　　那姑娘会不会嫌她穷，嫌她脏，嫌她土气，继而连格雷特也讨厌上了？

　　她握了握赛瑞拉的手，赶紧放开，请他们进屋去坐。一进屋，地上跌着一个铜盆，又是一地的碗碟碎片。显然是听见格雷特叫门，一时忙乱，稀里哗啦全跌在了地上。

　　爱琳婶婶一下子涨红了脸。这个样子，这个样子……

　　她又要收拾地下，又要拖凳子出来给格雷特他们坐，又要找干净的布来擦凳子，团团乱转，忙得不知如何是好。实在忙不开，只好提高声音：

　　“艾薇儿，快出来帮忙！艾薇儿！”

　　“来了……”

　　谷</span>一个细细的声音从里屋响起。脚步声细碎急促，须臾门帘一掀，出来一个小小的女孩儿。面色苍白，头发枯黄，一望而知有不足之症。已经十岁出头了，看那个子，还像是不到九岁的样子。

　　她疑惑地看了一眼格雷特，嘴唇翕动，叫了一声什么。声音之低，格雷特竖起耳朵都没有听清。

　　得，不用问就知道，艾薇儿年纪小，已经记不得他了。小时候，他遇到不认得的亲戚，也是这样糊弄过关的……

　　格雷特暗自一笑。小姑娘随即转向母亲，弯下腰，快手快脚地帮忙收拾起来。格雷特赶紧笑着拦了一声：

　　“爱琳婶婶，不要忙了——”

　　清洁术随意一扫，那些陶碗陶碟，整的碎的，全都各归其位。再一扫，桌面上、凳子上，灰尘油腻，全数消失不见，干干净净。格雷特拍了拍手，笑向爱琳婶婶：

　　“只有艾薇儿在吗？爱德华弟弟呢？戴维弟弟呢？”

　　“那两个小子啊——”爱琳婶婶被惊了一下。她不可置信地盯着地面，有口无心地回答：

　　“爱德华去年就进了城卫军，这会儿，大概在训练吧。戴维去做学徒了，应该要晚上才回来——哎，你喝什么？要糖水么？”

　　“凉水就可以啦。”格雷特冲她笑笑，起身蹲在小姑娘面前：

　　“艾薇儿妹妹，还记得我吗？”

　　小姑娘面前垃圾一扫而空，一双眼睛瞪得大大的，正在惊讶。见格雷特蹲下来，清澈的目光在他脸上转了一转，茫然摇头。爱琳婶婶的巴掌立刻按在她头上：

　　“没记性的丫头！这是你格雷特哥哥啊！忘了？”

　　“她还小呢！”

　　格雷特赶紧拦住，从空间袋里摸了块糖，塞进小丫头手里。顺便不动声色地打量，艾薇儿脸色苍白，但还好没有浮肿，两颊也并不暗红，唇色浅淡，嗯，幸好也还没有紫绀……

　　“艾薇儿妹妹？我是格雷特哥哥啊，你还给过我糖吃的，忘了？”

　　小姑娘凝眉细思片刻，忽然眼睛一亮，甜甜地叫了一声：

　　“格雷特哥哥！”

　　“嗯，真乖！”

　　格雷特揉了揉她的头发。手一勾，两个高等法师之手一左一右，把她抱上凳子，安置在自己身边：

　　“艾薇儿妹妹，哥哥变个戏法给你看？”

　　一弹指，云屏展开。

　　“哇……”

　　小姑娘轻轻惊呼。盯着漂浮在面前的云屏，盯着上面起伏不定的线条，一眨不眨，连糖块都忘了放进嘴里。身边，爱琳婶婶不安地搓了搓手：

　　“格雷特，你来就很好了，怎么还用魔法逗她……”

　　“嘘！”

　　格雷特轻轻地阻止了一声。

　　他专注地盯着心电图，大脑飞转，分析着每一个波形，半点异状也不敢漏过。

　　云屏闪烁的光芒落在他脸上，这一刻，格雷特年轻的脸庞异常严肃，看在爱琳婶婶眼里，和城外魔法塔里的那些魔法师，毫无区别。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百五十四章 艾薇儿妹妹，哥哥变个戏法给你看？免费阅读。https://xs.23sk.com 