    股灾中，雷卫东趁火打劫，不光卖楼买地还买下了几十栋别墅和数百甚至上千的单元房。

    单元房数量多，雷卫东和他的红颜知己别墅都住不下，自然不可能住单元房，放着也是浪费，于是除了一些大户型，比如以前住的那几套。

    中小户型的单元房雷卫东全都拿去出租，因为数量太多，莎莲娜不得不在集团租赁部门中专门成立一个小组，负责这方面业务。。

    至于别墅，除了少量拿来出租，大部分别墅不是放在原地升值，就是送给自己的红颜知己。

    简慧珍就收到一套，位于天平山占地超过七千平方尺的别墅。

    现在，别墅内正在进行一场战斗。

    先是雷卫东对简慧珍。

    一个是士气高昂，长驱直入，直捣黄龙。

    另一个就不行了，一开始还能步步为营，坚持到底，但当对方突破防线直捣黄龙的时候就只剩下卑躬屈膝，跪地求饶了。

    还好她有援军，知道自己不行的简慧珍提前把柏凯伦喊来了。

    柏凯伦收到的别墅离简慧珍的不远。

    两栋别墅面积大距离近，两女也就住在一起，今天去你的别墅住，明天到我的别墅住，成了真正的好姐妹。

    在战斗的关键时刻柏凯伦加入战团，接替了已经狼狈不堪简慧珍，由柏凯伦抵挡正面战场的全部炮火，简慧珍则迂回到敌后打游击。

    一前一后夹击，总算能抵挡了一阵。

    只不过，雷卫东不是普通的人。

    刚从鹰国回来的时候，还在正常人范畴，最起码莎莲娜这个极品女人可以弄得雷卫东腰酸，但随着加点继续，以及身体这方面能力的不断开发。

    即使莎莲娜这个极品也吃不消，每次到最后都要高举免战牌。

    为什么这么容易同意雷卫东纳妾，除了因为香江的法律允许，更主要的是莎莲娜需要几个分担火力的姐妹。

    现在的雷卫东，像叶问那样喊出一个打十个有点夸张，但打三四个甚至五六个还是可以的。

    在没用大招之前，柏凯伦和简慧珍还能勉强抵挡，大招一上，两女直接败退。

    “东哥你到底是人还是魔鬼，这也太……”败退下来的柏凯伦一点力气都没有了。只能躺在床上喘粗气，

    “是你们太迷人了，所以我才……”看了一眼同样如此的简慧珍，雷卫东嘿嘿笑道。

    虽然知道男人的嘴不可信，尤其是在床上，但被雷卫东说迷人，两女还是高兴，不由自主的向雷卫东靠紧一些。

    “东哥，今晚不会出什么事吧，我听说东兴五虎之一的雷耀扬也来了。”柏凯伦道。

    “来的不是雷耀扬，是东兴的长毛，以东兴五虎的地位，还看不上潇洒的地盘，要不是因为潇洒是雷耀扬的远房表弟，根本不会让长毛过来。

    他们的对手是同样的大社团洪兴，收入更是以洗衣粉、保护费、黄和赌为主，看不上潇洒这样剥削学生的手段。”

    ”雷卫东说道，“而且击毙潇洒的效果还不错，至少放出去的风，happy等人听进去了，火拼时间被安排在12点以后。”

    “12点以后，那不是还要打。”

    “是要打，这是我们警察的耻辱。”雷卫东重重拍了一下一旁的简慧珍，惹来其一声尖叫，“如果我手里有一只快速反应部队。

    不要多，一百人就够，我会直接在街上驾机关枪，让社团的人知道，湾仔真正的主人是谁，只可惜，湾仔警署外强中干，即使有我们的加入，压服这些社团还有些吃力不说。

    更可气的是我们的手脚都被捆绑，想要打.黑除.恶都做不到。”

    社会是有无数规则组成的，强大的人可以无视低级规则，就好像作为副署长亿万富豪的雷卫东，面对潇洒这样的小混混可以肆无忌惮，安一个罪名当街击毙。

    但面对更高一级的规则就不行了，对付洪兴、东兴的时候就必须在规则内做事。

    因为他们不仅人多，有数万人，更主要的是和各行各业都有联系。

    雷卫东有钱，也只是相对大佬B、雷耀扬这样的个人，相比整个洪兴、东兴还是力所不及，鬼知道上面有多少议员和鬼佬和他们有关系。

    社团是大人物的夜壶，这句话可不是瞎说的。

    只能咽下一口气，默默发展，成为真正大人物后，才能回头让他们知道，警察在混混面前永远是老大。

    “凯伦，阿珍，你们休息好了吗？”

    “总算活过来一些。”柏凯伦撇撇嘴，“你难道又想？”

    “不行吗？”

    “可是我实在……”

    “只有累坏的牛没有耕坏的地，更别说还是两块地了。”雷卫东嘿嘿笑着，起身开始了第二回合的比试。

    当晚，夜色正浓之际。

    雷卫东看了一眼在床上酣睡的两女，悄悄从房间离开。

    没有走大门而是从窗户一跃而下，避过别墅中的监控，穿过花园一溜烟消失在别墅外的树林里，整个过程一点声音都发出。

    任务：对今晚火拼的黑社会团体进行严厉打击。

    原因：作为一个警察，对于犯罪的社会团体无能为力是耻辱，既然规则范围内不行，那就在规则范围外执行，化身黑暗执法者，让罪犯明白，混黑是没有出路的。

    地点：湾仔北部XX街道。

    任务奖励：体质和力量加一、特质小马哥披风一件。

    解释：小马哥披风是系统特指，穿上之后不仅体质和敏捷加3还具有防弹功能，能保护穿戴者抵挡12.7毫米穿甲弹，近距离5次射击不受任何伤害。

    披风有自动修复功能，受损后，冷却12小时恢复正常。

    任务失败：将失去男人除心跳之外，最重要的东西。

    这奖励不错，能抵挡5次重机枪射击的披风可以防弹衣好多了，普通的防弹衣只能防点三八这样的手枪射击。

    飞虎队的防弹衣好一点，能防大部分手枪和步枪射击。

    至于能近距离抵挡机枪射击的防弹衣，穿的人则很少，价格贵不是主要愿意，关键是太重量，穿着身上和铁块差不多。

    可就是这样的防弹衣也抵挡不了穿甲弹射击。

    可以说，小马哥披风，雷卫东穿上之后，只要不浪，正面冲击军队，一般来说都没有危险。

    任务完成难度不高，小混混很容易对付，即使不用抢用刀，雷卫东也能从东街杀到西街然后再杀回来。

    难的是身份保密。

    这不是超凡世界，系统只是让雷卫东超越极限，成为传说中的武林高手，但面对国家还是一点抵抗能力都没有。

    为了安全，是时候使用面具弄个马甲了。

    从空间中拿出面具，雷卫东带在了脸上。

    “欢迎使用百变面具，我是解说员悠悠，将为你解说面具功能。”好像黄莺一样悦耳的女声雷卫东耳边想响起。

    比系统好，有解说，不像系统，只会机械的发布任务不说，雷卫东还都得必须完成，要不然失去的东西，是大部分男人都不能接受的。

    “客户使用面具时，请记住以下要点。”女声继续解说道。

    1、面具使用有时间限制，一次使用时间不得超过七十二小时，到时间后会自动脱落，使用者恢复本来面目。

    2、本面具可以改变佩戴者的相貌、血型、身高骨骼等，但只有一次选着机会，请佩戴者谨慎选择，一旦选中就不能更改。

    3、面具佩戴后会提高使用者百分之五十的体质、敏捷和力量，佩戴之后尽快适应，不要闹出刹车不及撞山的笑话。

    “是否开始选择？”

    “是！”雷卫东道。

    “开始选择相貌。

    是现实中真实人物相貌，还是电影、电视中的影视人物相貌。

    备选人物有。

    电影中人物：陈家驹、赌神高进、哥哥版兰采臣、叶童版许仙、97版和03版乔峰，94版和06版杨过……

    真实人物：网络四大流量、四小流量……”

    “我选着影视人物。”

    看着系统给的可选项，雷卫东果断选了影视人物。

    虽然网络四大流量、四小流量真的很帅，能迷倒万千少女，只是这帅的太过柔弱。雷卫东是去做黑暗执法者，不是被富婆包养的小白脸。

    “请确定选择人物……”

    “选择01版《大汉天子》中，汉武大帝。”看着长长的可选项，雷卫东做出了选择。

    “汉武大帝刘彻，登基年龄十六岁，在位五十四年，扮演者年龄，二十三岁，身高179 厘米，血型O型……

    请使用者确定年龄、身高、血型……”

    “年龄，二十一岁，身高188厘米，血型B型……”

    根据提示，雷卫东一项项开始填写。

    选择二十一岁的年龄很好解释，这个年龄段是人的黄金年龄，不仅各项素质顶峰，也是容颜最好的时候。

    至于身高。

    因为环境的因数，香江人都比较矮，18岁的男性平均171.7厘米，女性平均158.7 厘米，雷卫东一米七九的个头已经属于大高个。

    为了不让人怀疑马甲是雷卫东，最好把身高拉开，8厘米的差距，只要不眼瞎都能看出不是一个人。

