    徐青书依靠着自己掌握的青华剑诀的中上篇，也让整个青华剑诀，达到了灵阶功法，而且气势上比林凡的还要强上几分。

    “这个徐青书倒也是个人物，没想到公子的青灵宗能出如此之多的天才。”

    叶婉清也是不禁赞道。

    林凡却是摇了摇头，对着叶婉清轻声说道：“他给出的这本，不过是之前青华剑诀的后续，他早就拥有这本功法了。”

    蒙别人也许可以，不过林凡的眼光是何等犀利，自然一眼就看出来其中端倪。

    “啊！”

    叶婉清一惊，再次看向徐青书，没想到这个文质彬彬的徐青书还耍这种手段。

    林凡却是丝毫不在意，摇摇头说道：“不过，他的这个后续，也是错误百出，我随便修改几处即可超越！”

    说完，林凡手中舞动，在这本中上篇中迅速的修改了起来，只一会，就修改完毕。

    随即，他手中双指并剑，潇洒的一划，一道剑气悍然斩出。

    这道剑气，青光熠熠，好似一只青鸟飞梭而去。

    剑气威势不强，却是刚柔并济，在触碰远处一个山头的霎那，直接将这个山头生生削去了，一点阻隔都没有，好似切豆腐一般，锋芒无比！    “好恐怖的剑气！”

    场中所有人见状心中大惊。

    “这剑气，比起徐师兄的还要恐怖！”

    “这怎么可能啊！大师兄不是已经修改过了吗？

    难道之前没有尽力，这一次才是真正的修改？”

    “不过这剑气虽然比徐师兄的要强，看起来，却是像是徐师兄的招式衍化出来的一般，有七八分模样相似。”

    “这功法，都已经达到灵阶中品了吧，大师兄真是天才啊！我们整个青灵宗，也就几本灵阶中品的功法啊！还是前任宗主留下来的，大师兄自己就能创造，这太恐怖了！”

    众人纷纷惊叹无比。

    林凡将修改完的中上篇青华剑诀扔给徐青书，徐青书早已脸色大变，改忙接过，紧张的看起来。

    这一次跟刚才改动开篇差不多，林凡不过是寥寥数笔，只修改了几个地方。

    但这几个地方，徐青书细细想来，却无一不是关键所在，改是十分精妙！    “好，好，好啊！竟然还能这样！”

    徐青书口中惊叫不止。

    到了此时，他对林凡的彻底服了。

    之前还想比下林凡，留了这一手，却没想到，林凡竟然连这中上篇，也能修改，而且直接将青华剑诀给提升到了灵阶中品！    这要是让他徐家家族知道，整个高层都会震动，对徐家来说，是惊天大事。

    徐青书心中狂喜不已，自己只要将这修改之后的青华剑诀带回家族，家族必然重赏，自己虽然输给了林凡，却也因此捡了份天大的功劳。

    “多谢林师兄，我是彻底服了！甘拜下风！”

    徐青书对着林凡深深一礼。

    看到这一幕，徐青书身后一行人都是一愣。

    自己的徐师兄，向来都是桀骜不凡，自信无比的，什么时候对人这么客气过？

    而且还叫别人师兄，这不是说，承认了林凡首席大弟子的身份了吗？

    看来这青华剑诀的修改，对徐师兄内心的震撼巨大！    这行人互相对视一眼，对着林凡也是一躬身。

    “林师兄才华惊人，我们服了。”

    其余众弟子都是看的一阵唏嘘，叹声连连。

    徐师兄是何等人物，青灵宗最顶尖的年轻俊杰，曾经首席之位的第一候选人，现在竟然也衷心臣服了！    这样一来，林师兄的首席之位是彻底坐稳了。

    俞文柏、宋正钦、徐青书三人的派系都是认可了林凡，就算是有其他人，也不过是小花小浪了。

    “林师兄入门才这么短是时间，竟然就彻底压过了三杰。”

    “而且还是让三杰衷心臣服的，这份能力，实在是让人惊叹啊。”

    “难怪宗主会选择让他做首席大弟子了，宗主的眼光果然超越我们的多。

    我们青灵宗，有林师兄做首席，未来一定大放光彩啊！”

    “看来我得好好修炼了，可不能被甩的太远。”

    众人一阵唏嘘。

    林凡则是神情淡然，在众人看来的这一场干系重大的比斗，林凡却是一点都不在乎。

    他对着徐青书点点头，就带着叶婉清朝山下而去。

    他这一次上情人峰，为的就是天魔棍而已，既然已经得到了，自然不会逗留。

    至于其他人，林凡并不感兴趣。

    然而，林凡才刚走了两步，就被徐青书再次叫住。

    “大师兄……”徐青书一副欲言又止的模样。

    林凡回身，问道：“怎么？

    还要赐教吗？”

    徐青书赶忙答道：“不敢不敢！只是……大师兄，能否帮我再推演下青华剑诀之后的功法……”    这本青华剑诀，徐青书拿出来的不过是前篇和中上篇，连他自己包括他整个家族都没有完整版的。

    他看林凡如此天资，就想求一求，林凡如此天资，说不定他能够推演出来。

    林凡轻笑：“你家族传承功法青华剑诀，后续应该还有颇多，要我完全推演出来，太费时了。

    不如我传你一剑，虽不是青华剑诀真正后续，但却是我自己所想，比你原本的剑诀只好不差！”

    徐青书闻言，顿时双眼发光。

    林凡修改的功法，他是彻底见识了的，确实比他原本的青华剑诀还要好上不少。

    既然都这么说了，自己真是赚大了。

    “多谢林师兄！”

    徐青书赶忙拜道。

    林凡手指并剑，再次一划。

    这一次，一道剑痕，划在了情人峰上，众人近前。

    “这一剑，你好好领悟吧。”

    林凡说完，不再停留，带着叶婉清下山而去。

    林凡所留的这道剑痕，与寻常的剑法剑痕不同，带着无穷剑道剑意，是专给人参悟所用。

    徐青书只凝神稍看了会，顿时就如置身茫茫剑冢之中，感觉无数飞剑在周身穿梭飞过，剑道真意茫茫，感悟不尽。

    其余弟子也尽皆如此，都感觉玄妙非凡。

    一直过了数个时辰，众人这才从林凡留下的这道剑痕之中回过神来，一个个恍如隔世。

    看向林凡早已消失的方向，心中震撼无比。

    

