米登领的大道旁，在冰冷和下着雪的荒野之中，一个后勤车队正在一片营地之内休息。
　　米登领的冬天非常地寒冷，尤其是到了夜晚之后，空气都冷得像冰，这一只后勤车队大概有几人，他们押运着货物，这些货物是布列塔尼亚骑士道大军的后勤。
　　树木非常地茂密，可怕的黑森林笼罩着视线所及的一切，那些疯狂增生的树木之上还落着厚厚的积雪，德拉克瓦尔德森林的可怕不需要过多解释了，实际上除了信仰尤里克的那群战斗疯子以外，绝大多数的米登领本地人甚至都不敢在夜里进入德拉克瓦尔德森林之中。
　　后勤车队正沿着米登领大道缓缓前进，他们看起来大部分都是民夫，负责押运，也有少部分米登领的士兵，车队使用牛车和马车运输，其中也包含不少羊，士兵们小心翼翼地望着四周的黑暗，举着火把。
　　森林在他们的眼前就像沥青一样墨黑，同时，森林深处此起彼伏的野兽叫声和迎面而来的风雪令士兵们很不适应，车队里面的民夫们嘲笑着布列塔尼亚人，显然这群山对面的家伙们不是很适应米登领如此寒冷的环境，他们实在是被冻得够呛。
　　而就在德拉克瓦尔德森林深处的某个地方，一整个野兽人战团，名为铁角战团的野兽人军队正在暗中观察着一切，当看到辎重车队内的牛羊时，野兽人兽王喀什-铁角忍不住从嘴边流下了大股大股的唾液。
　　森林内，为数上千的野兽人军队集结在一切，它们在兽王的命令之下摩拳擦掌，释放出低沉可怕的嚎叫声，等待着兽王的命令，然后冲出森林，将这群人类杀光，吃掉他们的牲畜，嚼碎他们的血肉，喝光他们的鲜血，然后将他们的颅骨和头盔作为战利品缴获，放在万魔岩下祭祀。
　　“肉……肉……新鲜的肉！”
　　“人类……杀，野兽……吃饱……强壮！”
　　喀什-铁角举起手中由劣角兽制造的战刀，野兽人兽王示意等一等，它的兽群兴奋不已，渴望着食物和鲜血，渴望着黑暗之神的赐福和注视，它们是混沌之子，它们是天灾，是文明的末日，是血域的凡物，它们一直都坚信，世界终将被有蹄者毁灭。
　　经过仔细的筛选，这里是最好的伏击位置，再往前几公里，就是一个大型堡垒，那里有米登领的守军，而如果拖得太久，米登领的巡逻队就有可能出现。
　　这些年来，米登领对于野兽人的围剿越来越强悍，越来越凶狠，鲍里斯-托德布林格和他手下的那些狼崽子为了对付在德拉克瓦尔德森林内的野兽人们，通过以道路为线，沿途建立大量的岗哨、堡垒、瞭望塔，安排巡逻队，挤压野兽人的生存空间，那些尤里克教徒和群狼修会的暴徒们会冲进森林深处，专门打击野兽人部落。
　　野兽人和混沌勇士们不同，这些被混沌腐化变异的家伙们是需要食物的，所以德拉克瓦尔德森林内的野兽人没有膨胀到失控的程度，就是因为食物来源有限。
　　冬季到来了，人类饥饿，野兽人更加饥饿，劣角兽、角兽、大角兽和半人马，以及那些滴着口水的剃刀兽、战犬们全都在等待着兽王的命令。
　　喀什-铁角举起手，它将手逐渐抬高，然后，用力一挥。
　　米登领密布的黑森林和山脉之中，沉重的脚步声响起。
　　狩猎，开始了！
　　冲得最快的是数名大角兽，它们手中拿着巨大而且破烂的双手斧，辎重车队的人类们见到路边突然冲出了野兽人军团，大惊失色。
　　屠杀开始了，大角兽们强行顶着民夫和运输士兵的手弩火力，它们猛地用肩膀将盾牌或者长枪顶开，猝不及防之下，运输车队遭此打击一片混乱，民夫和少量帝国士兵们试图保护辎重，可他们很快就被野兽人屠杀。
　　一个米登领的民夫在恐惧中高喊着尤里克的名号，喀什-铁角狞笑着用肩膀顶开了他的长矛，人类？弱小之辈！
　　这个民夫被撞翻在地，锈迹斑斑的大剑将他开膛破肚，兽王不满足地一剑下去，人类的血肉气味在空气中飘荡，这简直对野兽人来说是最美好的场景，喀什意犹未尽地连续补了好几剑，直到这个民夫残破的身体喷不出血了这才意犹未尽地收起了手中的剑。
　　就在兽王的背后，整个战团的野兽人们正在快速加入战场，所有野兽人们狂呼乱叫，大角兽、角兽、半人马和剃刀兽、战獒们继续进攻，而劣角兽们则是贪婪地将人类的尸体，牛羊和缴获的辎重立即拖走和搬运走。
　　森林里面有太多嗷嗷待哺的嘴巴要填满了。
　　野兽人们尝到了甜头，兽王用力地拍打着武器，示意所有的野兽人们先不要管缴获，尤其是那些作为主力的大角兽们，集中精力进攻运输车队。
　　然而，只有一部分野兽人听从了兽王的意见，当嘴角上沾着血和肉沫的两队野兽人们聚集起来准备朝着运输车队进攻的时候，战局已经发生了改变。
　　运输车队正在几个头戴着熊皮帽，身穿着华丽矮人精工半身板甲，身上杀气冲天的士兵指挥之下，用运输的大车围城环形，背靠着一片丘陵组建防线，那几个士兵似乎有着非凡的魔力，他们的一举一动让那些保护运输的士兵和民夫们冷静了下来。
　　喀什-铁角没有见过这种人类士兵，但野兽人的本能让它意识到，这或许是强大的敌人，在米登领，野兽人部落遇到的最强大敌人是白狼城的白狼骑士们，而这种头戴着熊皮帽，身穿着半身板甲的敌人是从哪里来的？
　　“杀……灭绝……人类……有蹄者……主宰森林！”野兽人的智慧并没有那么高，即使是兽王也是如此，它立即下令几个大角兽作为先锋，朝着车队形成的堡垒进攻。
　　“国王万岁！”那几个身穿着熊皮帽的身影一齐朝着大角兽举起了火枪，它们的火枪的不是米登领人使用的那种粗制滥造的破烂火铳，而是魔法工坊里面的爆裂弹丸，这种弹丸轰击到野兽人坚硬的表皮之上，外壳会被卡住，然后里面被注入了火焰能量的爆裂弹丸会继续进入野兽人的体内，然后爆炸。
　　“轰！轰轰！”几声爆炸声响起，几头最强壮的大角兽应声倒地，剩下的角兽们也被飞来的手弩和火铳们打倒，兽王怒吼一声，自己亲自上阵。
　　野兽人无法理解，在它看来，人类军队只要进入了埋伏圈，一旦成功发起埋伏，帝国军队除非是非常精锐，否则基本上注定了全灭的结局，而野兽人也会判断如果敌人非常强大，也那么它们就会放弃攻击。
　　亲自冲锋的兽王最终也没能冲破这道防线，见到兽王的出现，那几个头戴着熊皮帽的士兵不惊反喜，就像是看着猎物一样。
　　“唔……砍……杀！人类……恶心的……蛀虫！”喀什-铁角继续咆哮，它强行顶着迎面飞来的弩矢和火枪的子弹，率领着一队大角兽试图冲破辎重车的防御，但此时运输车队的士兵们已经做好了准备，那密密麻麻地长枪和剑盾阵让野兽人找不到突破的地方，兽王的胸口也中了两箭，在敌人围过来之前，它被迫后撤。
　　米登领大道上的雾气越来越浓了。
　　喀什-铁角用手拔掉胸口的弩矢，人类的抵抗超出了它的想象，它看见人类士兵和民夫们正在高声命令守住阵线，他的部下咆哮着回应，将戟和长矛架在漆着纹章的盾牌上，组成一堵牢靠的金属墙。
　　野兽人的，至少是它的铁角战团无法解决这里的人类了。
　　喀什-铁角一度曾经设想过撤退，然而这批人类手中的辎重给养，用来运输的牛羊马，还有他们自己本身的血肉过于美味，让野兽人兽王舍不得放弃，现在的时间是十二月，正是饥饿笼罩着野兽人的时候，兽王舍不得放弃，它站在原地。
　　低沉恐怖的吼声传遍了附近的黑森林，在米登领的山脉深处回响，回音在黑暗之中缭绕着，传播到了十几公里之外的地方。
　　它在呼唤援军！
　　没过多久，一大群怒吼着的灾厄从黑森林中蔓延而出，它们一看到人类的辎重车队就分散成了一条松散的战线，用斧头和战刀敲打着盾牌，大角兽和角兽们用自己的蹄子用力地摩擦着地面。
　　数个位于附近的野兽人战团和战帮响应了喀什-铁角的呼唤，它们同样为了食物和向黑暗之神献上自己的祭品而来，一位野兽人嘶叫萨满大步地走入战场之上，宣读着黑暗之神的意志，由于禁忌，它无法念出邪神的名字，但它的出现带给了野兽人们无比的激励。
　　看起来，人类的末日就要到了，因为四面八方而来的野兽人部落已经将他们团团围困，许多野兽人坚信，这一天，它和它的部落将吃饱喝足，每一个野兽人，至少是角兽以上的阶位，都将痛饮鲜血和饱尝血肉滋味。
　　嘶叫萨满挥舞着手中的颅骨法杖，它的喉咙里面正在释放着喉音，野兽人遍布森林的四面八方，它们那圆圆的双眼闪闪发光，像一群困在琥珀阴影中的萤火虫，那些强壮者们沙沙声和喃喃低语，它们举起战斧，撑起双腿，大步靠近。
　　嘶叫萨满开始尝试施法，作为野兽人中的施法者，嘶叫萨满有沟通混沌的能力，尽管混沌之神很多时候连看都不会看这些家伙一眼，然而这依然让它们得到了那些怪兽和野兽人的尊重，牛头怪在嘶叫萨满的呼唤中出现，怪异的肌肉，暴躁的情绪，巨大的身形，专门用于破甲的生锈大斧，这些可怕的巨兽屠戮过德拉克瓦尔德森林的很多人类聚落，而现在这群人类们将是下一批受害者。
　　是时候献上自己的供奉，让黑暗之神注意到自己的存在了！
　　嘶叫萨满用力地将法杖往地面上一跺，人类军队很快惊恐地发现地面之上冒出了无数的爬虫，那些臭虫、蜘蛛、蜈蚣、食肉甲虫顺着他们的裤管往上爬，阵线出现了动摇，人类的士兵们手无足措，他们组成的阵线开始后退。
　　嘶叫萨满露出了狂喜的表情，它接着怒吼，用法杖指着围城圆圈的人类军队，示意进攻。
　　紧接着，它开始释放第二个法术。
　　但就在此时，米登领大道的浓雾也越来越浓，浓得令人伸手看不见五指，嘶叫萨满还在聚集着法力，浓雾中，有什么东西开始急速靠近。
　　兽王喀什-铁角想要提醒这头嘶叫萨满浓雾中有什么，让它占卜一下，只见一道散发着灵光的黑箭划破长空，从数百米之外以无比完美的弧线从低空抛射而下，正中嘶叫萨满的胸口，这黑箭贯穿了嘶叫萨满的胸膛，上面蕴含着的神圣之力蒸发了混沌污浊的魔力，嘶叫萨满哀嚎了一声，缓缓倒下。
　　这一变故震惊了已经进入战场的四千野兽人，它们纷纷爆发出了愤怒的吼声，喀什-铁角更是连声说道：“人类……卑劣，野兽……吃……打……杀，嗯？”
　　大地突然在马蹄声中晃动。
　　浓雾之中，成群的骑士们自幻境中现身，骑士策马驰过米登领的大道，雷霆般冲入沸腾的野兽人战群，数百名骑士瞬间捅死数百名敌人。
　　喀什-铁角不可思议地看着这一幕，它无法理解为什么没有任何一头野兽人闻到人类援军的气味？但野兽人现在已然陷入了两面包围，更让野兽人感到畏惧的是，浓雾中响起了嘹亮的军歌声。
　　“我喜欢油炸洋葱，当然这是个好洋葱~”
　　“我喜欢油炸洋葱，喜欢洋葱，喜欢洋葱~”
　　熊皮帽们迅速加入战场，他们简直就是一边倒地在屠杀，一些零散的野兽人们面对它们的前进阵列一点办法也没有，就像被割麦子一样成片倒下。
　　人类，在歌颂洋葱？
　　兽王看到了更多的骑士从浓雾之中现身，他们似乎丝毫不受到浓雾影响，野兽人现在陷入困境了，骑士用骑枪和剑粉碎了野兽人们的阵线，野兽人阵型大乱，而嘶叫萨满的死更是带给了所有野兽人沉重的心理打击，在野兽人看来，嘶叫是混沌神明庇佑的人类毁灭者，眨眼间就有数百野兽人试图逃走，但如今受到两面夹击的野兽人们很快发现除了骑士还有更多的步兵加入战场，他们将野兽人们堵在了米登领大道的中间，为了对抗新威胁，喀什-铁角下令大角兽群和牛头怪们去对付新出现的人类军队。
　　没有用，现在野兽人军队像是被摆放在铁砧和铁锤之间锻打的铁块一样，遭受了两面夹击，伤亡惊人的它们显然无法支撑太久，随着双方军队的合围，喀什-铁角逐渐被悲观笼罩。
　　吃不到肉了。
　　于是兽王下令集结剩下的生力军们，包括两队大角兽和一队牛头怪，试图朝着德拉克瓦尔德森林的黑暗中冲出去。
　　“连环闪电！”
　　远处一个冰冷的声音响起，听起来是个人类女人的声音，险些勾起了喀什-铁角的交配欲望，她召唤出了可怕的闪电电弧扫过战场，在野兽人的队伍中肆虐起了风暴，闪电在野兽人战群中疯狂跳跃，所有被电弧触碰到的野兽人全部化为灰烬。
　　浓雾之中根本看不见敌人到底在哪里，又似乎到处都是，火枪的声音从迷雾中响起，牛头怪们接二连三地倒下，喀什-铁角无能狂怒地不停地怒吼，它和它的仆从却在越来越浓的雾气之中找不到方向。
　　渐渐地，身边的野兽人越来越少了，它们不是被浓雾吞没失去了踪影，就是倒在了血泊之中。
　　最终，一位金杯骑士在浓雾中现身，喀什-铁角看到了对方华丽的祖传盔甲和手中长长的骑枪，野兽人兽王在愤怒中立即上前发出挑战。
　　金杯骑士的实力非常强大，兽王一个交锋就被刺伤了肩膀，骑枪不仅没有断裂，而且一头银白色的雄鹿幻影还从光与影之中闪现而出，鹿角顶在了喀什-铁角的肩膀上，兽王被这一顶身体失去了平衡，随即一把骑士剑刺入了它的胸口，剑刃带出大量血液。
　　吉索莱奥克斯公爵哈根随即补上一剑，将野兽人兽王砍翻在地，公爵用得意洋洋和鄙视的目光看着地上半死不活的兽王，他的侍从随即冲了上去砍下了喀什-铁角死不瞑目的首级，献给公爵，哈根公爵立即抓起兽王的头颅：“以女士之名！兽王授首！”
　　浓雾中传出了一个充满着威严的声音：“可以了。”
　　遍布整个战场浓雾随即散去，骑士道大军在雾气之中现出了身影，骑士王莱恩和湖神女巫莫吉安娜并肩视察战场，战场之上遍布着野兽人的尸体。
　　一场干净利落的反伏击胜利，拉开了这场救援帝国大远征的帷幕，骑士道大军品尝到了远征地第一滴血。
　　乌杜因反伏击战在浓雾的消失中落幕，一战歼灭野兽人兽王一名，嘶叫萨满一名，牛头怪战帮两个，大角兽五队，其他野兽人约四千多人。
　　“这样，这群恶心人的杂碎应该会老实一点了。”莱恩冷冰冰地说道：“时间不多了，我们必须抓紧时间，尽快和鲍里斯-托德布林格的米登领大军汇合！”
　　“是！”
　　更新了，求票票鸭！

