    伍华两人穿的这身纯白色潜水服是毛MM研发的产品，它有个大名鼎鼎的名字，叫“海神”，它的设计是前拉链带头套，面镜直接嵌在头套上，在现实世界中属于英国皇家海军的指定专用潜水套装。

    这种服装还不能算是真正的作战服，由于制作工艺十分复杂，毛MM研究出来的“海神”也只是白装，但它绝对比裸泳要强出去很远。

    海神套装有三个属性，水下视野+3，这点得益于面镜。

    系统有规定，任何玩家一跳水，视野立即下降80%，水抗属性下降30%，移动速度下降50%，冲锋技能无法使用，海神潜水服就规避了视野的毛病，伍华现在的有效视野是94米，远超一群裸泳战士的20米视野。

    第二个属性就是水下游动速度提高25%，这一点又占了优势，但这白装最关键的一个属性是下潜深度可以达到50米。

    这一点，估计北极雪公司大多数玩家都忽略了。

    如果没有受过专门潜水的特殊训练，一个正常人在水中下潜的深度为10米，好一点的最多17米，否则水压就会压得人七窍流血，但是有了专门的潜水服和压力装置，这个深度就可以再往下潜。

    伍华和夜猫子就从水下20米的地方逆流直上，抬头一看，上面的战士还在抢救补给，一群人像青蛙一样在乱蹬双脚。

    “咕噜噜”，一串串水泡从面镜中透出，伍华比了个手势，夜猫子点点头，掏出了他的宝贝，一把类似长管来复枪的细长家伙——红装鱼枪！

    这玩意是水下利器，只不过设计原始了些，它只能在20米的距离之内发**钢鱼刺，这有点儿像长弩，攻击力很普通，但穿刺却是异常强悍，就连潜水服都可以射穿。

    “嗖——”一根长约半米左右的鱼刺带着一串气泡往水面飙去。

    “扑哧”，鱼刺插在一个战士的小腿上，鲜血马上把水浸红。

    那战士疼得大叫一声，脑袋上冒出了“—200”的数值：“有东西，有东西，河下有怪物。”

    众枪手医生正跑得欢，一听就愣住了，一个个站在岸边也不知道该怎么办？

    鱼枪的阴险就在这里，鱼刺打中人的话，人还得用手把它抽出来。

    那战士小腿插着一根鱼刺，伤害倒是没有持续，问题是一动就痛得喊天，他不得不忍痛拔刺，这一低头，水下就有条黑影上来了。

    伍华狞笑着，龙牙在军刺在水底泛出了一道触目惊心的蓝光。

    “唰——”那战士腰部被撩中，铠甲当场撕裂了一道口子，鲜血在水中又是一阵急速扩散。

    这情形让上面的人看见了，更觉无比诡异。

    战士脑袋上先是飘出一个“—356”的红伤数值，然后就狂冒“—20”的紫伤数值了。

    A2级的锋利度可不是闹着玩的，一撩中人非常痛楚，伍华也够凶狠，伸手抓住战士腿上的鱼刺用力一搅，那战士感觉骨头都快断了，痛得差点昏死过去，伍华连续几刀划在他后背，战士不敢恋战，补给箱松手，拼死游上岸，上面的医生疯狂的施展“能量解毒”，但是根本没用，“—20”的数值也只下降到“—18”，可见这龙牙的毒性之猛。

    “有鬼，有鬼，水下有鬼。”那战士吓得面无人色，躺在地上大喊起来。

    他不叫还好，这一叫其他还在水面上的战士就慌了，东西也不敢拣了，吓得全往岸边游。

    人就是这样，对未知的东西总是害怕，几队队长大叫起来：“回去！回去！把东西拣回来，不拣等下线被传送啊？”

    夜猫子的鱼枪枪法不错，显然是长期在水下活动很有经验，鱼刺不打胸口心脏等地方，反正也打不死，专打下体，这群战士被射得哇哇乱叫，有个战士**中央中了一刺，估计是被射中要害，水面上的脸都紫了，一群医生MM瞧着害怕，治疗技能不要钱似的往水面上隔空乱砸，伍华趁乱游上去抓住鱼刺往上一送，战士脑袋上居然还飘出了“—600”的绿伤数值，痛得像死猪一样狂嚎起来。

    果然是犯我伍华者，虽远必诛；要抢补给者，即刻爆菊。

    两人在水下像鱼一样灵巧的游来游去，上面一阵大乱，补给已经被冲走了三分之二，北极雪公司的人也毫无办法，眼睁睁的看着这些东西被冲走。

    有几个战士发现了伍华，潜下来开始纠斗，可惜这毫无作用，水的阻力太大，能量剑合金刃这些宽大的兵器砍过来，伍华轻松的闪开，然后死死的拉住人的脚下潜，龙牙在脚上乱刺。

    那战士蹬都蹬不脱伍华，水中实力本就要减弱，伍华的力量、敏捷、体质这些专精还不至于说被一脚蹬下去。

    有个战士被伍华硬生生的拉到水下13米处，由于缺氧，HP每秒加速以百分比来下降。

    “—101”！

    “—386”！

    “—978”！

    “—1799”！

    “—2960”！

    ……

    最后战士全身一软，胸腔里的气泡口中全部冒出，一道白光升了上去，居然被活活的溺死。

    这种死法还不算伍华的恶意PK，系统默认为自杀。

    几队队长在岸上气得双脚乱跳：“回来，都回来，枪手给我打。”

    “嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓——”几十把法马斯朝水中乱射，河面溅起了一道道漂亮的水花，可惜这无济于事，伍华二人迅速下潜，水力抵消了很大程度的子弹伤害，偶有几颗流弹击中伍华，伤害都没超过15点。

    张二麻子辛辛苦苦一万年，一夜就回到解放前，满船的补给箱被冲得毛都不剩一根。

    “怎么办？哥子，你们公司付不付钱？”张二麻子急了。

    一小队队长郁闷道：“放心，要付你钱的，***。”说完他低头对步话机道：“战哥，战哥，这里是2组A队、B队、D队，我们在河道下游，张二麻子的补给船被敌人打翻，所有补给被冲进了暗河。”

    步话机的那一头，战神无敌正在峡谷口子上皱紧了眉头，随手打开了卫星视频电话，电话一接通，一张英俊的男人脸出现在他眼前。

    “逍哥，这个对手十分难缠，已经围剿13个小时了，我们损失了接近3队人马。”战神无敌郁闷的说道。

    逍遥淡淡道：“最新传来的消息，这个人就是我们公司通缉的爆疯，南部区的高手，从凤尾城过来的，你们不要和他硬拼，这人阴得很，我已经有了安排，一切听我指示，公司已经派遣了一架直升机从仙都城起飞，1小时后会空投补给，你注意保护，这次我亲自押送。”

    “是！”战神无敌关闭视频电话，喃喃道，“好小子，居然杀到中部区来了，这次一定要会一会你，看看你厉害还是我厉害。”

    此刻的河道上游处，伍华和夜猫子钻出水面，游上岸在一颗大树下开始换装。

    这时接收器开始振动，拿起一看，居然是新记者发来的短信：“疯哥，我们公司的大黄蜂已经在凤尾城郊外降落了，现在有我、亲姐、雪姐、苍先生、无罪大哥、偏帅大哥、哎MM在飞机上，我们是来增援你的。”

    伍华心里一暖，自己始终不是一个人在战斗，身后还有这么多朋友在支持。

    不过转念一想，铁先生果然消息灵通，居然知道自己在这边搞科技能源，看来铁先生也在打能源的主意。