    已是被孟真阳击飞的胥道人还有正准备施展神通道法还击的闵师弟，见得此等气势，心头皆是一沉，涌起一股无法言喻的危机感，浑身汗毛炸起身为妖修的二人本也是妖兽出身，动物的本能让他们两股战战，在孟真阳施展出的这道真阳显化下立马就剩出了逃遁之意。

    二妖心头也是明白无法力敌，当即就是转身便往后逃，只听得后面那道光团之中传来一声暴喝：

    “畜生，哪里逃！”

    随即，“真阳显化”当即释放出无尽威能，孟真阳所凝聚出来的那道真阳从中间爆开，朝四面八方释放出无穷无尽的威能来，在奔逃之中的二妖立即就被这股能量所淹没，只听得惨叫一声之后就没了声息，只剩下那道真阳爆开之后的声响余音。

    孟真阳此一招真阳显化，竟是将周边数十里的范围全都囊括在攻击范围之内，而且威力甚大，就连李哲等人所在的飞宫都是受到了波及，好在这卯日飞宫乃是东华派赐予真传弟子的稀有物事，能抵挡元婴修士的攻伐，不然此刻那十座卯日飞宫之中的弟子都是要被波及了。

    不过即便如此，十座飞宫在被那真阳显化余威波及之时还免不了微微一震摇晃，足见这孟真阳之威了!

    飞宫之上一众弟子在见得孟真阳如此威势之后也是心生敬佩。

    就是那血属峰上，若不是百里青邪出手将那余波给挡了下来，峰顶之上的妖修除了那些金丹境之外恐怕全都得殒命！

    待到余波散去，再望向场间之时却是只剩下孟真阳一人好整以暇的立在云头了，而那胥道人与闵师弟所在之地却是连个人影都没见着，只剩下两枚滴溜溜的妖丹在原地，还有些许储物囊的灰烬碎片。

    当下众人心头都是一震，此二妖好歹也俱都是金丹二重境的修为，竟是在刚刚那一波威能之下尸骨无存!

    “东华派真传弟子之能竟是恐怖如斯么？”

    一众妖修心头俱都是升起这个念头，东华派只出来一名内门真传弟子就是将自己这边一位紫府门下弟子一位镇守妖修给斩杀了，东华派弟子强横之名早就是为一众妖修所知晓，但这般亲眼所见还是不免心生畏惧。

    立在云头的孟真阳把手一挥就是将那两枚妖丹给收了起来，随即转身朝着飞宫所在之地飞遁回返，来至正殿之上，一众弟子也都是拱手致意，上首的左长生也是赞道：

    “孟师弟这一式真阳显化威能愈发强横了，就连为兄也是心悸不已啊！”

    听着左长生言语，两人似是私底下经常切磋，想来也是同为师徒一脉，修为又是相近，时常切磋也是常有之事，可以互相印证，完善己身。

    孟真阳则是无奈笑道：

    “左师兄莫要折煞师弟了，师兄修为高深师弟又那里是师兄的对手，不过对付这等妖修想来还是绰绰有余，幸不辱命!”

    显然听孟真阳言语，二人之间切磋左长生似是更胜一筹，不过左长生乃是金丹三重境，又是这一辈真传弟子中辈分最长之人，孟真阳不敌也不是什么丢脸之事。

    左长生在上首也是笑道：

    “孟师弟过谦了，除李师弟周师弟外，孟师弟又是再斩两名妖修，为兄当为你记上一功！”

    孟真阳也是一拱手致谢：

    “那便多谢师兄!”

    说完便是回到了自己的坐席之上，同为师徒一脉的韩道，，杭眉也是再次向他示意，李哲也是微微颔首，怎么说现在大家也是站在一条战线上，孟真阳也是微微颔首回应。

    而此时，自世家那边也是传出魏公良的声音，对着上首的左长生言道：

    “孟师弟果然好手段，既孟师弟珠玉在前，我世家子弟也不可落于人后，左师兄这下一站便由我来出战如何？”

    见魏公良主动请战，左长生自无不允，当即也是言道：

    “固所愿尔，魏师弟既是主动请战为兄又怎会阻拦，有魏师弟出战，看来这下一战又定是无忧了！”

    魏公良乃是除了左长生之外辈分最高之人，犹在孟真阳之上，是世家门阀弟子的领军人物，见先前李哲已是斩得五名妖修大出风头，现在孟真阳又是代表师徒一脉一气斩得两名金丹二重境妖修，己等世家子弟还未曾有所斩获，也是有些说不过去，所以也是主动请战。

    当即也是向左长生拱手之后就出得飞宫，瞬息之间便已是来到了半空之中，垂手静立，等待那血属峰上妖修前来应战。

    血属峰上，一众妖修也是已经见到了出来应战的魏公良，百里青邪也是言道：

    “诸位谁愿前去应战？”

    这魏公良与左长生一般乃是金丹三重境修士，在场的妖修修为俱都是在金丹初境或是金丹二重境中，所以一时却是无人敢应战。

    百里青邪见状无有什么办法只能是亲自点将，指着一人便道：

    “晁道友，恐怕还得劳烦你出战了！”

    被百里青邪点中的那妖修正是这血属峰镇守妖修，乃是这一众邙山领妖修当中修为最高之人，也是最近初入得三重境中，除了三山真人的三位真传弟子之外也只有这等修为的修士才能前去对抗这魏公良了！

    被点中的晁宁当即也是站了出来拱手言道：

    “百里道友点将贫道自是不敢不尊，只是贫道自忖初入三重境未久，恐还不是这东华派魏公良之对手，所以还需一三山道友相助，以免误了三山真人的大事!”

    听到这话，尤其是最后那句百里青邪面上也是凝重了起来，当即也是把手一指再次指向一人言道：

    “如此便请寇师弟一同出站吧!”

    这名寇师弟也是三山妖修中人，修为也是堪堪达到金丹二重境中，再加上血属峰镇守妖修晁宁一金丹三重境修士，对上魏公良一人也不是毫无胜算。

    寇师弟被百里青邪给亲自点出来，也是起身拱手应是，只是面色有些发苦，东华派修士的手段他已然是见识了，更何况是魏公良这等金丹三重境的修士。

    晁宁见百里青邪又是遣出一三山弟子出战，这才满意起来，邙山领妖修已经是损失了四人了，若是他自己出战自忖是敌不过这魏公良的，拉上一三山弟子总比自己一人要好，胜算也要大些。

    百里青邪也是看出了二人的犹豫之情，也是言道:

    “晁道友与寇师弟不必忧心，这魏公良乃是东华派内门真传弟子当中世家门阀一派的领军人物，实力着实强劲，你二人若是不敌自视情况便可退了回来，免做无谓牺牲，我定不怪罪便是！”

    百里青邪身为三山妖修主持之人，对于东华派弟子的信息也是知之甚多，魏公良此人他也是颇为了解，实力强劲又是金丹三重境的修士，在一众真传弟子之中只逊于左长生，所以他对晁宁和自己那寇师弟能否得胜也是不抱太大希望，而且晁宁此人还有大用，也不能就此陨落了，这才有了此一番言语。

    晁宁和那寇师弟听了此言，面上愁苦之色一扫而空，若是这样的话自己二人去与那魏公良斗上一斗又如何?

    若真是斗不过想来自己二人及早退了回来，也不至于和之前那两名道友一般落得个身死道消的下场。

    当即两人就是拱了拱手就是架起遁光，上得云头朝着魏公良稽首道：

    “魏道友，我二人特来与你做过一场！”

    已经等候良久的魏公良也是不耐烦的说道：

    “休要啰嗦，看法宝！”

    当即就是没有一丝犹豫，直接祭出一件法宝来，乃是一件精致小壶，名唤玄雷壶，却是一件下品玄器。

    在飞宫之上的李哲见了也是暗叹一声，这位魏师兄果真是财大气粗，一出手就是一件玄器。

    玄雷壶被魏公良祭出之后，也是咻的一下飞至那两名妖修上空，往下一倾，当即便是自户口倒出一道雷光瀑布来，径直朝着这两名妖修头上冲刷而去。

    晁宁与那寇师弟登时就是一惊，己辈妖修最为畏惧的便是这天雷之威，这魏公良祭出法宝之中竟是倾倒出这么一道雷光瀑布来，威势惊人。

    两人也是赶紧架起遁光闪躲，立在对面云头之上的魏公良则是冷哼一声：

    “岂容尔等轻易脱逃！”

    把手一挥又是祭出一件法宝，名唤缚仙绳，乃是一条金湛湛的仙藤，化作一道极光就是朝着逃遁的两名妖修冲去，速度极快，瞬时间就是将两人给捆了个结结实实.

    李哲看的也是无奈苦笑，这缚仙绳又是一件中品玄器，这等世家门阀子弟随随便便出手便是玄器，相比起来自己还真是太过于寒酸了！

    世家门阀之中，想来积蓄深厚，不知多少寿尽转生或是身死道消的先辈积攒下的法宝俱都是留在了门中以供后辈弟子使用。

    此辈修士法宝之多就连师徒一脉弟子都是比不上，随随便便两件玄器就是祭了出来，真是让人汗颜不已。

