    “我不信泼不到它。”姜小米上来了倔劲，不服输的来回往返在瀑布和巨兽之间，最后累的跌坐在地上，无声的叹息，她已经没有力气了。

    天气渐渐的暗了下来，怪兽的攻击却没有停止，火球和尾巴双向夹击，让一号保护区的地球人苦恼不已。

    林意远被尾巴弄出来的声音震的简直想马上剁了巨兽，可惜的是只能心里想想，实际操作好比徒步登天。烦躁之际突然看到怪兽上方有一个黄色的东西，忽闪忽闪的飞来飞去，原来是白天咬他们的花。

    一团火焰下来，花瞬间化为灰烬，天空又是漆黑一片，月光惨淡。

    “我有个想法，不知道行不行的通。”林意远说着起身，“我们去屋内说吧。”

    大家跟着林意远进了施元滔兄弟的房子，几个人头凑在一起。林意远继续说道，“二号的蓝色光圈可以在夜晚复制，我们如果自己进去呢？”

    所有人都野雀无声，这确实是一个很大胆的想法。不过从二号来到一号的惨烈大家还心有余悸，现在又要从一号返回二号，不是所有的人都做好了心理准备。

    “你想过没有，那些花变成了什么样子？”黄酷说道。“它们一开始只是花，后来变成了怪物。”

    “我们怕的是对付巨兽不成，我们被反噬。”金月盈跟着说道。

    “我觉得这个办法可行。”施元滔第一次公然站在林意远这边，表示支持他。

    施元青都感觉到意外，看了施元滔一眼，他觉得这个办法太冒险了，虽然他没有参与到被花咬的战斗中去，但是这边看着就觉得不好对付。如果他们真的把人复制出来，却是怪物的本性，那他们真是无力回天了。

    “你呢？”林意远看向姜小米。

    “我——”姜小米不知道怎么回答，在她眼里，林意远和金月盈还有黄酷，几乎都是神一样的存在，什么时候都能搞定，现在让她站队，她真的不知道该怎么半，一时间也说不出什么。

    林意远伸手拉了一下金月盈，“你还记得你把我从怪物尾巴上丢下来吧。”

    金月盈不理解林意远突然说这件事干什么，但觉得不是好事，机警的说道，“现在不是讨论这个的时候。”

    “现在是你还人情的时候。”林意远看着金月盈，“敢不敢赌一赌。”

    金月盈看着林意远，“别忘记你也打了我一个巴掌。”接着又说道，“我不想赌，我只想认真的商量一下这个计划的可行性。”

    林意远笑了一下，搭住金月盈的肩膀，“你要是个男人就好了。”

    “你喜欢男的？”姜小米有些失望的问道。

    林意远回头敲了姜小米一个爆栗，“女性的金月盈有人定了，我只能定好哥们了。”

    黄酷和金月盈无意识的默契相互看了一眼，两个人倒是都很大方，相互笑了一下，明显没有把林意远顺嘴说的话当成话听。

    “你的长篇演讲完事没有？”黄酷看着林意远说道，“说完了，我就说一些我的想法。”

    “你说。”林意远难得没有反驳。

    “花在复制出来之后，白天才开始变异的，所以如果我们今天晚上不能确定把怪物打败，我们就等到明天晚上，一天的时间够我们想出很多办法来帮助复制人打败怪兽。”黄酷提出建议说道。

    林意远点了点头，觉得黄酷说的有道理，刚想要表示赞同，金月盈突然说道，“如果想让复制人和巨兽对打，至少巨兽要到保护区二号的另外一边，要不然复制人到了一号和二号中间，岂不是没有参加战斗就已经死了。”

    黄酷和林意远一惊，他们确实忽略了这点，忘记复制出来的东西不能再一号和二号之间的土地活动。可是让怪物去保护区二号，这个任务似乎有点难，一时间好不容易决心去做的想法又陷入了困境。

    “那怪物是怎么过来到一号和二号之间的呢？”因为不到一天发生的事情太多太紧急，林意远一时间有些想不起来了。

    “是我过去送狼毛，巨兽过来的。”施元滔出声说道，“我可以再一次引诱巨兽。”

    “不。这样太危险了。”林意远制止，陷入沉思，不大一会儿说道，“如果怪物是不断进步的，他肯定会占据在一号和二号之间，因为这里对它最有力。”

    “我有一个想法。”金月盈突然说道，“还记得巨蛇么，它们可以在保护区下面翻滚，那如果我们在土地上铺上什么，到时候是不是复制人就不会死亡了。”

    “可是如果复制人打赢了巨兽，他们反过来对付我们怎么办？”黄酷问道。

    “这确实是一个问题。”金月盈揉了揉眼睛，似乎怎么做都是行不通的，他们的想法总是遇到各种各样的阻碍。

    “这也不行，那也不行，我们应该怎么办？”姜小米有些沮丧的说道。

    “其实你们没有想过没，复制人就算是去二号另外一边，等到打赢了巨兽，我们同样要面临他们的攻击，因为他们不怕二号那边的土地，同时还可以随意上保护区，而我们却只能在保护区上才能得到真正的生存。”施元青说道。

    “也不能这么说。”林意远在狭小的屋子里坐直了身体，“如果他们可以同归于尽，我们还是可以坐收渔人之利的。”

    金月盈挑了挑眉毛，认同林意远的说法，虽然目前这是最好的主意了，但是实施起来是非常难的。

    “怪物和怪物的相斗，不是你的商场风云，难以指挥。”黄酷说出的自己的想法，“况且复制人要是变异咬人的话，威力并不比巨兽带来的小。”

    “总得找一个办法是实施。”林意远这次意外的坚决，“我们先休息，然后想想能用什么方法让两组怪兽同时死去。”

    林意远的想法虽然没有得到所有人的支持，但是暂时又想不出别的，打击斗殴了一天，精神上很累了，纷纷出了房子才发现怪兽已经不制造声音了，而是卧地趴着，似乎已经睡着了。

