    第75章 接下来向我们走来的，是一位娱乐圈新人导演！   

    “嗯嗯。”

    

    张可点了点头，紧接着说道：“老板，那咱们怎么办？”

    

    “是直接开溜，还是……”   

    “对了，老板，我听说机场由应急通道，要不咱们从应急通道出去吧！”

    

    “开溜？”

    

    周扬无奈的摇了摇头，说道：“恐怕现在已经来不及了。”

    

    不得不说，周扬的颜值是在太过瞩目。

    

    哪怕是他现在带着墨镜，依然被粉丝注意到了。

    

    不过。

    

    让周扬没有想到的是，自己的粉丝并没有做出什么疯狂举动，只是待在机场出口静静的等待，眼睛十分期待的看着周扬。

    

    那种眼神就好像会说话一样。

    

    嗯？

    

    就好像……   

    我喜欢你只是我喜欢你，只是我自身做出的选择。

    

    你如果不喜欢我，那也没事，因为我们并没有要求你喜欢我。

    

    我只要知道我喜欢你就可以了。

    

    当然，你如果能微微喜欢我们一点，我们也会非常高兴。

    

    瞬间，周扬动容，心中有一股深深地触动。

    

    然后直接摘下墨镜，走到了一众粉丝身前。

    

    跟其他明星的粉丝对比一下，周扬觉得自己的粉丝应该是自身素质最高的一批。

    

    看到扬神朝着他们走了过来，粉丝们愈加激动。

    

    “啊啊啊！”

    

    “扬神真的好帅，我想要扬神的签名。”

    

    “我想要跟扬神来张合影。”

    

    “我也想要。”

    

    面对一众粉丝提出的要求，周扬点了点头说道：“都可以。”

    

    他一边给粉丝签名，一边问道：“你们什么时候来的？”

    

    之所以问这样的问题，是因为周扬看到了不远处搭建的一些帐篷，同时周边还放着很多的纯净水，甚至垃圾桶里也有一些饭盒。

    

    看到这些的周扬，立刻明白，粉丝们应该是很早就过来了。

    

    果不其然，在周扬话音刚落之时，一个粉丝便站出来回答道：“我们昨天晚上就来了，听说您提名了金影奖奖项，我们就知道您今天肯定会来。”

    

    “嗯嗯。”

    

    忽然，周扬叹了口气，一脸歉意的说道：“这事也怪我。”

    

    “下次如果有什么活动的话，我就提前在微薄上告诉你们，省得你们等这么长时间。”

    

    一听说他们昨天晚上就来了。

    

    那也就是说，他们从今天早上一直等到今天下午。

    

    等了这么长的时间，就为了见一下他们的偶像。

    

    这一刻，周扬觉得自己有必要重新定位一下偶像这两个词。

    

    至于粉丝们。

    

    听到周扬这话。

    

    心中十分感动。

    

    看看。

    

    这才是真正的偶像！   

    长得帅！   

    有才华。

    

    最关键的是。

    

    对粉丝还特别的好。

    

    试问，整个娱乐圈当中，能找的出来这样完美的偶像吗？

    

    答案是不能。

    

    这时，后面一位粉丝忽然问道：“扬神，别的明星都有保镖在身边保护自己。”

    

    “为什么你就没有，这样很不安全啊！”

    

    闻言，周扬哈哈大笑，露出了十分自信的笑容。

    

    “吴金都是我徒弟，你们觉得我还需要保镖吗？”

    

    哈哈哈哈。

    

    听到这话，在场的男粉丝都哈哈大笑起来，感觉扬神景恬格外的幽默。

    

    至于女粉丝，看着周扬眉目神情之中透漏出来的自信，眼睛里面立刻闪过无数小星星。

    

    试问，这样极致优秀的男人，又有哪个女孩不喜欢呢？

    

    随后。

    

    周扬在机场足足呆了一个多小时，直到给所有粉丝都签名完毕，并且与他们来了一个大合影。

    

    最后嘱咐粉丝们注意安全，他才转身离开机场。

    

    张可已经早早定好了酒店，车子也在机场之外等候。

    

    由于现在已经很晚，周扬在吃过晚饭之后，便直接回到酒店休息了。

    

    不过。

    

    当天晚上。

    

    微博忽然再次出现他的热搜，并且在短短的半个小时之内，直登热搜榜单第一。

    

    至于热搜标题，叫做——战狼都是我徒弟，你觉得我还需要保镖吗？

    

    点开这条消息后。

    

    内容正是今天在机场发生的事。

    

    有人在后面录了视频，将其传到了微博上面。

    

    也正因为这样。

    

    众多网友才有机会见到周扬的另外一面。

    

    只见，视频里面的周扬，一边签名一边跟粉丝聊天。

    

    他此刻完美的诠释了什么叫做温文尔雅。

    

    在网友眼中，扬神不像其他明星一样，永远一副高高在上的样子，非常的自命不凡，对粉丝总是爱搭不理。

    

    他是那么的亲切，那么的幽默。

    

    毫无疑问，这是一个完美的男人。

    

    甚至在众多网友心中。

    

    ‘周扬’二字，就是，优秀，完美的代名词。

    

    如果你生活在现实中，不知道真正的优秀该做到什么地步。

    

    那么，你不妨以扬神为标杆。

    

    “不愧是我扬神，就是霸气。”

    

    “哈哈，战狼都是我学生，你说我还需要保镖吗？

    扬神果然是凡尔赛高手。”

    

    “说实话，本人在周扬未出现之前，从未有过追星的想法，也一直不想追，但是自从扬神出现以后，我便决定，从今以后，扬神就是我唯一的偶像。”

    

    “忽然好后悔没有去机场，不然现在抱着扬神的签名睡觉一定很香。”

    

    “扬神，yyds。”

    

    “……”   

    此时在酒店休息的周扬，根本不知道自己再一次的上了热搜。

    

    第二天。

    

    当天下午。

    

    周扬带着助理，坐车前往了颁奖现场。

    

    对于这个四年一度的盛大活动，周扬也有一定的好奇。

    

    毕竟，他从来没有接触过这个东西，也是第一次参加。

    

    金影奖现在颁奖典礼。

    

    场外主持人站在入场门口，他刚刚介绍完上一个明星。

    

    看到汽车驶来后。

    

    立刻开口说道：“接下来向我们走来的，是一位娱乐圈新人导演。”

    

    “他进入娱乐圈的时间，不足一年。”

    

    “但是，他却是有史以来闯入娱乐圈的最大黑马。”

    

    “在短短半年多的时间，就创作出来两部绝佳巨作。”

    

    “其中一部，更是被誉为国民之光。”

    

    “他，便是周扬。”

    

    在主持人刚开始介绍之时，在场的众多明星便猜到了来人是谁。

    

    红毯两旁的观众，更是激动的鼓起掌来。

    

    因为他们即将见证扬神真正封神的瞬间。

    

    

