    石门上面的这些纹路，像是阵纹，又像是某种深奥的文字。

    徐青云以前从未见过，他只能一点一点地去解读。

    脑海中，无数不规则的纹路环绕。

    整个人似乎都陷入了某种玄妙的情景当中。

    不知时间过去了多久，徐青云突然睁开星眸。

    入眼的是蓝天白云，翠绿的草木，皑皑白雪不知何时消失不见了。

    徐青云环顾四周，发现元天依那丫头不知去哪儿了。

    前方的巨大的石门仍旧屹立，紧紧关闭着。

    突然传来轰隆巨响声，地面开始都随之震颤起来。

    徐青云惊讶地发现，原本紧闭的巨大石门，此刻竟然在缓缓打开。

    “打开了？怎么回事？”

    “难道自己已经破解了石门上面的阵法？”

    徐青云心中有些疑惑，眼睛却始终盯着缓缓打开的石门没有离开。

    石门打开，意味着自己可以进入这昆仑秘境当中，去找师姐赵玉真了。

    并且自己可以随时打开石门，不用等到下次开启的时候才能出来。

    因为自己已经破解了石门上面的阵法。

    心中想着这些，巨大的石门终于完全打开了。

    石门中央，有一团白色的巨大漩涡，如同白洞一般，透着神秘。

    徐青云正想走进去之时，突然从石门之中走出来一个女子。

    一身杏黄道袍，身材高挑，脚踩步云履，将满头青丝束成发髻，简洁的打扮有一股出尘之气，再配上那绝美的容颜，真有几分仙女下凡的味道。

    女子朝徐青云展颜一笑，倾国倾城，不过如此。

    “师姐！？”徐青云有些不敢相信自己的眼睛。

    突然出现在他眼前的女子，正是他心心念念的师姐赵玉真。

    徐青云本想打开石门，进入秘境之中找她的，没想到师姐竟然自己出来了。

    师姐还是和以前一样，没有太大的变化，整天穿着一身杏黄道袍，发髻高高束起，笑起来还是那么美。

    赵玉真走到徐青云跟前，用长辈教训晚辈般的语气看着徐青云说道：“师弟，我都说了不要来找我了，你为什么不听话呢！”

    “师姐，真的是你啊！”

    徐青云有些难以置信，伸出双手，在赵玉真身上摸索起来。

    摸摸这里，捏捏那里。

    触感无比真实。

    赵玉真瞪了徐青云一眼，拍掉徐青云在她身上乱摸的手，没好气道：“刚见面就想占你师姐便宜，两年不见，师弟你越来越色了。”

    徐青云讪讪一笑：“我是在确认，师姐是不是真的。”

    “我当然是真的了，你师姐我难道还有假的。”赵玉真白了徐青云一眼。

    “师姐，你是怎么出来的，你不是说进入秘境去找你的母亲吗？找到了吗？”徐青云心中有很多问题，需要一个一个询问。

    “自然是找到了，不然我出来做什么。”赵玉真点点头说道。

    “那太好了。”徐青云笑了起来，师姐能够重新找到自己的母亲，和家人团聚，徐青云是由衷感到高兴的。

    “师姐，那秘境里面究竟是什么？”徐青云问道，这个问题他也很想知道答案。

    “什么秘境，都是其他人瞎说的，里面根本不是什么秘境，而是一处世外桃源。”赵玉真笑着说道。

    “世外桃源？”徐青云闻言，更加疑惑了。

    赵玉真轻轻点头：“对，就是世外桃源，如同陶渊明的《桃花源记》所描述那样的一个世外桃源。”

    “中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……”

    “我母亲在里面生活得很好，还有其他进入里面的人也都在，没有一个人死亡，没有一个不见。”

    “我们在里面过着古时人们的生活，日出而作，日落而息。同时，我们也可以修炼。里面的天地灵气是外面的数十倍，在里面修炼，一天抵得过外面几十年。”

    “那个世外桃源，其实算是一个洞天福地。我在里面修炼了大半年，现在实力已经是凌空境圆满了，可比师弟你厉害了无数倍。”

    “还有，还有……”

    听着师姐赵玉真的诉说，徐青云都动了进去一探究竟的想法。

    “师姐，我可以进去你说的世外桃源看看吗？”徐青云看向赵玉真问道。

    “当然可以，走，师姐带你进去。”赵玉真说着，就拉起徐青云的手，往石门走去。

    “师姐，等一下。我还有一个问题。”徐青云急忙叫停。

    “怎么了？”赵玉真俏脸上露出疑惑之色，不解的看向徐青云。

    “师姐，如果我进去了，还能出来吗？”徐青云问道。

    “当然可以出来，你不是已经破解了石门的阵法吗。我之所以能够出来，就是因为你破解了石门的阵法，可以随时打开和关闭石门。”赵玉真说道。

    “真的是我破解了石门的阵法吗！”徐青云有些不相信。

    “当然是你，难不成还是我破解的！要是我能破解，我早就从里面出来找你了。”赵玉真轻轻笑着说道。

    “师弟，你不是想进去看看吗，别犹豫了，跟我走吧，师姐带你进去看看世外桃源，你想出来了，随时都可以出来。”

    “你还可以带上你的家人，和你的徒弟一起进去，一起在里面生活修炼，里面没人会伤害你们，师姐我也可以在里面陪你，大家一起幸福的生活。”赵玉真微笑着说道。

    闻言，徐青云的脸色却是猛地一变，大步往后退去，眼神警惕地盯着赵玉真。

    “师弟，你怎么了？”赵玉真脸上露出疑惑之色。

    “你根本不是我师姐，说，你究竟是谁，为何要假扮成我的师姐欺骗我！”徐青云沉声质问道。

    “师弟，你再胡说什么，我就是你师姐，我怎么会骗你呢！不信，你可以摸摸看。”

    赵玉真说着，走到徐青云跟前，拉起他的手，往自己胸口放去。

    徐青云却是立刻挣脱看来，眼神更加笃定的看着眼前长得和自己师姐赵玉真一模一样的人，但她根本不是自己师姐赵玉真。

    “你根本不是我师姐赵玉真，我师姐不可能知道我收了徒弟，灵儿跟着我不过短短三个月，我刚才也没有告诉过你我收了徒弟，但你却提到了。”

    “还有，我师姐赵玉真，不会让我这样摸她，上次我摸她，直接被她揍了一顿，在床上躺了三天。”

    “说，你究竟是什么人？”

    “师弟，你怎么不相信我呢，我真是你师姐，你收徒弟的事情，我是猜测的，随口一说……”

    “够了，你不用再狡辩了！”徐青云怒声说道，这家伙假扮成师姐来欺骗自己，罪无可恕。

    “龙离剑！”

    徐青云心念一动，想要取出龙离剑，杀了这个冒牌货。

    但他惊恐地发现，自己感知不到龙离剑的存在了！

    “怎么回事？！为什么会这样！？”

    他又尝试了几次，仍旧无法感应到龙离剑！

    “师叔，师叔……”

    就在此时，天空之上突然传来熟悉的声音。

    这声音，徐青云很熟悉，是元天依的，刚才徐青云还奇怪跟着自己一起来的元天依怎么不见了。

    为什么她的声音会从天上传来。

    “师叔！师叔！”

    声音越来越响亮，从天空中的四面八方传来。

    徐青云的耳膜都被震得有些生疼。

    地面突然剧烈震颤起来，仿佛十级地震一般，真正的地动山摇起来。

    前方，那个冒牌的师姐赵玉真，突然疯狂大笑起来，面容也跟着扭曲，笑声越来越刺耳。

    “啊！！！”

    徐青云双手抱着脑袋，感觉自己的精神要崩溃了，痛苦至极。

    轰！！！

    像是什么东西坍塌了一般。

    徐青云眼前突然出现一片混沌，一切都消失不见了。

    下一瞬，徐青云如同做梦一般，如坠万丈深渊，身体失重。

    砰！

    徐青云猛地睁开眼眸，豆大的汗珠从额头上滚落。

    一张熟悉的脸近在咫尺，元天依一脸担忧地看着徐青云，右手举起，似乎想给徐青云来一记耳光。

    只是玉手还未扇到徐青云的脸，便被徐青云眼疾手快地伸手抓住了。

    “师叔，你，你终于清醒了！”元天依瞬间满脸惊喜，松了一口气。

    徐青云环顾四周，皑皑白雪还在，天却已经渐渐黑了下来，石门还在，并没有打开，也没有白洞出现，师姐赵玉真却不见了。

    “我，我怎么了？”徐青云喃喃自语。

    元天依挣脱徐青云的手，轻轻捏了捏徐青云的脸颊，确定真实后，这才说道：“师叔，你刚才像是疯了一般，嘴里不断说着一些我听不懂的话，还大喊大叫，双眼没有焦距，身体也在乱动。”

    “怎么说呢，就像是鬼上身了一般，每次就像是鬼上身了。”

    “吓死我了！我一直在喊你，你都没有回应我！”

    徐青云感受了一下龙离剑，发现龙离剑还在丹田温养。

    之前的一切，原来都是幻境。

    只是那幻境未免太过真实了。

    徐青云看到的师姐赵玉真，可能是由他内心和记忆幻化出来的，难怪徐青云感觉师姐两年多不见，却一点变化都没有。

    因为那是徐青云的记忆，记忆中的赵玉真。

    还好关键时刻，那个冒牌货说错了话，徐青云警觉的发现了不对劲。

    还有元天依在呼唤自己，不然自己可能真的迷失其中了。

    徐青云想到，自己还想跟那个冒牌货进入那石门，去往那所谓的世外桃源。

    徐青云不知道，自己如果跟着那个冒牌货进去了那个石门会发生什么，但绝对不会是什么好事儿。

    那里面绝对不可能是什么世外桃源。

    徐青云先前在仔细解读石门之上的阵纹，然后就不知不觉陷入了幻境之中。

    虽然徐青云还不能理解，为什么会这样，但绝对和石门上面那些奇怪的阵纹脱不了关系。

