    一样的背影。

    一样的气质。

    甚至一样的说话方式。

    除了样貌，这个似乎可以伪装。

    不对不对，师父岂会无聊地参加这种大赛，何况师父为什么不和自己相认？！

    白雀摇摇头，否定了脑海中的想法。

    其实她没有想过，或许连剑一都不知道自己是谁。

    此刻，最后一个散修倒下，现场气氛变得沉闷，剑一走过去提起剑。

    铿锵！

    白雀拔出剑防备。

    对于刚才困住剑一她会内疚，但是现在剑一敌友不明，危险至极。

    唰～唰~

    剑一随手挽了个剑花，目光警惕。

    “你要比武等以后，有东西来了！”

    嗷吼！！

    话音落，虎啸声再次响起，似乎越来越近了。

    白雀一愣，手中的剑同样对准了前方。

    咚！咚！咚！

    地面的震动越来越大，那个东西向着这里奔来。

    ……

    妖王真元切断了主会场镜像画面。

    观武的修士一片混乱。

    忽然，一道宏大的气息铺散在场中。

    “安静。”

    “法善，你携我一字前往十万山外围让妖王放人！”

    “是。”

    法善低头，双手奉前。

    这是空海禅师的声音。

    下一刻，百里灵气震动，天空中凝结法旨，一颗金光大字落入其中，法旨缓缓降落在法善手里。

    空海禅师声音继续响着。

    “速去。”

    “尔等不要惊慌。”

    化神气息消退，众修士看着法善离开，勉强松了一口气。

    虽然不知道十万山的妖王突然发什么疯，但是大部分参赛弟子应该能活下来吧？！

    这样想着，修士们勉强落座。

    至于法善一个乾坤移位出现在十万山外围。

    果然，一道妖王妖元罩子覆盖整个外围区域，作为跟妖族斗争时间最长的宗门，法善皱了下眉头。

    “这似乎是吞天蛙妖王的气息？”

    “奇怪，这位妖王是凤血鹤妖王之外最不活跃的，现在怎么出手了？看来十万山有变啊！”

    “话说自从白虎进入十万山，里面就没有消停过。”

    “唉，当初放白虎入十万山就是件大错，听说婆娑佛子为此牵扯了因果。”

    “请法旨吧！”

    法善说着，将空海法旨向上送去。

    一时间佛光大作，阵阵颂经声，空海法相若隐若现。

    “阿弥陀佛，还请吞天妖王放人族弟子！”

    “空海老秃驴？不对，是法旨，你们人族还真是故弄玄虚，现在里面的人族不断死亡，你真身不来吗？啊哈哈哈。”

    “一切有为法，吞天施主，放人吧！！”

    空海法相也动怒了。

    整个法旨化作一道巨型佛手，朝着妖王罩子覆压下去。

    轰隆！

    剧烈晃动。

    明显妖王罩子稀薄了些，可惜没破。

    空海法相目光冰冷的看向十万山深处，莫名地点头。

    “此事，空海记下了。”

    话音落。

    空海法相熔化成一颗字、放，而后直接砸在妖王罩子上。

    这次妖王罩子破开一个大洞。

    空海声音响彻整片封锁区域。

    “所有参赛弟子由此处离开十万山！”

    “……”

    “金刚佛宗的空海禅师来救我们了！”

    “大家向外冲啊！”

    “其他方向都是死路，小心戒备随时冲出来的妖兽，我们前往佛光照耀的地方！”

    一众被妖潮杀乱、杀的丧魂夺魄的金丹弟子们有了主心骨。

    东南方向佛光大作。

    冲向那里一定没有错。

    周围依旧有妖兽扑出，但是参赛弟子们守望相助，一点一点撤退着，偶有遇见绝世大妖的，只能算作倒霉全团覆灭了。

    当然绝世大妖已经有了超高智力，遇到上位宗门服饰的弟子直接避开。

    所以这次妖潮，下位、中位宗门弟子折损近八九成。

    妖王罩子外边，当一个又一个弟子走出来时，法善松了口气。

    尤其看着上位宗门弟子近乎完整，更是彻底放下心来，至于其他宗门弟子死活，与他们何干？！

    这就是上位宗门，即使佛修。

    法善飞到所有弟子上空。

    “阿弥陀佛，各位辛苦了，如果人齐了我们便走吧！”

    “法善师父，里面还有些……”

    “咳咳，师弟不懂事，法善师父您安排吧。”

    一个实诚的弟子说着。

    旁边的师兄捂住他的嘴，连忙对着法善躬身。

    法善满意地点点头，转身走进空海留下的空间传送门，所有弟子依次进入。

    先前开口的师弟回头皱眉看了一眼。

    “明明还有一些人嘛。”

    “闭嘴，如此长时间的妖潮，除了我们怎么可能还有活人，即使有也马上葬身妖腹了，别再自找麻烦。”

    “我明明看见西极宗的白雀以及一个散修，不过师兄你说得对，刚才我看好多妖族围了过去，还有头白色的虎妖！”

    “进空间门吧，别胡思乱想了。”

    参赛弟子尽数离去。

    里面，偶尔还是有人族的惨叫声，但是佛光已经熄灭了，妖王罩子再次笼罩住十万山外围。

    同时间，通天峰顶空海一步踏进十万山深处。

    显然去找吞天蛙麻烦了。

    至于妖王罩子下是否有人族活着？谁会关心！空海找吞天蛙的麻烦，也只是为了化神的面皮。

    噗嗤！

    白雀和剑一依旧浴血奋战。

    先前的撤离声他们听见了，可是也要走得了。

    引起山摇地动的妖族还没有出现，周围各种灵妖、大妖层出不穷，索性还没有出现绝世大妖级别的存在。

    否则两人身上就不仅仅是妖血了。

    满地的妖尸，空气中各种味道的妖血，这些有智商的生灵同样忌惮地看着白雀剑一，包围住两人不离去也不进攻。

    此刻，山摇地动的感觉越来越强了。

    白雀脸上、身上沾染了斑斑血迹，为她的剑舞增添了一份惨烈的美，青丝飞舞，长剑转动，颇有一种女战神的感觉，可是看着越来越多的妖兽，白雀眼中透露出淡淡的绝望。

    白雀扭头看了一眼剑一，却发现他就像个杀妖机器，丝毫没有情绪波动。

    正此时，一道冷笑声。

    “桀桀，人族还有这般漂亮的美人儿留下来，这是给蟾爷礼物吗？小美人儿，别怕，蟾爷虽是妖，可稀罕你们这些白皮嫩肉的人族女子了，清蒸红烧都很美味！”

    能吐人言，绝世大妖！！

    白雀面色剧变，抬头看着不知何时跳到众妖背后的蟾蜍，巨大的妖躯上遍布脓包，流着令人恶心的毒汁脓液，腐毒蟾蜍，绝世大妖级别。

    白雀眼中彻底闪过绝望。

    她自认为没有师父那种以弱胜强的惊天伟力。

    更何况，山摇地动的感觉已经非常近了，又是一头绝世大妖吗？！

    嗷吼！！

    又是一声震天虎啸。

    ……

    ……

