    “学子们，朕就是大明的皇帝，你们的院长朱祁镇，正如怀来伯所说，为了大明的繁荣，为了百姓的安居乐业，朕和怀来伯，以及诸位朝臣，倾尽全力，在这香山之上，建了这座书院。

    就是想给你们一个施展才华报复的地方，三年的时间，说长不长，尤其是对你们来说，就如白驹过隙，可你们只要安心在这学习，朕不会忘记你们。大明的百姓不会忘记你们。

    朕还告诉你们，朕除了是你们的院长，还是你们的老师，朕会经常来此教导你们，督促你们，相信你们会和朕一样，为能在这样一座书院度过一段时光，感到骄傲。

    当你们苍老的只能在摇椅上给晚辈讲述你们的过往的时候，这将是你们最为自豪，最为快乐的一段时光。

    百年、千年之后，后人们会说，是你们给他们探索出了一条不一样的通天大路，是你们，给了他们不一样的眼睛，去看着个世界。”

    朱祁镇说的抑扬顿挫，既有感染力，他十分感谢楚宁，因为这是楚宁交给他的，就连这段大白话的演讲也是楚宁给他写的。

    虽然面对的是一众学子，这里都是举人出身，内阁给他草拟的稿子文采更好，但朱祁镇还是选择了楚宁给他写的这份稿子。

    因为他自己在读这篇稿子的时候，都觉得有些热血沸腾，更何况那些举子们呢！

    “朕宣布，大明皇家书院正式开学！”

    随着朱祁镇的话音一落，台下一千学子纷纷向着讲台行礼。

    “陛下，咱们是不是该走了。”张辅一脸醋意地说道。

    这次书院的开学仪式搞得他很羡慕，幸好接下来就是军事学院的开学典礼，虽然被安排在书院之后，但考虑到军事学院此次还有演武，张辅也就勉强同意了。

    “嗯，陈阁老，这书院朕就交托给你了。”朱祁镇转身对着一旁的陈循说道。

    “陛下言重了，草民现在不过世一介老孺，蒙陛下不弃，交托如此重任，草民就算粉身碎骨也难报陛下隆恩。”

    陈循这倒不是客气，当初他说要来书院担任院判，是和楚宁打赌输了，总要愿赌服输。来书院当个院判，也算是有个台阶下了。

    不过这些日子，看着书院从一片白地，一点一点建了起来，尤其是楚宁和他研究了很久的书院课程，让他觉得自己当初的想法有多么幼稚。

    楚宁是真的想办好一座书院，书院的建筑设计、书院的课程安排，书院的教员选择，书院的教材，都是楚宁亲自出马的。

    教员更是集中了大明各个领域顶尖的人才，太医院的院判、将作监的大匠、户部的资深吏员，这些人都是各个领域最强大的存在。

    另外楚宁还亲自撰写了许多书籍作为教材，其中数学、化学、物力更是把朱祁镇这个开山关门大弟子找来，充当老师，陈循到现在都还记得当时的场景。

    “不是朕我推脱，是怕教不好，坠了先生的威名。”朱祁镇嘴上虽然这么说，但脸上激动的神情，仿佛是在说，没问题。

    “哎，如果不是我没时间，就那点水平，我是真信不过啊！”楚宁头都没抬地说道。

    “先生。”朱祁镇一脸哀怨的样子，犹如受委屈的孩子。

    朱祁镇又交代了几句，就带着众人离开书院，直奔京城之外的校军场而去。

    “先生。”朱祁镇有点紧张，虽然宣府一战，给了他不小的勇气，但是这座皇家军事学院，不仅仅是一座军官的培养场所，更是承载着他实现梦想的起航之地。

    虽然他知道皇家书院对于他来说同样很重要，但是在经历过真正的战场之后，朱祁镇那躁动的热血再次被点燃，试问那个男儿不想跃马沙场，不想纵横天下！

    “陛下什么场面没见过，这点小场面难不住你的。”楚宁感觉朱祁镇就想个怨妇。

    此时，众人来到了京郊的校军场，这里全是新编练的三大营将士，这次军事学院开办的大部分学生，也来自这群人。

    “陛下驾到！”随着一声高喊，朱祁镇带着一大堆文武官员登上点将台。

    看着台下旌旗招展，队列整齐，就连一些文官也都有点热血沸腾了。

    “万岁！万岁！万万岁！”台下将士们大声高喊，整齐划一，如同出自一个人一般。

    “演武开始！”随着礼官的一声大喊，校军场上的十万大军，开始快速行动起来。

    这里边除了三大营留下来的士兵，绝大部分都是新招收的，他们也全都有了一个全新的身份，那就是大明的军人！

    不同于以前，一旦成为军户，不仅自己一辈子都是军户，子子孙孙也都是军户，这些人现在全都是民户，只是现在他们有军籍了。

    军籍记载的清楚，姓名，籍贯，但是所有在新军籍的士兵，都要经过为期三个月的新兵训练，合格者才能成为一名真正的军人，享受大明的各种优待。

    这也是此次军改的一个最大不同，只要具有了新军籍，那每月都有固定的军饷，而军饷只有一半是发到士兵手中的，剩余的一半，由当地官府负责放到士兵家中。

    也可以寄存在官府，这就避免了士兵们拿到军饷后挥霍一空。士兵如有阵亡、伤残，还会有一大笔安置费。

    新的政策一出，许多人削尖了脑袋想进来，而且训练起来相当刻苦，几乎是不要命。

    张辅不得不感叹，这次军改实在是做的太完美了。

    这也是为什么这么短的时间，三大营就能初具规模，虽然更换了大量的将士，但战力不仅没有减少，反而有所提升，这还仅仅是新兵阶段刚刚开始。

    张辅相信，随着军改的不断推进，三大营必将成为大明甚至天下最强的战力。

    只是，张辅也在担心，这样的待遇朝廷能支撑几年！

    不过他也仅仅是把这份担心放在心里，他相信以楚宁的眼光，不会看不到这一点的。

    就在张辅追忆的时候，第一队骑兵已经来到点将台前，为首的正是右哨军主将陈怀。

    陈怀带着以三千营为主干，组建的新骑兵营，走到点将台前，陈怀抽出腰间宝刀，猛地往胸甲上一撞，“万岁！”

    陈怀身后的骑兵也纷纷抽出腰刀，学着陈怀的样子，这个简单的动作，引发了点将台不小的骚动。

    朱祁镇是看的热血沸腾，恨不得自己冲下去加入其中，而一旁的文官就不一样了，王文一个纵身护在朱祁镇身前，仿佛那些士兵马上就要冲上来行刺一样。

    “大胆！竟敢在陛下面前拔刀！”张洪则直接的多，开口说道。

    “一边呆着去。”楚宁一把推开表忠心的王文，抬脚踹在张洪腿上，“校场演武，你一个文官跟着瞎起什么哄。”

    楚宁的话刚说完，王文也被一人踹到了。

