    杨飞挂断电话之后，坐了下来，然后对着刚刚审讯出来的血玛丽和冷魔二人说道：“现在西雅图这边的案件已经暂时解决了，KW集团在这边的点已经被查出来，等到蒂龙杰弗森长官派人来提盖伦米勒的时候，你们也跟着一起去吧！一来是押送让他安全抵达FBI的总部，二来你们要去自首，为你们之前所犯下的错来承担你们的责任。你们放心，我会跟蒂龙杰弗森长官说明你们在这里的功劳的，我想他应该也会好好的斟酌一下的。”血玛丽和冷魔都点了点头，就转身离去了。<br/><br/>    杨飞随便找了个地方坐了下来，然后闭上了眼睛，他现在依然是在回想着这个案子好像有点太轻松了，但是又不知道哪里不对，总是感觉案子没有那么简单。想了半天也没想通，于是站起身来，摸出电话，拨通了萨莎威廉姆斯的电话，电话接通的很快，萨莎威廉姆斯说道：“怎么了？杨？有什么需要指示的吗？”杨飞微笑着说道：“没什么，西雅图这边的事情基本上已经调查清楚了，凶杀案不是出自KW集团的，而是我们，不过值得庆幸的是KW集团在西雅图分部大部分已经拔除了，现在剩下的就是一些收尾的工作了。不过让我想不到的是，KW集团在西雅图的联络负责人竟然是我们的学员盖伦米勒。”萨莎威廉姆斯听到杨飞的话，惊讶地问道：“你说什么？盖伦米勒？我们的第二届的那名学员？”杨飞说道：“是的，就是他，他被卡洛斯瓦尔加斯说服了，所以他就变成了KW集团的人了。”说到这里沉默了一下，然后开口道：“我觉得我们应该查一下我们到现在为止的四届学员了，毕竟现在除了一个盖伦米勒，我真的担心更多的人实际上已经变成了KW集团的人了，如果现在让他们知道我们的行动的话，我们就会一直被压着打了，到那个时候我们就不可能再赢了。对了，休斯顿现在怎么样了？”萨莎威廉姆斯说道：“你不问我也要跟你说的，奥兰多那边的报告已经出来了，道格拉斯维尔死于谋杀，现在查尔斯他们在奥兰多开始调查了，暂时没有什么进展。”杨飞想了一下，然后说道：“我们这边收尾结束之后，我们会直接去奥兰多看看，如果那边没有什么问题，我们就直接返回休斯顿，现在我们就只能一点一点来了，毕竟在西雅图有KW集团的人，我想其他的州也一定有KW集团的人，看来现在想速战速决已经不可能了，只能打消耗战了，我想在美国都已经是这个样子了，那么其他的国家应该也好不到哪里去了，你们在休斯顿尽量跟几个大国以最快的速度建立起攻守同盟，当然也仅限于针对KW集团这方面而已。至于其他的就没有什么了。”萨莎威廉姆斯说道：“我现在就去办。”说完就挂断了电话。<br/><br/>    杨飞收起电话之后，重新坐了下来，过了一会，奥利弗马丁还有帕拉蒂休斯顿都回来了，杨飞站起身来说道：“辛苦了，他们的联络人都已经找到了，就是我们熟悉的盖伦米勒，现在再加上这些人，我想KW集团在西雅图的人就差不多了，之后我们再做一下这些事情的收尾工作，我们就去奥兰多看看，毕竟道格拉斯在那边遇害了，经过查尔斯他们的调查，现在可以证明是谋杀，至于其他的暂时还不得而知，所以我们这边一结束就要去到奥兰多那边协助查尔斯他们调查，同时也当地做对查尔斯他们这段时间的另一个考验吧！”帕拉蒂休斯顿问道：“那我们什么时候动身？”杨飞想了一下，然后说道：“你和奥利弗先去奥兰多找查尔斯他们，不过要多注意安全，现在我还不知道我们捣毁了KW集团在西雅图的势力之后，他们会不会对我们进行报复，你们一定自己多注意安全，我们这边处理结束之后，就会立刻赶到奥兰多跟你们汇合。记住一定要注意安全。”奥利弗马丁和帕拉蒂休斯顿均点了点头，然后出去了。<br/><br/>    杨飞和肯道金斯二人用了三天的时间才算是把在西雅图的残存的KW集团的势力铲除干净，结束之后，杨飞和肯道金斯正准备前往奥兰多跟帕拉蒂休斯顿他们汇合的时候，他接到了FBI的蒂龙杰弗森的电话，杨飞一接通电话就听到蒂龙杰弗森的声音说道：“杨，现在有一个坏消息，希望你要做好心理准备。”杨飞无奈地说道：“没关系，你说吧！现在的坏消息太多了，我的心理承受能力比你想象的强的多。”蒂龙杰弗森叹了一口气说道：“杨，其实我要说的这个坏消息其实在两天前就已经发生了，只不过我不知道要怎么跟你说。”杨飞立刻说道：“蒂龙杰弗森长官，你现在怎么变得婆婆妈妈的啦？有什么事情你就直接说好了。”蒂龙杰弗森说道：“杨，对不起，没有保护好你的人，并且盖伦米勒也被劫走了，而你的两个人在这次的事件中牺牲了。”杨飞听完了蒂龙杰弗森磕磕绊绊说的话，然后对着电话那边说道：“蒂龙杰弗森长官，你先等一下，我等一下打给你。”说完就挂断了电话，杨飞直接蹲在马路上，然后一声怒吼“啊……”站在他旁边的肯道金斯拍了拍杨飞的肩膀，然后问道：“杨，怎么了？发生什么事了？”杨飞吼完之后，用着充满了血丝的双眼看了看肯道金斯说道：“血玛丽和冷魔牺牲了，盖伦米勒被劫走了！我要让KW集团血债血偿！”就在杨飞拿出电话准备给蒂龙杰弗森大段话的时候，发现一个陌生号码打过电话来，杨飞皱了皱眉头，接通了，听筒那边传来一个低沉说道：“炎黄，我是死神，我现在没事，等我的消息。”说完就挂断了电话。杨飞楞了一下。<br/><br/>