    虽说万古葬土不是君家的地盘。

    但并不代表，君家在万古葬土，就一点威慑力都没有了。

    君家身为最顶级的不朽势力。

    如果堕羽族真的以大欺小，招惹到了君逍遥。

    那哪怕堕羽族是万古葬土的本土势力，君家也敢追杀进来。

    这也是君逍遥的底气所在。

    再者，姜道虚也赐予了君逍遥许多宝物。

    君逍遥其实也不用太过忌惮。

    待他回过神来时，便是感觉到了两对明亮的眸光，在注视着他。

    苍月和苍雪这对姐妹花，幽蓝美眸皆是盯着君逍遥，宛如盯着宝物。

    君逍遥在姐妹花眼中，简直就是宝藏男孩。

    容貌俊秀绝代，身份神秘不凡，实力更是强的惊人。

    那种能够免疫法力神通的手段，更是令她们闻所未闻，见所未见。

    加上方才，君逍遥大展神威，只手横扫一切敌。

    这种大气魄，她们何曾在其他男子身上见到过？

    只有君逍遥，才有这份无敌的霸气。

    因此，这两个小妮子都是有些芳心摇曳。

    不说直接沦陷在君逍遥手里，至少也已经有了好感。

    “阴阳神果已经得到了，我也要找个地方炼化。”君逍遥道。

    炼化之后，他才能高枕无忧，在葬土内探索。

    “公子不嫌弃的话，先去我苍家吧，公子也可以安心炼化。”苍月说道。

    “是啊，公子你就安心去我家吧。”苍雪连连点着小脑袋。

    君逍遥微微点头。

    而一旁的几位苍家长老，眼中则是露出一抹忧虑之色。

    他们可还记得方才公冥家长老说过的话。

    苍家若是和君逍遥有什么关联。

    到时候堕羽圣子算起账来，苍家恐怕也要殃及池鱼。

    不过现在，阴阳神果是君逍遥夺来的，他们也不好说什么。

    苍家的所在地，位于阴冥域一座名叫白望城的古城内。

    没过几日，君逍遥便是看到了白望城。

    那是一座弥漫着荒凉气息的古城。

    和仙域那些繁华城池不同。

    葬土内的城池，大多有些破败荒凉，弥漫着古老的气息，仿佛是一座座被遗忘之城。

    古城内的葬土生灵，也并不算特别多。

    葬土生灵的数量，远没有仙域那么繁盛。

    君逍遥，在苍月苍雪姐妹的带领下，进入了白望城。

    君逍遥那一身生机气血，如同明灯一般，自然引来了古城周围诸多葬土生灵的关注。

    不过看到苍家姐妹，周围的那些葬土生灵也是不敢上前冒犯。

    “真是稀罕，苍家姐妹竟然带来了一个外界生灵。”

    “是啊，好鲜活的血肉。”

    “如果没有苍家姐妹的庇护，那个人族少年估计早就被一些生灵生吞活剥了吧。”

    “那是，你也不看，那外界人族长得多俊，恐怕已经成为了苍家姐妹的禁脔了吧。”

    “可恶啊，我也好想吃苍家姐妹的软饭啊！”

    “得了吧，这是要看脸的……”

    阴阳魂潭的事情，还没有完全扩散开来。

    所以他们也并不知道君逍遥的能耐，还以为君逍遥是个吃软饭的小白脸，被苍家姐妹承包了。

    随后，苍家姐妹便带着君逍遥，返回了苍家。

    苍家乃是白望城的霸主，占据了白望城中心地段。

    苍家姐妹带了一个外界生灵回来，也是引起了苍家的轰动。

    连苍家家主都被惊动了。

    而让君逍遥有些意外的是，这位苍家家主，竟然不是人族。

    他浑身披覆着鳞甲，眼睛如兽瞳一般犀利。

    一旁苍月见状，则解释道。

    他们苍家虽然称为家族，但其实都没有任何血缘关系，甚至都不是同一种族。

    葬土生灵极为奇特，乃是从死去的尸体中脱胎换骨，获得重生。

    所以整个苍家，并非是一个家族。

    之所以他们会建立苍家，是因为他们都是从同一片葬土区域中诞生的。

    而苍月苍雪姐妹，则是同日诞生意识，上一世身也是亲姐妹。

    “原来如此。”君逍遥微微点头。

    这万古葬土，倒也真是奇特。

    这不由让君逍遥联想起了地府轮回之类的东西。

    万古葬土，是何人所开辟？

    开辟的原因又是什么？

    难道是想重塑轮回，将万古葬土当成世间万灵的轮回之地？

    君逍遥思维开阔，瞬间就联想到了很多。

    “多谢小友出手，帮助苍雪取得阴阳神果。”苍家家主道。

    君逍遥能感觉得到，苍家家主的气息，在圣人境。

    放眼仙域，也可以成为一流势力之主了。

    “我也是为了我自己，家主不必客气。”君逍遥摆手，气度从容，神态悠然。

    看到君逍遥这般表情，苍家家主瞳孔微微一缩。

    他可是圣人，而君逍遥才是通天王侯。

    两者之间，差距巨大。

    按理说，君逍遥面对他，应该是拘谨的态度才对。

    可是怎么现在，苍家家主感觉，君逍遥甚至比他还要高高在上。

    有种土豪面对帝皇的感觉。

    “此子能独自进入葬土，想必来历也不简单。”苍家家主暗想。

    随后，他吩咐下人，要给君逍遥最佳礼遇，不得怠慢。

    君逍遥来到了一处待客大殿，苍月苍雪姐妹跟在他身边。

    “你需要几颗阴阳神果？”君逍遥询问道。

    “其实一颗就足以。”苍月道。

    君逍遥没说什么，直接给了苍雪三颗阴阳神果。

    “公子，这太多了。”苍月和苍雪都是推辞道。

    这次阴阳神果之争，可以说苍月几乎没出什么力，都是君逍遥的功劳。

    他能给一颗阴阳神果，已经算仁至义尽了。

    “拿着吧。”君逍遥道。

    倒不是因为君逍遥心善，而是在那时，他被凶兽攻势淹没时，苍月曾不顾危险来帮他。

    如果没有这一举动，君逍遥也不会多拿出两颗阴阳神果。

    “公子，那我就先带小雪去炼化神果了。”苍月带着苍雪，行了一礼之后告退。

    君逍遥身上，还剩下了十颗阴阳神果。

    “我的境界在仙域年轻一代，算是一流，但在这葬土，好像不算什么，既然如此，那便突破吧。”君逍遥自语道。

    这十颗阴阳神果，刚好可以助他突破。

    对于常人而言，突破神火境，需要慎之又慎，一不小心，神火熄灭，修炼之路将会就此断绝。

    但对君逍遥而言。

    瓶颈是什么？

    不存在的！

