
　　修炼一旦放开就很难停下，乔时的修为一直往上窜。

　　中级元力者三段、四段……七段！

　　一举突破高级，乔时的实力依旧在狂涨，冥冥之中，乔时仿若看到她已经站在元之星顶端，亲自走到乔水的面前……

　　就在这时，心神好似被触动，乔时顿时一身冷汗，神台瞬间恢复清明。

　　丹田中的元气已经消耗殆尽，乔时急忙拿起一旁的玄源果酒喝下去，开始艰难的控制着飙升的境界。

　　双方仿佛在进行一场拉锯战，乔时可以清晰的感受到这一点，只是她却好似是局外人一般被排斥在外。

　　隐隐的感觉哪里不对劲，下意识的将手边的神芝草拿起丢进了嘴里。

　　神芝草下肚，乔时再次惊醒，这才发觉之前的拉锯不过是她的幻想，一切都只是假象。

　　她的实力依旧在以恐怖的速度飙升。

　　乔时缓缓稳定心神后，这才开始控制飙升的实力。

　　这一幕，似乎持续了许久。

　　待乔时将手边的所有玄源果酒全都喝完，这才后知后觉。

　　而她的实力，最后也从高级七段降下来，最后稳定在高级五段。

　　一跃从中级三段跳到高级五段，乔时的心依旧还在扑通扑通的跳。

　　在上个世界的时候，面对飙升的实力，她可以平和的对待，可是到了如今，心境却很难平和。

　　到底……

　　还是不一样的。

　　待身上的元气稍微稳定后，乔时睁开了双眼。

　　身边的结界已经破碎，两颗魔元珠也碎裂成粉末，两张平安符同样没了用处，化作了灰烬。

　　现如今只有一层水膜护在她周围，其上已经被染成了黑色，丝丝缕缕的毒气已经渗透进来，只怕也支撑不了多久。

　　乔时拿出光脑看了下时间，距离她修炼已经过去了二十四个小时。

　　乔时随手又布置了一道水膜，紧接着打开了属性页面。

　　属性/好友（3）

　　宿主：乔时

　　等级：5（白银战士）

　　任务点：108503680

　　元币：无限卡（上限五亿。）

　　标记世界：

　　银星大陆（暂不可开启。）

　　荒古大陆（暂不可开启。）

　　灵异世界（暂不可开启。）

　　末世位面（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　一级极品回春丹10任务点

　　平安符10任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　血圣果10000任务点

　　紫荆棘果10000任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　未上架——

　　好运符10任务点

　　霉运符10任务点

　　已下架——

　　灵泉水一壶100任务点。

　　赤窝100000任务点。

　　骨刃10点。

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　看着页面中的东西，乔时购买了一百份玄源果酒，又将好运符和霉运符上架。

　　各购买了二十张后，乔时又将好运符和霉运符给下架了。

　　不过仅仅这么点的时间，两种符纸就卖出去了二十份。

　　那些人手够快的。

　　她可以一次性随意购买数量，那些人想要购买只能一次一次的购买，有些繁琐。

　　此次任务完成的算是中规中矩，因为边家死了不少人，最后所得的评分并非满意，却也不是不满，中等评分，不影响她获得白银战士的称号。

　　不仅是战士称号，就连等级都是一跃两级，从三级到了五级。

　　等级的连跳应该和任务点以及纯净的信仰灵魂有关。

　　除此之外就是此次获得了海量的任务点，还有就是无限卡的上限得到了提升。

　　乔时心情颇好的兑换了一份珍宝鸡和一份白玉粥。

　　吃完后，乔时从储物空间中拿出匕首藏在战靴中，又将基地特制的弓箭背在身后，箭囊中一共放了二十支特制的箭，是基地研究专门用来对付魔物的。

　　此外，乔时将自己炼制的那把长刀也拿在了手中。

　　准备好一切，乔时打开地堡的门走了出去。

　　高级元力者已经可以凌空飞行。

　　初学者一般很难控制自己的身形。

　　乔时在上个位面的飞的多了，控制起来倒是很容易。

　　地堡附近的环境不是魔物所喜欢的，所以魔物不多，乔时赶到了另外一处开始猎杀魔物。

　　这些魔物拥有人的体型，只是浑身通红，只有额头释放毒气的地方以及双脚是黑色，体型是人类的两倍大。

　　一般热武器很难杀伤它，不容易对付。

　　一直找了大半个小时，乔时才发现魔物的踪迹，都是一些初级魔物，数量有五只。

　　以她现在的实力，对付初级魔物很容易，一刀斩下去，两只魔物就被斩杀……

　　将五只初级魔物体内的魔元珠挖出来，乔时继续赶去别的地方，同时查看四周的痕迹。

　　待到天色彻底黑下来时，魔物的数量逐渐多了起来。

　　乔时又解决了几只魔物后，这才往地堡赶去。

　　这一天她一共收货了十颗初级魔元珠以及两颗中级魔元珠。

　　中级魔物实力也有强弱之分，不过对付起来并不难。

　　回到地堡中后，乔时照例将地堡的门给锁上，随后在周围布置了一层结界。

　　两颗魔元珠足够到到早上，只是她今日将附近能转的地方都看过了，却没有一丝的痕迹。

　　整个基地占地很是广阔，从基地再到地面，距离很是遥远。

　　凭借着她现在的实力，起码也要赶三四个月的时间才能到达地面。

　　在结界中修炼了一会儿后，乔时打开了好友栏，好友栏有未读消息，三个人都陆陆续续的给她发了消息，只是那段时间她都不在。

　　查看三个好友的商城，却发现并没有她现在能用到的东西。

　　三个人只有司孙在线，其他两人的界面是灰色的，应该是做任务去了。

　　先回应了两人后，乔时这才联系了司孙。

　　“天啊，你可算是上线了。”

　　司孙很快就有了回应，他这几年多次联系，却都是灰色界面，要不要这么拼啊。

　　“你是需要什么？现在来得及？”

　　过去这么长时间，估计不一定需要了。

　　“来得及，你那里有促进植物生长的东西吗？”

　　促进植物生长？

　　“有啊，人喝了增强体质，兽喝了毛光发亮，植物喝了促进生长。”

　　乔时微微调侃，随即将灵泉水给上架了。天籁小说网

　　“你赶快买，一分钟后，我就下架。”

　　“这么贵！”

　　一百任务点一壶，抢劫啊。

　　但是他知道，定价都是系统定的价……

　　待司孙忍着痛买了十壶灵泉水后，乔时才询问起他那里有没有合适的东西。

　　她现在怀疑整个地底世界可能都已经沦陷了，她得想办法联系人才行，只是这里遍布毒气，一般的通讯工具根本就没用。

　　“呦，这么凑巧，我这里刚添加了一种高科技的雷达，可增强信号，无视环境，但是你的情况我也不保证是否有用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第291章 晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 