 “有些不对劲，你当心点。”鸿这时语气，也变得郑重了几分说道。林

    寒深吸了一口气，点了点头，接着目光环顾着四周，变得锐利了下来，喝道：“何方朋友，既然来了，还不出现。”上

    次神兵宝库开启，来了这么多人，都没有遇到这种情况，这次他却遇到了，他觉得应该是背后有什么人在搞鬼。果

    不其然，就在念头刚落，一道苍老的声音，便是在天地间响起，道：“小家伙，你竟取出了荒古神木的本质能量，能耐倒是不小啊，不过此物是老朽看守了上百年的东西，就这么被你取走，想要离开，哪有这么容易。”

    声音忽左忽右，重重叠叠，在群山万壑之间响起，让人根本听不出究竟是来自哪里。

    林寒却是施展破妄之眼，眸光唰的一声，看到了在他左侧不远处，一座山崖之上，在那里有一颗枯槁的松树，上面盘坐着一个灰衣老人，全身破破烂烂，像一个叫花子，披头散发，十分的邋遢，乍一看就像生长在松树上面的一座枯石，有种与山体景色融为一体的感觉。林

    寒瞳孔缩了缩，这老人体表没有任何的凌厉的波动散发出来，盘坐在那里，却有一种天人合一的无上大气魄，仿若与天地大道相融，有种深不可测的味道。强

    大！

    十分强大！

    林寒心惊，毫不客气的说，这是他见过的活人当中，第一个让他感觉最恐怖者。

    他没想到，在黑暗森林，竟然会见到这样古怪的老人。在

    老人手中还有一个黑色旗子，在迎风招展，透发着一股股莫名的气机，影响着四周的天地。

    显然，正是因为老人手中那杆黑色的旗子，才让得林寒一直在原地打转。“

    这位前辈是…”林寒拱了拱手，有些客气道。“

    你竟能看出老夫的真身，倒也算不简单。”那老人睁开了一双沧桑无比的眸子，上下打量了一下林寒，有些赞赏，以他的眼力自然能看出林寒的虚实，一个尚且不到十七岁的少年，竟能修炼到这般境界，这在整片大陆上天赋都可以说是骇人听闻了。

    “想必你就是那古黎皇朝的小储君吧。”老人淡淡道，有种天下大事，尽数被他掌握的感觉。“

    正是，晚辈林寒，无疑冒犯，有所打扰之处，还请前辈见谅。”林寒拱手道。他

    心中很沉重，这老人，的确很可怕，绝不是他能够对付的。

    “古黎皇朝还真是命不改绝，在如此落魄下，还能诞生出你这种后辈。”老人点了点头，接着又道：“不过，你来老夫的地盘拿了老夫的东西，是不是太鲁莽了？”林

    寒迟疑了一下，道：“前辈所说您的东西是指，荒古神木的本质能量？”

    “不然你以为，老朽一把年纪，在这里待了上百年干什么。”老人道。

    林寒咽了咽口水，果然啊，对方是一个不世强者，连荒古神木的注意都敢打，可见其恐怖。

    而且待了上百年，那随意的口气，好像不算什么，就算普通天人境强者，也没这魄力啊。

    毕竟达到天人境，一般人正常的寿命，也就只有二百岁左右。

    “看在你天赋不错，留下荒古神木本质能量，你走吧。”老人淡淡道。实际上他心中也有些意外，在这里看守了上百年，他也一直没有办法得到神木内的能量，适才林寒出现之后，出现一个大光罩，遮掩了天机，连他也不知道发生了什么事，荒古神木的本质能量，就被林寒给取走了。

    这让他诧异，林寒区区一个少年，究竟用的是什么办法？不

    过对他来说，最重要的是，得到荒古神木的能量，所以他也懒得多问。“

    这个…神木的能量，已经被我吸收了，老前辈，还是不要强人所难了吧。”林寒干笑了一声，道。他

    看出这古怪老人，不像嗜杀成性之人，混沌木的存在，他也不能暴露，现在也就唯有如此了。

    “被你吸收？你也太看得起你自己了吧，这么大一笔能量，就算上古神灵想要吸收都要费一番功夫，你当老夫，脑袋糊涂了不成。”老人却对林寒翻了一个白眼，一副当我白痴的样子，接着挥手道：“别说废话了，将荒古神木的本质能量交出来，你便能安然无恙的离开，否则老夫可不是那么好说话的人。”

    轰！

    话音一落，在他苍老的身躯之内，顿时一股浩瀚磅礴的力量，像海啸一般，汹涌而开，顿时乾坤都在瑟瑟发抖，震荡不堪，仿若被人抖动的画卷，远方有一座座高大的山峰，都轰然倒塌。这

    只是老人，随意散发出来的一股气势，就像神灵在发威，可见他的强大。林

    寒手心都忍不住有些冒汗了，老人境界恐怕比他父皇还要高深，他完全不可能是对手。

    “鸿，现在怎么办？”林

    寒在心中呼唤道。鸿

    苦笑道：“我刚刚破开荒古神木的护体光罩，也消耗了很大的能量，现在根本不可能是这位老人的对手，现在还是逃吧。”

    “逃？”林寒一怔，道：“怎么逃？”

    在这位可怕的老人面前，他感觉自己弱小的跟个虫子差不多，根本飞不出对方的五指山。

    “我有办法破开一条空间通道，却需要时间，你尽量拖延一会。”鸿说道。这

    已经是他目前最大的能力了，这老人的确太强。“

    好吧。”林寒点了点头，知道真得罪了这个老人，他有可能会交代在这里，当下他上下打量了一番老人，忽然笑道：“想让我将神木本质能量交出来，倒也未尝不可，但前辈最起码要留下一个名讳吧，好歹我也是古黎皇朝的储君，就这样在荒山野岭，稀里糊涂的被人给敲诈了，心里也过不去啊。”“

    敲诈？”老人眉头挑了挑，似觉得林寒说的这个词很有意思，以他的实力，还要去敲诈一个毛头小子？不过看着林寒那有些闪烁的眼睛，他人老成精似是明白他的想法，淡淡道：“小子，你是想哪一天来找我报仇吧，好，那老夫也就满足你，老朽的姓——孤独，名字就不说了，有些想不起来了。” 