    “汴洲的博弈也该收官！最后关头，希望大家都演一场好戏出来！你们应该知道，打掉卢啸塚，会给你们带来多大的利益与名望！”

    陈六合环视三人：“这一战过后，你们在湖滨地区，必然风头强劲无人匹敌！”

    “这是自然，这一战，只能赢不能输啊！”慕建辉捏了捏拳头说道！

    白茂轩提出了不同意见：“陈公子，卢啸塚的关系网怎么处理？真的把他覆灭，会损害很多人的利益，这就是非常麻烦的事情了！我怕有人不会眼睁睁看着卢啸塚玩完啊！”

    “哼！这次谁都保不了卢啸塚，我不可能留下这样一个随时都想着给我打黑枪的心腹大患！他背后的关系网再盘根错节都没用！谁的面子我都不会给！”陈六合冷厉道。

    “总之一句话，你们只管给我狠狠的打就行了！至于其他的，交给我来处理！”陈六合凝声说着，表现出了必灭卢啸塚的决心！

    这一场谈话，持续了很长时间，临近中午的时候，大家各自散去。

    陈六合拒绝了几人要请他吃饭的好意，他独自一人推着那辆封尘了有一段时间的拉风三轮车，晃晃悠悠的离开了庭院，骑出了巷子。

    凯旋街，是汴洲市内一条非常繁华热闹的商业街，这里也坐落着汴洲市最为有名的商业区，一栋栋林立的高楼平地而起，很多大公司都办公楼都设在这里。

    凯旋大厦，就是汴洲最有名的商业办公楼之一，高达六十多层，很多企业都在这里办公！

    骑着三轮车的陈六合出现在这条被金领白领都市精英占领的街道，可想而知一路上遭受了多少嫌弃鄙夷的白眼。

    但陈六合这个脸皮一向厚如城墙的家伙没有半点廉耻之心，反倒怡然自得，当看到比较惹眼的都市丽人时，还会恬不知耻的吹着口哨，一副要流口水的猪哥模样，怎么看都属于那种年近三十还无车无房无存款的极品屌~丝。

    来到凯旋大厦的大门前，陈六合一个漂亮的甩尾，停下了三轮车，可还没等他走进大厦，就被门口的保安拦了下来。

    “赶紧走，这里没有破烂收。”保安一脸警惕的看着陈六合，在这栋大厦里的，都是商界精英阶乘，哪里会有陈六合这种人？

    骑个破三轮就不说了，那胡子拉碴不修边幅的样子更加让人不待见，特别是他一身的着装，廉价的就算是三岁小孩都能看的出来！想让人瞧得起他都费劲！

    “哥们，瞧不起谁呢？看我的样子像是收破烂的吗？我来这里找人。”陈六合没好气的说道，连续翻了几个白眼给对方。

    保安上下打量了陈六合两眼，还是一脸嫌弃，不相信的说道：“就你？还找人？别瞎扯淡，你知道这是什么地方吗？那可是咱汴洲的商业楼，在这办公的都是大企业！”

    “你就你这熊样还到这里找人？扯吧你，赶紧老老实实的离远点！”保安撇撇嘴说道：“万一把你放进去了，丢了啥东西，谁负责？”

    陈六合彻底无言以对了，自嘲的摸了摸鼻子，他现在好歹也算得上是汴洲的一个名人了，难道看起来就这么寒酸么？

    “来来来，兄弟，抽根烟，行个方便嘛。”陈六合也没生气，掏出那三块五一包的红梅烟，抽出一根给保安。

    保安一脸不屑的瞥了陈六合手中的香烟一眼，这么廉价的烟，他可还真没看在眼里，自然也不会去接了。

    不过看陈六合这小子还挺上路，态度也还算端正，他的语气也好了起来，道：“得得，今天碰到你这样的人，也算哥们倒霉，抽根我的吧。”

    保安把自己兜里十块钱一包的香烟掏了出来，递给陈六合一根，那脸上，不由得浮现了一抹高人一等的成就感，好像十块钱的香烟，已经能让他在陈六合身上找到满满的自信了。

    陈六合脸上都笑开了话，连忙客客气气的接过香烟，再把自己的红梅烟小心翼翼的揣进兜里，笑道：“那感情好，抽你的抽你的。”

    两人就站在凯旋大楼的大门口吞云吐雾了起来，保安大哥说道：“兄弟，抽烟是没问题，但进去，就甭想了，进这里都要工作证的！看你也知道没有！”

    说着话，这个年纪看起来四十岁左右的保安还语重心长的拍了拍陈六合的肩膀，道：“所以啊，抽完这根烟你就走吧，也别为难我了，大家做事都不容易不是？”

    陈六合非常认同的点点头，顿了顿说道：“不过，老哥，我真是到这里来找人的，没骗你，我家婆娘就在这里面办公呢。”

    听到陈六合的话，保安大哥笑了起来，斜睨了陈六合一眼，道：“吹，你就吹吧！你婆娘在这里上班？我婆娘还是秦若涵呢！谁信？反正吹牛又不犯法！瞎扯！”

    “你怎么知道我婆娘是秦若涵？难不成我婆娘在这里还有什么说法不成？”陈六合也不在乎保安大哥的话语，他满脸笑容的询问道。

    保安大哥丢给了陈六合一个无比鄙夷的白眼，道：“别瞎扯！秦若涵是谁你知道吗？还就你婆娘！这话说出去可小心被人给揍死！”

    保安大哥夸夸其谈道：“秦若涵可是咱们汴洲有名的女强人，新崛起的商界新秀，那绝对是集美貌能力与智慧于一身的人物！无数商业精英心目中的梦中情人！”

    “就我们这种普通老百姓？能站在远处看上一眼都是上辈子修来的福咯，还想当她的男人？做梦也不是这样做的！”

    保安大哥还很健谈，拍了拍陈六合的肩膀道：“哥们，我看你人也挺不错，年纪轻轻的，还是要务实一点，别老做梦！”

    陈六合有些哭笑不得了，这年头，怎么说真话都没人相信呢？他道：“老哥，我婆娘真在这里上班，没骗你，就在六十楼！”

    保安更加的不相信了：“还六十楼？这个牛吹大了啊！都吹的没边了！”

