    房间中，苏莫正在静坐修炼。

    吞噬武魂悬浮虚空，四周灵气汇聚周身。

    无尽的灵气化为符文，融入苏莫血肉之中。

    苏莫正在修炼万象神功第三层。

    万象神功第二层功法修炼圆满之后，苏莫的肉身力量，已经越了六虎之力，但比之七虎之力还是稍弱些。

    现在修炼第三层功法，他的肉身力量，再次快攀升。

    海量的灵气，进入苏莫体内，尽皆转化为‘象形符文’，融入血肉之中。

    苏莫的身体，犹如一块海绵，欢快的吸收着灵气符文。

    时间如白驹过隙，转瞬间，十日已过。

    十日时间，苏莫只是将少量时间用来凝炼真气，修为达到炼气七重巅峰之后，他便一心一意的修炼肉身。

    他肉身力量的提升度，比提升修为还要快。

    十日时间，万象神功的第三层，他已经练到了中期阶段。

    苏莫感觉到自己的体内，拥有爆炸性的力量，一拳足以将空气打爆。

    八虎之力！

    他单纯的肉身力量，已经相当于炼气八重武者。

    其实，万象神功第三层，比之当初的第一层境界，修炼难度已经提升了十几倍。

    但是，现在苏莫武魂吸收灵气的度，也同样比以前提升了十几倍不止。

    呼！

    苏莫停止了修炼，起身走出房间。

    “夕儿，什么呆呢？”

    此时，夕儿正坐在院中的石凳上，双手托腮，樱唇微微上翘，煞是可爱。

    “苏莫哥哥，你出关了！”

    见苏莫出关，夕儿立刻惊喜的叫了起来。

    “嗯！”

    “夕儿，修炼到淬体巅峰了没有？”

    苏莫问道。

    闻言，夕儿嘴角上扬，勾起了美丽的弧度，小脸上的笑意好像绽开的白兰花。

    “不负苏莫哥哥的期望，夕儿已经完成了九重淬体。”

    夕儿雪白的脖颈微微上扬，幸喜的道。

    “好，等今日挑战赛结束之后，我就去帮你觉醒武魂。”

    苏莫也是很为夕儿高兴，笑道：“以后，我家夕儿也是一名真正的武者了！”

    “嘻嘻！”

    夕儿嬉笑。

    “走吧！夕儿，今天是族会挑战赛的日子。”

    苏莫牵着夕儿，向家族演武场走去。

    ……

    演武场上，此刻搭建了一座简易的看台。

    看台上，家主苏洪、诸位长老，都已经到来。

    看台下方，整齐的摆放着十把檀木椅子，椅子周围已经聚集了百余人，全身苏家的年轻子弟。

    苏莫和夕儿的到来，不免吸引了不少人的目光。

    因为和魏粱的一战，现在的苏莫，也算是苏家的风云人物。

    不过，也有对他不屑一顾的人。

    比如苏天浩、苏海，两人自持身份，根本没把一个小小的苏莫放在眼里。

    “哼！”

    苏宇远远的瞥了苏莫一眼，冷哼一声，心中颇为嫉妒。

    他抢走了柳玉姗，苏莫却又找了一个比柳玉姗还要漂亮数倍的美女，让他羡慕不已。

    苏莫不理会众人的目光，来到了演武场。

    等候了片刻，家主苏洪扫视了一眼四周，起身开口。

    “好了，差不多人已经到齐了，挑战赛现在开始。”

    “现在，我宣布十位种子弟子名额。”

    “苏天浩！”

    “苏海！”

    “苏宇！”

    “苏梅！”

    “苏莫！”

    “苏朋！”

    “……”

    苏洪宣读了十个名额。

    “你们十人就是此次的十名种子选手，现在，你们可以坐在前方的座位上。”

    “其他人，若是认为自己有足够的实力，可以向他们中任意一人挑战，每人有两次机会。”

    “好了，现在挑战赛开始！”

    十个种子弟子分别坐在了座位上，苏莫也是种子弟子之一，也坐了上去。

    其实苏莫也知道，这所谓的挑战赛，只不过是走个过场而已。

    这十个种子弟子，基本上已经是苏家后辈中最强的十人。

    苏天浩和苏海，都是炼气九重修为，那一位叫苏梅的女子，乃是二长老的女儿，炼气八重修为。

    其他几人，最低的都是炼气六重修为。

    接下来，6续有人开始向种子弟子挑战。

    几乎所有人挑战的目标，均是那几位炼气六重的弟子。

    经过半个时辰的战斗，挑战赛落下帷幕。

    除了一位炼气六重的弟子挑战成功，取代种子弟子名额之外，其他人全部挑战失败。

    苏莫等几人，因为实力较强，至始至终都无人挑战。

    很快，挑战赛结束，苏莫便准备离开。

    “苏莫。”

    这时，苏宇向苏莫走了过来。

    “有事？”苏莫问道。

    “呵呵！不知道你听说了没有？魏家魏如风公开放话，若是你参加此次的会武，他会打断你的四肢，废了你的修为，为他弟弟和魏粱报仇。”

    苏宇微笑说道，眸中尽是幸灾乐祸之意。

    “魏如风？他也回来了！”

    苏莫双眉一挑。

    这个魏如风乃是魏林的大哥，魏家家主魏万空的长子，也是魏家第一天才。

    其一年前离开林阳城，拜入了天月国四大宗门之一的烈阳宗。

    “想要为他弟弟报仇，就怕他没有那个实力！”

    苏莫毫不在意，摇了摇头，便和夕儿一起离去。

    “哼！真是狂妄的可以，打败了魏粱，自信心居然膨胀到了这种地步？”

    苏宇嗤笑。

    ……

    离开演武场，苏莫牵着夕儿的手，向家族祠堂走去。

    “夕儿，我现在去帮你觉醒武魂。”

    苏莫对身边的少女说道。

    “嗯！”

    夕儿点了点头，面色有些忐忑。

    “苏莫哥哥，你说我能觉醒出什么武魂？”

    夕儿问道。

    “呵呵！我可没有未卜先知的能力！”

    苏莫笑了笑，又道：“不过，我家夕儿长这么漂亮，像那高贵的凤凰，觉醒的武魂定然不差。”

    “苏莫哥哥，你又取笑我！”

    闻听苏莫此言，夕儿顿时面色羞红。

    很快，苏莫和夕儿来到了家族祠堂。

    苏家祠堂中，有一座小型祭坛，名为醒魂祭坛，正是觉醒武魂之用。

    不过，醒魂坛开启一次，需要大量的真气或者灵气，颇为麻烦。

    所以苏家子弟的武魂觉醒，一般都是有多人完成淬体之后，一起进行武魂觉醒。

    “夕儿，你上祭坛。”

    走进祠堂，苏莫对夕儿说道。

    夕儿深吸口气，轻抬莲步，缓缓走上了祭坛，随即盘膝坐了下来。

    随后，苏莫走到祭坛后方

    那里有一处凹槽，正是醒魂坛阵法的阵眼。

    以往苏家之人觉醒武魂，都是由数位长老以真气催动此阵，或是用大量灵武境妖兽的妖核，来催动此阵。

    苏莫虽然没有那么强大的真气，也没有大量灵武境的妖核，但他有灵石。

    手掌一番，苏莫从储物戒中取出了一块灵石，放进了凹槽之处。

    嗡！

    随着苏莫放入灵石，阵法迅运转了起来。

    下一刻，大量的白色光芒，从祭坛上爆而出。

    旋即，白光化为一个个古怪的符文，钻入夕儿的体内。

    夕儿体内，仿佛有一道虚影在扭动。

    时间缓缓流逝。

    很快，苏莫看到凹槽之中的灵石上，出现了一道道裂纹，灵石很快将会崩溃。

    这是灵石的灵气，将要耗尽的征兆。

    苏莫急忙又取出几快灵石，放进凹槽中一块。

    祭坛上的符文越来越多，几乎将夕儿的身体完全包裹。

    但是，夕儿的武魂依旧没有觉醒。

    很快，第二块灵石的灵气也耗尽了，苏莫又放入第三块。

    之后。

    第四块。

    第十块。

    第二十块。

    第三十快。

    第四十块。

    苏莫的脸色变了，眸中充满浓浓的疑惑。

    因为现在消耗的灵石，已经远远过了，觉醒武魂所需要的灵气。

    四十块灵石，则合成黄金，已经相当于苏家一年的收入了。

    若是觉醒武魂，需要如此庞大的灵气，就算是苏家这种大家族，也用不起。

    苏莫眉头紧皱，略一沉吟，咬咬牙，继续放入灵石。

    五十块！

    八十块！

    一百块！

    一百零五块！

    半晌，苏莫身上百余块灵石，全部耗尽了。

    而祭坛上的夕儿，武魂依旧没有觉醒。

    随着灵石耗尽，醒魂坛的阵法停止了运转，光芒收敛，恢复了平静。

    苏莫脸色阴沉，耗费了一百多块灵石，夕儿的武魂居然还是没有觉醒！

    到底是怎么回事？

    难道是夕儿没有武魂？

    这个世界上，是有一部分人，是天生没有武魂的，他们永远不可能成为武者。

    苏莫万分疑惑。不过他又否决了这个想法，因为他已经在夕儿身上，感觉到了不弱的武魂波动。

    可是，为什么没有觉醒呢？

    苏莫想不明白。

    “苏莫哥哥，这……我怎么无法觉醒武魂？”

    夕儿看向苏莫，美眸中同样充满疑惑。

    “我也不知道怎么回事！”

    苏莫摇了摇头，又对夕儿道：“夕儿，你不要担心，等会我们去问问父亲，父亲见多识广，应该知道原因。”

    随后，苏莫带着夕儿走出祠堂，向父亲苏洪的住处而去。