    百姓恐慌，交子、盐钞暴跌的让得了消息的蔡鞗都心惊，而张俊见到交子、盐钞十倍的速度暴跌后，又做了件更为愚蠢的事情，竟跟着十倍速度印制交子、盐钞，用这些印制的纸币与苏和钱庄兑换明钞，当兑换的人员被锦衣卫探知后，当入蜀《民生报》在报纸上捅了出来后，由哪些人印制，印制了多少，谁主持的，又有哪些人……

    《民生报》不仅在明军控制的川蜀州县刊发了这些惊天隐秘，更是让人八百里在整个江南、两淮、河南、山东刊发，这下真的闹大发了，不仅百姓千方百计、爬山越岭往涪州、黔州、忠州、万州、开州、云安、夔州、大宁监、施州各县城跑，军卒、官员同样拿着无数交子、盐钞往明军控制下的州县狂奔。

    苏和钱庄放出了消息，不可能永无止尽的让宋国用白纸兑换明国的真金白银，在川蜀只兑换一个月交子、盐钞，一个月后，苏和商号不再承认任何交子、盐钞，明国控制下的整个江南、两淮、河南、山东只承认明钞或真金白银。

    老百姓也不是胡搅蛮缠不讲理，在成都疯狂印制交子、盐钞后，换了谁都是不愿意用自家真金白银兑换一堆白纸，也只能向着苏和钱庄各州县分号狂奔。

    川蜀地形复杂，除了成都附近还好一些，余者大多地方都是崇山峻岭，距离涪陵近些地方还好一些，可较远的地方呢？一个月够不够跑到地方的？跑不到地方换钱，手里的交子、盐钞难不成就成了一堆废纸？

    利州路乱了，成都路乱了，就是距离明军控制区最近梓州路也乱了，上至官员下至百姓全造反了，原本巴县周边一二十个州县聚集的数万兵马，全愤怒回头攻打成都，张俊带着三万军卒一路北逃，若非逃得快，仅一路无数愤怒百姓就能生生打死了他，就算如此，逃入关中时，三万军卒也仅剩下不足五千。

    路远的州县百姓唯恐手里的交子、盐钞变成了一堆废纸，全弄了个旗子挂在城头，有些是紫色荆棘花苏字大旗，有些是明字大旗，有些则挂了蔡字大旗，反正乱七八糟的，想着自己都成了明国的百姓，苏和钱庄总不会不给兑换吧？

    川蜀路途艰难，消息较为滞后，等蔡鞗收到消息时，川蜀各州县全都城门洞开，静等王师入城。

    这个时代经历过盐巴危机、粮食危机、帛锦危机，独独没有真正经历过金融危机……这话语好像也不对，当年蔡京弄了个什么一钱当十钱、百钱时，就整出了个金融危机，蔡京也因此被迫下野。

    一钱当十钱、百钱的性质与无限量印制纸钞引发的金融危机性质是一样的，宋国文人也不是不知道大量印制纸钞带来的风险，只是宋国一败再败，赋税重地全丢了个干净，这才被迫印制交子、盐钞来补足长安用度。

    宋朝官员待遇很高，仅整个朝堂大小官吏就是一个极为恐怖数字，再加上东南西北四处防御的兵卒，蔡鞗就是用屁股去想，也知道赵构根本无法承担如此庞大的支出，除了印制交子，除了整“一钱当十钱、百钱”屁事外，他根本没法子，除非赵构自愿将皇帝降格成关中知府，以此裁撤无数官吏，裁撤一半军卒，或是让不花钱白干活的保甲军取代所有的禁军，但这可能吗？

    在江宁时候，蔡鞗就与苏眉阿娘、内阁阁老们当面说起交子之事，也就有了苏和钱庄、《民生报》、锦衣卫提前进入川蜀。

    当十七、三儿先头部队在川蜀受阻后，他就知道有些事情不是蛮横可以做到的，也只能另辟蹊径，除非他真的愿意在川蜀消耗二三十年，除非他真的对川蜀百姓举起屠刀。

    蔡鞗对唯利是图的宋国百姓不怎么喜欢，但川蜀是个例外，在鞑靼南下攻宋时，川蜀能挡在江南面前七十年，能牺牲了千万人，无论如何，他都是必须要给予足够的尊重。

    蔡鞗在观看信件时，双眼涣散，方金芝知道他有走神想问题的习惯，侧头想要观看信件，或许是碰触到了他的手臂，将他从神游中清醒了过来。

    “相公，十七说了些什么？竟让相公走神了这么久！”

    “呵呵……”

    蔡鞗笑了笑，将信件塞到他手里，笑道：“没什么，十七只是与咱们说一声，成都府路、梓州路、利州路、夔州路都成了咱大明帝国的国土而已。”

    “啊？这么快？”

    方金芝心下一惊，一干将领们同样一脸错愕不解，但凡知道川蜀的复杂地形，也不可能认为这么短时间里夺得整个川蜀，蔡鞗却只是不置可否笑了笑。

    “当年宋国灭蜀仅用了六十六天，咱们用了小半年时间，并不算太快。”

    蔡鞗转头看向因兴奋而小脸通红的蔡戙，笑道：“把川蜀一干代表请过来，不得无礼。”

    “诺！”

    蔡戙一个挺直身体，蔡鞗只是微笑点头，这才看向一干将领，说道：“川蜀四周皆是崇山峻岭，想要征服这样的地方极为艰难，除非如孟氏蜀国那般真的失了民心。”

    就在这时，一干十余人老少走入帐内，在他们正要跪地时，蔡鞗起身大步走到一五十余岁老人身前，伸手将老人拉住，笑道：“老人家无需多礼，我明国并无跪拜之礼，诸位能减少些川蜀战乱百姓流离失所，能为了百姓生计而不辞劳苦奔走千里，小子当与诸位见礼才是。”

    老人衣着讲究，看着应该是个较为传统的文人士子，听了蔡鞗话语也不由一愣。

    蔡鞗搀扶着老人坐在较为尊贵的左侧上首，又看向一干老少蜀人，笑道：“诸位也莫要客气，这些都是我军中儿郎……”

    在蔡鞗起身时，一干将领也全都站了起来，见他与这些人颇为客气，也跟着一一抱拳见礼。

    经过一番介绍后，并无蔡鞗印象中的名人，都是些当地名门望族，领头老人李道便是成都李姓望族推举的代表。

    一番人相互见礼后，蔡鞗这才坐回座椅，看向所有人笑道：“当年后蜀孟氏失了民心，宋国方才用了六十六天拿下川蜀，可孟氏失了民心，并不代表入蜀宋国就得了民心。”

    “川蜀自成一国，百姓天性倔强、顽强，若孟氏深得川蜀百姓爱戴，即便十倍、百倍宋兵也休想一举夺得川蜀，天下精兵无数，然川军最能打苦战、死战，若得民心，川蜀一地之兵可扛举国之力，诸位不可轻而视之。”

    一个川蜀与蒙元鞑靼死扛了七十年，期间死了不下千万人，抗日战争之时，出川三百余万，伤亡六十余万，一地扛起了大半个国家，谁敢轻视？

