    三天后，天元历2046年，元月初一。

    天剑宗四大主峰之一的悬剑峰顶，一座黑色高塔耸入云端。

    此塔名为司命塔，乃天剑宗观星象、测吉凶之地。

    一名白袍老者负手立在塔顶，遥望前方云海，以及云海之上的不灭星空。

    他是司命塔之主，也是天剑宗三长老。

    司徒星轩，四品巅峰的剑修强者，剑道修为还胜当代天剑宗宗主林百忍半筹，但却最擅观星之道。

    “荧惑迫近，辰星相争，不是好兆头啊，难道这次内外门弟子的晋级考核开放的秘境会出问题？”

    司徒星轩幽幽一叹，再凝神去看，却发现天际星象模糊，不能再进一步看出更多端倪。

    这时，后方的楼梯传来急促的脚步声。

    蹬蹬蹬~

    肖惊云快步跑上塔顶，一手按住剑柄，一手握拳平在心口。

    “师父，您就让我去参加考核吧，我保证不会闹出乱子，更不会受伤的。”

    “为师不是担心你受伤，是怕你打击到其他弟子的自信心，耽误了别人的道途。”

    司徒星轩转过头来，微不可查地摇头。

    肖惊云大约十五六岁的少年模样，白发天然卷，丹凤眼修长，男生女相，俊美无比。

    他执拗地梗着脖子，胸中仿佛憋着一口气，直视着自家师父的深邃双眸。

    司徒星轩皱了皱眉。

    “云儿，你是为师的关门弟子，禀赋极佳，骨骼清奇，乃是万中无一的修行奇才，又何必要去参加考核。”

    “可这是天剑宗的规矩，所有的师弟师妹师哥师姐都会参加，怎么就到了我这可以例外？”

    “你，你现在年纪还小，不急。”

    “年纪还小又如何，我已经八品巅峰了，我又不去欺负杂役弟子、外门弟子，只是想要通过考核，堂堂正正晋升为内门弟子。”

    可你只凭天赋就是板上钉钉的核心弟子了……司徒星轩扶额，“实话和你说吧，近日夜观星象，为师看到的兆头不是太好，恰似应在这次的外门与内门的晋级考核上，或许是秘境之内有所变故，为师不希望你去。”

    肖惊云根本就没有听完整句话，自顾自叫嚷起来。

    “那太好了，就是有危险才更需要我这样的高手前去坐镇。”

    司徒星轩没想到自己的劝说起了反效果，食指微微发颤，“你……”

    “我就要去！”肖惊云神气昂昂地挺胸。

    司徒星轩气急，“孽徒，信不信老夫将你逐出门墙。”

    “那正好，我去投奔师伯，他老人家好像是宗主来着。”肖惊云怡然不惧。

    司徒星轩：“……”

    肖惊云突然露出讨好神色，跑上前来，帮司徒星轩捶背。

    “师父，你就答应吧，不答应也没用的。”

    “嗯？”司徒星轩斜了徒儿一眼。

    肖惊云不好意思道：“我已经上报师伯，他老人家也同意了。”

    言罢，他风也似地跑开。

    司徒星轩衣袍鼓动，卷来无边云气，笼罩肖惊云。

    这时，肖惊云大喊道：“百忍师伯救命啊！”

    话语落，无边云气倒卷而回，塔顶赫然出现一道身影，挡在司徒星轩面前。

    此人玄袍重剑，胡茬拉扎，正是宗主林百忍。

    “师伯，说服师父的事就交给您了，我先跑路喽。”

    肖惊云拱了拱手，一溜烟跑下楼梯。

    林百忍嗓音沉稳而厚重，带着难以拒绝的说服力：

    “给师兄一个面子，就让惊云去参加考核吧，正好给其他弟子竖立榜样。”

    不在徒弟面前，司徒星轩不演了，直接爆粗：“老子才不管其他弟子咋样，这次星象不对，惊云不能去！”

    “别太迷信观星术，我辈剑修更应该相信手中之剑。”林百忍摇摇头。

    “等你打得过我再说这等屁话。”司徒星轩瞪眼。

    林百忍丝毫不生气，“听师兄一句，宗门规矩如此，不可偏废。”

    司徒星轩吹胡子，声音拔高八度：“吾徒惊云有剑仙之姿，万一出现意外，你陪我一个弟子？”

    “师弟啊，离不开呵护的雏鸟永远都无法成为展翅翱翔的大鹏。”林百忍一脸和煦。

    司徒星轩看着他就很烦躁，“滚滚滚……老子就不干，你能奈我何？”

    “那就对不起了，我是宗主，只好召唤祖师他老人家出面。”林百忍耸肩摊手。

    “靠，无耻！”

    “打不过就叫人，这很正常。”

    “从小到大你都这样，活该你一辈子打不过我。”

    “要不，我给你公平，召集四大剑主开会决意。”

    “滚！！！二师姐和四师弟都向着你，投票永远都是三比一。”

    随后，两人吵吵一整夜，直到林百忍带着满脸笑意离开。

    咚~~~咚~~~咚~~~

    天外峰上的天外钟敲响，钟声悠悠荡起，传遍天剑宗三十六峰。

    这是召集弟子们进行考核的信号。

    卯时三刻，天剑宗2333名有志于晋级外门或者内门的弟子集合起来，汇聚于境源峰。

    陈随风混迹在人群中，眺望高台上的宗主林百忍，聆听对方的冗长演讲。

    就是前世大学校长那一套，诸如人人都是时代的宠儿，不要放弃，努力拼搏，美好人生正在向你们招手等。

    没过多久，陈随风听到身旁不远处传来异声：“剑修之路，道阻且长，唯有剑心通明方可胜过千难万险……”

    那声音刚刚落下，台上的林百忍就原样复述了一遍。

    紧接着，又来一句：“我辈剑修，依仗手中三尺青锋，上可入青冥，下可探九幽，搬山，倒海，除妖，荡魔……”

    台上，林百忍的复述紧随而至。

    陈随风转头望去，只见一名白发天然卷的少年叼着草签，摇头晃脑地嘀咕。

    少年正是肖惊云，他感知敏锐，第一时间转头，与陈随风对视，还露出龙傲天式地歪嘴一笑。

    这家伙是谁？专门为宗主写演讲稿的？

    陈随风目光温和而镇定，脸部保持淡淡地微笑，没有多余言语。

    肖惊云瞥了一眼陈随风的灰衣，这家伙是谁？区区杂役弟子，居然不怕肖哥我的霸气笑容？

    两人都不率先移开目光，保持对视。

    数十秒后，肖惊云眼睛干涩，忍不住眨巴。

    陈随风依旧如故，目光温和而镇定。

    肖惊云目光挪开半寸，撇撇嘴，嘀咕道：“眼睛亮就了不起啊，我是来给有希望晋级内门的外门弟子竖立榜样的，可不应该关注杂役弟子。”

    这句话不轻不重，旁人听不清楚，但陈随风修为高，耳力好，听完之后，直呼好笑：

    “你这小老弟挺有意思的，身上同样穿着灰衣，咋还瞧不上杂役弟子呢？”

    “……”肖惊云低头瞥了一眼衣服，这才想起他为了更加震撼的人前显圣效果，专门借了一身杂役灰衣。

    随后，他又感觉哪里不对，好像气势上输了陈随风一筹。

    蹬蹬蹬~~

    肖惊云脚下步伐变换，快速临近陈随风，“待会进入秘境，你就知道你家肖哥的实力了。”

    “这么气盛？”陈随风出声打趣，摆出一副大哥哥看小孩子玩闹的宽容表情。

    “不气盛能叫年轻人吗？”肖惊云昂首，“待会进去，让你看看啥叫一骑绝尘！”

