，(首字母+org点co)！

请输入简略来讲，便是以特殊手法，在衣料上融入某种能量行经路线，武者身上溢散的力量，会被这个路线吸收，并能在游走这个路线时，产生强大数十倍的力量，为衣服加持。

这个灵格的核心，就是兽核，此时兽核，起了类似集散力量的作用。

很新奇的方式。

湛长风感觉自己捉到了什么灵感，但短时间内也理不出头绪，倒是期待起成品了。

工兵大师赞美完自己的天才杰作，瞬间变严肃脸，冷道，“我要开始炼制了，你们可以看着，但不要发出丁点声音，否则，我就拿你们来祭衣！”

他庞大的气势压向众人，好几个都跪趴在了地上，湛长风惊讶地发现，这位不显山露水的大师，竟然有接近返虚的修为！

但战力不太行，气势重，却散，平时显然不专于修行。

她看着工兵大师将一件件要用到的材料准备妥帖，赤烛龙身上之外，还有各种天材地宝，细数不下三十多种。

工兵大师先将它们分别提炼萃取出精华，然后在煅烧台上，依次加入到正在打炼的龙绡中，忽有龙吟游影，异象久不息。

三日后，龙影冲天而起，带起一套金色衣裤。

这套集精华而成的衣裤，甫出世，竟光彩不歇，堪为极品真宝！

他朝湛长风说道，“拿去。”

湛长风接住落下来的衣裤，抚揉之，轻薄不透，柔凉如绸，似乎还能加快对天地元气的吸纳。

就是.....这是中衣和裤子吧。

工兵大师神色更为严肃了，拿出剩下一部分龙绡，开始新的炼制，原本激动的部落使者们也闭上了嘴，不敢去问刚刚这一套，是成功了，还是失败了。

湛长风察觉他在准备原材料时有点踌躇，想了想，佯装从袖袍中的内袋里拿出数样材料，“大师不妨看看，有什么用得上的。”

工兵大师眼神微亮，转头检验这些材料的作用。

这些材料并未在此界出现过，湛长风也没解说，任他一边探究，一边喊妙。

一探究，就探究了一天一夜，工兵大师克制不住道，“我还没见过如此材料，这方软物气息玄妙，竟能变幻出不同的形状，这个黑乎乎的东西，似金石，我预感，将它碾粉加入其中，会有奇效，还有.....”

他如此一说，湛长风才真正起欣赏之意，解释道，“软的是灵合膏，能让衣物成型后，随着穿者的体型调整变化，黑石模样的是九天玄晶，增强防御，辟邪抵咒......”

工兵大师听着她的讲解，眼神越来越热，顾不上疑惑她为何知道得那么清晰，忙着重新整理自己的炼制思路去了。

又一天，他再次起炉锻造新衣。

这次衣成时，漫天金光汇聚，灵威赫赫，龙影久不去。

赤影.坞祖等人目不转睛地盯着，黑蛇部的族长更是眼都要瞪出来了。

衣落，金色大袖袍，白色交领内甲，黑底金纹的无袖立领短衣，与同色腰带和蔽膝。

这一套衣，竟是后天圣宝！

“快去穿上，试试效果如何！”

湛长风在一众吃人的目光里，被工兵大师催促着进了一个无人的房间。

她不过意念一动，金色中衣中裤.大袖袍.内甲.无袖短衣.蔽膝.腰带依次加身，她试着吸纳天地元气，果然，这套衣服本身就像是聚灵阵，轻轻一引，天地元气便自己涌来了。

防御力也极其高强，符合后天圣宝的称呼。

这还只是它本身带有的特性。

等湛长风将兽核没入一颗特定的袖扣，她试着外放了一点力量，这套衣服便将力量引入灵格，衣的防御力.攻击力成倍翻涨，她的背后也隐隐出现盘踞的龙影。

超高的品阶.新颖的设计，不能否认，它值得人惊喜。

尤其灵格的存在，一下将它从法衣，跨到了战衣行列，以它转化出的防御和攻击力，可艳压界外已有的大部分战衣战甲了。

湛长风起了将那工兵大师拐走的心，就怕斗族会追命她。

她出了空屋，外面焦急等待的一众人霎时没了声音，仿佛见了鬼。

无怪，之前她一身麻衣，又故意敛起了自己的气息，他们很容易忽视她的样子，现在这身衣袍，硬生生拉回了她的存在感。

本就是神彻之姿，衬着华贵.冷色的衣，仿佛天地间的焦点。

锻造台又一阵亮眼的光芒，他们还在疑惑新出了什么宝物，工兵大师就匆匆跑过来了，朝她上下一打量，满意点头，然后递来一只黑金冠和同样黑底金纹的长靴，压抑着激动道，“完整了，完整了，这才是理想中的天外神！”

下一句就说，“你们攻击她，测测天衣的品质。”

被指的两人正是赤影和坞祖。

他二人没想到工兵大师一举炼制出了足以让他们心狂跳的天衣，说不想要是假的。

然话已出口，怎能出尔反尔。

“君尚，你的实力本就出类拔萃，又有天衣辅助，我就尽全力了。”

坞祖说完，工兵大师就翻白眼，“我是让你们测试天衣，不是让你们打架，你只能防守，不能反击，你们......全力也行，肯定奈何不了她。”

赤影和坞祖皆郁闷，更别提其他人了。

湛长风也想知道面对两个有灵鉴战力的武者，这身衣服能发挥出什么程度，便摆出一个防御的起手式，“我没问题，两位请出手。”

他二人没有迟疑，一出手就是全力，每一力都足够崩裂一座山，踏碎一条江河。

围观者心潮澎湃，既醉心于天衣的强大，又沉迷在三人的交战里。

工兵大师不住点头，“她的本身实力十分强大，足够撑起这套衣服，要是换个人，哪怕有衣服加持，也早被二人一拳砸挂了。”

他无心一句话，叫某些蠢动的人收了心思，要对付一个能干掉赤烛龙的家伙就很不容易，再对付穿上天衣的她，十有八九会被反扑。

三人过了千百招，赤影和坞祖力气都耗尽了，湛长风也仅是出了点薄汗。

赤影平复了气息，散去一丝不甘，笑着道，“不打了，这就是最强天衣啊，比苍族从龙山得到的也不遑多让，此去龙山，还要你替我斗族长脸。”

“也要祝贺工兵大师，为我斗族谋了大福祉啊。”坞祖更看重工兵大师手里的锻造之法，恨不得现在就带他回响云部落，让他多炼制几套。

其他部落人霎时争抢起来，都想让工兵大师去自家部落。

工兵大师道，“我的研制，先要感谢黑蛇部落的支持，所以我会先将锻造之法留给黑蛇部落，待一月后，你们各部，再派铸造师来我的居处，我会将把它传授给你们。”

黑蛇部族长的脸色好了一点，一月，足够让他们领先炼制出天衣。

此事一定，斗族兴盛之兆起。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    