    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    不知道这样自言自语的过了多久，门外传来了轻轻的叩门声，燕破岳微一凝神，将心中的迷茫甩开，脸上露出一个微笑，声调突然提高了几度：“这苹果好甜啊，可惜师长太小气才送了四颗，嗯，怎么分呢，我一颗，萧云杰一颗，艾千雪一颗，吕小天一颗。我自己的已经吃掉了，但是还觉得不够怎么办哪，要不我把萧云杰的吃了吧，谁叫他和我最熟呢？”

    “砰！”

    房门被撞开了，萧云杰脱口叫道：“燕破岳，你小子猪八戒吃西瓜啊？！”

    话音未落，萧云杰就看到一只红彤彤苹果迎面飞来，他一把抓住，张开嘴巴露出两排可以去拍牙膏广告的洁白牙齿，就象一个快要饿死的乞丐般一口狠狠咬下去，苹果那甘甜芬芳的汁液，随之在他的舌尖上跳动，那他全身上下每一个毛孔都为之舒张，发出了一声近乎呻吟的低叹。

    燕破岳笑着问道：“甜不？”

    萧云杰用力点头，转眼间就将手中的苹果消灭得只剩一根提把，别说是吕小天活象是看到了肉的饿狼飞扑而上，就连一向喜欢装淡定从容，摆尽美女风度的艾千雪，也毫不客气的走上前，伸手从桌子上拿走了一只苹果，用看似秀气实则豪迈的速度，开始啃了起来。

    不是他们饿死鬼投胎，而是苹果这玩艺儿，在这地界太稀罕了，说它是奢侈品都不为过。

    在几十年前，这里曾经爆发过一场边境战争，中国当时赢了，但也输了，在战场上我们打赢了，后勤补给上我们输了，所以才会遗留下九万平方公里的争议地带。其实到现在，高原上的后勤补给，依然远远达不到正常要求，铁路线没有开通，到了十月底就会下雪，每年都会有汽车兵死在这条世界屋脊运输线上，在这种情况下，就连士兵们每天应该吃到的绿色疏菜都无法保证供应，更不要说是苹果这种副食品了。

    几个人将手中的苹果一起啃完，萧云杰意犹未尽的擦着嘴角，目光扫到了网兜上，燕破岳动作迅速，一把将网兜里的苹果全部抄进怀里，“我是病人啊，你们几个人冲进来，究竟是探病的，还是来抢劫的？”

    萧云杰，艾千雪，吕小天，仿佛是排练过般，异口同声的回答：“当然是来探病。”

    这几位探病的兄弟，当真是呼啸而来，转而又呼啸而去，只剩下燕破岳看着原本装苹果的网兜，现在变得空空如也。

    第二天中午，燕破岳的病房里，又迎来了一个客人，李强背着一只挎包走了进来，看在赖在床上没有动弹的燕破岳，李强沉声道：“从你进入新兵营第一天，我就知道你从小就接受过准军事化训练，在某些领域，你比师直属侦察营的那些老兵更强。不要告诉我，在雪地下面埋了十几个小时，就能把你冻趴下了。”

    燕破岳忍不住翻了一下白眼，他刚想说什么，视线从李强的军装上掠过，他的目光突然定格了。李强的军装依然整理得一丝不苟，但是两杠一星的肩牌，还有领章却都被摘下来了，在军营中这种行为对于一名拥有十几年军龄的军官来说，绝对是一件不可思议的事情。

    “不用看了，我已经向上级打了转业报告，连带把我的肩章领章都一并交了上去。”

    燕破岳的眼睛瞪圆了，一个现役军官，尤其是在戍边部队中，负责训练新兵的军官，想要转业绝不会象李强说得这么简单，不等答复就将肩章和领章一并上交，这更不符合程序，颇几分你不答应，老子就撂挑子不干的威胁意味。一般来说谁要这么干了，九成九没有好果子吃。

    “你救了我老娘还我没过门的媳妇，我请你喝酒。”

    李强一拍身上背的挎包，里面传来液体在瓶子里晃动时特有的“沙沙”声响，“不过我想换个人少的地方，和你来个一醉方休。”

    “哪里？”

    “秦岭。”

    看到燕破岳嘴巴大大张开的模样，李强哑然失笑：“我可没有请你喝顿酒，就跑到千里之外的兴致。你大概还不知道吧，被你徒手征服的那座冰山，已经被大家尊称为‘禽领’，意思就是说，那里是禽兽的领地。”

    说到最后，李强还伸手指了指燕破岳，彻底坐实了燕破岳“禽兽”这个身份。

    还不等燕破岳把这个消息彻底消化，李强又免费奉上了好消息一枚：“侦察营的那群老兵被你的壮举刺得发了狠，他们已经开始制定新的训练计划，把徒手攀登那座山峰，做为终极考核项目。能爬上去的人，需要带上一只油刷，把冰峰上‘禽领’两个字重新描一遍。恭喜你，只要咱们师不撤编，师直属侦察营没在战场上被全军覆没，那座冰山上的‘禽领’两个字就会四季常红，这个新兴的训练课目，也许会持续几百年时间。据说侦察营在训练器材中，还针对性的专门加了‘荧光粉’这个采购项目。”

    燕破岳早已经听得目瞪口呆，当他听到“荧光粉”几个字，再也忍不住脱口叫道：“我拷！”

    “为什么咱们要爬的这座冰峰名字叫‘禽领’呢？”

    “这你都不知道？话说三百年前，咱们师来了一个超级禽兽的人物，至于他为什么禽兽呢，其实我也不太清楚，总之这个人是头公认的禽兽，他第一个爬上了这个座冰山，所以这座冰山就以他命名，叫做禽领，意思就是说，这里是禽兽占据的领地。”

    “那个叫燕破岳的家伙为什么叫‘禽兽’，小弟我倒是略有耳闻，他刚进军营不久，就和死党调戏女军官，满军营的乱吼乱叫，死皮赖脸跟在人家后面，结果被人家女军官来了个1VS2，打得满地乱爬，丢尽了男人的脸。”

    ……

    一想到自己骨类都化成渣的几百年后，那些刚入伍的新兵蛋子，站在“禽领”下方，一边啧啧轻叹，一边交流着关于他这头禽兽的故事，燕破岳就彻底纠结了。

    那商纣王原本是一代雄主，横扫四方纵横八荒，当时强盛到了国都朝歌敢不建造护城围墙，任人自由进出的境地，商纣王经营东南，把中原和东夷整合在一起，是建立中国的有功之臣，他最大的胜利，也可以说最大的失误，是在于进攻徐州之夷，虽然取得胜利，但也只是惨胜，几十年的战争把国家经济彻底拖入泥沼，急需时间来消化胜利果实，结果周武王趁机进攻，大批战俘趁机反叛，纣王才因此灭国。

    为了掩饰自己的“乱臣贼子”身份，周王朝大肆篡改历史，愣是把商纣王改写成一个为了女色荒淫无道滥杀忠良之徒，什么炮烙大臣比干挖心，更是说得煞有其事的。想想看，如果商纣王真的如此不堪，一代天骄的毛主席，在研究史今后，又怎么可能说出“把纣王、秦始皇、曹操看作坏人是错误的，其实纣王是个很有本事，能文能武的人”？

    想想看，一代雄主，都能被歪曲成这样，更何况他燕破岳只是一个无足轻重的小卒？！

    一个自己摘掉军衔，摆出你不给我转业，我就和你没完的少校，一个连侦察兵都要竖起大拇指，现在却屈居炊事班放羊的……炊事员，两个人并肩走出了军营，走到了那座冰山之下。

    冰山上已经打下楔子，拉了一条相当结实的绳梯，现在只要胆子够肥，闭着眼睛往上爬，也能爬到山峰上面，再也没有了“据人于千里之外”的气势。顺着绳梯往上看，燕破岳就看到自己留在冰峰上的“放羊者到此一游”几个字已经被人铲掉，取而代之的，是“禽领”两个大字。

    李强是第一次攀上冰山，燕破岳是旧地重游，侦察营那帮禽兽既然已经发狠把这里列入训练考核项目，自然对冰山进行了技术改造，仅仅是过了两天时间，他们就在冰山顶峰，拉了一圈安全绳，这样就算是走到边缘，也不用再担心脚下一滑，直接从两百米的高空坠落下去。

    在冰峰的一角，甚至还有人树起了一面红旗。

    燕破岳和李强在冰山顶峰盘膝而坐，李强从挎包中取出了两瓶烧刀子，一瓶午餐肉罐头，一包油炸花生米，外加两颗咸鸭蛋。在这种鸟不拉屎的地方，李强能拿出这些东西，已经算是豪华了。

    李强将一只酒瓶丢给燕破岳，自己扭开手中剩下的那只，“燕破岳，大恩不言谢，我李强敬你。”

    “叮！”

    两只酒瓶在空中轻轻撞击在一起，发出轻脆的声响，两个人一仰脖子，狠狠灌了一大口烈酒，火辣辣的气息随之在胃袋中翻腾而起，大大冲散了山顶掠过的那刺骨寒风。

    　　     

    　　：。_：

