    “该死，该死！”

    周茜羞愤的逃出了别墅，心中不住的大骂。

    这一刻，她真的感到了无尽的耻辱。

    通知，也是愤恨不已。

    她是周家的天之骄女，她是在周家众人的宠爱中长大的，可以说，从小到大，她从没有受过罪。

    可自从秦飞出现在她的生活中，所有的一切全变了。

    周家人只想撮合她和秦飞在一起，还说是为她好，却从没考虑过她的感受。

    她不喜欢秦飞啊！

    在她的心里，这一切都是因为秦飞。

    而当她看到秦飞牵着江梦的手时，心中就没来由的一阵不爽，尤其是她还被赶了出来，心中更是不忿了。

    那一刻，她对秦飞的恨意，瞬间达到了极点。

    “混蛋，我和你没完！”

    她咬着牙，凤目怒睁，不住的在心中咆哮。

    秦飞让她丢尽了颜面，她绝对不会善罢甘休。

    “美丽的小姐，谁惹你生气了？”

    就在这时，一道温润，平和，充满关心的声音突然在耳边响起，让人不由的就会生出信任感。

    周茜转头，当场就要发飙，可当她看到李雄那优雅，关切的表情时，却怎么都无法生出怒火。

    这就是李雄。

    他的脸上有种天生的亲切感，再加上他对女人极为了解，总是能在最短的时间，引起女人的注意。

    哪怕周茜处于暴怒之中，听到他的话，情绪也一下子缓和了很多。

    “女人的任务就是负责美丽，尤其是像你这样漂亮的女人，谁让你生气，那就是罪人，就该千刀万剐！”

    李雄继续道，神情认真无比，就像是在说一件理所当然的事情。

    听此，周茜的心情瞬间大好。

    这一番话，简直说到了她的心坎里啊！

    没错。

    秦飞让他生气，就是罪人，就该千刀万剐。

    “你真会哄人开心。”

    她看着对方，淡淡的道，俏脸上也露出了一抹笑容。

    “我从不会哄人开心，我只会说实话！”

    李雄的表情严肃，认真，让人不由的就相信了。

    “我也感觉你说的很对。”

    周茜笑着说道。

    “你的笑容，真的很美，所以，你应该多笑笑，而不是生气。”

    李雄的脸上满是赞叹。

    周茜原本就很美，她也听过太多恭维她的话了，对于这样的话，早已有了抵抗力，可听李雄这样说，她却生不起气来。

    在她的眼里，李雄的样子看起来太真诚了。

    “若是没有遇到烦心事，谁又会生气呢？”

    她叹了口气，表情很是无奈。

    “肯定是因为某一个男人吧？”

    李雄随意的道，“我说过，你应该负责美丽，那个男人惹你生气，他就是罪人。”

    “放心，我帮你教训他！”

    很快，他的话锋一转，表情非常认真。

    他刚被秦飞教训了一顿，但他并没有逃远，而是和鼹鼠通了一个电话后，就立马追着秦飞，来到了这里，再寻找机会。

    对于周茜，他自然不陌生。

    所以，眼见周茜气冲冲的出了别墅，他哪里会错过这个机会？

    “你？”

    周茜疑惑的看着他。

    “我叫李雄，很高兴认识你，我也乐意为你效劳。”

    李雄优雅的笑道，神情自信，“不如，试试我的方法？”

    “可以。”

    周茜略一犹豫，还是点了点头。

    看到秦飞和江梦在一起，她的心里就很不爽，既然她已经失败了，不如就看看李雄的方法，反正，她也不吃亏。

    “绝对不会让你失望。”

    李雄眯着眼，自信的笑了。

    ……

    金陵车站。

    “我又回来了！”

    耿中天抬头望天，眼中闪烁着道道精芒。

    上一次，他带着石浑，打穿了整个崔氏武馆，却因为秦飞的强势出手，吓的落荒而逃。

    而现在，他又回来了。

    “耿叔，我们去哪？”

    旁边，一个看起来有些瘦弱的青年好奇的问道。

    同时，另外三人也纷纷向他看了过去。

    此次回金陵，耿中天带了四个人，每一个人都各不相同。

    四个人，都是他精挑细选出来的。

    这也是他的底气。

    “去崔氏武馆~！”

    耿中天想也不想，无比肯定的道，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    上一次，他被秦飞吓跑了。

    所以，他要报仇。

    同时，他也看上了金陵。

    海城的竞争太激励了，而金陵只有五大势力，只要镇压了崔氏武馆，其他四大势力，根本不放在他的眼里。

    他的眼中全是自信。

    “是。”

    四个青年齐声应道，“我这就去找车。”

    然后，一行人离开了车站。

    秦飞自然不知道，耿中天想要找他报仇，却直接找上了崔氏武馆。

    此时，他正陪着秦母和江梦。

    他和江梦确立了关系，周茜也被赶走了，整个人的心情都舒畅了很多。

    这也正是他想要的生活。

    叮铃铃！

    可就在这时，一阵急促的铃声响了起来。

    周正元！

    当秦飞看到来电显示时，整个人都很无奈。

    周茜刚被赶走，周正元的电话就来了，他有心不想接，可想了想，最后还是接听了。

    该来的总会来，他躲不掉的。

    “喂。”

    “秦先生，好啊！”

    电话刚一接通，就传来了对方的爽朗笑容，似乎非常开心。

    很显然，周茜还没有将刚才的事情告诉对方。

    “周总，你好。”

    秦飞深吸一口气，也向对方打了个招呼，“周茜已经走了，我有女朋友。”

    他知道对方想说什么，不过，他根本不给对方机会，而是率先开口了。

    他说的很直接，没有丝毫的掩饰。

    唯有如此，才会让对方彻底放弃。

    同时，他也反省自己，若是他早点拒绝对方，周茜肯定就不会纠缠他了。

    瞬间，对方沉默了。

    若不是秦飞还能听到对方的喘息声，他都以为对方挂断了电话。

    “真的，没有机会了吗？”

    片刻后，周正元深吸一口气，低沉的道。

    秦飞无奈，苦笑着摇了摇头，“感情的事讲究缘分，我和周茜无缘。”

    他看周茜不顺眼，周茜也对他不爽，周家再怎么撮合他们，也没有任何用处。

    “好吧，真是太可惜了。”

    周正元满是惋惜的道。

    秦飞太优秀了，若是秦飞能做周家的女婿，绝对是周家的缘分。

    可现在，秦飞已经说的如此明白了，他也无法再强求什么。

    “抱歉。”

    秦飞歉然的道。

    “秦先生客气了。”

    周正元连忙回道，“感情的事，无法强求。”

    “但不管怎样，秦先生永远都是周家的朋友。”

    最后，他又郑重的补充。

    “当然。”

    秦飞点头。

    跟着，两人又随便聊了一些其他的事情，就挂断了电话。

    呼！

    秦飞长舒了口气。

    至此，周茜的事情总算彻底说清楚了。

    如此的话，周家也不会再逼迫周茜，他和周茜也不会再有交集。

    他的目光一转，却看到江梦红着脸，正不好意思的望着他。

    “都听到了？”

    秦飞冲她笑了笑。

    “你说你有女朋友了……”

    江梦转过头，故作随意的道，“我怎么不知道？”

    “不就是你吗？”

    秦飞失笑。

    “我？你是不是搞错了？”

    江梦淡淡的道，“你想我表白了吗？”

    “还有，我答应了吗？”

    她的语气随意，俏脸通红，根本不敢看秦飞。

    哪怕她再如何骄傲，自信，说到底，她也是一个女人，她同样渴望被喜欢的男人表白。

    秦飞一怔，看到她的样子，哪里还不明白？

    他的脸上露出一抹笑意。

    此时的江梦，看起来才更加接地气，也更加有魅力。

    然后，他深吸一口气，目光也变的柔和起来，准备向对方表白。

    在他的心里，已经将江梦当做自己的女朋友，既然她要求了，他当然要满足对方。

    终于，秦飞酝酿好了情绪。

    叮铃铃！

    可就在这时，手机突然响了起来。

    他的表情当场僵住。

    擦！

    他忍不住暗骂一声，一张脸更是直接黑了起来，心中恼怒非常。

    这个电话来的太不是时候了。

    他很不想接，可是，那铃声却一直响个不停。

    “赶紧接啊！”

    江梦的心里也微微有些失望，不过，她还是向秦飞催促道。

    秦飞满脸无奈。

    他呲了呲牙，只能拿出了手机。

    崔家主！

    这五大势力的人，是轮流骚扰他啊！

    “为什么在这个时候打电话？”

    秦飞接通电话，不待对方开口，率先向对方质问，“你必须给我一个理由！”

    他的声音中充满了恼怒。

    哪怕对方是崔馆主，打扰他向江梦表白，那也是不可饶恕。

    手机内一阵沉默。

    很显然，崔馆主也被他的一番话搞懵了，一时间有些反应不过来。

    “说话啊！”

    秦飞不耐的催促道。

    “我被人打伤了，崔氏武馆快被人灭了，这个理由行不行？”

    终于，崔馆主弱弱的回道，语气很不自信。

    崔馆主被人打伤了？

    听此，秦飞一怔，不由的皱了皱眉。

    “到底怎么回事？”

    他也顾不得其他了，连忙向对方问道。

    “耿中天回来了。”

    崔馆主回道，“他带来了四个人，每一人都很诡异。”

    “最重要的是，他是来找你报仇的，可现在，他们却要灭了崔氏武馆。”

    说到最后，他的语气充满了委屈。

    耿中天找秦飞报仇，干嘛要拿崔氏武馆撒气啊？

    耿中天？还敢找他报仇？

    听此，秦飞不由一眯，眸中闪烁出道道寒芒，至于他带来了四人，肯定也服了诡毒。

    来者不善啊！

