    看到她半张脸都埋进被子里，不禁皱眉，她睡觉偶尔会把脑袋蒙起来的坏习惯，对身体不好。

    戚嵘弯腰替她将被子往下拉了拉，女孩安然的睡颜展露眼前，白嫩的脸蛋有些憔悴，即使是睡着了那两条秀气的眉毛都微微皱着。

    一定很心烦吧，面对他这样一个老公，她的确是有太多烦恼，却没有办法。

    戚嵘就这样站在床头静静看着，黑白分明的深邃眼眸中带着加班之后的鲜红血丝，可这人一点都不在意，他看到她脆弱又细小的呼吸，将他一颗心慢慢收紧。

    今晚听到她说季景然的事情是意外的，他本只是无意间的随口一问，却不想真的问出一个不愿听到的经过。

    她只有二十岁，还不会隐藏自己的情绪，什么样的想法都写在脸上，在说出季景然之后，她脸上充满了纠结犹豫还有心虚，戚嵘知道事情一定不是她说的那么简单。

    那个男人是对她说了什么吧，他只要稍微动动脑子就知道是哪一方面。

    无非是他们之间的婚姻有多么的不牢靠，无非是用他们之间的感情来绑架她，亦或者直接对她挑明了些心思？

    去书房的这几个小时里，除了最后的会议他没有分神，其他时间，他几乎看不进去文件和报表，必须强制的集中精力才能顺利的处理下去，这也是为什么用了这么长时间的原因。

    他很厌恶季景然那样的男人，不仅仅是因为他喜欢季溏心，而是因为他的虚情假意和不敢承担，他是对季溏心有意，可这份意却被他掌控的很好，这样的掌控是无形的，是为了保障他自己不会在这份感情里有所损失。

    对于戚嵘来说，是男人就应该站出来堂堂正正，坦坦荡荡，而不是做一个背地里的小人。

    他看不起季景然，也鄙视他的感情，可显然床上的女孩并不这样想，在他眼里，季景然是好哥哥，是最疼爱她的人。

    所以他无力，在这样一个关口，戚嵘也讨厌什么都无力改变的自己。

    开始这份婚约的时候，他以为没有感情将会是最大的障碍和痛苦，但现在看来并不是，有感情才是最大的痛苦。

    他有好多好多的温柔和宠溺想要给她，却无能为力。

    连皎的事情，季景然的问题，还有老爷子那边，这些本不该成为问题的问题，因为爱上她都变成了两人之间的阻碍。

    最令戚嵘心慌的还不是这些，而是他能够感受到她对自己的信任在一点点减少，这种信任的缺失不再是一句话一个态度能够填补的。

    当务之急是尽快的将连皎那边的事情解决掉，可是解决需要过程，一切都需要时间，这些时间，她愿意给吗？

    戚嵘颓废地坐在床边，手掌轻轻挑开她粘在脸颊上的长发，从脸颊到脑后，捧起那张小巧的脸蛋，掌心里女孩紧皱的神情，怎不叫他心疼？

    似乎感受到他的触碰，季溏心竟微微晃动了下脑袋，像是在用脸颊蹭着他的手心，嘴巴张开一点，迷迷糊糊的吐出一句不着前后的话，“他对我很好，真的很好……”

    戚嵘眼底却升起阴鸷，他？是谁？季景然吗？

    男人脸上神色隐隐绰绰满是深沉，放开女孩的脸颊，他绕到另外一边，合衣躺下。

    这一夜，无眠。

    ——

    第二天早上八点钟，连皎在闹钟的鸣叫之后准时起床，她沉了五分钟才慢慢坐起身来，血压比常人要低，起床也要慢慢的才行，否则会晕。

    她拿过手机关掉闹钟的声音，走出房门还没等洗漱，住家医生已经尽职尽责的将检查仪器拿过来。

    各项指标都正常，她才被顺利‘放行’，进了浴室洗刷。

    简单收拾一下之后，连皎吃了特定的早餐出门，戚嵘安排了司机每天接送她去学校，下楼便能上车，非常方便。

    车上，连皎点开手机，看到邮箱APP上面显示着一个红色的点，她无声勾唇，这个邮箱注册之后只给季溏心发过邮件，自然也是她回过来的。

    点开之后，的确是她没错，原本发过去的PPT已经全部都标注改成了中文版本，不得不说英文系的确名不虚传，很多需要纠结的单词她也翻译的十分准确。

    而连皎作为一个十八岁就出国接受治疗的人，身边那边多外国人和医生，耳濡目染英文也已经到了没有任何压力可交流看懂的水平，翻译这个PPT，她自己就可以搞定，无非是想要跟季溏心扯上关系，继续下一步的接触。

    她看了眼时间，八点半，戚嵘工作日的上班时间在九点，他一般会早点过去，所以不到八点就要出门，现在肯定不在家。

    连皎放心的找到季溏心的电话拨了过去，电话响起的第一遍没有人接。

    她微微拧眉，沉了半分钟就在犹豫打不打第二遍的时候，季溏心却打了过来。

    连皎立刻接起来，“喂，是溏心吗？”

    这一次，她没有客套的称呼她季同学，而是直接喊了小名，语气非常亲切，像是一个知心大姐姐。

    彼时，季溏心正坐在餐厅吃早饭，赶紧将嘴巴里的三明治咽下去，“是我，连老师。”

    “我刚才给你打电话没人接，是不是耽误你休息了？”连皎的用语非常客气，搭配着那低柔的语气，听起来让人很舒服。

    季溏心赶紧说道，“没有，我已经起床了，对了老师，我昨天发给你的邮件还可以吗？”

    “可以，我就是看到邮件才给你打的电话，想要感谢一下你呢。”

    “有需要修改的地方您可以直接告诉我，我改一下。”

    “没有，已经很好了。”连皎并不想就PPT的事情说太多，话锋一转，“你可是帮了老师一个大忙，今天下午这个课件就可以用上了。”

    季溏心被说的有些不好意思，“这是我应该做的，而且这么小的事情，没关系的。”

    “那怎么行！”连皎赶忙打断她，“别的不说，起码我也要请你吃顿饭，明天中午你有时间吗，我们就在学校外面找家餐厅，老师请客。”

