    第571章唉，他好难

    皇上大惊失色：“大皇子他……是怎么知道的？”

    太后娘娘道：“他碰到了帮皇上物色小姑娘的人，知道皇上要找的小姑娘长什么样。”

    “他将这件事告诉了哀家，皇上经常借故去竹林居静养，哀家怎么可能想不到？”

    皇上气急败坏：“胡说八道！他一直在箩筐山挖金子，他怎么可能碰到那些人？”

    太后娘娘声音极冷：“他并不是皇上想象中那么死板，有时候他也会偷空回京城一趟。”

    皇上更加的气急败坏：“就冲他擅离职守这一点，朕就可治他死罪！”

    太后娘娘哼了一声：“可惜，知道这件事的，并不止哀家和大皇子！”

    皇上知道怕了：“母后在威胁朕，放过大皇子，然后同意你们实施计划铲除顾铮？”

    太后娘娘点头：“可以这么说！”

    “皇上别以为做过的事可以完全抹掉痕迹，埋在竹林居的那些小姑娘，皇上不可能一下子清除干净，还在外边为皇上找寻目标的人，皇上也不可能一下子招回来！”

    “那些人和找来的小姑娘，现在在大皇子手里。”

    “皇上要不要大家一起同归于尽？”

    皇上脸色难看，坐着不发一言。

    大皇子太可怕了！

    这是他生的儿子吗？

    他记得他的母妃，是他所有女人当中最善良的，为何就生了一个机关算尽，心思狠毒的儿子。

    或许，按他的布筹，说不定真的能铲除顾铮。

    但是，他能保证从顾铮和岳灵芝手里，要来解药，彻底清除他体内的毒素吗？

    陪着皇上沉默了一会，太后娘娘又说话了。

    “大皇子说了，按他的布筹，他有把握从顾铮和岳灵芝手里拿到解药！”

    “顾铮和岳灵芝虽然厉害，但他们还有弟弟妹妹，特别是顾铭，他必须听从军令。”

    “只要我们捉到他们中一个，就不怕顾铮和岳灵芝不就范！”

    “皇上不要犹豫了！快点放了大皇子，早日铲除顾铮他们，才是一劳永逸的上上之策。”

    皇上还下不了决心。

    “大皇子连进国库的金子都敢私吞，朕不相信他没有弑君上位的想法！”

    “以大皇子的聪明，在这节骨眼上，断不会做出私吞金子的蠢事，这件事，八成是有人陷害于他。”

    “谁有那么大的本事？能买通那么多人，只为陷害他？”

    太后娘娘沉思后回答：“皇上是不是忘记了，太子殿下后面，还有一个国公府？”

    国公府的势力不容小觑，不然也不会立他们家的姑娘为皇后，再立他们家的外孙为太子。

    皇上默然。

    太子殿下和楚家合谋的事，八成是大皇子诬赖他的。

    金子失窃，有可能是国公府帮着太子干的，也有可能是大皇子自己干的。

    如果将太子问罪，国公府不会答应。

    如果将大皇子问罪，他做的坏事就要曝光。

    但如果两个人的罪都不治，只怕文武百官不答应。

    三十箱金子不是小数目，国库正空虚呢。

    唉，他好难。

    太后娘娘开导他：“皇上可用一个拖字，先不治太子和大皇子的罪，只说要继续调查就可。”

    (本章完)

