    “那个…”秦宗林看着叶星，有点不好意思道：“能不能卖给我几个修炼类的光团？”

    闻言，叶星笑了笑，道：“秦总准备用什么买？如果是钱的话就算了。”

    他对钱根本没有多少追求。

    “这…”秦宗林脸上露出了为难之色。

    他确实想要在叶星手中买几个修炼光团，无论多少钱都可以，但是叶星显然不感兴趣。

    “好了，如果秦总有想法的话，十天后我前往京市郊区的时候可以交易，以物易物。”叶星微笑道。

    “小军、小琪，我们走。”说完，叶星便不再多言，带着自己的一对小徒弟离开了这里。

    “爸，真的要将这里的消息告知给枫叶谷？”看着叶星离去的背影，秦若曦沉默了一下忽然问道。

    “你敢不说么？”秦宗林苦笑着摇了摇头。

    “算了，这是叶星与枫叶谷的事，我们将消息传到就可以了。”

    秦若曦默然无语。

    ……

    开车离开京市，叶星便向安市迅速接近。

    “除了生源果外，还有一枚空晶石，一道顶级功法，五道…”叶星看着诸多光团，心中喜悦。

    这些光团可都是资源，就算他用不了多少，但是和别人兑换宝物也是很不错的。

    “吼！”没开离京市几分钟，忽然一道吼叫声传来，随后一只豹类异兽出现在马路边上。

    “小军，去对付它！”叶星吩咐道。

    “是，老师！”男孩许军尽管心中有点畏惧，但还是毫不犹豫听从了叶星的命令，他下了车，手中拿着一件兵器，勇敢的与豹类异兽对峙着。

    几分钟后，豹类异兽死亡，而许军喘着粗气坐在地上。

    “感觉怎么样？”叶星看着自己的徒弟。

    许军握着拳头道：“师父，下一次我一定靠自己击杀这些异兽。”

    刚才叶星出手帮助了他很多。

    “有志气就好，不过你的岁数毕竟太小，现阶段以磨砺为主。”叶星道。

    “知道！”许军用力的握了握拳头。

    “哥哥，你好厉害呀。”上了车，许小琪小声道。

    “小琪，下一只异兽你去战斗！”她的话刚落下，叶星直接道。

    闻言，许小琪小脸顿时变得苍白。

    “异兽不会因为你们年纪小便会放过你们，越小潜力越大，越应该磨砺，这才是你们应有的想法！”叶星透过后视镜看着自己两个徒弟。

    “是，师父。”许小琪点了点小脑袋道。

    ……

    接下来的时间，遇到异兽后许军与许小琪都在战斗，当然，基本上是叶星在控制灵力来控制异兽的身体。

    “小军与小琪绝对潜力无限，不知道未来能成长到什么程度？”叶星观察着两位徒弟的进步，心中也有一丝期待。

    时间就这样在不断的流逝，等过了十几个小时后车子距离安市已经很近了。

    “砰砰砰！”

    忽然，一道道撞击声响起，叶星的车窗上出现了很多冰晶物体。

    “竟然下冰雹了？”叶星皱着眉头。

    黑暗末日天气变化很快，下雪、下冰雹是很正常的事情。

    他开车搜寻了一下四周，看到了一个房子他便停下了车，带着许军、许小琪走了进去。

    整个房子看起来还很新，内部家具等有点杂乱。

    迅速搜寻了一下，这屋子里并没有人。

    “现在开始修炼！”

    查看了一下，随后叶星没有再多想，他取出了一颗灵果直接吞服，开始炼化了其内的灵力。

    皇境需要的灵力无比庞大，前世叶星也只是处在皇境初期，所以现在他的修炼速度慢了下来，每一天达到身体吸收灵力的饱和便不再吸收，不过很容易对身体造成未知的伤害。

    就算这样，叶星的修炼速度也绝对快于任何人，他在朝皇境中期不断接近。

    修炼了半个多小时，叶星便停了下来，他身体吸收的灵力完全达到饱和了。

    “噼里啪啦！”

    外面有冰雹撞击的声音不断响起，看这样子一时半会也不会停。

    “厨房是好的？”

    修炼完，叶星开始仔细探查屋子，他走进了厨房，看到那液化气、油烟机等东西，甚至还有一些调味品杂乱的放着。

    “看来住在这里的人应该离开了，不过有的东西带不走只好留在了这里。”

    看了一下冰霜，此时冰霜内完全是空的。

    叶星想了想，取出了几块肉，还有一些蔬菜，油、盐等东西。

    从海市出发前往安市，随后安排好又前往京市，现在又返回，都已经过去了近三天时间了。

    这时间叶星饿的时候只吃一些干肉。

    虽然吃不吃热的东西对他来说没影响，但是以前习惯了，总感觉有点不自在。

    现在外面走不了，他继续修炼又没用处，这里有现成的厨房，叶星决定烧点东西吃。

    火将锅烧热，随后倒入油，几块肉下锅，顿时一阵香味袭来。

    许军与许小琪闻到了这股香味，不停地咽着口水，站在厨房外眼巴巴的望着。

    在正常的时候，这些菜他们可能都不在乎，要父母哄着才愿意吃一些，但是吃了两天的面包，再闻到家常菜的香味，他们肯定受不了。

    花了一些时间，将肉烧好，随后叶星又烧了一个油焖茄子，再加一个炒青菜。

    烧肉的时候有点麻烦，但是烧两个蔬菜速度却很快。

    “烧好了！”叶星将菜端上，此外还有之前在烧的一锅饭。

    正常的家常小吃就完成了。

    “吃饭吧。”叶星与许军、许小琪都盛了一碗饭，随后吃了起来。

    热乎乎的饭菜如肚，叶星只感觉一阵舒适感传来。

    “师父，真好吃。”许小琪幸福的眼睛都眯了起来，吃着一根青菜都舍不得咽下去。

    “好吃多吃一点。”叶星笑道。

    他烧的菜的份量足够，就算吃不完，可以直接收入空间戒指中，反正也不会坏。

    “嗯。”许小琪用力的点了点小脑袋。

    旁边，许军也是大口的吃着，狼吞虎咽。

    “嗯？有人？”等过了十几分钟，忽然叶星皱着眉头看向了外面。

    那里有动静传来。