    一炷香后，李成玉见掌下起伏有力，呼吸也趋于平稳便收回双手。

    床榻上，高丽公主眼皮闪动几下，一行清泪顺着眼角淌下，翻身背对着床边脸色冷漠的男人，无声抽泣着。

    “妾身没有勾引男人，没有策划行刺...”白绫伤了声带，令高丽公主声音听起来极为沙哑。

    “我知道，所以我让你走”李成玉平淡的语气道，这高丽公主的高傲有些出乎想象宁死也不走可还行。

    “夫君既然知道为何要赶妾身走，又为何要救妾身，难道妾身连死的权利都没有”金静依心里酸楚更甚，因为自己是高丽人就要被如此对待？

    “你的确没有权利死”李成玉轻语起身，迈步朝门外走去，但到门口，脚步忽又停了下来“既然这么想留下来，那就留下来做妾吧”。

    练功房。

    盘膝坐在地面的李成玉摇摇头，终究是心软了些，留下自己身边除了耽误终身不会有任何好处。

    收敛心神，李成玉仔细感知着体内变化，心念动轱间，三寸黑芒窜出指尖，随着心意在房内电转疾驰，所过之处空气亦会留下一道印痕久久不能散去。

    “砰！”三寸黑芒没入地面，随着一声巨响，直径两米左右的石质地面瞬息崩裂凹陷，若大的练功房也随着剧烈颤动一瞬。

    “保护主公！”

    随着一声大喝，守候在门外的军士一脚踹开房门冲了进来。

    “出去”李成玉没好气的道，也不好处罚，只是心里有些怀念李青陪在身边的日子。

    神洞打开，六个归一，由外及内，壮大神魂之余也催生出了类似灵力的能量在体内游走。

    这逆天劲果然与刚来这个世界时，神秘声音描述的那般，这是一部夺天地造化，空前绝后的奇特神功。

    默念法决催动血气，无论行走坐卧还是征战沙场都能捶打肉身，达到六合归一之境。

    随后打开神洞，使得血气、神魂、神力三相融合，此后行走坐卧，一拳一脚皆可锻打肉身，增强灵魂与神力，而运使灵魂与神力又能反哺肉身，达到浑圆之境。

    等什么时候不用可以摧使，三相融合之力随着一呼一吸便可自行周天，动若雷霆、惊若处子、稳若泰山...。

    虽说距离逆天劲第一重浑圆如意大成圆满之境还差着十万八千里的距离，可最艰难的一步已经迈出，剩下的就是水到渠成了。

    “第一重登堂入室，我目前的实力已经脱离人类范畴了吧”李成玉目光闪烁，曲指一弹，宛如子弹出膛的爆响声中，被挤压破灭的空气随着一缕明光在地板上留下一个拇指大小，深越两丈的坑洞。

    深吸口气，李成玉重新盘膝而坐，神洞打开后实力的增长还未到极限，大战在即，不能放过任何一个提升实力的机会。

    内视心肺，神洞每一次强劲有力的跳动，都会净化增强血气与体魄...。

    ......

    “咚咚...”房门被人敲响。

    “谁”李成玉眉头微皱，不是说过任何人都不需要打扰。

    “夫君，是妾身”

    李成玉挥手打开房门，金静伊脖颈间的勒痕已经淡去不少，只是修炼被打搅，心情很是不好。

    “你来做什么”李成玉淡淡的语气道。

    见夫君对自己似乎更加冷淡，金静伊心中委屈酸楚，依然有些沙哑的声音道：“下人说夫君您已三日滴水未进，练武也不急一时，妾身烹了些米粥，夫君尝尝吧”。

    说罢，金静伊从贴身丫鬟手中接过托盘，中间摆放着一碗清香的米粥。

    “三天了”李成玉心里一惊，感觉才过去一小会罢了，眼下肚子的确有些饿了，便伸手端过米粥，三两口便下了肚子。

    见金静依希冀的眼神看着自己，李成玉眉头微周“你该不会在里面下毒了吧？”

    不过下毒也无所谓，神洞一成，不只是血气，天底下任何负面能量，包括毒药在内都成了促进实力的补药。

    “夫君...”金静依脸色一阵苍白，眼睛立时委屈的通红“妾身只是担心夫君身子，夫君何以将妾身想的如此不堪”。

    “罢了我要去城外走走，你若想去就跟上吧”

    眼下就是麻烦，作为并州“集团”利益牵扯最中心的人，想独自出去溜达溜达都会臣子劝谏，与其如此还不如自己随便带几个人。

    城外。

    百米高丘之上，李成玉盘膝而坐，随着神魂离体蔓延，一种前所未有的奇妙感觉充斥身心。

    李成玉从未发现天地是如此绚烂多彩，随着神魂蔓延铺开，大到山川河流，小到蝼蚁草芽，触及人类，衣物、皮囊、內府乃至灵魂皆无秘密可言。

    就好比不远处那高丽国的公主金静依，灵魂中透露着对他的爱、恨以及哀怨。

    恨与哀怨倒也罢了，爱是怎么来的李成玉心里有些纳闷，难道这女人还个抖M。

    摒弃杂念，神魂继续蔓延，乃至覆盖郡城时，两股迥异与人体的强大气息散发出警觉，紧接着警觉尽去，化作臣服亲昵的气息。

    神魂继续蔓延，直至隐约传来后继无力，李成玉估算一下，神魂全力放出的话，方圆三百多里任何蛛丝马迹都逃不过他的“眼睛”。

    睁开眼睛，李成玉起身而武，一拳一脚无不透着皇霸刚猛之势，其中蕴含的可怕力量唯有他自己清楚，稳扎稳打的修炼脚步也在此刻显出效果。

    势大力沉，威势恐怖的拳脚宛如羚羊挂角，一触既收，外表看起来除了呼呼的烈风声，并未有什么异像。

    转眼月后。

    男人娶妻纳妾，这本是一件再小再平常不过的事，可对象是李成玉这个名震天下的太原侯就不同了。

    且不说整个太原郡比过年还热闹，百姓纷纷走上街头，看着长长的迎亲队伍夹道凑热闹，天下各地诸侯也派人送来贺礼贺词。

    李成玉没想到被曹操打的屁滚尿流，跑到荆州刘表那混饭吃的刘备也差人送来了贺词。

    骑在大马上，看着眼前山呼海啸般的热闹场面，微笑挥手的同时突然想起一个小品，那经典的台词：锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海、红旗招展与当下再贴合不过了。

    群臣献礼，歌舞酒宴，好不容易打法了敬酒的将军们，李成玉迈步走向挂满了红绸红灯笼的寝房。

    这个时代已经开始流行闹洞房，也就是宾客藏在窗外偷听，但李成玉身份摆在这，谁敢冒着掉脑袋的风险偷听。

    推门而入，顺手关上房门，穿着玄纁色礼服的甄宓俏脸含羞的坐在床榻边，犹如一朵任君采摘的秋棠百合，明艳妩媚。

    “夫人今日真美”李成玉眼睛一亮，着实被眼下的小美人给惊艳到了。

    平日里甄宓一身淡黄色汉裙，不施粉黛，便美的不似人间所有，眼下经过一番精心打扮，更似成了一件完美的艺术品，令人不忍触碰。

    甄宓轻咬贝齿，随后浅笑道：‘“今夜夫君去金姐姐那里歇息吧”。

    “不方便？”李成玉目光下意识朝下看了眼。

    脸红似血的甄宓强忍着羞意，柔声道：“金姐姐虽是高丽女子，却也是公主之尊，为夫君做妾已有屈尊之嫌，妾身观金姐姐对夫君也是一片真心，主公若再冷落，旁人定要指责夫君乃薄情寡义之人，又说妾身没有容人之量，是为妒妇”。

    “这有何难”李成玉微微一笑“咱三人同寝一榻就是”。

    “夫君...”

    甄宓被这个“大胆”的提议吓到了。

