    “奇怪，”幽明羽坐在指挥营帐中看到一则情报后皱眉半晌，似乎在思考某个问题的答案。

    风夜明和风云鹿坐在他的旁边用一台笔记本电脑不断的玩着游戏，只不过并没有联网，他玩的是人机对战版。

    幽明羽看着风夜明：“我说你能不能别玩游戏了，鼠标点的我心慌。”

    “我这就是修行，”风夜明理直气壮的说道。

    旁边的人无语了半晌，仔细想想这好像确实是对方的修行方式啊，幽明羽说道：“你想具现其他技能？现在的不就挺好用吗？”

    “以前那是为了和风云鹿打架才研究的那些技能，现在当然跟以前状况不一样了，”风夜明说道：“我得看看有没有面对集群作战更有优势的技能。”

    旁边的陈祖安愣了半晌：“为了跟风云鹿打架？俩人一起喊德玛西亚吗？简直辣眼睛。”

    幽明羽犹豫了半天：“你们这技能在正式作战前得实验一下吧，有实验对象吗？你看我怎么样？”

    “幽明羽你还没说怎么了呢，有什么好奇怪的？”风夜明面色古怪的岔开话题说道：“我和风云鹿彼此就是实验体，不用别人了……”

    幽明羽回过神来说道：“奥，情报上显示，信仰理论部有6名B级高手忽然脱离了前进基地。”

    “是不是来我们这边了？”陈祖安嘿嘿笑道：“我们去杀了他们怎么样？”

    这时候陈祖安刚刚经历大战，不像有些老兵疲了的状态，陈祖安如今正在兴头上，特别想彰显自己的武力值。

    吕小鱼看着陈祖安冷笑了一声，陈祖安赶紧闭嘴，不知道怎么的只要吕小鱼和吕树在场，陈祖安就飘不起来了……

    “要是来我们这边还好说，兵来将挡水来土掩，可问题就在这里，他们是往东边去的！”幽明羽分析道：“如果说只是简简单单离开一两个就算了，一口气离开六个必然是发生了什么大事情。”

    “那边不是他们的后勤基地吗，阿尔乔姆那边现在人很少了，能发生什么事情？”纳兰雀平静问道。

    “你们有没有想过一个可能，比如……有人毁了他们的后勤基地？”幽明羽犹豫了一下说道。

    “喂喂，就算阿尔乔姆人少，那也是相对大部队基数来说的，那里现在少说还有三四千人吧，谁能毁了后勤基地？”李一笑得意洋洋的说道：“当然，如果让我去的话，应该可以做到！”

    “能做到偷袭阿尔乔姆的人基本都在这里了，难道是第三方做的？”纳兰雀想了想说道。

    “你们忘了一个人……”陈祖安嘬了嘬牙花子。

    “谁？”所有人看向陈祖安。

    陈祖安慢悠悠说道：“你们忘了我树兄啊。我给你们分析一下，后勤基地是不是会有补给物资？我觉得就树兄的性格，听到物资俩字，你不让他去，他都会去……”

    这一瞬间，李一笑脸上出现了向往的神色……还没畅想多久呢就被纳兰雀一下子掐在了腰上。

    “如果真是我树兄干的话……”陈祖安想了想说道：“我怀疑他们后勤基地被搬空了！”

    “不至于吧，我感觉吕树拿最多百分之七十然后就会发现，”李一笑说道。

    “你们就没想过他会把后勤基地毁掉吗，为什么一定要拿东西，直接毁了更加方便啊，”正在玩人机对战的风夜明抬头无语道。

    “不可能！”

    “不可能！”

    一堆人异口同声的否定道，然后陈祖安解释道：“树兄是不舍得直接毁掉的……”

    “如果对方后勤空虚，那么我们的机会就来了，”幽明羽笑道。

    这个时候大家都很清楚敌我的悬殊，对方人数实在太多了，除了最高端的战力，B级以下实力层次，天罗地网都被对方甩出了三倍。

    然而，是个人就得吃饭，现在交通运输再便利也不可能当天需求粮食，当天粮食就能抵达。

    那么多人，每天消耗的粮食都是非常庞大的。

    “这是釜底抽薪啊，散修本来人心就散了许多，如果这时候还得忍饥挨饿，那他们的战力根本就不用太担心，如果不用担心散修的话，各大组织的人数比我们也多不到哪里去，尚可一战！”幽明羽笑道：“不过现在还不是高兴的时候，我们的推断仅仅是根据第九天罗的性格来说的，也许情况未必有那么好。”

    就在此时，有人从外面跑进了指挥营帐递给幽明羽一份文件：“这是阿尔乔姆港那边新传递过来的情报！”

    所有人来了精神，幽明羽拆开文件后看了良久烧掉：“抱歉各位不能让你们看原稿件，这是防止各位能够透过情报人员的陈述视角发现他们的身份。”

    “理解理解，”大家点点头，虽然对自己人都保密总归让大家心里有点不舒服，但是特殊时期特殊对待，没办法的事情。

    而且大家觉得聂廷让幽明羽负责情报也是有道理的，起码幽明羽对那些潜伏战友们的保护力度足够强。

    幽明羽将手中的文件付之一炬后说道：“水系觉醒者，灰色利线，确认是第九天罗无疑，而且对方20个仓库的粮食与物资补给，他给搬走了十七个仓库。”

    “不仅如此，他还当着所有信仰理论部成员的面装走了31辆运输车，那运输车里，是2万件简易版的法器，威力虽然和现在的十字长剑相去甚远，但如果这些法器落在散修手里必然可以增加他们的凝聚力和杀伤力。”

    所有人听着幽明羽说出情报，然后大家都愣住了。

    刚才说搬空啊、搬走70%啊神马的那都是开玩笑的，他们没想到吕树真的干出这种丧心病狂的事情了，还当着人家面劫走了两万柄制式法器……

    “只不过我有点疑惑，”幽明羽说道：“文件中说吕树明明有机会跳入大海逃走的，但是他并没有那么做。似乎是什么原因导致他临时改变了主意，开始向北方山林逃走。”

