    刘览与姜若悯驱车来到一处“军事管理区”的指示牌前，前面有横杆拦路。

    丰田越野车上最新安装的内部人员识别器产生了作用，识别出这是“内部车辆”，横杆随即抬起，放进来车。

    央特委的总部，就在于此。

    等刘览跟随着姜若悯进入到大厅内部时，才发现自己在外面看到的建筑，只是冰山一角而已。

    巨大的地下室，已经将整个大楼的内部水平面以下彻底挖空，然后再用海量的钢筋水泥将这里浇灌起来。

    新风口，送风口，循环换氧风口，保证了大楼内部的新鲜空气畅通。

    这里一切华丽的装饰也无，丝毫色彩也没有。有的只是实用，有的只是精炼。

    身边穿西服的人员居多，似辰宇那般身着中山装的男人较少。忙忙碌碌的工作人员好像看不到姜若悯和刘览的到来，依旧自顾自忙自己的。

    也对，能够进来这里的人，已经筛选过他的祖宗十八代了，可以放心。

    姜若悯甩动着马尾辫，冲刘览介绍道：“侦查部在后面，我带你进去，咱们今天要参加辰组的入会培训。”

    刘览不声不响，继续观察着这里的环境，一切都让他感到好奇。里面与外边，好似两个世界。

    等两个人来到另一处空旷的大厅时，辰宇和吴成已经早早到来了。

    在他们两个面前，还站着六个年轻人。

    这六个人四男二女，与刘览和姜若悯的岁数相当，应该就是吴成口中所说的——辰组去南方接来的几位同学。

    辰宇看到姜若悯身后的刘览，脸上并没有露出丝毫的动容，眼神依旧平淡。

    吴成大声道：“姜若悯、刘览、归队！”

    随着他一声大喝，众人的神经顿时紧张起来，注意力也随着他的声音，被吸引过去。

    吴成接着说道：“同学们，你们来这里的目的，想必自己心中都有了一些猜测。我不管你们以前是个什么狗屁天之骄子，顶着个什么狗屁头衔，又或者取得过什么微不足道的狗屁成绩。

    “到了这里，都得给我重新学习，重新开始。懂么！”

    众人齐齐应是。

    辰宇依旧沉默，还是由吴成冷酷开口：“每个人介绍一下自己，声音大些，废话少说。”

    最左边的一个高个子瘦弱男道：“央国科技大学，大四在读生，禅悦。初来此地，还请诸位多多……”

    “住口，下一位。”

    “央国科技大学技术研究所，硕士研究生，姓李，名叫李昊明。”这个男同学比较聪明，说到这里，他便不说了。

    下一位是个身材挺拔的女孩子，紧接着说道：“央总后勤军事学院，徐长卿。”她声音干脆果决，隐隐带着一丝军人做派。

    “吴越交通大学，刘安旭。”

    “荆楚理工大学，赵星辰。”

    “央航科，未央。”

    终于到了姜若悯，只听她娇声道：“燕京大学在读生，姜若悯。”

    只剩最后一个，众人齐齐听他怎么介绍。

    刘览都听傻了，这是一帮什么损人呐。人家让你们介绍自己，你干嘛介绍你的学校呢，显得你们牛逼是么。

    就跟谁没上过大学似的，哼，生气。

    轮到自己了，可又该怎么介绍呢。凤凰镇第一中学么，拿不出手啊。

    凭天定鲁菜菜馆，后厨配菜的一个厨子么，更张不开嘴啦。你一个切菜的厨子，你来干嘛，这里需要的是精英，不是做饭的。

    跟着王家三子学么，报出自己“刘家独子”的名头，这也不唬人嘛，听起来还没有“刘一拳”来的响亮。

    哎呦，这可怎么办呀。

    辰宇、吴成、姜若悯，这三个人好像知道他的难处。

    辰大组长是灭刘览锐气的大权在握感，他要让他知道，这些央国未来的精英，来到这里是什么待遇。而你刘览，又是什么待遇。

    姜若悯则是着急，她一双瑞凤眼偷偷看刘览，恨不得替他说这个自我介绍。

    至于吴成，那就是彻底的爽了。让你这个鼻孔朝天的家伙看不上央特委，这回知道害臊了罢，哼。

    众精英同学则是一头雾水，这最后一位同学到底是什么来头，怎么迟迟不肯介绍自己。常言道，与虎同行焉有善兽，能和自己等人站在一起的，一定是个顶尖牛逼的人物。

    万分火急关头，刘览颇有急智，他庄重笃定道：“燕赵青年刘览，一十八周岁，性别男，爱央国胜过爱自己，我为自己代言。”

    众人一听，先是一愣，随即都脸红起来。原来自我介绍是这样做的，自己等人说了一大堆名头，有什么用。

    听听人家的自我介绍，一句“爱央国胜过爱自己。”立刻就升华了。话说回来，这位刘同学到底是哪个学校的。

    辰宇开口道：“诸位同学，欢迎来到央特委，我是你们的组长，辰宇。”

    他面色平淡，语气悠然，缓缓说道：

    “同学们，央特委这个名字，你们听起来可能平平无奇。以前在你们的生活中，也从来没听说过这个机构，所以有些陌生。不过不用着急，请相信我，你们一定不会后悔加入这里。

    “你们都是我从全国各地筛选出来的精英，无论是身世、学历、资质、还是一些特殊技能，都是茫茫人海中，最顶尖的那一层。

    “有人提议，让我测试你们，测试你们的心理素质和对央国的忠诚。试试你们有没有资格加入进来，这个提议被我反驳了。

    “反驳的原因很简单，人性是极为复杂的，这个世界上没有纯粹的善与恶，忠与奸。有的只是利益的倾向，选择的好坏罢了。

    “没有任何一种办法可以利用某一件事来证明一个人的好坏，这一点，我深信不疑。

    “同学们，我只要你们相信一件事情。那就是——央国不会辜负你们，希望诸君，也能不负央国。”

    “不负央国——！”吴成冷酷的面容消失不见，取而代之的，是一种狂热。丝毫不用怀疑，他随时随地可以为央国去死。

    “不负央国！不负央国！不负央国！……。”

    众人齐声呼唤。

    央国的未来，在这里悄然酝酿着。

