    几间牢房，相聚不远。

    李湘如近乎凄厉的哭喊声，传至众人耳中。

    原本一直在掉落的赵长卿，此时反而不哭了，抬起红肿的眼，看着自己的夫婿：“殿下，我只盼着母后和皇上心慈仁厚，肯饶过霁哥儿和蓉姐儿一命。”

    “爹！”

    霁哥儿蓉姐儿一左一右扑进鲁王怀中，落泪痛哭。

    木讷不善言辞的鲁王，此时双目通红，颤抖着伸出双手，将一双儿女搂进怀中。泪光在眼眶里涌动，终于落下。

    他的不甘和冲动，毁了自己不说，更会连累妻儿。

    换做他是盛鸿，也绝不会容霁哥儿蓉姐儿活下去。斩草要除根，这么简单的道理，谁人不懂？

    现在做出个天子宽厚大度的样子来，日后想对付一双孩子，甚至不必亲自动手。略一示意，自会有想讨好天子的人动手……

    千言万语，在鲁王心头涌动不休。到最后，只化为短短的三个字。

    “对不起。”

    长卿，对不起。

    我到底还是没能和你白头到老。

    赵长卿眼中含泪，走上前来，和鲁王相拥。夫妻两人的怀中，还有爱如珍宝的一双孩子。

    “殿下，你没有对不起我。”赵长卿哽咽的低语：“我嫁给殿下之后，殿下一心待我，从未负过我。这一生能得殿下倾心相待，我已无遗憾。”

    “我知道，你不是有意要谋~逆造~反。先帝无德无量，逼得藩王们无路可走。你不得不反。”

    “成王败寇。赢了自然欢喜，输了也没什么可抱怨的。”

    “我心中委实放心不下一双儿女。若有一线生机，我也都苟且偷生，活着一日，便能看顾儿女一日。”

    “要说对不起的人是我。殿下，对不起，我不能和你同生共死了。”

    鲁王身体一颤，将赵长卿搂得更紧了些。低声喃喃：“长卿，我此生、最幸运的，就是、娶你为妻。”

    “如、果有来生，你、再嫁给我、好不好？”

    赵长卿含泪而笑：“好，如果下辈子我们还能相遇，我们再做夫妻。只是，我可不愿你做什么皇子了。”

    “我们两人都做平头百姓。日子过得清苦些也无妨。只要我们能每日相守就好。”

    鲁王的热泪滚落。

    霁哥儿和蓉姐儿都大一些，已懂得什么是谋逆，什么是生离死别。此时哭得撕心裂肺，令人不忍侧目。

    ……

    闽王的牢房在最角落处。

    尹潇潇领着霖哥儿进牢房后，将霖哥儿抱起来，放入闽王怀中。在闽王满是歉疚痛苦的目光下，尹潇潇低声道：“你多抱一抱霖哥儿。”

    想来，以后也没这样的机会了。

    霖哥儿搂着亲爹的脖子哇哇大哭：“爹！爹！”

    闽王心中一阵剧痛，紧紧搂住儿子，眼眶通红，沙哑着声音喊了一声：“潇潇。”

    尹潇潇鼻间酸涩难当，将头转到一旁，待眼中的热意稍褪，才重新转过头来，抬眼看着闽王：“你从什么时候有了谋逆的心思？”

    闽王心中一颤，本能地想回避这样的问题。转念又一想，都到这时候了，隐瞒不说也没什么意义了。

    “一开始，我只想自保而已。”闽王声音愈发低哑：“盛澈坐了龙椅后，打压兄弟手足，不遗余力。我心中不愤，私下和二哥联手。”

    “我们只想给皇上添堵找乱子，让他无暇欺压我们。可到后来，我们做得越多，就越泥足深陷。到后来，我们已无法再回头了……”

    “丽太妃和平王之死，是不是和你们有关？”尹潇潇冷不丁地打断闽王。

    闽王下意识地想否则，在看到尹潇潇那双亮得逼人的双眸后，面上露出羞惭之色，低声应道：“是。”

    “鲁王暗中命人换了丽太妃的药，丽太妃身体本就孱弱。病得久了，很快一命呜呼。”

    “平王……我曾对平王说过，皇上削了宁王的爵位，迟早要将宁王置于死地。丽太妃之死，也定是萧皇后下的毒手。平王年少冲动，被我挑唆之后，心怀恨意。在丽太妃的灵堂里，对着萧皇后动了手。”

    “再之后的事，你也都知道了。”

    “这是一箭双雕之计。既令众人对帝后生疑，又令宁王恨天子入骨，说不定会来个鱼死网破。”

    “潇潇，此事我一直不敢告诉你。你正直善良，看似凶悍，实则心肠柔软，又最富正义。我怕你知道真相后恨我……”

    尹潇潇目中闪过失望和愤怒，用力握了握右拳，咬牙低语：“你恨盛澈，便该冲着他动手。利用妇孺算什么能耐本事！”

    “丽太妃未曾招惹过你们，平王死的时候，还是个半大少年。你……你怎么能狠得下这份心肠！”

    “盛泽！我真是错看了你！”

    “你有今时今日，完全是咎由自取。根本不值得同情！更不值得我伤心落泪！”

    两行晶莹的泪水迅速滑落面颊，尹潇潇恍然不知，依旧盯着闽王，语气中满是愤怒和失望：“你谋害手足，行刺天子。被处死也无半分冤屈。”

    “你被处死之日，我再来给你收尸！”

    说完，转身便走。

    霖哥儿哭喊：“娘！娘！别扔下我！”

    尹潇潇再怒再恨，听到儿子的哭喊声也无法挪步，以手背不停地拭泪。

    闽王心如刀割，用尽生平自制力，才压抑住了上前搂住妻子的冲动。

    她恨他也好。

    如此，他死了，她也不会太伤心难过。

    他不会张口告诉她，自己在得知建安帝对她心怀不轨之时是何等的愤怒！他再也等不及，匆忙决定动手。他主动和宁夏王暗中联络，将鲁王也一并拉下手，设下全套，终于令建安帝入觳。

    他们三人本来早已商议定计，要将建安帝留在手中做人质。这么一来，便能给自己留下退路。

    是他暗下决心，要杀了建安帝！是他暗中下令，命数名心腹混在“逆贼”中，乱箭射死了建安帝！

    建安帝满身乱箭，血流满地，死不瞑目。

    他心里快意至极！哪怕到了此时此刻，他也未曾后悔！