 花盼月现在感觉到事情有些麻烦了，早知道自己就不应该掺和到这件事情中来，要不然也不用搞得这么麻烦，可是他又想了想，自己就算是不想掺和到这件事情中来也没有办法。

要知道他在回国之后，几年的时间创业发展到几十亿的身家，要以华夏的商业环境取得成功，说他是天资过人，商业天才，那真的是吹牛了。

华夏是个人情社会，什么都是讲究人情的，做生意也一样。

要不是他回国之后就找到了靠山，估计也就是替别人打工的命，哪里会成为现在的亿万富翁，而那件事情，正好是他的靠山发话了。

见到花盼月不说话，叶秋皱眉道：“我已经给你了两次机会了，你要是执迷不悟，不要怪我不客气了。”

花盼月抬头看着叶秋，眼神阴沉的可怕，但是没有开口说话。

叶秋见到这种情况，也不想继续跟这个家伙玩了，挥了挥手说道：“严华，把他带走！”

严华听到这急忙应了一声，抬脚就朝着花盼月走过去，还身手从腰上拿出一副手铐，就要把花盼月铐走的样子。

然而这个时候意外又发生了。

之前宋明去叫的那个青年，此时走了过来，扫视了一眼，目光带着浓浓的轻视从叶秋他们脸上扫过，然后落到了花盼月的脸上，说道：“我说花少，你怎么弄成这幅模样？”

宋明则是像个仆人一样，跟在了青年后面，脸上满是恭敬之色。

叶秋眉头一挑，看着这个走进来的青年，之前他就注意到了这个青年了，是跟着宋明一起过来的，但是刚才他没有进来，所以也没有在意，可是现在看看这两个人当中，宋明明显是以那个青年为主的。

这个时候，叶秋没有注意到的是。

当这个青年走进来之后，谭云朵的脸色突然一变，张了张嘴巴嘀咕道：“这混蛋怎么会在这？”

她说完急忙转过身体，不让自己的脸出现在那青年面前。

“这个人是谁？”

叶秋对着严华问道。

严华皱起眉头，死死地盯着那个青年，看了一会儿之后摇头说道：“总觉得有点熟，但是我记不起来了。”

朱阳、小五和小六看着那个青年一会儿，也都是不认识，他们平常都在部队里面训练，跟外界接触的不是很多，最多的要数朱阳了，而就连他都不认识，跟不用说小五和小六这两个大头兵了。

叶秋又朝着花盼月看过去，注意到了一点，当花盼月看到这个青年出现之后，明显的松了口气，不由得心中一动——这个青年是花盼月的靠山？

叶秋很清楚像是这种海归华侨的身份，在华夏顶多也就是打工的时候有用，可是做生意谁管你什么身份，网络上白手起家的故事那么多，可谁真要是相信了那绝对会被坑的跳楼，要是花盼月背后没有靠山，他是不会相信的。

此时，花盼月脸上的阴沉一扫而空，看到这个青年出现，嘴角就露出一丝笑容，就像是如释重负一样，笑道：“遇到了点麻烦。”

青年一点头，笑道：“我差不多看到了，不过还是跟我说说看，谁把你打成这个样子，脸都差点破相了，以后要是耽误兄弟泡妞怎么办？”

花盼月脸上笑容更盛，指着叶秋冷笑道：“我不认识，不过你可能认识，这个家伙恐怕有些来头。”

青年哦一声，终于把目光放到了叶秋身上，眼神傲慢的打量了一眼：“叫什么名字？

说不定我们还是一个圈子的。”

不等花盼月回话，宋明就像是狗腿子一样，急忙替主子解释：“他叫叶秋，我从赵景林了解到的情况，可能是叶家的人！”

青年一怔，皱起眉头说道：“叶家？”

宋明说道：“就是省城叶家，经商的那个，我们省城的天湖庄园就是他们的产业。”

天湖庄园？

听到宋明的话，谭云朵突然撇过头看了看叶秋，然后美目眨了眨，天湖庄园她也听说过，省城著名的一处别墅区，而且也知道是谁开发的，她自己就在天湖庄园有一套别墅，是她成年的时候父亲送的，听到这个天湖庄园也不会觉得惊讶。

可是让她有这种反应的是，宋明说叶秋是省城叶家的人？

谭云朵突然明白了过来，怪不得叶秋这么年轻就能够当上大队长，怪不得赵景林这么快就改变了态度，恐怕也有省城叶家这一个因素在内！严华也听到了，眼神不由自主的朝着叶秋看过去，满脸吃惊，没有看出来叶队居然有这样子的身份。

朱阳三人脸上则没有什么变化，天湖庄园他们不熟悉，而且也不知道天湖庄园背后是谁的产业，自然也就不会感觉到吃惊了。

“原来是那个叶家。”

青年恍然，接着脸上闪过不屑之色，轻笑道：“我说怎么有那么大的胆子，居然连花少都敢打，原来是叶家的人。”

说是这么说，可是这个青年在说道“叶家”的时候，脸上明显带着浓浓的轻视，显然根本就没有把所谓的“叶家”放在眼里面。

听到这话，叶秋眉头挑了下，很快就明白过来这些人估计是误会了，省城叶家和燕京叶家显然不是一回事。

燕京叶家可不是以经商闻名的，而且天湖庄园一个别墅区说成是叶家的产业，那根本就是在侮辱燕京叶家，要知道他们的生意可不是这种小打小闹的游戏！不过叶秋也没有要否认的意思，反正都是这些家伙自己认为的，他没有必要解释。

见到叶秋沉默不语，青年也没有在意，笑着说道：“既然都是一个圈子的，那么就是大水冲了龙王庙，不过花少是我的朋友，现在被你打了，怎么也说不过去吧。

这样子吧，这件事情我做主，只要你向花少道个歉，那么这件事情就算了。

花少，你有没有意见？”

花盼月舔了舔嘴唇，虽然很想教训叶秋一顿，但是现在最要紧的还是尽快从这个泥沼当中挣脱出来，不然只会越陷越深的，于是说道：“我没有问题。”

青年一笑，看着叶秋说道：“怎么样？

就当认识一个朋友。”

叶秋摸了摸下巴，突然笑道：“想当我叶秋的朋友，你，还没有那个资格。”

 