    次日，即二月二十二日，河南都尉李蒙率领五万河南军抵达咸平。

    随后不久，薛敖的义弟、后将军王谡，亦率领五万军队来到了咸平，与他同行的，还有薛敖的副将魏璝所率领的五千太原步卒。

    至此，薛敖一方增加了十万零五千的兵力，使镇压叛军的总兵力达到了十三万人。

    对比陈勖率军逃入陈郡的约七万兵力，此时晋军已经呈现巨大的兵力优势，但薛敖并未立即追击陈勖，论其中原因，一来此时叛军已撤退至扶沟县，晋军一时半会追赶不上，二来嘛，薛敖、王谡的义父陈太师即将率领大军抵达。

    此后两日，晋军各军皆驻扎在咸平县城外，等待着那位陈太师的到来。

    一直到二月二十四日这一天，赵虞忽然收到了旅狼的禀告，得知北面有一股人数庞大的军队正缓缓朝咸平县而来，他立刻就意识到：那位陈太师来了。

    果不其然，随后不久，薛敖便派人前来提醒赵虞，大抵的意思很简单：老头子来了，你跟我出去迎接一下。

    薛敖派来的人刚离开，河南都尉李蒙亦亲自来到了赵虞的营房，邀赵虞一同前往迎接陈太师。

    这当然是友好的表现——无论是薛敖还是李蒙，在经过与赵虞的相处后，都觉得赵虞是一个可以结交的人。

    当然，相比较薛敖，赵虞与李蒙的关系更近点，毕竟李蒙与他职位相当，不至于带给赵虞太大的压力。

    “安远兄，不知那位老太师是否好相处？”

    在与李蒙一同走出营房的时候，赵虞怀着几分忐忑向李蒙询问口风，他口中的安远，正是李蒙的表字。

    仿佛是看穿了赵虞的心思，李蒙笑着宽慰道：“周兄请放心，老太师向来不问人出身贵贱，不会在意周兄曾行差踏错，更何况周兄弃暗投明后，还立下了赫赫功勋……”

    说到这里，他有些羡慕地看了一眼赵虞。

    的确，赵虞迄今为止的功绩着实不小? 比如在昆阳击败关朔的八万长沙叛军? 随后又阻止项宣、周贡等叛将夺取许昌，再然后又助薛敖守住了梁城? 甚至于前两日? 又与薛敖以两万五千晋军击破叛军十余万，俘虏、杀敌三万人……

    一想到此事? 李蒙便有些懊恼，懊恼于他怎么就没赶上咸平之战呢。

    否则? 不说他晋军可以令十余万叛军全军覆没? 他亦能捞到一笔功勋，哪像眼下，白白赶了一百四、五十里的路程，却什么也没捞到。

    在闲聊期间? 赵虞、李蒙二人带着若干护卫? 策马向北奔出数里，在一处土坡上，与薛敖、王谡、魏璝一行人汇合一处，等待着那位陈太师的到来。

    这一等，足足等了有近一个时辰? 伴随着太原骑兵陆续前来禀告，晋国太师陈仲所率领的十万大军? 终于出现在了众人面前。

    “跟我去打个招呼吧。”

    薛敖向众人示意道，旋即率先策马迎了上去。

    见此? 王谡、魏璝、赵虞、李蒙一行人亦紧跟其后。

    此时，对面的十万晋军也注意到了薛敖一行人? 不多时? 军中便有一位老将策马而出? 身后还跟着两名将领打扮的中年男子，目测差不多都四十左右。

    见此，李蒙小声对赵虞介绍道：“那位便是老太师，他身后的将军，太师的长义子，薛将军的义兄，虎贲中郎将邹赞……”

    “哦哦。”赵虞微微点头，旋即又问道：“另一人呢？”

    李蒙皱了皱眉说道：“另一人我却不认识。”

    就在赵虞与李蒙小声议论之际，在一行人前头的薛敖，已经策马来到了那位陈太师跟前，正大大咧咧地向陈太师打招呼：“哟，老头子，气色不错啊。”

    话音刚落，就见虎贲中郎将邹赞皱着眉头喝斥道：“二弟，你对父亲怎得如此无礼？！”

    然而陈太师倒不介意薛敖的态度，摆摆手笑着说道：“好了好了。”

    说罢，他翻身下了马背，招呼薛敖上前，拍拍后者的臂膀笑着问道：“看你精神抖擞，老夫就放心了。”

    仿佛是猜到了老父亲的心思，薛敖撇撇嘴说道：“区区叛军鼠辈，岂能伤地了我？”

    “哈哈哈。……对了，仲信，此番你率军追击叛军，战况如何？”

    『仲信？莫非是薛敖的表字么？』

    此时赵虞已与王谡、魏璝、李蒙等人一同下了马，站在一旁倾听，听到陈太师对薛敖的称呼，心中不由一愣。

    他直到今日才知道，原来薛敖的表字叫做仲信。

    而这边，薛敖听了陈太师的询问，抬起右手用大拇指指了指自己，带着几分骄傲说道：“老……呃，我亲自出马，岂有不胜之理？三日前，我与颍川都尉周虎追逐叛军至此，率二万五千之众，击破十余万叛军，俘虏杀敌超过三万，令叛军余众惶惶而逃……”

    看他那一脸得意的模样，颇有几分小孩子向父母炫耀的意思，看得赵虞暗自咋舌。

    毕竟在他看来，这薛敖也是三十来岁、快四十的人了，在这个年代，这岁数早已有了子孙，着急点的说不定连孙子都有了，很难想象这个岁数的薛敖，在那位陈太师面前依旧有这份小孩子天性。

    “好、好。”

    陈太师笑容满面地点点头，仿佛是一位慈祥的老父亲，旋即，他轻笑着问道：“颍川都尉周虎……老夫确实听说颍川郡新上任了一位都尉……”

    说罢，他的目光在薛敖身后众人中扫了两眼。

    见此，赵虞就意识到自己该出面了。

    为了表现对这位陈太师的尊敬，他连忙站出来，拱手抱拳道：“卑职，颍川都尉周虎，拜见陈太师。”

    “……”

    陈太师转头看向赵虞，上上下下打量着后者。

    而赵虞亦暗自观察着眼前这位陈太师。

    据赵虞目测，这位陈太师体格与薛敖相仿，尽管据说已七八十岁高龄，就连发须亦都斑白了，但看起来却依旧健实魁梧，尤其是那份精神头，堪称是老当益壮。

    “周都尉为何戴着一块面具？”

    忽然，站在陈太师身后的邹赞不咸不淡地问道。

    见此，赵虞恭敬地解释道：“太师末怪，邹将军莫怪，非是卑职不以真面目示人，只是因为卑职曾经受过火伤，毁了面目，恐污了诸位双目……”

    说着，他抬起右手抓住面具，稍稍下移，只见面具之下，右眼以上的额角，一片殷红的烂肉触目惊心，令在旁众人看了一眼就立刻移开了视线。

    “抱歉。”邹赞当即就道了一声歉，但神色依旧严肃。

    见此，赵虞遂重新将面具戴上，心中如释重负。

    早前他就猜到今日肯定会有人对他‘受过火伤’一事表示怀疑，是故提前做了一些准备，将人血揉入米粉中，一块一块贴在额头，风干后一瞧，就跟结痂的烂肉似的。

    虽说此举仍有被看穿的风险，但赵虞相信，似这种事，寻常人基本上是不会盯着瞧的。

    果然，无论陈太师还是邹赞，亦或是薛敖、王谡、魏璝、李蒙等人，方才都只是短暂瞥了一眼就立刻移开了视线——可见这些人都是有道德的君子。

    也不晓得是否是赵虞主动出示‘旧伤’的举动，让陈太师感觉有些歉意，他的语气愈发慈祥和善：“抱歉，周都尉，伯智这孩子有时就是太过于较真……”

    话音未落，就见薛敖不停地点头：“对对对，老头子说得对，老大有时候就是孩子天性……”

    理所当然，这位车骑将军立刻就遭到了其义兄、虎贲中郎将邹赞的瞪视。

    『伯智？是这位邹将军的表字么？』

    赵虞不动声色瞥了一眼邹赞。

    他看得出来，邹赞这乍一看四十来岁的人，对于被陈太师称作孩子一事毫无反应，只是神色不悦地瞪着薛敖。

    “怎么？”

    以薛敖的火爆脾气，自然就立刻瞪了回去。

    眼瞅着两兄弟在那瞪眼，陈太师这位慈祥的老父亲脸上露出了无奈的苦笑：“你们两人，都多大岁数了，怎么还跟个小孩似的？……不许闹了。”

    “是，父亲。”邹赞立刻就收回了目光。

    从旁，薛敖哈哈大笑，旋即就被陈太师一脸慈爱地，用拳头敲了一下脑袋。

    当即，那位当世无双的车骑将军‘嗷’地呼痛出声，退后两步，微怒道：“老头子，你别以为还能像当年那样教训我，老子……”

    “怎么？翅膀硬了，想跟为父交手看看？”

    陈太师笑眯眯地举起右手，攥了攥拳头。

    看着那硕大的拳头，以及拳头上绷紧的青筋，自诩当世无双的薛敖，竟不由自主地退后了半步。

    看他下意识的举动，不难猜测他年幼时没少受到陈太师拳头的关爱。

    “哈哈哈，你还差得远呢，臭小子。”

    在赵虞一脸不可思议的注视下，陈太师走上前，带着一脸爽朗的笑容，伸手使劲揉了揉薛敖的脑袋，仿佛是对小孩子的关爱那般。

    从始至终，那位不可一世的薛将军虽一脸不爽，但竟是不敢反抗。

    或者说，其实也没想着反抗。

    再看看从旁一直板着脸的虎贲中郎将邹赞，赵虞发现他此刻亦露出了几许微笑。

    『或许，这就是‘陈家’父子几人的相处方式吧？』

    赵虞心下暗暗想道。

    一番打闹后，陈太师随薛敖、王谡、赵虞一行人率先前往咸平县，而虎贲中郎将邹赞，则留在那十万大军中——大抵他是要安排军队的驻扎事宜。

    在前往咸平县的途中，陈太师将赵虞招到了身旁，继续起方才被薛敖打断的话：“周都尉，贵郡的李郡守最近身体如何？”

    赵虞知道眼前这位陈太师属于‘保王党’，是晋国天子最信任的臣子，因此与他颍川郡守李旻等李氏公族走得很近，是故听这位陈太师问起李旻的状况，赵虞倒也不惊讶。

    他恭敬地回答道：“前段时间，前都尉曹索倒戈反叛，投奔了叛军，还曾一度挟持了李郡守，李郡守受到了一番惊吓，身体状况欠佳，后来修养了一段时日，身体日渐康复……”

    “那就好。”

    陈太师点点头道：“过些日子，老夫路过许昌时，去看望看望他……”

    『路过许昌？』

    赵虞一时间没懂这位陈太师的意思，但这并不妨碍他做出回答：“卑职立刻派人通知郡守大人。”

    “欸。”

    陈太师摆摆手打断了赵虞的话，笑着说道：“老夫是去看望他，周都尉若提前送信回去，老夫此去岂不是给许昌凭添了麻烦？……无须兴师动众，待老夫到了许昌，自会进城拜会李郡守。”

    “这……好吧。”

    见陈太师态度坚持，赵虞只能点了点头。

    大概一个时辰后，一行人来到了咸平县城内，此时薛敖已吩咐人在县衙内设了酒席，为陈太师接风洗尘。

    可能是陈家的习惯所致，薛敖并没有准备一张张的案几，只是准备了一桌酒菜而已。

    在众人入座之际，赵虞忽然看到陈太师笑着拍了拍右手的位置，对身后那名中年将领说道：“子正，来，你坐这里。”

    『这人是谁？』

    赵虞心下很是惊讶。

    他记得很清楚，这名中年将领，即是方才与邹赞一同跟在陈太师身后的两人之一。

    看陈太师对此人和蔼的态度，可见此人身份并不一般。

    赵虞转头看看薛敖与王谡，却发现二人对那名中年将领坐在陈太师身边毫无异议，反而时不时地点头示意。

    就在这时，李蒙好奇问道：“老太师，这位是……”

    陈太师笑着说道：“他乃老夫旧友之子，跟老夫的儿子是一样的。”

    话音刚落，那名中年将领亦带着几分腼腆朝赵虞与李蒙拱手行礼：“在下毛铮，字子正，见过两位都尉。”

    『毛……』

    赵虞微微一惊，立刻醒悟过来。

    他立刻就猜到，眼前这位看似有点腼腆的中年将领，十有八九就是前叶县县令毛公的长子，即当年他鲁阳赵氏一家遇害后，奉其父毛公之命前往河北寻找陈太师的那位毛家公子。

    不夸张地说，正是因为这位毛家公子遵从父命找到了陈太师，后来陈太师才会派其三子、驻济南将军章靖前往鲁阳县，追查他鲁阳赵氏一家的案子。

    『这位陈太师方才说会路过许昌，莫非他打算前往叶县拜祭毛公，顺便看望毛老夫人？』

    赵虞心下暗暗想道。

    不多时，邹赞亦来到了县衙，赴这顿简单的酒宴。

    不得不说，这位陈太师确实很低调，就像他儿子薛敖为他接风洗尘，酒席宴间在座的只有寥寥几人，邹赞、薛敖、王谡、毛铮，与其说是接风宴席，当更像是家宴，让赵虞与李蒙二人感觉有点难以融入。

    就当赵虞暗暗祈祷这顿酒席赶紧结束时，他忽然听陈太师问道：“周都尉，听仲信说，梁城都尉童彦，是被叛军的项宣杀死了？”

    听到这话，赵虞心中一紧，连忙说道：“那日我等遭遇偷袭，卑职亦不知具体，但那项宣却承认了此事，应该不会有假……”

    “哦。”

    陈太师轻应一声，捋着花白的胡须若有所思，看得赵虞一阵心惊。

    而此时，薛敖在旁不以为意地说道：“死了都死了吧，反正那童彦也不是什么好东西。”

    “唔……”

    陈太师不置与否，旋即问赵虞道：“可曾找回尸体？”

    “还在找。”

    赵虞做了一番解释：“那日为了防止叛军逃离，时间仓促未能立刻找到童都尉的尸体……”

    “哦。”

    陈太师再次看了一眼赵虞，看得赵虞不禁心跳加剧。

    待酒宴结束，待赵虞与李蒙告辞之后，陈太师问薛敖道：“仲信，这个周虎，他与童彦有什么过节么？”

    一听这话，薛敖立刻就意识到什么，狐疑问道：“老头子，你怀疑是周虎趁机加害了童彦？”

    “你先回答我。”

    “这个……”薛敖想了想说道：“据我所知，周虎与童彦非但没有过节，二人反而颇为亲近。至于是否有过节……应该不会吧？那周虎是南阳人，因为叛军的关系逃到昆阳，一度当了山贼，随后弃暗投明投奔了昆阳县，一步步爬到都尉的位置……他与童彦，应该没什么交集。”

    “哦，那应该是老夫猜错了。”陈太师略有所思地点点头。

    从旁，邹赞问陈太师道：“父亲，那个周虎，您觉得他有什么问题么？”

    陈太师摇摇头说道：“这个周虎，老夫暂时还不知其秉性，老夫只是觉得那童彦死地有点蹊跷……你们都知道，这天底下想要童彦性命的人可不少，童彦自己也清楚这一点。如今他如此轻易地死在叛军的突袭下，老夫总感觉……有点蹊跷。”

    邹赞、薛敖、王谡三人皆露出了深思之色，唯独毛铮有些茫然，但又不好意思询问。

    良久，王谡沉声问道：“那周虎，会不会与叛军有染？”

    “不至于吧？”

    薛敖皱着眉头说道：“前几日那周虎助我击破了十余万叛军姑且不论，当初他在昆阳时，就击溃了关朔的十万长沙叛军，随后又守住了许昌，迫使叛军放弃攻打颍川郡……他这前前后后，击破叛军多达二十万，应该不至于与叛军有染。”

    屋内众人纷纷点头：倘若这还叫与叛军有染，那么他们倒是希望多几个像周虎这样的人。

    良久，陈太师点点头说道：“就如仲信所言，那童彦横竖也不是个善类，没必要多花精力去追查，当务之急，我等要尽快收复颍川、陈郡、汝南等几个郡……”

    说着，他转头看向邹赞，嘱咐道：“伯智，过几日，我先带子正去一趟叶县拜祭其父，围剿叛军之事，我暂交于你……”

    “是。”

    邹赞抱了抱拳，正要答应下来，从旁薛敖急了，皱着眉头说道：“老头子，不是说好由我统兵的么？”

    邹赞淡淡说道：“你过于冲动，不能担当大任。”

    “我……”

    看了一眼陈太师，薛敖硬生生将某些话咽了回去，瞪着眼睛说道：“哈？我过于冲动？我才刚刚以寡胜多，击破那陈勖的十余万叛军……”

    “那又怎样？”邹赞淡淡说道：“不是逃了七万人么？若换做我，叛军一个都别想逃。”

    “你在放屁！……我以不到两万五千之数击破十余万叛军，还要怎么样？”

    “至少我可以识破叛军的诡计，不至于让李蒙的五万河南军被引开……”

    “哈哈哈，这种大话谁不会说？”

    看着这两位争吵的兄长，王谡无奈地朝着毛铮耸耸肩。

    毛铮亦是哭笑不得。

    他跟在陈太师身边也已有几年了，自然知道邹赞与薛敖二人的矛盾——他知道，这俩兄弟其实并不是关系不好，只是他俩都想证明自己才是老太师最出色的义子。

    “好了好了。”

    可能是被两个儿子吵地实在没办法了，陈太师唯有改变了想法：“既然这样，仲信，你带李蒙、周虎二人去收复颍川郡，扫除颍川郡境内残存的叛军，然后前往南阳，助南阳守军击败叛军；伯智，你带少严进攻陈郡，待收复陈郡后，亦率军前往南阳。”

    他口中的少严，即王谡的表字。

    听闻此言，薛敖不满地挑了挑眉：“老头子，为何不是我带兵攻打陈郡？”

    话音刚落，就听邹赞淡淡说道：“这叫长幼有序。”

    从旁，陈太师亦劝道：“仲信，伯智终归你比年长，是你兄长……”

    “等他打得过我再说吧。”薛敖撇了撇嘴。

    自打从小被陈太师收养起，他就从来不认年长他几岁得邹赞是他兄长。

    邹赞气地面色涨红，半响才骂了一句：“莽夫。”

    从旁，王谡满脸笑容地看着两位兄长的争吵，毕竟在他记忆中，这也算是他们家的日常了，可惜后来诸兄弟都长大了，都在朝中担任了要职，未必时刻都跟在这位义父身边，否则更热闹。

    想到这里，王谡好似忽然联想到了什么，抱拳对陈太师说道：“父亲，那江东的叛军怎么办？连三哥与四哥合力都不能遏制，孩儿认为江东的叛军才是最危险的……”

    “江东叛军……”

    老太师的眼眸中闪过几分凝重。

    他也觉得江东叛军威胁最大，毕竟江东叛军并不止是比其他几路叛军更具有威胁，更因为这路叛军的首领是一对叫做赵璋、赵瑜的兄弟。

    赵氏兄弟。

    这让他不禁想到了某个谣传……

