    两日后，天降大雪。

    新叶县，昭业寺。

    身材高大的火阿奴披着一条白色斗篷，手拿一把崭新的铁伞，急匆匆走进昭业寺。

    “怎么……会这样？”

    她进来的时候，发现昭业寺的大门是开着的，便直接进入寺中。

    然而，当她在寺中搜寻一圈之后，却发现整座寺院竟然是空的，不但空无一人，连物品也一件不见。

    “为什么？”

    火阿奴四顾茫然，雪中寺院一片凄凉。

    “小姐……”火阿奴急急地穿过院子四下寻找，口中喃喃呼唤着沈茜的名字。

    谁知，当她一直找到最后一间院落的时候，却忽然看到雪中站着一个人！

    此人不是别人，正是——徐尊！！！

    “啊？”

    火阿奴只觉不可思议，快步来到徐尊面前，但见徐尊的锦袍上已经挂满雪片，显然已经在这里驻足多时。

    “徐大人，”火阿奴不解，“你怎么会在这里？你不是说，要在长庆城等我的么？”

    徐尊站在原地岿然不动，眼睛望着满院白雪，竟是念起了那首《临江仙》：

    “梧桐叶上潇潇雨，

    别愁离恨谁听？

    孤鸿影里怜孤鸿。

    长夜虚往事，

    辗转闻鸡鸣。

    天涯突觉芳心碎，

    此生倾恋谁懂？

    一念成殇春至冬。

    借卿未了愿，

    寄我来世情……”

    “大人……你……”火阿奴发现徐尊神色不对，脸上更加疑惑。

    “阿奴，”一词念罢，徐尊这才紧盯着火阿奴喝道，“害死沈公的，也有你一份吧！？”

    “什么？”火阿奴顿时感觉话头不对，竟摆出一副作战姿态说道，“您这是什么意思？”

    “还不肯承认么？”徐尊声色俱厉地说道，“昔日的新叶县衙之中，那假邱永年的锁链，本不会击中沈公，是有人推了他一把，才导致他被铁链致死的！”

    “啊！？”火阿奴大惊，“不……不可能啊？当时我也在场，是谁？是谁推了老爷？”

    “就因为你也在场，所以你才可疑！”徐尊颤抖着喝道，“你的铁伞连铁棺都能撑住，和魏悲回大战了数百回合也没有弯折！

    “可偏偏假邱永年一爪下去，便散了架么？”

    “大……大人！”火阿奴异常委屈地辩解道，“我跟你说过，铁伞有死门，假邱永年的利爪刚好抓在死门上，所以才会散架！”

    “那你告诉我，”徐尊又问，“你为什么会出现在这里！？”

    “这里？这里怎么了？”火阿奴疑惑解释，“我来看望小姐啊？小姐为什么不在？人都去哪里了？”

    “是吗？”徐尊狠狠瞪了她一眼。

    “啊？”

    火阿奴终于意识到徐尊不是开玩笑，当即单膝跪倒，急急解释：

    “大人……你……你不能怀疑我！”情急之中，她的眼泪在眼眶里打转，激动说道，“我……我对你忠心耿耿……”

    “当初沈茜留了一封信给你，”徐尊却不等火阿奴说完，再次大声质问，“那信上写了什么？”

    “小姐让我听你差遣，护你周全，”火阿奴大声嚷道，“大人，我以上所说若有一字是假，阿奴愿受鹰啄之刑！”

    鹰啄之刑是火阿奴家乡的一种残酷刑罚，死囚身上被涂抹血汁暴雨室外，遭受老鹰啄食而死。

    “阿奴……”徐尊声音也微微发颤，沉吟良久，这才转过头说道，“起来吧！”

    “这……”火阿奴不明所以。

    “你要知道，”徐尊双手搀起火阿奴，意味深长地说道，“我之所以这么做，就是因为你是我最亲的人，我真的不希望你也参与其中！”

    “这……”火阿奴充满疑惑地问道，“大人，到底发生了什么事？沈公不是被那假邱永年抽杀致死吗？您为什么说，有人推了他一把？”

    “阿奴……”徐尊肃然说道，“我接下来的话，只有你知我知，懂么？”

    “嗯！”火阿奴点头答应。

    “当初铁链打下来的时候，”徐尊说道，“的确有个人推了沈公一把，要不然，沈公是不会死的！”

    “不……不可能啊？”火阿奴摇头，“小姐不是说，沈公为了保护她，所以才被铁链抽中的……嗯……啊！！？”

    终于，火阿奴猜到了徐尊的意思，登时犹遭雷击般愣住。

    “我现在有些明白……沈茜为什么愧疚到要出家的地步，”徐尊指着空空如也的寺院说道，“但现在……我又糊涂了！”

    “不……不可能……不可能……”火阿奴的眼泪终于夺眶而出，“大人，您不能乱说，沈小姐怎么可能那么做，您有证据吗？

    “再说，她为什么要这样做？沈公可是老爷啊！”

    “阿奴，你了解我，如果没有真凭实据，我造谣作甚？”徐尊说道，“你好好回忆一下，当时沈公到底在什么位置？”

    “这……”火阿奴用心回忆，连连摇头，“我怎么可能记得？当时生死攸关，我的注意力都在那假邱永年身上呢！”

    “嗯……”

    徐尊思忖片刻，终于又告诉给火阿奴一条更加惊人的信息，那就是沈公的临终遗言，还有苦娘的身份。

    “啊！？”这一下，火阿奴彻底崩溃，瘫倒在雪地上喃喃自语，“怎么……怎么会这样？”

    ……

    半个时辰之后，徐尊和火阿奴从昭业寺出来，由于山势险峻，侍卫和马车都在山下等候。

    徐尊二人并肩而行，但见山间入目之处覆盖层层积雪，仿佛整个世界都是一片洁白。

    在昭业寺中，徐尊将关于铁棺的部分秘密告诉给火阿奴知晓。

    火阿奴不像赵羽那般圆滑变通，在知道这如此曲折的隐秘之后，火阿奴始终是一副心事重重的模样。

    而望着心事重重的异族姑娘，徐尊也同样是心事重重。

    其实，徐尊一路尾随火阿奴到新叶县，早已知道火阿奴去过哪里，见过什么人。

    通过她的表现，徐尊也早已知道火阿奴确实没有问题，她并非是沈茜手下。

    这次来昭业寺，也无非是看望沈茜，而并非通风报信。

    但，纵然如此，他还是在昭业寺中狠狠质问了火阿奴一番，为的就是确保自己没有打眼。

    毕竟自己那边刚刚知道沈茜有问题，这边昭业寺便人去楼空，还是有些巧合。

    现在，徐尊终于松了一口气。

    正如他自己所说的那样，他最最不想看到的，就是连火阿奴也不是自己人！

    在此之前，徐尊曾多次感慨自己这支队伍，如果仔细品味，貌似只有那个小偷柳东和他女儿喜娃，才是自己最放心的人。

    赵羽身份特殊，既是赵神功的儿子，又有可能是内卫。

    苦娘就更不用说，铁棺里面出来的东西，都不知道她到底是不是人？

    帖木儿阿妮倒是没有悬念，却也是玄门逆党里面的高级人物，需要时刻提防，还要谆谆调教。

    幸亏火阿奴没有问题，如果她再跟沈茜是一伙的，那自己这支队伍可就奇葩到家了……

