
　　宋子郗总端的一副吊儿郎当的模样，总能让人想到一个词：鲜衣怒马。

　　穿着校服的少年神情隋然却又张扬，走到他旁边的时候，挑起几分眉头，看着清秀帅气的人口中吐的话是记忆中难得的平和调侃打趣：

　　“姓叶的，你这嘴巴还是一如既往的厉害啊！”

　　临近十一点，头顶的太阳开始变得灼热起来，似乎是沾染了这一片的热血，变得肆意张扬起来。

　　没见到水瓶的时候没感觉，见到了竟无端就生出了点点渴意来。

　　叶贺握着刚接住的水，拧开瓶盖，灌了一口，眼睛却是望着宋子郗。

　　放下手来，他啧了一声：“怎么哪儿都有你？”

　　这人不在班级队伍好生呆着，跑来他这里做什么。

　　“这话怎么说的，难得不受拘束，我自然得到处转一转咯。”

　　宋子郗嘴角噙着的清浅笑意不变，看他的时候下巴微扬，溢出几分趣笑来：

　　“如果不是这一转，我又怎么知道那个在九喑转学来的第二天就把人揍了的叶贺，如今竟然也会站在九喑的角度为她说话。”

　　说完，他似乎是感觉哪里不太对，立马又改了口：“哦不对，被揍的人是你，差点搞错了。”

　　原本神情淡淡的叶贺听见他这句扎心的补充，勾着嘴被气笑了，只想把手中的水瓶给这人狠狠丢去。

　　“你来这里就是为了和我斗嘴？”

　　叶贺的语气不大好，冷冷斜了他一眼。

　　毕竟和这人从进了一中就一直没对付过，虽然上次吃过饭后两人之间融合了点点。

　　但是，他是个有原则的人，一码归一码。

　　闻言，宋子郗咧嘴一笑：“当然不是。”

　　他从兜里拿出手机来，点开刚才录下的直播视频，放到叶贺的面前，挑着眉示意道：“反正离你上场还有一会儿，看看？”

　　给他看？

　　抱着几分疑惑接过手机，叶贺垂眼去看。

　　手机里，是全国MMA个人赛最新赛场，也是宫九喑的那一场。

　　少年一身气势熏灼，带着目空一切的狂妄和徜徉肆意，在短短的时间内，纵横驰骋。

　　赢得秋风扫叶般利落。

　　以及那最后傲睨万物的拽傲姿态，用着最漫不经心的话语，摧毁人们自以为是的坚持。

　　瓮——

　　脑子里有什么东西嗡嗡作响，令人头皮发麻，而叶贺也的确隔着屏幕，感受到了那人如日中天的野和匪。

　　“这是……今天的比赛？”他抬头看面前好整以暇的宋子郗：“就在……刚刚？”

　　知道他看完了，从他手中抽回手机，宋子郗轻笑：“那不然是什么时候？”

　　得到证实，叶贺心头的震惊愈发浓郁，他低头看了眼时间，没忍住摇着脑袋，喃喃道：

　　“好快……”

　　MMA个人赛早上就一轮比赛，所以时间比起之前的数轮比赛时间都还要推后些，放在十点半正式开始。23sK.com

　　可是现在不过离开始比赛不到半个小时的时间里，不，按照宋子郗给他看得视频，宫九喑赢得比赛的时间比这还要更早些。

　　细细推算，只有一种可能。

　　那就是宫九喑在第二回合或者是第三回合便结束并以这样一个令人眼角发红的姿态赢了比赛。

　　这个速度……真的惊人！

　　他本以为，宫九喑再怎么厉害，也不过与那些格斗圈内的精英人士在一个水平。

　　可是刚才的视频明晃晃的告诉他——他低估了宫九喑！

　　那么，从第一次见面时，宫九喑就对他，脚下留了情的！如若不然，他只怕如今，都还不能站上擂台去打比赛。

　　忽然间，叶贺只觉得脊背一阵发凉，然后紧随而来的，就是庆幸。

　　他庆幸，他并没有实质上的与宫九喑结下梁子。

　　这个人，恐怖如斯！

　　盯着他状似没缓过来的震惊神色，宋子郗笑的眯起了眼，没忍住溢出低低的笑声来。

　　这家伙的表情，他还真是第一次见。

　　往常见到的，都是这人欠揍又高傲的模样，不得不说拖得宫九喑的福，倒是让他好生见了一次。

　　耳边传来宋子郗完全不加掩饰的小沈哥，叶贺回过神来，眼底飞速闪过几分窘色，立马掩藏下去，脸色黑了不少。

　　一脚踢在宋子郗的腿间，就开始撵人：“滚，我要上场了，别影响我发挥！”

　　玛德，早知道收着点表情，丢到谁面前不好，偏偏丢到这人面前来。

　　晦气。

　　被踢了一脚的宋子郗倒也不恼，难得脸色依然和善。

　　“啧，一点也不禁笑。”

　　他腿间弯了弯，手揣进兜里，勾着嘴角看明显有些气急败坏的叶贺：

　　“另外告诉你个好消息，网上关于ET的所有负面事件，在九喑赢得比赛的那一刻全部被人推翻掉，连带着姜氏也被拉了出来，啧啧~这次姜维应该够呛。”

　　叶贺收回的脚一顿，“你是说……”

　　后面的话还没说完，擂台之上胜负已定，一中队员被四中选手成功KO，本轮比赛落下帷幕，传来裁判的宣布声，以及唤这下一轮比赛选手名字的喊声。

　　正好叫到他，打断了他口中的话。

　　“好了，姓叶的到你了，好好加油别给一中丢脸啊~”

　　宋子郗伸出手拍了拍他的肩，离开时，他侧着脸凑近了叶贺，声音里依旧是那吊儿郎当的语气：

　　“我相信九喑，我想你也是！”

　　从认识到现在，短短几个月的时间里，虽然平时相处并不算形影不离，可是宋子郗却莫名对宫九喑有了中依靠感。

　　她这个人看上去最不好接触，可实际上，无论是什么事只要她准备去做，那必然从没让人失望过。

　　宋子郗吐了口气，眼眸眯起几分笑来。

　　宫九喑，总是有着让人无端便能相信她的能力，不是吗？

　　说完，他便头也不回的离开了准备区。

　　原地，叶贺愣了愣。

　　迅速回过神来，他扭头极快的扫过那人走开的背影，口中轻轻嗤了一声，低低切道：“我需要你提醒？”

　　口上吐槽完，他便抬脚，朝那边走去。

　　不管宫九喑是否能够赶到学校，这场比赛，他也会拼进全力，去拿分。

　　上擂台的时候，不经意间对上不远处的一双眼睛。

　　隔着一段距离，姜维嘴角的笑却尤为显然，不带什么和善，凉的让人不适。

　　短暂的对视过后，他极快的收了眼。

　　啧，这人肯定还不知道外面的情况，不然怎么还能这么云淡风轻、从容不迫的准备着比赛呢？

　　他在想，要是这人知道了姜氏被拉近了舆论风波，会是个什么表情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第328章 哦不对，你是被揍的那一个免费阅读。https://xs.23sk.com 