
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第305章得意的廖星

    叶家的大局已定，叶树仁接任叶家家主，叶天虹签署了叶家产业的股份转让合同。

    相信在不久之后，叶家家主变成叶树仁的消息也会很快传遍燕京的。

    叶天虹也不知道自己这样的选择对不对，叶树仁在手腕和能力方面，的确是不如叶树德。

    叶树仁的心太软了，他没有叶树德狠，也没有叶树德有城府，未来叶家的家主，可不需要一个善良的人。

    可是他已经没有选择了，叶家的地位已经急速下降，叶家的产业也遭到了青洪的严重打击。

    如果叶欢再找上叶家的话，恐怕叶家就真的要完了。

    叶天虹不知道，他今日的举动，日后倒是救了叶家一命。

    而此刻，燕京廖家。

    廖家在燕京算不上大家族，和叶家、胡家这种华夏的顶级的世家更是完全无法相比，不过廖家也算是有些势力，毕竟是燕京土生土长的家族。

    若是将廖家放到其他城市，倒是可以称霸一方，不过在这龙盘虎踞的燕京，就实在算不上什么了。

    廖家的别墅庄园之内，廖家的老大廖志文和老二廖志学正接收到通过一个个特殊渠道传来的消息。

    这消息只在燕京的最高层之间传递，廖志文和廖志学的身份地位便是能够收到消息的最低要求了。

    此刻，廖志文和廖志学正在书房里议论这传来的一个个惊人震撼的消息。

    “大哥，这个叶欢实在太恐怖了，他怎么能够灭掉山河门？山河门的背后不是站着国家吗？消息中说慕洪都亲自出手，难道炎黄觉醒会允许叶欢灭了山河门？”

    廖志学已经被传来的消息彻底震撼，有些苦涩地说道，他实在无法想象，在他眼中神秘而强大的山河门，怎么会被灭？

    门主赵西风惨死，八大长老一下子死了七个，现在就还剩一个刘方国，据说当时是因为早早的向叶欢投降，全程都不敢动手，所以才能保全性命。

    这一条条战绩传来，怎么能让廖家的两兄弟不震惊。

    “我也不知道，可能这个叶欢的实力太强，就连慕洪也不是对手？”廖志文摇摇头，这已经不是他能够揣测的了。

    “这，这可能吗？”廖志学无比震撼地说道。

    “不管如何，总之这个叶欢的实力非常恐怖就是了，能够在山河门肆意杀戮，这个世上能够对付叶欢的势力不过一手之数。这种实力强大之人，向来十分的傲气，一旦招惹，必然带来天大的灾祸，我们一定要叮嘱廖家的小辈门，万万不能招惹到这个叶欢。”

    廖志文摇着头，目光凝重地说道，他们廖家也算是产业庞大，有钱有势，可是他们是万万惹不起那个杀神的。

    廖志学连忙点头称是。

    燕京可是龙盘虎踞之地，廖家在燕京可算不上什么顶级势力，可是那些小辈总觉得自己是廖家的人有多了不起，四处嚣张。

    就算是不惹到那个煞星，遇到那些真正的大势力的人，恐怕廖家也会遭受到强大的打击。

    这时，书房的门被推开了，一个模样年轻漂亮的女仆推着一个坐着轮椅的青年走了进来，青年的脚上还打着石膏，正是之前被叶欢打断双腿的廖星。

    廖家的确是有钱有势，请了最好的医生为廖星在医院治疗，然后便直接回家了，在家里请了私人医生。

    “我不是说要和你二叔商量重要的事情，叫你不要来打扰吗？谁叫你进来的！”廖志文看着自己坐在轮椅上的这个儿子，有些震怒地说道。

    “爸，我之前银行卡呢，我想出去逛一下。”廖星随意地说道，丝毫不在意廖志文的愤怒。

    他之前的银行卡已经被廖志文没收了。

    “你的双腿现在还没有好，你出去干什么，难道你现在这个样子还能飙车？”廖志文有些愤怒地说道。

    看着自己这个儿子，实在有些太争气，整日和一群狐朋狗友待在一起，不是泡夜店会所就是去飙车，让廖志文十分的失望。

    “我就是随便出去逛逛，你废话这么多干嘛，赶紧把我的银行卡给我。”廖星不耐烦地说道。

    廖志文心头一气，正要发泄，却被廖志学拉住了，“大哥，算了，廖星毕竟是年轻人，现在正是最潇洒风流的时候，总是耐不住寂寞的。”

    “还是二叔懂我，爸，快把银行卡给我。”廖星看向廖志学，嘿嘿一笑，廖志文也懒得和自己这个儿子啰嗦，他现在是在和廖志学商量重要的事情，没有心情教育儿子。

    廖志文将银行卡拿了出来，递给了廖星，廖星顿时得意的一笑，正准备离开，忽然说道：“对了，爸，二叔，我刚才进来的时候好像听到你们再说一个叫叶欢的家伙？”

    廖志文和廖志学顿时一愣，问道：“怎么，你也知道叶欢？”

    “何止是知道啊，我和这个家伙简直是熟得很。”提到叶欢，廖星有些咬牙切齿地说道。

    什么？自己这个儿子居然和叶欢是熟人，廖志文顿时心中一喜，连忙问道：“你真的认识叶欢，可是从叶家走出来的那个叶欢？”

    廖志学心中却隐隐有些不安，他看着廖星的表情，好像有些不对，不像是好朋友的样子。

    反而，带着一丝的仇恨。

    “叶家的那个叶欢，那就没错了，就是那个家伙了！我的腿就是他打断的，听说叶家正在四处找他，没想到让我在燕京遇到他了，那个小逼崽子实在嚣张得的，打架也很厉害，直接将我的腿打断了。”

    “不过我不会放过他，我已经将叶欢来到燕京的消息传递给叶家了，恐怕叶家现在正在四处搜寻叶欢吧，嘿嘿，他的下场肯定会很凄惨的。”

    廖志学愣住了，他的大脑一片恐怕，果然，自己这个侄子和叶欢并不是什么熟人关系，而是——敌人！

    廖志文颤抖着双手，不敢相信，自己这个儿子究竟做了什么？他竟然去招惹了叶欢，招惹了那个杀神，还去给叶家告密？

    廖星说得兴起，根本没有注意到自己父亲和叔叔的表情，反而十分嚣张地说道：“这一次我拿钱出去也不是去飙车的，我现在也没办法飙车，我是去找人给我搜查叶欢，我要在叶家找到叶欢之前，狠狠教训他一顿。”

    “胆敢招惹我廖星，我要让他生不如死！”廖星得意地说道。
