    木村中佐耷拉脑袋坐在作战地图前，指挥部里忙碌的人在他眼前晃动，他只觉得一阵心烦意乱。

    掀翻盛放地图的桌子，在参谋不绝的目光中走出了帐篷。

    他一手握着军刀在整个军营里面晃荡的，凡是遇到他的士兵都恭恭敬敬地向他行礼。

    这一圈走下来，中佐阁下发现大人帝国勇士的士气都很低落。

    大多数士兵都萎靡不振的躺在帐篷里，像是得了瘟疫一般。这哪里是刚刚登陆时那些意气风发的帝国勇士，现在这些士兵似乎已经被中国人吓破了胆。

    师团长一再催促他尽快拿下支，那人的阵地，可他却久攻不下。

    木村知道这半个月以来帝国军队的攻势都很不顺利，支，那人的各条防线都异常坚固。这样一个劲的猛烈进攻，已经致死好几万帝国勇士伤亡了。

    木村再次来到瞭望塔，对面支，那人的阵地依稀可见。

    这些天他一直都在这个瞭望塔上指挥部队进攻，亲眼见到了中国军队的决死抵抗。

    在登陆中国以前，他一直以为这样的自我牺牲精神只有对天皇陛下绝对忠诚的帝国勇士拥有。

    可是这些天的战斗一次次刷新了他的认知，支、那军人的勇武和无畏丝毫不弱于帝国勇士。就对面的守军来说，甚至要更加强于帝国军人。

    自己一个大队将近10天的猛烈攻击，竟然未能撼动中国阵地分毫，反而让自己的士兵陷入了对支，那军人的恐惧之中。

    木村深感自责。

    又看了几眼对面一人不见的中国阵地，他下了瞭望塔，决定今日亲自组织进攻。

    。。

    “统计清楚了吗？”

    江东语气平静的问张胜清。

    “报告营长，统计出来了。”张胜军的声音有些伤感。

    “说。”

    “全营现在加上轻伤员，一共还有150个人能动弹！”

    江东手指轻轻的在三八步枪的枪托上转着，脸上看不出任何表情。

    从9月末进入淞沪战场，现在刚过了短短20天，全营已经伤亡2/3了。

    “这样。”江东把手里的枪交给小豆子，“你们去把刘大贵给我找来，歇了这么久，该是到他们上场的时候了。”

    张胜清点点头，知道营长肯定又有了新的计划。

    刘大贵是机关炮班的班长，他的这个机关炮班是江东用一把少尉军刀和团长换过来的。

    这一段时间的防守江东一直没有动用机关炮，这个杀手锏他准备留到最关键的时候。

    今天就是最关键的时候了，如果再不把底牌都打出去，那么全营仅剩的几个独苗也将全被小鬼子消耗光！

    “对了，小豆子！”江**然想起一件事情，

    “你去把朱二狗也叫来！”

    “是！”

    朱二狗的迫击炮排在攻击山下大队的时候起到了关键作用，战后他们也收罗了许多弹药。近些天的防守排击炮出力众多，听说朱二狗现在只有一门炮了。

    江东准备把手里所有的力量都用上，给小鬼子来一个重重的打击。

    很快张胜清便带着刘大贵走了过来。

    “营长！”

    江东点点头，目光看向刘大贵，

    “刘班长，你的弟兄休息得怎么样了？”

    “报告营长，弟兄们休息得很好，都嗷嗷直叫的想上阵杀鬼子。”

    刘大贵高声回答。

    这些天他和他手下的几个弟兄都在看着前线的战友打鬼子，战友们那敢于自我牺牲的精神深深的触动了他们。

    机关炮班早就想加入战团了，只是一直没有得到营长的命令。

    “嗯，很好，从团部过来之后我就一直没给你们安排任务，不是不想用你们，只是想把你们留到最关键的时候。”

    江东看着刘大贵继续说道，

    “想必你们也看到了，这些天阵地上的弟兄们损失惨重，好些弟兄都和小鬼子同归于尽了。”

    听到江东的话，一众人的神情都黯然了下来。

    “请营长下命令吧，我们一定向死去的战友一样，誓死不退！”

    刘大贵被气氛感染，大叫着说道。

    “嗯，好兄弟！”江东站起身，在刘大贵的身前重重锤了几下，“我有一个计划，等二狗兄弟到了之后一起说。”

    江东话音刚落，小豆子和朱二狗就到了跟前。

    “二狗，时间紧迫，我就不和你废话了。你们牌还有没有一战之力？”

    朱二狗是江东手下的人，说话自然不用客气。

    “报告营长，我们排还有弟兄五人，迫击炮一门，炮弹13发。”

    朱二狗高声回答，他原先有50来个弟兄，战死了10多个，剩下的他都派到前线去了。

    “好，既然所有人都到齐了，那我就说说计划！”

    两个连长和其他几个人都立正挺身。

    “这个计划的目的是杀伤小鬼子的有生力量，让他们再没有胆踏上我们的阵地。”

    “请营长一下命令吧！”

    “我的想法是，我们今天稍作抵抗之后将小鬼子放入第一条战线，所有人枪上刺刀隐蔽在第2条战线！”

    江东高声叫道：

    “刘大贵！”

    “在！”

    “我再给你10个人，一旦小鬼子来到第1条战线和第2条战线之间的缓冲带，你就把机关炮推上去给我狠狠揍他娘的！”

    “是，保证完成任务！”

    “朱二狗！”

    “在！”朱二狗从人群中向前一步。

    “一旦机关炮开打，你就把你所有的炮弹都给我砸出去。记住，让炮弹落在小鬼子进攻部队的后方，从后往前推！我要让小鬼子前进是死，后退也是死！”

    “是，请营长瞧好吧，俺一定炸死狗日的。”

    听到江东如此安排，大家都有些心潮澎湃。只要能最大程度杀伤小鬼子，死也值得。

    “在机关炮打完两轮之后，弟兄们就端着刺刀跟我一起上去宰小鬼子。”

    江东最后总结说道。

    “营长，让我带领弟兄们去和小鬼子拼刺刀吧！”王老虎站出来说道。

    江东知道王老虎的意思，“别废话，就按我说的做！”

    大家各自分头前去准备。

    。。

    木村已经集结好了队伍，他今日准备让一个建制几乎完好的中队去进攻。

    “小原君，拜托了！”木村对一个大尉军官说道。

    “嗨依！”

    小原中队是整个大队伤亡最少、士气也稍好的一支中队，木村把攻占阵地的希望寄托在他们身上。

    在持续了半个小时的炮火准备之后，小原就带着他的人开始攻击。

    两百五十个全副武装的大日本帝国勇士，在重机枪、掷弹筒和步兵的相互配合下，很快就攻到了支，那人阵地前200米。

    小原有些激动，连带着他手下的鬼子们也放松了警惕。

    今天支、那军队的阵地上火力很微弱，小原中队长认为支、那人已经坚持不住了，一个劲的催促手底下的鬼子向前冲锋。

    勇往无前的大日本帝国勇士终于攻击到了支、那人的战壕前，他们看到几个衣着简陋的支、那人士兵仓皇向后逃窜。

    这样的画面让小原中队长和他手底下的200多个鬼子相信，支、那军队已经彻底溃败了。

    他们兴高采烈的越过战壕，往阵地更深处推去。

    木村中佐虽然觉得竟然过于顺利有些奇怪，但当他看到大日本帝国的军旗已经插在守军的阵地上时，还是差点高兴得蹦起来。

    这一块的难啃的骨头终于被他用一口老牙崩下来了。

    。。

    张胜清带着十几个弟兄连滚带爬的从第1线退回来，江东朝他点了点头。

    全营150个残兵，或拿大刀或端着上刺刀的步枪，如非洲河流中等待猎物的鳄鱼，安安静静的等在第2条战壕里。

    今天没有人再想看报纸，因为那个日日为他！们读报纸的可爱连长牺牲了。

    他们要为连长报仇，他们要杀小鬼子，他们要刺刀见红。

    感觉不到悲伤，感觉不到痛苦，所有人的心中只在重复的呐喊一个字：

    杀！杀！杀！

    冲上阵地的小鬼子有些已经开始激动地欢呼了，太久的压抑让这些小矮子们丧失了应有的警惕性。

    刘大贵死死地记住营长交代的距离，当小鬼子快接近第2道战壕时，他和十几个弟兄一起，将20毫米机关炮推倒小鬼子眼前。

    和最前方的小鬼子相距只有50米，这样的距离对于一门能打飞机的炮来说实在是太近了。

    近到刘大贵和他的班组能够清晰的看到小鬼子因惊恐而大张的嘴巴，看到了他们哆哆嗦嗦却始终举不起枪的双手。

    被一门炮几乎面对面的顶着，小鬼子的心理防线崩溃了。后面的鬼子还在欢呼，前面的却迈不动他们的脚步了。

    趁着小鬼子发懵的这个间隙，刘大贵和他的弟兄稳稳地将机关炮架在了阵地上。

    “打！”他大喊一声，吓得对面几个最近的小鬼子把枪都掉到了地上。

    “轰轰轰……”

    机关炮的火力输出是持续的。

    第一发20毫米的炮弹直接撕碎最近鬼子的身体，冻穿了身后第二个鬼子的胸膛，在第三个鬼子的面前炸开。

    红色，漫天的红色。

    这么近的距离，炮弹直接将小鬼子解体，把他们炸成了一堆堆肉泥。

    第一排十个小鬼子，在5秒钟之内成了七零八落的肉块。脑袋、四肢、内脏，像垃圾一样随意的扑在地面上。脑袋上的眼珠子还在机械性转动，脱离了身体的手臂还在地上跳动。

    炮弹带着惯性穿过了第二排鬼子的身体，打中胸口的直接带走一颗心脏，透过他身体的大洞能够看到后方小鬼子惊恐的眼神。打中脖子的则成了一具无头尸体，直愣愣的立在原地。打中四肢的则变成了残疾鬼子，躺在地上或哭或叫或惨嚎，有的被活活吓死了过去。

    第三排的小鬼子最惨，炮弹在他们身前凌空爆炸。这些小鬼子只看到一树世间最亮最亮的光，然后他们的血和肉都成了肥料，滋养着中国的大地。

    见到鲜血和碎肉漫天飞舞的画面，中间的小鬼子疯了。或大张着嘴巴直愣愣的盯着机关炮的炮口，或哭着喊着以头跄地。

    机关炮的操作手是一个年轻的战士，此刻他张着大嘴瞪着红眼，脑海里一片空白。

    他从未见机关炮在这么近的距离打在人身上，那炸开的身子，四散飞舞的残肢断臂，让他的感官遭受到了前所未有的冲击。

    这个时候的他只是习惯性的转动转盘，哪里小鬼子多，他就把炮口指向哪里。这都是日积月累训练形成的惯性，就算脑子不会思考，身体也还在动。

    “轰轰轰……”

    机关炮的炮口在不停的喷吐火焰，每闪动一下，就有四五个小鬼子去见了他们的天照大神。

    鲜血像小溪一样在阵地上哗啦啦的流，流向了日军更多的地方，流向第1道战壕。

    硝烟混合着鲜血形成了特殊的味道，闻上去有一种比香烟更令人着迷的感觉，更多的小鬼子在这样的味道中成了尸体。

    发生得太突然，加之距离又太近，后方的小鬼子还没搞清楚前方的状况，一个个鬼哭狼嚎地往阵地上冲。

    “轰轰轰……”

    朱二狗的迫击炮开火了，一发发炮弹在小鬼子的后队炸开，整个队伍更加混乱和拥挤了。

    前面的机关炮还在不停的夺走小鬼子的生命，后面的炮弹将他们驱赶在了一起。

    狭窄的区域一下子挤进了上百人，地上被鲜血浇灌的粘稠又泥泞，许多站不稳的小鬼子倒在地上就再没起来，他们被周围的同伴踩死了。

    炮声，到处都是炮声。

    惨叫，不停的有人在惨叫。

    小鬼子们陷入了他们平生前所未有的恐慌中，成了待宰的羔羊，失去了反抗的能力。

    机关炮第一次开火，40发的弹鼓打死了70多个小鬼子。

    整个班组都被眼前惨烈的画面震惊，装弹手已经失了方寸，双手抖如筛糠，花了将近10秒才换上新的弹鼓。

    在这10秒钟里，一些老鬼子已经反应了过来，发了疯一样，推开同伴向身后跑去。

    这十几个老鬼子的动作引起了更大的慌乱，日军如无头苍蝇一般四处乱窜，丝毫没了章法。

    机关炮再次开火，血腥的场面重新上演。

    如此近的距离，无论小鬼子往哪里逃，都逃不出机关炮的射程。

    第二轮的炮击又干、死了差不多数量的小鬼子，随着小鬼子的奔逃，鲜血和肉块铺满了整片阵地。

    朱二狗的迫击炮打空了炮弹，刘大贵的第2轮炮击也结束了。

    战场陷入了短暂的安静中，余下的小鬼子茫然无措地看着周围散落的血肉，在这短短两分钟的时间里，他们的胆被吓破了，魂被吓飞了。

    “杀！！！”

    天地间突然爆出一声巨大无比的呐喊，好似来自地狱催命鬼的厉嚎，吸引了侥幸存活的小鬼子们的注意。

    他们转动麻木的身体看着声音传来的方向，

    只见从地里跃出一个又一个端着刺刀的中、国士兵，他们大叫着朝自己奔过来。

    当先一个挥舞着大刀，好似阴间的阎王一般冲杀过来。

    【作者题外话】：四千字大章，请读者大大们笑纳！

    银票请投在最新章节，不然不算，作者君会努力写出好的故事的。

