
迪亚戈被秦飞怼得一愣一愣的。

其实他自己也是真没了主意。要知道，坎伯特是经验丰富的老兵，经营兽营多年，就懒猛虎营里的士兵很多都是他和他手下的教官训练出来的。

一想到要和自己的教官作对，迪亚戈心里就悬起到半空，没一点底。

“我也是说事实而已，秦，我们的人太少了……”

“人少有人少的办法。”秦飞转头望着老鱼，“按照咱们的老办法？”

老鱼和秦飞接受的是同样的战术训练，立马会意：“你的意思是，打蛇打七寸？”

秦飞对陈勇说：“陈勇，你和你的两个老乡，还有尊妮，带上埃里克一起赶去法蒂，将他送到医院治疗。”

“秦，我想我还行！”雷神听说秦飞让他去医院，顿时不干了挣扎着从地上坐起来：“只是小伤而已。”

“别逞强了，子弹没打穿你的肝脏算你命大，不过你已经出了够多的血，我想你还是休息一下，你放心，今晚你做的一切虽然看起来是连累我们，但是如果不是你这么一闹，也许现在我们已经被围起来了。”秦飞说：“等我们完成这次任务，你再好好将事情来龙去脉向大家说清楚就好。”

“秦哥。”陈勇在一旁嗫嗫嚅嚅道：“我不想去法蒂，我想留下。”

“待会儿是恶战，任务很凶险，对方几百人，我们几十人，很容易就会挂掉。”

“我不怕！”陈勇说：“你也是当过兵的，你也知道，在部队的时候天天想着哪天能上战场，现在有机会了，我想试试！”

秦飞一怔，旋即点头：“行，就让你俩个老乡护送尊妮和埃里克去法蒂，你留下！注意，跟着老队员，不要逞强，不要冲动，不要以为自己很厉害！”

“我知道了！”陈勇大喜过望，他终于有了可以实战的机会，这是他一直以来梦寐以求的，“我一定好好干！”

看着陈勇雀跃的模样，老鱼和秦飞对视一笑。

年轻人都这样，尤其是有过军旅生涯却从未参加过实战的人都有或多或少同样的冲动，那就是到战场上去检验下自己的能力，似乎不上上真实的战场这辈子多多少少都有那么一点点遗憾。

尤其是在别人的国家里打着别人的仗，这看起来似乎更容易接受，因为战火烧到的不是自己的故土。

“你们有办法了？”一旁的迪亚戈看着秦飞和老鱼俩人用中文对话，忍不住插嘴问道。

秦飞问：“有没有地图？”

迪亚戈叫自己的队友拿来一张军用地图，在机舱地面铺开。

看了片刻，秦飞问迪亚戈：“如果你是坎伯特，如果你干了这一票，你会选择怎样的撤退路线？”

迪亚戈皱着眉头陷入思考。

秦飞叹了口气，黑人的脑子并没有那么活泛。

为了浪费时间，秦飞直接点点海岸线：“索马里人既然能够从海上潜入，当然就是从海上撤退最安全，显然他们有足够的船只将人质带走，还有，你们这里的海域出去拐个弯就可以到索马里，只要在索马里靠岸，他们就会受到当地武装的保护。”

迪亚戈问：“你的意思是……”

“从陆路和天空恐怕他们都没那个能耐离开，水路是最好的选择，既然这样，我们就摧毁他们的船只，只要将他们困在提约，我们就有足够的时间可以等到增援部队到来。”秦飞说。

迪亚戈又露出了一口瘆人的白牙，双手抓住秦飞的肩膀一顿摇：“秦，你可真是一个军事天才！”

天才个屁！秦飞心里暗想，这恐怕随便一个Z国军队的班长级人物都能想到，这又不是什么大战役，没有任何复杂火力配置和军中协调，就是小分队破坏计划，有什么难的？

不过回头想想，也许迪亚戈所在的部队就是这种水平。就如同之前在塞拉利昂遇到的那些叛军部队，采用的战术永远是铁定的一套——迂回包抄，合围歼灭。

有时候秦飞都怀疑，这种典型的PLA陆军战术是不是从国内传过来的。

“我们乘车出发，大家对好时间，从这里回到训练营耗时最多15分钟，潜入10分钟，那么最后的行动我们预留多一点情况变化的余地，在25分钟后展开攻击。你们的直升机上我看到有武器，可以协同我们对地攻击，提供一些火力支援。”

秦飞刚才留意到，两架突击队乘坐的UH-1“易洛魁人”通用直升机上都架设了苏制的PKM机枪，这种机枪速射600发每分钟，使用的子弹是7.62X54MM的R型机枪弹，射成可以达到1000米，可以说威力还是很可观的。

秦飞说，“当UH-1直升机达到看到交火的火光后，我们会在电台里联系你们，飞机立即在我们附近索降，其中一个12人小队负责周围警戒和掩护，另外12人小队配合我们进行攻击，人员落地后，直升机要立即升空提供火力掩护。”

“嗯。”老鱼说：“行动必须快，炸完船我们就上飞机撤，撤开一段距离之后再步行回来侦察，不能留在原地，否则一旦被他们几百人包围，就是死路一条！”

“对，撤出后，我们只要把守好库兹山谷的路口就好，这里是离开提约的必经之路，只要守住了，他们就逃不掉。”秦飞说：“只要占据有利地形，我们就能阻击他们，将他们生生拖死在提约这里。”

“就这么干！”老鱼点头同意。

秦飞带着自己的人上了吉普车，迪亚戈想了想，从直升机上跳下，也跳上了车。

“你不和自己的部队在一起？”秦飞有些诧异。

迪亚戈露出招牌的白牙：“我觉得还是跟着你们一起比较好一些。”

老鱼看了看秦飞，摇了摇头，苦笑起来。

从迪亚戈的行为可以分析出，看来所谓的厄立特里亚特种部队水准真的不会太高，否则一个猛虎营指挥官竟然不相信自己的部下，要跟别的雇佣兵待在一起？

吉普车调转了车头，沿着黑暗的山路往回开，朝提约的雇佣兵训练营驶去。

夜间的山风略带寒意，吹在秦飞的脸上，紧张的神经略微松弛了一些。

脑海里，又浮现出那个叫FOX的白人。

这人，自己记得是特种部队的，到底是那支特种部队？

他回过头，忽然问坤猜：“坤猜，之前你说被人追杀，我救了你，然后失忆，那么追杀你的人，是不是叫做FOX。”

坤猜坐在后排的座椅上，冷不丁听见秦飞问自己是不是记得FOX，顿时吓得差点尿裤子。

自己的老大竟然记起了FOX。

“没……”

他张开口，哆哆嗦嗦却不知道该怎么回答。

一个可怕的念头盘旋在脑子里——秦飞是不是恢复了所有的记忆！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701504"  chaptername="第359章  切断丫的退路">加入书签</a>
</div>
