    开平的一番话让黄安国沉思了良久，良久……当官不个好官更不容易……，他将来会是一个好官吗？

    按了下有点发痛的太阳穴，黄安国将思绪转移到目前g市上的事情来，他这一走，就长达三个月，之后应该就要调离g市，这里的事情得好好安排啊，这几年g市在他的主持下，干部队伍焕发出勃勃许由于他本身的原因，三年来，他大力提拔了一批富有开拓创新精神、年轻有为的干部，形成了g市干部队伍的中流砥柱，为g市的干部队伍注入了一股清新之风，对于那些整天过着‘和尚撞钟’‘部们，则坚决予以整治，三年来取得了卓有成效的成绩，同时在干部之间形成了一种良性竞争，可以说，g市在这三年能取得不错的发展很大程度上是得益于这个，现在他要考虑的是，在他走后，他的既定政策能否在g市实行下去，如何才能确保他的既定政策在g市实行下去？三年才形成这么一个良好的局面，如果后继者不顾大局，一来就搞什么一朝天子一朝臣的事，那对g市来说可就要伤筋动骨了，这是他完全不愿意看到的，g市的发展也倾注了他不少心血，他还是希望g市可以按照目前框架继续发展下去。

    “小苏，叫任强过来一下。”思考了许久，黄安国还是决定先跟任强说这件事情，赵志远的案子不宜让其他人知道，也必须先安排好。这是头等大事。

    “好的。”苏清雅回答道，脸上挂着淡淡地笑意，素妆淡抹的清秀脸庞，显得细嫩漂亮，三年来跟着黄安国的她是出落的越发的成熟美丽起来了，修长苗条的身材配上那身剪裁得体地职业装。颇有一丝女强人的精干味道，想不到不知不觉她也已经跟了自己三年了，看着苏清雅出门而去的背影，黄安国有点感慨。真的是光阴似箭啊，这次离开，也要好好安排一下苏清雅地前程才是啊，不能跟着自己的人寒心啊。

    “黄书记，您找我啊。”任强效率十分的高。

    “坐吧。”

    “诶！”

    “任强，我就要离开g市了。”黄安国淡然的说道，说得很直接。直奔主题，没有丝毫掩饰，和任强乃至于自己这边的人都没必要拐弯抹角。

    “离开g市？黄书记您要高升了？”任强头脑还不算笨，很快就反应过来，语气有点兴奋，真心的为黄安国高兴，黄安国对他的信任、器重、重用。这些都让他感动，在复职地那一刻，他甚至都感觉黄安国就像他的再生父母一样。所谓女为悦己者容，士为知己者死，他对黄安国兴许已经达到了那个地步，能找到一个好领导难，找到一个黄安国这样的好领导更难，别人对黄安国的评价怎么样他不知道。他只知道黄安国在他心目中绝对是一个好领导，一个可以为之抛头颅洒热血的好领导。

    “高不高升我是不知道，不过过几天就要到中央党校去报到了。”黄安国摇了摇头，不可置否，虽然王开平话语已经透露出了是要让他往上走了，但对于还没最终确定下来的事情，他始终保持着谨慎。

    “中央党校？那肯定是要高升了，黄书记，现在这个时刻安排您上党校肯定是要让您高升啊。”任强惊喜的说道，这次脸上完全是抑制不住地欣喜表情。

    黄安国看了，笑得直摇头，他要上党校，这任强却是显得比他还要兴奋，就是刚才他刚知道消息的时候，也是在内心激动而已，脸上也没有如此欣喜若狂啊，敢情好像是他去替任强上似的，“任强，你这么高兴干嘛，是不是巴不得我走啊。”黄安国揶揄道。

    “怎么会呢，黄书记，您要升官了，您说我能不高兴嘛，我可是真心替您高兴啊，您对我……”任强神情有点激动，仿佛恨不得把自己地心掏出来证明给黄安国看。

    “别说了，说那些干嘛，我们俩之间不用那些多余的话。”黄安国摇了摇手，阻止任强继续说下去，他知道任强要说什么，看任强如此血气方刚的一个大男人从骨子里流露出来的那种真诚，让黄安国内心也是有点感动，他这几年对任强的苦心没有白费，两人现在这种关系应该说亦是上下级关系，亦是朋友关系。

    “对了，黄书记，您培训完是不是调往天都任职啊

    强突然出声问道。

    “这个还不知道，呵呵，再说调到那个地方也是上级决定，我都只有服从的份，管那么多干嘛。”

    “哦，那黄书记您调到一个比较远地地方，以后想见您一面都不好见啊。”任强有点失落。

    “不说这个了，今天叫你来是有另外的事情的。”黄安国转移话题，在这个话题上继续说下去，倒真是有点离别的伤感了。

    “黄书记，是不是派到赵志远公司卧底的事情？”

    “不错，就是这一个，我走了，这个案件你还得继续调查下去，不能停下来。”黄安国赞许的点点头，任强能这么快就猜出他指的是赵志远的事情，说明他也是时刻谨记的，这样让他更加

    “恩，我会的，这个案件要是不调查个水落石出，我这身警服也不穿了。”任强保证道。

    “还有，这个案件你还是要保密，除了我之外其他人就不要说了，要是办案需要经费的话，你可以找李丽，彼此之间的关系我也不多说了。”黄安国细心的吩咐道。对于李丽他还是放心的，李丽这个人在政治上野心不小，从李丽在他到g市后就主动的寻找机会投靠他，就可以看出来，但是李丽有野心，却更有自知之明，知道进退，他并不担心李丽会在他走之后对他在的g市的势力取而代之，先不说李丽有没有那个胆量去尝试，陈华、任强、林震这三个他在g市的中坚力量她就不可能争取的过去，陈华和他的关系自不必多说，林震是从省委组织部下来的，知道他和高建强的关系，绝对是会坚决的站在他这一边的，不会做那种捡了芝麻丢了西瓜的事情，而任强他更是百分百放心，观人者，观其心，任强绝对是他少数几个最信任得过的人之一，况且，李丽上面还有一个田学文，在他离开g市后，没有他的支持，李丽要是再不继续紧靠在自己的战车上，在g市的地位恐怕会大大的降低，失去了他这边几个人还在g市任职的人支持，李丽这个常务副市长就要有名无实了。

    “好的。”任强明白的点点头，黄安国的意思他知道，有些话并不需要点出来。

    “任强，”黄安国停顿了一下，似乎在调整自己的的措辞，接下来要说的对他来说或许没有什么，但对任强肯定是个很意外和惊讶的消息，“刚刚你来之前我想了一下，想考虑让你进常委，这样对你的办案会更有利一点，这个案件特殊，你需要更大的权力。”

    “啊？”任强吃惊的看着的黄安国，没想到临走之前还会为他着想，把他安排进常委，“黄书记，这样会不会不太好，我怕会对您的名声不好啊。”任强将自己心中的担忧说出来，并没有刻意的装什么受宠若惊的虚伪和矫情，也没有否认他不想更进一步。

    “名声？”黄安国语气有点嘲讽，“名声是老百姓给的，而不是和其他人虚与委蛇、勾心斗角造出来的，这几年我在g市所做的，老百姓心中自有一杆秤，我担心什么。”黄安国不以为然的说道，他知道任强的顾虑，现在所有人都把任强当成他的人，在他走之前还把任强放进常委，其他人怕是会有意见，因为常委里面李丽、陈华都是他的人，现在再把任强放进常委，那么在他离开之后，g市仍然是在他的影响力之下，跟他在g市当市委书记没什么两样。

    “黄书记，您做决定就是了。”任强苦笑道，黄安国这样说，说明他已经做了决定，自己也没必要说什么，何况谁不想升官，至于能不能进，他也不用担心，只要黄安国还在g市，凭他的影响力，想要让自己进常委，是没问题的。

    “呵呵，那好，这件事情我会先和田市长说一下，过几天我就要离开了，有些事情都得及早安排啊，你以后在g市别给我丢脸就是，权力大了，责任也要更重了，为g市的老百姓创造一个安全稳定的生活环境就是你的重任啊。”黄安国笑道。

    “会的，就是权力再大，我也时刻不会忘记自己是一名警察，一名人民警察。”任强很郑重，既是对黄安国的承诺，又是在对自己身上穿着的这身警服庄严宣誓。

