    楼顶上，疯子正守候在飞狐的身边。

    秦风跑上来之后，连忙问道：“怎么样了？”

    “他昏迷了过去，怎么叫都不醒。”疯子说道。

    秦风没有说话，而是蹲了下来替飞狐仔细检查了一下。

    他发现，飞狐同样都是被香给设计了。

    只是，他有一点搞不明白，飞狐的位置是监控的死角，位置很是隐秘，唐飞是如何发现的？

    还是说……这里面还有唐飞的人？

    想到这，秦风的心就提了起来。

    他当初真是看走眼了，没想到这个唐飞下套的手段，真是神不知鬼不觉啊。

    “老大，你该不会是被什么杀手给惦记上了吧？要不你找夜少白问问？”疯子道。

    听到这，秦风眼前一亮，立马就联系夜少白了。

    电话响了好几次，这才被接通了。

    “你跑哪去了？”秦风好奇问道。

    “这个暂且不告诉你，不过我等会就回去了。”

    夜少白笑着道，“怎么地，你不会想我了吧？”

    “你少扯犊子。”

    秦风问道，“说正事，你认识一个叫做唐飞的杀手吗？”

    “唐飞？我没有印象。怎么，这个杀手找上你了？”

    夜少白顿时就正色了起来。

    “你真不认识？要不……你去找夜老问一问？”秦风再次询问道。

    “这个真不是我跟你吹，国内外的杀手只要有名的我都知道。而且，华夏内的知名杀手，我更是如数家珍，绝对没有你说的这个人。”夜少白认真道。

    “那有没有用毒用的特别厉害的，能无形之中就把人给迷晕的？”秦风又换了一个思路。

    “姓唐，用毒的高手？”

    夜少白想了想，然后说道，“这样吧，我来帮你问一问，再告诉你答案。”

    说完，他直接挂断了电话。

    “老大，夜少白说什么？”疯子赶忙问道。

    “他说问一问，你先把飞狐背下去休息，应该一会就能恢复了。”

    秦风说道，“然后你叮嘱咱们的兄弟，这几天都小心点，两个人出去戒备，这样一来好有个策应。”

    “知道，我会弄好的。”疯子郑重点头。

    飞狐那么警惕的人，居然能在无声无息之间被人暗算了，想想都觉得可怕。

    没多久之后，夜少白就匆匆赶回了。

    “怎么样了？”秦风问道。

    “我之前问过老爷子了，这个叫唐飞的不认识。”夜少白说道。

    听到这个回答，秦风眉头紧锁起来。

    “可是，他知道国内有一些门派和人擅长使用暗器跟毒药。

    这群人举手投足之间，都能把毒药弄出去。

    无论是杀人还是毒人，都是通过那些极其诡异的手段来进行的。”夜少白小声说道。

    “不用故作神秘了，你就说是什么门派吧。”

    秦风有些服气了，夜少白居然也学会了兜圈子。

    “蜀中唐门。”夜少白一字一顿道。

    “蜀中唐门？”

    “对，这个宗门并不只是呈现在书上或者影视剧中的那样。

    他们可以在任何时候，任何地方，用任何人都想不到的办法，直接把人弄死或者弄昏，达到他们的目的。”夜少白认真道。

    “当真有这种人？”秦风还是有些怀疑。

    “他们本身实力并不强，可是善于使用暗器跟毒药，也是以这手绝活传世的。

    我爷爷说过，多年以前创世纪的人遇到了一个人，叫做唐千。

    这个人手段很是诡异，没人见到过他的真面容，但凡遇到他的，都直接昏迷了过去。

    甚至，他还大摇大摆的走到了一场顶流宴会中。

    他进去后，里面的保安、服务员、各种达官贵人……全部都昏迷不醒。

    他就这么轻轻松松地完成了任务。”夜少白补充道。

    “有这么夸张？不是吧，那么多人全部不知不觉地被他迷晕了？”

    秦风听到这再次咂舌，就算是毒师都未必能做的这么隐秘。

    “没错，他们就是这么恐怖。

    只不过，后来因为防毒面具的更新，唐千这才被迫退出了杀手界。

    不过，他的名号却留了下来。

    现在也只有一些老人依稀记得，其余的人根本不知道有过他这么一个人。”夜少白说道。

    秦风沉吟片刻，随后问道：“那这个唐飞是唐门的人？”

    “从你对他的那些描述上看，八九不离十。可是，你什么时候得罪了唐门的人，他们居然还想要毁掉农家的人？”夜少白同样也是不解。

    “不知道。”

    秦风苦笑一声，“看来我活着从淇县回来，是很多人都不愿意见到的。甚至，他们都不想看到我带出的那些人。”

    “唐门的事情你需要小心对待。”夜少白忽然提醒道。

    “什么意思？”

    “如果你真的伤了唐飞，惹怒了唐门的老家伙出来，那事情可就大条了。他们下毒于无形的本领，你也领教过了，实在是鬼神莫测啊……”夜少白说道。

    “放心，我不会主动招惹他们。不过，他们要是真的跟我对着干，我也不会任人宰割的。”

    秦风身上露出了凌厉的杀意。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必诛之！

    你蜀中唐门又如何？

    或许是明白了秦风的意图，夜少白不由的叹了一口气。

    不过他也清楚，这是唯一的办法。

    如果被动挨打，损失更加惨重。

    这时候，远处的一个酒店之中，唐飞已经把这些话都给听了进去。

    “啧啧啧……这家伙的关系网还真的是强大，很快就查出了唐门。

    可是，唐门屹立了这么多年，难不成还怕你威胁不成？”

    唐飞嘟囔了一下，而后就躺在一边休息了。

    就在此时，秦风忽然对着夜少白眨了眨眼睛。

    夜少白愣了一下，旋即反应过来，而后说道：“先不谈这些了，咱们喝酒去吧。”

    两人假意走向了门外。

    很快，四周就陷入了一片的宁静。

    秦风给疯子发了一个短信。

    很快，疯子就拿着一个小型的探测仪走了进来。

    秦风接了过来，而后就开始在四周排查了起来。

    在靠近叶韵冰办公桌旁边的时候，探测仪发出了点点的震动，上面的指示灯不断的响动。

    “嘟嘟嘟嘟……”

