
远处的天空之中，日本人，美国人的飞机正在纠缠在一起，打的不可开交，头顶还有美国人的轰炸机正在不断的投弹，余洋所呆的位置已经有些不安全，余洋迅速的向着通道深处开始一点点的前进。

日本人通道修建的并不是十分的完整，只是大概的挖掘出一条通道，还未进行水泥加固，只是有一些简单的支撑架，头顶还不断的有泥土掉落，余洋从之前的日本军官口中得到一些消息，这个通道之中还有不少的出口。

向前一路畅通无阻的走了十几分钟之后，头顶终于不再掉落尘土，应该是出了美国人的轰炸范围，但是余洋也没有找到任何的出口，一条通道笔直的向前，偶尔还有一些弯道，如果不是有战术手电，余洋根本看不清脚下的路。

往前继续前行，余洋隐隐约约的听到了脚步声，立刻蹲了下来，这个通道之中还有人？不知道是日本人还是美国人，余洋将枪口对着远处，轻轻的将目镜上的夜视仪给打开，这是余洋第一次使用夜视仪，这玩意需要用电，余洋身上携带的电池不多，所以余洋需要尽量节省。

带上夜视仪之后，余洋的眼前变得绿茫茫，但是却比刚才使用手电筒看的还要清楚的多，远处的脚步声越来越近，余洋蹲在地上一动不动，大约过了一分钟左右，视野之中出现了一个人，具体是美国人还是日本人根本分不清，余洋只能看清楚面前的这个家伙是一个人，具体是什么人余洋根本不清楚。

不止一个人，余洋刚刚准备开枪，就发现后面又有人出现，一共四个人，他们的动作在余洋看起来十分的搞笑，半蹲在地上，如同瞎子一般双手扶着墙壁，一点点的往前移动，刚才余洋蹲下来的位置之一个拐角，所以这些家伙没有看见余洋之前用的手电筒的灯光。

四个人现在距离余洋很近，只有三四米的距离，余洋确定没有其余的敌人之后，立刻扣动了扳机，这四个人只听到自己耳边有枪声传来，就被余洋击毙，杀掉这几个人之后，余洋立刻将夜视仪关掉，然后拿出手电筒，看了一下，死掉的四个人是日本人。

余洋轻轻的走过去，将其中四个日本人手中的两把三八大盖捡起来，背在自己的身上（还有两个没武器的），随意的找了找，只有不到二十发的子弹，这些日本人逃跑的时候什么都没有带，除此之外，余洋没有找到任何有用的物资。

余洋再往前走了十多分钟时候，发现前面有亮光从头顶漏过了出来，只有一丝丝的光亮，但是在一片漆黑的通道之中十分的明显，余洋将两杆步枪子弹重新上好，放在地上，站在出口的下方位置打量了一下，土墙上有一个简易开凿出来的楼梯，可以通过这个向着上面爬出去。

轻轻的推开了通道上面的掩体，慢慢的探出脑袋观察了一下四周，自己的位置现在还是处于海岸线附近，这个地方余洋没有来过，观察了一下四周，看见远处冒起了浓浓的黑烟，应该是日本登陆部队被炸后留下的痕迹，距离余洋这里大约有两公里左右。

身后的海岸线，前片是一片茂密的树林，余洋将通道口的位置遮掩起来，慢慢的向着远处的树林给摸过去，只是往前前进了不到五十米，余洋就看见了远处有一队美国士兵猫着腰，正在向着远处的日本人登陆的位置摸过去

日本人的突然登陆，美国人也没有做好应对的准备，得到消息之后，匆忙的调动了一些部队赶往日本人的登陆位置，看到这一幕之后，余洋立刻趴在地上一动不动，余洋面前的美国人越来越多，余洋发现的只是先头部队，接着开始出现了美国人部队标配，吉普车。

余洋一边趴在地上观察着美国人的动向，一边慢慢的向后挪动，幸好自己的树叶吉利服没有丢弃，慢慢的放在自己的身上，寻找了一棵大树作为掩体之后，然后再也不动了，美国人越来越多，余洋看过去大概有一千多人，应该有一个营的编制，足足过了五分钟的时间，才全部都消失在余洋的视野之中。

“美国人的反应速度不慢啊！”余洋嘟囔了一句之后，确定美国人都走了以后，立刻从地上爬了起来，迅速的向着来通道走了回去，如果美国人真的要进攻日本人的滩头阵地，这些美国人肯定不够，肯定还有更多的美军士兵会经过这里，余洋继续待在刚才的位置，不是被美国人发现了，说不定就被美国人给踩死。

不出余洋所料，余洋刚刚回到通道口的位置，轻轻的露出了一点的缝隙观察着远处的，美国人的坦克出现了，大约有十辆坦克从余洋面前的位置开了过去，如果余洋刚才没有移动，可能直接被压死了，之前趴着的位置，有一辆美国坦克开过去。

余洋注意到这些美国人开着的坦克型号比较老旧，士兵使用的武器和日本人比起来也没有太多的优势，不愧是是四等人马润，还在用一战时候的武器。

四等人马润也就是海军陆战队成立之初，装备是美军之中最为差劲的，陆军有新装备，淘汰下来以后再给海军陆战队。

美国人和日本人打了起来，不过余洋感觉这些美国人想要打赢的概率不是很高，看起来这些美国人不像是来打仗的，更是来游行的，可能是攻击机场的时候，日本稍作抵抗就撤退，让这些美国大兵有些骄傲，坦克和步兵已经完全脱节了。

“打起来吧，打的越惨越好！”余洋听着远处传来的枪声，等待着一个机会，只有这群美国人和日本人打的难解难分，余洋才会有机会收人头。

海滩阵地上，美国人这一次尝试到了日本人的苦头，和驻守机场的警备师团那种丙级师团不同，这一次登陆的部队是日本105师团，是一支乙级师团，虽然还不满编，但是也算是经历过战火考验，遇到美国人进攻之后，立刻开始迎着美国人的炮火发起了冲锋。

PS：推荐一首歌《上海三月》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472022"  chaptername="第二百六十章  狗咬狗">加入书签</a>
</div>
