    李绮娘不是未经人事、懵懵懂懂的小姑娘，她订过亲成过亲，也和离过，齐慰对她的态度，以她的人生经验，早在平城时便会有所察觉，但是对于李绮娘而言，齐慰是她们母女的恩人，有这份恩情在那里，她不会多想，即使曾经有过一瞬间的怀疑，也迅速压制下去。

    但是就在离开平城的前一天，齐慰对她说，从此以后，他们之间便不再是施救与被救的关系了，还有那把菜刀。

    自从来到京城，齐慰与她鸿雁传书，李绮娘虽然认字也会写字，但平素里也仅是用在记帐看帐上，偶尔闲来无事，拿起女儿看的话本子读上几页，诗词歌赋一窍不通，她写给齐慰的信，一水的大白话，唯一的优点就是还算通顺。

    但是齐慰写给她的，竟然也同样是白话。

    李绮娘记得很清楚，当年颜昭石也给她写过信，就是送颜景修去平城读书，看中锣鼓巷的宅子，写信回来找她要钱的那一次，夫妻十几载，两人唯一的书信也只限那一次。

    那次颜昭石的那封信，通篇都是之乎者也，还有几个李绮娘不认识的字，李绮娘看了好几遍，好在钱数写得清清楚楚，否则李绮娘甚至不知道颜昭石写这封信的目的。

    但是齐慰的信就不同了，一笔一划，横平竖直，是文臣们擅用的馆阁体，没有咬文嚼字，也没有引经据典。

    比如李绮娘在信里说起忠伯，说忠伯闲来无事，在国公府里种了很多蔬菜，第一次来青萍巷送菜之后，财伯便也学着忠伯种起菜来。

    齐慰回信，便说自己常年在外不事农桑，看到李绮娘的信之后，他觉得好奇，又听说柿子胡同里也种了菜，便让福生找来菜种，在平城的国公府里辟出一块菜地，国公府的管事听闻，也和福生要了种子，同样在国公府里种了一片菜，可是齐慰播下的菜种发芽之后不久，便全都死了，而管事的菜也长得茂盛肥美。

    齐慰在信里说，我庆幸自己没有生于农家，否则一定是村子里的闲汉。

    李绮娘回信便问，只是没有种出菜而已，怎么就成了闲汉？

    齐慰便回信，说大多粮食蔬菜每季只播种一次，菜没有种出来，不但浪费了种子，还耽误了时间，这一季无地可种，只能闲着，不就成了人们口中的闲汉了吗？

    想到这里，李绮娘莞尔，以前她从没想过，国公爷也会开玩笑，讲笑话。

    “怎么，不认识这封信了？”齐慰的声音如冬日里的温泉水，不急不缓，却令人如沐春风。

    “我写的信上可没有梅花。”

    李绮娘扬起脸来，虽是母女，长得也有些相似，但是气质却不同，颜雪怀多了几分俏丽妩媚，李绮娘却是大方明朗，不远处李食记大红的灯笼虽然不能将这里照得明亮，但是也有些许微红洒过来，夜色柔和了她的眉眼，灯笼的余光又让这本已柔和的眉眼染上了烟火气。

    齐慰深吸一口气，明明是寒冷冬夜，他却觉得四周的空气也有了暖意。

    这就是人间烟火，喧闹的人声、红艳的灯光、飘着饭香的空气，还有如红梅一般的女子。

    “梅花是我画上的，我幼时学过画，但是师傅说没有天份，只教了一年便不肯再教，你看，我的梅花也只敢画在你的信封上，也只敢拿给你看，我知道你一定不会取笑于我。”

    李绮娘忍不住细看，夜色太浓看不出细节，也只能认出那是梅花。

    “我觉得画得挺好，至少能够一眼认出这是梅花，您不知道，我以前学绣花，学了很久，好不容绣了一对鸳鸯，可是别人都说那是水鸭子。”

    话一出口，李绮娘就后悔了，她说这个做什么。

    笑容僵在脸上，齐慰在心里叹息，女儿家只有在绣嫁妆时才会绣鸳鸯，她为了出嫁，曾经专门学刺绣，她很努力地想让自己做个好妻子，好儿媳，可是她所做的一切却无人珍惜，那些人吃她的住她的，享受着她带给他们的一切，却将她狠狠地踩进泥土里。

    若是寻常女子，恐怕就认命了，而她却没有，她带着女儿，不但闯出一条生路，还让这条路上洒上阳光和鲜花，温暖着经过的每一处地方每一个人。

    如叶老夫人，如福生，如小满，如李食记里的人，如他......

    “没关系，我记得以前国公府里有针线房，以后你和怀姐儿想做衣裳可以拿过去让她们来做，就是不知道针线房现在还有没有。”

    李绮娘刚刚那一点点的尴尬立刻烟消云散，她笑着说道：“针线房？您说的是那两位老嬷嬷？她们上了年纪，还是我帮她们穿上针孔的，我可不敢把针线拿过去让她们帮忙。”

    “两位老嬷嬷？我明明记得她们只有四十出头啊，顶多是嬷嬷，怎会是老嬷嬷？”齐慰不解。

    “是啊，您离开时她们是四十出头，这些年您在外头，偶尔回过京城，恐怕也没有把她们叫过来说话吧，您想想是不是已经十几年没有见过她们了，如今她们已是快六十了，眼睛花了，做不了针线，忠伯他们的衣裳，都是外面的成衣铺子买来的。”

    ......

    不知不觉，两个人已经说了好一会儿话，直到柴晏看到李绮娘跺了跺脚，他这才意识到，现在是冬天，他是练武的人，并不怕冷，可是李绮娘弱质纤纤，哪里受得住？

    “是我不好，太冷了，我这就送你回去，你快上车。”

    齐慰说着，有些笨拙地拿过脚凳，又撩起车帘，让李绮娘上车。

    李绮娘看看身后，却不见吕英儿，便道：“英儿呢，还有大壮。”

    齐慰安慰她道：“你放心吧，福生会把他们送回去，我看酒楼也快要打烊了，他们会一起回去的，你快上车吧。”

    “可大壮不在，谁来赶车啊。”李绮娘还是不放心。

    “我来赶车。”齐慰说道。

    李绮娘诧异：“您，您来赶车？”

