    二货还要啰嗦，张晨赶紧打断了他，和他说，我先帮你找找，找到了让她打给你。

    　　张晨说完，就把二货的电话挂了。

    　　挂了电话，张晨赶紧扣了金莉莉，接着就打金莉莉办公室的电话，电话里是急促的嘟嘟的忙音，张晨担心是金莉莉在回他电话，赶紧把电话挂了，张晨坐在那里，双手支着下巴，盯着桌上的电话看，等了五六分钟都没有动静，张晨忍不住又给金莉莉打了电话。

    　　电话里还是忙音，张晨的心却定了下来，他想，电话那头，金莉莉一定是在和远在北京的夏总商量事，她在通电话，当然就没有时间回自己和二货，或任何人的电话，。

    　　“这个叼毛，大惊小怪的！”张晨站了起来，嘴里骂着二货。

    　　张晨刚走出办公室，库管员正来找他，和他说，刚送过来的几车沙子有问题，武师傅说，好像是海沙，不是河沙。

    　　张晨跟着库管员过去，他们到了堆沙的地方，看到小武也在那里，正在骂给他们供应沙子的供货商，看到张晨过去，供货商和小武都迎了过来，小武说，今天这沙子，我看着不对。

    　　张晨走过去看看，他发现今天送过来的沙子比较细，颗粒均匀，颜色呈深褐色，和原来的那堆沙相比，色泽黯淡了一些，确实像是海沙。

    　　小武让供货商拉回去，供货商有些为难地看着张晨，还狡辩说，这个，确实是河沙没错。

    　　小武拍了拍供货商的肩膀，说：“你来。”

    　　他走到原来的那堆沙前面，伸手抓了两把沙，用力攥紧，然后松开，双掌对拍了一下，再把两只手掌给他们看，手掌干干净净。

    　　他接着走到今天拉来的沙子前，同样抓了两把，攥紧，松开，拍拍手，摊开手掌，他的手掌上，还粘了不少的沙子。

    　　供货商的脸红了，小武接着抓起今天的沙子，用舌头tiǎn)了tiǎn)，他问供货商：“你要不要也尝尝？”

    　　供货商赶紧摆手，尴尬地笑笑，和他们说了老实话，前两天不是台风吗，广东那边的沙子都运不过来，又担心这里供应不上，没办法，才把供应学校填沙坑铺cāo)场的海沙，送几车过来。

    　　“那我们愿停工两天，这沙子也不能用，不然到时候大面积的龟裂，全部都要返工，这个损失谁来承担？”张晨问他。

    　　供货商哑口无言，讪讪地笑着。

    　　张晨和库管员说：“监督他们，把这里都清干净。”

    　　库管员说好。

    　　张晨和小武走回办公室，坐下来，张晨想起金莉莉的事，又拨了金莉莉办公室的电话，还是忙音，张晨嘀咕道：“奇怪。”

    　　小武问：“怎么了？”

    　　“莉莉找不到了，扣她没回，办公室里的电话又都是忙音，哪里会这么长时间都在通电话？”

    　　张晨说着，又拨通了传呼台，让他们连扣三遍金莉莉。

    　　张晨刚刚放下电话，电话就响了，张晨赶紧接了起来，还是二货，二货嚷嚷着：“指导员，有没有找到猪草妹？”

    　　张晨说：“没有，我马上去他们公司看看。”

    　　“不在公司，他们公司，谭淑昨天和今天上午，已经去过两次了，都没有人。”二货说。

    　　这一下张晨真急了，他骂道：“你怎么不早说？”

    　　二货回骂道：“bī)养的，我前面话还没有说完，你就把我电话挂了。”

    　　“好好，这样，你去金陵度假村找找，我再去他们公司看看。”张晨叫道。

    　　挂完了电话，张晨把二货前面和他说的内容，简单地和小武说了，小武也紧张起来，叫道，那我们还不赶紧走。

    　　张晨和小武到了金融花园，门口的保安，是“野猪的车辆”，他看到张晨，就问：“来找女朋友？”

    　　他打招呼的同时，升起了道闸，挥手让他们的摩托进去。

    　　张晨正想过去，又停了下来，他问“野猪的车辆”，今天有没有看到金莉莉。

    　　“野猪的车辆”摘下头：“这两天都没有看到他们公司的人。”

    　　“你最后看到是什么时候？”

    　　“四五天之前，那天你女朋友一个人，开着汽车回来。”

    　　张晨一听，就知道不靠谱，金莉莉连驾照都没有，怎么会开着车回来，她就是想开，夏总也不会许啊，金莉莉也不是那种因为老板不在，就偷偷开着公司的车，出去无法无天的人，“野猪的车辆”一定是记错了。

    　　张晨朝他抬抬手，进去了，他们到了金莉莉他们公司所在的g号楼，把摩托停在门口，人就跑上楼去。

    　　张晨和小武到了金莉莉他们公司门口，两个人敲着门，张晨叫道：“莉莉，莉莉！”

    　　门里面静悄悄的。

    　　两个人在走廊上站了一会，又敲，还是没有反应，倒是把隔壁公司的人敲出来了，和他们说，他们公司的人都不在，这两天有很多的人来找他们，都没找到。

    　　两个人沮丧地下了楼，走到一楼的门口，张晨觉得心里一派茫然，如果金莉莉不在公司，张晨不知道她还会去哪里。

    　　两个人在门口的台阶上坐了下来，小武看了看张晨，吞吞吐吐地说：“晨哥，你说那个什么老包，叛变了，会不会……”

    　　“你是说他会不会加害莉莉？”张晨明白小武的意思，小武点了点头。

    　　“不会。”张晨摇了摇头，他和小武说：“那家伙平时和莉莉关系还不错，要有矛盾，也是他和夏总之间的矛盾，他要报复，也只会找夏总，不会找莉莉。”

    　　“有道理。”小武表示赞同。

    　　两个人在台阶上坐了一会，张晨站起来，和小武说：“我再上去看看。”

    　　小武也站了起来，说：“我和你一起去。”

    　　两个人重新上楼，重新在金莉莉他们公司的门上敲着，里面还是没有动静，隔壁公司的人开门出来，见是他们，什么也没有说，退了回去。

    　　张晨和小武到了大门口，张晨问“野猪的车辆”：“我女朋友他们公司的老包，你认识吗？”

    　　“你说那个阿苏？”

    　　阿苏是香港电影《黄飞鸿》里的角色，也叫“牙擦苏”，一口的龅牙，这部电影刚红了不久，金融花园的保安，私下里就都叫金莉莉他们公司的老包为阿苏。

    　　“对，就是他。”张晨说。

    　　“他更久，好像都有一两个月没有看到他了。”“野猪的车辆”说。

    　　张晨想了一下，他问：“你能不能帮我问问，你其他的兄弟最近有没有见过龅牙苏。”

    　　“野猪的车辆”头一仰，既表示小意思，又表示等等，他走回岗亭，拿起挂在门里的对讲机，叫了起来：“弟兄们，你们最近有没有见过g楼的阿苏。”

    　　对讲机沙拉沙拉响，里面的人一个个都说没有，看样子，老包已经是这里的名人，他要是进出，保安不可能不记得的。

    　　张晨稍稍松了口气。

    　　“野猪的车辆”看了看张晨，转过去，背着张晨他们，压低了嗓门，问道：“弟兄们，那你们什么时候见过阿苏他们公司的‘假正经’？”

    　　对讲机又是沙拉沙拉一阵嘈杂的电流声，然后有人回答说上个星期，有人回答四五天以前，就是没有人说这两天看到过。

    　　“野猪的车辆”转过，不好意思地朝张晨笑笑，张晨知道他的不好意思，是因为他不得不让自己知道了，金莉莉在他们保安中间的外号。

    　　张晨把口袋里的半包烟扔给他，和他说“谢谢！”

    　　张晨他们已经走了，“野猪的车辆”冲着他们的背影喊：“我要是看到她，就和她说你来找过她了。”

    　　张晨的右手抬了抬。

