
那个研究生一副书生模样，还带着眼镜，跃秀秀跟他的关系应该比较好，所以直接喊起他的外号，“郭眼镜，快起来了，带孟川去你们宿舍，王教授安排过的。”

军人是允许戴眼镜的，普通大学生裸眼视力在4.6就行，研究生在4.5以上即可，其实很多地方，对视力的要求并不是特别严，你就算差一点也无所谓。毕竟现在的视力是可以通过做手术矫正的，只要不是一线部队，或者是对视力有特殊要求的部队就行。

那个叫郭眼镜的男军官瞪了一眼跃秀秀，“都说了，在外人面前别叫我外号，就算是在一个大院里长大的，我也是会生气的。”

跃秀秀直接伸手把郭眼镜的眼镜拽了下来，“谁让这么多人就你一个人近视了呢。”

郭眼镜连忙站了起来，“秀秀，眼睛还我。”

秀秀戏耍了一会郭眼镜，觉得无趣，才把眼镜还给郭眼镜，“快带孟川去宿舍，王教授安排过的。”

郭眼镜戴上眼镜后，气呼呼的看了跃秀秀一眼，说道：“孟川，跟我走。”

郭眼镜是个不爱说话的人，孟川跟着他走了十来分钟，一句话都没说，还是孟川打开了话匣子，“同志，还不知道怎么称呼你呢？”

郭眼镜停下了脚步，“我叫郭志，王教授把你安排到我的宿舍了，后面咱们就是舍友了，你还没有正式入学，所以是没有被褥的，等会咱们去管理员那里借上一套，要押金三百，身上带钱了么？”

孟川连忙说道：“带了，带了，咱们啥时候去领被褥，另外，宿舍就咱们两个人么？”

郭志点了点头，“咱们学校研究生通常是四人间，博士生才是二人间，但是也不一定，说白了还是看分配，你要是跟导师关系好，导师可以给你安排到二人间的。”

“哦，原来如此，没想到导师还能管到住宿问题。”

郭志看到孟川对军校如此不了解，问道：“看来你本科不是在这个学校上的，你是在哪个军校上的？”

孟川立即摆手，“不是，我是在地方大学上的，然后来这里考研究生的。”

听到孟川的话，郭志有点惊讶，地方大学生入伍不是义务兵或者士官么，怎么可能和军校生一样是中尉，只不过军衔可做不了假，如此说来，孟川也是个有关系的人。

来到了宿舍，交完押金，领完被褥，郭志就带着孟川回了宿舍，帮孟川把被褥铺好后，郭志说道：“赶紧压被子吧，你是当过兵的，应该知道内务条例吧，你这被子是新领的，就算叠不成方块被，也得叠成面包被，不然被内务检查扣分，可是要挨批评的。”

这孟川知道，来军队整理内务的第一件事就是压被子，毕竟检查内务，最先检查的就是被子，如果被子不合格，那肯定挨批评。

压被子也没啥标准的说法，反正就是啥顺手用啥，有的人用布裹着几块砖块压，有的人用小桌子压，方法很多，目的就一个，把被褥里的棉花压实，这样才能叠成方块形。

孟川很熟练的把被子弄好，然后找到一个小桌子，压了上去。然后又极快的把背包里的东西逐一摆好。

郭志看到孟川弄的很熟练，说道：“不错啊，孟川，看来你的内务整理的相当不错啊。”

孟川笑道：“这也没啥，原来在部队，经常出公差，所以摆这些东西都很顺手。”

郭志现在也没事，于是给孟川先介绍一下这里的情况，“咱们这里晚上按时熄灯，如果你想熬夜看书，只能去卫生间了，军校和军队是一样的，不管什么时候都要按时按点来，就算咱们研究生也不例外，该起床照样要起的。”

“但是说真的，咱们研究生要比本科生自由的多，基本上都呆在研究室，而且你今天在研究室里才看到几个人？”

孟川经过郭志这么一提醒，想了起来，“的确没几个人啊，对了，咱们的同学呢？”

郭志说道：“全都走了，咱们研究生经常去各部队，各研究院学习，只要跟导师报备就行，而且很多时候都是导师带着自己的学生去，毕竟每个学期，都有不同的课题么。”

这点倒是跟地方大学差不多，研究生为了研究课题，会到处去跑，而且不用像本科一样，天天在学校里窝着，只要有研究课题，想请假很简单的，而且一请，请一两月都很正常。

孟川突然想起王教授还没来，是不是去军队研究课题了？于是好奇的问道：“郭志，王教授不在，是不是去军队了啊？”

郭志笑了笑，“现在刚过完正月十五，王教授还在外面旅游呢，哪可能去军队了。”

“哦，对了，郭志，你能不能给我讲一下，咱们研究生考试是在哪个地方，这眼看着就要考试了，我连考场都还不知道。”

“哦，就在最中间的那栋高楼，还有差不多三天就要考试了，你的准考试带了没？”

孟川摇了摇头，没有，我现在这里只有复习资料。

“哦，没事，咱们王教授的威望大着呢，考试就是个过场，他要想的招研究生，就没有录不了的，等明天吧，明天王教授应该就回来了，准考证肯定会给你。”

说着说着，突然传来几声哨音，郭志说道：“这是熄灯哨，咱们赶紧脱衣服睡觉。”

孟川因为不太熟悉这里的环境，所以躺在床上半天睡不着，而郭志也翻来覆去不消停，估计是突然多了孟川这一个室友，不太适应，可是说话是不行的，军校和军队是一样的，晚上一定不能说话，看来只能强迫自己睡觉了。

此时在女宿舍的跃秀秀一样睡不着，她一直在想基层部队后勤的问题，她今年准备研究的课题就是“如果加强基层部队伙食的卫生标准”，这个课题虽然都算的上老掉牙的研究课题了，但是却是经久不衰的那种，很有研究意义。

关于这个课题见报的论文有好几篇，但是里面讲的仅仅是如果执行这个卫生标准，并没有说如何改善这个问题，如果自己真的着手去研究，发现了问题该如何去治理呢，而且自己连基层都没下过，能不能研究好这个课题，她自己心里都没数。

看来明天还是得多问问孟川，今天听孟川高谈阔论了一番，她发现孟川对基层还是很了解的，而且从解释师团制和旅营制这个问题，分析的客观全面，又好像不是一个基层管理人员，难道他在师旅级以上的机关工作过？

这不太可能吧，自己可是听他说才入伍半年，半年时间怎么可能让一个在基层摩步连的养猪的班副到师旅级以上的机关工作，这就算是做火箭都没这么快吧。

至于今天孟川说研究连队后勤没多少意义的这个问题，跃秀秀也经过很长时间的思考，虽说连队后勤可能就那么几个人，和团营级的后勤没办法比，但是作为最基本的战斗单位，连后勤的研究工作绝对不能说没意义。

不过经过多年的研究，连后勤实在已经没多少可以研究的了，而至于今天自己所说的用瘦肉精检测卡检测猪肉里含不含有瘦肉精，也是自己没有考虑妥当，随口而说的。

瘦肉精检测卡的工作原理类似于ph试纸，如果猪肉里含有瘦肉精，则根据宰杀时间的不同，肉质的颜色会有所不同，然后进行比色，来确定猪肉是里是否含有瘦肉精。

但是通过这么简单的办法能百分之百确定肉质的安全问题么？答案是否定的，毕竟瘦肉精检测卡是很容易出现误差的，精准率能达到百分之八十就不错了，如果出现误差的话，会对饲养员造成很大的影响。

因为这会直接让连领导质疑饲养员的能力，这也是为什么，明明瘦肉精检测卡可以快速检测却没有被使用的问题。

跃秀秀辗转反侧了半天，都在思考这个问题，在旁边睡觉的人轻声问道：“秀秀，你失眠了么，咋还不睡啊。”

跃秀秀连忙说道：“没失眠，这就睡。”

“难道做食品安全研究专业的，就只能在研究所和检测机关工作么，明明基层对食品安全和营养的问题也是很重视的啊。”

跃秀秀突然想道：“自己是不是走进了死胡同啊，猪肉里哪这么容易含有瘦肉精，基层连队养猪有两大原因，第一点是比较偏远，环境允许，第二点是可以节约食物，人如果吃不完的东西，是可以给猪喂的，可是人吃剩下的饭怎么可能有瘦肉精么，那如果是用剩饭养大的猪，猪体内也不可能含有瘦肉精啊。”

跃秀秀拍了下脑子，看来自己真的走进死胡同了，咋一开始还和孟川争论起这个问题了。

走出了这个误区，跃秀秀把基层食品营养及安全的问题摆到了首要，战士们平常吃什么，吃什么有营养，吃什么更安全，这个问题完全可以拿来做课题。

现在想想，研究瘦肉精这个课题，完全就是舍本逐末了，明天自己再去问问孟川，基层部队战士每天吃的是什么，怎么样改良能够更好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898999"  chaptername="第311章跃秀秀的研究课题">加入书签</a>
</div>
