    下午训练结束，学校有专门为球队准备的营养餐，和耐克训练营的差不多，总之营养丰富，口感甭提。

    因为晚自习是选修，秦昊才刚来学校，所以第一天直接没上，在弗兰克的帮助下找到了自己的宿舍，购买了一些生活用品。

    宿舍为两人制，也有四人制，秦昊作为篮球队的球员，被分到了两人制宿舍，除了他之外还有一个舍友，是一个白人小伙，身材瘦削，个子也不高，也就一米七出头的样子，长得倒是挺斯文。

    仔细一看，竟有几分美国队长没开挂前的样子。

    “你就是秦吧。”小伙很热情，一看到秦昊就热情的打招呼，“我叫艾略特，今年高二，以后我们就是舍友了。”

    一般而言，这种二人制宿舍都是给学校体育方面，或是学业方面比较突出的学生准备得，艾略特一看在体育方面就没什么成就，除非他也和美队一样，注射一针管的超级血清，还能不爆体而亡。

    “艾略特。”秦昊问道：“你应该是学霸吧？”

    艾略特不好意思摇手，道：“不不，我只是一般般。”说着，他拉开抽屉，拿出了一本本获奖证书。

    好家伙，什么物理竞赛第一名，生物化学比赛第一名......足足十来本证书，果然是嘴里很谦虚，身体却很诚实。

    这比装的可以。

    秦昊不着痕迹的把抽屉推上，微笑道：“艾略特，既然你是学霸，那能不能帮我借到高三和高四的课本？”

    “你不是才高二吗？”艾略特奇怪。

    “咳咳。”秦昊干咳道：“那个，不瞒你说，我也是学霸，高二的课本我早就学完了。打算提前自习高三、高四的知识，我知道你肯定也是这样做的对不对，那么帮我找到这些课本肯定不成问题吧。”

    艾略特眼睛发光，一副看同志（正解：志同道合是为同志，想歪的自己面壁）的眼神，道：“当然，高三的课本我已经自习完了，可以借给你。对了，你有不会的也可以问我。”

    这无声的炫耀。

    秦昊心里暗暗吐槽，面上却满是笑容，道：“谢谢你，艾略特，能和你当舍友实在太好了。”

    “我也是。”艾略特看着秦昊，“你不单是学霸，还是篮球队的球员，秦，你真是太完美了。如果我是女孩子，我一定会爱上你。”

    嗖！

    秦昊瞬间反弹一米多，离艾略特远远地。

    最终艾略特翻出了高三的课本，居然还很新，也不知道他说自己已经自习完了是真的还是吹牛。不过想起那一堆获奖证书，秦昊又忍不住吐槽，果然学霸和学霸也是有区别的，和人家比起来，自己只能算是“伪学霸”。

    拿起高三课本，秦昊开始自习。

    这也是他计划中的一部分......

    ......

    接下来的一个月秦昊每天三点一线，教室、球馆、宿舍，几乎就没出过学校，让那些想和他做朋友，约他出去增进一下友谊的女生很恼火。

    秦昊可不管那么多，每天就扑在球馆里，晚上则在宿舍里自习高三课程，有不懂得就问艾略特。

    一个月下来，秦昊发现这小子还真不是吹牛，还真的是把高三课程学完了，讲得头头是道，都不用翻书，一问就能答。

    这让秦昊忍不住感慨，不愧是长了一张“主角脸（美队感觉有受到冒犯）”，到底还是开了挂的。

    ......

    “秦，投啊，射他！”

    “漂亮！”

    “这三分，真是让人赏心悦目。”

    圣约瑟夫高中，篮球馆。

    一场队内训练赛正在进行，秦昊站在右侧底角三分线外，右手举起，手腕下垂，如天鹅的脖項，带着一种美感。

    篮网还在摇晃，秦昊刚一个三分空心命中。

    “哼。”克罗格不爽的哼了一声，来到前场冲队友拿球，然后单打彼得，一个变向加速，强行突破，将彼得撞开，顺势抱住球冲进内线，也不管西蒙就在前边，抱住球就是扣篮。

    西蒙一看还是算了，往后撤了一步。

    哐！

    克罗格双手挂框，等落地还不忘看了秦昊一眼。

    这一个月伴随着秦昊融入球队，他的实力也逐渐展露，不只是三分精准，并且突破犀利，速度惊人，技术也非常出色，能突能投能传，让队友们总是处在惊叹中。

    一个月下来，秦昊已经征服了队友，再也没有人因为那所谓的“篮坛鄙视链”歧视他，还因为秦昊总能为他们送出妙传，也能把迈尔斯并不出色的传球转化为助攻，和队友们关系是越来越好。

    唯有克罗格，依然和秦昊不太对路。

    这会儿克罗格算是知道自己为什么从秦昊身上感受到威胁了，原来秦昊不只是个三分射手。

    这是一个强敌，会威胁到自己在球队的地位。

    所以克罗格总是有事没事和秦昊针锋相对，特别是在训练的时候，秦昊进一个球，他立马就要还一个，好像是要证明什么。

    秦昊看的好笑，弗兰克也并不制止，有竞争才有动力，何况克罗格的天赋也不错，还有很大的成长空间，若是能刺激的他加倍努力，实力有所提高，对球队来说也是一件好事嘛。

    “球。”

    秦昊反跑要球，哈罗德扑了上来。

    不过现在哈罗德和一个月前态度已经有了一百八十度的转变，只苦笑着看着秦昊，道：“秦，你能不能别总单打我啊。”

    “不能。”秦昊笑道：“谁让你和我对位呢。”

    哈罗德翻了个白眼。

    下一刻，秦昊启动，猛然一个加速，从左侧突破，哈罗德连忙后撤，卡住位置。

    这一个月下来，虽说和秦昊对位吃了不少亏，但哈罗德也得到了锻炼，防守能力提高了不少。

    不过可惜，还是没挡住秦昊。

    只见秦昊忽然一个带球转身，瞬间绕过哈罗德，人已经到了内线，吸引道格拉斯扑过来，却是一个背后传球，非常的隐蔽，篮球从道格拉斯的身侧穿过，落入左侧底线的西蒙手上，西蒙一个上篮打进。

    “嘟......”

    这时候哨声响起。

    弗兰克拍拍手，将众人召集起来，道：“今天的训练就到这儿，大家回去早点休息，明天就是热身赛，好好准备。”

    “终于有比赛打了。”

    “新赛季来了！”

    球员们摩拳擦掌。

    【作者题外话】：现在银票对作者收入影响比较大，请大家务必把手上的票投给本书，万分感谢！

