    觉醒血脉，欧阳朔一身污垢。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    简单梳洗之后，欧阳朔起身前往医疗室，看望重伤的史万岁。

    蚩尤的惊天一击，将史万岁打得昏迷，至今未醒。随行的军医，只能是给史万岁包扎好伤口，将外伤止住。

    山海城军中的军医，尤其是军团一级配备的军医，可都是官医署培养出来的精锐。有一些甚至就是玩家，现实中就是外科医生。

    因此，史万岁的外伤虽然吓人，却是难不倒军医。至于内伤，他们却是无能为力，只能等史万岁清醒之后，自行疗伤。

    当然，风险还是存在的。

    万一史万岁迟迟不能苏醒，内伤一旦耽搁太久，可就会落下终身隐疾，搞不好，就连一身武艺，都会就此破去。

    对史万岁这样的猛将而言，一旦武艺被废，也就与自杀无异。

    欧阳朔见此，毫不犹豫地自储物囊中，取出系统刚刚奖励的【培元丹】，递给军医，让他给史万岁服下。

    【培元丹】，固本培元，对重伤者有奇效。果然，史万岁服下【培元丹】之后，气色立即好转。苍白的脸色，也有了一丝血色。

    军医给史万岁切过脉，回头说道：“请君侯放心，史将军已是无大碍。”

    欧阳朔点点头，“好好照顾他。”说着转身离去，战争刚刚结束，还有很多事情，等着他去处理。

    自医疗室回来，欧阳朔在正堂，召见石虎。

    “拜见君侯！”

    虽然欧阳朔现在是【蛮王】，在军中，石虎还是以君侯相称。这位山蛮战士，经过大巫师一手调教，无论是智商还是情商，都是一流。

    在石虎的身上，既有山蛮一族的憨厚，又有着汉人的随机应变。两种不同的性格，混杂在一起，形成石虎独特的性格。

    推举欧阳朔为王，就是石虎最亮丽的一次表演。

    “起来吧！”

    欧阳朔坐在上，跟前的茶几上，放着一柄战斧和一本小册子，正是蚩尤掉落的开天斧和《屠狱真经》。

    石虎闻言，在下方就坐，目不斜视。

    “这两样物品，你可认得？”

    欧阳朔指着桌子上的战斧和册子，笑着问道。

    “认得！”

    给蚩尤收敛尸体时，石虎就在一旁，自然认得这两件物品。尤其是开天斧，那可是蚩尤的标志，也是山蛮战士最梦寐以求的兵器。

    “现在，它们是你的了！”

    欧阳朔说的轻描淡写，石虎听了却是心中一颤，忍不住心跳加快，心脏都要蹦到嗓子眼。一时之间，竟然说不出话来。

    “怎么，不喜欢？”

    这位爱将，有时候就是太规矩了，规矩的让欧阳朔忍不住调侃一番。

    “君侯，这，这太贵重了。”

    石虎还是没有缓过神来。

    “拿去吧，这是你应得的。”欧阳朔起身，将两件物品塞到石虎手上。

    “谢君侯赏赐！”

    见此，石虎再次单膝跪地，毕恭毕敬地行了一个大礼。

    欧阳朔点了点头，坐回原位，道：“这两件物品，代表的意义和分量，不用我说，想必你也一清二楚。我只希望，你不要辱没了它们的威名。”

    “是！”

    石虎用力地点了点头，脸色潮红。他当然知道，手持开天斧，也就意味着，登上了山蛮一族第一勇士的宝座。

    只是能不能坐稳宝座，不被人说闲话，可就要凭真本事了。

    君侯能赐予他兵器，却不能帮他挡去闲言碎语。

    山蛮一族，本就对武力推崇备至，一切，都凭拳头说话。

    “在合适的时机，将《屠狱真经》，也传授给石豹和雷惊天两人。”欧阳朔可不准备像蚩尤一般，敝帚自珍，独自一人修炼。

    当然，《屠狱真经》毕竟是皇级功法，对战士的资质和悟性要求，自然也是极高的，不是每位山蛮战士，都能修炼。

    欧阳朔也不希望，《屠狱真经》泛滥至此。

    “明白！”

    君侯提到石豹和雷惊天，又何尝不是在警醒他，让他不要骄傲自满。在他的身后，可是还有其他优秀的山蛮将领。

    此番收编山蛮，对军中的山蛮将领，欧阳朔是一定会重用的。山蛮部队，还是由山蛮将领来统领，最为妥当。

    “退下吧，山蛮大军那边，你还要多费一点心。”

    山蛮虽然投降，也已经尊欧阳朔为王，只是到底战败，又接连遭受重挫，情绪上未免有些失控，可不要闹出什么大乱子出来。

    战况紧急，此役，也不可能像肇庆之战那般，留足一个月的整编时间。欧阳朔计划着，就在这两天，就拔营启程。

    “明白！”

    石虎再次点头，应声退下。

    **********

    石虎离开之后，欧阳朔这才有时间，翻阅黑蛇卫送来的各地战报。

    中原地区。

    飘零幻和春申君两路大军齐头并进，却都遇到张楚大军的顽强狙击。两军的进攻势头，被彻底的遏制住。

    整个战场，转入相持阶段，一时难分胜负。据悉，帝尘已经在北方蠢蠢欲动，随时准备挥师南下。

    因此，中原地区的战局，还存在非常大的不确定性，一时难以分出胜负。

    东南地区。

    雄霸和战狼的南北夹击，将黄巢搞得是狼狈不堪。毕竟此前就败在战狼手上一次，黄巢锐气已失，再加上缺兵少将，大齐颓势已现。

    据黑蛇卫驻建业情报站的指挥使分析，东南战局，如果顺利的话，很有可能在一个月之内，就会分出胜负。

    战狼和雄霸两人，都是不可小觑的对手啊。一个日趋成熟，军事才华越的锋芒毕露；一个是老狐狸，一代枭雄，手腕强硬。

    这两人一联手，确实足以让黄巢头疼的。

    相比之下，同属东南地区的攻城狮和寻龙点穴两人，就显得有些黯然失色。说到底，平民领主中，不是谁都能像欧阳朔一般，运筹帷幄，决胜千里啊。

    更让欧阳朔失望的是，攻城狮组织的联军，至今都还没有过境，一直处于观望之中。不是攻城狮不思进取，而是他的盟友们，不想冒这个险啊。

    显然，攻城狮对江川行省的掌控力度，不是一般的弱。

    至于闽南行省的寻龙点穴，因为中间隔着一个行省，更是彻头彻尾地当了一回看客。欧阳朔已经指示寻龙点穴，让他干脆放弃东南战局的期望，转而率部，赶去增援白桦的灵犀城。

    欧阳朔这也是壮士断腕吧！

    这一场波及天下的战乱，将【山海盟】的弱点，一下暴露出来。此战过后，【山海盟】在中国区的威望，怕是都要遇挫，不再像此前那般如日中天。

    反倒是【炎黄盟】，经过蛰伏之后，又有东山再起的势头。

    西南地区。

    面对太平天国的二十万大军，即便有罗士信师团相助，灵犀城大军，还是被打得节节败退。

    仅仅一周的时间，就接连丢失了四座城池。

    战争打到中期，白桦不得不请动她的大哥明月照大江，请他调集【清风阁】两万余名顶尖的冒险类战斗职业玩家，加入战场，协助领地防御。

    玩家一旦阵亡，可是等级清零，物品全部掉落。

    【清风阁】的玩家，都是清一色的精英，经过两年的练级，好不容易走到今天，要说服他们加入犹如绞肉机一般的战场。也不知道，白桦和明月照大江两人，到底在背后做了多少艰辛的工作。

    仅是玩家战死的赔偿金，估计就能掏空灵犀城的金库。白桦也真是被逼到悬崖边缘，彻底的豁出去了。

    前世，白桦怕是也动用了这张底牌吧。

    当然，前世因为没有山海城的存在，灵犀城的处境反倒比现在要好许多，能够召集到一批盟军，不像此次孤立无援。

    欧阳朔记得，前世的太平天国，在西南地区并没有掀起多大的腥风血雨。

    这一世，太平天国能够这么嚣张，不得不说，里面有欧阳朔的一份“功劳”。正是欧阳朔的有意纵容，才养出这么一个妖孽。

    白桦这一次，算是在替欧阳朔背锅。

    对此，欧阳朔都有些过意不，正如如此，他才会爽快地派遣罗士信师团，去增援灵犀城。同时，还亲自说动寻龙点穴劳师远征。

    寻龙点穴师团的传送费用，都是欧阳朔资助的。

    好在，在冒险类玩家和寻龙点穴师团的双双支援下，灵犀城总算是暂时稳住了防线，没有被太平天国的大军，攻入腹地。

    这也是第一次，冒险类玩家大规模地加入到领地战争当中。

    就是不知道，【清风阁】的这一次示范，对中国区的未来格局，又会产生怎样的连锁效应。

    最起码，各大领主对玩家行会，会越的重视吧。

    ……

    看罢战报，欧阳朔眉头一松。

    应该来说，随着梧州之战结束，【山海盟】最为难的时刻，已经结束。

    解决掉蚩尤大军，尤其是欧阳朔意外地受封为【蛮王】，山海城大军的实力，不降反升。这个时候，山海城无论怎么布局，都是游刃有余。

    正是如此，欧阳朔才要连夜升帐议事，布置接下来的军事行动。(未完待续。)