    在场众人中。

    杨君澜的心情最为复杂。

    虽然两名神境强者都信誓旦旦的保证唐玄天无法脱困，可她依旧担心。

    现在，她内心的担忧终于发生了！“唐玄天……”杨君澜美眸中闪烁精芒，死死盯着远处，那道既熟悉又陌生的背影。

    前方，萧睿荣周身弥漫杀机，苍老眼眸中迸出两道异火。

    轰隆！异火腾空，饶是铸魂阵内的神魂之力，都被这股异火焚烧，虚空为之摇曳。

    唐明却丝毫不惧，低喝出声，皮肤上浮现出一道道青色铭文。

    青冥道体！这还没完，一道虚幻的龙形幻影浮现，狰狞龙口内响起一道怒吼——“吼！”

    黑龙魂咆哮，一道冥火龙息呼啸而来，同两团异火碰撞，虚空中爆出巨响，甚至于铸魂阵内的空间都出现了些许裂纹。

    萧睿荣神色一凝，要知道他刚才可没有留手。

    自己这位神境强者，动用异火神通，却连一位元婴境后辈都无法击杀，这要是说出去，谁敢相信？

    唰！唐明击退异火后，身形狂掠，转瞬间便进入铸魂阵内部，甚至位置要比萧睿荣还靠近洞口。

    “萧谷主，拦住他！”

    “上古战场内有人数限制，万一他先进去，可能会让遗藏封闭！”

    杨如松焦急开口，一边说着，他一边手捏法诀，身前虚空荡漾，准备遁空前往铸魂阵。

    甚至因为太过焦急的缘故，他都没来得及将曹绝山击杀。

    阵法内，萧睿荣闻言后也有些心急，他在阵法内部，已经察觉到遗藏洞口有些颤动，这是即将封闭的迹象。

    眼看着唐明即将冲入洞口。

    萧睿荣眸光闪烁，却没有继续出手袭杀唐明，反而紧随其后朝洞口飞速掠去。

    这是他的谋略！因为，上古战场有人数限制，如果只有他和唐玄天两人进入，那后面的杨如松便无法与他分刮资源。

    到时候，只需要在遗藏内部击杀唐玄天，所有资源，尽数归他萧睿荣所有！相反，如果此时击杀唐玄天，让杨如松也进入遗藏，两名神境谁也奈何不了谁，只能五五分账，萧睿荣自然知道该怎么选择。

    “该死！”

    杨如松脸色剧变。

    他，察觉到萧睿荣的打算了。

    无奈下，杨如松赶紧神魂传音：“唐大师，你若进入遗藏，萧睿荣必杀你！”

    “只要你退出来，老朽保你安全，并且承诺将遗藏一部分分给你。”

    “此言，老夫愿意发下天道誓言！”

    一边传音。

    杨如松的速度也不慢，转瞬间便进入铸魂阵内，可毕竟是从阵外赶来，而唐明和萧睿荣，已经来到了洞口边缘。

    赶不及了！突然。

    杨如松停下脚步，咬破舌尖，精血喷出，口中念念有词——“天地玄宗，万气之根，四灵天灯，六甲六丁，丹朱口神，吐秽除氛。

    舌神正伦，通命养神……”“驱鬼！”

    “御魂！”

    “敕！”

    一指点出。

    遗藏洞口内，蓦然涌出滚滚黑雾，森然鬼气呼啸开来。

    这些鬼气并不是针对唐明和萧睿荣，而是以某种诡异的神魂波动，朝着遗藏内部似乎在招引什么。

    “轰隆！”

    遗藏内混战不休的上古战灵，齐齐停下攻伐，有些呆滞的朝着洞口处看来，铁血杀意蓦然迸出，化作滚滚洪流朝外面轰出。

    “杨如松，你做什么！”

    萧睿荣脸色微变。

    他也没想到，杨如松竟然能通过秘法，牵引内部的上古战灵。

    此时上古战灵的凶性已经被激发，若是强行进入，必然会遭受战灵袭击，他可不敢保证自己能在这些上古战灵的袭杀下，能全身而退。

    “萧谷主，还请拦下唐玄天，否则，老夫宁愿关闭遗藏！”

    杨如松沉声开口。

    萧睿荣闻言，微微犹豫片刻，翻手一转，黑白两尊药鼎蓦然浮现，凌空朝唐明砸去。

    药鼎撼动虚空，威力恐怖。

    上古战灵呼啸而出，杀意凛冽。

    一前一后同时遭遇杀机，让唐明的脸色也有些阴沉。

    “给我停步！”

    萧睿荣低喝，黑白药鼎飞速旋转，搅动神魂虚空，滚滚压力朝唐明涌来。

    “滚！”

    唐明反手朝身后一拍，目光中闪过一道金色光芒。

    轰隆！璀璨金芒迎风暴涨，瞬间化作一尊数十丈大小的黄金巨掌，掌心朝下，散发出无尽的威压。

    上古摘星手！“咚——”两尊巨鼎同黄金巨掌碰撞，爆出的声浪响彻虚空，就算是阵法外面的郑晓萱等人，也被震得头皮发麻。

    这种威力，对普通人来说，简直就是毁灭性的！如果不是阵法相隔、还有众多强者庇护，郑晓萱等人早就在这些恐怖余威下，化作齑粉。

    “你竟然会摘星手？”

    萧睿荣眸光猛地一凝，喝问道：“唐玄天，你同唐安胤是何关系？”

    他当年就是参与围杀唐安胤的强者之一，而且，他也并不知道唐安胤曾经摘星手传授给他人，所以才有此时的喝问。

    “关你屁事。”

    唐明冷冷回应，大手猛然朝着下方一压。

    高达数十丈的黄金巨掌犹如泰山般砸落，尤其是上方散发出来的上古气息，让萧睿荣不敢怠慢，手捏法诀，将黑白巨鼎收回，挡在头顶。

    “嘭！”

    巨鼎再度轰鸣。

    虚空被震出数十道裂缝。

    而这时，上古战灵已经汇聚在遗藏入口处，它们出不来，可那股从上古酝养至今的铁血杀意，却贯穿天地，朝着外界涌来。

    唐明反手一拍。

    四道透明巨剑凌空悬浮，布下剑域抵挡杀威。

    可剑域仅仅维持了半个呼吸，便咔嚓一声化作碎片，滚滚杀意余威依旧落在他身上。

    “噗嗤——”唐明猛然一颤，犹如浑身骨骼被撞击碎裂，喉咙一甜忍不住喷出大口鲜血。

    这道杀意余威，有些出乎了他的预料。

    仅仅是战灵的杀意余威，就能破他的青冥道体，可想而知内部的战灵有多恐怖。

    可越是恐怖的地方，机遇也是最为丰厚！唰！唐明化作一道流光，再次猛窜，滚滚杀威袭来，让他浑身骨骼不断开裂，青冥造化诀运转，磅礴生命元力涌入，强行硬扛着杀威前行。

    

