    面对眼前的铁证，林浩没有再否认：“他说的没错，我们是来自另外一个世界。”

    阮老神色激动：“你们是怎么过来的？难道说你们那边的科技已经强大到这种地步了？”

    “并没有，我是通过一个空间裂缝过来的，我们那边同样遭受了丧尸危机的爆发……”

    林浩只是随便说了一些简单的情报，毕竟他也想知道，这个世界到底是怎么回事。

    双方开始了交换情报，其实主要都是他们想要了解林浩那边的世界。

    不多时，军事基地直接出动大军，以强大无匹的热武器开路，将林浩穿越过来的那个澡堂给打了下来，牢牢守着这里。

    林浩阮老等一些人走了进去，里面接通电力，到处都是灯光。

    来到了男澡堂之后，他们顿时看到了这个无比显眼的空间裂缝。

    嘶！

    所有人倒吸了一口冷气，这种非现实的事情，第一次出现在他们面前，比丧尸出现更加让人震惊。

    “这就是空间裂缝？进入的时候有危险吗？”阮老用着一副看绝世美女的眼神，仔细的打量着空间裂缝。

    “没有任何危险。”

    阮老对着身边的一个士兵点头，这个士兵全副武装，甚至还带上了防毒面具，这是要准备进行试探。

    士兵走了过去，主动伸手接触空间裂缝，然而奇怪的事情发生了。

    无论士兵怎么努力，他都无法进入空间裂缝，就好像空间裂缝拒绝他的进入一样。

    林浩露出诧异的表情，这是怎么回事？

    丧尸都能过去，没道理人不行啊，而且他和那个倒霉蛋都过来了，为什么这个士兵不行？

    不只是他想不通，其他人也想不通。

    “换人！”

    随后又是一个士兵过去，结果还是一样，其他的士兵一个个尝试，没有一个人能够穿过空间裂缝。

    “林先生，这是怎么回事？”一个军官问道。

    “你问我，我问谁？”林浩白眼一翻，“空间裂缝也是第一次出现在我们那里，我可能是第一个过来的人，你要是不相信，我现在就穿越回去。”

    军官讪讪一笑，没有说话。

    就凭林浩这一身超人般的力量，谁会认为他在说谎，这完全禁不住敲打。

    林浩自己也觉得奇怪，这个空间裂缝难道还认人的不成？

    就在这时，阮老似乎想到了什么：“我有一个想法，这个空间裂缝很有可能是林先生的世界链接到我们这边，才会出现的，也就是说，林先生所在世界的能量级别比我们这边要高，才会导致这种情况出现。”

    林浩仔细一想，这个说法似乎有点道理，毕竟他在这个世界没有发现气体的存在，但是那个世界就有。

    “那我们就没办法过去了？”军官似乎有些不高兴。

    “反正我是没有办法，就算是联合全世界的科学家都不行，这已经超过了我们目前能够接触到的层次。”阮老摇头。

    他们连一个成熟的空间理论都没有，何况还是实践，要不是亲眼看到这个空间裂缝，估计他们这辈子也别想主动发现这个地方。

    “阮老，会不会是平行世界？”这时，一个跟在阮老身后的年轻人说道。

    “我考虑过这种可能性，但是有一个问题，如果真的是平行世界，不可能出现这种交叉，一旦出现交叉，那就不叫平行世界了。”阮老摇头。

    那个倒霉蛋说出了许多情报，阮老都看到了，两个世界许多地方都有相似，但也有许多地方不同。

    说是平行世界，是有那么一点可能，但既然是平行世界，怎么会出现这种明显的交叉点？

    何况这个空间裂缝是单行道？

    就在所有人都不知道下一步该怎么办的时候，一道声音忽然间出现在所有人的脑中：“这都想不明白，人类真的是太弱了，你们无法过去的理由只有一个……”

    “你们是人类！”

    所有人都是一愣，这算是什么理由？

    但林浩想到了一件事，当初在亚空间的时候，雷洪他们说过，他们的脑中出现过一个声音，告诉他们许多基础的东西，难道说这个声音就是当初出现的那个？

    “你是谁？为什么人类就无法穿过空间裂缝？为什么对面世界的人就可以？”阮老满脸震惊的喊道。

    士兵们拿起武器，对准周围，可是除了他们之外，没有任何人的身影。

    “我是谁你们不用知道，你们只需要知道一件事，只有穿过空间裂缝，你们才能成为真实。”

    话音落后，无论他们再问什么，那个声音都没有出现。

    军官出去询问了一下，结果发现只有他们这些在空间裂缝附近的人，才听到了那个声音。

    “刚才那个声音到底是谁，难道是……”年轻人忍不住就要说出那个字。

    阮老直接打断了他的话：“是个屁！我们是科学家，科学家从来都不相信这些玩意，我们只相信科学，任何事情都可以从科学的角度来解释，对方很可能就是比我们更加强大的人类，和林先生一样。”

    林浩摆摆手：“别抬举我，那个人比我强多了。”

    他没想到，这次过来居然还有意外发现，先不管那个声音的主人是什么身份，光是他说的话，就让人不禁陷入沉思。

    因为他们是人类，才会无法穿越空间裂缝？

    但为什么他和倒霉蛋都过来了？

    还有他说，只有穿过空间裂缝，才能成为真实？

    难不成这些人都不是真正的人？

    林浩看了看边上的这些人，无论他怎么看都觉得，这些人是真的人，而不是什么其他玩意。

    阮老不傻，傻子没办法成为科学家，他自然也听出了那句话的意思。

    “成为真实？难道说我们这个世界，并不是真实存在的？”阮老喃喃道。

    军官听到了阮老的话，脸色一变：“阮老，慎言！”

    有些话可不能随便乱说，那可是会出事的。

    阮老没有理会他，而是在想着，假如他们真的不是真实存在的人，那么怎么才能穿过空间裂缝，成为一个真实的人？

    这中间需要什么东西，才能帮助到他们？

    林浩则是在暗中询问系统，刚才的声音是谁？

    “宿主实力太弱，暂时无法接触到这些，等到宿主属性突破100点之后方可。”

    林浩眼神一变，100点属性？

    那可是一百倍于普通人的属性啊，无论在什么时候，这种属性都可以称之为陆地超人！

    听到系统的声音，林浩顿时放弃了探究的想法，反正他要在24小时内返回去，这里会发生什么事情，他根本不在意。

    这时，阮老想到了一件事：“林先生，你之前说过，我们这边的丧尸通过空间裂缝，去往了你们的世界，对吧？”

    “没错。”林浩点头。

    “我们和丧尸之间差了什么？一定是我说的那种无法观测到的神秘能量！”阮老顿时有了想法，脸色都激动的潮红。

    可是很快，他就颓然下去，神秘能量他根本就无法捕捉，更是无法观测，哪怕是找到了办法也没用。

    “我要回去继续研究，一定要找到那个神秘能量！”

    看着阮老走了，军官苦笑一声，看向林浩：“林先生，你还有什么要做的事情？”

    林浩看了下，自己剩下的时间还很充足，足以将这个城市转一圈回来，可惜这个世界的丧尸杀死后没有任何好处，他懒得这么做。

    “没什么，我等下就回去了。”

    这边的情报，该知道的都知道了，不知道的这里的人也不会知道，他还不如回去多杀几个丧尸。

    军官张了张嘴，什么都没说。

    他本来是想要阻止林浩回去，但很快就想到一件事，他根本阻止不了。

    林浩就这么当着他的面，走进了空间裂缝，证明了林浩之前的话都是真的。

    回到自己的世界后，林浩第一时间感觉到一件事，那就是在这里他感觉很舒服，在那个世界，就连呼吸都有一种干涩的感觉。

    “这是那种神秘能量导致的？”

    正当他这么想的时候，系统的声音响起：“宿主发现足够的情报，根据情报的内容，发放如下奖励，一次宠物抽取机会、8点可用点数、世界升格契机。”

    林浩的目光，直接锁定在最后一个奖励上面。

    世界升格契机，这是什么奖励？

    “系统，解释下。”

    “经过宿主的情报，系统分析出对面的世界是一个虚假的世界，缺少神秘能量，无法成为真实世界，而世界升格契机就是让虚假世界成为真实世界的唯一办法。”

    “顺便说下，宿主目前所在世界也是从虚假世界升格上来的。”

    林浩愣住了，他还是第一次知道这种事情。

    世界居然还分为虚假和真实，神秘能量才是唯一能够让世界升格的东西，但这玩意是怎么来的，他根本就不知道啊。

    “一个虚假世界升格成为真实世界，对我有什么好处吗？”

    没有好处的事情，林浩才不愿意去做，多了一个世界的丧尸，只会更加麻烦。

    “有，世界升格，真实世界会互相融合，作为促使真实世界融合的宿主，会得到巨大奖励。”

