    苏青雪用了百年的时间蓄力。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ一套连环计，前后不过百日便一举扭转了战局。

    西荒驻地之中虽有人在最后关头看出了些许端倪，可放逐涧百年的谋划布置哪里能是短短时日里可以查清、相抗的。苏青雪一出手皆是雷霆之，在众人来不及反应时便已取下扶光，同时重创青云门与驭兽宗。一路的埋伏与多年安插各派中的暗桩亦是令得其他各大宗门与散修联盟皆大受损伤。

    虽中元大6之上的封印还没有完全解除，可是维持的百余年的平衡局势终被打破。自此开始，放逐涧完全占据了上风。

    秦云谦的飞升本是一次打击放逐涧士气的大好机会，却不知苏青雪又是如何运作，激的放逐涧上下逆天灭神的决心越的坚定起来。

    局势迫的西荒驻地不得不解散，各自回防。

    荒漠以西，交汇之地的那处村落一度因为西荒驻地的存在而繁华起来。如今在短短几日内又重新变回副人稀妖少的模样。缺少了人气，那些新增的建筑便显现出一股破败的气息来。

    数日之前的清晨，苏青雪领了人自青云撤回。转日黄昏时分，村落之中的那些魔修也都不见了踪影。此地越的清冷起来。

    这日正午时分，烈日当空。阳光照在空无一人的黄土道上，只有风声偶尔弄出些响动来，恍如鬼镇一般。

    苏锦歌便是在此时走入了村落。

    街边的铁匠铺已经熄了炉火，一应铁具随意的挂在铺前被风吹得咚咚作响。铺主正袖着手蜷缩倚在门前打盹。

    苏锦歌的目光越过那些杂七杂八的铁具，直接落在了铺中的西墙边。那里摆了一把刀身格外宽厚的九环刀。隔了门前的锻造台，苏锦歌伸出来指着那把九环刀问道：“烦问这柄刀售价几何？”

    那铺主睁开了眼睛，打量了苏锦歌一眼。目光中带了些许诧异却是未曾多问一言，只顺着她手指的方向看了一眼，懒懒道：“一块下品灵石。”

    一块下品灵石，对于修士所用的兵器来说便宜太过。作为普通人所用的防身之物却又贵的好似天方夜谭。而这把刀显然不属法器之列。不过一把普普通通的大刀。若非要寻出其不同之处，大概也只是用料十足罢了。

    苏锦歌并没有去追问这把刀的所值。面上一丝波澜不起的取出了一块灵石放在锻造台上。铺主收了起来，取出那九环刀递给了她。

    这把刀凡人掂着沉重，在苏锦歌手中却轻若无物。纵是如此也总好过赤手空拳。

    巨锤在与那黑衣的元婴修士相斗时便已丢失，恍恍惚惚到了此处方才觉自己手无寸铁。这九环刀已经是她如今能寻到的最好的兵器。

    九环刀并没有鞘，苏锦歌也没有问铺主询要悬背的带子，直接将刀提在手中便往村外行去。

    将出村口时苏锦歌被一道苍老的嗓音唤住，“姑娘，可要来一碗酒水？”

    苏锦歌循声望去，只见村口处用几张草席搭着一个简陋的棚子，棚下摆着两套桌凳一炉炭火。衣着单薄的老者正坐在炭火旁，一双眼睛浑浊的看不清情绪。

    棚子的角落中摆放了几个做工粗糙的酒坛子。

    “那便来一坛吧。”

    苏锦歌说罢走进了棚子，在一张桌前坐了下来。

    老者愣了愣随即起身来取了整坛的酒过来，一面放入铜盆之中准备注水温酒，一面说道：“一碗酒一个灵珠，这一坛便给三十灵珠罢。”

    苏锦歌取了一块灵石出来放到桌上，道：“不必温了。”

    老者的动作一顿，将酒自盆中取了出来用布巾擦净了，敲去封泥递到了苏锦歌的面前。

    酒是最为劣等的那种，一口下去自喉间至腹肠皆烧的一片火辣。冷风一吹，胸臆之间那火烧一般的感觉更甚。那团灼烈似是马上便要冲破腔子喷涌出来。

    老者收起那块灵石，打开荷袋数出七十只灵珠来，用大碗装了放到苏锦歌面前的桌板之上，略一犹疑后说道：“多言一句，姑娘若是要去西荒驻地这便转头去原路返回吧。”

    苏锦歌未语，只扬起脖颈来将那坛子酒水全部灌下喉去。

    老者重重的叹了一声，重新坐回到炭盆边上，似是与苏锦歌说话，又似是自言自语的道：“放逐涧的势头难挡，这次只怕都劫数难逃啰。我这把年纪也该入土了，活一日不过苟延残喘一日，死了也便死了。只是可惜了你们这些年华正好的孩子。”

    “砰”的一声，空空的酒坛被苏锦歌墩回到桌上。她抬手用衣袖抹了抹嘴，起身来提了刀继续往放逐涧的方向疾飞而去。

    老者重重的叹息一声，颤悠悠的站起来将桌上的那碗灵珠收了回来。在他看来世间有两种人不会在意找零回的钱财，——一种是有意施舍，一种是有意寻死。而这位左右看都像是后者。

    苏锦歌一路疾行，至放逐涧前仍没有放慢一丝度。界门之前那几架巨型的弓弩吱吱嘎嘎的运转起来，箭矢铺天盖地的向她袭来。苏锦歌并没有闪躲，只用刀将拨开身前的箭雨，偶有几枝箭矢落在身上她也丝毫不在意。

    无有西荒驻地，此刻她便是彻彻底底的孤身一人。除了一把劣制的刀，再无其他助力。可她依旧脚步坚定的走向了放逐涧。漫天的箭雨亦未曾阻慢她进入放逐涧的脚步。

    守在界域之门后的一队黑衣修士现异状，迅的向她击来。他们列阵的度飞快，却不想苏锦歌一进界门便接连踢起了两块巨石，一名黑衣修士来不及闪躲直接便被砸在石下当即没了气息，另一名虽险险躲过却是伤了一臂一腿。

    缺了两人阵形已乱，剩余的人再要变阵时，苏锦歌已然杀到了眼前。

    韩梦漓抄录的那两卷册子中有一套十分绝妙的刀法，可她还来不及去看。此刻她出手并没有什么招式，刀势唯有劈斩而已。挥刀劈下，抽刀一斩继续再劈。当招数简单到一个极致，度和力量也便格外的出色。加之她那不计生死的打法，便是一步一杀，势不可挡。

    斩杀了一队守门的修士，苏锦歌不做半分停顿的往放逐涧深处走去。走出数丈远，便又有许多黑衣的修士接连不断的涌了上来。当中有人高喊道：“来着何人？为何来闯放逐涧？”

    苏锦歌未有答话，甚至连眼睛都不曾眨过一下。如同一只杀人机器般，自劈斩间碾出一条血路来前行。

    放逐涧的众人都不是傻的，见此状况有人迅去报了高阶的修士。

    当一名黑衣锦带的金丹修士出现在苏锦歌面前时，她的面上终于有了一丝表情，也终于开口说了自入放逐涧后的第一句话，“白的不做，要做黑的。”

    这名金丹修士不以为意的扬扬袍袖，笑道：“明心师妹说的不是衣物吧？”

    苏锦歌的声音不带任何情绪，“既弃了师门，又何必口称师妹。”

    眼前这位昔日乃为苍木峰上的第一弟子。无论修为还是行事都曾令诸位元婴长老夸赞过。扶光弟子中风传，开阳掌门卸任后这位司正真人便是下一任的掌门人。

    可却正是这样一个人，在苏青雪证明了结界封印的存在之后，做了第一批投入放逐涧的修士。

    司正真人并不在意苏锦歌的态度，他只笑笑道：“非是我背弃师门。——总有一天你们会明白，我并没有做错。”

    苏锦歌不再说什么，手中的刀已经替她回明了态度。

    司正真人出手便是一个木系法术。八十一条青萝九九成阵，瞬息间将苏锦歌困在其中，两头一晃就要围拢成一个椭圆的笼子。

    苏锦歌足尖一点，身体直直的飞上天空，在那些青萝藤围拢之前飞出了包围。倒转而下，九环刀直取向司正真人的头颈。司正真人自不会等她攻来，一面闪开身形一面打出两道绚丽非凡的法术。

    苏锦歌却是根本不闪不避，硬生生的承下那两道法术，以最快的度将刀送到了司正真人的颈间。度太过的快，刀上的铜环甚至来不及出什么声响。随着血花的飞溅，司正真人的头颅离开了他的身躯，在空中划出一道长长的线后最终滚落在地。那面上犹还带着凝神掐诀的神情。

    在苏锦歌挥出那一刀的同时，肩上亦是被司正真人重击了一记。

    虽已修至元婴，虽有金刚果的淬体之效，可如今她体内的灵气无法运转，司正真人这两个法术与最后的这道重击仍是让苏锦歌负上重伤。

    不等她收回刀势，便觉背后一阵罡风。重伤之躯并不灵活，那罡风重重的落在她后心处。身体被高高的抛起，继而重重的砸落在石砾之间。耳边顿时一阵嗡嗡声响。模糊间听得有人喊道“且慢。”

    接着一个似曾听闻过的声音说道：“我以为你会为了青黛不息抗命。”

    先前那声音道：“我只是觉得，让她活着比杀了她更能解我心头之恨。”

    那道声音越来越近，最后近到了她的耳边，仿佛生怕她听不清楚一般，一字一顿清晰无比的抬高音量说道：“你还不知道吧，自西荒往东的路上，圣尊早已设下了重重机关。驻地那些人都不会活着回去。”

    苏锦歌使劲晃了晃头，努力寻回自己的知觉。一点一点极为缓慢却是极为坚定的重新站起了身。

    此刻她方看清，眼前的是一名从未见过的人修少年。不远处立着的是曾于沧澜江畔见过的魔修亢轸。再远些是黑压压一片的黑衣修士。

    方才自苏锦歌背后出手的正是亢轸，他自是明白她的伤势。此刻见她又站起身来，便道：“你已经一无所有，就是坚持又能如何？”说罢挥了挥衣袖，打出一道劲风来将苏锦歌重新击倒在地。

    接连的重击令苏锦歌的唇角耳鼻间不断的涌出道道血红的颜色。身体的疼痛她已经感知不到。耳畔脑际只有那一声声的“你已经一无所有”。

    一无所有。

    她的确是什么都没有了。东瑶山中的花开花落，农歌悠扬；望仙城中的熙熙攘攘，烟火飘香；沧澜江两畔那截然不同风景；缥缈山下的那充满人情味的茶棚；无相城中那曾在深夜开了门迎她避雨的少女；镜洲之东的小镇上兄嫂与一对儿女的欢笑声，......。

    她所拥有的一切温暖、所见过的所有美好已经全部都消失了。取而代之的是满目的疮痍，惶惶的人心。

    可这天下，旦夕之间变得一无所有的人又何止一个苏锦歌！

    “一无所有。”苏锦歌喉间出了低低的笑声。她费力的抬起手臂，将刀插进了石砾之中，借着这刀再次撑起了身来。面上既无绝望也无恼怒，她抬起了头环视着四周，“一无所有，也便无所不能为。”