
这天晚上玩家们明显被分成了两个阵营，一个阵营坚持自己的决定——加入校园欺凌的队伍。

“反正只是一些npc，就随便打打骂骂，还有什么工会管npc的心理健康？”

“对啊，而且今天跳楼那个活该吧，自己本来就不干净。”

江道生记得他们的脸，很活跃，在那个红衣女学生跳楼的时候说了不少闲话，力图融入强势的npc们。

效果也很显著，之前明显把这部分转学生玩家作为狩猎目标的npc们，虽然对他们还是没什么好脸色，也很冷淡，但目前阶段没有把“投诚”的转学生作为目标的意思。

玩家们不是没试过反抗，打不打得过是一回事，在惊悚游戏中滥杀非鬼怪形态的npc是有惩罚的，只要这些npc头上不是红色，就算知道他们有问题也不能攻击。

相比于代价很大的反抗，当然是加入他们更划得来。

另外一个阵营大多持反对态度或是观望态度。倒不是怜惜npc，就是觉得这种方法存在风险，先让被记名、目前很危险的玩家探探路再决定也不迟。

费姝听着玩家们的争执，不发一言。

他那时看见玩家和npc脸上的面具就真的像是他的幻觉一样，再没有出现过，现在大家都是正常的脸。

因为今天宵禁时间从十点提前到了九点，宿舍阿姨请假不在，于是玩家们也决定早点行动。这种为玩家搜索大开方便之门的变动，理所当然被理解成新手副本给的补偿。

费姝看着朝他走过来的李泽，抿了抿嘴唇，轻声细气地解释：“麻烦你了，但我之后也会一个人过副本，我还是自己去找线索吧，现在没到宵禁时间，也没什么危险。”

小漂亮实在不会撒谎，一紧张表情会很僵硬，也下意识去咬自己微肉的粉润嘴唇。

李泽看了他一会儿，最后同意了：“但是入夜之后你要跟在我身边。”

等李泽带着其它对他服服帖帖的玩家离开，费姝才松了一口气。

不知道什么时候开始，跟李泽相处起来费姝会很不自在。李泽的控制欲太强了，费姝在他身边别说跟别人交流，就是别人多看他一眼李泽都会不高兴。

那天遇到行动速度极快的大头怪物，李泽把他抱起来后，费姝甚至有种这人不会再让自己挨到地的错觉。

还好只是错觉。

李泽离开后，观察这边好半天的沈木鱼也走过来，费姝也很礼貌地拒绝了这位好心的老玩家，说辞都差不多。

【老婆太受欢迎了怎么办】

【乖乖一本正经拒绝被带躺的模样有点可爱】

沈木鱼也没有强求，只是说：“你下午的行动客观上来说没错，她说不定是个小boss，如果你改变了这段剧情有利于过关。但是这游戏的剧情很难改变，主系统不会留下这种空子。”

也就是说，魏菱的死亡几乎是必然。

看费姝的表情不太想提到这件事，沈木鱼叹口气，又提醒了几点要小心的地方就走了。

他也觉得自己怪怪的，要是以前遇到这种异想天开的玩家，管他去死，别妨碍他过关就行。但看着费姝这幅恹恹的模样，莫名想多说两句。

独狼玩家甚至邀请别人一起找线索，还没成功。

以前都是别人求着他，哪里有这种上赶着还被拒绝的情况。

沈木鱼心里酸酸的，还被弹幕刺，各种情绪翻涌，一边跟弹幕吵架一边走了。

费姝仍然觉得转学生所在的三楼教室里会有线索，虽然是白天，也打算再自己去找找。

他还没有走到门口，经过楼梯转角就听到了奇怪的声响。

闷哼，拳脚踢打在□□上的声音，还有不时的咒骂。

“你不是很能吗？怎么现在不张狂了？”

“听说你是个怪物啊，怎么现在只能这么狼狈地趴在我们脚底下。”

费姝顿了顿，仗着他们没有发现自己，站在墙后边，有点犹豫地探出半个身子偷看。

他辨认了一会儿，是许灰。

站立猖狂笑着的几个同学他都不认识，应该是别班的，甚至是别年级的。

恶意已经弥漫到整个学校。

费姝其实真的很怕，他从来没有经历过这么多恶意，也从没有亲眼看过有人以这样惨烈的方式死在他的面前。

连扶在墙上的手指都在颤抖，心也快蹦出来了，短短时间费姝出了一身汗，乌黑的发狼狈地打湿，贴在雪白的肉上，显得青涩又可怜。

他不知道出于什么心思，打开了日常不敢多看一眼的弹幕。

弹幕在鼓励他。观众们大多都已经猜到费姝想做什么，有悲观的，也有乐观的，但1938和房管将直播间管理得井井有序，没有出现任何恶劣的言论。

【惯常先舔舔老婆的颜】

【恨自己不在妹妹身边帮不了他，只能多打点积分了】

【乌乌小姝不要受伤啊小姝】

观众们主播看得多了，怎么可能讨厌以高道德标准要求自己，长得还这么漂亮这么懂事的老婆，讨厌的是圣他人之母自身又菜还做作的虚伪骗流主播。

老公和妈妈们都觉得这份心软终究会湮没在残酷惊悚游戏中一次又一次背叛和伤害里，但费姝跌倒后有他们在，做点自己想做的事情又有什么不可以？

更何况费姝在这方面奇异地有天赋，诡异的直觉总能让他在合适的时候做出正确的选择。

观众们心惊肉跳地被打脸也不是一次两次了。

费姝还什么都没有说，但礼物和打赏不停在屏幕上跳跃着，醒目留言不时飘过鼓励和担心的话。

费姝心里暖暖的，单方面跟弹幕达成了和解，连屏蔽词都取消了。

然后看着突然铺满整个弹幕区域的文字，满屏幕跳的“想日”“搞”和更过分的话语，憋红耳朵，默默又指挥1938关掉了弹幕。

单方面和解暂时取消了！

四个站着的人都背着费姝，唯有倒在地上的许灰半趴着，对着费姝的方向。

就在费姝超负荷运行脑袋，想着要怎么把许灰给救出来时，“砰”的一声，周围的窗户和走廊顶部的灯光突然都炸开了。

一时间满是“哗啦”玻璃破碎后掉在地上的声音，还有被颇有冲击力的碎片划伤的尖叫。

因为许灰抱着头伏在地上，比起四个直直杵在走廊上受伤惨重的施暴者，也许还有运气使然的成分，居然没有受伤。

费姝也被突如其来的大动静吓了一跳，但离得远并没有切身感觉到那种冲击和混乱，还能看准时间冲上去把许灰扶起来带走。

这四个人被划伤鲜血淋漓，但也只是看起来惨烈，这种程度只是轻伤。

等他们反应过来，幸运没有受伤的许灰一定会被更恶毒地殴打。

费姝急着拉着人逃跑，没发现许灰看着他的表情并没有多少惊讶，反倒像是一早就知道费姝在那里。

他很配合地站起来，跟着费姝“逃跑”。

四个人很快反应过来，连忙往前面追，嘴里不干不净地骂着。

费姝很庆幸因为要搜集线索，自己很认真地记了地图，现在不至于跑着跑着就跑进了死路。

但费姝的体力值摆在那里，更何况还有个疾病的负面状态，没过一会儿就从他拉着许灰跑变成了许灰带着他往前跑。

许灰盯着费姝拉他的手看了一眼，抬头去看费姝因为运动发红的脸。

双颊面若桃花，眼角微垂的大眼睛水光潋滟，嘴巴微微张开，小口小口地呼着气。

许灰哑着嗓子问：“感觉怎么样，还能坚持吗？”

费姝已经不怎么说得出话了，节省体力，只摇了摇头。

许灰便带着费姝躲起来，休息一会儿又继续跑。

追在后面的四人仿佛打了兴奋剂一般精力无限，赤红着眼睛喘着粗气，时不时叫着威胁一定要把许灰找出来撕碎。

许灰带着费姝躲躲藏藏，费姝看不见外面的天色不知不觉已经暗下来了。

于是在正式进入宵禁时间时，费姝便看见，原本好好追在后面的人变成了怪物！

四肢很瘦，头很大，蹲伏在地上，几个弹跳攀在墙壁上，窸窸窣窣行走的动静，天花板上掉下因为他们爪子漏下来的碎石。

这赫然是玩家们第一天晚上遇见的鬼怪！

这些鬼怪竟然是学校里的npc变的！

费姝睁大眼睛，有点不敢置信，但这个发现又在情理之中。

所以白天失踪的学生，其实是因为夜晚化成鬼怪被玩家们杀死了……？

信息量严重超载，费姝脑袋都快宕机了，迷迷蒙蒙中有什么想法，但又抓不住。

逃命要紧！

费姝完全被变成怪物的四个人吸引了注意力，没发现身后站着的许灰悄无声息地拔高了身高，原本显得有些瘦弱的身体也突然膨胀，逐渐趋向健壮有力。

黑夜中，出现了一双泛着光的眼睛。

但所有变化在费姝牵住那双也开始异变的手时，戛然而止。

黑暗中令人恐惧的光和压迫感也缓缓退去。

费姝顾不得节省道具，干脆的使用止痛剂先是给自己抵消了负面状态，然后又拿出遗忘喷雾喷出一面雾气逼退了想要贴近的怪物们。

好在也许是刚刚入夜，这些怪物们的攻击欲-望并不强，速度也没有达到全盛状态。

费姝还记得许灰这个被无辜牵扯在外的npc，下意识抓着他一起逃跑。

摸到明显不属于怪物的手，费姝下意识松了一口气。

他好像忘了点什么关键的东西，但危急关头卡壳又想不起来。

用完止痛剂刷新体力，费姝跑步的速度明显快了不少，但夜晚是怪物的主场，这四只大头怪物比第一夜费姝遇见最强的大头怪物身体素质更好，费姝带着一个什么都不知道的npc，躲得有些狼狈。

在一间教室门口停下，眼看又要被怪物们追上，费姝拿出道具想要如法炮制。

举起的手被许灰按下了。

费姝疑惑地抬头望他。

宵禁后很暗，费姝只能模糊地看见许灰的轮廓，比印象中要高大，费姝不合时宜地想起荣誉墙上那张几乎完美的脸。

许灰开口，明明处于被不明怪物追逐的状态，却有种从容不迫：“你知道那些人为什么厌恶排挤我，又为什么惧怕我吗？”

没错，虽然费姝几次撞见npc们欺凌许灰，都是一副高高在上毫无畏惧的模样，但眼底深深藏着的却是恐惧。

比起其它被欺负的弱小，对待许灰，与其说他们是纯然的恶意和轻狂，不如说是极端的恐惧和忌惮转换成了另外一种极端的情绪。

他们在害怕什么？

很多玩家发现后也在探寻这个答案，但npc皆对玩家守口如瓶，根本无从下手。

许灰在今晚用他的行动揭晓了答案。

他最后看了一眼费姝迷茫的脸，转身面向追击过来的四只怪物，不带什么情绪地举起手，在窗外逐渐明朗的月光照耀下，像个准备盛大开场的魔术师。

原本稳稳攀爬在墙上的怪物们倏然被不知名的力量击中，尖锐地叫了一声。

像处理黏在地上的肮脏口香糖，小鬼的爪子被强制脱离墙壁浮空，几乎能在怪物的脸上看到惊恐和惧怕的情绪。

许灰眸里的光很冷，修长的五指微微收拢，四只怪物被无形的力道挤压，像是垃圾处理厂被碾碎的垃圾一般团成一团。

空气中隐约有难闻的腥臭和骨骼破碎的声音。

许灰姿态随意地放手，那几团已经看不出是什么的东西毫无怜惜地掉在地上。

在黑夜中，许灰彻底抛弃了白天的怯懦和隐忍。

就如同那些人喊打的那样，仿佛变成了一个真正的怪物。

许灰处理完一切转身，眼眸中隐隐有未完全熄灭魔魅的光，他看着还没反应过来的费姝：

“因为我的确是一个被诅咒的怪物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249191"  chaptername="20、此处有鬼（入v通知）">加入书签</a>
</div>
