
    第848章滚

    “嗖嗖嗖！”

    武士刀闪烁的光芒寒人心魄，浸人心神，刀影组合成一道密集的网，朝叶天龙扑去，配合默契。

    在叶天龙抬起头时，两边再次跃出四人，他们呈现扇形包围态势，刀影雷霆般直扑二人。

    叶天龙身躯绷紧，流淌一股战意：“你们来的还真是时候啊。”

    就在叶天龙强忍伤势准备动手时，地狂天忽然双脚一挪，从后面爆射过来，衣风猎猎。

    他势如疯牛撞入对方的包围圈，同时，四道钢丝凌厉闪过，四记惨叫几乎瞬间响起。

    叶天龙凝聚目光望去，只见四名东洋武者已咽喉溅血，神情说不出的狰狞痛苦。

    “嗖嗖嗖！”

    接着，地狂天又是双手一挥，钢丝交叉着射出，洞入另外三人的咽喉，再从脑后勺穿出。

    一拉，血花四溅，残酷至极。

    七名东洋武者，连叶天龙和地狂天衣袖都没碰到，就倒在地上变成了尸体。

    后面扑来的九名敌人显然也是老江湖，见到地狂天这么毒辣，他们在下意识后退后，但又重新踏前。

    他们要捍卫荣耀，想要以硬碰硬跟地狂天对视，

    但当他们踏上来时才发现太难，地狂天的双眸，猛然间暴射出的那星寒芒，有着说不出的杀意。

    东洋人的一切凶悍和坚持，都如沸水浇雪，消失无踪。

    “杀！”

    只是他们很快又吼叫一声，左手射出五六支烟雾箭。

    这种烟雾箭不仅有帮助其隐遁的功能，更重要还具有闪光雷的某种作用。

    “嘭嘭嘭！”

    这五六支烟雾箭在叶天龙和地狂天四周炸开，腾起的白色烟雾立时笼罩着两人。

    眼前都是白茫茫的一片，耀眼的白光让叶天龙眯起眼睛。

    趁着这个机会，九名东洋人左手再度挥出，数十枚飞镖嗖嗖嗖乱窜。

    叶天龙挥舞双手，把射来的飞镖击落，还担心身子模糊的地狂天会不会有事，所幸没有听到惨叫。

    他的耳朵，只有当当当的落地，俨然是地狂天击落了飞镖。

    “杀！”

    东洋人抓住这难得战机纷纷冲锋，挥舞着武士刀直奔地狂天所站的地方而去。

    只是敌人刚进入烟幕范围，钢丝就如毒蛇般刺出，这些人像是活靶子一样，一个个惨死地狂天手里。

    “啊——”

    惨叫不断响起，一股股鲜血飚射，待烟雾散去时，惨叫也已经停止，只剩一人惶恐不安站着。

    叶天龙发现一地敌人尸体，全是咽喉或者眼睛被钢丝洞穿，临死的痛苦，让他们死状很是恐怖。

    残存的最后一名敌人，惊恐无比，挥舞武士刀刺向地狂天：“去死！”

    地狂天眼神波澜不惊，直接面对武士刀，微微眯着眼，一动不动。

    三米，两米，一米……

    “嗖！”

    在武士刀要刺中身子时，地狂天就骤然伸手，动作看似轻飘飘，但细看之下，却带着一股子力量。

    武士刀停止不前，东洋人微微愣了一下，还没有反应过来，就猛然感觉双臂巨力涌来。

    地狂天神色平静，十根手指齐齐合什，直接将锋利武士刀夹在了手里，满脸淡漠和讥嘲。

    东洋人微微一怔，在他多年的征战生涯中，从来没有遇到过如此简单，却有效阻挡刀锋攻势的变态。

    “当！”

    武士刀碎裂，刀片掉落在地，东洋人一惊。

    地狂天轻轻抬头，冷哼一声，猛然一拳轰在东洋人胸膛。

    “咔嚓！”

    肋骨折断，东洋人当场大口吐血，横飞出去重重撞在墙壁，随后脑袋一歪没了声息，生机熄灭。

    叶天龙看着地狂天淡淡一笑：“他们是冲着我来的。”

    地狂天冷漠出声：“我知道。”

    叶天龙咳嗽一声：“你没必要出手，甚至可以借他们这把刀杀我。”

    地狂天冷冷回应：“我高兴。”

    他还有三成功力，叶天龙撑死就一成，自己不出手，叶天龙九成会被这些东洋人干掉。

    可他不想叶天龙这样死，就如叶天龙没有趁他发病下手，两人之间多少有惺惺相惜之意。

    “杀我这么多兄弟，你们还真是胆大妄为。”

    在叶天龙捡起一把武士刀，挑开死者衣服查探来历时，一个阴冷至极的声音，随着夜风徐徐传来：

    “今晚，我要让你们生不如死，好好祭祀我死去的子弟。”

    一个中年女子从暗中现身，一脸的高高在上，全身散发让人害怕的气势，看着就是杀过不少人的主。

    她先是冷冷盯着叶天龙，随后又扫过地狂天一眼，眼里有着一丝惊讶，但神情很快又恢复了平静。

    她看得出，地狂天是一个强者，只是跟叶天龙一样，也受了极重的伤。

    刚才又强忍伤势杀掉十六名武者，看起来威猛无敌，实则又耗掉了一成的功力，彻底心力交瘁。

    此刻，两个人加起来也不是自己对手，所以武藤幸子没把地狂天放在眼里。

    “所有对不起皇刀会的人，我都会让他们痛哭流涕的死去。”

    见到这人悄无声息摸来，地狂天的神情多了一丝凝重，看得出，这中年女子不是什么小角色。

    如果他没有受伤，这家伙不足为虑，可现在，他跟叶天龙都重伤，对付这家伙就有点变数了。

    可让地狂天不解的是，叶天龙脸上依然没半点凝重，不把中年女子放在眼里。

    地矿天不知道叶天龙哪里来的自信，可见到他这份从容，狠戾无形消散三分，多了一分平静。

    叶天龙转身扫视对方一眼，手指还在刀柄上滑过：“皇刀会的人？”

    看来还真是冤家啊，小野的账，还有和服女子的血债，注定叶天龙跟皇刀会不死不休。

    他心里同时还感觉到郁闷，觉得这一个多星期来，简直比一国总统还要忙碌。

    先是斩杀宋竹等四名戴家干将，接着整合飞龙帮和斧头帮成立龙门，再收服凌霄、曹贼、江千雪和白毛狼等大将，又跟地狂天硬碰硬……

    现在，又多一个皇刀会，叶天龙暗呼这江湖路太难走了。

    “没错！”

    此时，中年女子缓缓上前，出现在叶天龙面前，目光带着一股子居高临下：

    “皇刀会，第一副会长，武藤幸子。”

    “武藤幸子？没听过，我只知道武藤蓝。”

    叶天龙感慨一句：“为人不识武藤蓝,阅遍岛片也枉然。”

    “放肆！”

    武藤幸子脸色巨变，拳头一握喝出一句：“叶天龙，你胆敢侮辱我，是不是要我把你千刀万剐？”

    “侮辱个蛋，这是敬重你。”

    在地狂天皱眉武藤蓝是谁时，叶天龙淡淡戏谑：“你此生能跟武藤蓝相提并论，是你祖坟上冒烟。”

    很多人都说欠星爷一张电影票，但更多人欠武藤姐姐一个谢谢。

    “你，是皇刀会敌人，今晚，必须死。”

    武藤幸子先是看着叶天龙，随后又盯着地狂天：“你杀我十六名手下，也要死！”

    地狂天直接喝出一字：“滚！”
