    忽然，孟沉竟说不出一句话来。

    　　就在这时，车外传来“咚咚”声——

    　　萧紫和孟沉同时转头，是小11！

    　　这个年轻的男孩子焦急地站在窗口，不停地敲着车玻璃，脸上是焦急的神色。

    　　他在说着话，但因为车窗隔音效果太好，萧紫听不见。

    　　“你把车门打开啊。”萧紫冲孟沉吼了，“你是打算跟我在车里聊一晚上？我说了，我没兴趣跟你聊，小11在等我，他会着急的。”

    　　那个男孩子，很单纯。

    　　孟沉冷冽地扫了萧紫一眼，又看了看窗外。

    　　下一秒，他冷着脸踩下油门！

    　　黑色的奔驰在雾气中疾驰而去！

    　　“哎！”萧紫担心地转过头，爬过座椅，往后面看去！

    　　只见那个男孩子踉踉跄跄后退几步，差点摔倒。

    　　他扶住路边的树，这才站稳脚跟。

    　　他还着急地冲她挥手，嘴里喊着话，可是萧紫一个字都听不见。

    　　车子越开越快，穿过黑夜和雾气，路边的树木飞快地往后退。

    　　渐渐的，萧紫看不到小11了。

    　　这个傻瓜，早点回去啊，穿得那么单薄，着凉怎么办。

    　　萧紫默默看着窗外，她冲小11挥手示意。

    　　可她知道，小11看不到了。

    　　“哎，傻瓜。”萧紫忍不住感叹。

    　　她一叹气，孟沉的脸色更加难看。

    　　他踩下油门，车速飞快。

    　　萧紫没坐稳，头撞了座椅，嘶——

    　　真疼。

    　　“外面雾下这么大，你开这么快？不要命的话，别拉上我，我还不想跟你死在一辆车里。”萧紫淡漠地挑眉。

    　　“萧紫，你在生活方面注意一点，别是个男人就跟他在一起！”孟沉压住情绪。

    　　他的脸上，笼起一层阴云。

    　　幽暗的眸子里是不满的光芒。

    　　刚刚敲窗户的男人，看上去就不是正经人，萧紫成天就跟这些人混在一起？

    　　“孟沉，我又惹你了？”萧紫直呼他的名字，“小11不过是被你看到了，你没看到的还多了去。真想管我？来啊，跟我回伦敦好了。”

    　　“……”

    　　“五年不见了，何必闹到这个地步？都是乔爷的人，闹开了，乔爷面子过不去。孟沉，这一点，你比我清楚。”

    　　威逼利诱，萧紫全用了。

    　　她是没有想到，孟沉还会来找她，甚至找到酒吧。

    　　五年没有一点联系，漫长的时间和酒精让她差点忘记他。

    　　还联系什么呢。

    　　都是薄情的人。

    　　他没心，她的心也丢了。

    　　窗外雾气弥漫，一片白色。

    　　“萧紫，把外面乱七八糟的男人都断了，好好过日子。”

    　　“呵。”萧紫冷笑一声，“孟师兄，女人就不能有正常的生理需求了？以前我也不知道跟男人上床很有意思，还多亏了孟师兄，把我送到周先生的床上，一夜销魂，我才知道，以前都白活了。”

    　　萧紫的唇角扬起笑意。

    　　那笑容，犹如淬了毒的罂粟花。

    　　潋滟、妖娆，却带着致命的伤。

    　　孟沉紧握方向盘，用力控制住方向，这才没有让车子打偏。

    　　他的脸色，阴沉似霾。

    　　紧缩的瞳孔里是冰凉的寒意和说不清的萧瑟。

