
　　不过这时候说什么都没用了，就算当时王月桂真的没有死，三十年过去了，她也早就成了一堆白骨。

　　“你们把她怎么了？”

　　王华德答道：“王月桂死后我们很害怕，要是被警察知道我们可是要偿命的，所以我们决定把她埋了。”

　　“埋在哪了？”

　　“在院子里。”

　　果然，和阮沭猜想的一样，他们把王月桂埋在了自家院子里，埋尸的理由可以说和阮沭昨晚如出一辙。

　　其实也不难猜想，村里人大多没有见过什么世面，思想固化，不如城里人来的那没多的弯弯绕绕，动动脑子也能根据他们的实际情况推断当时的想法。

　　“王月桂死亡后杨守义为什么要假扮成她的样子？为什么不直接对外宣布她意外死亡”

　　正常情况来看，王月桂死亡，要想瞒天过海最好的办法是对外宣布她死亡。

　　当时村里的情况对于人员死亡管控并不严格，如果直接宣布她死亡还是有可能会蒙混过关的，可他们却选择了一条更加麻烦的路。

　　“不，不可以，当时我拿着锄头追她的事情村里很多人都看见了，如果王月桂当时就死了，我一定会被怀疑，到时候要是把警察招来了，我们谁也跑不了。

　　我儿子还那么小，我不能去坐牢，不可以，绝对不可以。”

　　王华德嘴里不停地念叨着“不可以”，这件事情就是他心头的一根刺，拔不掉，时时刻刻折磨着他。

　　陆斯昂问道：“如果当时不能对外声明王月桂死亡，又为何在一个月后宣布杨守义死亡？”

　　“王月桂死了，不管怎样我都难逃干系，同样和她夫妻关系不好的杨守义同样不能排除嫌疑。

　　所以我们合计过决定一个月后宣布杨守义死亡，而死亡情况和我那短命的哥哥一样，淹死在水缸里。

　　这样村里人就会认为是王月桂克死了他，对尸体也不会做太多的检查。”

　　陆斯昂一时间竟不知该夸他们聪明还是说他们狡猾，为了逃避法律的制裁竟然能想出这种办法，着实是令他开了眼界。

　　“可尽管如此，王月桂的长相和杨守义并不想象，你们这么做就不怕被村里人认出来吗？”

　　王华德却道：“认不出来的。”

　　“为什么？”

　　族谱照片上的王月桂眉清目秀，尽管上了些许年纪也能看出年轻时容貌秀丽，而杨守义却要普通的很多，两人不仅脸长的不像，就连身高都有差距。

　　他们又是如何敢肯定村里人不会认出王月桂已经不是原来的那个人。

　　“村里人嫌她晦气，根本就没有人愿意靠近她，在加上她这个人喜欢装神弄鬼，每天都把自己的脸刷的跟个唱戏似的让人看不清五官。

　　只要杨守义学着她的样子把自己的脸刷的红一块白一块的，衣服在穿的宽松些驮着背，不熟悉的人根本就发现不了。”

　　听起来荒诞十足的行径他们竟然就骗了村里人整整三十年，也让真正的王月桂在院子里埋尸了三十年。

　　阮沭问道：“红纸花轿里的牌位是怎么回事？”

　　“那是杨守义觉得自打王月桂死后他就开始倒霉，所以找了个算命的算了一卦。

　　算命的说他是恶鬼缠身，要想拜托厄运需要给恶鬼找个寄居地又或者是镇压地。

　　杨家做丧葬生意的，镇压会影响运势，所以就只能找东西寄居，纸花轿就是他做的寄居地。”

　　阮沭立刻就无语了，这都什么跟什么，荒谬成这样的言论竟然还有人相信。

　　不过事情说到这已经很清楚了，起初杨家父母还活着的时候还能以杨守义的父亲杨树斌扎纸人的名义售卖纸人，维持家里的开销。

　　但随着杨树斌的死亡他们也就没有了正大光明售卖纸人的名头，为了家里的生计，杨守义只能让王华德帮忙联系外地的买家。

　　起初王华德是不答应的，但架不住杨守义用王月桂的死因做为威胁，两人间的合作也一直到了现在。

　　“为什么售卖纸人要在晚上约在林场？”

　　原以为交代了三十年前的事情也就完了，却没想到陆斯昂峰回路转的又回到了最初的问题。

　　王华德嘟嘟囔囔的，说话声音小道根本就听不清。

　　“杀人藏尸都说了，还有什么是比这个罪名更重的吗？”

　　陆斯昂反问，王华德一愣，随后声音才提高了些许。

　　“是卖给隔壁村一伙干盗墓的，他们说盗墓损阴德，所以每盗一个墓要买几个纸人给自己挡灾。”天籁小说网

　　听到这话，陆斯昂一时间竟不知该说些什么，如果这个时候阮沭在这里，这厮应该已经爆粗口了。

　　还真是封建迷信到了极点，都什么年代了还搞盗墓，能有几个墓给他们盗？

　　活人尽不干活人事，知道损阴德还敢，要是真有鬼神都刨坟了真以为几个纸人能挡灾？

　　实在是可笑之极。

　　审讯到这里该问的也都问的差不多了，陆斯昂却在走到门边时突然转身问道：“你的小儿子王光天明多久没和你联系了。”

　　见他突然提起了自己的小儿子，王华德脸色大变：“警官，我儿子是又犯什么事了吗？”

　　王华德有两个儿子，除了去年死在林场的护林员大儿子王光明外，还有一个小儿子王天明。

　　大儿子倒是为人老实与人为善，村里人但凡提起他都是称赞不已，可这个小儿子却是个天生反骨，从小追鸡赶鸭，打架斗殴，可以说是“无恶不作”。

　　是村里典型的人见人嫌，狗见狗嫌，送他去镇上上学后就更是了不得了，是当地派出所里的常客，经常因为小偷小摸被抓到局子里。

　　学校里管不了就让家里给带回去了，可回去没多久他又自己跑回镇上，跟几个小混混开始鬼混。

　　王华德年纪大了管不了他，也唯有做哥哥的王天明说话能稍稍管用一些，兄弟两人的感情也算是不错。

　　陆斯昂却答道：“没什么，随便问问。”

　　王华德明显不太相信：“警官，到底出什么事了？我那儿子是又犯什么事被抓起来了吗？他这都快半年没有消息了。”

　　“半年？”

　　“是啊，半年前还时不时的发短信来家里，可这半年什么动静都没有，我和他妈给他打了好多电话都没接，想去镇上找他又不知道去哪里找。”

　　陆斯昂眸色一动，随后似无意问道：“我在查你的信息时顺便查的，没别的意思。”

　　听到这王华德才稍稍安心一些，可隐约又觉得好像哪里不多劲。

　　“他们兄弟俩感情好吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十八章：他们感情好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 