    

    由于香皂的缘故，朱翊镠在皇宫大内里又引发了一番热议。

    “潞王爷居然当老板做起生意来了？真是没想到的事哈！”

    “你说当初潞王爷自求褫夺封号贬为庶人，是不是就为这一天做准备的？”

    “什么意思？”

    “如果，如果他现在没有被褫夺封号贬为庶人，必定要去外地就藩嘛，那他哪有机会当老板做生意？”

    “你的意思是，潞王爷他早就想好了要走这一条路？”

    “嗯，很有可能。”

    “想想也有道理诶，潞王爷看着咋咋呼呼的，没想到竟如此有心机！”

    “潞王爷何止有心机？不然朝中大臣那么多人忌惮他？若非如此，他也不会偷偷地离开京城啊！你仔细品。”

    “……”

    或许表现太“妖孽”，太出乎人的意料之外了，所以无论内廷还是外廷，都有人觉得朱翊镠早有“预谋”。

    这些议论自然也传到了李太后、万历皇帝和冯保的耳中。

    李太后还好，无论朱翊镠做出什么样的决定，走哪一条路，她都相信儿子的决定。至于是否提前“预谋”，还是那句话，只要是为了朱明，一心向善，又有什么关系呢？

    退一万步，提前“预谋”又能说明什么呢？说明儿子聪明还是有心机？人无远虑，必有近忧，提前计划规划自己的人生也没什么不对呀！

    所以，李太后对那些关于朱翊镠的议论看得很淡。

    然而，万历皇帝和冯保就不一样。

    万历皇帝身为一国之主，最不喜欢下面的人在他面前玩心机。

    而冯保则担心朱翊镠名气太盛，人怕出名猪怕壮嘛。在李太后面前，无论多么夸赞朱翊镠，他都不担心。可在其他人面前，则不同。

    这天，刚好万历皇帝传口谕让他过去叙叙话。

    冯保受宠若惊，但也心惊胆战。毕竟万历皇帝宣他单独叙话，已是好久好久以前的事儿了。

    仿佛十分遥远。

    但其实万历皇帝疏远他也不过是他告状之后的事，不到三年。

    万历皇帝口谕传来，冯保指定不敢推脱，是要去的。

    地点在西暖阁。

    冯保到达时，万历皇帝正在看《贞观政要》。秉笔陈炬也在。

    “万岁爷！”

    冯保进去时小心翼翼地喊了一声。

    “大伴来了，坐。”

    万历皇帝抬头，放下手中的书，示意冯保在他对面坐下。

    “大伴，朕今天找你来，是想与你商量一件事。”

    “万岁爷，什么事儿？”

    “朕想将皇弟接回北京。”

    “……”冯保一个怔愣，随即问道，“万岁爷为何有这个想法？”

    “大伴你想，反正皇弟现在也不是潞王爷了，普通人一个，将他接回京城想必不会有人反对吧？朕在想，皇弟一身本领，又发明制作香皂，又搞什么暖棚种植，大冬天居然还能吃上西瓜，那为什么不留在朕这个大哥身边呢？”

    冯保心里一激灵，第一反应当然不能让朱翊镠回到万历皇帝身边。

    且不说张居正在江陵城那边需要朱翊镠的谋划与鼎力支持，还不知道万历皇帝安的是什么心呢？

    因此，他如是般回道：“万岁爷，奴婢觉得此事需要从长计议。”

    “哦？为什么？”

    “万岁爷，首先，朝中大臣不一定希望潞王爷回京……”

    “这个好说。”冯保的话还没说完，便被万历皇帝打断了，“可以来一次廷议征询朝臣的意见，看有多少支持有多少反对，届时少数服从多数。”

    对廷议，冯保可不抱什么希望，到时候万历皇帝一表态，又有多少大臣敢反对呢？况且这种事暗中还可操作。

    可这时候，瞧万历皇帝一副势在必得的姿态，冯保也不好反驳。

    他接着说道：“万岁爷，即便朝臣同意让潞王爷回京，潞王爷自己也不一定愿意回来。万岁爷也知道，潞王爷向来喜欢自由自在，回到京城多少受到一些约束，先前两次被朝臣弹劾，潞王爷就已经感到厌倦了。”

    “皇弟不愿意回来？可有朕的旨意，他敢抗旨不遵吗？”

    “……”冯保忽然感觉这是要坏事的节奏……如果万历皇帝下旨让朱翊镠回京，朱翊镠又岂能拒绝？

    冯保思绪飞驰，生怕万历皇帝下旨让朱翊镠回京。

    他接着又壮胆说道：“万岁爷，奴婢以为，第一，需要征询朝臣的意见；第二，需要征询潞王爷本人的意见；第三，还需要问太后娘娘。”

    迫不得已，眼下冯保只好将李太后搬出来。

    万历皇帝道：“娘那么疼爱皇弟，只要朝臣不反对，她有什么理由不答应？朕保证娘会同意。”

    “万岁爷，奴婢可不这么认为。”

    “何以见得？”

    “首先，皇室的规矩就是王爷不能滞留京师，潞王爷虽然被褫夺封号贬为庶人，但他依然是朱家的子孙，理应不能回京；第二，站在太后娘娘的角度，想必她也不希望万岁爷与潞王爷同时在京的，这样不利于朝局的稳定。”

    “大伴，你这话什么意思？”万历皇帝豁然站起，阴沉着脸，“你的意思是皇弟会威胁到朕的皇位吗？”

    冯保吓得两腿一软，当即跪倒，诚惶诚恐地道：“万岁爷，奴婢不，不，不是这个意思……”

    他自己都感觉解释不下去，不利于朝局的稳定……不就是这个意思吗？他只是没料到万历皇帝反应会如此激烈。

    欲加之罪，何患无辞啊！

    万历皇帝重新落座，缓缓言道：“大伴，朕知道你与皇弟感情深厚。”

    冯保忙道：“万岁爷，奴婢与您感情更深，毕竟奴婢陪伴万岁爷的时日要比陪伴潞王爷长多了。”

    万历皇帝一摆手，道：“这个朕不希望拿来比较。大伴起来吧，反正朕的态度已经表明，你回去好好想想。”

    “是，万岁爷。”冯保挣扎着爬起来，心里有点乱。

    他从西暖阁出来，没有回司礼监，当然第一时间要通知李太后。

    这种事也只有李太后才能阻止了。

    李太后又在启祥宫逗孙子。

    “娘娘！”冯保一去，便带着哭腔喊了一声，一副火烧火燎的样儿。

    李太后神情陡然一紧，忙问道：“冯公公，怎么了？”

    “娘娘，万岁爷他，他要下旨召潞王爷回京啊！”

    “……”

    。        

