    永清河四通八达，贯通数府之地，极大地带动了商贸繁荣。

    陆沉凭栏远眺，看到两岸码头皆有许多工人搬货卸货，忙得热火朝天。

    而往来的商船、客船，上面多半都有挂着三帮四会的旗子，作为一种通行的凭证。

    “燕阀数百年、几代人的经营，早就把华荣府打造得如铁桶一般。”

    “三帮四会用于敛财，鹰扬府官军已成私兵……其他门阀或者平天寨，他们要想插手进来，根本不可能。”

    陆沉望着表面平静，底下暗流汹涌的永清河，思绪微微起伏。

    他此前听燕平昭说过，长房二公子燕寒沙即将跟王阀千金结亲联姻，连婚期都定好了。

    就在下月初四。

    是个难得地黄道吉日。

    宜嫁娶、祈福、入宅。

    “燕、王两家达成同盟，一南一北，互为一体。”

    “此事若是成了，日后争龙逐鹿哪里还有齐阀、杨阀什么事儿？”

    “是因为这个，所以燕阀提前被人灭了？”

    陆沉努力搜寻历史细节，可却是没什么有用的收获。

    “这一具他我道身的命相为【天妒英才】，我这第一灾，该不会就是灭门之灾吧？”

    他抬头看天，莫名有种黑云压城城欲摧的窒息之感。

    大约过去一炷香的时辰。

    那艘悬挂彩球的云停舫方才出了内城。

    正如燕平昭所说。

    孙掌柜是黑白两道通吃的一号人物。

    沿途遇见官兵搜查，亦或者设卡拦截。

    因为挂着“孙记”二字的旗招子，云停舫畅通无阻，很快就到了外城。

    华荣府是一座容纳上百万人口的大城，其中分为三层。

    各路衙门所在，高官权贵居住的内城。

    平头百姓，三教九流混杂的外城。

    以及专门开辟出来，用于收容流民、乞丐的几座坊市。

    “河间坊实际上介于外城和流民聚集，乞丐遍地的贫民窟之间。”

    听着燕平昭的介绍，陆沉发现两岸建筑明显破败许多，都是低矮的平房茅屋。

    没有内城几层高的酒楼、青楼，各色商铺。

    反倒那种挂着牌子的武馆，一家连着一家。

    “看来外城确实不太平，大伙儿都没什么安全感。”

    陆沉感慨道。

    “巡城的卫兵一般也不会到外城，只有衙门的十几名捕头自然管不过来。”

    “杀人放火的大案，兴许不多，可打家劫舍，翻墙入室，拦路抢钱……这些案子层出不穷。”

    燕平昭是长房嫡系，平常四处厮混，知道的消息也多。

    “所以出现了许多教人拳脚功夫的武师，在此开馆收徒，既是给自己谋个生计，也是让外城多几条规矩。”

    “不过我听二哥说，几十家武馆里没多少有真本事的，冲开气血大关的一境武者也就四五个，谈不上厉害。”

    陆沉眸光微动，看来武道高手还是集中在四阀豪族和名门大派。

    仔细一想，也有几分道理。

    此方世界的武功秘笈，完全是极其难得的少见资源。

    除去要求识文认字，还很看重个人的资质根骨，悟性天赋。

    即便全部具有，缺少足够的资粮供养己身，也很难有所成就。

    “上升通道已经被堵死了。”

    陆沉正想着，忽然眼前一黑，只见云停舫停在一座宽大的石桥底下。

    “有人来接应了，昭少爷。”

    孙掌柜躬了躬身，两条舢板似的小船靠了过来。

    “咱们下去吧。”

    燕平昭一脸淡定，显然是熟门熟路。

    “河间坊靠近水渠，画舫过不去，得坐这个才能到。”

    他踩着长条木板，蹬蹬几步走上舢板。

    陆沉有样学样，不过怀里多了一个燕如玉。

    “你每次去都这么麻烦？”

    他问道。

    燕平昭嘿嘿一笑：

    “河间坊做的生意并不光彩，哪里能堂而皇之摆在明面上，二哥说藏得隐秘才能长久办下去。”

    陆沉点了点头，船夫撑着木浆划动起来。

    因为永清河常有洪涝的缘故，华荣府修了许多水渠。

    遍布满城，密密麻麻，犹如一张大网。

    即便是本地人，也不一定全部认得。

    “真哥哥，我有些怕。”

    燕如玉扯着陆沉的衣袖。

    四周人声渐少，气氛好似一下子阴森起来。

    她偷偷瞧着船夫，对方各个一言不发，只是默默划桨。

    舢板穿桥过渠，走得飞快。

    “有我在。”

    陆沉握住丫头的小手，心里却咯噔跳了一下。

    他有注意到，这些船夫嘴巴张合的时候，只能发出含糊的音节。

    显然都是哑巴。

    “被割掉舌头，还是天生如此？”

    陆沉眉头拧了一下。

    他也曾听说过外城的许多惨事。

    比如采生折割之类。

    世道险难。

    出生贫苦更是要受许多煎熬。

    约莫绕了半柱香，舢板终于靠岸。

    燕平昭自然是一马当先，陆沉带着燕如玉跟在后头。

    首先映入眼帘的，是连绵成片的建筑群。

    似乎是把大片的院子、宅子，互相打通连接。

    推门进去，热闹非凡。

    那些漆成红色的亭台阁楼，上面挂着大红灯笼和五颜六色的旗招子。

    传出各种各样的嘈杂声浪。

    有问候家人的污言秽语，

    也有放浪形骸的娇媚轻笑，

    更多是粗豪嘹亮的作乐之音。

    燕如玉登时就愣住了。

    她哪里见过这样的场面。

    只能捂着耳朵藏在陆沉背后。

    燕平昭撇嘴道：

    “早就让你别来了，这是男人找乐子的地方。”

    小厮很机灵，看到燕阀长房三公子，连忙凑了过来：

    “昭少爷，去金楼，还是花楼？我来给您带路！”

    陆沉挑了挑眉毛，投以异样的目光。

    果然，应了自己的猜测。

    燕平昭这才十二岁，就已经不是童子之身了。

    难怪武道进度这么慢，多半是亏损气血弄得。

    “瞎说什么！我平常从来不去花楼，都是去金楼逛！”

    燕平昭面色微微发烫，去年二哥燕寒沙带他过来。

    本来说好只是喝酒看戏，结果二八年纪的漂亮姐姐拼命往自己身上蹭。

    那小手软软的，摸上来浑身就轻爽了几分。

    肌肤更是白得像雪，柔得像水，挨上来就让人情不自禁。

    后来不知怎地，燕平昭便喝醉了。

    再醒来，便是宝剑锋从磨砺出。

    临走的时候，他还收到了一两银子的礼包。

    “金楼是个什么说法？”

    陆沉望着东南西北，占据各个方位的四座角楼。

    一者名金楼，一者名花楼，一者名食楼，一者为名楼。

    “金楼就是熬鹰斗狗，骰子牌九，兵器死斗。”

    燕平昭如数家珍，详细回答道：

    “入门下注，一贯钱一枚筹码，有人一夜暴富，也有人倾家荡产。”

    “另外还有花楼，歌姬舞女，瘦马船娘，西山婆姨……你要什么样的女人，都能给你找到。”

    “至于食楼，花样也不少。兜里要是有钱，各地的名茶，各府的名菜，应有尽有。”

    “名楼则是武功秘笈，刀剑兵器，江湖上的小道消息。”

    陆沉望着人来人往，大白天照样灯火通明的河间坊，摇头道：

    “真是一座销金窟。”

    吃喝嫖赌，酒色财气。

    皆是最让人沉迷、也是最赚钱的生意。

    这四楼角楼，说日进斗金恐怕都不为过。

    三帮四会每年赚足几十万、上百万两的银子。

    最后都流到燕阀的钱袋子里。

    无怪乎燕明诚、燕寒沙争权夺利。

    长房能够支使那么大一笔财富，谁能不心动？

    “先去金楼瞧一眼。”

    陆沉嘴上这么说，目光却瞥向另一边的名楼。

    收藏武功秘籍的地方，岂不是正好给自己刷一波道力。

    “昭少爷，你带了多少银子？”

    陆沉进门之前问道。

    “三百两。”

    燕平昭挺胸抬头。

    这些足够喝一次花酒了。

    “好，当年江湖上有陈刀仔用二十文钱赢到三万七千两银子的传奇事迹，那今天你燕平昭用三百两赢到五千两应该也不成问题！”

    陆沉一边拍着燕平昭的肩膀，一边把他装着银票的钱袋子拿到手里。

    随后拉着燕如玉，大步走进了人声鼎沸的金楼。

