    压抑的室内，无人出声。

    “亚撒·阿克托。”斯诺沉着脸开口，在苏明安让他舔桌布的那一刻，他们之间已经等于掀桌。

    他抬起手，后方的仿生人持枪上前，准备强行动手。

    而就在双方紧张对峙的时候，门口突然传来“嘭”地一声响。

    “——各位！打咩打咩！都停手——”

    随着一声高亢嘹亮的呼喊，一行装备精良的仿生人军，如同流水一般冲了进来，手中的重炮对准了长桌上的所有人。

    为首的，是一名身着十字白袍，头戴丝绸高礼帽的金发青年，他抬着手，对上首的苏明安扬起了灿烂的笑容。

    青年是诺尔。

    “亚恒，你不是该在实验室吗？”斯诺惊愕出声。

    斯诺当然很难理解诺尔的行为。

    ——因为诺尔是玩家。

    拥有特殊目的，与本土人思维模式格格不入的玩家，会随时做出令本土人无法理解的决定。

    比如，放弃一切荣誉和物质，背叛伊甸园，打碎执行官的计划，只为了救一个人。

    “——因为我要来接城主回家。”

    诺尔迎着枪口，笑着对苏明安开口：

    “城主，我们走吧，回中央城整治他们，不要管这劳什子二环区三环区了，这里已经变成筛子了。”

    斯诺沉着脸望着苏明安，攥紧了手里的机械权杖。

    大多数的居民不是忘恩负义之辈，他们仍然感激于阿克托城主昔日的拯救，将黎明系统崇尚为神。如果人们知道他带头逼迫城主，要投靠他维，怕是整座城都要动乱。

    但若是放虎归山……

    斯诺怔怔地盯着苏明安的背影，仿佛看到了数十年前，那名异军突起，带领末日城打败十座城市的英雄。

    那个时候，英雄还未残疾，还那么意气风发，不像如今这么虚弱。英雄还可以带领他们屠龙，改变他们被奴役的命运。

    而现在，一个残疾的“英雄”，已经不是能够屠龙的英雄。

    一个暮年英雄，为新的世纪而死，也是一种英雄的证明。

    ……总有人要为变革而牺牲。

    而这个人可以是亚撒·阿克托。

    “……杀。”斯诺说着，松开了手里的机械权杖，他的手在颤抖。

    下一刻，枪声骤起。

    斯诺的格杀命令，唤醒了人们手中的枪械，子弹如雨般倾泻而出，一齐轰向轮椅上的苏明安。

    “叮叮叮——”

    子弹击打在骤然升起的防御罩上，苏明安冷着脸，望了白发苍苍的老者一眼。

    斯诺也正望着他，那一双没有鲜红纹路的老眼里，有着轻微的迷茫。

    ……他在为自己格杀英雄的决定而迷茫。

    苏明安抬起手，手里的空间震动完成前置动作。

    “诺尔，准备防御——！”

    他大喝一声，轮椅喷出尾气，启动了高速形态，门口的诺尔上前一步，抓住了苏明安骤然加速的轮椅椅背，像根箭一样被带飞了出去。

    “轰——！！”

    剧烈的轰鸣声响起，这一下往后甩的空间震动，苏明安足足注入了将近三千点的法力值，只听见身后一阵噼噼啪啪声，他轮椅上的防御罩都在震动中剧烈颤抖。

    诺尔身上的防御罩“啪”地一声碎裂，哪怕已经被带出了数十米远，他依然吐出一口血，胸腔似乎都还陷在“嗡嗡”的震动之中。

    “呼——”轮椅起飞，在撞出大门后，朝着高空飞去，诺尔全身扒在苏明安轮椅的椅背，双腿挂在空中，在狂风中剧烈摇晃。

    他眯着眼睛，勉强回过头，去看后方的景象。

    他望见——那颇具中世纪风的伊甸园建筑，如同沙塔倒塌般碎裂，那圆顶的堡垒，攀附于砖石之上的藤蔓……都像分解般寸寸碎裂。

    大街上传来一阵阵惊叫高呼声，行人在为伊甸园联合馆的突然爆炸而震惊。不少人抱头鼠窜，唯恐余震触及到自身。

    苏明安看了眼右手腕表：“希可，向中央城发送求救信号。”

    “确定发送求救信号？”希可重复了一遍。

    在通过空间迁跃离开中央城前，希可和苏明安说过，如果之后还想回中央城，有两种方案。

    一种是提前说明要回中央城，由希可去配对空间环，那么回归的时间并不确定，等待时间可能很长。

    一种就是立刻发送求救信号，中央城那边会迅速作出反应，甚至派人来接他。

    现下的情况，求救信号是最好的选择。

    “发送。”苏明安说。

    “……好的，发送求救信号。”希可说。

    它在说这话时，语气似乎轻微了许多。

    随着一声“滴滴”声，腕表的面板之上，出现了一行小字【已发送求救信号】。

    “现在先去边缘区。”诺尔蹲在扶手上说：“那里有人接应。”

    “是谁接应？”

    “你不会忘记了我们是一个小队吧。”诺尔说：“山田町一留在边缘区，他和战团里的路会给你开辟好道路，露娜也会在三环区驻守。吕树……”

    他咳嗽一声：“吕树算了，没什么用。”

    苏明安还没来得及说什么，就听见“嗖”地一声响。来自地面的一发子弹朝他的太阳穴射来。

    他偏过头，躲开了这一发狙击，往下一瞥，看见地面一支身着灰色战斗服的队伍，在离他千米的位置狙击。

    是玩家小队。

    “该死，犹豫就会败北……”队长王司抱怨着，准备收枪逃离。

    队员侯丽从裙下拿出了一杆重炮，她掩护着小队后撤。

    忽然，她听到一阵风声，还没来得及警告队员，便感觉脖子一凉。

    “嘭！”

    火光炸裂而开，一发爆裂弹擦过了她的脖子，精准地命中了队长王司的额头，在他的脑中爆裂。

    王司的头颅如西瓜开瓢般炸开，鲜血洒满了几个队员，队员冯生差点发出尖叫，他们小队共行四个副本，从未见过队友的死亡。

    空中，苏明安收回手里的狙击枪徘徊夜行。即使他现在法力值为0，也足以杀死这个不知死活的玩家。

    “好准。”诺尔感慨一声：“我记得在第一世界，你的枪法还是和虞若……”

    他看了眼苏明安的神情，没说完这句话。

    轮椅刮过云层，朝着边缘区俯冲而去。

    希可腕表的屏幕之上，血红小字一闪一闪。

    ……

    【中央城已收到求救信号。】

    ……

    【边缘区·六区】

    满是尘灰的土墙之下，苏明安斜靠在轮椅之上，手心被鲜血浸湿。

    头颅里眩晕感几乎使他窒息过去，超高速的无护盾飞行给这具身体带来了巨大的负荷。

    他垂着眼睑，全身被一股炸裂般的疼痛感包围。

    不过，也有收获，那一波空间震动解决了相当多的敌人，他晋级到了四阶三。

    第七世界结束时他就已经四阶一，如今第九世界才四阶三，后期的等级越来越难升，之前的第八世界几乎没什么怪物可供战斗升级。

    “希可……中央城什么时候来人。”苏明安喘着气，轮椅的能量已经快要耗尽，必须要回去找助手特蕾亚补状态。

    还有药……他明显感觉身体有些力不从心，这个开局太难。

    “再等一等。”希可轻声开口。

    苏明安喘了口气，戴上面具，他和诺尔一路前行，来到了董安安家的街道。

    这条街道很萧瑟，人们白天大多都去捡空投了。

    诺尔敲门，却没有得到回音，董安安和她姐姐都不在家。

    “去战团。”苏明安当机立断，他还有一个路维斯的身份。

    他们来到战团的酒馆门口，看到一个蹲在台阶上打游戏的黑发女生。她垂着眼眸，微微鼓着嘴，游戏机发出清脆的背景音乐声。

    “路维斯，你来了？”她看见了苏明安:“我哥正准备进城，现在在哨卡交涉，你找他有事？”

    “跳跳跳游戏？”苏明安说。

    听见这话，洛手里的游戏机“啪嗒”一声掉落在地。

    “……你来了？”她说:“二十三年。”

    “我来了。”苏明安说:“走吧，去哨卡。”

