    乌合之众到底是何方神圣，论坛上猜测纷纭。

    而完成任务的王远一伙人已经在飞云踏雪的邀请下来到了洛阳城的全真阁。

    游戏中酒馆茶楼之类的服务行业分为两类。

    一类是NPC商店，另一类则是玩家的自己的商铺。

    经营性质的不同价位也有所不同。

    系统店铺是无本买卖，玩家想要什么系统直接刷新就行了，而玩家商铺里的东西，则得让玩家自己去做……食材调料全都要本钱，本质上就存在差距。

    而且让NPC服务，和让玩家服务两者档次都不一样，同样是玩家，你给我端茶倒水，和NPC比起来逼格相差了不知道多少。

    所以玩家的商铺价格相对而言要比系统店面高上很多。

    通常情况下，普通玩家一般都在系统商店消费，毕竟游戏里嘛，吃喝完全就是过过嘴瘾的东西，同样的东西，自是要选择比较便宜的系统商铺，除非那些非常有钱的土豪以及讲排面的帮派老大才会十分有格调的去玩家商铺消费。

    全真阁，就是这么一个玩家酒馆，也就是洛阳城中最高档的酒馆。

    虽然同在洛阳城，王远这还是第一次来全真阁。

    看着这周围环境和布置，王远几人不由得啧啧感叹，飞云踏雪不愧是有钱人，这格调绝非一般人可以比拟的。

    杯莫停和一梦如是也算是家境殷实之人，可和飞云踏雪一比，还是要差了不少。

    来到全真阁二楼，马里奥几人算是第一次见到了飞云踏雪这个传说中的土豪。

    看到飞云踏雪的模样，几人俱是一愣。

    飞云踏雪的名号，在座的各位都听过，知道此人颇为有钱。

    在王远的描绘下，飞云踏雪更是是一个随手就拿三千金甩人脸上的土豪，印象先入为主，大家本能的以为这家伙是有点钱不知道怎么花的富二代土财主，

    可谁知眼前这个家伙不仅长的帅，而且气质谦逊，温润如玉，完全没有土豪那种暴发户的气质，相反的却是一副翩翩公子的模样。

    “牛哥你来了！”

    飞云踏雪看到王远几人，连忙起身。

    王远几人倒也不客气，大大咧咧的就坐在了飞云踏雪对面，飞云踏雪一脸崇拜的看着马里奥几人道：“想必这几位就是乌合之众的几位高手吧。”

    “不错！这是我们老大独孤小玲！”王远指着独孤小玲介绍。

    “第一机关师！久仰久仰！”飞云踏雪相当会来事，独孤小玲这第一机关师本就是个笑话一样的称号，在他嘴里说出来，当真是天下第一一般，捧得独孤小玲虚荣心得到了极大地满足。

    “这个是马里奥！武当派当家高手！”王远又指了指马里奥。

    “如雷贯耳，如雷贯耳！”飞云踏雪再次感叹。

    马里奥在江湖上的名头比王远几人加起来都要横，飞云踏雪说这话也不是奉承。

    “呵呵！过奖了！”

    马里奥微微一笑，摆了摆手表示这都是虚名而已，自己还不够优秀。

    “这是一梦如是，五毒派高手。”王远了看了看一梦如是接着又道。

    “幸会幸会！”飞云踏雪冲一梦如是点了点头，然后转过头看着杯莫停道：“那这位姑娘又是谁呢？”

    “额……”

    飞云踏雪此言一出，全场死一般的寂静，杯莫停更是露出了愤怒的表情。

    “这位是日月神教高手杯莫停，是男的！”王远擦着汗道。

    “这……”飞云踏雪闻言亦是愣住了，上下打量了杯莫停一眼连忙道：“抱歉，杯师弟太帅了，我还以为是师妹呢。”

    真特么会说话，本来都要炸锅的杯莫停听到飞云踏雪后面一句话，表情当即一百八十度翻转，从愤怒变成了高兴。

    三言两语就让乌合之众几人心生好感，这个飞云踏雪果然有点东西。

    “这一次多亏是各位才帮我出了一口恶气，小小意思不成敬意！”

    互相介绍完，飞云踏雪直入主题，掏出一叠银票递给了王远。

    “五千金？”

    接过飞云踏雪的银票，王远看了一眼，不由得眉头一皱，意外道：“不是说三千金吗？”

    按照之前飞云踏雪帮王远垫付锻造费的手段来看，这家伙虽然有钱也是个无利不起早的人，此时无缘无故多给两千金，指不定又要给自己下什么人情套。

    “呵呵呵！”

    飞云踏雪笑了笑道：“一开始我以为三千金都是狮子大开口，可现在我觉得各位值这个价！”

    的确，一开始的时候，飞云踏雪心里也有点没谱，毕竟圣龙帮不是什么小帮派，想把他们整垮绝非说说而已。

    可让飞云踏雪不可思议的是，不过是半天的功夫，王远就把一个三千人的大帮会从主城第一，给搞到了排行榜百名以外，如此手段，已然超出了飞云踏雪的想象。

    这样的高手，飞云踏雪自然要尽可能的将这些人拉拢为自己的朋友。

    五千金，对于普通人来说是巨款，对于飞云踏雪而言就是个数字，能够获得这群狠人的好感，也是值得的。

    这就叫拿钱砸的你跟我当朋友，简单而又粗暴且极其有效。

    果不其然，见飞云踏雪多给了将近一半的报酬，乌合之众几人虽然极力做出云淡风轻的表情，但还是难以掩饰脸上的惊喜。

    唯独王远神色淡然道：“那就多谢飞云老大的好意了！”

    说着，王远抽出四张银票，随手递给了杯莫停几人。

    “咦？”

    见王远如同波澜不惊的收下钱，然后又干脆利落的将钱分给其他人，飞云踏雪不由得再次高看王远一眼。

    在飞云踏雪的意识里，王远应该是个贪财之人。

    莫说是贪财之辈，就算是普通人，额外拿到多出将近一半的报酬，都应该激动地感恩戴德才是，而王远却表现得极为淡定，而且毫不留恋的就把钱平分给了所有人，这就让飞云踏雪有些诧异了。

    飞云踏雪的母亲告诉过飞云踏雪，对钱财的态度可以看出一个人身份的高度，王远如此漠然的态度，俨然也是一个见过大世面的人，区区钱财恐怕还不足以让王远心动。