    苏辰此刻站立在虚空，九条百米长的神龙盘踞在身后，这一幕要是被其他人看到，足以将普通的圣人活活吓死，毕竟那可是真实存在的神龙。每一条神龙身上都散发着无比庞大的气息，那是一种高等生命对低等生命灵魂层次上的压迫。

    连续炼化了两尊巅峰魔族圣人，空气中残留着大量的圣人法则的波动，对于天界地脉深处的妖兽来说，无疑是最好的补品，其中一些强大的妖兽，甚至可以吞噬圣人，通常落单的圣人在外面遇害，只有少部分是死于仇敌或者上古禁制之中，大多数都是成为那些妖兽们的大补之物。

    荒芜山脉因为荒废已久，很少有人族强者驻足，久而久之成为了妖兽们的聚集地，地脉深处不乏有强大的妖兽，早在苏辰炼化魔族圣人的时候，就有不少强大的妖兽赶了过来，甚至还有妖兽中的王者，一身坚实的鳞甲甚至可以硬抗圣宗强者的全力一击。

    众多的妖兽蛰伏着，看着远处的渺小的人类，他的身上传来浓浓的圣人法则的气息，对于他们有着致命的诱惑。

    就在这些妖兽们忍不住想要一拥而上的时候，一阵来自灵魂的压迫让他们感到心惊胆寒，尤其是那冲天的龙吟，更是让一些修为低下的妖兽当场晕厥。

    传说中的万兽之祖——神龙竟然再此现身！而且一下子就是九条！

    尽管这些神龙只有圣人境界的修为，可是强大的压迫让这些妖兽们没有一个敢于上前。

    苏辰此刻正静静地感受着巅峰力量带来的强大气场，四周匍匐着大量的恐怖妖兽，其中不乏有圣宗境界的远古强大妖兽，由于挣扎了许久，最后还是选择了退出，那九条神龙给他们的压迫实在是太大了，让他们不敢生出亵渎之心。

    在他们的传承记忆中，这是他们的远古的起源之祖身上的气息，绝对不容侵犯，唯有绝对的臣服，可是眼前这个人族小子的力量实在是太弱小了，不过是刚刚成为圣人，还不足以让他们供其趋势。

    多番矛盾心里交织下，一些强大的妖兽最终选择了退却。

    “眼下我已经是绝代圣人，更是拥有九具圣人境界的神龙分身，只要不招惹到太过强大的存在，整个天界我也可以横着走了，纯阳门倒不先急着回去，可以先去至尊楼去收点利息。

    随着修为的提升，我的身份就越加的敏感，一旦展露的太过耀眼，势必会招来有心人的调查，那时候，我此刻的身份未必能站得住脚，也只有至尊楼这样的天界有数的庞大势力，才能彻底给我塑造一个无懈可击的身份。”

    苏辰打定主意，这才刚准备离去，一股恢弘的古老意志从天而降，绕是苏辰此刻绝代圣人的修为，更是有神格守护灵魂，还是瞬间被这股意志侵入到灵魂中。

    苏辰大惊失色，这到底是什么力量，竟然能够无视神格的守护，瞬间侵入到自己的灵魂之中，无论是何种境界的强者，相对于肉身，灵魂都是非常的脆弱，一旦被外力入侵，不死也要疯掉。

    就如同剑魂和剑灵，即便破不开对方的肉身防御，却能够直接深入其中，斩杀对方的灵魂。

    苏辰此刻也是惊出了一身冷汗，修炼至今，他还是第一次感觉到自己没有丝毫的招架之力，好在这股意志没有丝毫的恶意，不然自己的大气运大造化也只能到此为止。

    这股古老的意志来得快，去的更快，苏辰回过神来，却发现自己的灵魂中留下了一丝烙印，苏辰心中惊疑不定，试着将自己的意志探入其中，瞬间，大量的记忆疯狂的塞入了苏辰的脑海，即便以苏辰如今的灵魂强度，也是大叫一声随后昏厥了过去。

    “混沌星辰诀？”苏辰心里惊疑不定，那股恢弘的意志侵入到自己的灵魂，就是为了将这个功法送给自己？

    苏辰知道，有很多天之骄子又会有自己独特的机遇，突然间就会得到什么远古的大人物的传承，就好比自己当初还是个凡人的时候就被神格砸中，此刻突然多出来的这部功法，应该是某位远古大能陨落前留下的意志，将自己的毕生所学流传了下来，以待有缘人。

    通常来说，一般都是后人完成了什么任务，得到了远古大能残留的意志的认可，才会将将其选中为自己的隔代传人，可自己刚刚明明什么都没做呀！

    难道真的和当初被神格砸中一样，这就是命，这就是运气？

    苏辰早已不是当初那个初出茅庐的毛头小子，如今他也算是一方人物，经历过的事情比许多老辈强者还要多，一部上古大能留下的传承，已经不足以引起他的疯狂，他倒是觉得有个传承宝藏，里面能爆出来一两条绝品灵脉来得实在，至于一品灵脉二品灵脉不要多，随便来个几百条，就足以解决自己当前的窘境了。

    苏辰此刻有了混沌小世界，自信自己就可以演化出一套完美的功法，上古大能虽然走在了他的前面，所留下的传承功法足以引起无数人的痴狂，可苏辰却很淡然，抱着取舍的态度察看了一下，如果这部功法不适合自己，哪怕是上古大能所留，苏辰也不会进行修炼。

    因为他自己，自己的脚步永不会停留，总有一天，他会超过远古大能的水平，自创出比他们的传承功法更厉害的强大、法门。

    苏辰心念一动，识海深处顿时飘出一段金色的法则汇集成几个小字，苏辰知道，一个功法最初出现的那一段话，都是对这部功法最简要的描述，对此苏辰早已经麻木，这些东西都是作者往自己脸上贴金，通常都是往死里吹，基本可以无视。

    哪怕他当初还是凡人的时候得到的一些普通功法，开头都写着此法怎么怎么牛掰，练至大成可以开山裂石，夸张点的甚至还能翻江倒海。

    苏辰心里恶趣味的想着，留下这部功法的远古大能会怎么吹嘘自己，随后留神看了一下，不过令苏辰意外的，别的功法都是洋洋洒洒的数百字，其中有一大半还是作者吹嘘自己这辈子干过的那些大事，可是这部混沌星辰诀的开篇只有几个金色的小字：让我们一起开天辟地……

    “让我们一起开天辟地，这话是什么意思？”苏辰心里有些打鼓。

    这句话看上去很是平淡，不像其他功法那样吹嘘到极点，可仔细看来，这句话平淡之中却是嚣张到极点，开天辟地，这到底是怎样的一个天地？

    单纯从修为上来讲，炼虚的强者就能够开辟出自己的小世界，从某种程度上来说就是开天辟地，可是留下这部功法的大能说的显然不是这个。

    苏辰蓦地出现了一个猜想，难不成他是厌倦了这片天地，妄图自己在开辟出一个新的天地？

    无论是源界还是魔界、天界，亦或者是其他具有生命的大大小小的世界，,都可以称之为大家认知中的世界，如果是重新开辟天地，创造出一个新的世界，这难度可不是一般的大，由此可见这门混沌星辰诀一定霸道绝伦！

    苏辰突然觉得心里空空的，一直以来，苏辰得到了神格和九龙炼天鼎之后，就认为自己是这片天地的主角，只要给自己足够的时间，自己就能一路高歌猛进，哪怕是当初的那位圣祖也要被自己踩在脚下，神格和九龙炼天鼎就是自己的底气所在。

    苏辰从来没有想过，竟然还有人想要再开辟出一个新的世界！

    光是冲着这份气量和胸襟，苏辰就对这位远古大能肃然起敬，随后继续将念头深入其中，那道烙印瞬间爆发出一阵璀璨的光芒，就连苏辰都不由得用手挡在了眼前。

    光芒退却，一道人影凭空出现在苏辰眼前，这是一个背影，负手而立，背对苍生，悲怆、孤寂，这是苏辰的第一感觉。

    “小友，当你看到这段影像时，就证明我已经失败了，自我介绍一下，我叫卫庄，严格来说，我是大千世界中的第一位达到圣祖境界的生灵，现如今的圣庭，就是我一手创立的。”卫庄缓缓的开口道，话语之中充满了强大的自信。

    短短的一句话，就让苏辰心中惊涛骇然，大千世界中的第一位圣祖强者，光是这个身份就已经足够吓人了！也就意味着，在他之前，大千世界中根本没有圣祖强者，之后的晋升为圣祖的人，全都是他的道统传人！

    此刻，卫庄的脸上露出的追忆之色：“那还是在很久以前了，当我成为大千世界的第一个圣祖的时候，我选择了一条截然不同的道路，我选择留在大千世界的空间壁垒中，不断的完善着我的小世界，想要将它培养成第二个大千世界一样的存在。”

    苏辰越听脸上越凝重，卫庄的影像还在继续诉说着，可苏辰此刻的内心却是再也平静不下来了。

    从古至今，小世界一直是作为储物空间一样的存在，虽然里面也包含着淡淡的世界之力，可从来不会有人天真的那它可大千世界作对比。

    可偏偏这个叫做卫庄的大千世界第一圣祖敢这么想，而且他的确这么做了！

    暂且不说其中的艰辛，可小世界一旦演化为大千世界，里面包含的世界之力就会相当的恐怖，甚至能够演化出日月星辰，如果到时候动用体内的大千世界对敌，单纯的一个星辰的爆炸，造成的冲击就足以天界千万里的疆域，至于源界那种层次的世界，更是有支离破碎的可能！

    单纯从攻击的威力上来讲，这门功法可谓是霸道绝伦，难怪这位卫庄前辈选择这样一条艰辛的路，一旦他功成，同境界的强者中，他已然是无敌的存在！

    “不过在我演化小世界的最关键的时候，我发现我选择的道路出现了一丝偏差，到了最后已经到了无可挽回的境地，最终小世界破碎，我本人也因此陨落。

    可以说，混沌星辰诀在供给方面，绝对是一门最为强大的功法，没有之一，只是这是一门还很不完善的功法，我只是摸索了一个开头，剩下的部分需要你自己不断完善。

    一旦选择完善小世界，中途就不能停顿下来，不然小世界就会变得极不稳定，一旦破碎，你就会步了我的后尘，我想知道，这种情况下，你还愿意接受我的传承吗？”

    卫庄看着苏辰，眼中似乎有些许期待。

