    乔沐元的脸上是温柔大方的笑容，小酒窝里藏着甜蜜。

    晚宴比午宴更正式，来的人也更多。

    乔沐元不能时时刻刻在纪长慕的身边，这样的场合，她大多数时间都在一群太太、小姐之间周旋。

    乔沐元参加过各种各样的晚宴，但都是以乔家大小姐的身份参加的，只有今天是以纪长慕的女朋友身份。

    只是女朋友呢，乔沐元叹气。

    袁晴晴也来了，她替她父亲来的。

    袁晴晴端着高脚杯走到乔沐元身边，手肘撞了她一下，挤眼：“乔大小姐，我不管，你可得护着我……不知者无罪，我以前哪知道你家纪哥哥是JY的总裁，做过不少得罪他的事，你得让他别跟我计较。”

    “纪哥哥不是斤斤计较的人呢！”

    “……”袁晴晴怎么觉得乔沐元才不会帮她说话。

    “袁叔叔呢？怎么没有来？”

    “我爸他身体还在康复中，不能喝酒，我就替他来了，反正我跟你纪哥哥也是老熟人了。”

    “上次打牌那小奶狗呢？”

    “你说小丞啊……被我甩了，太黏人，我真是受不了，我去哪都要给我打电话，恨不得一天24小时挂在我身上。哎，话说这个于逸尘不错，让你纪哥哥给我介绍哇，我们都是老熟人了呢！”

    “看到在场这么多大小姐没有？一大半都是冲着于逸尘来的。”

    “……”

    乔沐元和袁晴晴没有聊太久，不停有人来给她敬酒。

    乔沐元酒量不好，喝到一半匆匆忙忙踩着高跟鞋去了洗手间。

    吐了半天，小姑娘差点把胆汁都吐出来。

    她今天可能太高兴了，喝的很多，来者不拒。

    洗了手，乔沐元随意推开一间休息室补妆。

    脸上的粉底沾了水，眼线有点花，她开了灯，坐在化妆镜前仔细补妆。

    与热闹的大厅相比，这里十分安静，甚至能听到自己的呼吸声和外面走廊的说话声。

    涂上口红，忽然，乔沐元听到有女人隔着门在聊天：“薇姐，我看这纪总跟乔家大小姐根本就是貌合神离，听说在一起好几年了，也分过手，现在不知道为什么又复合了。”

    “你查到了？”女人清脆娇媚的声音响起。

    “是啊，薇姐，他们现在可能是旧情重燃，但两人若是合不来，分手是迟早的事。薇姐，你想想看，这纪总三十多了，稳重成熟，跟那乔家大小姐怎么看都不搭，那大小姐才多大。但薇姐你不一样，你是性感成熟的女神范，和纪总特别搭，薇姐，你努力努力，把这纪总拿下。”

    “嘘……小点声，别被人听见。”

    “薇姐，我也是帮着你出谋划策，以后真要是嫁给了纪总，可别忘了我呀。”

    “我怀疑这纪总跟乔大小姐在一块就是为了京城的资源，背靠乔家的话，那就等于在京城站稳了脚跟。”

    “可不是，明眼人都看得出来，都是生意人，这纪总又是个聪明有手腕的。”

    “那这乔家大小姐也挺可怜，她把人家当男友，人家把他当资源、当跳板。”

