    第575章 猎魔城的危机

    羿肖、璩风还有妤莲都不在北斗城，想要谈判最好的人选就是北斗城第二阶层的领导者，也就是穂、方居等人。

    而穂已经与寒城的人见过面，对副本和寒城都有一定的了解，如果派人谈判，他无疑就是最佳人选。

    不等墨华说完，穂就开口道：“副城主大人，属下愿请命前往寒城，为北斗城获取更大的副本收益！”

    墨华点点头。“我就是这么计划的，你心思缜密，对寒城和副本也有一定了解，无疑是谈判的最佳人选。”

    “但是你要记住，一切要以安全为主，现在城主不在，你要做的只是尽可能地争取最大利益，如果事情实在不可违，我们暂时退步也好。”

    “我们现在能动用的对外武力有限，城主他们都不在城中，任何决定都要选择最稳妥的方式，就算真的谈判失败，我们秋后算账也不迟。”

    寒城既能收纳百万人口，领导层必然不会是只懂暴力的愣头青，穂以北斗城的名义去谈判，就算对方心中不快，想来也不会有什么太过分的举动。

    只不过末世人心难料，副本又是牵扯巨大利益的存在，怕就怕双方谈判时有什么变数。

    现在北斗城的守城力量非常雄厚，升级后的守城三魔帅，再加上大规模生产的元能武器，让北斗城成为了最坚实的堡垒。

    就算羿肖、璩风等人都不在城中，北斗城为拥有足够的底蕴保证城池安全。

    但对外武力方面，北斗城现在正处于空虚状态，三魔帅不可能离开城池，几大战团也不适合长途行军，羿肖等顶尖战力也都不在城中。

    可以说穂这一次就是孤军深入，如果谈判的时候发生冲突，穂的安全恐难以保障。

    穂明白墨华的担心，右拳一锤胸口说到：“副城主大人放心，我一定小心行事，如果到时候真的事不可为，我一定第一时间撤回，这一次我带走多少人手，就会带回来多少。”

    墨华点点头，说到：“好，记住我说的话，你去选十名实力过关的玩家，每人再配发一把元能步枪，今天就动身吧。”

    “是！”

    猎魔城。

    娅玲半跪在猎魔面前，微微躬身到：“我主，我们渗透北斗城的探子又失败了。”

    “为什么？”猎魔眼中流露出明显的不悦。“这么长时间，现在就连北斗城城主叫什么都不知道？”

    “我主息怒！实在是北斗城太过警觉，渗透存在一定难度，请我主再给属下一个机会，这次我亲自前往！”

    猎魔起身漫步到窗前，俯视着猎魔城熙熙攘攘的街道，低声道：“跟我这么长时间，交给你办的事每次都能办得妥妥当当，唯独这一次……我想听听你的解释。”

    娅玲看着猎魔的背影，咬咬嘴唇到：“禀告我主，这一次确实是遇到点难处，我低估了北斗城的警戒，没想到末世中还有戒备心如此强的城池。”

    “与一般城池不同，北斗城入城盘查非常严，光是这一步就要花费不少心思。”

    “我们有几名探子成功渗透，也搜集回来不少情报，关于北斗城的武力装备等等，问题是，这些情报都是摆在明面上的，任何一个北斗城民都知道，其中有多少成份是真实的就很难判断了。”

    “其他的关于北斗城领导层情报我们掌握的就很少了，北斗城有一点很古怪，我们询问了不少城民，但他们竟然根本没有见过北斗城之主！”

    “别说是具体能力了，他们就连北斗城的城主叫什么名字都不清楚，平时掌权的就是副城主一人。”

    “我们的探子正是因为急功近利，想要获得更多关于城主的情报，最终惊动了北斗城的管理层，献出了自己的生命。”

    “从那之后，北斗城的戒备更加森严，我们几次想要渗透都是无功而返。”

    听完娅玲的讲述，猎魔转身缓缓走到她的面前，伸手搀起她的身体。

    “算了，既然如此就先暂时放缓对北斗城的渗透吧，毕竟是一座大型城池，如果真的惹怒对方就不好了。而且我们两座城池之间相距甚远，就算他们想要扩张，一时半会手也伸不过来。”

    “是！”娅玲点点头继续到：“我主，我还有一件事想要禀报。”

    “什么？”

    “这件事也是关于北斗城的，其中还牵扯到寒城。”

    “怎么回事？”听说同时牵扯到两座大城，猎魔瞬间就来了兴致。

    娅玲微微整理了一下语言，开口道：“是这样的，前几天我们潜伏在寒城的探子来报，寒城派出一支玩家小队，深入东边的一座废弃城池。”

    “我手下的人一路跟着他们进了城市，竟然发现了一个光团，初步猜测那应该是一个副本入口！”

    “副本？”猎魔眼中闪过一丝惊讶，副本的意义她又怎么会不清楚呢？“现在那个副本已经被寒城占有了？”

    娅玲摇头否认到：“还没有，那座城市里面丧尸太多，而且大部分都聚集在副本入口，想要进入副本难度太大。”

    “那这件事和北斗城有什么关系？”猎魔问到。

    “巧合的是，在寒城的人抵达那里时，北斗城的人也在场！甚至为了争夺这个副本的所有权，双方人马险些大打出手！”

    “后来呢？”

    “最后可能是顾忌战斗的声音引来尸潮，双方默契地都选择了撤退，回到自己的城市求援。”

    “有趣。”猎魔微微一笑，说到：“如果只是寒城的话，我们猎魔城根本没有插手的资格，但现在没准有一线希望。二虎相争必有一伤，而我们，没准就是最后的赢家！”

    说着，猎魔伸手拍了拍娅玲的肩膀，道：“你这次做的不错，继续给我盯住他们双方动向，有什么情况……”

    呜——

    猎魔刚说到一半，一种刺耳的笛声突然响起，响彻在整个猎魔城天空。

    猎魔两人脸色齐齐一变，这个声音是城门处的警哨，一旦拉响，就意味着有什么强大的敌人正在入侵城门！

    “我主……”

    娅玲刚想开口，却发现面前早已经不见了猎魔的影子。

    数分钟后，城门上的战士只感觉一阵厉风刮过，再回过神时猎魔的身影已经出现在城墙之上！

    “怎么回事！？”猎魔走到城墙边缘向外看去，只见一只冰蓝色的狼形变异兽正朝着城门方向走来。

    见到这个变异兽第一眼，猎魔感觉自己全身的寒毛都不受控制地炸起！

    这是她无数次历经生死之后形成的本能，这种本能好几次帮助她死里逃生。

    而这一次，她感觉这突如其来的危险，就算是想逃也不可能逃的掉！

    对方实在太强了！

    (本章完)

