    曲檀儿轻快询问，“城城，这场表演好看吗？”

    某爷无奈又宠溺地摇头一笑，“你早就想好了吧？”

    说是送他一场表演，其实，是要做点小动作，引开采灵楼的人注意……

    曲檀儿狡黠地眨眨眼，“有表演看，又方便我们行动，这叫一举两得。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城失笑出声，服了她了：“不要辜负了这么精彩的表演，我们走吧。”

    因为飞行兽的原因，大家的注意力都放到天上。

    夫妻俩很顺利地，摸进了有间工具店。

    他们刚进去。

    门口一道结界就生成。

    店铺，被人隔绝开了。

    “二位，终于来了！还以为你们不敢来了呢！呵呵……”柜台后，男子吊儿郎当的打趣声响起。

    戏谑的目光，在对上夫妻二人的脸之后，微微一顿，他“咦”的一声，整个人跳上前，“你们怎么样子变了？”

    能问出这话，很显然这个人，不是用外貌来分辨他俩的身份。

    停顿一下，男子大惊小怪地叫起来，“是易容术是不是？居然有人会这么高明的易容术？哇哇，怪不得能躲开采灵楼的耳目……”

    他好不激动，双眼炙热地盯着夫妻俩二人的脸来看。

    倏地，就伸出手，要冲曲檀儿的脸上摸去。

    这男人，是不是摸别人的脸，摸上瘾了？

    第一次看见小娇娇的时候，就摸过小娇娇的脸蛋，现在，又轮到自己……曲檀儿困窘地想着，正想着避开他的触碰或是给他一点教训？

    旁边，墨连城一把拍掉老板的爪子。

    某爷脸色黑，低声警告：“你的手，是不想要了吗？”

    感觉到墨连城身上传来阵阵迫人威压，工具店老板记起来他的禁忌，连忙高举双手，“别！别！小店不经你一击的！”

    下一秒，他又犹犹豫豫看着墨连城问，“那，不摸她，摸你的脸成不成？”

    墨连城的脸色更黑了……

    敢这样调侃某爷，老板是想重新回娘胎打造是不是？曲檀儿忍不住扑哧一声笑，立即就接受到墨连城的目光。

    呃……她顿时敛了笑意。

    事实上，两个人都想歪了。

    人家是好奇，就想看看那脸是用了什么东西，达到了看不出任何破绽的易容。

    墨连城说，“我们的工具，拿来。”

    店老板看了他们一眼，默默去拿。

    再度出现的时候，八套工具整齐叠在一起，被他抱在怀中，还有一个锦袋，吊在手指上。

    老板叹气，“嗳，我说，你们胆子也忒大了吧！外面闹得满城风雨，全都是找你们的人，你们居然还冒险跑到我这来取工具箱？”

    曲檀儿，“……”这不是他定下的七天限期么？

    老板走到他们面前，她眼前一亮，伸手，正欲接过。

    那店老板，不知为何，又将手缩了回去。

    接了个空，曲檀儿皱眉。什么意思？

    老板眼睛转了一转，看着二人问，“那个，你们的订货单呢？”

    曲檀儿找出订货单，交出去，老板看了一眼，没接。

    这人……到底想玩什么把戏？