    沈青葙自从怀孕后就很嗜睡,?偶尔还会梦见年少的事，在收到来自九中百年校庆的邀请后，她捏着邀请函在沙发上睡着,?梦见2013年的夏天。

    高考在昨天落下尾声，沈青葙好不容易盼来的两天假期在新的周一到来宣告结束。

    早上6:05分,?床头柜上的小熊闹钟滴滴答答响个不停，沈青葙伸手关掉它,?揉了揉睡意惺忪的眼睛,?看向窗外，粉色窗帘被清风吹起,?挂在窗口的贝壳风铃发出叮叮当当的清脆响声。

    沈青葙在床上又躺了十分钟，等到大脑开启新一天的工作，她才磨磨蹭蹭从床上起来，赤脚走进洗手间洗漱。

    南城九中规定每个星期一都必须穿校服,?沈青葙的校服昨晚被保姆洗好晾在楼顶,?她趿拉着拖鞋上了三楼,?这几天天气炎热,?衣服才过一个夜，就晾干了，还带点儿阳光的温暖。

    沈青葙抱着收好的衣服,?蹦蹦跳跳从楼上下来,?路过云悄房间时,?不经意望过去一眼,?看见紧闭的米色防盗门,?不由感叹，考完试的人就是不一样。

    在房间里换好校服，沈青葙对着镜子扎头发,?乌黑柔顺的长发扎成两个马尾，发绳是棕色小熊，可爱又俏皮。她看着镜子里的自己，忍不住托腮欣赏起来，嘴里喃喃：

    “我怎么就这么好看啊。”

    手机铃声恰好响起，是冬稚的来电，冬稚在电话那边催促她：“青箱子，马上六点五十了了，你怎么还没出门？”

    “七点了？！”沈青葙惊恐地瞪大眼睛。

    冬稚对此无语：“你赶紧出门，我买好早餐了，在公交站等你。”

    “岁岁宝贝，爱你哦。”沈青葙送给冬稚一个大大的亲亲，连忙背上书包跑出门。

    早晨七点的南城天还是雾蒙蒙的，太阳躲在巨大的云层后，羞怯的露了半张脸，阳光穿过枝桠交错的树隙照在地面，拉成了影子。

    冬稚面无表情的看着气喘吁吁跑来的沈青葙，把手里已经快冷掉的豆浆油条递给她：“22路公交车已经开走了一辆了。”

    沈青葙道了声谢，贝齿咬了一口油条，声音含糊不清地说：“如果…待会等不到车，我…我们就打车去学校。”

    “你请客。”冬稚语气没有温度。

    沈青葙察觉到冬稚似乎生气了，咽下嘴里食物，讨好地笑：“嗯嗯，我请客。”

    不知是怎么回事，原本七点零五分开来的那趟22路公交车，时间快到七点一刻时还没见到影子，沈青葙和冬稚只能拦下一辆过路的出租车去学校。

    高一（12班）规定每天7:20必须到达教室，沈青葙从出租车上下来，以百米冲刺的速度往教室跑，终于赶在秋贞婉进教室前来到自己座位上。

    “你又起来晚了？”说话的是沈青葙的同桌牛佳琪。

    她好笑的看着像是霜打的茄子一样，趴在桌上大喘气的沈青葙。

    沈青葙缓过气来，和牛佳琪说：“没有，是出门晚了，没赶上公交车。”

    “欸……”牛佳琪还想说什么，余光不经意瞥见从教室前门走进来的秋贞婉，立马噤了声。

    原本吵闹不堪的教室，在秋贞婉进来后变得异常安静，她走到讲台上，把手里的保温杯放在桌上，不悦的目光在教室里扫了一圈，冷笑着说：

    “在三楼都能听见你们的声音？你们是来学校念书的？还是来卖菜的？看看隔壁班，再看看你们，来教室了不知道拿书出来预习复习吗？”

    高一（12）班所有学生大气也不敢出，只等秋贞婉在讲台上数落完他们，来了一句标志性结尾：“你们这届是我带过最差的一届！”

    早自修的铃声响起，秋贞婉才从教室离开，她前脚刚走，安静的教室再次闹腾起来，所有学生都在诉说对她的不满，还有男生捏着嗓子学她：“你们这届是我带过最差的一届！”

    “哈哈哈。”全班哄堂大笑。上午第三节是体育课，在绕着操场跑完两圈后，体育老师宣布自由活动，一群女生叽叽喳喳地开始聊天：

    “刚才跑步时，我看见高三在那边拍毕业照呢，我们要不要过去看看。”

    “林学长和周学长都毕业了，剩下的九中男生就没一个能看的。”

    “……”

    沈青葙跑完步后，跟牛佳琪一起坐在操场边的花坛上休息，她拧开一瓶矿泉水喝了一口，听见那群女生在聊周枕鸿，喝水的动作放慢，忍不住竖起耳朵去听仔细。

    “他们应该才开始拍照，我们要不要过去看看？”

    “能看一眼，少一眼呢。”

    几个女生手挽着手往高三拍毕业照的地方走去，声音逐渐消失。

    “青箱子，你要不要过去看看？”牛佳琪问她。

    沈青葙把瓶盖拧紧，眼睫垂下，语气很淡地说：“不去，我要去画室。”

    牛佳琪“啊”了一声，沈青葙已经起身离开，女生纤瘦的背影消失在她视野。

    画室在操场正北方的多功能教学楼二楼，教室里摆满画架，角落里放置着白色的石膏塑像，窗外有一棵巨大的香樟树，枝叶茂盛，叶子在金色阳光下绿得发油。

    沈青葙走到自己画架前坐下，画板上是昨天还未完成的人像素描作品，她打开背包削铅笔，铅笔灰簌簌地往下掉。等到削好铅笔后，沈青葙抽出一张干净的画纸，准备作画，脑海不合时宜响起刚才那群女生的对话：

    “能看一眼，少一眼呢。”

    周枕鸿毕业了，他们可能再也见不到了。

    沈青葙咬唇，指尖跟着一用力，掰断了才削好的铅笔，白色画纸上也落下醒目的灰色小圆点。

    教室窗户没关掩，燥热的夏风吹了进来，沈青葙耳边响起聒噪的蝉鸣声，一声紧接一声，叫得她心烦，完全无法集中注意力。

    “烦死了。”沈青葙把手里铅笔丢掉，烦躁地拿起脚边的矿泉水，猛灌了好几口水。

    沈青葙手握着矿泉水瓶，扭头看向窗外，洁白的贝齿咬紧下唇，内心纠结不已。

    她…她才不是要去看周枕鸿呢，她是去找姐姐。

    这个理由似乎说服了自己，沈青葙从画室离开，高三拍毕业照的地方就在多功能教学楼旁的露天球场，她绕过人工湖，街道两侧的绿植郁郁葱葱，枝桠疯涨，阳光穿过树隙，拉长了她的影子。

    周枕鸿拍完毕业照，坐在树下喝水，他视不经意抬头，看见人来人往的羊肠小道上出现一抹熟悉的身影，她穿着九中夏季校服，肥大裤脚不安分挽了上去，露出纤细脚踝，白色板球鞋，身形娇.小，因为走路幅度过大，垂在胸.前的双马尾一晃一晃的，有几缕发丝勾住漂亮的耳垂。

    “姐。”沈青葙一眼就看见正和同学拍合照的云悄，唇角漾着浅笑向她奔来。

    云悄跟几个拍照的同学告别，看着跑过来的沈青葙笑：“你怎么来了？”

    “听说你们在这拍照，恰好这节是体育课，我就来看看你。”沈青葙挽上云悄胳膊，余光似无意瞥向不远处树下的周枕鸿，又很快收回目光，看着云悄说：

    “难道我不能来找你吗？”

    云悄拿她没办法，笑道：“能。”

    沈青葙跟云悄聊了一会，后者被林桀叫走，下课铃声也在此时响起，她双手插着兜，低头用白色鞋尖踢地上的小石子，有些心不在焉。

    “枕鸿。”耳边响起秋贞婉略带凌厉语气的声音。

    沈青葙抬头看过去，秋贞婉走到周枕鸿身边，母子俩不知道说了什么话，周枕鸿神色淡淡地嗯了一声，跟秋贞婉说：“我去丢垃圾。”

    秋贞婉拧眉看着他手里还没有喝完的矿泉水，问道：“水没喝完，丢什么垃圾？”

    “不想喝了。”周枕鸿说着走向沈青葙身旁的垃圾桶。

    沈青葙站在原地，在周枕鸿与她擦肩而过那瞬，呼吸停住，她闻到男生身上清冽的皂角香，心脏也跟着在这一刻加速跳动。

    矿泉水瓶投进不锈钢垃圾桶发出清脆的碰撞声，周枕鸿单手插着兜往回走，路过沈青葙身边时，脚步停顿了一下，又很快跟着秋贞婉离开。

    沈青葙看着远去的周枕鸿，他比上次她见他要清瘦了些，身高似乎又长了点儿，红黑色的夏季校服穿在他身上，异于常人的好看，身形被光影拉得挺拔。

    砰砰砰。

    沈青葙感觉到自己心脏不正常跳动，像是一只迷了路的小鹿，在森林里乱撞。

    等到上课铃再响起，沈青葙回过神来，跟云悄告别往教室走，想到自己刚才作为，又忍不住在内心唾弃自己——

    沈青葙啊沈青葙，你怎么就这么没用呢！说好不喜欢周枕鸿了，可你还是因为他心跳加速！！！我代表月亮鄙视你！

    高一期末考结束那天正好是今年高考出成绩，高三学生返校填报志愿，沈青葙结束最后一堂考试，从考场出来，手机滴滴响个不停，她打开一看，是江丛望发来的消息。

    望望碎冰冰：「考完了吗？」

    望望碎冰冰：「有空一起吃个晚饭吗？」

    望望碎冰冰：「熊猫探头.JPG」

    ……

    距离两人上次聊天结束才过去半小时，江丛望就给她发来一百多条消息，如果不是那时还没有“社交牛逼症”一词，沈青葙会觉得江丛望已经是社交牛逼症晚期，她就没见过比自己还能絮叨的男生。

    沈青葙无语回他：「没空，我要回家睡觉。」

    望望碎冰冰：「有空啊！那我们在你学校正大门见哦！」

    沈青葙回他六个点，收起手机，跟同考场的牛佳琪一起下楼，两人随着人群往学校正大门走，正聊着今晚吃什么，喧闹的人声里响起一道激动的男声：

    “青箱子！我在这！”

    周边所有人的视线在这一刻全部聚集在沈青葙身上：“……”如果可以，她想掐死江丛望这个傻.逼。

    江丛望老早就看见了在人群里的沈青葙，她穿着黄橙色的连衣裙，漫画齐刘海，头发在脑后扎成马尾，有说有笑地跟同学一起走过来，在人群里是最好看的那个。

    “青箱子，这是谁啊？”牛佳琪看着冲沈青葙兴奋挥手的江丛望，好奇问道。

    沈青葙嫌弃瞥一眼笑得跟个二傻子一样的江丛望，扯了扯嘴角：“一个傻.逼。”

    江丛望见沈青葙停在原地不动，直接跑了过来，他本来就长得浓眉大眼，笑起来又阳光帅气，很容易招女孩子喜欢，他跑到沈青葙面前停下，点漆似的眼眸漾着笑意说：

    “我在这等你很久了，你怎么现在才出来？”

    “哦。”沈青葙语气无所谓，侧身和江丛望擦肩而过，“我又没让你等我。”

    江丛望追上她，笑嘻嘻地说：“可我想等你啊。”

    牛佳琪跟在沈青葙身边，看一眼旁边喋喋不休的江丛望，眼底充斥着八卦火焰，问道：“青箱子，你和这个大帅哥是什么关系？”

    “不认识。”

    “我是她朋友。”

    沈青葙跟江丛望声音一前一后响起。

    沈青葙无语白了一眼江丛望，脸上表情写着“我想理你吗”五个大字。

    江丛望丝毫没察觉到沈青葙对自己的嫌弃，还乐呵呵地说不停：“我志愿填的南大，到时可以天天来找你玩了。”

    “别来。”沈青葙脑壳痛。

    江丛望眨眼，疑惑地问：“为什么？”

    沈青葙瞭起眼皮，冷漠地看他一眼：“你心里没点儿1234数吗？”

    “没有。”江丛望依旧笑呵呵的。

    “……”沈青葙不想再理他。

    一旁的牛佳琪捂嘴偷乐，整个九中谁不知道高一（12）班的沈青葙一张嘴好比诸葛亮，能把人堵得哑口无言，这还是她第一次看见有男生能把沈青葙堵得说不出来话。

    江丛望那张嘴从离开九中校门到去小吃街时就没停下来过，沈青葙感觉自己耳边安了一个人形复读机，叭叭叭叭地一直叫她：“青箱子，你吃不吃烤面筋？”、“青箱子，你要不要喝奶茶？”、“青箱子……”

    “……”怎么能有人比她还要像麻雀！

    沈青葙快要崩溃了，小手紧握成拳举到江丛望面前，威胁他：“你如果不闭嘴，我就揍你了。”

    江丛望是听云悄说过，沈青葙自小就学跆拳道，小小年纪就已经是黑带三段，据说最近正打算靠级。虽然面前女生的小粉拳看起来毫无攻击性，江丛望还是乖乖闭了嘴。

    世界总算安静下来，沈青葙深呼吸一口气，转头问身边的牛佳琪：“琪琪，你想吃什么？”

    “我都可以。”牛佳琪视线在小吃街转了一圈，说道。

    他们此时正站在一家粥店前，店铺是前不久才开的，复古风的装修，漆刷不久的白墙还贴着时新海报，店里很热闹，老板娘站在门口热情地招待客人，不经意抬头看见站在门口的沈青葙一行人，笑眯眯的看着他们：

    “要进来吃饭吗？”

    沈青葙带着试探的语气问江丛望两人：“要喝粥吗？”

    “我都可以。”

    “没意见。”

    一行三人挑了最里面的位置落座，店里的服务员为三人递上一次性碗筷，又递了菜单，热情地推荐：“我们店里的招牌粥是玉米排骨粥和皮蛋瘦肉粥，你们看需要什么？”

    沈青葙看着菜单上琳琅满目的名字，选择困难症又犯了，遂把菜单推到江丛望和牛佳琪面前：“你们点，我都可以。”

    江丛望拿过菜单浏览，点了一份大罐的玉米排骨粥，征求沈青葙两个女生意见后又点了两份颇有南城特色的凉菜。

    沈青葙拆开碗筷塑料纸，用开水消毒，一边问江丛望：“你怎么来南城了？”

    “来找你玩啊。”江丛望笑嘻嘻地回答。

    沈青葙哦了一声，把消毒的废水倒进垃圾桶。

    三人开始聊天，聊起沈青葙高二选科以及后面高考的事，沈青葙偏科很严重，物理化学几乎从不及格，倒是语文作文常被老师当作范文在年级传阅，所以她选的文科，加上她是美术艺术生，艺术生历年录取分数线都比文化生低，她想要考一所好大学不是什么难事。

    说话间，他们点的菜已经上桌，江丛望殷勤地帮两个女生舀了粥，装作不经意问沈青葙：“你想好考哪所大学了吗？”

    沈青葙用勺子舀了一口粥喝，贝齿咬着汤勺，歪着脑袋陷入沉思。

    高考还有两年，对她来说还有点儿遥远。于是，她说：“不知道，到时再看吧。”

    “南大的美术系在国内排得上号，你可以考虑一下南大。”江丛望提议道。

    沈青葙满心都想着吃饭，语气敷衍地回道：“我知道了。”

    一顿饭时间过得很快，牛佳琪要去上拉丁舞补习班，跟沈青葙两人告别离开，沈青葙等江丛望结完账后，两人一前一后走出粥铺。

    外面夕阳已经落山，湛蓝天际橘色晚霞大面积铺开，街道两侧的小吃店已经亮起灯，小吃摊前是手挽手出来觅食的少年少女，一切都充斥着烟火气息。

    沈青葙背着书包走在前面，江丛望追上她，两人并肩行走，他出声问道：“你现在是回家，还是要去哪玩？”

    “当然回家啊。”沈青葙说。

    江丛望：“那我送你回去？”

    “江丛望。”沈青葙停下脚步，转头看着他：“你很闲吗？”

    江丛望单手插着兜，唇角漾着散漫笑意，吊儿郎当地说：“高考完了，志愿也报了，我当然很闲。”

    “……”沈青葙没话反驳。

    沈青葙原本是打算叫安叔来接自己回彩虹巷，由于身边有江丛望这只跟屁虫，她改变了计划，决定走路回家，就当消食了。

    回去的路上，江丛望那张嘴依旧没停下来过，沈青葙被考试折磨得提不起来兴致应付他，只恹恹地应和一两句话。

    江丛望见沈青葙兴致不高，想方设法讨她开心，在十字路口等红绿灯时，他看见对街有推着小车卖棉花糖的商贩，问沈青葙：“要不要吃棉花糖？”

    沈青葙往对街看了一眼，点点头：“可以。”

    “那你在这等着，我去给你买。”江丛望丢下这话，迈开长腿跑开。

    沈青葙站在原地等江丛望回来，她视线往四周扫了一圈，惊觉发现身后饭店招牌写着“庐阳酒居”四个字，酒楼正门上方还拉了一条巨大的横幅，写着——“恭喜周枕鸿同学荣获蜀省理科状元”。

    沈青葙正走着神，面前停下一辆黑色小轿车，司机先从车上下来，走到后座拉开车门，毕恭毕敬地说道：“小少爷，先生为您准备的晚宴已经开席了。”

    沈青葙循着声音回神看去，首先映入视野的是一双干净的白色球鞋，踝骨凹凸分明，她抬头，对上周枕鸿清冷深邃的双眸，有些不自在的别过脸。

    周枕鸿冷淡嗯了一声，迈开腿与沈青葙擦肩而过，正要进酒楼时，身后响起男生清冽略带喜悦的嗓音：“来，给你买的棉花糖。”

    他回头，看见沈青葙面前的江丛望，是上次在阆城见过的男生，他手里正拿着一只粉蓝相间的巨大棉花糖，说话时，黑眸弯弯，很是阳光。

    “谢谢。”沈青葙接过江丛望手里的棉花糖，咬了一口，劣质的香精甜味在口腔蔓延开，甜得她皱眉，“好甜啊。”

    “有这么甜吗？”江丛望弯下脖颈，要去咬她手里的棉花糖。

    沈青葙侧身躲过，眼神警惕地看着他：“你请我吃的，还想抢食吗？”

    她护食的模样看起来凶巴巴的，两腮很鼓，像只小仓鼠，逗笑了江丛望：“行行行——我不跟你抢，走了吗？”

    沈青葙又咬了一口棉花糖，口齿不清地说：“走吧。”

    两人身影陷入人海中，最后消失成点，周枕鸿就站在原地目视他们离开。

    周明江从酒楼里出来，看见儿子望着远处走神，上前拍了一下他的肩：“你妈没有来吗？”

    周枕鸿回神，语气很淡地说：“没有。”

    周明江神情可见的失望，不过须臾，换上慈爱的笑望着周枕鸿：“先上去，爸爸给你介绍一下你的叔叔们。”

    周枕鸿跟着周明江上楼，宴席之间，恍如提线木偶，任由周明江拉着他跟商场上的一众人吹嘘自家儿子有多优秀，等到晚宴结束，周明江喝得烂醉伶仃，趴在他肩上说：

    “枕鸿…爸爸知道我早年对不起你们母子，但这么多年过去了，你.妈还是不肯原谅我&幸好…幸好，你没受我们影响，还是这么优秀。”

    周枕鸿听着周明江翻来覆去说对不起他和秋贞婉，内心毫无波动，等把人交给司机，拒绝司机送他回家的建议，看着黑色轿跑消失在川流不息的车群里，他才转身往回走。

    现在已经是晚上十点，街上的店面已经关门，行人匆忙，只有路灯的橘色光影在黑夜里亮起。

    “棉花糖…棉花糖……好吃的棉花糖啊……”有卖棉花糖的商贩推着摊车走过来。

    周枕鸿停下了脚步，叫住他：“多少钱一串？”

    “三元。”卖棉花糖的大叔笑呵呵地比了个三。

    “要一串。”周枕鸿又补充了一句，“要粉蓝色的。”

    大叔笑道：“好。”

    周枕鸿看着大叔把染色的砂糖倒进制作棉花糖的机器，机器“嗡嗡”作响，大叔一手拿着签棍，粉蓝色的砂糖成线裹在木签上，很快变成一只巨大的云朵形状，大叔把做好的棉花糖递给周枕鸿，他道了声谢，付钱离开。

    周枕鸿看着手里巨大的棉花糖，轻咬了一口，绯色薄唇染上一点儿糖色，劣质香精的甜味在口齿蔓延开，甜得他皱眉。

    他不懂，这么甜的食物，沈青葙为什么这么爱吃。

    周枕鸿只吃了一口棉花糖就没再吃，拿着它往家走，一路上吸引不少侧目，进教师公寓后，有跟着家长出来乘凉散步的小孩看见他手里的棉花糖，眼睛放光，哭闹着要妈妈给自己买，家长哄着自家孩子离开。

    到了单元楼下，周枕鸿手里的棉花糖已经开始化掉，顺着木棍往下滴水，掌心黏答答的，很难受，但他就是不想丢掉，拿着快化掉的棉花糖回到家里。

    秋贞婉在客厅里备课，听见开门声响起，抬头看见周枕鸿手里的棉花糖，拧眉：“你怎么吃这种垃圾食品？快丢掉。”

    “妈，我成年了。”周枕鸿无缘无故来了这么一句话。

    秋贞婉眉毛皱得更紧：“你成年了也不能吃这种垃圾食品，对你身体不好，是不是你爸……”

    “不是。”周枕鸿打断她，当着秋贞婉的面咬了一口快化掉的棉花糖，“是我自己想吃。”

    “枕鸿。”秋贞婉感觉自己作为家长的权威受到挑战，有些生气地说道：“你这是和妈妈说话的态度吗？你知不知道我为了把你拉扯长大，为了让你爸后悔辜负我们母子俩，妈妈这些年来受了多少委屈？”

    “你如果还挺听我的话，就把这垃圾扔掉。”

    周枕鸿没有照做，当着秋贞婉的面慢条斯理吃完已经融化的棉花糖，抬头对上秋贞婉愤怒的眼睛，他语调依旧淡漠到没有任何情绪：“因为您是妈妈，所以我无条件服从您，但我是人，不是您为了跟爸赌气的工具。”

    “周枕鸿！”秋贞婉愤怒吼道。

    周枕鸿似没有感受到她的怒火，自顾自地说：“您让我远离她，休学在家复习，我听了您的话，但——”

    “妈，我成年了。我想以后人生，由我自己做主。”

    无论来路黑暗或光芒，他再也不想做父母手中的提线木偶，照着他们定好的道路行走，他想堂堂正正做一个人，真正的掌控自己的人生。

    “你——”秋贞婉完全没有想到周枕鸿会这么跟自己说话，她看着面前身形高挑的少年，忽然觉得有些东西脱离自己掌控，让她感到烦躁，摔下狠话：“我当你今晚顶撞妈妈是无心的，但是你得写三千字检讨，明天交给我，不然不许吃饭。”

    周枕鸿扯了扯唇角，没有搭话。

    从五岁那年，周明江跟秋贞婉离婚，她就开始对他军事化管理，不允许他和小伙伴玩，回家做完作业就得学奥数英语，最开始他还会反抗，质问妈妈为什么别的小孩可以玩，他不可以。

    秋贞婉会打他一顿，然后抱着他哭：“枕鸿，你是妈妈的全部，是我唯一的依靠，你必须优秀，必须很优秀到让你爸爸后悔抛弃了我。”

    久而久之，周枕鸿的性格变得孤僻冷漠，真正意义上成了秋贞婉手中的学习机器，除了学习上课，他的课余生活再无其他。

    直到沈青葙无意闯进他的世界，她和他原本的世界不同，她是明媚的，活泼的，一举一动就像个小太阳，无时无刻不再吸引他的注意。

    她总像只小麻雀，叽叽喳喳在他面前说个不停，最开始他觉得她聒噪。

    后来相处，他发现原本耐不住性子的女孩会陪着他在图书馆枯燥的坐上一天，虽然是在睡觉，她会跟他分享每天的趣事，没把他逗笑，自己倒是哈哈笑个不停。

    她看起来没心没肺，实际上心细如发，看穿他一切想法，看穿他爱吃甜食，又别扭不说，总想法设法给他喂各种甜食。

    ……

    周枕鸿的世界黑白分明，沈青葙就是无意闯进他世界里的一抹艳色，她明艳活泼，让他死气沉沉的世界变得生机勃勃。

    “我回房间了。”周枕鸿丢下这句话，转身离开。

    周枕鸿的房间是完全封闭式，黑色窗帘遮住窗外皎洁月光，书桌正上方是他从小到大因为“犯错”写的检讨书，贴满整张墙，右手方是一张单人床，灰色床单，床面整洁又干净，左手方是一张巨大的书柜，摆满他从小到大获的奖杯。

    桌上有一台老式台式电脑，旁边是叠如山高的题卷书籍，周枕鸿拉开椅子坐下，手里还握着那根已经吃完的棉花糖木签，糖水已经凝固，掌心一片湿黏。

    周枕鸿凝视一整面墙的检讨书许久，最后动手撕掉，然后丢进垃圾桶，余光不经意瞥见书桌角落一本笔记，他抽出一看，是他给沈青葙归纳的高一学习重点，在两人吵完架后，她就把他送给她的东西全部还了回来，拉黑了他所有联系方式，像是真的要跟他老死不相往来。

    周枕鸿翻开笔记，第一页上残留着烧烤油渍，他眼底漾出淡淡笑意，能想像沈青葙看笔记时是在吃烧烤，两腮鼓鼓的，像只仓鼠，她会在看见不懂笔记时，停下吃东西，皱紧眉思考，然后烧烤的油会滴在笔记本上。

    他翻完那本笔记，眼睛有些作疼，前些日子因为复习过度，周枕鸿眼睛出了问题，秋贞婉领着他去了一家老中医诊所看病，医生给他开的药里，有一味药材是青箱子。

    青箱子的作用是明目，清热。

    周枕鸿本以为自己跟沈青葙拉开距离后，他的生活会回到原点，可他的世界早因她的闯入被打乱轨迹，处处充斥着她的痕迹。

    在吃药治疗那段时间，周枕鸿觉得自己不止眼睛出了毛病，他也生了病，这种病只能一味叫“青箱子”的药才能治好。

    周枕鸿从手边的木签，看见染了油渍的笔记本，忽然生出一个决定，他想改志愿，为自己，也为找回失去的她。

    黑屏的电脑在夜里亮起光亮，周枕鸿登上志愿网，把第一志愿“京华”改成了“南城大学”，他看着屏幕亮起“提交成功”四个字，唇角上扬，露出一个释然的笑容。

    他想做自己，想为自己而活。

    当晚，周枕鸿给沈青葙发了好友请求，却一直没有等到验证通过。

    秋贞婉等了好几天都没有等到周枕鸿向以往来跟自己低头认错，周四下午上班，听见鹿澄问她：“秋老师，你家枕鸿把第一志愿改成了南大了，你知道吗？”

    这个消息震惊得秋贞婉说不出来话，当晚下班后，她回到家找周枕鸿问这件事：“你为什么瞒着我把志愿改成了南大？你知不知道你是在拿自己的前途未来开玩笑！”

    “妈，我想做自己喜欢的事。”周枕鸿面对秋贞婉的质问，依旧语气平淡。

    秋贞婉指着他脸道：“你立刻！马上！把志愿给我改回来，不然我绝不会原谅你。”

    周枕鸿只是用一双清冷、深邃不见底的黑眸凝视着她：“妈，我会为我的选择负责，不会让您失望。”

    “你——”秋贞婉看着他，似乎明白什么，“是因为那个叫沈青葙的女生吗？我和你说过多少次，她成绩差，不学无术，你是我最优秀的儿子，怎么可以喜欢上这样的女孩？”

    “您定义一个人的品格，是看学习成绩吗？”周枕鸿淡声反问。

    秋贞婉语气理所应当：“不然？成绩差的学生，这辈子就注定了是差生，是低人一等。”

    “我不赞同您的观点。”周枕鸿说，“她很好，性格开朗，会画画，虽然成绩差，但在努力学习，您是她的班主任，最应清楚这一点。”

    “她是一个很好的女孩，是我配不上她。”

    秋贞婉愣怔地看着周枕鸿，她无法否认周枕鸿的话，沈青葙成绩一直在进步，代表学校参加市里绘画比赛也拿回一等奖，是她从最开始就对这个女孩抱有偏见，打心眼就不喜欢她。

    “我不想跟你说这些，如果你不愿改志愿，那就准备复读。”秋贞婉坚定自己没有错，说完这话就离开，还把周枕鸿反锁在房间，不准他出来。

    沈青葙总觉得秋贞婉最近看她格外不顺眼，在她的化学课上，次次找茬，甚至一连好几天都把她请去办公室喝茶，理由是课上不好好听讲，还布置了一万字的检讨书下来，让她周一上课交到她办公室。

    “唉。”沈青葙看着写了一半的检讨，趴在桌上叹气。

    正跟她视频的云悄坐在沙滩上享受日光浴，听见沈青葙的叹气声，好笑道：“你怎么惹着秋老师了？”

    沈青葙也是懵逼：“我怎么知道，她本来就看我不顺眼，最近跟更年期一样，天天找我茬。”

    沈青葙低头继续照着百度抄检讨书，听见云悄说：“我听说周枕鸿好像把志愿改成了南大，你知道这事吗？”

    沈青葙笔尖一顿，眼睫颤了颤，说：“他的事，跟我有什么关系。”

    云悄看见她开始走神，有些无奈的笑，沈青葙总是说她在感情里是胆小鬼，可她自己同样是，在被周枕鸿拒绝得彻底后，一接触到有关周枕鸿的话题，立马逃开。

    周一上午大课间，沈青葙把写好的检讨书交到秋贞婉办公室，准备离开时，听见秋贞婉在和一个老师聊天，对方问她：“你还把枕鸿关在家里吗？”

    “他不听话，当然让他尝点苦头。”秋贞婉哼了一声。

    男老师笑道：“孩子大了，有自己想法，你也多听听他的意见。”

    沈青葙有些心不在焉的回到教室，后面两节课都神游天外，讲台上老师讲了什么，她一个字都没听进去。

    下午秋贞婉要去省上参与教研活动，沈青葙放学后拒绝了牛佳琪一起回家的邀请，在教室做完值日，拎着书包下楼，她脑海里响起今天在办公室听见的对话，等再回过神来，人已经站在周枕鸿家楼下。

    “我来这做什么？”沈青葙拍了下自己脑门，要转身离开，脚尖才迈出半步，又缩了回来，自我安慰道：“我就上去看看他笑话，绝不是担心他。”

    周枕鸿家在四楼，三楼到四楼的感应灯坏了，沈青葙只好打开手机手电筒功能照明，迈着小碎步跑到四楼，按照记忆里唯一一次来周枕鸿家里拿笔记的印象，找到相应门牌号，掉漆的绿色防盗门在深夜里看起来有些恐怖，她咽了咽口水，鼓足勇气去敲门，敲三下停一下，又敲。

    “谁？”门后响起周枕鸿冷冽的嗓音。

    沈青葙咬着下唇，犹豫着要不要开口，门后那道清冷的嗓音再次响起：“沈青葙？”

    “……是我。”沈青葙沉默许久，说道。

    后来在一起，沈青葙问周枕鸿为什么隔着门就认出了她，他说：“你敲门的方式很特别，敲三下停下，又再敲。”

    沈青葙恍然想起自己第一次来找周枕鸿拿笔记时，就是用这样的方式敲他家的门。

    门后没有声音，周枕鸿以为沈青葙走了，出声问：“你走了吗？”

    “没有。”沈青葙说，又怕周枕鸿误会自己是对他纠缠不清，立马找了个借口：“我…我是来找鹿老师的，碰巧敲错了门。”

    周枕鸿太了解沈青葙，他发出很轻地笑声：“嗯，敲错了门。”

    “你为什么改志愿？”沈青葙问出内心疑惑。

    周枕鸿看着横在两人之间的门，沉默了一会儿说：“想改。”

    沈青葙没等到自己想要的答案，有些失望地哦了一声，旋即又嘲笑自己自作多情，周枕鸿都跟你划清界限了，你在胡思乱想什么。

    “我去找鹿老师了。”沈青葙觉得做戏要做到位，借口要走。

    周枕鸿听见下楼脚步声响起，叫她名字：“沈青葙——”

    沈青葙停下脚步，回头看过去，手指捏住书包带，语气不知所措：“干嘛？”

    “对不起。”周枕鸿再次跟她道歉。

    “哦，我已经不在意了。”沈青葙尽可能让自己语气听起来平静，内心却是把周枕鸿问候了一遍，对不起有用的话要警察叔叔做什么，臭周枕鸿！

    “还有事吗？”沈青葙打算回家了，“没事的话，我就回家了。”

    “你不是要去找鹿老师吗？”周枕鸿的声音带着点儿笑意。

    沈青葙眼见自己拙劣谎言被拆穿，脸颊也跟着热了起来，她气鼓鼓地反驳周枕鸿：“我去哪管你什么事，要你管啊！”

    她背着书包急忙往楼下跑，男生清冽嗓音在安静楼道响起，温柔又缱绻：

    “管我的事。”

    “——我想追你。”

    南城夏夜的风是湿热的，室外的树上蝉鸣不歇，周枕鸿的声音顺着风拂过沈青葙耳边，她听见自己的心跳，在安静夜里格外醒目。

    沈青葙从梦里醒来，视线瞥见窗外万家灯火，有点儿分不清是现实还是梦境，低眸一看自己从沙发回到卧室的床上，理智才恍然回笼。

    “醒了？”耳边响起一道低沉的嗓音。

    沈青葙抬头，周枕鸿正端着洗好的草莓走进卧室，他似乎才到家，还未来得及换衣服，身上是一件白衬衫，衣料熨烫得没有一点儿褶皱，袖口卷起，露出一截冷白的腕骨。

    “你什么时候回来的？”沈青葙拿起一颗草莓塞进嘴里，含糊不清地问。

    周枕鸿看见她吃东西还像个小孩，鲜红的果汁顺着白皙指尖往下滴，他用纸巾给她擦掉，温声说：“才回来一会儿，下次别在客厅睡。”

    “好。”沈青葙乖乖应下，跟周枕鸿聊起自己做的梦，问出当年那个问题：“周周，你后悔吗？”

    “后悔什么？”周枕鸿把她搂在怀里，喂了一颗草莓。

    沈青葙：“改了志愿，留在南城。”

    那晚之后，沈青葙再次加上了周枕鸿好友，两人有一搭没一搭聊天，似乎就像普通的异性朋友一样，直到七月某天，秋贞婉来找沈青葙谈话，言语之间都在怪沈青葙小小年纪就勾.引男人，毁了自己儿子未来。

    沈青葙可没受过这样的委屈，当即就反驳秋贞婉：“秋老师，您可真是太看得起我了，我要是能把周枕鸿勾.引到手，还能后面因为您跟他吵架？”

    “你这孩子，懂不懂尊师重道，有你这么跟老师说话的吗？”秋贞婉气得手指发抖，瞪着沈青葙。

    沈青葙做人标准是你敬我一尺，我敬你一丈，反之同理。她轻飘飘地说：“我可没见过那个老师因为教不好自己儿子，来找学生麻烦。”

    “你——”秋贞婉觉得今年犯太岁，一个两个都不让她省心。

    沈青葙急着要去上美术课，没时间继续跟秋贞婉耗下去，背上自己的画板就要离开，不经意抬头看见从外面走进来的周枕鸿，有些心虚地抿唇，她刚才顶撞他.妈妈，会不会惹他生气啊。

    谁知周枕鸿进来一言不发拉着她往外走，倒是沈青葙自己愣住了。

    后来不知道周枕鸿跟秋贞婉谈了什么，秋贞婉终于不再反对周枕鸿报考南大，沈青葙再没心没肺也有点明白周枕鸿是因为自己留在南城。

    他说要追她，喜欢她，是真的。是在用自己实际行动证明。

    在一次周末周枕鸿给她补习时，沈青葙问他：“周枕鸿，你后悔吗？”

    “后悔什么？”他问。

    “不去京华，留在南城。”

    “对我感到愧疚吗？”他笑了一下，如冰雪消融后的初晴一样温暖，“那后面两年好好用功，为我考来南大。”

    “……”

    周枕鸿的答案一如往年：“不后悔。”

    沈青葙因为怀孕的原因，情绪十分敏.感，眼界一颤，豆大的泪珠从眼眶滑落：“可我…对你有点点愧疚…因为我，影响了你的未来…”

    她怕周枕鸿多想，举起手用拇指抵住小指尖形容道：“就…就这么一点点啊。”

    “乱想。”周枕鸿用指腹揩去她脸颊上的泪水，黑眸紧盯着她明亮的大眼，一字一顿说：“如果未来没有你，也不需要什么未来。”

    他病入膏肓，药石无医。

    唯有一味青箱子，是他的救命良药。

    好在药到病除，他的世界再非荒芜一片，渴望的太阳也朝他奔来。

    从此世界有了明亮的光，也有了鲜活的颜色。

    作者有话要说：这对也超级好磕的！！！不过番外就到此结束了，全文也就此完结啦！！！我们下本再约！！祝大家中秋快乐！！！

