仅仅到许令河的第一秒，陆智勇的视膜便跳出许多个关键词。

　　“严谨”、“低调”、“有分寸”、“年轻富豪”、“社会精英”、“注重礼仪”等等。

　　这大概是最标准、也是最完美的华夏男人了。

　　这就是陆智勇对许令河的第一印象。

　　但是陆智勇为什么会惊讶

　　那是因为他从许令河身上，到一个和许令河身份气质格格不入的地方。

　　“陈神医，我把星海花带过来了。”许令河先是跟陈轩说了一句话，然后对俞飞彤、龙飞和陆智勇三人微笑点头，非常有礼貌。

　　“许先生，辛苦你了，你先把这箱星海花放到地上。”

　　陈轩随意扫了眼箱子里的星海花，起来年份都比较短，应该是那个藏区药材商紧急收购过来的。

　　等许令河放下箱子后，陈轩简单介绍一下陆智勇和许令河认识。

　　两人握了握手，陆智勇眼中的疑惑之色更深了。s11

　　先前陆智勇发出惊咦声时，陈轩就觉得有点奇怪。

　　如果是别人到许令河，陈轩会认为那个人之所以惊讶，有可能是因为知道许令河是天海市商界精英。

　　但陆智勇惊讶的意义，就大有不同了。

　　因为陆智勇是一个侦查高手，或者换一种说法，陆智勇脑子不正常，人也不正常。

　　所以陈轩很好奇，陆智勇究竟从许令河身上出什么东西来。

　　当陆智勇和许令河握手时，陈轩注意到陆智勇眼中的迷惑之色，终于忍不住问道“陆和尚，你到许先生，为什么如此惊讶”

　　陆智勇欲言又止，他了一眼许令河，似乎在询问许令河的意见。

　　许令河微笑道“陆先生，没关系的，你有什么话尽管说。”

　　“那我就不客气了。”陆智勇说着，指了指许令河的手指，“许先生，你好像经常使用精密刀具”

　　这个问题，让许令河微微一愕。

　　旋即，他的神色恢复正常，含笑解释道“陆先生不愧是民间神探，观察入微；其实我有做菜的爱好，而且在做菜过程中喜欢运用雕刻手法，这样比较有艺术感。”

　　“哦原来如此。”陆智勇微微仰头，表示恍然大悟，“怪不得我第一眼到许先生，就觉得你是那种很有追求和艺术气息的人。”

　　“陆先生谬赞了，请问你还有其他问题吗”许令河的每一句话，都极具绅士风度。

　　陆智勇隔了两秒后回答道“没有了。”

　　陈轩见许令河应答如流，毫无情绪波动，也就打消了因为陆智勇而起的那一点点疑虑。

　　如果许令河是什么用刀高手的话，不用陆智勇分析，他早就出来了。

　　而且要练刀，必须要有一定的功夫底子。

　　而许令河皮肤白嫩细腻，和去少林寺学过武、两手老茧的糙汉陆智勇区别非常明显。

　　“好了，陆和尚，你继续说你找出什么线索吧。”陈轩重新将话题带回案件本身。

　　这才是大家最关心的问题。

　　陆智勇连忙应道“陈神医，我先说结论，谋害受害者、或者

　　说让受害者染上怪病而亡的，很可能不是人”

　　“你说什么”俞飞彤美眸微微瞪大。

　　她没想到陆智勇在现场侦查那么久，居然得出如此荒谬的结论。

　　而陈轩、龙飞和许令河则是一脸惊奇。

　　因为陆智勇这话，确实有点惊世骇俗。

　　当然，三个人里面，陈轩还算比较能够接受。

　　考虑到这座小区阴气汇聚，陈轩一开始就怀疑凶手会不会是鬼怪。

　　只是一直没抓到凶手，陈轩不敢妄下定论。

　　现在陆智勇也说凶手很可能不是人，那就和他的猜测不谋而合了。

　　“陆和尚，我以为你有什么新发现了，居然和陈轩说的一样，你们能不能不要老往迷信上面扯”

　　俞飞彤的语气非常不爽。s11

　　她跟着陆智勇又跑一趟犯罪现场，现在不是白白浪费时间了吗

　　“俞警官，你急什么我的一切论断，可都是有证据支撑的。”陆智勇说话的口吻，一副成竹在胸的样子，“陈神医，请跟我进来，我慢慢跟你们分析。”

　　陈轩点点头，跟着陆智勇走进案发现场。

　　“说实话，我也是第一次见到这种新奇的杀人手段，凶手作案手法之高明、精密、隐蔽，让人大开眼界。”

　　陆智勇进入侦探角色后，情绪就变得非常兴奋。

　　俞飞彤没好气的道“陆和尚，你别顾着夸奖凶手了，具体说说你到底是怎么分析的”

　　“你们这里。”

　　陆智勇快步走到客厅的一面装饰柜之前，指着上面一个花瓶道“如果不是特别注意的话，一般人都不会发现，这个花瓶被移位了。”

　　“移位了又怎么样”俞飞彤走过去拿起瓶子一，并没有任何奇怪之处。

　　陆智勇嘿嘿一笑“俞警官，如果我告诉你，整个犯罪现场，总共有49件物品被移动位置，你还觉得很正常吗”

　　“49件我之前怎么没发现”俞飞彤闻言又是一愣。

　　陆智勇很想说那是因为你笨，但他可不想惹这个男人婆发火，便勾着得意的笑容道“所以我说凶手的手法很隐蔽，就连你这个天海市第二破案高手的眼睛都瞒过了。”

　　俞飞彤一听登时呲了呲牙，这个陆和尚明显是在吹嘘自己才是天海市第一破案高手呢。

　　“陆和尚，这49件物品被移过位置，和你得出凶手不是人的结论，又有什么关联呢”陈轩走过来问道。

　　后面的龙飞和许令河和露出不解之色。

　　一般住宅里的物品被移动，是很正常的事情。

　　他们想不通有什么特别之处。

　　陆智勇的脸色渐渐变得认真起来“这其中的关联可大了，因为我发现49件物品不但被轻微挪动位置，这些位置之间的关系还很巧妙，我画出来后发现其遵循某种规律，但这超出了我的专业知识范畴。”

　　说完话，陆智勇从口袋里掏出一张白纸，上面画着一个诡异的图案，总共由49个点连接而成。

　　这是陆智勇刚才用住宅里的纸笔画出来的。

　　陈轩一，瞬间就明白纸上的图案，代表着什么东西。