    周舒怡骂累了，警告无极暗冥，“无极暗冥，你给我立刻把帖子删了，否则后果自负！”

    删帖子？

    无极暗冥拿着手机心中冷笑。

    根本不可能的事情。

    那个杂碎敢杀老子，老子整死他！

    想到这里，他道，“帖子我是不可能删的，如果周姐你想骂就骂吧，至于后果我也担着。”

    “好！好！你等着！”

    周舒怡气急败坏，挂断手机，直接对树奈奈道，“帮我写一份澄清文案，不要提夜枫俩字，他们如此有恃无恐，肯定已经想好了妙招，说不定还会拉我下水，不能让他们奸计得逞！”

    “周姐，真的因为夜枫一个人得罪整个无极公司有必要么？”

    周舒怡能在主播行业有如此成就，背后肯定有实力的，但是她却担心招惹了无极公司，将来在游戏中会处处受到针对，说不定还会在现实中使绊子。

    周舒怡看着树奈奈呵斥了一句，“你跟我这么多年，格局呢？”

    “可是夜枫根本没有给我们带来什么好处，还不帮我们做任务，害我们任务失败了。”

    “那是因为我们不对在先，他的做法并没有什么问题，还有这件事就算不是夜枫，我们身为当事人也应该站出来，若真是一个普通玩家遭到如此网曝，说不定就是一条人命，我们可以失去一些东西，但是我们不能失去我们的人格！”

    “我明白了，我这就去写文案。”

    ……

    初心KTV。

    洛枫待了近三年的地方。

    突然离开，难免有些不舍。

    在宿舍注目了一会，他拎着行李离开了住了三年的小宿舍。

    一出宿舍，他愣住了。

    “你们干什么？”

    只见美楠、猫猫和音音拎着行李面带微笑站在他的宿舍门口。

    美楠笑着道，“我听说了昨晚的事情，你们俩偷腥也不老实，踢铁板了吧，猫猫是我的好姐们，甚至胜过亲姐妹，你又是我们这里最好的朋友，自然要患难与共了。”

    洛枫看向猫猫，“你也被辞职了？”

    猫猫满脸歉意道，“我原本想一个人扛下来，可是娜姐说你在这里也危险，所以我便准备跟你一起走，这次都怪我，以后我会补偿你的。”

    美楠掩嘴对洛枫打趣道，“小枫枫，你这次英雄救美赚大了，不仅赚了一个如此骚浪的美女，还附赠了两位美女，啧啧，男人的梦想。”

    洛枫，“……”

    得！

    事已至此，只好先一起避避风头了。

    洛枫也没有拒绝他们一起走，毕竟他准备先找个比较偏僻的酒店住下来，安心玩游戏。

    离开KTV。

    他将林娜的游戏终端放在了前台，并且通知了林娜一声。

    然后他凭借着周舒怡给他的取货码，成功在快递柜取到了周舒怡送给他的游戏终端。

    四人打车前往洛枫在网上订的酒店。

    坐了大约一个小时的车程，四人到达了目的地。

    在苏南市天河区。

    也是距离市中心最远的一个区。

    他们很顺利入住了酒店，回到酒店洛枫便打开了装着游戏终端的精致盒子。

    “咦？钻石级别豪华游戏终端！”

    令他没有想到的是，周舒怡寄给他的竟然是钻石级别的豪华游戏终端。

    战国游戏终端分为普通、高端、钻石豪华和至尊四个级别。

    钻石豪华游戏终端整个头环全部都是由碳纤维打造的，并且旁边还装载了一些可令人放松精神的微型仪器。

    同时使用钻石豪华游戏终端，可以连续在线18个小时。

    最重要的是，钻石终端配备了三罐营养液，可让他在游戏中和现实中同步睡眠，甚至睡眠质量也会提高不少。

    也就是说，下次不需要下线，直接回到游戏中的宿舍睡觉，现实中也会进入睡眠状态。

    “这个钻石游戏终端售价在38万左右，周舒怡这……这也太豪爽了吧。”

    原本以为这次上线给周舒怡刷个三四万金币可以弥补游戏终端的钱了，现在看来，并不是。

    哎~

    难不成要直接刷38万给他？

    算了，她任务不是失败了么？离开魔界帮她做了便是了。

    有些打脸了。

    洛枫脸有些火辣辣的。

    “先上线离开魔界再说。”

    戴上游戏终端，他没有安装营养液，说不定中途便下线呢，安装上有些浪费，毕竟一罐营养液价值三万块呢。

    ……

    进入游戏。

    他重新出现在魔族部落附近。

    “真实之眼！”

    开启真实之眼探查一番，黎煊还在，魔族人好像少了不少。

    此时黎煊正在帐篷中研究桌子上箱子中的秩序之牌。

    这个时候洛枫算是看清楚了这张秩序之牌原形是什么了。

    是一个青铜人面像。

    有点像是三星堆出土的青铜人面像，不过此时的这个青铜人面像是活的，正龇牙咧嘴的朝着黎煊嘶吼着。

    仔细观察，洛枫发现，困住青铜人面像的箱子有些奇怪，放射出一道黑色屏障，将青铜人面像牢牢拘禁在里面，令其无法出来。

    “不知道这个青铜人面像有什么功效，好期待！”

    他盯着箱子中的青铜人面像激动的说道。

    必须想办法弄到手。

    该如何弄到手呢？

    他有些犯难了。

    一旦他踏入部落范围，便会遭受到附近围拢的黑魔牛群的攻击。

    单单一只普通黑魔牛他对付起来都有些吃力，更何况里面还有不少等级高的魔人加上魔族三公主。

    想要得到，难比登天！

    “嗖嗖~”

    就在他犯难的时候，空中传来动静，见此，他连忙趴在所躲藏处的黑色草丛中，朝着空中望去。

    只见，天空中飞来三只巨大的鸟。

    【魔鸣】：80级二转领主怪

    魔鸣身长七丈，鹰首，生有一对肉翅，尾巴如蝎尾一般，散发着寒芒，身上的羽翼散发出黑色火焰，浑身散发出浓浓戾气，令人脊背发凉。

    三只二转领主怪！

    洛枫有些绝望，这样一来想要得到青铜人面像的难度就更大了。

    可是接下来一幕却让他心中一喜。

    三只魔鸣降落后，黎煊抱着装有青铜人面像的箱子走到魔鸣身前，一跃而上，骑乘了上去。

    她们要离开！

    只要青铜人面像离开部落，他就有机会。

    若是青铜人面像一直在部落，他连部落都接近不了。

    想到这里，他舔了舔嘴唇，激动的跟在下面追了上去。

