    成为中级战士之后，耳朵的能力竟然也可以在游戏中使用，这是萧寒之前没有想到的。

    甚至他还有些担心，如果其他的进化者，也能将自己的能力带到游戏中来，这百倍奖励的优势将会荡然无存。

    但现在就算想的再多，他也没有能力去改变什么。

    所以眼下来说，还是一步一个脚印，做好现在的每一件事才是最重要的。

    在现实中，他的身体里已经孕育出了真气，继续修炼下去的话，实力也会越来越强。

    甚至有一天，或许有可能像小说中描述的那样，开辟出丹田，气海，凝聚出金丹或者元婴来。

    不过这些暂时都是自嗨，需要时间慢慢去实现。

    “终有一天，就算遇到七级变异兽，我也能将它斩于刀下。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒暗下决心，同时运转身体里的能量，将其慢慢输送到耳朵处。

    嗡！嗡！嗡！

    飞虫振动的翅膀的声音不断传来，而且越来越清晰。

    看着能量一点一点的消失着，萧寒能够感觉到，他的听力越来越强了，甚至能通过声音之中细微的差别，判断出这些飞虫的方向，以及大概距离。

    “我去，每秒消耗一点能量就能听到这么清楚，如果每秒消耗十点又会怎么样？”

    心中这么想着，萧寒立刻尝试起来。

    他控制着身体里的能量，尽量多的往耳朵处移动，两点，三点，五点，直到每秒消耗七点之后，就再也无法提升了。

    而这时，耳边的声音也越来越丰富了，他甚至听到了其他玩家的说话声，应该在左前方三百米左右的地方。

    为了印证自己的猜测，他立刻向声音传来的方向跑去。

    至于已经飞到身边的碧眼飞蝗，它们都只是十五级的野怪，萧寒也懒得去杀，速度提升上来，立刻远远的将它们甩开了。

    不一会儿，就看到了说话的两个玩家，他们是一男一女，正向幽暗森林的深处走去。

    “林大哥，我听叶子妹妹说，继续往里走到话，应该很快就会看到一个水潭，边上长着很多回春草。”

    “只是水潭里有很多二十级的箭鱼，以我们的实力，去那边会很危险的。”

    “没事，我是骑士，到时候我顶在前面，帮你挡住箭鱼的攻击，你躲在我身后采药就可以了。”

    ……

    来幽暗森林的，大部分都是因为药材，不过就算知道想要的药材生长在何处，想要将其采到手，也不是一件容易的事。

    往往发现药材的地方，都会伴随着一定程度的危险。

    就像这两个玩家说的这样，即便知道水潭边有回春草，可箭鱼是一个很难处理掉问题。

    即便那家伙是骑士，也扛不住三五条箭鱼的同时攻击。

    已经印证了心中的猜测，萧寒也就不在继续关注这两个人了，他的速度一提，沿着树木间的羊肠小径，直奔深处冲去。

    以血参的品级来说，在幽暗森林的外围，发现的可能性几乎等于零。

    或许就算在深处，找到可能性也不会太高，但总归要比外围的几率大一些。

    低矮的灌木在眼前快速掠过，萧寒还在继续狂奔着。

    时间慢慢流逝，身边的野怪慢慢从十五级变成了二十级，接着又从二十级变成了三十级，四十级……

    承受着这些怪物的攻击，他还是没有停下来。

    女军医给他的医书上，虽然没有说血参会长在什么地方，却也给出了两种猜测。

    至今为止，他还没有找到与之匹配的地方。

    第一种是猛兽的巢穴，因为长期捕杀猎物，血液侵染了巢穴附近的泥土，会有几率长出血参。

    第二种是三叶红线草的附近，这东西会结出一种红色的浆果，一旦成熟就会爆开，散发出浓郁的血腥味。

    这种味道不仅能吸引食肉动物，还能让它们发狂，最终自相残杀。

    每一头动物的死亡，都会流出大量的血液，侵染脚下的这片土地，慢慢形成适合血参生长的环境。

    医书上说的简单，可想要找到却不是一件容易的事。

    在幽暗森林这种地方，毒虫有很多，蛇，鼠，狐，蜥也不少，可称得上是大型猛兽的，却一个都没有看到，更不要说它的巢穴了。

    至于三叶红线草，那只能碰运气，想要找到的可能性真的很低。

    嗡！嗡！嗡！

    耳边飞虫的声音不断传来，能量值也不断被消耗着，萧寒希望能通过耳朵听到大型猛兽的声音。

    可想法很美好，现实却很骨感。

    毒虫振动翅膀的声音，已经让他听的有些想吐了，可还是没有任何可喜的收获。

    “难道，还要继续往里走吗？”

    萧寒眉头一皱，心情不爽的嘀咕了一句。

    现在遇到的绿尾马蜂，已经是五十级的野怪了，继续前往更深处的话，将会遇到五十五级以上的野怪。

    虽然只是五级的差距，可实力却完全不一样。

    以他超过一万两千点的防御，到是可以轻松应付普通的五十五级野怪，就算遇到精英，首领级的BOSS，也可以轻松杀死。

    但如果遇到的是霸主级BOSS，那只能被吊打了，连一丝的反抗之力都不会有。

    黑魔将军带给他的震撼，还远远没有消退。

    虽然它是七十级的，但境界如果一样的话，其实力的差距就不会太大。

    “要不要冒险进去试试。”

    这么想着，萧寒有些心动，一直没能找到大型猛兽的巢穴，他已经有些着急了。

    虽说还有九个多小时，可大型猛兽的巢穴中，出现血参的几率并不高，他要找的也不会只是一个巢穴。

    “以我的速度，就算遇到打不过的BOSS，也是可以跑掉的吧！”

    出于对自身速度的自信，萧寒脚步一动，神情坚定的向南边跑去。

    嘶！嘶！嘶！

    可这时，却听到数百米外的地方，传来了阵阵嘶吼，还有两个人类正向他这边跑来的声音。

    “不是毒虫，可听着也不像猛兽啊！”

    萧寒有些好奇，立刻停下脚步，看向声音传来的方向。

    不一会儿，两个三十多岁的男人出现在了视线中，其中一个他还很熟悉……

