
匕刃随后继续对着陈书岩说道"门主的伤，之前时常的会反复发作，但是现在已经基本不发作了，这次门主突然地旧伤复发，可能是因为陈姑娘你做了宇文向吉的皇后的事，伤心过头，所以才会发作的吧。"

陈书岩听完心里很是内疚，那时在灵月国，自己看到宇文向吉被冷冥伤成那样，心里非常担心，的确是忽略了冷冥，并且还因此怪了冷冥一段时间，现在知道冷冥是因为自己当时的一时之气而落下病根，并且又因为自己而旧伤复发，就更加的内疚了。

于是陈书岩决定要帮冷冥彻底的治好这个旧伤，这样自己心里也会好受些。然后就让匕刃和沐羽去准备好热水，之后再让他们把冷冥的上衣给脱掉，放入浴桶，在热水中扎针，血液流动的比较快，也更容易治疗冷冥的伤势。

而另一边，宇文向吉和陈书钰仍然在不停的寻找陈书岩，所有的地方都找遍了，还是找不到陈书岩，于是陈书钰突然想到了冷冥，他想青獠门的消息渠道众多，也许可以找冷冥帮忙一起找陈书岩。

陈书钰立即就把自己的想法告诉了宇文向吉，对着宇文向吉说"要不我们去找冷冥帮忙吧，也许他能帮我们找到陈书岩。"

宇文向吉一听要找冷冥帮忙，立马沉下脸反对"朕的女人，朕自己能找到，不需要一个外人帮忙。"以宇文向吉的自尊心，绝对不容许自己去求别人，更何况是求自己的情敌！

于是高淳说道"现在我们派了这么多人都找不到陈书岩，何不去青獠门试试呢，也许陈书岩现在很危险也说不定，现在不是意气用事的时候，只要有希望能找到陈书岩，咱们就要去试试。"

宇文向吉心里还是不愿意去青獠门找冷冥帮忙，但是一想到陈书岩现在可能会有危险，于是也管不了那么多了，随即点点头，和高淳他们一同去了青獠门。

此时青獠门的人都在小心谨慎的守在门口，看到宇文向吉他们正在往这边门口过来，于是连忙拦住他们说"请留步，我们门主现在不见客。"

宇文向吉一听顿时火冒三丈，自己能过来青獠门就已经不容易了，没想到居然还被冷冥的手下拦在门外，一时就气的要和那些人打起来，高淳连忙拉住宇文向吉，让他不要冲动。

于是高淳便对着那两个人，抱拳说着"我们是你们门主的故友，今日是有重要的事情要找你们门主商量，麻烦二位进去通报一声，想必你们门主听到我们的名字，一定愿意出来见我们的。"

那两个手下看到高淳这样说，于是也如实相告说"我们门主的旧伤复发，现在正在疗伤，所以不能出来见各位，麻烦各位过几日再来吧。"

宇文向吉听到那两人这样说，觉得不信，怎么早不复发晚不复发，偏偏我们要见他的时候旧伤复发了，明显就是不想见我们，宇文向吉想你越是不见我，我偏要出现在你面前！

于是宇文向吉便和高淳，陈书钰几人商量，偷偷的潜入青獠门去找冷冥，等见到面，他再想赶人，也就没办法了。

于是他们便离开了青獠门的门口，然后施展轻功，偷偷潜入了青獠门，找到了冷冥的房间。

宇文向吉猛的推开门，匕刃和沐羽立马抽出剑，以为他们是来找主人麻烦的，宇文向吉看到陈书岩在给赤裸着上身的冷冥扎针时，肺都快气炸了，自己在外面找她找的都快疯了，她居然躲在青獠门，给冷冥疗伤，还这样赤裸裸的治疗。

宇文向吉并不知道陈书岩是被匕刃和沐羽骗来的，以为陈书岩为了冷冥而放弃做他的皇后，觉得陈书岩根本就是心里还有冷冥的位置。

于是宇文向吉便对着陈书岩说"好啊，真是好一对感情深厚的鸳鸯啊，既然不想做朕的皇后，当初为什么又要答应朕呢？觉得耍朕玩，很开心是不是？朕在外面找你都快找疯了，你却在青獠门会情郎，你把朕当什么了？"

陈书钰和高淳这时也已经进了屋子，看到陈书岩毫发无损的坐在椅子上给赤裸着上身的冷冥疗伤时，心里喜忧过半，喜的是看到陈书岩没事，他们也放心了，忧的是陈书岩知道宇文向吉和冷冥向来不对头，现在，看到这个画面，只怕他们夫妻之间又要产生误会了。

高淳见宇文向吉这样对陈书岩说话，怕他冷静过后后悔，于是连忙劝解到"你好好和书岩说话，好不容易找到她了，你们夫妻之间不要有误会，你要相信书岩。"

宇文向吉看着陈书岩连看都不看自己一眼，随即怒道"相信她？你要朕还怎么相信？如果不是心里装着冷冥，她会在封后大典当天就抛下朕，来到青獠门吗？她知不知道现在朕被别人当成了一个笑话！既然她心里根本不在乎朕，那朕也不会死皮赖脸的缠着她！留着一个没有心的躯壳也没有用！"宇文向吉说完就转身离开了。高淳见状很是无奈，只好跟着宇文向吉一同离开了青獠门。

陈书钰听这宇文向吉的气话，很是为自己的姐姐不平，陈书钰了解自己的姐姐，陈书岩绝对不会无缘无故的去背叛宇文向吉，除非是宇文向吉先对不起她，陈书钰相信自己的姐姐是有苦衷的，心里为宇文向吉对自己姐姐的不信任而感到有些失望，于是他没有跟着宇文向吉和高淳离开，而是留在了青獠门。若月看到陈书钰不准备离开青獠门她自然也留下了。

陈书岩看到宇文向吉甩袖离开，心里很失望，刚才自己并非不想和他解释自己抛下他离开皇宫的事，而是因为，这次施针非常重要，她不能停下来，一旦她中途停下来，冷冥就会气血倒流，会有性命之忧，所以她只能专心致志的给冷冥继续扎针，听到他刚才如此的嘲讽自己，心里难受的不得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666218"  chaptername="第七百二十四章  疗伤">加入书签</a>
</div>
