    随着巨大的碰撞声响起，火和冰碰撞，居然在眨眼的时间让整片海洋都变成了沸腾的状态，滚滚的火焰洪流跟冰冷的长河，却是不分伯仲，互相的对峙了起来。

    整个大海，居然形成了冰火两重天的世界。一边是寒冬，另外一边却是有着熊熊的火焰在不断的燃烧，如同岩浆溶洞一般。

    这让直播间的众人看到面前的场景的时候，没有一个不睁大眼眸，不张大嘴巴，哑口无言的。

    可以说，面前的场景，实在是太过的恐怖了，恐怖到了极点的存在。

    “好热！”旁边在海水之中的水留香看到面前的场景的时候，感觉到周围传来的炙热的气息，额头出现了密密麻麻的香汗，眉头微微的皱起。

    周围的海水，简直就是一个岩浆溶洞一般。而自己，此时仿佛就是深处这样的一个火炬之中，让人不得不震惊。

    “离远一点！”而在旁边的林动看到，叮嘱了一声。

    吼

    一声巨大的怒吼传来，随之而来的是一道百丈庞大的尾巴狠狠的横扫了过来，虚空破碎，海水炸裂，无数的冰块更是在咔嚓咔嚓的碎裂，变成了无数得粉末，最后对着林动拍打了这来。

    “林动，小心！”防水留香看到面前势如破竹的横扫过来，有着无数的光芒一闪一闪的龙鳞的时候，脸色着急了，快速的提醒了一声。

    没有任何的犹豫，身影在不断的后退，不断的后退。这种情况之下，自己根本不可能插手，还是尽快得撤退比较好。

    最起码，不可以让林动分钟。要不然，自己就是千古罪人了。

    “天诛！”仿佛早就已经知道了，林动得双手已经结印完毕，一道道的符文融入虚空之中，随之而来的是无数的金色的光点出现，最后化作了满天的流光，对着面前的龙尾冲了出去。

    “给我死！”

    “纳尼！不带这样的！”当林动以为自的【天诛】会化作无数锋利的长剑对着巨龙飞奔过去的时候，面前的金色长剑却是咔嚓咔嚓一声声的叠在了一起，最后形成了一个金色的盾牌。

    至于龙尾，却是狠狠的拍在了金色的盾牌上面。

    嘭

    “卧槽！啃爹呀！”随着一声巨大的声音响起，而在叶辰面前的盾牌却是嘭得一声被狠狠的拍飞，最后携带着一股沉重而霸道的力量，对着林动拍了过来。

    嘭

    随着一声巨大的声音响起，旁边的一座小山突然之间碎裂，化作了无数得粉末。看上去，恐怖如斯！

    “林动！”旁边的水留香看到，脸色一下子苍白了。

    怎么可能！居然就连林动都不是对手。

    这头蛟龙，未免太过的可怕了吧！

    “完蛋了！这下子，完蛋了！没有想到，居然就连仙人都不是对手！我的妈呀！”

    “这下子，翻车了。仙人要倒车了。啊啊啊！”

    “不要啊！”

    “不！我要看屠龙勇士！”

    ……

    当直播间的众人看到蛟龙的龙尾一下子横扫拍飞林动，再次的深处了锋利而庞大的爪子，对着林动所在的位置狠狠的刺破虚空而来的时候，脸色彻底的担忧了。

    难不成，他们仙人还真的要翻车了。这一点，不可能吧！

    “林动，快点多来！”旁边的水留香看到锋利的爪子狠狠的拍打下来的时候，脸色同样苍白了，快速的飞奔了过去。

    然而，根本没有任何的办法靠近，只是海水炸裂的冲击波而已，已经让他重创了。

    噗

    “可恶呀！快点躲开！林动！”一口血液吐出来，脸色更加的苍白了，声嘶力竭的咆哮了一声。

    轰隆隆

    然而，水留香的咆哮并没有改变任何东西。

    锋利而冰冷的爪子，还是瞬间洞穿了在地面上一动不动的林动的声音。

    这让直播间的众人看到，一个个更是瞬间没有了任何得力气，仿佛所有的支撑已经散架就一般。

    终究还是仙人翻了车，身死道消海底一万米！

    “林动！”水留香看到瞬间被锋利的爪子撕裂的林动的时候，整个人瞬间仿佛被抽空了所有的力气，脸色失魂落魄了。

    “这是……”然而，当水留香看到被撕裂的林动并没有任何的血液飞溅，而是化作了一道道金色的光点的时候，如同看到了什么，看向了蛟龙得上空，眼眸突然收缩。

    在蛟龙的上空，此时一道青年的身影全身沐浴在火焰之中，而在手中的金色的长剑同样有着大量的火焰在不断的燃烧。

    一股强大的气息轰然的降临，周围的海水居然在林动的周围形成了一个方圆三十米的真空地带。

    看上去，可谓是恐怖如斯！

    “畜生！给我死！”下一刻，却是如同一颗陨石一般，右腿一跺海水，海水在不断的炸裂。至于林动得身影，却是化作了一道流光，如同陨石天降，狠狠的对着蛟龙砸了下来。

    “仙人！仙人！”

    “仙人加油！”

    “仙人，还是最厉害的！加油！”

    “弄死他！不过就是一头畜生而已！”

    “对对对！杀呀！”

    吼

    蛟龙看到，张开了血盆大口，一股极度冰冷的气息轰然得办法，无数得冰晶出现在四周，彻底的冻结了整片海水。

    而在冰龙的血盆大口之中，此时却是有着一股庞大的气息在不断的酝酿，不断得酝酿，最后一口吐息，化作了一条冰晶洪流，冲了过去。

    咔嚓咔嚓

    所过之处，一切的一切居然瞬间变成了无数得冰晶，随之而来的还有无穷无尽的好冷。

    看上去，可谓是恐怖如斯的存在。

    嘭嘭嘭

    然而，金色的光芒却是一闪而逝，无数得冰晶瞬间被洞穿。而至于林动得身影，却是携带着一股天神下凡气息，轰然得袭来。

    “天诛！”

    嘭嘭嘭

    “怎么样了？怎么样了？睡醒了！”一声巨大的终极碰撞，整片海水彻底的沸腾了起来，无数得冰晶炸裂。

    一时之间，居然引起了万丈庞大的海啸。

    看上去，恐怖如斯！

    轰隆隆

    而在众人的注视之下，林动得身影从蛟龙之中走出来，手中的金色长剑缓慢的消失不见。

    至于蛟龙得身影，轰然得倒地，居然导致整个海底都开始颤抖了起来。

    噗噗噗

    “林动，你怎么样了？”旁边的水留香看到摇摇欲坠的林动的时候，瞬间来到林的旁边，快速的搀扶起来。

    “没死！死不了。不过，如果我们不快点离开，还真的要葬身海底了。”林动听到，摇摇头。

    双手结印，而在旁边的蛟龙却是消失不见。

    “快走！”说完，没有任何的犹豫，忍着体内五脏六腑的翻滚，瞬间飞奔了上去。

    “等等！林动，那边好像有什么东西。”而在怀里的水留香，如同看到了什么，指着千米之外的地方说道。

    “这……”当林动看过去的时候，脸色愣住了，随之而来的是好奇了，激动了。

    说不定，是个好宝贝！

