    此次前去京都特警大队，李嚣谁也没有带，包括小黑。

    收拾的东西比较简单。

    因为李嚣从来不是吃吃穿穿的人。

    当天下午，与桃夭夭热吻后，便背着一个小包出发了。

    一路上，屠夫、林龄对李嚣聊了很多。

    这也让李嚣更加清楚此行的目的。

    同时，海老的具体身份和地位，不管李嚣如何追问，屠夫就是不肯交代清楚。

    最后被逼急了，屠夫也只是来了一句他也不是特别清楚，因为级别太低，根本触碰不到那个层面，甚至连他自己都没有亲自见过海老，都还不如李嚣之前的一面之缘呢。

    无奈之下，登机之后，李清果断呼呼大睡。

    可刚合上眼。

    “叮！恭喜宿主成功将双头蛇成功喂养直蜕皮，任务完成，特奖励宿主【高级枪械术】！”

    【高级枪械术】：任何枪械，不管是长枪还是短炮，只要是在宿主触摸的一瞬间，都可以快速将其掌握，并实现百分之百的命中率，比特种部队的兵王还要厉害。

    注：奖励此枪械术，是希望宿主在遇到一些偷取野生动物的不法分子时，可以在第一时间将其制服，以免造成太多伤亡，请宿主不要想着做一些违反乱纪的事情。

    这……

    就这？

    李嚣从睡梦中惊醒，差点儿骂了街。

    枪械术看似牛掰，可对于他来说，完全就是鸡肋。

    首先，这年头枪械本来就很难搞，有些动物园需要层层审批，才可以得到。

    其次，自己有弓箭，有事没事可以玩弓箭啊。

    这是这么久以来，李嚣对系统奖励的东西很不满。

    早知道就奖励这么个玩意，当初就不……

    算了，有总比没有强，而且夜煞和光煞成功蜕皮了，这说明它们在动物园生活的很好，可以茁壮成长，也算是个好消息。

    当下飞机时，已经是第二天的早上，且已经有人在机场等待。

    因此李嚣还没来得及欣赏首都的繁华，就已经钻到车里，直接被送到了特警大队。

    路上屠夫也算是照顾李嚣，照门找了个地方吃了点早餐。

    刚进入特警大队，李嚣就看到一群队员正在训练。

    这群队员也注意到了李嚣。

    自己的队长和貌美如花的副队长带来了一个陌生人，自然会引起强烈好奇。

    “稍息！”

    屠夫走上前，对着这群队员大声说了一声。

    随即，指着李清给他们介绍道：“这位是我们专门聘请过来帮忙训练警犬的李嚣，有些队员应该认识他，因为他就是网上大名鼎鼎的园长。”

    李清向前一步，清了清嗓子，说道：“你们好，我叫李嚣。

    接下来的一段时间里，就要在这里与大家一起相处了，还请多关照。”

    “园长平时经常锻炼，他的身体素质非常高。”

    屠夫冲着队员们道。

    一旁的林龄补充道：“不知道有谁愿意过来与园长比一比？”

    “可以吗？”

    听到两人的话，李嚣兴奋了起来。

    他知道自己很厉害，可还从未与这些当兵的人货真价实的比过呢，因为接触的大多是动物。

    见李嚣本人也有兴趣，屠夫笑了，随即喊道：“张大磊！出列！”

    话音刚落，人群中一个高个子队员已经走了出来。

    先对着屠夫敬了个礼。

    “队长！”

    “与园长切磋一下，注意分寸。”

    屠夫笑着对张大磊吩咐着，还不忘提醒不能伤了李嚣。

    之所以刚来特警大队就给李嚣安排这么一出，主要是屠夫想要看看李嚣有多么厉害。

    网上虽然有资料，但是都不够准确。

    他想要看看这个动物园园长除了驯兽以外，其他方面怎么样，不然怎么会被海老等那几个老头那么看重呢？

    听上面的意思，好像是说：这家伙没有来参军，简直是部队的一大损失！

    正因如此，屠夫才有了安排切磋的念头。

    “园长，你是客人，你想试试哪个项目，随便说。”

    林龄上前一步走，看向李嚣问道。

    “格斗吧，正好这里场地足够宽阔，适合格斗！”

    李嚣轻松的回答道。

    “什么？”

    听到李嚣的话，在场的所有人都愣住了。

    要知道，张大磊可是队里数一数二的格斗高手，在还没有参军之前就曾过获得过实力的格斗比赛第一名，某种程度上比队长屠夫还要强上一些。

    与张大磊格斗，他就算不知道赵大磊的底细，最起码也可以看到赵大磊的身高和一身强壮肌肉吧。

    “队长，这不好吧……”

    赵大磊也懵了，不好意思道。

    “园长，不瞒你说，这个赵大磊是我们特警队格斗技术最强的了，我怕他一时控制不住再伤了你，要不咱们试试别的算了。”

    林龄有些尴尬的说道。

    “没关系，就试试格斗吧，我应该能和他打一打。”

    听了林龄的话，李嚣不但没有害怕，反而兴趣更大了。

    一旁的林龄听了李嚣的话，皱了皱眉头。

    她不知道李嚣是故意装逼，还是真的有实力。

    可是见到李嚣一再坚持，也不好说什么，就对着张大磊说道：“一定不能伤了人，点到为止。”

    “放心吧，副队长。”

    很快，所有人都已经散开，为两人放出了一片空地。

    “我们可以开始了！”

    李嚣扭了扭脖子，发出嘎巴嘎巴的脆响，道。

    话音刚落，张大磊突然动了。

    眨眼功夫，就已经来到了李嚣面前。

    他想要一击制敌，让李嚣知道两个人之间的差距有多大。

    可……

    下一秒，诡异的事情发生了。

    刚刚贴近李嚣的张大磊还没反应过来，就见李嚣一个闪身，竟然先他一步的猛的挥出一拳。

    砰！

    一道声响，张大磊的小腹正中李嚣一拳。

    整个身体有些承受不住，快速朝着后面退了好几步。

    “这……什么情况？”

    “发生了什么？”

    “大磊干啥呢？在这演戏呢？”

    “不，我觉得大磊应该是在谦让吧，毕竟园长刚来，让一手也是应该的。”

    “有道理！我觉得也是这样！”

    周围的一群人已经懵了，纷纷惊叹了起来。

