    曹贤咬牙切齿的瞪着楚离消失的位置，仿佛在瞪着楚离。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他心中誓，回剑月宗一定要闭关苦修，不把水月剑法修至圆满绝不出关！

    到时候再回来，把这个楚离一剑一剑的刺死，再把那萧琪也杀了，让他们做个同命鸳鸯！

    不，不能让他们死在一块儿！

    要先杀了萧琪，再慢慢的折磨楚离，在他跟前杀萧琪，然后把他折磨上一年半载，再杀了他，到那时候，萧琪早就投胎，他们见不着，哈哈！

    想到这里他不由的大笑两声，原本要狂的郁闷消解了几分，露出笑容，弯腰捡起剑归入鞘中，然后再瞪一眼楚离消失的方向，大步流星而去。

    他没施展轻功，仅靠着比常人大了一倍的步子快走，度也飞快。

    因为施展过秘术，他内力已经枯竭，这般情形下一旦碰上高手，必死无疑，所以想要恢复一阵。

    他从怀里掏出一个瓷瓶，打开塞子直接往嘴里倒，所有丹药全部吞下。

    他虚弱之极的身体好像无底洞一般的吞噬着药力，最终仅残余了一丝丝药劲，在身体生出一股细细的内力，还不能支撑他施展轻功，他心急如焚，生怕楚离忽然改变主意回头杀自己，忽然走到旁边一片树林内，在一片空地开始缓慢的练一套剑法，绵软徐徐，宛如老人舒展拳脚。

    这是动中修炼之法，壮旺血气之余导引内力，慢慢增涨内力。

    修炼了一个时辰之后，他觉得有一团内力可以调用，能够施展轻功，一旦遇上危险可以逃命，才出了树林沿着官道大步流星的走。

    很快来到一座小城，从城里买了一匹马，然后纵马而行。

    傍晚时分，他已经骑马奔出了一百来里路，心下松一口气，看来姓楚的没有改变主意要杀自己。

    自己这条命是保住了，回剑月宗闭关之后再来杀他！

    夕阳西下，残晖洒在他身上，他让坐下骏马翻蹄小跑，让它歇一歇脚，免得累死。

    这一路打马疾行，只歇了一口气。

    最终看到一片树林，适合藏身，于是跃下马背拉着马进了树林，让骏马自己低头吃草，他则找了干柴生着火，然后打了两只獐子，剥皮去内脏，拿木棍穿透架在火堆上翻来覆去的烤。

    獐子很快变成金黄，油滴在篝火上出噼啪的响，让火焰陡然一亮，随即传来浓郁的香气，让他嘴里的口水越来越旺，肚子吱吱的叫。

    他伸手撕下一只腿来，肉香四溢中，正要送进嘴里，忽然他身后出现一道白影，一个婀娜身形的女子出现，并拍出一掌往他背心。

    “砰！”他直直飞出去，在空中喷出一口血。

    他如今的武功大退，直觉仍旧敏锐，已经现了危险，却有心无力闪避，只能眼睁睁的被击飞。

    他只觉五脏六腑宛如刀绞，背心传来的内劲宛如数把刀子在切割着五脏六腑，每一处都要被绞碎了一般，痛苦之极，忍不住出惨叫。

    “砰！”他撞在一棵槐树上，软绵绵的滑到树根，脸被树皮刮了一层，火辣辣的疼。

    他竭尽全力的扭过身来，看向轻盈而悠然走过来的女子。

    一袭白衣，白纱遮住脸庞，唯露出一双绝美的眸子，清亮而有神，顾盼之际流光溢彩，勾魂摄魄。

    即使身为敌人，他也不由的怦然心动，目光变得火热。

    白衣女子缓缓走到他近前，带来了淡淡幽香，明眸紧盯着他，摇摇头再次一掌拍下来。

    “你是什么人！”曹贤忙喝道。

    白衣女子掌势不变。

    “砰！”曹贤胸口正中一掌，顿时“噗”的吐出一口血，已然气息奄奄，气若游丝，这一道掌力如山洪暴，摧毁了他的五脏六腑与周身经脉，无一处不断折。

    他眼前一阵阵黑，知道自己马上便要毙命，这一晕迷便是永眠，再也瞪不过来。

    心底有一道声音在怒吼，不甘心的嘶叫，他不想死，刚刚苦修下山，大好年华还没好好的享受，还没下山享受荣华富贵，不应该这么死去！

    白衣女子摇摇头道：“你倒是命硬！”

    她说着话再次伸出右掌，轻飘飘拍下来，手掌宛如一块白玉雕成，晶莹温润，光华流转如清泉。

    “砰！”旁边忽然一只手掌伸出，与她玉掌相交，出击中败革般的闷响。

    楚离已经站在他身边，笑眯眯看着白衣女子。

    白衣女子明眸闪动，哼一声道：“楚离，你要救他？”

    “我不是救他，是在救自己。”楚离摇头微笑道：“你把他一杀，剑月宗肯定要找我的麻烦，一定把这条人命算到我头上！”

    “你倒是胸襟不俗，他想杀你，你却暗中护着他，当真佩服！佩服！”白衣女子轻笑一声。

    楚离道：“大局为重，忍辱负重也没什么，谁让他是剑月宗弟子呢！”

    曹贤眼前虽然一阵阵黑，阵阵恍惚，却听清了两人说话，来救自己的竟然是楚离，当真出乎意料，不过这不会是楚离使的一计吧？

    故意找人杀自己，再救自己，想要让自己网开一面，将来不再杀他，当真是打得如意算盘，自己只要练好了剑法，一定先杀萧琪，再好好折磨姓萧的，把自己当傻子耍！

    想到这里，他嘶声道：“楚离，你若救了我，不但不再刺杀你们，反而会借你们一臂之力，我乃剑月宗弟子，你可以来剑月宗。”

    楚离扭头看他一眼，又看看白衣女子，轻笑一声道：“这样最好，那你先走，我挡住她！”

    “好！”曹贤用力点头，深吸一口气，从怀里拿出一个玉瓶，将瓶中的一颗雪白丹丸吞下，脸色迅恢复了两分红润，奇效无比。

    楚离摇摇头，如此灵药被服下，真是可惜了。

    曹贤催动内力，如箭射出去一般蹿出，眨眼不见了影子，甚至连马都不要了，一边催动内力疗伤，一边加逃离，生怕楚离再改主意。

    他服下的灵丹乃是真正的救命丹丸，果然效果如神，这般短时间内便内力源源不断，若非先前白衣女子出手太快，他服下灵丹也不至于伤得这么重。(未完待续。)