，(首字母+org点co)！

她伤了人，杀了人，自己也身受重伤。

“快束手就擒！”

“此等恶贼，还擒什么擒，便要她挫骨扬灰！”

七八名修士围堵着冯清媛，眼里全是愤恨，冯清媛白衣染血，持着长剑，立在中央，笑意一如既往地张扬明媚，丝毫没有对眼下处境的担忧，也没有对他们的憎恨和嘲讽。

“说那么多有何意思，胜了我再说。”她挽起剑花，就要再度攻去。

“慢着。”缘末从天而降，挡在了他们之间。

一修士喝道，“你这和尚想做什么，现在可不是随意散发怜悯之心的时候！”

缘末转着佛珠，背对着冯清媛，对他们道，“你们对冯道友有所误会，我便是曾与她有过口头联姻的夏辰，是我毁约在先，她也并未杀我，而她盗取青雾山重宝之事，更是子虚乌有，大家都是修道之人，应知耳听不一定为实。”

那几个修士相互看了几眼，神色却一点也没缓和。

“你怎证明你所言是真，就算是真，她现在杀了我们的同伴也是事实！”

“你快让开，不然我们连你一起打！”

“对啊，再说你提的都是多久前的事了，这妖女的恶名又不仅仅来源于这两件事，她要是个好人，怎会对我们大开杀戒！”

缘末转身对冯清媛说，“冯道友，我信你不是那样的人，冯掌门也已回了青雾派，有什么话，好好说清楚，何必喊打喊杀。”

“夏什么来着，你小子挺有意思，不过莫要管我的闲事，小心我连你一起揍。”

冯清媛抬起手，剑刃从袖上抹过，留下血印，她拿着干净的剑，道，“人人都有耳有眼有口有心有脑，偏偏有的人耳聋，听不了别人的解释，有的人眼瞎，不会去看事实，有的人口脏，没个把门的，张嘴一通瞎话，有的人心偏，只坚持自己以为的事，有的人脑袋能晃出水来，强装举世皆浊我独清，都是第一次做人，难道还奢望我为你们的愚蠢负责吗？”

“说就不必说了，想杀我，只管来，这条命谁要是能拿去，我也不介意。”

缘末愁苦着脸，他不知晓自己是在悲这世间，还是悲冯清媛的处境。

他认为，冯清媛若真是坏人，那也是他，是每一个不辨是非的人造成的。

缘末劝冯清媛莫太决绝，并道，“世上总有记挂你的人，你尚有亲友，何不为他们想想，尤其冯掌门正处在风口浪尖。”

冯清媛淡淡道，“凡俗血脉之缘，已于我踏上道途那刻斩断，我与青雾派的教养之谊，也在我脱离他们的道籍那刻了结，你不必单拎出冯掌门来说，虽从血缘上讲，我是他的后裔，然我们，没有过多的情谊，我只见过他两次，一次他说‘你跟我去修道吧’，一次他说‘你也修不出什么，和夏稽荟那弟子结了道侣，安分过日子吧，也算报答我了’。”

缘末哑了声音，劝人向善、劝人宽容之语，艰涩地难以出口，他突然想起自己还是夏辰时，是那样绝望，那样无力，连恨的力气也没有，可他现在在做什么？

他发现自己劝不了冯清媛，也度不过她，她活得比谁都清醒，哪还需要自己去劝，去度？

眨眼间，冯清媛已经推开他，和那几人重新斗在一起了。

修士之间的斗法，有相互切磋点到为此，也有不死不休。

不理会前因，单单凭他们打到这个程度，两边都有了伤亡，就不可能善了。

冯清媛只管自己战个痛快，她在凡俗时听着父母规矩，不容她反抗，到了青雾派，听着师长的规矩，被随意指使，也曾一度温良，不会拒绝别人。

可她被退亲后忽然想通了，天大地大，万物万事原就与她没有多大的关联，她为何要被那些无关紧要的事弄得焦头烂额，郁结不已？

就像她说的，她的心很小很小，不清点东西出去，堵得慌。

能被她留在心里的，当是世间最珍贵的宝贝，而现在，她放在心上的，不过畅快二字。

她的剑招也畅快，翩若游龙，去若惊鸿，以重伤之躯，亦能杀得他们狼狈招架。

可，今天也许真的是她的死劫，她打得再痛快，也改变不了精力流逝的事实。

那几人也毫不退让，铁了心要将她埋在这片海上，其中一人怒吼道，“你还我师兄命来！”

竟是扑向她，自爆了！

铺天盖地的能量冲击瞬间便要毁灭冯清媛，但就是这时，缘末出手了，他以身挡在了冯清媛面前，神情安然，“莫太执着，有时也可以退一退。”

轰，缘末身死道消。

湛长风漠然无言，在僧人让缘末去度化镜子时，缘末注定要牺牲了。

“舍生忘死，换一人回头，你认为有用？”

僧人故意轻松地笑着，他让缘末追赶冯清媛，让缘末回去救冯清媛，已料到缘末会为了冯清媛身死了，只因作为一名佛道弟子，最懂得牺牲和成全。

缘末磨砺出的慈悲心肠，不会坐视冯清媛的死亡。

“帝君，希望你真的不会干涉万法神镜的转世。”

“可惜了缘末。”

僧人闻言，平静地拨弄着佛珠，“缘末遵循了本心，只是没逃过自己的劫。”

他看到冯清媛在吃惊过后，被一修士贯穿心脏，心底松了一口气。

他也在问自己，缘末之死，是不是能唤冯清媛回头。

如此想着，僧人走到海面上，一步一生莲，圣洁的光芒抚平了浪涛，止住了乱斗。

万法神镜知晓万法，性近道，再真的情，恐怕也难以打动祂。

然冯清媛只是一个小小的修士，一个稍稍强点的人，她还是会被这种舍生忘死震撼。

僧人则需要她在临时之前，怀揣着这点感动，听自己讲一场法，再回答自己一个问题。

平和的佛音在海上响起，佛道至理贯耳而入，那几个刚还想将僧人赶走的修士渐渐平静了下来，被佛光包裹着，眼神中慢慢地多出了一丝彻悟，一丝虔诚，甚至忏悔。

冯清媛的眼神，却在最初的惊讶之后，逐步归于平静，好像在听一场不知所云的法会。

僧人眉头轻动，将法会延长成了三天三夜。

等他话音落，几个修士额头抵在他的脚边，完完全全地被他的佛法打动了，只要他愿意，他们能立即落发拜师。

可冯清媛动了动唇，摸着伤口虚弱地说，“我竟然还没死。”

“.......”僧人神情严肃，洪声问她，“若苍生有难，你可愿意为其赴汤蹈火！”

冯清媛看着他，确定他是在问自己，才道，“看情况。”

僧人对这个回答极不满意，缘末的死，难道没有触动到她吗？

难道没使她觉悟什么吗?

“济世度人，方得大自在，你亦是受益者，当更懂其中的珍贵。”

冯清媛想到了缘末替她当灾的那一幕，无奈而笑，她是有一丝震惊，也对缘末的这个举动怀有感激。

但再多的也没有了，一来，本只要自己死就行了，现在两人都得死，不管他出于什么心，却让自己被迫承了原本不必承受的情。

二来，她最后死或活，都是自己选择的，何必要人横插一脚。

冯清媛没有说话，僧人已读懂了她的态度。

僧人悲怆叹息，他牺牲了他的佛，缘末牺牲了他的命，为何依旧换不到想要的答案。

“够了。”湛长风一步步而来，莲花破碎，浪花翻卷，佛韵消弭，晴空如洗，她没有看僧人，而是对冯清媛道，“你该死了。”

僧人刚刚的问话，带上了佛道的秘术，但凡冯清媛回答一个愿意，就会视作皈依佛道，或者恢复本体，成为佛道济世的一件神物。

她没有阻止，是因为她将这一切，都当做了镜子该历的劫。然她也不会允许僧人一直拖着冯清媛本该结束的性命，磨磨唧唧。

湛长风的话仿佛让一切都回归了正常，冯清媛哇地吐出一口血，生命力快速消散。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    