    凌珑帮那些陪侍的辅政大臣们出了一个主意，哪怕楚王懒政不肯早朝，他们明日早朝时间之后可以联名去楚王的寝宫求见，把他们的想法说出来，楚王肯定会采纳他们的意见，召见魏国使臣的。

    辅政大臣们都觉得这个主意不错，但提醒他们的却是燕国国师的一个侍婢，这让他们一时间很没面子，哪里肯采纳。

    当即有人不屑地冷哼道：“一个小丫头懂什么，这种小事何需兴师动众，只要派一两个人去驿馆探听虚实即可，何必惊动陛下御驾。”

    凌珑作出很惊讶的样子来，随即拍手赞道：“大人好智谋，小女子竟然想不出这么好的主意来，实在佩服之极！佩服之极啊！”

    那大臣原本只是信口说说而已，没想到就被凌珑如此吹捧，一时间不禁有些飘飘然。

    既然一个侍婢都能想到的主意，他们当然不屑为之。而侍婢想不到的，那才能昭显出他们的睿智不同来。

    于是，那些大臣们当即就决定了，在使臣面见楚王之前，先派两个大臣去驿馆里探探对方的虚实，搞清楚对方的意图，再决定要不要奏请楚王接见使臣。

    此事定下来，众人便安心欣赏起歌舞来了。

    凌珑是容天身边的宠婢，哪怕是僭越也无人也说什么的。

    她先是跟众大臣们讨论完了如何安排魏国使臣，成功地让他们放弃了联名奏请楚王接见魏国使臣，然后又表示想不到他们可以先派两个代表去驿馆内摸清使臣的来意，让那些大臣们又是好笑又是无奈。

    好在歌舞非常精彩，凌珑总算可以安静下来，依着国师修长挺拔的结实身躯，一边饮酒一边打拍子一边喁喁低语着什么。

    “成了。”

    “明日驿馆那边如何处理？”

    “当然是你陪我一起去啦。”

    “又想出什么鬼点了。”

    “嘿嘿，暂时保密。”

    *

    酒足饭饱之后，笙歌散尽，凌珑和容天起身前往楚王特意为他们安排的临时寝居去安歇。

    坐着辇车，行走了大约一柱香的时间，似乎能遥遥望见夜色矗立的一座寝宫，整整齐齐的颇具规模。

    看得出来，楚王对容天还算是比较重视吧。

    辇车正驶往寝宫方向，却突然听到暮色里传出一个小孩嘶心裂肺的哭喊声。

    “……不要带我走……放开我……呜呜……”

    “……我要跟母妃在一起……我不走……呜呜呜……”

    “我不走……母妃救我……母妃……”

    孩子的哭喊声越来越近了，那声音听起来竟然有些熟悉。

    凌珑赶紧喊停，等辇车停下的时候，她就看到对面浩浩荡荡的一队人，中间驶着一辆辇车。几个彩衣宫婢正七手八脚地摁住一个拼命挣扎哭喊的小男孩。

    那小男孩几次想挣脱逃走，但奈何人小力弱，怎么都无法逃走，急得又哭又喊又踢又打。

    凌珑看得清楚，那小男孩穿的衣服身形大小还有哭泣的声音不正是傍晚时分在通往御花园路上遇到的小世子珞儿么！

    她哪里见得这么多宫奴欺负一个小孩子，顿时义愤填庸，绝不可能坐视不理。

    凌珑回头对容天说：“你先回去吧，我过去跟珞儿说几句话。”

    说着她就仗义地冲了过去，拦住车马和众人。

    “站住！”凌珑知道自己身份在楚宫里很低微，所以她开口就先给对方扣上一顶大帽子。“小世子金尊玉贵的身子，你们这些贱奴怎么敢拼命虐待他，还不快住手！”

    那些宫婢正忙得焦头烂额满头大汗，奈何小世子力气很大又是拼命挣扎，这一路根本就没有消停，她们真得很辛苦。

    总觉得再坚持一会儿，就能把小世子带到王后的寝宫里，没想到半路冒出一个侍婢打扮的女子，开口就给她们扣上了一顶虐待世子的大帽子，哪里能让她们承得住。

    “哪里来的奴才竟敢信口胡说八道，你哪只眼睛看到我们虐待小世子了！”

    领头的那个嬷嬷模样的妇人瞪着凌珑，喝斥道。

    凌珑冷哼一声，道：“本姑娘是燕国大国师的贴身侍女，最是看不惯仗势欺人的事情了。不管你们是谁派来的，虐待小世子我就不能坐视不理。快放开他，让我来抱。”

    众人顿时被凌珑给震得外焦里嫩，面面相窥。

    “燕国大国师的贴身侍女……”众宫婢互相交换了一下眼神，终于有人记起来了。

    “听说陛下今晚在御花园里设晚宴，宴请燕国大国师。至于大国师的侍女，那就不太清楚了。”

    立即有人厉声喝斥道：“燕国大国师又如何？还不是来到我们楚宫里来一样得遵循君臣之道。你一个小小的侍婢，胆敢对陈嬷嬷无礼，还不快快跪地谢罪！”

    “陈嬷嬷可是王后娘娘的人，你一介小小侍婢简直不知天高地厚，赶紧叩头谢罪，饶你不死。”

    原来那个领头模样的妇人是王后的亲信，难怪敢这么猖狂。

    也就是说，命人抓走小世子的是王后了。

    凌珑将陈嬷嬷上下打量几眼，冷笑道：“原来你是楚王后身边的红人，难怪啊……”

    就在陈嬷嬷目露得意之色时，凌珑又接道：“难怪敢这么狗仗人势。”

    陈嬷嬷脸色顿时大变，气得浑身直哆嗦，指着凌珑骂道：“小猖妇，你敢骂老娘！”是狗。

    “骂你怎么了！”凌珑气势汹汹的样子，好像就差近前给阵嬷嬷一巴掌。就连一直哭喊挣扎的小世子珞儿也吓得不敢动弹，只是怔怔地看着她。

    凌珑撸起袖子，用指头戳着陈嬷嬷的鼻子，大声喝斥：“小世子的生母景妃病重，他理应陪在跟前尽孝，只要通半分半性有一点儿怜悯慈悲心肠的人都不可能狠心把他带走，你说王后娘娘是这么狠心的人吗？”

    陈嬷嬷一时间不知道该如何辩驳。

    “看你无话可说了吧！”凌珑立即叫起来：“明明就是你这个狗东西假传懿旨，还敢猖狂，赶紧放下小世子，滚蛋走人！”

    陈嬷嬷被骂了个狗血淋头，待到反应过来，顿时大怒：“你这贱婢，究竟是谁派你来的，敢骂老娘是狗，活得不耐烦了吧！”

    旁边的宫婢纷纷七嘴八舌地说，景妃已经薨了，王后娘娘就是因为疼爱小世子，怕小世子悲伤过度，才让人把他带到王后的寝宫里，根本就不是凌珑所说的没有慈悲心。

    敢质疑王后娘娘的慈悲，简直狗胆包天，是杀头的死罪。

    凌珑的心狠狠一抽，再看向那个哭得已经声音嘶哑，小小身躯不停抽哽的孩子，不由黯然——原来他的母妃已经过世了！

