
　　深夜的汉城某个别墅区。

　　卧室内...

　　“呼呼...欧巴，真的要带我去好莱坞，我也能出演好莱坞超级商业大片了吗？”

　　深夜的卧室内，林允儿娇喘吁吁，虽然感觉身体很疲惫，但是舍不得立刻睡觉，很有兴致的趴在秦动的胸口询问起来。

　　这不是她的问题，是她的出身问题，她出身的国家是一个病态的国家。

　　棒子国这个国家大多数的人对于宗主国那是崇拜的很，所以换做娱乐圈来说，只要这个国家的任何艺人再北美有任何的露面，这个国家的媒体就会高潮，这个艺人就会被媒体冠以国宝艺人。

　　这种社会畸形的形态也让棒子国的娱乐圈人士，都梦想着能再北美的娱乐圈露个头。

　　演员渴望出演好莱坞的电影，哪怕是龙套角色。

　　歌手渴望能在北美的音乐排行榜上出现，哪怕是那种根本没有权威性的小榜单，只要出现过一次，棒子国的媒体就会大肆宣传，对于不懂北美事情的普通人来说，还真以为榜单很权威，那个歌手很厉害一样，实际上...

　　“小配角而已，看你喘的，既然这么累，那就休息吧，这点小事不需要老问我，很掉价的，女人。”

　　抚摸着允儿光滑的后背，秦动的口气却不好，一副嫌弃的语气噌了女人俩句。

　　他是谁？目前声名鹊起的国际新星大导演。

　　这个女人竟然问这样无聊的问题，实在是让秦动很无语。

　　“好吧，好吧，欧巴，我错了，我不问了，我们睡觉吧，好累啊。”

　　允儿听出了男人的意思，连忙讨好的笑了笑。

　　聪明的女人也知道自己是紧张了，导致糊涂了，明明这个男人是那么的强大，区区的小配角而已，又不是女主角。

　　明明男人都拍了多部好莱坞大片，自己竟然还问如此愚蠢的问题，导致男人嫌弃了。

　　撒娇是女人的本性，允儿小手抚摸着男人的胸口，闭上眼。

　　.......

　　新一天。

　　秦动起床后带着允儿直接去了公司。

　　大秦棒子国分公司。

　　公司门面不大，员工也不是很多。

　　这个分公司只是秦动当初灵机一动就决定开的，其实只是打算着分一杯羹。

　　娱乐圈产业作为棒子国的国策之一，举国之力发展，搞文化产业对外输出，所以近十年来所谓的韩流才能慢慢的横行东南亚，甚至于还在朝更远的地方输出。

　　从歌手，爱豆，电视剧等方面，韩流也是弄得有声有色。M.23sk.com

　　秦动作为未来过来的人，当然知道这一点，尤其未来的三四年，依然很火，只要三四年后，韩流才会慢慢削弱。

　　这种举国之力发展的东西，秦动一个人当然挡不住。

　　既然挡不住，秦动也不喜欢，那就索性分一杯羹。

　　我挡不住你，我就恶心你。

　　所以这个分公司，秦动没打算做大，员工也不需要很多，他只是需要这个分公司当个驻点，然后大力的抄写记忆中的一些电视剧电影。

　　我把你未来要走的路都抄袭了，让你无路可走。

　　“董事长，您来了...”

　　“辛苦了，吴主管，年底你的任期就结束了，到时候就调回国内吧。”

　　来到公司后，秦动只是跟其他员工打了个招呼，就招来总部派遣过来的会计，这才是自己人，也是派过来监视分公司，直接过来就把持分公司的会计部，当会计部的主管，掌管公司的一切账单。

　　秦动看了看分公司的账单，发现一切都正常，这才温和的开口，顺便开出便利。

　　“谢谢董事长。”

　　异国他乡，其实大多数国人都不喜欢，谁不想再家跟前上班呢，去国外这种人生地不熟的地方，除了那些香蕉人，无人喜欢的。

　　.......

　　“欧巴。”

　　等到秦动安抚完吴主管这个国内派遣过来的同胞，还未等想接下来该做什么的时候...

　　一个葫芦身材的女孩冒了出来。

　　“小贤...你来了啊，过来。”

　　秦动看着推门进来的徐珠贤，笑着伸手招了下。

　　脸上还带着婴儿肥的徐珠贤，看脸蛋就知道这还是个年轻的女孩。

　　但是看身材，标准的葫芦身材，大长腿配上前凸后翘的前后车灯，身材是诱人的，让人难以把这个身材跟还带着婴儿肥的脸蛋结合起来。

　　如果有所谓的魔鬼身材，天使脸蛋，那么眼前的徐珠贤绝对是其中的代表。

　　“欧巴...”

　　小贤闻言婴儿肥的脸蛋上露出红晕，这还是个喜欢害羞的孩子啊。

　　不过女孩并没有拒绝秦动的招手，虽然害羞，虽然脸上露出了红晕，女孩还是走过去，被男人一把抱住圈在了怀里，让女孩子坐在大腿上。

　　“我听你允儿欧尼说，你最近在MS公司忙音乐方面的事情，怎么回来了？”

　　秦动感受着小贤魔鬼般的葫芦身材，看着天使脸蛋自带婴儿肥的红晕，笑着问起来。

　　如果说棒子国还有人能让秦动想起来，甚至于怀念的，那么林允儿排第一，而眼前的徐珠贤就是排第二。

　　既然顺路来到这里，秦动自然要关心下的，昨天下了飞机，跟着林允儿前往星星大酒店参加【盗贼同盟】杀青宴的路上的时候，秦动就从允儿嘴里得知了小贤最近的事情，所以此刻才有此一问。

　　“我是从经纪人欧尼那里听到欧巴来了的消息，所以从MS公司赶过来的...”

　　做事喜欢较真的徐珠贤，闻言一五一十的回答着男人的话。

　　“你喜欢演戏吗？”

　　秦动点点头，话题一转问道。

　　“喜欢啊...”

　　虽然不是第一次跟秦动亲密接触，但是徐珠贤依然觉得害羞，坐在男人大腿上有点不安，身体不自觉的前后摆动，对于男人的问题都是老老实实的回答。

　　这是她的性格，懵懂的天真的女孩，对于很多事情并不是太懂。

　　曾经少女时代组合在一个综艺节目遇到主持人的问题时候：

　　问：你们宿舍谁做饭的？

　　小贤回答：电饭煲啊。

　　这就是徐珠贤，这个少女时代组合当中年龄最小的女孩，也是最单纯的女孩。

　　“你允儿欧尼拍了四年的电视剧，积累了很多演戏的经验，我准备带她去好莱坞出演个小配角，而你，接下来公司会按部就班让你在电视剧里面出演女主角，在电影里出演小配角，让你一步步熟悉演员如何拍戏，提高你的演技，未来，我也会让你出演全球上映的电影，只是最近俩年，你需要好好的提高演技。”

　　秦动搂着小贤的腰，对着女孩说出了未来对她的职业生涯的安排跟规划。

　　都是自己的女人，秦动不想厚此薄彼。

　　带着允儿去好莱坞的事情，也根本瞒不住，秦动当然想着尽可能的一碗水端平，省的眼前的女孩自己胡思乱想。

　　索性借此直接说了出来。

　　“嗯，好的，欧巴，允儿欧尼她有经验，而我不行，我才开始当演员，还需要漫长的时间来慢慢熟悉，我懂得的，我会努力学习，早日提高表演水平。”

　　小贤乖巧的点头，没有一点嫉妒，甚至于都没有羡慕。

　　反而对于自己的未来很懂事的听从，也认知到自己的不足。

　　“真乖，我就喜欢你这样的懂事的女孩。”

　　秦动摸了摸女孩的头，一副深得我心的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十九章 小贤免费阅读。https://xs.23sk.com 