
　　姜万城讲述，祝庭轩和花罡焱从旁补充，赵岩很快就了解到姜万城和姜家的事情。

　　原来，姜万城是姜家现任家主姜权仁的私生子，而且还是长子。

　　只不过，姜万城的母亲没什么背景，而那个时候，姜家正在为姜权仁筹办另一场婚事，对方的家世地位都不弱于姜家。

　　所以，为了家族的利益，姜权仁最后只能顺从姜家的安排。

　　而姜万城的母亲也只能独自一人将姜万城带大。

　　一开始，姜权仁还抽时间来看望他们母子，但是，自从姜权仁有了现在这个儿子之后，对姜万城母子就越来越冷淡了，最后却是干脆不来了。

　　长大成人之后，姜万城立志，不会依靠姜家，他要靠自己的双手创造自己的未来。

　　可惜，天不遂愿，前几年姜万城的母亲郁郁而终，姜万城和祝庭轩他们在省城的事业也遇到了阻力。

　　最终不得不选择回到曲城。

　　这个清苑雅舍刚刚开业的时候，他的姜万城的便宜弟弟姜盛宇就派人送了两个盆栽。

　　说是，不管他们大人的是是非非，兄弟之间，还是要相信相爱。

　　姜万城信了。

　　但是，自从开店以来，姜万城的身体就一天不如一天。

　　前阵子，姜家传来消息，说是老爷子有心将姜万城收归门庭。

　　第二天那张“白虎图”就被送来了，还是以姜权仁的名义送的。

　　姜万城还以为姜家真的愿意接受他了，没想到却是这样一个结局。

　　此时的姜万城真是心痛呢！

　　听完事情的经过，赵岩陷入了沉思。

　　夏家和姜家同为华夏七大家族。

　　当初夏家带给他妈妈夏素锦的羞辱，他是要十倍百倍还回去的。

　　正好，赵岩可以通过这件事，了解一下七大家族的具体情况。

　　看着赵岩明暗不定的眼神，姜万城不知道还要不要说下去。

　　他却不知道，此时的赵岩心里已经有了决定，姜万城这个忙，他帮定了。

　　“京城，我赵北辰是一定会去的！”赵岩心中想到。

　　赵岩看向姜万城说道：“你的忙，我帮了！”

　　闻言，三人露出惊喜，赵岩愿意帮忙，这对姜万城来讲是绝对的好事。

　　“有什么事情过几天再谈，今天时间不早了，我有件事情要拜托你们！”

　　怎么？既然要帮忙，难道就不谈谈要帮什么帮吗？

　　姜万城当然也不敢说出来自己的想法，听了赵岩的话，马上说道：“赵先生有事只管吩咐，以后姜万城这条命就是你的了！”

　　赵岩说了要帮他，不管怎么帮都会救他的命，那么他当然要先表表忠心。

　　祝庭轩却是表情一愣，老二这也太冲动了，这样就把命给了别人了？

　　想归想，他当然也不能不应承，赶忙说道：“赵先生想要做什么，祝某定会鼎力相助！”

　　花罡焱却是没什么反应，一直就那么站着。

　　“我需要大量的优质玉石，正好你是做这方面生意的，应该有些门道吧？”赵岩对姜万城说道。

　　“有，有，有！”姜万城殷勤的说道：“赵先生想要多少，只要万城做的到，一定倾尽全力！”

　　祝庭轩不知道为什么，此刻对姜万城有些鄙夷。

　　不就是除了个妖邪吗？你是付了代价的，也不至于这样。

　　他们三人当初在省城打天下，什么阵势没见过，如今这姜万城居然如此轻视自己，而抬高一个小孩子。

　　赵岩瞥了祝庭轩一眼说道：“祝老板，你要不要打个电话给尊夫人，看看她现在在做什么？”

　　呃……什么意思？

　　猛然间，祝庭轩浑身一震，眼中寒光一闪，朝着赵岩拱了拱手，甩门而去。

　　姜万城和花罡焱两人现实一愣，随后好像也明白了什么，表情有些奇怪。

　　看着祝庭轩离开，赵岩回过头来看向姜万城问道：“你家老爷子有没有说那一天要让你过去？”

　　“说是月末，还有半个月!”姜万城回答。

　　“恩，这段时间帮我收集一些优质玉石吧，月末去姜家，我陪你！”赵岩说道。

　　“那就多谢大……那个……先生了！”姜万城激动的说道。

　　随后赵岩给了姜万城一个电话说道：“有事打电话！”

　　说完，抱起翡翠白菜离开了。

　　这个时候，花罡焱才松了口气，抬起手擦了擦额头的汗水。

　　……

　　赵岩一刻没停的回到家中，小心翼翼的将翡翠白菜敲碎。

　　忽然间，一股浓郁的灵气扑面而来。

　　“灵石？”

　　赵岩看到在翡翠白菜的里面，居然孕育着一枚椭圆形的类似于灵石的石块。

　　“不对，这不是灵石，应该还没有达到灵石的程度，不过，这灵气要比空气中的灵气浓郁太多了！”

　　“看来，这地球上也是能够孕育灵石的。”

　　“不能浪费，应该马上吸收！”

　　赵岩来不及想其他的，直接盘膝而坐，开始了修炼。

　　练气一层的时候，赵岩是在昏迷的状态下进行的，没有什么感觉。

　　而这一次，他是清醒的，他感觉，全身的经脉都处在一种温热的状态，一道道灵气，毫无阻碍的进入自己的经脉。

　　尤其是十二主脉和奇经八脉，感觉尤为清晰。

　　练气一层之前，存留在赵岩丹田的那一丝灵气已经帮助赵岩打开了全身经脉。

　　经脉是修炼的基础，打不开就不能修炼。

　　而除了十二大主脉之外，奇经八脉则是沟通十二大主脉的桥梁。

　　它们能够让经脉运转更加的顺畅。

　　而奇经八脉之中任督二脉最为重要，它们分别代表着阴脉和阳脉。

　　任督二脉打通，则阴阳相济，百脉通达，修炼速度事半功倍。

　　此刻的赵岩就是这个状态，灵气在体内的运行畅通无阻。

　　赵岩自己都能感觉到自身气息的不断增强。

　　不多时，好像练气二层的临界点已经有突破的迹象。

　　“啵”的一声，赵岩感觉有一层隔膜被冲开。

　　全身的气息一下子达到了一个前所未有的高度。

　　“练气二层了！”感受到这熟悉的力量，赵岩露出愉悦的神情。

　　睁开眼睛，“歘（chuā）”的一声，还是那道匹炼，从眼中喷出，迅速收回。

　　那一刻，房间之外的事物看的清清楚楚，不过也只是瞬间。

　　“破妄之瞳！”

　　前世的赵岩修出了“破妄之瞳”，能够看破一切虚妄。

　　而刚刚只是在突破的一瞬间，前世能力的闪现。

　　要想再次看清楚外面的东西，就得将灵气集中在眼部。

　　“等我的修为到达金丹期，这破妄之瞳就能够真正随意操控了。”

　　在曾经的梓澜星域，修炼被分为几个大境界。

　　练气，筑基，金丹，元婴，化神，分神，合道，虚神，劫神，最终成就仙路。

　　突破劫神境，进入真仙的行列也只是在修仙世界的第一步，距离赵岩前世的成就还远着呢。

　　“不知道何时才能够打碎这片虚空，前往真正的修仙世界！”赵岩抬起头，灵气注入眼部，看着浩瀚虚空感叹道。

　　赵岩回过头来，看向面前还剩着的一小半的“灵石”，心想：还是要回到现实，无论如何，都要找到足够的资源来支撑自己的修炼。

　　梓澜星域，我会很快归来的。

　　“铃铃铃……”手机响了。

　　赵岩拿起一看，是妈妈打来的。

　　赵岩直接开了免提，然而，点开免提的那一刻赵岩句后悔了。

　　“臭小子，你又给我惹祸了，皮痒痒了是不是，真是三天不打，上房揭瓦呀你！”

　　“好好的竟然在教室里睡觉，这已经不是第一次了啊，对了，听你老师说，你竟然在教室里说梦话，还叫女同学的名字！”

　　“行呀小子，长本事了，这还没满十八岁，就想讨老婆了，我先给你说好，光你看上没用，必须要过我这关！”

　　“还有，听你老师说，你上次考试又是第一？我说儿子，你就长点心吧？有本事你给老妈来个第二行不行，不要总和你们班的人数较劲。”

　　“哎，你说话呀？你怎么不说话？”

　　“我给你说哈，下一次，下一次要是再给我考第一，看我怎么收拾你！”23sk.Com

　　“不听话，断你粮！”

　　“好了时间不早了，你有什么要说的？”

　　终于，老妈的牢骚发完了，轮到赵岩说话了。

　　“老妈？我想你了！”赵岩非常郑重的说道。

　　说实话，赵岩真的有很长时间没有见过老妈了，尤其是恢复了前世记忆之后，他对这个老妈尤为思念。

　　因为前世的他，是一个孤儿，他是多么希望能有一个父母双全的家。

　　电话那头一直沉默，随后传来抽泣声。

　　“你这小子，算你还有点良心。”夏素锦好像是擤了一把鼻涕说的话。

　　声音怪怪的。

　　养了赵岩十八年了，这还是第一次说出那句“老妈，我想你了！”

　　本来很普通的一句话，在夏素锦听来，却是无比的感动。

　　“好的老妈，还有，下次考试，一定给您一个惊喜！”赵岩严肃的说道。

　　“好好好，我相信你！”

　　这口气明显是不相信好吗？

　　“那个，我还在应酬，不多说了，好好学习，别忘了你说的惊喜！”夏素锦说完句挂了电话。

　　赵岩这边腹诽道：“要不要挂那么快，我还有好多话要说呢？”

　　赵岩不知道的是，老妈并不是有应酬，而是放下电话就嚎啕大哭。

　　不为别的，就为赵岩的那句话，这个没心没肺的东西，终于肯说“想妈了”。

　　这么多年为他受的委屈，也算值了。

　　放下手机，赵岩脸上露出笑容。

　　“下个礼拜妈妈的生日!”赵岩看着地上那些碎裂的玉石碎片说道：“到时候，除了考试成绩，还有更大的惊喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0005章 老妈，我想你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 