    第24章怎么欺负这只会咩咩叫的绿茶猫

    失宠的第一天，小奶猫望着睡在柔软小枕头上的小虎斑猫，思考着怎么欺负它。

    会咩咩叫的绿茶猫！

    每当他朝着小虎斑亮出自己的小尖爪爪的时候，洛云锦都会很严肃的教育他。

    “你是哥哥，要爱护弟弟！”

    “喵～（我是在教它学会战斗捕猎！）”

    “小猫咪学什么捕猎，保持可爱就行了！”

    “喵！（你偏心！）”

    小奶猫喵喵叽叽的拿屁股背对着她，一身银白色毛毛炸起，也不开车了，生闷气中ing.jpg

    尤其他注意到小虎斑舒舒服服的躺在女孩为它特地找的小垫子上，毛嘴还弯着，他就生气！

    他都没有小垫子！

    小虎斑和小银渐层，都很好rua，但是虎斑猫咪似乎更软绵绵一点，呆萌的气质看起来就不太聪明的样子。

    洛云锦之所以对小虎斑很好，是因为这只猫咪兽宠很像她穿书前养的那一只。

    都会咩咩叫，养胖一点可以当做枕头。

    睡着正香的小虎斑还不知道自己即将充当枕头的命运。

    车顶上的李小菜已经被冷风吹冻僵了，他缩在一边，也不敢去碰二哥丧尸，他不想被喷一身口水，更冷。

    他准备找到一辆汽油充足的代步车后就雇几个异能者送自己回基地。

    李小菜将藤蔓搂一起挡风，忽的，旁边的丧尸开始龇牙咧嘴。

    房车后，一辆黑色汽车慢慢驶来，倪芭芭和周乾有些惊异于车顶上的丧尸。

    高阶丧尸！

    倪芭芭掏出手木仓，严阵以待。

    “喂，是我啊。”李小菜眼睛一亮，保镖找到了！

    “你谁？”倪芭芭将木仓口瞄准了他。

    “我爸是李远啊！”

    “那是谁？”

    “是我爸！”李小菜拍了一下头，为什么这些人，他都认出他们了，他们竟然认不出自己。

    难道是他平时太低调了？

    “倪芭芭，李远是我爸。”

    倪芭芭疑惑的问周乾，“他说李远是他爸，李远是谁？”

    “我也不知道他爸是谁爸。”周乾正在剪手指甲。

    李小菜气的脸都红了，不能够啊，一个个都认不出他。

    洛云锦听到对话下车，“他们是你认识的人？你下来跟他们走，别在我车顶上呆着了。”

    李小菜赶紧下车，他快冻死了，“我李小菜啊，给你晶核行了吧，送我回基地。”他敲了敲车窗，手里握着一把晶核。

    周乾本来还有些吊儿郎当，不当回事，忽而看见洛云锦手里抱着的两只小猫咪。

    顿时喜上眉梢。

    “芭芭，是猫猫！”他激动极了。

    他也没看李小菜一眼，接过他手里的晶核一把塞口袋里，匆匆跑下车。

    李小菜顺势坐上车，得到了倪芭芭嫌弃的一瞥。

    看见飞奔而来的周乾，洛云锦直接给了他一藤蔓。

    “小猫咪，啧啧啧～”看见对方傻乎乎的朝着猫咪招手，洛云锦翻了个白眼。

    这时，一直静如脱兔的二哥丧尸直接挣脱开绑着它的藤蔓，跳到周乾面前，青紫色的手准备掐他的脖子。

    周乾凝聚出的水墙被它轻易穿透。

    倪芭芭眼神一变，直接开木仓。

    但是子弹停在丧尸身前静止不动，然后掉落在地。

    被掐住脖子的周乾呼吸窘迫。

    “二哥！别伤人。”洛云锦喊了声。

    丧尸虽然手松了一瞬，但马上又掐紧，想要直接扭断。

    周乾看清了丧尸的脸，似乎认出了他，面上露出一丝惊恐的表情，“是……你。”

    回答他的是一阵噗...hei...噗

    看见周乾已经一脸菜色快嗝屁了，洛云锦赶紧上前催生出几株藤蔓将二哥拉开。

    二哥丧尸凶残的撑破藤蔓，还想上前，就被小奶猫控制住。

    “你认识我二哥？”洛云锦看向还在大喘气咳嗽着的周乾。

    “是我...对不起他们。”周乾低着头，不敢去看还在瞪着他的二哥丧尸，“末世后，我们是一个幸存者队伍的，但中途我觉醒了异能，却准备独自去基地。”

    “就在我离开的那天晚上，我们队伍被丧尸群包围了。为了给我争取离开寻求救援的时间，有两个人替我挡住了丧尸，其中一个是晋北哥最好的朋友。”

    “但当我带着救援队回来的时候，他们都不在了，也许是被丧尸吃了，也许是变成了丧尸。”周乾有些痛苦的抱着头。

    “是我对不起他们，晋北哥要杀我，我也没话可说，我的命是他们给的。”

    二哥丧尸眼睛通红，低声吼叫着，想将周乾撕碎。

    洛云锦也第一次感受到高阶丧尸发怒时的恐怖样子。

    全身黑色血管凸出，要不是被小奶猫用控制异能静止住了，怕是身上皮肤都要裂开。

    洛云锦忽然想到她进阶至一阶中级后，可以种植清心果，这种果子可以洗涤心灵，清心寡欲，就算是欲火缠身，也能让你马上熄火。

    每次种植也是消耗10点灵力。

    她也不耽搁了，直接种出了一枚。

    清心果是红色樱桃形状，周围闪烁着粉色的淡光。

    莫名的，小奶猫看着那粉粉的果子，浑身一颤。

    她将果子塞进暴躁二哥的嘴里。

    效果立显。

    本来还嚎叫着的丧尸顿时安静了下来，双目变回呆滞的状态。

    周乾的事本来就无可奈何，他若当时留下，恐怕以后也只会多一只高阶丧尸。

    她是准备将二哥丧尸变回人的，要是他这时候还伤人吃人，那变人后他自己也会痛苦。

    丧尸只有食用了血食，身体才会腐烂，因为没有消化功能。一旦有无法完全分解的物体进入体内，反而会损害失去功能的器官组织。

    二哥丧尸身体很完整，说明他变丧尸后，没有吃过肉，应该都是依靠吞噬丧尸晶核维持能量的。

    “你走吧，以后离我们远一点，不要让我再看见你。”洛云锦淡声说道，二哥要是每次见到周乾都发疯，那她要浪费多少果子鸭。

    周乾最后深深的看了一眼洛晋北身边洛云锦怀里两只排排靠的猫咪，低着头上了车。

    “我们回西临基地吧。”他很低落的说道。

    倪芭芭本来还想安慰他，摸摸头。

    但被李小菜抢先了，“兄弟你就知足吧，至少没有被那只丧尸喷口水。他可会吐口水了，你看我这一身，麻了。”

    他刚准备拍拍周乾的肩膀，就被对方拧住胳膊，“再乱说他一句，你就滚下车！被喷口水是你的荣幸。”

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      ––––––––––––

    ?      小虎斑咩咩叫，想要和小奶猫贴贴。

    ?      小奶猫趁着洛云锦正在煮西米露，一爪子甩在小虎斑的头顶，几撮毛毛飞落。

    ?      小虎斑双眼水汪汪:咩？

    ?      它就感觉头顶有些凉凉的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

