    “哈哈，果然是厉害，我也是在客栈中才品到此处的酒，此酒名曰醉秋风，所酿极少，每日都是限量供应，那客栈中所剩不多，喝得不尽兴，特来此地多打一些。”薛宇哈哈大笑道。

    “不错，醉秋风，好名字，充满了诗香，果然贴切，不如同去？”

    “哈哈，同去，同去。”

    “这不同酒有不同的喝法，就像我们喝的这醉秋风其实是属于绍兴酒，而绍兴酒又分为元红酒、善酿酒、香雪酒还有竹叶青，而喝酒前的半个时辰不能够吃任何的东西，以免影响味觉。”

    两人寻了一处位置席地而坐，开始大肆畅饮，酒酣处处更是聊得尽兴。

    逍遥郎乃是风尘三侠之中酒中仙的弟子，武功没学会多少，不过喝酒的本事却是学的足够。

    难得身上一股潇洒的气质，犹如传说中的诗仙李白，放荡不羁，让人充斥着一股好感。

    “其实这世上的饮酒之人大都是喝的酒的名气，而不是酒的香气。”

    薛宇却是眼前一亮，开口道：“如此说来，逍遥兄还是品酒名家，不知都喝过哪些酒，让在下开个眼界。”

    “哈哈，我喝了酒就多了，这些年我跟随我师傅走遍大江南北，只为能够品尝到天下名酒，这其中有关中洛桑酒、杜康酒、茅台酒、西凤酒、兰陵美酒，还有……哈哈，有些多了，都快记不住了。”逍遥郎哈哈大笑的。

    “世人品酒大都是因情而喝，这就是所说的酒不醉人人自醉，但酒自有其美味? 不同的季节? 不同的时令，不同的酒具? 以此来品尝不同的美酒? 这才是对于酒的尊重。”

    “任兄，你可知道这酒有三不喝。”

    “哦？三不喝? 哪三不喝？”

    “这第一便是不喝恶酒。”

    “那是自然。”

    “第二便是不喝隔夜酒。”

    “这个也能理解，酒封一开立马喝掉? 不然跑了香气便不纯正了。”

    “第三嘛！便是不与低俗之人喝酒。”

    “这是为何？”

    “世人多愚昧? 不能品出酒中三昧，比他们喝酒如同嚼蜡，实在没有什么兴致。”逍遥郎有些醉醺醺的说道。

    薛宇笑着摇了摇头：“这个在下就有些不敢苟同了，世人对于我来说各有不同? 天生万物? 米养百样，自然会产生不同的性格，或高高在上，或碌碌无为，或平庸之极? 或为一城之主，或为山间农夫? 亦或者为仆役漂母，如此虽然身份地位性格各不相同? 但生而为人，人格却是平等的? 虽不能相交? 但却可以成为酒友? 如此有何不可？”

    薛宇一番话就是逍遥郎也是一乐，毕竟薛宇是来自21世纪的现代，虽然在现代社会依旧有等级，但人格上的平等已经慢慢开始普通化，没有什么谁高贵谁低贱一说，比的则是社会地位和金钱上的不同。

    而逍遥郎生于这个古代社会之中对于薛宇的这一番话也是眼前一亮，仔细的咀嚼也感受了其中的不同，与自己的理念颇为相合。

    “哈哈，任兄大才，逍遥郎不及也。”逍遥郎拱手道。

    薛宇也笑着摆了摆手道：“不过是一家之言罢了，无需在意，你对世人有如此看法，那不知对至尊盟又有什么看法呢？”

    逍遥郎一愣，笑着说道：“怎么又提起至尊盟了。”

    “至尊盟统治着大半个江湖，这世间不知道有多少人靠着着至尊盟而活，自然也要多关心一下。”

    逍遥郎点了点头，这点的确没有说错。

    此方世界朝廷不显，实际上的统治者则是那一个个大大小小的江湖势力，天下子民便在这江湖势力的管制下过活，而至尊盟则是这个江湖中最大的势力，更是名义上统治着整个江湖，所谓一言兴天下便是如此。

    逍遥郎端起酒杯喝了一口，随后笑着说道：“我对至尊盟没有什么看法，不过我对任千行这个副盟主倒是极为赞同。”

    “哦？”

    “实不相瞒，我师傅乃是风尘三侠中的酒中仙，至尊盟盟官御天天此人狼子野心，且有实力强大，我者昌逆我者亡，不知道有多少江湖人士死于其手，我师傅不喜，因此对于至尊盟的召见也都是置之不理，但至尊盟的副盟主任千行乃是大才，官御天做的唯一正确的事情就是立他为副盟主，一个积分制度将整个江湖的矛盾全部转移，我这人不受约束，喜欢到处流浪，因此也更加看得清任千行此人的才华。”逍遥郎道。

    薛宇眼中精光一闪道：“哦？在下洗耳恭听。”

    “哈哈，就像你说不过是一家之言罢了，哪里需要什么洗耳恭听，至尊盟推出的积分制度对于那些江湖人士来说是一个博得前途的好机会，功法、神兵、丹药、甚至权力，应有尽有，使得整个武林掀起一场盛世，但我更在意的则是那些黎民百姓，没有了这些江湖人士的捣乱人民百姓能够更加幸福的生活，而且任天行在这些所谓的任务中不时的会添加一些民生之法，不过区区数月时间便以见到成果，如果你到民间去行走一下就会发现其效应，现在不知道有多少百姓为他竖起了长生牌，只希望他能够长命百岁。”

    薛宇脸上也满是笑意，能够听到别人的夸奖自然是心生欢喜，当然也是因为自己的计策生效。

    经历过现代社会的薛宇比任何人都了解人民的重要性，没有人口基数所有的一切不过是空中楼阁。

    以人为本早已刻在薛宇的骨子中。

    “不过我现在倒是很担心这位副盟主？”

    “这是为何？”

    “因为他的人气太旺盛了，不是说不好，而是太好了，但须知功高盖主，那些所谓的掌权者都有一个通病，就是多疑，遍读史书有多少君王做出了飞鸟尽良弓藏，狡兔子走狗烹之事。”逍遥郎叹息一声说道。

    薛宇笑而不语，这种事情对于别人来说还真有可能担心，但任千行乃是指的至尊盟盟主的儿子，职位是副盟主但其实说是少盟主才对。

    少盟主和副盟主两者之间虽然差了一个字但却是天壤之别。

    副盟主是代理盟主打理至尊盟的事务，而少盟主则是继承人的意思。

    “所谓吉人自有天相，就像你说任千行有如此大才自然也能看透这一点，对了，你既然如此称赞这位副盟主为何不具体手下谋一番事业，你是酒中仙的徒弟，武功高强，更是有如此品酒酿酒之能，若是到了至尊盟自然能够身居高位，创下一番事业。”薛宇问道。

    “我？哈哈，我就算了，我这个人浪荡无羁，最受的约束，每天喜欢做的事情就是到处去找美酒喝酒。”

    说完这些逍遥郎的脸色一暗，摇了摇头道：“而且我一直在寻找我师父。”

    “酒中仙前辈？他怎么了？”

    “我师父失踪了。”

    “酒中仙前辈乃是风尘三侠之一，一手霸王拳霸道无比出神入化，那是绝世高手，怎会无缘无故失踪？”

    “我也不知，我本与师傅约定好在规定的时间相见，但却迟迟等不到师父到来，江湖上更是打听不到他的行踪，我师父这个人虽然不靠谱，但绝不会无缘无故的不联系我，想来一定是出事了。”逍遥郎脸色阴沉道。

    “逍遥兄无需如此愁闷，酒中仙前辈乃是绝世高手，没有多少人能够留住他，我真的是东的话也不过是挤出位置而已，很好找。”

    逍遥郎脸色一喜，惊声道：“任兄可是知道些什么？”

    “逍遥兄不过是当局者迷罢了，酒中仙前辈乃是绝世高手，而这世间能够制服酒中仙前辈的又有几人？细数下来也不过是至尊盟、海鲨宫、铸剑城三处势力而已，逍遥兄以为呢？”薛宇笑着说道。

    逍遥郎则是满脸的激动，快速的点头道：“是了，是了，能够让师父找到的也就只有这几处势力了，至尊盟不可能，官御天一直都在闭关，虽然我师父没有接受官御天的邀请，但官御天也没有理由对我师傅出手，铸剑城也是如此，我师父跟铸剑城没有任何的交集，这么说来的话就只剩下海鲨宫了，只是我有些不明白，这是为何？”

    “无需想太多，亲自去看看不就知道了吗？”

    “不错，多谢任兄解惑，事不宜迟我这就去海鲨宫，等我找到我师傅我请你喝霸王酒，我师傅的霸王酒在整个江湖都是极有名气，要知道它可是能够短暂的提升功力，不知道有多少人想要谋取这霸王酒的酒方。”逍遥郎对着薛宇拱手道。

    “哈哈，如此美酒当然要好好品尝一下了，那么就祝逍遥兄早日找到酒中仙前辈。”

    薛宇端起酒杯一饮而尽，逍遥郎也端起桌子上的酒杯与薛宇一起共饮之。

    来的快去的也快，一顿饭的功夫让薛宇结识了逍遥郎，算是结下了一个善缘，至于以后会怎么样那就无从得知了。

    休息一晚，第二天众人再次快马加鞭朝着禅觉寺赶去。

    佛门寺庙建在山中，但又不能距离城镇太远，不然没有香火，薛宇既然很轻松便打听到禅觉寺的位置。

    马匹停留在寺院的大门前，看着眼前只充斥着古香古色，上空弥漫的烟雾的寺庙知不觉间心境就停息了几分。

    袅袅的钟声从山顶传来，大音稀声大象无形，颇有一种闹市取静的感觉。

    “上去叫门。”

    “是。”

    至尊盟的副盟主前来，以至尊盟目前在江湖上的地位没有人敢轻视，不多时百里去恶便从寺院中走来。

    薛宇翻身下马，一脸笑意的说道：“百里大师，我们又见面了。”

    百里去恶脸色难看，怒生道：“是你这小贼，这里不欢迎你。”

    如果不是知道任千行目前是至尊盟的副盟主，以百里去恶的性格早就开始打起来了。

    光听百里去恶这个名字就知道此人嫉恶如仇，性格如火。

    薛宇也不生气，毕竟抢了人家的东西也不能表现的太过于狂傲。

    “大师说的没错，佛门净地的确不适合我，不过师命难违，在下来此也是为了找个人，请大师不要为难在下。”

    “这里没有你要找的人。”百里去恶冷声道。

    “那可不一定，据我们至尊盟传来的消息要找的人就在这禅觉寺之中，还请大师不要让我做难。”

    “说没有就没有，滚开。”

    薛宇身后的侍卫瞬间面露怒色，杀气毕露。

    “大胆，你……”

    薛宇挥手制止，上前一步说道：“大师，佛门毕竟是净土，您也不希望让他染血吧！”

    百里去恶怒目微张，声音低沉道：“你在威胁老衲？”

    “在下不敢，大师毕竟是前辈，只是此事是师父交于的任务，如果在下完不成下一次到来的就是我师傅，到那时就不是如此简单的说说了，您说是吧，大师。”

    百里去恶也有些沉默，面对官御天没有人敢说自己能够轻松的应对，江湖上公认的天下第一高手可不是浪得虚名。

    “哈哈哈，贤侄如此说话可是过了，此处乃是佛门净土，有菩萨在庇护，身染佛血可是要下无间地狱的哦。”一个粗犷的声音从身后传来。

    “谁？”

    却见从另外一个岔道上走出一群人，最前方的则是一个约五十岁的老者，一身霸气威严的字装，披着火红色得披风，行走起来龙行虎步，霸气威严，尤其是那一双眼睛，不同于官御天的傲气，反而充斥着一股阴厉之感，犹如一条毒蛇猎鹰，给人一种阴冷。

    薛宇却是脸色微变，眼前之人他太熟悉了，虽然也是第一次见到他，但关于他的信息却充斥在黑冰堂的桌案上。

    薛宇拱手行礼道：“见过海鲨宫宫主，想到能够在此处见到宫主，还真是令晚辈意外，不知宫主贸然到访所谓何事？”

    眼前之人赫然就是海鲨宫宫主赫连霸，一个一直跟至尊盟作对的势力。

    海鲨宫的前身是拜火教，只是后来拜火教覆灭，赫连霸收拢了大部分拜火教教徒建立了海鲨宫。

