
第1174章擅闯闺楼

赵炎的本命法宝炼化至大成阶段，就可以发挥出这把剑百分之百的威力！

可是如果经过继续炼制，将这把本命法宝炼化至完美阶段，则可以将这把剑百分之120到150的威力释放出来，这样就相当的恐怖了！

“不过要将这把剑炼制到完美阶段，无论是需要的材料，还是锻造和打磨的手段，要求都非常之高，现在的我根本做不到！”

赵炎虽然非常期待将这把剑炼至完美阶段，但他也知道，那并不容易，不是他目前能够做到的。

“现在这把剑的威力，对于我这个金丹九层的修炼者来说，算是非常的契合了；等日后我进入元婴期，再将这把剑炼制成为完美级别的本命法宝，那才相得益彰。”

赵炎满意的看着这把造型非常硬朗的银色长剑，在阳光之下，这把剑的不同角度，反射出不同颜色的光芒，力量在剑体表面，如同流水一般的流淌。

在剑体的一侧，还雕刻着一条栩栩如生的龙形标记，这是一只五爪金龙，代表着赵炎是龙的传人！

“这把剑经过再次炼制，威力和外形都有了新的变化，因此我将其赋予新的名字！”

“从此就叫做，神霄龙吟剑吧！”

赵炎再次改名，将这把本命法宝重新确定名字，也是他对自己未来寄予的希望，那便是，神霄龙吟！

要在神霄大陆上，留下他这个来自地球的龙的传人，所发出的响亮吼声！

将这把剑炼制完毕，赵炎掐指一算，脸色一喜，“炼制这把剑，竟然只消耗了我半个月的时间，无形之中，为我节约了不少时间！”

虽说炼制本命法宝节约了时间，但是本命法宝在炼制完毕之后，并不能立刻发挥其真正全部实力，而要吞入腹中，进行温养。

在每名修炼者的气海上方有一个独立的空间，对修炼者来说，这就是所谓的藏宝之地！

这个地点非常的特殊，向上可以沟通修炼者的精神海，向下可以沟通修炼者的气海金丹，正处于修炼者最重要的两点之间！

因此这把武器，一边得到气海之中灵力的滋养，一边得到精神海中精神力量的照射，长时间下来，便会和修炼者同心同德，对于修炼者的命令，更是如同手臂与手指一般，灵活无比。

赵炎一张口，神霄龙吟剑立刻化成一道银色的光华，被他吞入口中。

随即，他就坐在这山坡之上，又拿出一本薄薄的小册子，开始观看这册子上的功法。

“这本小册子就是血佛空间掉落出来的修炼剑诀《神霄御剑诀》！”

这里正处于蛮荒深处，草木茂盛，赵炎一袭白发白衣，如同仙人下界，坐在这山头之上，右手举着小册子，扫过剑诀上的文字。

“所谓御剑之术，分为三种，最低等便是以气御剑，中等便是以神识御剑，而到了高等，便是以剑心御剑！”

“修炼高等的御剑之术，首先必须修炼出剑心，拥有剑心之人，才能将御剑之术发挥到极致！”

“所谓御剑，便是将剑之威力发挥至极，首先要做的，便是与剑沟通，每一把剑都是有自己生命的独特存在……”

赵炎越是观看，眼中越是有奇异之芒，这剑诀之中说的相当有道理，跟着剑诀学习，他对于剑，对于御剑之术，对于战斗的方法，有了很多崭新的心得。

“这一份御剑之术，在我完全学会之后，相信我的实力必定有巨大的提升！”

……

玄机峰，某一座古色古香的宫殿之外。

一个意气风发，如同出鞘长刀一般的男子，站在宫殿之外，脸色阴沉道，“为何不让我进去？”

挡在宫殿外的两名年轻女子，尴尬的说道，“华师兄，你不要让我们为难。黄师姐说了，这是她的闺楼，外人不方便进入！”

“别人当然是不方便进入，我有什么关系？”华天机冷哼道，“再过整整一个月，是我和黄艾琳大婚之日！到时候她的一切都是我的，还有什么闺楼不闺楼的，速速让我进入！”

“华师兄，你不要让我们为难。”两名年轻女子说话相当软弱，但却又无可奈何，挤在门口，不让华天机进入。

“混账！”华天机怒道，“等我和黄艾琳结成道侣，将来我也一定会掌握整个玄机门，到时候你们都要听我的号令，难道你们真想现在就得罪我吗？”

两名年轻女子更是脸色发白，不知要如何去做！正在此刻，从小楼梯上，走下一个穿着黄衣的绝世身影，正是小楼的主人黄艾琳。

“华师兄，你何苦为难这些宗门师妹呢？”黄艾琳站在楼梯中央，停住脚步，低头向下观看，她虽然戴着白色的面纱，但是那一双凤眉凤目，相当动人。

华天机虽然爱慕黄艾琳的姿色和资质，但是见到黄艾琳那一双对他毫无感情的双眸，华天机就心中暗生怒意：老子哪里比不上那个杂灵根？凭什么你看见我就是这副表情，你看见那个杂灵根就一脸笑容！等你和我结成道侣，我非要把你玩到跪地哀求！

想到这里，他脸上浮出了得意的笑容，抱拳笑道，“师妹！这些都是根本不懂宗门规矩的，我都要快和你结成道侣了，竟然她们还不让我进门。”

黄艾琳依然是面色如冰，一字一句的说道，“华师兄，恐怕不懂宗门规矩的是你吧，别说这里是艾琳的闺楼，就算是宗门之中其他任何弟子的洞府，你这样随意的擅闯，恐怕也是不好的吧！”

“这个……”华天机被问得无话可说，尴尬了一下，只好又道，“师妹！我来这里是有事找你，并非无事生非！”

“那你就在这里说吧。”

“好好好。”华天机心中又生出怒火，这才又道，“我刚才从宗主那里回来，宗主已经决定，整整一个月之后，为我俩举办大婚仪式！我来这里是想跟你商量一下大婚的一些典礼和规矩，总之，这次一定要办得你满意……”

黄艾琳听这一说，心中更加的凄苦，可她并不是那种苦苦哀求之人，而是脸色如冰，淡淡说了一句，“一切按宗门规矩办理即可。”

说完直接转身上楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996584"  chaptername="第1174章  擅闯闺楼">加入书签</a>
</div>
