    在诸多星空巨兽全部晋级到了五阶星空巨兽以上的时候，青木才算是松了一口气。

    “终于可以走了！”在次元空间里面，时间对于青木来说几乎每一分每一秒都无比珍贵，更何况是十年的时间。

    在十年的时间过去之后，青木便将所有的星空巨兽都收进了金色圆环之中再次朝着光明次元空间前进。

    大概又过去了几年，金色圆环终于冲破好几个次元空间进入到了光明次元空间里面。

    虽然青木在闪电次元空间里面耽搁了一段时间，但是却也因为在这一段时间提升的实力让接下来地球文明在次元空间之中遇到的许多困难都化险为夷，几乎没有出现过太大的问题。

    现在青木一进入到光明次元空间顿时有一种进入天堂的感觉。

    “轰！”

    同为一体，乳燕归巢。

    当金色圆环一进入到光明次元空间之后，一条条金色的光线组成金色河流。一条条金色河流又组成一片无边无际金色海洋，好像不要本钱一样一起涌进了光明次元空间里面。

    即便是之前好像能够容纳整个宇宙能量的金色圆环在连续接受了无量的光明能量之后，也开始轰然爆炸。大量的金色能量从金色圆环的核心之处形成了一个金色的核心晶体后，将剩余的能量便如同潮水一样爆发出来。

    随后一条条纯金色的宇宙虚拟规则也好像是一条条金色丝线一样在青木的念感之内不停的交织组合，形成一个个方方正正的汉字开始组成一片浩瀚的诗篇，经文，在青木的精神源之中不停的环绕，组成了一个巨大的矩阵。

    这个巨大矩阵之中诸多汉字在不停排列之后，再次重新编排位置，又形成了一篇篇伟岸诗篇，形成了一本本传世佳作。

    在这些传世佳作之中，无数金色汉字组合在一起不停闪烁着金色灿灿的光芒，彰显着宇宙规则的无穷魅力。

    在这些金色汉字的不同排列之下，诸多金色汉字也是不停的变换位置，最后在无数次的排列之后，一条纯金色的虚拟宇宙规则终于形成了。

    这是青木自己形成的第一条虚拟宇宙规则，也是青木进行虚拟宇宙规则凝聚的良好开始。

    就在第一条虚拟宇宙规则形成之后，第二条宇宙虚拟规则，第三条，一直到第九十九条宇宙虚拟规则彻底形成之后，这些虚拟宇宙规则的凝聚复制才算停止下来。

    “什么，九十九条虚拟宇宙规则？真是逆天了。”不管是青木，就连金色小虫对这个数据也是瞠目结舌。

    熟知内情的小虫知道，凝聚宇宙虚拟规则一般分为几个层次。

    第一个层次就是二十条之内，算是最为普通的情况了。第二个层次就是四十条之内，也算是一般的情况。第三个层次就是六十条之内，算是比较不错的成绩。第四个层次就是八十条之内，就算是上等层次了。

    到了第五个层次就是九十八条之内，就算是最高层次。可是到了最高层次之上就是完美层次，九十九条了。

    别看九十九条虚拟宇宙规则与九十八条宇宙虚拟规则只相差一条。可是这一条就是其他九十八条虚拟宇宙规则的综合也比不上的。只有世界之树能够凝练出这最后一条才有可能突破十级文明达到智慧文明，开辟自己的星河。

    地球文明虽然不算是金色圆环历代主人之中最为最为弱小的，也不是金色圆环历代主任最为强大的。这让金色小虫虽然一直对地球文明有所期待，但是却又不敢期待的那么多。

    可是现在青木竟然能够一次性凝聚出九十九条初始虚拟宇宙规则，这其中的意义就大大不同了。

    当然现在即便是青木凝练出了九十九条虚拟宇宙规则，距离突破十级文明成为宇宙王者那一步还有很长的一段距离。

    就在青木凝练出九十九条虚拟宇宙规则之后，大量的宇宙规则好像是透过无尽的虚空照射到青木的身体之上。尽管这并不是真正的宇宙规则，只是映射，但是却也是让青木获益匪浅。

    经过宇宙规则映射的照射，原本悬浮在青木精神源之内还有些虚浮的虚拟宇宙规则多了一些灵性，多了一些变化，多了一些与无尽宇宙沟通的渠道。

    紧接着，整棵地球文明的世界之树也跟着变化起来。

    九十九条虚拟宇宙规则开始进行复制，变成数万，甚至数十万，数百万，数千万的虚拟宇宙规则开始进入到世界之树的主干当中，不停的完善世界之树，提升世界之树的整体实力。

    很快世界之树便被无数的虚拟宇宙规则改造了一番。之后这些虚拟宇宙规则开始进入到地球之心当中开始对地球之心进行改造。

    一个月，改造不止。

    地球之心经过这一番改造之后，大量的虚拟宇宙规则也是不停的由量变产生质变，开始在地球之心形成一个巨大的符号矩阵，将原本还有些脆弱的地球之心支撑起来。

    与此同时，世界之树的精神源也是不停的淡化，变成一个个小圆点融入到世界之树的主干里面，融入到世界之树的每一根枝杈里面。

    原本精神源是世界之树的根本，没有精神源，世界之树就是一个空壳。

    现在青木有了这么多精神源副本，可以说这每一条小圆点就是青木的精神源。就算其中一个精神源被震碎也不会影响到青木的本体。只要假以时日，青木还会恢复过来的。

    在大量精神源副本散出去之后，一个精神源再次吸收光芒空间无穷无尽的光明能量凝聚起来。

    在世界之树变化完毕之后，在地球之心当中一闪金光闪闪的大门被缓缓的打开。在这一扇大门之中，无数金色的光芒从里面飘逸出来。

    尤其是在这一闪金色大门被完全打开之后，无数金光闪闪的金色晶体从这一闪金色大门之中不停的流淌出来，好像一条金色的河流海洋一样瞬间将地球之心灌满。

    “这是极品光明晶体！！”小虫乐得找不着北。

    “必须要多多吸收并储存起来。”看到金色大门快要闭合，不光是金色小虫，就连金色小天使也是连连吼叫道。

    金色圆环突然产生了一个足足有差不多有太阳系那么大的空间开始将这些极品光明晶体吸入空间之中。可是没过多久，整个浩大空间被填得满满的。

    就在这个时候，真正珍贵的资源从里面开始被缓缓的倾泻出来。

    是金色盒子。

    “发达了！”不光是金色小虫流着口水，金色小天使双眼放光，就算是已经进阶到了六阶星空巨兽的奥德隆也是极度兴奋起来。

    金色盒子原本是一种极品金色晶体。可是经过亿万年的沉淀和蜕变，许多金品金色晶体开始合拢到一起，组成一个更为纯粹的能量，而杂质则是被剔除出去。

    与此同时，在金色盒子的中心却有着一个独立的空间。这个空间就是形成虚拟宇宙规则的地方，也是形成光明宇宙规则的地方。

    只不过这个虚拟宇宙规则是自然形成的，结构不是很稳定，所以一旦将盒子打开虚拟宇宙规则就会立刻与金色晶体融合在一起，形成一股强大的力量。

    这种力量可以撕开次元空间大门，也可以形成强大的攻击力，总之只要有光明宇宙规则的引导，金色盒子就是一把恐怖无比的锋刀。

    终于在第九十九个金色盒子从金色大门之中倾泻下来之后，金色大门彻底被关上。

    同时也标志这地球文明彻底晋级到了九级文明初期。

    。

