    第416章番外：“特殊实践教学”

    郑星洲想起之前泼在自己脸上的那杯咖啡，指尖慢条斯理的弄着袖扣。

    胆子真大。

    这跟时景年学的吧？

    见过女儿随爸的，也没见过侄女随叔的啊。

    “再说吧。”

    郑星洲直接回了公司，办公区域的员工点头问好，他脸上没什么表情，径直往前走。

    “对不起对不起！”

    女人不小心摔在地上，捡起地上的文件,又不小心露出姣好的弧度，随后抬起一双漂亮的眼睛，看向郑星洲，“郑总。”

    其他人心想，自作孽，不可活。

    果不其然，那人的视线根本没有在女人身上停留半分，越了过去。

    女人失魂落魄的站在原地,咬住唇瓣。

    平心而论,她长的很漂亮，比绝大多数人都要漂亮。

    “刚刚那个，实习生？”郑星洲不咸不淡的问。

    他挺瞧不起的一类人，进了公司却把目光放在男人身上发展的职场女性。

    助理擦了擦汗：“是，最近刚进公司，有点冒失了，履历还是挺好的。”

    “开了。”

    轻飘飘的两个字落下，薄唇开合间，轻而易举的决定了一个人的命运。

    助理说好。

    谁不知道，郑星洲身边的女人那么多，却从来不玩办公室恋情。

    公是公，私是私，界限分明。

    想借着员工的身份接近他，才是最愚蠢的决定。

    郑星洲处理完今日堆积的事物已经是深夜了，接连乘飞机周转的倦怠感将人包围，他让助理去端杯咖啡醒神,继续处理文件。

    这位主口味是真的挑剔,讲究得要命。

    从来不喝速溶咖啡,必须要手工现磨，以至于公司高价聘请了世界顶尖咖啡师，专门为他服务。

    助理能有什么办法，助理只能认命。

    凌晨三点，其他员工全部走了，只有总裁办公室还亮着灯火，窗外是大雪纷飞的夜，衬着人有些无端的孤寂。

    郑星洲浅眯了会儿，抬手捏了捏鼻梁，继续翻看着凌乱堆在桌上的资料，侧脸凌厉分明。

    他到底是赶在他们结婚前一天回国了。

    把所有行程推到了两天后，在飞机上处理着邮箱中的文件。

    十一月，京都比国外还要冷，雪下个没完，呵出的热气都化作了白雾。

    男人身形挺拔，手指随意搭在大衣口袋中，漫不经心的往外走去,低头给时景年发了条消息。

    结婚前三天不能见面，这是习俗。

    时景年睡不着,恰好看到郑星洲的消息,视线顿了顿，到底是走出去，来到白兰公寓，输了指纹锁。

    “来了。”

    郑星洲正在私人公寓中的沙发上喝酒，看到他，抬了抬下巴。

    “坐吧，不用感动，我今天肯定当个好老师，免费给你上一课。”

    时景年换了双鞋，将沾了雪花的外套挂在衣架上，白衬衫清隽矜贵，格外禁欲，还真存了点认真请教的心思：“靠谱吗？”

    “你在质疑我的能力？”郑星洲冷嗤，“我教不好，估计别人都不用教了。”

    像时景年这种新婚夜居然是第一次的男人——郑星洲把他当国宝。

    没经验没关系，再纯情的他也能教。

    不然他怕这一对小纯情新婚夜盖着被子纯聊天，打开电视看小猪佩奇。

    公寓是复式结构，极奢典雅，一贯符合郑星洲的审美。

    只是茶几上、桌面上、电视机盖上、毛绒绒地毯以至于各种地方，一夕之间凌乱堆满了各式各样的糖果，甚至有点孩子气。

    茶几上放了好几排纯牛奶，都是一模一样的牌子，但由于角度以及空间摆放不同，放到一起的时候，形成了活灵活现的视觉空间，一只只探头的小猫咪可可爱爱。

    郑星洲嗜甜，比爱酒还爱糖。

    郑星洲有收集癖，爱车爱酒爱美人，大到千万赛车，小到彩色糖纸。

    郑星洲不喜欢喝纯牛奶，但是会喜欢纯牛奶漂亮的外壳。

    他此刻倒在沙发上，一手拿着威士忌，唇齿间还咬着糖，估计这种喝法他是独一份。

    时景年拧眉，勉强找个腾脚的地方，俯身拿了一盒牛奶，指尖还没碰到，对方厉喝一声：“别动！”

    “干什么？”

    郑星洲瞪他：“这是我买来收藏的，你不能碰。”

    “懂了。”时景年直起身，“看来你给品牌贡献了不少业绩，专门坑你这种是吧？”

    “我乐意！”

    “在哪买的？”

    郑星洲挑眉：“怎么，你终于被我的审美折服了？”

    时景年客观道：“柠安应该会喜欢。”

    郑星洲笑容凝固：“滚，卖没了。”

    时景年漫不经心：“正好，从你这顺一排。”

    郑星洲这辈子也没这么无语：“你还真不客气啊。”

    “先看教学类的片吧，这些都是，你自己选一个。”

    郑星洲说起正事，将笔记本电脑推开他，眼神似笑非笑的打量着男人。

    时景年在沙发上坐下来，感觉后腰硌着什么东西，拿了起来，随意瞥了眼，短暂静寂两秒，冷静而礼貌道。

    “你搞完之后，建议清理下现场。”

    言外之意，你是变态吗。

    “什么？”

    郑星洲顺着他的视线，看到了被扔在茶几上的口枷以及皮鞭等有点意思的东西。

    他盯了两眼，淡定扔进垃圾桶毁尸灭迹，一点也没有不好意思的感觉，随口解释。

    “这公寓我都几年没住了，估计是以前玩剩下的。”

    时景年没跟他计较这个小插曲，随便在笔记本上按下一个片子，下一秒。

    ——“啊！”

    高昂的声音从笔记本中传了出来，时景年模糊瞥到了白花花一片，反胃感立刻涌了上来，砰的一声合上电脑！

    郑星洲看着他。

    “就这吗？”时景年脸上丝毫异常也无，姿态端正，眼眸冷淡，“难道没有教学理论的书籍吗？”

    什么玩意？

    搞这个，还要教学理念？！

    郑星洲视线从被主人粗暴合上的笔记本再移动到时景年的身上，不可置信。

    “怎么着，难道我还要找个小h文一个字一个字念给你听？”

    时景年欣然接受。

    “……”

    滚吧你！

    郑星洲指尖点了点唇：“算了，那我们换个方式，我就不信了。”

    当他费尽心思、融会贯通、讲到口干舌燥的时候，他发现沙发上的人睡着了。

    时景年随意靠着那，眼睫遮住眼底，睡颜清冷。

    是真的睡着了。

    “……”

    郑星洲现在特别想往他脸上来一拳。

    到底是他的技术出了问题，还是时景年不是男人？

    郑星洲陷入自我怀疑中，情愿相信后者。

    他倒要看看，时景年新婚夜怎么过！

    纯盖被子吗！

    大雪初霁，良辰吉日。

    婚礼盛大。

    接吻与婚戒，浪漫永不落俗。

    郑星洲在婚礼现场给他们送了份大礼，临枫集团百分之十的股份，终身赠与。

    另，婚礼中途出了些意外。

    (本章完)

