    薛鸾却不动，只道：“如此。你既不愿意，那便作罢。我与你的事说完了，却还有事要与子靖说。”

    晚云正正站在门前道上，说：“阿兄不在。”

    “我知道。”薛鸾笑道，“他跟我说过了，我便在屋里等他回来。”

    说罢，不由分说地往前去，晚云却寸步不让，两步护卫紧张地对峙，蓄势待发。

    “大胆！”珠儿厉声斥道：“阻挡公主的去路，活腻了！”

    “去路？”晚云嗤笑，“你瞎了？这是谁人的宅邸你不知晓？两国当下无战事，王妃如此无礼，莫非是有意挑起事端？”

    薛鸾慢慢敛起笑意，道：“我道裴子靖这样的人物，认下的义妹不会差。却不是，裴子靖也有眼瞎的时候。我本不欲与你冲突，可你实在粗鄙，便不可怪我不客气。”

    说罢，她轻声对左右下令：“挡道者死。”

    话音刚落，护卫不由分说的提刀上前，双方兵刃相接，打了起来。晚云后退一步，神色泰然，手却被在身后紧紧握成拳头。

    早在几人破门而入时，她就看到一亲卫翻墙而出。此人训练有素，专司报信，无论发生何事，第一时间遁逃并传递消息。

    高昌城并不大。晚云盘算着，光是他们方才斗嘴的时间，至少能找到其中一人，若快马返回……

    才想到这里，门外忽而响起急促的马蹄声，晚云定了定心神。

    薛鸾默默地瞟了她一眼，令道：“住手。”

    此时，裴渊的亲卫已经鱼贯而入，将不大的院子团团围住。

    裴渊风尘仆仆走了进来，楼月和谢攸宁紧跟其后。

    楼月扫了一眼院子里的光景，不由得冷笑：“真他爷爷的难看。”说罢，转身将院门关上。

    裴渊一步步地往前走，院子里的人无论是哪边的，早已收起兵器，自动让出过道。

    氛围安静而肃杀，所有人的目光都随着他的脚步游走，最终落定在薛鸾跟前。

    “你回来了？”她温笑道。

    裴渊冷声问：“何意？”

    众目睽睽之下，薛鸾只望着他，神色依旧沉静，没有说话。

    珠儿赶紧做了个礼，道：“殿下明鉴。公主来跟常娘子赔罪，还带了好些宝贝给娘子。娘子不仅不受，还出言不逊，辱骂公主……”

    裴渊侧目扫了晚云一眼。

    后者神色冷漠，不打算解释，也不屑解释。

    裴渊回头看向薛鸾，道：“你先回去，不要再来。”

    薛鸾目光动了动，珠儿不由得挣扎道：“公主出宫一趟并不容易……”

    “那为何出宫？”裴渊看向珠儿，目光严厉：“你身为公主女官，为何不阻拦公主？”

    “何须迁怒于她？她不过听令于我。”这时，薛鸾终于开口，“我有话想跟你说，借一步说话。”

    裴渊向楼月和谢攸宁分别使了个眼神。

    楼月指挥着亲卫收队。珠儿亦让护卫收拢。

    看着这般情形，立在堂前的晚云有些不知所措，正转身要走，却被裴渊先一步拉住，带进了厅堂。

    *

    堂上的局面，肯定不是薛鸾想要的。

    裴渊坐在正中。薛鸾是上宾，落座于上首，而对坐的则坐着晚云和谢攸宁，边上还立着楼月。

    “你要说什么？”茶呈上之后，裴渊问道。

    薛鸾静坐片刻，道：“屏退左右吧，我只答应把我的消息告诉你，没说过告诉别人。”

    “他们是我的人，你可以信得过。”裴渊不为所动，“若你做不到，也可以不说。说不说向来由你。”

    薛鸾倏而看向他，美眸中隐约透着些怒气：“你我的谈话向来只有我二人，为何说变就变？”

    “其一，”裴渊道，“你我的谈话没有他们听不得的事，不必摒退；其二，正是因为向来如此，连追随我多年的兄弟也有诸多误会，将我的事情乱传一气。究竟怎么回事，该让他们知道了。”

    晚云的目光定了定。

    楼月和谢攸宁则默默对看一眼，各在对方眼中看到了八卦的意味。

    “子靖。”薛鸾皱眉，“你我从未撕破脸，如今大事将成，竟然争吵不休，究竟是什么变了？”

    她这话是对着裴渊说着，目光却轻飘飘地扫过晚云。

    晚云亦看向她。

    薛鸾美丽的眼睛变得凌厉，像把尖刀，划破自己从容温婉，里面的毒汁慢慢流淌。

    晚云忽而觉得疲惫，于是起身道：“阿兄，我觉得累了，想回房睡会儿。”

    他没有同意，只头也不抬地说“坐下”。

    她却摇头，转身离去。

    *

    晚云当真病了。

    好像突然没有一口气，身心累积下的疲惫在瞬间爆发。一觉醒来，发现自己起了高热，浑身发汗。

    虽说医者不自医，但她好歹对自己有几分了解，于是先给自己写了个方子，让康宁去医官先拿副药，要是有不错的大夫，再请来。

    昏昏沉沉地睡了不知多久，晚云睁开眼，发现窗边坐着个人。

    然后，她闻到了那折桂香。

    她可恨透了这气味，未几，又睡了过去。

    夜色浓重。

    晚云隐约记得起身喝了药，便昏睡了好一阵子。醒来，茫茫然不知时辰。看屋子里的烛火，才发现还未天亮。

    不远处的榻上有人起身，端了一杯水过来。他落座在床头，低声道：“喝点水。”

    是裴渊。

    晚云仰起上半身，一手撑着身后，一手扶着他手里的杯子，小口嘬水。

    “慢点。”他提醒道。

    喝完水，她渐渐清醒，重新躺下。

    他放在水杯，替她掖好被角，垂眸看她。

    她哑着嗓子问：“什么时辰了？”

    “丑时。”

    “我好些了，阿兄回去吧……”

    裴渊无言地替她捋了捋额发，低声道：“自从那天把你找回来，我们还没好好说话。”

    她的眼睛眨了眨，平静道：“阿兄有话想说么？”

    他缓缓点头。

    “我也有话想和阿兄说。”

    “好，你先说。”

    西风呼啸，烛火被晃得忽明忽暗。

    晚云想了想，徐徐道：“我回来那天夜里，三郎和我聊了一阵子，他说他喜欢我。”

