    枯寂的星空之中，时空之城横亘于此。

    一众永恒神宫的弟子，如公孙长绝等人，则是个个面色难看，因为，此时此刻，前方伫立着六名神王级别的强者。

    而这六位神王级别的强者，不是永恒神宫之人，而是以地渊神王为首的地王宫之人。

    这些地王宫之人，居然要抢夺时空之城，而他们他们实力低微，无法反抗。

    好在，这些地王宫之人，居然也取不走时空之城。

    “父亲，怎么办？”拓跋青云面无表情，目光紧紧的盯着时门和空门，此时此刻，两扇门户在不停的震动，显得极为诡异。

    “父亲，这到底是什么情况？”地藏神王眉头紧皱的问道，他们用变了各种方法，居然都无法取走时空之城。

    即便，将这方圆数十万里之内的空间，完全的赚取，也依旧取不走时空之城。

    “不清楚！”地渊神王微微摇头，但是他略显苍老的脸庞之上，却是留露出一丝担忧。

    因为，只有在有人从时空的尽头返回荒界之时，时空之城才会颤动。

    但是，就算有人从时空的尽头返回，时空之城也只时轻微颤动而已，不可能像现在这般不停的震动，这动静未免太大了。

    但是，除了有人归来，好像也没有其它原因，能让时空之城如此震动吧。

    所以，地渊神王心有有些担忧，担忧真的有人从时空的尽头归来。

    因为，能从时空尽头归来之人，必然是荒界的至强者，但是具体是谁那就不得而知了。

    有可能是混沌神帝或亘古魔祖等太古至强者，也有可能是后来成为至强者的其他人。

    “父亲，您是猜测，有至强者要回来了？”地藏神王见自己父亲的脸庞上带着担忧之色，不确定的问道，他也有这个猜测。

    “不错，有这个可能！”地渊神王叹了口气道。

    “那我们怎么办？”拓跋青云的眉头，皱成了一个‘川’字，其他三位地王宫的强者，也是个个眉头紧皱。

    因为，若是这样的话，那将是一个巨大的危机，毕竟，若是有至强者归来，有极大的可能帮助帝一魂或者是苏莫。

    那样的话，就彻底的完了。

    “先隐藏起来吧，静观事态的发展！“地渊神王叹了口气，向众人传音说道。估计其他势力之人，也都得知了时空之城的消息，估计很快就要来了。

    “嗯！”众人点头，随即，纷纷闪身离开，远离了时空之城，隐藏在了虚空深处。

    见地渊神王等人离开，一众永恒神宫的强者纷纷惊疑不定，因为他们也听到了地渊神王的谈话。

    “长绝大哥，不会真有至强者回来吧？”公孙嘉面带惊讶之色，向公孙长绝问道。

    荒界的至强者全部陆续离开了荒界，期间每隔数十万年，或者是百余万年偶尔有人会归来，而目前，据说已经几百万年不曾有人归来了。

    这些离开的至强者，传闻是有一部分已经陨落了，还传闻是有一部分迷失在了时空的尽头，再也回不来了。

    但是具体如何，没有人清楚。

    “我哪里会知道？”公孙长绝耸了耸肩，他只是年轻一代武者，虽然知道一些隐秘，但是具体情况完全不了解。

    “希望真的有人回来，而且找到了通往其它大世界的路！”公孙嘉叹了口气，这是荒界所有高等级武者的梦想，只有离开了荒界，才能超脱纪元，不会随着荒界的毁灭而毁灭。

    “若是找到通向元始大陆的通道，那就最好不过了！”公孙长绝面带向外之色。

    “元始大陆！”公孙嘉闻言，眸中露出崇敬之色，他作为永恒神宫宫主之孙，自然知晓元始大陆是何地。

    传闻，那里是一起的起源，也是诞生三千大世界的地方。

    但是，这也只是传闻，就连他的爷爷，都不清楚具体是真是假，也不清楚消息从何而来。

    “我们等吧！既然这时空之城有异变，总会有结果的！”公孙长绝望着震动越发强烈的时空之城的两座门户，目中露出期盼之色。

    “嗯！”公孙嘉点头。

    时间流逝，时空之城两座门户的震动，随着时间的推移，越发的强烈。

    轰隆隆！！

    这时，远处星空之中，响起震耳的轰鸣之声，只见虚空爆炸，两道人影如同犁地一般，捏碎星空，以恐怖的速度而来。

    唰！唰！

    眨眼之间，两道身影来到了时空之城前，正是古刹魔帝和不死天帝两人。

    “哈哈，果然是时空之城！”古刹魔帝朗声大笑，他的身形已经化为了正常人的大小。

    “既然如此，我们就速速收取吧！”不死天帝微微一笑，根本没有理会不远处的公孙长绝等人，大手一探，就想将时空之城抓去。

    公孙长绝等永恒神宫之人见此，个个面露冷笑之色，这魔族和不死族的两位大帝，居然也想收取时空之城，简直是自取其辱。

    不死天帝的手掌，幻化成一个数百丈大小的巨掌，一把抓在时空之城上。

    不过，诡异的一幕出现了，巨大的手掌从时空之城上一抓而过，什么也没有抓住。

    这就仿佛时空之城是海市蜃楼，根本不存在一般。

    “咦？”不死天帝见此，顿时神情一怔，有些不明所以。

    古刹魔帝也是一愣，不过，随后他的眉头便紧皱了起来。

    “这时空之城为何如此震动？”不死天帝收回了大手，面带疑惑的问道。

    “以往，只有在有至强者归来之时，时空之城才会有轻微震颤，现在如此剧烈的震动，会不会是有至强者回来了。

    “什么？”不死天帝闻言，顿时面色微变，这倒是很有可能。

    随即，两人对视一眼，均是从对方的眼眸之中看到了复杂之色。

    他们既期待有至强者归来，又担心有至强者归来，心中极为矛盾。

    荒界的至强者，均是陆续离开了荒界，各大种族之间，早有协定，无论谁找到了出路，都会给予整个荒界机会。

    所以，古刹魔帝和不死天帝两人，很期待有至强者归来，而后遭到了出路。

    但是，若是归来的至强者没有找到出路，又是混沌族或者是龙族等势力的至强者，那就不妙了。

    虽然混沌族或者龙族等势力的至强者，不会伤害他们，但是，可能会帮助苏莫。

    若是苏莫强大了起来，肯定不会放过他们。

    所以，对于有至强者从时空的尽头归来，两人的心中有万分的期待，也有大量的担忧。

    “等吧，该来的总会来，我们改变不了！”

    少倾之后，古刹魔帝在星空中盘膝而坐，静静的等待了起来。

    时空之城，乃是时空至尊留下的至宝，可谓是荒界第一至宝，无比的玄妙，他们根本左右不了，所以只能静心的等待了。

    不过，两人并未等待多久，星空的尽头，四道人影呼啸而来，正是混沌元王和苏莫四人。

    “你们居然来了！”古刹魔帝和不死天帝两人，顿时面色微变，谨慎的盯着混沌元王四人。

    不过，混沌元王并未理会古刹魔帝，而是带着苏莫和终极神王、人德宫主，停留在了不远处，遥望着时空之城。

    “这是……？”望着剧烈震动的时门和空门，混沌元王的眼眸之中，闪过璀璨的精光。

    “元王，有可能是某位至强者要归来了，我们暂时罢手，静观其变！”古刹魔帝向混沌元王说道。

    “嗯！”混沌元王微微颌首，他也猜测可能是有至强者要回来了，虽然这与以往不同，但不排除这个可能。

    既然是这样的话，他们自然不会再战了。

    “至强者归来？”苏莫闻言，神情怔怔，他怎么也没有料到，居然会有这种情况发生。

    这回来的至强者，若是亘古魔祖，或者是不死神尊，又或者是幽冥至尊，那他还不直接完蛋了！

    