    王雪梅又问“有人高价卖吗？卖我几瓶。”

    多数人都表示爱莫能助，或者有人也没买到的要求购，因为这两天突发的病毒性感冒死的人也不少，这种病来的猛一晚上不控制不救治就来不及了，只要前期能控制后期慢慢就好了。

    问题是医院爆满，而且听说现在药已经不多了！谁敢拿自家的命赌。

    华夏民族在某一方面其实是很脆弱，有个风吹草动就会警觉然后买上很多，所以当新闻播出后就去各药店超市扫货，尽管现在已经限额，但每个人的额度还是能买十几瓶花露水的。

    这就导致一批人率先囤了很多货，一批人要去买的时候已经卖光了，现在原材料供应不上商家早就停产了，便只能找黄牛高价买。

    前世静姝一家因为静妈的原因消息灵通点，但也只是在药店抢到几瓶，后来不仅是黑菌甲虫，还出现了各种各样的腐尸虫，如果有充足的花露水是可以避免这些的，所以静姝这世买了几箱子风油精，风油精味道最冲，最持久，有风油精存在的地方这些虫子都退避三舍的。

    王七七13号“这样吧等国家发疫苗或者灭虫也要几天，买了十几瓶的估计也用不完，大家有多余的按市价三倍卖点，咱们群也不兴养爱占便宜的邻居。我30元瓶卖2瓶花露水。”

    王七七这个群主带头了，三三两两的很快也有人匀出点花露水。

    静姝想了想道“我10元瓶卖2瓶风油精。”

    “感谢各位邻居的慷慨，我会将此次花露水邻居名字记录在公告栏上。”王七七负责把这档子事给解决了，不仅收了一波邻居的感激，还满足了一批邻居做好事的虚荣心，这手段把新闻联播的精华都给学到了。

    王七七这个人到底怎么样，静姝也不好评价，只能再观察观察了。

    尽管小区基本都有了花露水，但有些不注意的终究还是被黑菌甲虫入侵了，当天晚上全家就感染了病毒性感冒。

    话说另一边，静妈在别墅里浇灌着她最爱的杏子树，时不时摘颗吃完杏子嘎嘣咬碎壳再吃里面的杏仁，一会儿又去花房弄点草莓吃，摘点葡萄苹果摆放在客厅保证家里随时有水果，管理一下盆栽里的水果，用挤奶器把牛奶挤了，喂猪喂鸡，给菜地浇水，投喂鱼塘里的鱼。

    实在没事干了，又去衣帽间把衣服整理了一遍，她发现那个败家闺女真是把所有种类的衣服都买了个齐全，她这几天出门都是套着一体衣，拉链拉到头顶，有两个玻璃镜面视野，这绝对杜绝了一切虫子的接触，关键还透气。

    “这衣服贼贵，这个败家子。”可静妈心里美着呢，周围人都过的什么生活她看的清楚，而她却过着甚至比以前更好的日子，静妈决定好好珍惜，坚决不允许任何人来打破她的幸福，也绝对不能让别人知道她家的情况。

    通过对比静妈这段时间终于发现，她过的有点太好了，好到她惶恐别人的窥视了。

    自从上班时间改了以后静妈就闲下来了，可静爸忙的和狗一样，每天不仅要掏水管的淤堵物，扫钢化玻璃罩，喷药驱虫外，处理完牛羊的粪便还要处理家里的。

    停水以后他们家虽然有储水箱但也不敢随便用，上厕所也不能再冲水，静姝就买了许多一次性纸式集便器和猫砂，每次上完大小便就埋上猫砂。

    刚开始静爸静妈也不能接受，但是用了集便器后再铺上猫砂，每天就只需扔一次，不仅没有味道还方便就彻底接受了。

    就是闺女每次买东西喜欢一房子一房子的买东西这个毛病，不知道还有没有的治？集便器和猫砂各买了一个小房间的，怕是要用到下辈子了。

    前段时间王七七组织人自盖了几个蹲坑式的公共厕所目前已投入使用了，但是小便大家还是在家用尿壶解决的，不过就像静姝去大舅家有股味一样，是在所难免的。

    比起顶着灰土、大热天或大冷天的要跑好几分钟才能上个厕所，静爸静妈还是愿意在自家上，处理起来也方便。

    等忙完了这一切静爸每天还要开车去一趟超市买点干果粮食，由于地下室的钥匙在静姝那，每天做饭都是静姝来，静爸静妈只是知道静姝填满了厨房的冰箱，以及买了一批粮食开直播要做美食，但不知道究竟买了多少。

    静妈说再囤点粮，主要是一家人太能吃了静妈担心，静爸每天就去排队拉点回来，他喜欢嗑瓜子和吃巴达木，这两样他买了许多。

    今天静爸全副武装着一体衣早早就回来了，并带回来一个不好的消息“各超市今天起关门三天，以后开门的时间改成每天19002100，只开2个小时，说是避开炎热期和病毒性传染。”

    “这个黑菌甲虫传染能力太强了，我们单位有几个小伙子感染了幸好送医及时，不过现在医院好像拒收了，一是没药，二是实在没位置了。”静妈把静爸换下的衣服扔进了洗衣机里。

    这出去一趟就是满满的土灰，得赶紧换了，不然蹭到沙发，床上还得洗单子，那天去静姝大舅家坐了一下午，回来的时候一家人屁股上全是黑的！

    “今天开车外面全是这种虫撞击玻璃，外面的行人都少了好多，不如你请假别上班了，其他企业不都放假三天么。”

    “那可不行，上面说了除非病死不然都得挺着，我们要大干60天呢。”

    ……

    静姝晚上睡的迷糊时，手机一直在滴滴个不停，偏偏她听力进化了不少，终于还是被吵醒了，看了时间已经凌晨2点了，群里有十几条未读消息，静姝翻着看。

    少奶我有娃13号楼“所有人，救命！我们一家三口都患了病毒性感冒，谁有车有油的把我们送一下医院吧！120全忙线，我们1岁的孩子此刻已经意识不清了！”

    “求你们了，实在没车的话哪位好心人把我儿子抱着去看一下医生吧，多少钱都可以，救救我的孩子！”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

