    “小师叔，你可别吓弟子，实不相瞒，弟子知道，这里乃是宁师祖的禁地，所以，弟子也是第一次来。”

    剑无痕双腿发软，瘫坐在地上，颓然道：“若非叶先生，就是给弟子一百个胆子也不敢冒然前来啊。”

    “你也不必如此沮丧。”

    曲问夏扫了眼眼眶泛红，满脸颓然的剑无痕，道：“若非今日，你闯入此地，以师尊的行事风格，定然不会轻易饶了你。”

    “可今日不同，若是师尊可以得偿所愿，应该不会降罪于你，说不定还会犒劳你一番。”

    剑无痕：“……”

    什么今日往日的？

    难道今日的太阳比往日的大，天气比往日的好？

    没有！

    完全没有啊！

    “小师叔，你就不要跟弟子开玩笑了。”

    剑无痕满脸凄凉，不住地摇头低吟道：“无论是叶先生，还是宁师祖，其中任何一人怪罪下来，弟子都消受不了啊！”

    “这样，你与我先离开这里。”

    曲问夏微微叹气道：“若是之后真的发生任何意外，我尽量帮你开脱便是了。”

    剑无痕侧身对着曲问夏深深稽首，苦苦哀求道：“小师叔，事已至此，弟子的性命可就交给你了。”

    ……

    另一边。

    叶长青漫步在汉白石铺筑的地面上。

    由于气雾浓厚，视线受阻，他不得不散开神识，查探周围的一切。

    当然。

    敢在这里散开神识，偌大的天剑宗，也就只有叶长青一人了。

    要知道。

    宁素素本身的修为已经臻至至真仙境后期。

    若是旁人以神识探查这里，她会立刻有所感应，从而直接冲杀而去。

    其次。

    为了防止旁人窥探。

    灵池周围布置着数座独特的法阵，以产自无妄海海底的海楼石作为法器，可以规避一切神识的查探。

    然而。

    千防万防，终究还是无法阻挡叶长青的神识查探。

    “这灵池到底在什么方位，已经走了差不多小半个时辰了，怎么还是不见任何踪影？”

    叶长青踱步而行，一面神识不断的查探着周围，一面如此埋怨道。

    之前在上空俯视，此地薄雾缭绕，数座灵池分别横亘在各处，不断蒸腾氤氲着蒙蒙气雾。

    可而今。

    浓雾笼罩，视野所及之处，皆是灰蒙蒙的一片。

    至于所谓的灵池更是无从说起。

    就这样。

    差不多又过了一炷香的时间。

    叶长青蓦然两眼放光，似是感应到了什么。

    下一刻。

    他立刻加快步伐，朝着浓雾深处的某个方向疾步行去。

    很快。

    叶长青似乎终于找到了一处所谓的灵池。

    池内积攒着乳白灵液，同时，氤氲蒸腾着蒙蒙气雾。

    临近了，一股清晰的灵精气息登时扑鼻而来。

    只不过。

    让叶长青有些汗颜的是。

    这座灵池呈现出长条形，显得十分逼仄，也就勉强能容得下他的两只脚。

    “这……这应该不算是灵池吧？”

    叶长青苦笑一声，然后继续散开神识查探。

    可就在下一刻。

    他似乎终于找到了所谓的灵池。

    放佛是一座水潭，依旧是乳白色的灵液，但却显得更加通透纯净，散发出来的气息也很是精粹。

    “找到了！终于找到了！”

    叶长青脸上流露出一抹惊喜之色，立刻匆匆向前行去。

    然而。

    就在他惊喜之余，刚要收回神识之时，似是无意中感应到一丝别样的气息。

    不错！

    准确来说，应该是一丝修士的仙道气息！

    灵池内此刻难道还有其他人？

    念如此。

    叶长青稍作权衡，再次将神识散发出去。

    两个呼吸过后。

    果然。

    蒸腾氤氲的气雾上深处，隐约有一道身影。

    叶长青有些不甘心，再次扩大神识能够探查的范围。

    很快。

    穿过朦朦胧的气雾，一道妙曼的身影赫然映入脑海中。

    长发如瀑，由于浸泡灵液的原因，升腾起淡淡气雾。

    一张俏脸雪白无瑕，几如一块未加雕饰的璞玉，喷薄着淡淡的光芒。

    白里透红，吹弹可破。

    眉目如黛，琼鼻挺翘，浅薄的嘴唇娇艳欲滴，嘴角似乎还噙着一抹几如少女的恬静笑意。

    可即便如此。

    这一抹笑意，却是那般的倾国倾城，让人止不住地心神摇曳。

    玉颈白皙光滑，两根纤细的琵琶骨晶莹剔透。

    至于下方。

    随着女子叹气玉臂拨动灵液，大片雪白若隐若现，更是夺人心魄……

    脑海中映入如此绝美香艳的画面。

    不知不觉之中。

    叶长青通体血脉爆棚，那张白皙的面庞上悄然流露出两片红晕。

    毕竟三世为人，他还未经人事，也没有看到如此香艳的画面。

    不难发现。

    此刻浸泡在灵池深处的这名绝美的女子，正是天剑宗的那位老祖。

    宁素素！

    “什么人！”

    一道清冷的嗓音蓦然响起。

    怔然出神的叶长青猛地倒吸一口冷气，然后迅速收敛神识。

    紧接着。

    他只感觉头皮发麻，浑身寒毛倒竖。

    被发现了吗？

    这可是天剑宗那位实力极强的老祖啊！

    怎么办！！！

    现在该怎么办！

    叶某人不过元婴境初期的修为，而天剑宗的这位老祖可是臻至到传说中的境界。

    她若是因为此事要在此地杀人灭口，叶某人完全没有任何还手的余地啊！

    怎么办！！！

    逃？

    面对如此仙道强者，完全没有可能啊！

    跪地求饶？

    不行！

    与其这样没有尊严的苟活，叶某人宁愿站着被她拍死……

    对了！

    这位天剑宗的老祖仰慕于我，事已至此，有必要牺牲一下色相。

    又或者是，即便被逼无奈，也只谈恋爱，不做别的事情。

    嗯！

    只能如此了！

    于此同时。

    就在叶长青心思百转，反复思索自己的苟活大计时。

    一股骇人听闻的恐怖杀气以摧枯拉朽之势笼罩这片天地。

    一时间。

    随着气温骤降，这里浓厚的气雾也以肉眼可见的速度消散开来。

    几个呼吸过后。

    一道绝世无双的倩影，裹挟着恐怖的气势出现在头顶上方。

    可当她看到下方的叶长青时。

    一身令人窒息的气势全无，恐怖的杀气荡然无存。

    “叶先生？”

    宁素素身形一闪，摹地出现在叶长青的身前，柔声问道：“你怎么会在这里？”

    话音落下。

    叶长青脸上虽然依旧没有太多的神情流露，但心中早已经乱成麻，大脑更是一片空白。

    “叶先生？”

    见叶长青一副若有所思的样子，宁素素再次忍不住地开口。

    可就在这时。

    叶长青恍然回过神来，更是脱口而出道：“对不起，叶某人喜欢男人。”

