    在咖啡厅中待了一会，我便开车来到了酷乐。

    到酷乐的时候还不算晚，才上午十点钟。

    如上次一样，办公的声音除了纸张翻阅的声音，就是键盘敲击的声音。

    安静的办公氛围也感染到了我，我直奔着办公室走去。

    来到门口的时候还发现了一个陌生的男人，应该就是薇尼安排的助理。

    看到男人我还惊讶了一下，毕竟之前安排的都是女助理。

    男人长得还挺秀气，身材消瘦，看到我后，恭敬的站了起来。

    “程总上午好。”

    “你好，去把薇尼叫过来。”

    简单的打了个招呼，我便走进了办公室当中。

    因为我不经常来着，办公室并没有太多的纸质文件，所有的公司事务薇尼都是通过网络上发给我处理。

    现在来到办公室，我还有些陌生的感觉。

    没等我坐下，办公室的门便被敲响。

    这么速度？

    我心中想着，开口道：“进。”

    话落，薇尼的助理微微推开了门，然后薇尼走了进来。

    薇尼笑意盈盈，身后的微微手里抱着一捧的文件。

    我挑起了眉头，视线从那摞的文件移到了薇尼的身上。

    “你这是早有准备啊，难不成对于我今天来还有预料？”

    薇尼笑容更大了一些，拉过椅子优雅的坐了下来：“预料倒是不至于，就是有种直觉，我早上来的时候还跟小小他们说呢，你今天可能会过来，还真说对了。”

    “你们该不会赌了吧，在公司里我可不支持啊。”我故作认真的调侃。

    薇尼耸了耸肩膀，笑容渐渐无辜：“赌倒是没有，就是萧潇和王荣海资助给我了个大红包。”

    要是说到萧潇我还不会惊讶，还将王荣海带上，我不禁好奇的问道：“他们两个和好了？”

    薇尼没有说话，抬了抬手后，助理将文件都放到了我的面前的桌子上。

    这家伙的，我还得为自己的好奇心付出点代价。

    而薇尼依旧是笑容满面的模样，虽然没有说话但已经说了所有。

    我轻叹着笑了笑，将面前的文件拿了过来。

    下一秒，薇尼便扯着椅子靠近了一些，刚才还云淡风轻的脸上此刻充满了八卦。

    “其实他们和好这件事跟我还真是一点关系都没有，我昨天还找资料打算好好想想该怎么处理他们两个的关系，结果今天一天，俩人跟没事人一样，萧潇还告诉我他们俩和平分手了。”

    “和平分手！”听到这，我颇有些惊讶。

    这么快就结束了两人的感情，萧潇前几天还愁容满面的模样，现在就和平分手。

    怎么说都觉得奇怪，而薇尼还说自己没有任何的帮助。

    那这件事就出自都小小的手笔了，能帮萧潇的也就剩下都小小，总不能是叶青青吧。

    说起叶青青，也不知道她最近发展的怎么样，跟那个男人过的是否幸福。

    “程总，程总！”

    恍惚间，薇尼的喊声把我给叫了回来。

    “啊，我刚才还走神了，光顾着想他们两个了。”

    待我说完，薇尼的眼神却多了一些调侃：“我看不只是想萧潇他们两个吧，程总这个眼神就不太对劲，是不是想楚大小姐了？”

    没想到还让薇尼给调侃了，我扬眉一笑：“想她又如何？男未婚女未嫁的。”

    我直接承认可能还出乎了薇尼的意料，还打算继续调侃的薇尼愣了一下，然后大笑起来。

    “我们程总还真是坦然直白，是我学习的榜样没错了。”

    我们谈笑着，办公室的门再次被敲响。

    紧接着，萧潇带着个男人走了进来，一看到她身后的男人不是大海。

    我的注意力一下便集中起来，歪着身子看着萧潇带人走了进来，然后男人将文件放到了桌面上。

    看着面前两大摞的文件，我的目光渐渐高深起来。

    “你们两个今天真是不打算让我走出公司了，都已经提前打算好了吧。”

    萧潇皮笑肉不笑的咧开嘴：“当然不能让老大走了，我可是把一天的饭钱都输没了，老大你要负责！”

    听她说起输了饭钱，我想起了薇尼刚来时的得意，看来就出自于这了，不免笑了起来。

    “这可不怪我啊，是你运气不好，不过结果我倒是可以承担一下，就看你的表现了。”

    一听这话，萧潇眼睛一亮，小跑过来开始按肩膀：“看我表现那不是得心应手么，这方面我可是行家啊。”

    萧潇俏皮的开始按摩，手法还挺不错呢。

    “对了，你跟大海现在情况怎么样了？”看她状态不错，我便提了一下她跟王荣海的事情。

    刚说出口，肩膀上的力道一下子便没了。

    我扭头一看，萧潇的神情微怔，过了几秒才反应过来。

    上前两步直接坐在了我的办公桌上，摇晃着两条腿。

    “能怎么样啊，不喜欢就分了呗，这可是小小告诉我的道理，强扭的瓜不甜，咱不稀罕那个，对吧小帅。”

    萧潇说着，还点到了一个叫小帅的人。

    顺着她看的方向，我们同时看向了刚才跟萧潇一块进来的男人。

    长得还真是人如其名，挺帅，身材也不错。

    见状，我饶有兴趣的挑眉笑了笑，意味深长的看着萧潇：“最好不要因为一个渣男就祸害自己啊。”

    萧潇该不会要无缝衔接吧，我看了一眼那个叫小帅的男人，一眼便发现了他眼神坦荡，始终看着萧潇。

    看起来还挺憨厚，不过怎么会出现的这么恰巧呢？

    我刚想到这，便跟薇尼对上了视线，互相都懂。

    “萧潇，有些事可要想好了啊，都在一个公司别出现矛盾，不过我之前好像没看到你身边有小帅这个人呢？该不会是凭空出现的白马王子吧。”

    我调侃着说出了心中的疑惑，毕竟前两天还忧心忡忡跟大海的事情，这才过了几天就有了新欢。

    事出突然必有原因。

    而萧潇的笑容渐渐苦涩了一些：“老大，我知道你在担心什么，怕我出现青青姐的情况，其实小帅是我的发小，我们从小一起长大，也算时青梅竹马吧，他人挺好的。”

