    说完，楚胤将菱形晶石竖着放在石板上，随手洒出数十块上品灵石布置在菱形晶石四周。

    菱形晶石吸收灵石能量，散发出淡淡的乌光。

    “每次四人，在晶石四周停留片刻，看到晶石上显示自己的年龄和修为之后就可以离开。”

    随着楚新话音落下，众修士开始自发的向菱形晶石走去。

    不到一会儿，菱形晶石上突然发出一道红光，将一个脸蛋稚嫩，看起来不超过二十的修士罩住。

    楚胤神色冷漠的走到那个修士面前，不等修士辩解，一道灵气从他的手指飞出，瞬间将其修为废掉。

    “实际年龄三十六，修为武徒九重天，先前已经警告过尔等，不要心存侥幸！”

    眼看着心存侥幸的修士修为被废，众多修士中顿时有几个脸色通红，灰溜溜的离开了。

    轮到秦业，秦业登台的瞬间，楚胤的眼神有意无意的向秦业看来。

    楚胤藏再袖中的右手暗暗捏诀。

    秦业站在菱形晶石旁边，上面显示出他的年龄和修为。

    “年龄，十七。修为，武师二重天。”

    这在这一批次的修士中已经属于上等。

    旁边的人羡慕的看了看秦业，搭话道:“兄弟，天赋不错啊！比我强不少！”

    秦业笑了笑，正要下台，菱形晶石突然放出一道红光，将秦业罩了起来！

    秦业神色一怔，心中还来不及惊讶便听到楚胤冰冷的声音:“实际年龄，47！修为武师二重天！在武极学宫弄虚作假，废你修为小施惩戒！”

    说着，楚胤手中飞出一道灵气，迅速射向秦业。

    情急之下，秦业瞬间躲到另一边晶石后面。

    嗤！

    楚胤的灵气接触到菱形晶石的瞬间被蒸发。

    秦业看了看楚胤，大武师四重境界，不足为惧，但自己若是以武师二重的境界跟楚胤正面刚，恐怕现在就会引起轰动。

    秦业并不想如此，他心念一动，直接一手抄起菱形晶石。

    望着楚胤，秦业朗声道:“楚公子，没必要为难我一个小县城的普通修士！我现在不过十七岁，何来四十七这种无稽之谈？”

    楚胤冷笑道:“你还不配让本皇子为难！菱形晶石乃武极学宫传承了万年的资质测试石，从未出过差错，你还要狡辩！捉住他，废了他的修为！”

    一声令下，分列门楼两旁的数十大武师境界的守卫以及楚胤带来的跟班纷纷围向秦业。

    秦业冷笑一声，果然人不可貌相，这楚胤皇子看着风度翩翩，看起来简直是温润公子的典型，但没想到他竟然气量如此狭隘，手段如此歹毒！

    到现在秦业哪里还不明白，自己与楚胤的第一次见面，就已经被楚胤记恨上了！

    就因为，自己与赵青瞳看起来关系很近！

    为情生恨也说的过去，可楚胤的手段却太过歹毒，也让人不耻。

    瞬间，秦业对楚胤的印象差到了极点。

    他抗起菱形晶石当做巨型武器，一顿横扫，使得所有护卫投鼠忌器，根本不敢接近。

    楚胤冷笑道:“怕什么！都不许用灵气，全力攻击！资质石最少能承受三十万斤的巨力攻击，尔等还没有那个实力！”

    此言一出，众护卫和跟班瞬间放心，纷纷收敛灵气，摩拳擦掌。

    秦业心中暗喜，不用灵气，全力攻击？

    你们的力气能有多大？

    想着，秦业抱紧菱形晶石，对准其中一个冲上前来的守卫轻轻一扫。

    嘭！

    大武师二重天的修士顿时倒飞出去。

    楚胤微微惊讶道:“没想到你竟然天生神力！不过这又如何！”

    说着，他掏出一只白玉小瓶，以灵气将瓶中的丹药分派到每一个围攻秦业的修士手中。

    “这是三品巨力丹，吃了之后半个时辰之内体力增强十倍！”

    大武师原本大概有三千到一万斤的力气，增强十倍便是三万到十万。

    众人惊喜，纷纷服下巨力丹，大吼一声再次冲向秦业。

    秦业丝毫不以为意，即便十万斤力气在他手里也不过如此。

    嘭！嘭！嘭！

    每一个试图攻击秦业的修士在还未接近秦业时便都被秦业以菱形晶石一棍子扫飞。

    一旁，楚胤终于变色！

    这是个什么怪物！

    小小年纪，武师二重，就已经深怀十万斤巨力？

    “都住手！秦浪！你若束手就擒，还有一命可活！但你继续顽抗下去，就是取死之道！”

    护卫们和众修士纷纷松了一口气，立刻住手。

    短短的时间内，他们至少都被秦业用菱形晶石至少打了两次。

    每一次，都要经历肋骨断裂的痛苦！

    秦业撇了撇嘴，这皇子心眼还真够小的，连自己叫“秦浪”都记得这么清楚。

    不过，他对楚胤的威胁完全不在意。

    什么取死之道，自己又没有作弊，谁能取自己的性命？

    真惹急了自己，要么遁入真武传承塔，要么直接把谢晋安摇过来大闹一场。

    谢晋安都已经夸下过海口，说整个大楚国内自己都可以横着走，既然如此，怕什么？

    他也想过直接带谢晋安去帝都直接报仇，但这想法刚产生就被他自己掐断了。

    如此深仇大恨，必须得自己亲手来报！

    眼见秦业无动于衷，甚至脸上还带着莫名的笑意，楚胤心中不恼反喜，立刻通过传讯玉牌传音给学宫一位长老传了讯息。

    “秦浪，你如此胆大包天，先是谎报年龄无视学宫规矩，又大闹收徒大典，等待你的，将是死亡的制裁！”

    秦业刷的一声将菱形晶石插在地上，且了一声。

    管他摇什么人，只要忌惮菱形资质测试石，秦业就不怕！

    不到三分钟，一个身穿青袍的中年男人踏剑而来。

    楚晃，皇亲国戚，不过血脉与楚胤相比差远了。

    但他天资聪颖，凭借自身的努力成功进入武极学宫，拜入剑道院长门下成为亲传弟子，如今已经是武王境界的一院之长老了。

    楚晃在整个武极学宫都享有一定的声望，人缘也非常好。

    他跳下长剑，语气温和的询问具体情况。

    其气度与楚胤竟然有八成相似！

    秦业撇了撇嘴，估计这又是一伪君子。

