    陈凯之的证言，可谓是无懈可击。

    里头的每一个环节，都和其他人的证词相吻合。

    譬如怀义公子遇刺，随后怀义公子要逃离乱邦，每一处细节，都到了丝丝合缝的地步，完全没有任何破绽。

    任谁都明白，陈凯之不但无过，虽还没有拿住诸子余孽，没有功劳，却有苦劳。

    太皇太后深深叹了一口气，微微闭了闭眼眸，睁开的瞬间，便是看着陈凯之，朝他颔首点头，不禁感喟道。

    “真是难为了你，若是人人都如你这般，哀家和慕氏也就不必如此的操心了，现在陛下年幼，朝廷正需你这样的人啊。”

    这一句夸奖，算是对方才怀疑的补偿。

    而陈凯之完全没露出一丝骄傲的神色，而是淡淡笑了笑：“锦衣卫上下，俱都为天子亲军，本该尽忠职守，只是可惜，暂时还没有拿住余孽，不能为怀义公子报仇，实是臣的疏失……”

    怀义公子在旁，一下子明白了怎么回事，他脸色铁青，心知自己被利用了。只是现在，想要反口已不可能，他不愿和陈凯之同归于尽。

    只能在心里恨恨的咬着牙，默默的发誓，陈凯之你给我等着，终有一日，我会要你好看。

    陈贽敬和陈入进二人，脸色胀红，此时却也不敢声张什么。

    唯有这王正泰却知道自己完了，他万念俱焚，恶狠狠的瞪了陈凯之一眼，完全是一副要杀人的神色，可陈凯之对此，无动于衷。

    王正泰咬了咬牙，此时怒从心起，他毕竟不是赵王、梁王，也不是那怀义公子，他是明镜司出身的武人，此时想到自己被陈凯之如此糟践，眼睛便不禁发红，他突的道：“臣……臣有事要奏。”

    到了这个地步，那就鱼死网破吧，你想踩着我上位，没那种可能。

    王正泰额上青筋爆出，似乎下定了某种决心。

    “还有何事？”太皇太后再看王正泰，已没有什么好脸色了，目光冷漠，再没有什么情面，语气也是冷冽至极。

    对她而言，她对王正泰的处置已是宽宏了。

    王正泰龇牙裂目，不由道：“臣所奏之事，关系重大，牵涉到的，乃是十几年前的一桩旧事！”

    只一听，所有人都脸色剧变。

    慕太后眼眸如刀，锋利无比，她似想到了一种可能。

    赵王和梁王二人，也俱都满是疑窦的对视，看着王正泰。

    即便是坐在一旁，假装是若无其事的姚文治，那眼眸深处，亦是精芒闪闪。

    陈凯之面色冷静，他当然已经做了最坏的打算，只是面带冷笑，一副无动于衷的样子。

    唯一一头雾水的，怕也只有那位怀义公子，只是怀义公子没心思听这些，想到自己挨了揍，反过来，竟还被陈凯之所利用，帮着陈凯之排除异己，这滋味，不用说了，他的心里不仅仅是难受，还有浓浓的不甘。

    王正泰毕竟是明镜司都督，他所掌握的秘密，绝对不少，这是人所共知的事。

    何况，还牵涉到了十几年前的旧事，这……不是明摆着的吗？

    十几年前发生了什么，所有人都心知肚明。

    太皇太后眯着眼，死死的盯着王正泰，此刻似乎想将眼前的人看透，看个明白。

    良久，良久，她才突然开口道：“噢，什么事，如此非同小可？”

    她每一个字，说的都很慢，显然，这位太皇太后并没有表面上这般的平静。

    王正泰则同样一字一句的道：“无……极……”

    “无极皇子？”太皇太后轻笑：“是吗？你是想要告诉哀家，你找到了无极皇子的踪迹？”

    王正泰觉得自己在颤抖，他侧目，看了陈凯之一眼，似乎连他也觉得，说出这些有些冒险，只是到了如今的地步，似乎已是箭在弦上、不得不发了，他颤抖的道：“是，是……”

    太皇太后深深凝望着王正泰：“那……你说给哀家听一听。”

    王正泰正待要张口，原本见太皇太后面带微笑，心里还松了口气，可他第一个字还未出口，太皇太后突然拍案：“你说！你既知情，为何不报，你是明镜司都督，既该知道分寸，也该知道不可隐瞒，可是你……你此前为何不禀奏？今日眼看着要完了，这才想拿着所谓的无极皇子，来邀功请赏是吗？可耻！你这等卑鄙小人的话，哀家一句都不会信，狗一样的东西，这些年来，你到底蒙蔽了宫中多少事，又想糊弄宫中多少次，王正泰，你的妻儿，可都还好吧？据说，你在颍川还有一个外室，给你生了个儿子？”

    王正泰脸色剧变，他已吓得浑身湿透了，整个人都颤抖起来。

    前头的话，是呵斥，而后头的话，已是赤裸裸的威胁了。

    不但你王正泰要抄家灭族，便连你藏着的外室内，一个都别想走。

    太皇太后不希望你说！

    王正泰战战兢兢，脸唰的白了，他原本想要冒险一次，对陈凯之进行报复，可这一番话出口，这太皇太后的态度让令他害怕，因此他竟是战战兢兢起来：“臣……臣万死！”

    太皇太后眯着眼，冷漠的看着王正泰：“现在，你可以说了，你方才想说什么？无极皇子在哪里，他是生是死？”

    “不……不知道……”纵使如王正泰，此刻也已彻底成了一条任人宰割的死狗，他战战兢兢，磕磕巴巴：“臣什么都不知道，臣有万死之罪。”

    太皇太后眯着眼睛，死死的看着他，随即目光落在了一脸紧张的慕氏身上，突的笑了：“那就去死吧，来，念在王正泰往日还有一些功劳，留他一个全尸，请他去偏殿里，赐他三尺白绫，让他自行了断。”

    王正泰整个人，竟是泄气的皮球，他整个人，几乎彻底萎靡了下去。

    他艰难的看着太皇太后，心里的恐惧不断的放大。

    留个全尸，三尺白绫，这是要让自己自行了断，是要彻底的灭口啊。

    他眼里尽是血丝，牙齿相交碰撞，已是发出咯咯咯的微响。

    似乎，太皇太后只给了他两条路。

    要嘛，是自行了断，带着秘密，彻底的消失匿迹。

    要嘛，若是说了什么，或者有什么不甘心，那么便是抄家灭族，也包括了他在颍川的外室，但凡是和他有关的人，尽都斩尽杀绝。

    他遍体生寒，整个人竟是不知所措了。

    他可是明镜司的都督，要知道，自己可是明镜司出身啊，他不但知道别人的秘密，而且还最擅长于掩藏自己的秘密。

    明镜司的都督，总会狡兔三窟，为自己身后之事做谋划，所以颍川的那个孩子，他自认除了自己，天下再无其他人知道，可谁料到，太皇太后竟是知道的一清二楚。

    这是何其可怕的事。

    他浑身冷颤，这一次，他又没有选择了，犹如一个彻底丧失了斗志的公鸡，哽咽着朝太皇太后磕头：“臣……臣……谢主隆恩……”

    于是是失魂落魄的站起来，早有两个面无表情的宦官出现在了他的身后。

    那面无表情的宦官面色僵硬，在下一刻，突然发出了如沐春风的微笑，朝王正泰欠身：“王都督，请。”

    另一宦官，已搀着几乎身子僵硬的王正泰徐步出去。

    而殿中，依旧是杀气腾腾。

    每一个人都不敢做声，赵王和梁王，分明脸上已露出了无以伦比的恐惧。

    无极皇子，果然还活着！

    而且王正泰居然知道真相。

    那么无极还活着，这个……

    这才是赵王最觉得可怕的事，他恐惧的看着太皇太后，似乎想看穿太皇太后此刻的心思。

    然而太皇太后面无表情，可又像是很气愤的样子，陈贽敬此刻心里很想知道点什么，可是他一个字都不敢说，依旧沉默，这个时候，他能说什么，他只能假装什么都不知道，假装什么都不关心。

    陈凯之想到了许多个可能。

    他绝不会受王正泰任何的威胁，原以为王正泰未必敢说出这些，可谁料到，王正泰竟还是想要进行反戈一击。

    而太皇太后的态度，却令陈凯之猛地生出了许多的疑窦。

    若说一开始，太皇太后之所以要杀人灭口，只是因为王正泰一旦说出来，可能引发一场叛乱，甚至可能会爆发出宗室的内斗，骨肉相残，太皇太后顾忌着赵王和梁王，这……都情有可原。

    可是，如此当机立断的杀人灭口，这皇子，毕竟是太皇太后的皇孙啊，难道她就一丁点都不想知道一点什么吗？

    又或者，太皇太后本身就知道了一点什么，她不愿戳穿这个秘密，想用永远保住这个秘密？

    更有可能……

    陈凯之突然发现，太皇太后的心思，自己还是没有猜透，他愈发觉得，太皇太后深藏不露起来。

    殿中还是处在沉默，似乎没有一个人愿意开口，只是现如今，每一个人都不禁紧张，似乎都在等着，等着太皇太后的一举一动。

    这个时候谁也无法开口询问，或是说些什么，气氛紧张到极点。