    叶佳期平静地说着这些话，但她看到乔斯年的眸色还是动了动。

    八岁那一年，她也是这样，做什么都怕，只敢跟着他。

    他记性比她好，她没忘，他肯定也没忘。

    “所以，今晚上喊我过来，是叙旧？嗯？”乔斯年眯起眸子看向她。

    她也不知道喝了多少酒，脸颊泛着红色，眼底是迷离的光芒。

    她的手一只抓着高脚杯，有时候说着说着就会喝一口红酒，动作很不经意。

    “没有，就是忽然有点感慨，叙旧有什么意思，过去的始终过去了。再回忆起来，酸甜苦辣都过去了，未来才是值得期许的，不是吗？”叶佳期托着腮，两只大眼睛毫不避讳地看向她。

    她记不得什么时候这样看过他了。

    小时候，经常趁他不注意偷偷看他，趁他睡着的时候就盯着他看。

    谁让他长那么好看啊。

    怎么看都看不够。

    现在，眼前的男人比以前还好看，成熟稳重，矜贵优雅。

    “是。”乔斯年没有否认，“你对未来什么打算？”

    “为什么要告诉你。”叶佳期微醉，脸色倒有些撩人，语气也不免娇嗔起来，“你呢，你有什么打算啊？结婚？给帆帆生个弟弟妹妹？还是就这么一个人过啊。”

    “你不告诉我，我也不告诉你，这很公平。”

    “奸商。”她托着腮笑了，“还真是无商不奸，什么都要讲究利益和公平。”

    既然如此，为什么一道简简单单的选择题却不会做？

    叶佳期杯子里的红酒喝完了，她又给自己倒上。

    正好这时，外面燃放起烟火，五彩缤纷，犹如一朵朵烂漫的鲜花。

    “啪”，一声又一声，烟火不停绽放，黑色的天空被染上绚丽的颜色。

    那一瞬间，黑夜宛如白昼。

    “我想看烟花。”叶佳期站起身，往窗口跑。

    窗户边是一个小台子，站在窗口，她正好可以撑住台面，托腮，痴痴看着天空。

    也不是烟火有多好看，她只是很享受看烟火时的惊艳和安谧。

    她歪着脑袋，视线一直落在窗外的烟火上。

    楼层很高，她看得清清楚楚，满心欢喜。

    这一瞬间，她是欣喜的。

    乔斯年不知道什么时候走到了她的身边，和她并肩站着。

    一簇簇烟火在夜空中绽放，他走近时，她闻到了他身上那熟悉的沉木香，如影随形。

    她没有想到，还能安安静静跟他站一起看一场烟火。

    “乔爷，你说我好看，还是烟火好看。”她忽然问道。

    “你说呢。”

    叶佳期低低笑了：“当然是我好看。”

    乔斯年勾了勾唇角，没有开口。

    她个子比他矮，趴在台子上看烟火，倒像是依偎在他怀里。

    “好想时光能倒流……”她呢喃呓语。

    倒流到从前，十几岁的年华。

    那时候，她的世界里只有他。

    没有后来的种种和恩恩怨怨，日子平淡如水，但温馨安然。

    “你把我当妹妹吗？”叶佳期看着外面的烟火，语气淡淡的。

    “……”他没开口。

    “又不说话，分明是心虚。”

