
　　旗舰！

　　“都督，倭寇码头清理干净，是否派出登陆部队上去！”

　　手下跑来问道。

　　李信指着右边的山头炮台道：“看到没有，倭寇明明的炮台，却没有开炮还击，知道是为什么吗？”

　　这也正是众将纳闷的地方。

　　按理，秦军炮轰码头,清理登陆点，倭寇也应该炮击战船，然后进入对轰，彼此火炮交锋！

　　这才对！

　　一个名叫李亚林的将领道：“会不会是倭寇以为我们没有发现其炮台，在等我们盲目登陆，然后在开炮，重点不在我们的战船，而是登陆步卒！”

　　李信看向其它人。

　　李亚林说的只是一方面。

　　张相如道：“有可能是倭寇没有足够的炮弹跟火炮。

　　一但提前用完了，后面就只能干瞪眼,看着我们的登陆部队顺利登陆，进攻达古潘城！”

　　是这样吗？

　　众人看向了李信。

　　李信道：“守这里的是丰臣秀吉的大将加藤清正。

　　看样子还是有两把刷子的。”

　　“传令各船，给我覆盖性炮击倭军炮台，既然倭寇炮弹跟火炮不足，先给我打掉加藤清正的炮兵。”

　　李亚林与张相如说得都对。

　　大秦有望远镜，而且还是大号架式远望镜，能将倭寇的炮台看得清清楚楚。

　　所以李信很清楚加藤清正的情况。

　　就算没有这些工具，李信只要不傻，也能看出，右边那山头最适合布置炮兵阵地，架设大炮。

　　既然加藤清正想当缩头乌龟，先苟起来。

　　那他李信就不客气了。

　　轰他娘的便是。

　　“轰轰……”

　　很快秦军战船朝着倭寇炮台开炮。

　　无数的炮弹落下去，重重的实心弹轰击砸下。

　　躲在那里的倭军炮兵顿时被炸得四面开花。

　　因为有加藤清正的命令在先，他们不能开炮。

　　所以只能抱头鼠窜，四处躲避。

　　根本没敢开炮还击。

　　而且因为秦军战船火炮太多。

　　他们就是想还击也来不急了。

　　大炮被炸，翻到滚落。

　　炮弹跟底火也被炸中，爆炸的爆炸，遗失滚落的滚落。

　　一片狼藉,满目疮痍。

　　整个炮台一下子被摧毁。

　　没有一天的时间，休想修复重新凝聚战斗力。

　　加藤清正也傻眼了。

　　不是！

　　我的炮台都没有暴露。

　　特意种了树，砍了树树枝还有茅草在那一带伪装起来。

　　秦军是如何发现炮台的？

　　难道有内鬼。

　　可惜加藤清正根本没时间去想这个问题了。

　　因为秦军已近发起了登陆。

　　小船靠岸，梯子踏板放下。

　　架在了船则与码头的石板上。

　　船上的秦军步卒纷纷踩踏着一跃而下。

　　然后迅速寻找有利位置进行蹲趴着。

　　然后火枪瞄准前方，掩护第二批下船的将士继续延伸突进。

　　夺岛登陆，这方面李信玩熟了。

　　水师已经有了一套成熟的进攻策略。

　　“反击，杀给给！”

　　“将秦人赶下海里去！”胁坂安治拔出佩刀，朝前一指，倭军率先冲出一批赶死队。

　　督战的倭军呵斥着大量的土著军队拿上武器跟上去。

　　玉石俱焚。

　　乌泱泱的倭军跟土著朝着码头反冲锋杀来。

　　秦军将士也是沉着应对纷纷扣动扳机。

　　“砰砰砰砰……”

　　响声不断响起，清烟迅速弥漫整个战场。

　　当头的倭军被击中倒地，有经验的倭军则顺势滚地。

　　后面的土著士兵瞬间被射伤一片。

　　哀嚎在地。

　　火枪！

　　不光倭人有，连秦军也有。

　　这怎么打。

　　前进后退都要死呐！

　　一时之间，土著们停滞不前，未前往前冲锋。

　　这时身后倭刀一劈，几声枪响。

　　旋即十几个土著士兵倒在了血泊之中。

　　然后传来了倭军督战队的呵斥叫骂之声。

　　这是催促土著们冲锋的怒吼声。

　　在敢停滞不停，倭军便要开杀。

　　土著们被吓得胆战心惊。

　　只好像被赶羊一般，驱赶往前。

　　不过前头,枪声更加的密集。

　　越来越多的秦军从战船上下来。

　　火枪响个不停。

　　弓弩兵们也开始斜角抛射。

　　一批又一批的土著被射杀或是枪杀。

　　最终在付出二千土著的伤亡之后，其它土著们终于再也忍不住，直接向北方逃窜走了。

　　他们不会回达古藩城。

　　而是要逃进山林,摆脱倭军控制。

　　“进攻，火炮推过来，炮击后面的倭人！”

　　很快小型火炮从战船上推下来。

　　装了轮子的火炮移动起来也方便。

　　很快就摆正。

　　炮兵装填炮弹，然的点燃引线。

　　“轰轰……”

　　瞬间，远外的胁坂安治被击中炸死。

　　附近的倭军也被炸伤。

　　更多的炮弹落下。

　　倭军也坚持不住，朝城内方向逃去。

　　秦军并没有立即追击，而是迅速占领附近的高地跟有利位置。

　　为大军登陆做好掩护。

　　打扫完战场，秦军攻城大军已经下来集结完毕。

　　“传令炮兵轰击城池。

　　其它将士暂作休整，等待总攻！”

　　“热气球升上去，查看城中布防，监视倭寇来援方向！”

　　一道道道命令下达。

　　秦军将士各司其职，有续的准备着。

　　很快热气球升空。

　　看到这个黑色的球球。

　　倭人都惊呆了。

　　“这究竟是什么东西？竟能飞到天上去！”

　　“秦国太可怕了，这是魔鬼吗？”

　　加藤清正眉头紧皱。

　　副将胁坂安治已经战死！

　　折损二千倭军，五千土著基本报销，没死的也逃进了山，不会效忠大倭国了。

　　仅凭借六千倭军，能守得住小小的达古藩吗？

　　加藤清正看到天空飘来的黑色大球，已经没有信心了。

　　现在他唯一能做的，便是尽量拖延城破的时间。

　　拖住秦军一些时间。

　　为马尼拉的丰臣秀吉赢得更多的时间准备。

　　数个热气球，飘过城池，朝着南部飞去。

　　而两个热气球又飘了回来。

　　打了几个旗语之后，飘向了城门上空。

　　“砰砰……”

　　有倭军将领忍不住朝上开枪，结果，够不着。

　　秦军空中将士有意拉高了距离，就是知道城中有火枪。

　　倭军会朝他们射击。

　　“丢几个下去，给倭寇们开开荤！”

　　两个热气球上的将士彼此交流了一下眼神。

　　然后各自点燃一个猛火油弹跟手雷，接着丢向了城门跟城墙。

　　“小心有东西！”

　　加藤清正的侍卫一把扑在了其身上。

　　下一刻，从上面落下的黑疙瘩。

　　轰的一声在旁边爆炸。

　　接着又传来数声爆炸。

　　无数的倭军被炸死，无数的倭军被油引燃衣服，在地上滚动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百二十二章登陆免费阅读。https://xs.23sk.com 