    由江都到建康，百里不到，走水路更是便捷，清晨上船，午后已经过了石头城。

    六朝时，石头城是雄伟的军事堡垒，环清凉山而建，起戌守之责，凡攻建康者，必先破石头城，但此时，石头已经拆除，只余一座座夯土台基，内里的清凉山也显出了郁郁葱葱的真容，山坡上的零星土台与碧绿掩映下的倾颓石屋，诉说着历史的沧桑。

    城下的水寨也改造成了码头，人潮涌涌，货物堆积如山，来自于长江上下游的船只鳞次栉比，等候靠岸。

    “建康不愧是六朝都邑呢！”

    张玉美眸发亮，打量着石头城的繁华景象。

    “哈哈，这里算什么，长干里才是建康商贸繁盛之地，待得下了船，让萧郎陪你往秦淮河边的坊市逛一逛，必满载而归也。”

    陆文调笑起来。

    如他这样的身份，婚事不得自主，而且张家相对于陆家，位份低了许多，家里不会同意他娶一个商贾之女，他更不会为女色与家里闹别扭，索性他对张玉没有任何心思，只当作妹妹看待，有了玉成之意。

    张玉俏面微熏，偷偷看了眼萧业，芳心欢喜。

    王氏却是道：“已经过了晌午，到长干里下了船，去往庄子还得好几里路，怕是收拾好天都要黑了，再说学业要紧，考完到放榜尚有七日，怎么也够逛了。”

    “嗯，就听嫂嫂的。”

    张玉点了点头，只要能和萧业在一起，逛不逛都无所谓。

    船只继续上行，在长干里靠了岸，沿着秦淮河与长江的交汇处，连绵十余里，都是码头货场，哪怕萧业来自于现代，见着这场面也震撼不己。

    “六朝旧都，名不虚传也！”

    蒋方更是膛目结舌，连声赞叹，眼底不自禁的流露出了渴望，还有着一小抹野心。

    萧业暗暗看了他一眼，人不怕没有野心，就怕心志俱丧，庸庸碌碌。

    卸货自有张检交待下去，其中有为萧业刊印的西厢记三万册往送庄子，另有两万本备在扬州下辖六县，只待萧业中了举人，立刻在建康和扬州六县同步发售。

    安排好之后，众人分乘三辆牛车，去往张家位于城外的庄子。

    整个庄园方圆数十顷，以种植桑田为主，间杂着一垄垄的旱田，土地已经收了一茌甜瓜，农夫们正在翻耕，待得天再凉些，就可以种下小麦了，还有些如李、杏、桃和桔等常见果树，沿着桑田，是一排排的织造工坊。

    值得一提的是，大唐虽是盛世，但对绝大多数的平民来说，主食仍是麦饭，以麦子熬煮成粥食用，毕竟大米要脱壳，还要抛光，每经一道工序，价格就会上涨一些，而且品种不好的稻米，煮出来饭又黄又硬，口感并不好。

    整个庄园数百人，基本上都是张家的佃户，男人种桑耕田，女人组织起来，专事缫丝织造。

    张家的财富，是张检的祖父趁着贞观初年人丁锐减，政治清明，朝廷大略方针也以休养生息以主，抓住了机会，才渐渐发展起来。

    说句非常现实的话，别说王朝中后期沉垢处处，既便是现在尚算清明，如张家这样的寒门，仅仅依靠工商农耕，起家的难度会千百倍于王朝初期。

    这与人谋无关，完全是几十年来的盛世，已经将阶层渐渐固化了，既得利益者掌握了社会的方方面面，阶层之间上下流动的通道日益淤塞，就算是萧业作为穿越者，要想发家，也只能走科举一途，在朝廷有意放开的细小孔径中，杀出一条血路。

    时常有穿越者一回到清平盛世的古代，就发明迭出，大兴工商，这纯粹是取死之道，灭门知府，破家县令，岂是空口白话？

    创造了没有名位相对应的财富，就如一块血食，虎豹豺狼围伺，甚至光是自家宗族就能把你敲骨吸髓，啃食干净，还拿大义名份捏着你，让你一辈子为家族生利。

    这也是萧业穿越以来，甘于清贫，不创造任何产业的根本原因，只有中了举，当了老爷，才能初步护得产业的安全。

    “大哥来啦！”

    这时，张玉惊呼一声，一名二十来岁的精悍青年带着数人踏着大步从园中出来。

    “大哥！”

    张检兄妹、陈子昂夫妻赶忙施礼。

    “嗯~~”

    这男子看了过去，点了点头，随即把目光移向萧业等人。

    张检立刻做了介绍。

    张检的大哥叫做张修，并没有寻常商人的市侩之机，反而豪爽，大方，自来熟中又透着股真诚，让人大生好感，这其实才是正理，以寒门之身掌着江南的诺大家业，胸襟格局稍微小点，都是处处艰难之局。

    不要以为张修这种人做不得大事，所谓时势造英雄，刘备刘裕都曾卖过草鞋，关羽也曾爬树偷过枣子，英雄谁没个落魄之时，关键是有没有合适的舞台提供。

    众人互相寒喧之后，很快熟络起来，被张家兄妹引入庄子，安置好住处，随即张修设宴，引来妻儿相见，算是有了通家之谊。

    接下来的一段时间，萧业早起炼气，白天读书做题，因有佩剑在身，也兼着练起了太极剑法。

    前世的太极剑法，是正常的花架子，老年人舞剑养生，但是有了真气运行又有不同，剑招轻灵柔和，连绵不断，以气导力，杀招迭出，隐与意合，并渐渐有了四两拨千斤之妙，萧业身感快意。

    所谓胸怀利刃，杀机自起，一剑在手，顿时荡平天下之志！

    不觉中，已是八月，在考前的倒数第二天，往州学换取了入场书凭，又过一日，便是八月初九，乡试开考。

    道学又称贡院，位于秦淮河畔，主殿依然是文英殿，供奉文昌帝君及下属诸神，修于贞观年间，屋舍连绵，方圆数十顷。

    此时天际已透出薄光，东方的地平线上，层云迭障，丝丝缕缕的阳光透云而出，将云朵染上了一层层的红霞，贡院大门处，三千考生云集，辟有十四条甬道，十四府的学子鱼贯而入，因秀才已挤身于士的阶层，故而免了搜身这一环节，仅出示书凭，即可参考。

    “诸兄，我们就在此分开，唯愿皆榜上有名也！”

    陈子昂站定，向萧业、陆文与蒋方郑重拱手。

    “我等亦同所愿也！”

    三人回礼一揖，遂依着考号，各自分开。

