    “白云叶山，你这是干什么？”

    注视着挡在自己身前的三人，猿飞日斩神情微变，但他还是耐着性子询问道。

    且不等对方有所回答，他又急切地开口补充道：

    “荒现在的状态很不好，这你也是看在眼里的。若是再这么拖延下去，就算他命大没有死亡的危险，那么今后也很可能无法再以一位忍者的身份继续生活下去。”

    “现在，唯有送去木叶医院，唯有接受最好的医疗忍者治疗，才能够将这一切后患抹除，这一切你真的不清楚吗？”

    白发老人心急如焚。

    那个拥有空间系的外来者到底是什么情况？单单凭借宇智波荒又为何能够撑到现在？他的身上藏有着怎样的秘密？其本人对村子的态度又是如何？

    这些他全部都要知道！！

    这关系到对宇智波一族的后续安排。

    毕竟，鼬已经失控，那家伙最后落下的警告，就是其最鲜明的意志！

    闻言，白云叶山的脸上也出现了一抹难色。

    因为他清楚的知晓，三代目所言都是事实。

    荒现在的状态真的很差，在他们匆匆抵达后仅是轻轻落下简短一言‘谢了，队长’，随后便陷入了深层次的昏迷中。

    鬼化的代价、重生的虚弱，长时间的压榨自身、维系妖怪的存在。

    这所有的一切，都将之还很孱弱的身体破坏殆尽，能够强撑着意志坚持到现在，就已经够算是奇迹。

    要知道，这小家伙面对是带土啊！

    妥妥的影级存在。

    拥有的最无解空间、虚化能力，但荒仍旧强杀了对方一次，这样的战绩就算是放任三代目来对阵，又能够有更好的结果吗？

    “队长！”

    手久野的手里仍旧攥着劲弩，附着着起爆符的箭矢随时都有抬起的趋势，那切切地呼唤更是想要唤醒对方的意志！

    他是真的不愿意再相信眼前的这虚伪老人！

    尤其、尤其是当荒看见他们时，那毫不犹豫地信任。

    那一句脱口的‘谢了’，将自己所有想说的抱歉，又重新堵回了嘴里。

    “荒若出事，你应该知道后果。”

    白云叶山冷冷地回应。

    言辞里没有了往日尊重，有的仅剩下威胁。

    他真的没有别的选择，重伤昏迷的荒只能够送去木叶医院，否则只能够任凭身体继续恶化下去。

    得到回复的猿飞日斩轻舒了一口气，但心情却又莫名地向下坠了一层。

    是了，以白云叶山的阅历，又怎么可能什么猫腻都看不出来呢？

    若想人不知，除非己莫为。

    团藏的一意孤行，自己的默许放任，再加上这一场疑点重重的灭族之夜作为最直接的爆发契机。

    终究使他们之间的关系破碎完全，再也没有任何遮掩。

    “混蛋！注意你的言辞！”

    有暗部厉声低喝。

    这是影！

    木叶隐村的最高执掌者。

    生活于这一域的居民，理应尊重、敬仰的存在！

    但却被人当众做出这样的威胁！

    “该注意的人是你！”

    早就压抑不住怒意的手久野悍然举起了手弩，愈发老实的人，愈在意情感的人，在遇事之后，所爆发出的情绪、后果，也就愈发猛烈。

    荒于之而言，是两条命的恩情！

    “退下。”

    猿飞日斩骤然瞥过视线低喝着，阻断了暗部后续的所有行径。

    他清楚的知晓，现在，最重要的事情是获得荒脑袋里的东西，而不是在意一时的心情。

    宇智波虽然未被彻底灭族，但剩下的尽是以一些老幼妇孺，再想要动摇木叶的根基，想要获得昔日的光辉，短时间内，乃至数十年内都毫无可能。

    当下，最需要在意的还是以后。

    来自鼬的警告，以及荒的秘密。

    师夷长技以制夷。

    若是能够将一向敌视鼬的荒掌控在手里，那么，才算是真正的高枕无忧。

    毕竟，这家伙的软肋，其已经洞穿完全。

    宇智波泉，宇智波一族普通的下忍。

    “我真的很能够理解你们的心情，毕竟，荒与你们是在北境杀出来的交情，就像曾经的我与宇智波镜一般。”

    “同时，我也保证你们保证，只要我还是火影，就没有人能够动得了他！”

    猿飞日斩斩钉截铁的回应。

    “若是愿意，你们自然也可以前往木叶医院等待。”

    他继续补充道。

    至此，白云叶山没有再阻拦。

    因为每一份、每一秒的浪费，都是在无形中对荒做出不可逆的伤害。

    .......

    深夜。

    木叶医院。

    集中治疗室7。

    “都准备好了吗？”

    身着白色制式医疗服装的中年男子打破了室内的寂静。

    “准备好了山中队长，随时可以开始行动。”

    只见，原本空旷的医疗室内凭空出现了一座铭刻符文的石台，而陷入沉睡的荒就在那石台的正中央。

    “速度找到火影大人想要的讯息，这事关木叶的未来，以及宇智波一族毁灭的真相。”

    山中亥一沉声命令道。

    “是。”

    答应过后，三名同样伪装成医疗忍者的男子旋即站在了石台的旁边，在他们之前各有一处小型的铭文印记。

    不过，就在他们刚准备使用忍术搜寻想要的讯息时，一位本该陷入昏迷的医疗忍者悄然站了起来。

    “族长，将其中一个位置分给我吧。”

    “这也是团藏大人的命令。”

    那人沉声说道。

    “风！”

    看着那恢复真容的男子，山中亥一的眉宇悄然紧蹙。

    他怎么也没有想到，居然在如此秘密的行动里，还能够有变故发生，要知晓就连白云叶山以及情绪几近失控的手久野都被支离在外等待，这家伙又是怎么潜伏进来的？

    “族长，如果不快点的话，那可就没有什么时间了。”

    风继续说道。

    不过，每一声族长都没有包含理应的尊重。

    “这件事，我会汇报给火影大人的。”

    山中亥一压低着声音说道，眼中流露着不满。

    “蜻蜓，负责警戒。”

    “是。”

    面裹绷带的男子回应道，并心存敌意的将身前位置让开，语气不善。

    但风根部不管这些，站定后便将双手按在了符文的中心，闭上眼睛开始使用忍术。

    ‘读心之术！’

    四道身影悄然呈现在荒的识海中，并各自开始探寻所需的讯息。

    不过就在这时，一道猩红的瞳眸骤然临现于这片被入侵的地域，风车似的印记更是缓缓轮转起来。

    名为【守护弟弟】的幻术，触发！

    一道道清晰的画面在四人的识海中具现：

    荒深爱着木叶，尊敬着火影大人。

    荒对宇智波鼬的不满，来源于对方在族地私下接触身份不明外族人。

    荒对于暗部的不满，来源于昔日根部的偷袭。

    荒对于族内一些过激行径同样感到不满。

    荒曾许下承诺，即便家族出现变故，也绝对不会对普通居民出手。

    荒也希望能够有一天获得真正的互通有无，让宇智波与木叶融为一体。

    .......

    最后的最后，是佩戴独眼面具的男子出现：他说，自己是斑！

    以及。

    【你们也要守护好荒，哪怕以生命作为代价！】

