
　　没错。

　　就是奇迹。

　　因为那四千名人类武者，已经距离城池不远。

　　简单说，他们其实已经安全了。

　　更多的注意力，还是集中在夏天身上。

　　他的背后，生出一对黑色羽翼，透发阵阵乌光，身形时隐时现。

　　他战力无匹，大开大合，简单直接，各种战斗动作连接在一起，行云流水，又妙到巅峰、恰到好处。

　　已经受伤的九头蛇并没有占据任何优势。

　　反而被夏天牢牢压制着。

　　他手中赤着一把长足有三米的大剑，其上刀罡暴涨十几米，白光茫茫，乌光烁烁，剑光霍霍。

　　照亮了整片天空。

　　九头蛇则是一把三尖两刃刀，不断横劈竖斩，刀剑碰撞，空中爆发出一片片刺目的光芒。

　　恐怖的元气在剧烈波动着。

　　“快回来，兽潮来了。”

　　“再晚就来不及了。”

　　城内武者变得焦急起来。

　　已经有上百道身形跃过兽潮，先一步降临，越来越近。

　　“吼……”

　　九头蛇咆哮不断，再次被打的显化出了庞大的本体，发出无比愤怒的咆哮，翻卷出漫天的妖气，与夏天激烈厮杀。

　　“砰！”

　　他一个扫尾狠狠轰击而来，恐怖的波动笼罩八方。

　　夏天已重剑护挡。

　　两者相撞之下，夏天的身形借势爆退，如同仙鹤倒飞嬉戏，速度快到极点。

　　恰在此时。

　　一名生死境后期的海妖最先到达战场，当即就要阻断夏天退路。

　　“咻！”

　　夏天冷笑一声，倒飞途中，连续打出两枚符阵。

　　“轰隆隆”

　　入眼处，白茫茫一片，瞬间将九头蛇与此妖一同笼罩。

　　“嗡！”

　　与此同时，城头结界破开一道口子，已经到了近前的四千余名人类武者，疯狂涌入。

　　最后一人进入时，结界闭合的刹那，夏天也化作一道流光钻入其内。

　　而在东南方向的高空之内。

　　一名身形修长的男子，在结界外面与两名神藏境的海妖交手。

　　正是城主王擎！

　　当夏天箭射九头蛇，并且射杀四千俘虏的海妖看守时，城主王擎就决定出手了。

　　否则的话，结界不会直接破开一道口子，让人全部涌入。

　　这样做冒险极大。

　　破开一道口子没什么，但是别忘了，还有两个神藏境的海妖在空出不断锤击着结界。

　　一个不好，就能利用短暂的刹那直接将结界锤爆。

　　所以他出来直接面对两个神藏海妖。

　　可以说，他与夏天自始自终都没有任何交流，却是打出了一记精妙的配合。

　　“轰！”

　　“砰！”

　　“当！”

　　王擎生生受了三击，终于摆脱了纠缠，趁势返回了结界之内。

　　他面色潮红，血气上涌，连喷三大口血。

　　“哈哈哈……”

　　王擎虽毫不不在意，放声大笑，冷冷看了一眼两名目龇欲裂的神藏境海妖，转身就走。

　　他还要会城主府继续灌注真元。

　　“啊……”

　　“该死！”

　　两名神藏境海妖怒气勃发，手持开天大斧与铁棍，不断轰击在结界之上。

　　而在城池下方城墙之上，成千上百的人类武者欢呼起来。

　　“成功了！”

　　“嗷嗷嗷……”

　　这一刻，所有人都面色涨红，激动万分。

　　最后回归的夏天，更是被围在中央，如同众星捧月。

　　哪怕是风波城的城卫，看向夏天的目光也充斥着感激。

　　真的创造了奇迹。

　　六千余人类武者，其中有一多半都是灵台大圆满，最低也是灵台后期，一个未死，尽数解救。

　　只要他们养好伤，必然是一股偌大的助力！

　　反观九头蛇等妖将，一个个脸色铁青，面目狰狞可怖，不断的仰天咆哮，恨欲狂。

　　“杀！”

　　“给我杀！”

　　无穷无尽的兽潮再次涌了上来，手中兵器激射匹练，各种秘术秘宝，不要命砸向结界。

　　城内的武者同样以远程攻击纷纷还击。

　　又回到了最初的状态。

　　就在这时，一道声音彻响当空，庞大的神念汇聚成音，传遍了整座城池。

　　“我乃城主王擎，所有城卫听令，事急从权，我不得外出，现任命夏大师为代理副城主，兽潮结束之前，所有城卫均听副城主调遣指挥，不得违抗！”

　　听到这声音，分散在四个城头近上万名成为军，全都愣住了。

　　还有无数正在抵挡的武者散修，同样怔然。

　　……

　　副城主！

　　这……

　　那是什么地位！

　　一人之下，万万人之上。

　　城主王擎无法出面的前提下，城内的军马钱粮全都归副城主掌管与掌控。

　　这个职位带来的，不仅是身份地位，也预示着一方豪强的崛起。

　　风波城是没有副城主的，所有城卫军皆听城主王擎一人调遣。

　　哪怕他在城主府密室，无法露面，也一直以庞大的神念掌控着一切。

　　现在却将这个权利下方给一个什么……夏大师？

　　要知道，偌大的风波城四个方向都有城门，也是防御大阵的薄弱处。

　　夏天所在南城，很多人类武者和城卫，都看到了他的不凡，几乎以一己之力救回了六千余名人类武者。

　　可另外三处城墙方向所在的城卫和人类武者，却是并未见到这一幕。

　　这夏大师又是什么人！

　　城主竟然任命他副城主，调遣一切城卫军？

　　万名城卫军，最低都是灵台中期。

　　生死境武者有二十余人，灵台大圆满更是达到了上千名。

　　他们分散在四个城头，既要冲锋陷阵，也要引领人类武者攻伐方向。

　　现在城主竟然提拔一个他们都不认识的人充当副城主，接管城卫军，这让许多人不明所以的同时，也生出了各种杂念。

　　“谁能告诉我，这所谓的夏大师又是谁？”

　　“不清楚，我只知道，海妖的攻势如此之大，城主临阵换帅，明显是兵家大忌啊。”

　　“是啊，这是战争，不是匹夫之勇，那位副城主不会头脑发热，指挥我们往外冲吧……”

　　“……”

　　另外三座城门的城卫军皆以神念快速交流着。

　　有人不满，有人冷淡，有人报以冷笑，等着看笑话。

　　当然，这个时候没有人敢跳出来。

　　这些城卫军却不知晓，夏天此刻也愣住了。

　　他对所谓的权势根本没有兴趣，一丝都没有。

　　之前出头救人，一来是本着人道主义，二来自然是杀人夺宝，同时收集生魂。

　　如今目的已达到，没想到城主王擎竟然来这么一出。

　　思绪间，一道神念传入了耳中。

　　“小友，我知道让你当副城主有点突兀，然而战况紧急，我又无法露面，一旦城破，人类亿万生灵涂炭，望小友勿要推脱。”

　　王擎不知道夏天的身份来历。

　　仅通过之前有人唤他‘夏大师’‘夏兄弟’等称呼，隐隐推测一些信息。

　　重要的是，之前那一战看到了夏天的实力，以及缜密的心思。

　　所以才有这么一出。

　　从某方面而言，他其实也在冒险，在赌博。

　　不过话又说出来，谁又能在数十万计海妖面前救下六千余人类？

　　换他也做不到！

　　王擎正是看到了这一点，所以才大胆启用。

　　他的声音颇为诚恳，“小友，你方才出城一战，击杀五名生死境海妖，营救六千人类武者，至少在南城，你已经赢得民心，那些人类武者散修，也大多数对你信服，众志成城，才会将一盘散沙凝聚为一道不可估量的力量……”

　　总之一个意思，希望夏天不要推脱。

　　“好，我可以答应。”

　　夏天以神念回应，顿了顿，他又道，“不过……城主的意思，是想立一个标杆，还是城卫军真的由我指挥？”

　　嗯？

　　已经回到城主府地下密室中的王擎愣了愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　旋即笑了。

　　他的确想将夏天立为一根标板。

　　最大的作用，便是能让那些人类武者散修凝聚起来。

　　之所以让城卫军听命，其实就是起个带头作用。

　　反正人类武者不会冲出结界和海妖战斗，听不听夏天的指挥有什么区别？

　　只是王擎没想到夏天直透本质问出来。

　　“哈哈，小友说的什么话，我当着全城亿万万人的面任命，怎能作假？城卫军当然受你指挥。”

　　“好，那我答应了。”

　　说罢之后，夏天当即喝道，“传令兵何在！”

　　嗖。

　　左侧方向奔袭一名穿着黑甲的男子，竟是一名生死境初期武者。

　　“副城主大人，城卫军并未有传令兵，不过每个方向的城门都有三千名城卫军，七名生死境队长，以及一名统领。”

　　顿了顿，又道，“我们南城的统领名为罗南，之前第一战便是他，已经陨落，我是副统领兼第一大队队长，何光。”

　　何光和城南的一众城卫军，对夏天是颇为佩服的。

　　毕竟，对方能斩杀生死境海妖，又救下了六千人类武者，足以压下他们任何念头了。

　　“好。”

　　夏天点点头，转身飞下城墙，同时道，“那就劳烦何队长屈尊暂且当我的传令兵。”

　　停顿了一下，又道，“现在传令四座城门所有城卫军，所有灵台大圆满的武者，都速来我这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3432章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 