    入夜。

    天空飘来浓厚的乌云，下起了一场暴雨。

    似乎老天也不忍见漫山遍野都是鲜血的样子，试图用雨水将那些血腥的气息冲刷掉。

    陈立麾下的将士全部进入了海州军事基地。

    这地方虽然被轰炸过一番，但由于地方颇大，内部又有三大块演武场，实际上损毁程度并不是特别高，还是能够居住的。

    大军夺了敌人的老巢，暂时驻扎下来，两三万人做饭的做饭，治伤的治伤，跑腿的跑腿，巡逻的巡逻，各自忙碌着。

    陈立找到了一条淡水小溪，将一身血污洗掉，又换了一身干净衣裳。

    回营的时候，已经没有半点杀戮魔王的气息，恢复成英俊潇洒宁远侯的形象。

    大雨过后，营地内部的硝烟味也散去了。

    晚饭做好，士兵们正在分批用餐。

    虽然海州方面的军队已经被击败逃离，但之前三股伏兵之中还有一股始终没有出现。

    陈立不敢掉以轻心，仍然让人警戒巡逻，防止深夜受到袭击。

    营地议事大厅之中，陈立一边吃着热腾腾的牛肉火锅，一边听着下属们的汇报。

    “侯爷，此次作战我军可以说是大获全胜！”

    “据统计，我军前前后后歼灭的敌军最少有27500人！此外还有一部分尸体残碎难以统计的，粗略估算应该也有近1000人。”

    “缴获敌军的兵器、盔甲、足够武装8000人！”

    “而我军战损人员，只有1872人，外加损毁18条火枪，2门火炮，以及若干普通兵器。”

    “此次战役基本上属于野外遭遇战，双方都没有太多辎重随行，所以缴获的辎重补给可以忽略不计。”

    “……”

    下属们一项一项的汇报着，到后面全是细节性的信息，哪个营哪个队死了多少人，哪个人立了大功之类的。

    陈立慢悠悠的吃着涮好的雪花牛肉，小酌两口度数不大高的薄酒，一一记在心里。

    良久，众将军、都统、参谋们都汇报完了。

    众人看向陈立，等他发表对战役成果的看法。

    所有人都以为陈立会很高兴，因为这次战役确确实实是一场大胜。

    虽然没有上次打蛮族的战损比那么傲人，但去年打蛮族的情况是偷袭，而且有距离压制，才能赢得那么爽。这次野外战斗，短兵相接的时间很长，1比100的战损自然是不可能实现的。

    可陈立却没有很满意。

    而是叹气道：“居然战死了1800多人，未免也太多了……”

    众人：……

    这还叫多？

    敌人死了小三万人啊！

    一群人全都无语了。

    陈立喝了杯酒，又道：“今日我自己独自一人，就杀了5000多个敌人，火炮、火枪、燃焼瓶的武器优势，也最少有一万左右的杀伤。也就是说，真正靠将士们杀死的敌人，只有一万三左右。”

    1800比13000，算起来依旧是很值得骄傲的。

    不过……

    “敌军被火炮强力压制，又受到新武器以及我个人的威慑，士气和战意都大打折扣。并且他们的战阵也没能成型，早早就被我们打散了。在这种情况下，我军还是死了近两千人，多少还是有些惨烈。”

    陈立其实并不是对战果失望。

    相反，这样的结果他已经很满意了。

    他只是觉得，自己好不容易养起来的兵，打一仗就少了快2000人，心里有点难受。

    死别人的兵，别说2000，就算是2000万他也不在乎！

    但自己的兵，每一个都是资源啊！

    重新培养的话，不但人数不好凑，而且还需要大量的时间、金钱慢慢去堆。

    云归岛人口本就不是很多，青少年男性愿意参军的可能也就那么两三万。

    一次死两千，多打几次后面就没人愿意来了！

    不过还好，等拿下海州之后，他还可以从海州和海东岛进行募兵，也不是完全没补给源头。

    “侯爷，那……此战立功者，还……赏吗？”戚承威弱弱的问了句。

    看陈立一脸郁闷的样子，他真担心将士们的奖赏会被扣掉，导致士气下降。

    他这一问，换来了陈立的一个大白眼。

    “问的什么蠢问题？我只是觉得自己人死得有点多，心里难受，又没说这一仗打得不好。有功者当然要赏，而且要重赏！今日凡是有杀敌、救助战友、缴获重要物资等行为者，都算立功。斩杀敌将、斩敌数众者，可算大功！”

    得到这句肯定，众人才放下心来。

    赏，是军队中鼓舞士气很重要的一个手段。

    一般来说，都是以银两来作为基础奖励的。

    “立小功”属于小奖励，一般在5两银子。

    “立功”属于标准奖励，一般是10两银子。

    “立大功”就比较少见了，条件较为苛刻，一般都会奖赏100两银子以上的金钱，外加优先考虑晋升的机会。

    而“重赏”，则是在原有的基础上，再加三成额外的奖赏。

    当然，军功奖励也不全都是金钱，还可以换取额外的休假机会、品质更好的武器盔甲等等。不过大多数时候，还是换钱的人比较多。

    战斗结束后的数据汇总，是从下到上进行统计的，小兵汇报给伍长，伍长汇报给都头，都头汇报给校尉，校尉汇报给都尉，都尉汇报给将军。

    如果上级领导不幸战死了，就由自己小团体里面的其中一人进行汇报。

    军中报数据最重要的是真实，不能弄虚作假，否则战友举报，就要被打几十军棍，并逐出部队。

    所以结算的立功奖赏，基本上是不会有误的。

    军队战胜如果不赏，士气必定会下降。

    战败的时候如果论功行赏，还有望能够鼓舞一下士气。

    总而言之，想养一支军队，有钱是非常重要的！

    陈立现在还没到吃不起饭的程度，自然不可能亏待自己的兵。

    一场战役下来，发出去的赏银估摸着也就二十万两而已，他还是吃得消的。

    而且等海州打下来以后，他估计自己最少能够入库3000万两以上的巨款。

    到时候还怕没钱？

    海州可不是云归岛，这地方大得很，又是诸多海上富商喜欢聚集的地方，经济水平不弱于大陆上的富裕州府。

    打下这片地，光是吃掉官府的积财，就够他肥一波了！

    “侯爷，那战功都是先记着，等返回云归岛之后再行发放吧？”戚承威又问了句。

    “嗯，现在没带钱，肯定得等回去以后。”陈立点点头。

    打仗可没人带现金，海州基地缴获的银两虽然不少，但也不是现在就能用上的。

    “吃完饭各自回营休息，大军在此驻留三日，让伤员恢复一下伤势。斥候可以派出去查探敌军的去向，三日之后，便启程追击。”

    陈立下达了战争指令，而后便自顾自的喝酒吃肉。

    众将士纷纷称喏，也跟着享用起美食，闲聊起来，不再议论正事。

    过了一阵子，众人才纷纷散去。

    陈立打了个饱嗝，通过璃州本体的分身查看能力，扫了一下分身目前的罪恶点。

    结果显示，当前罪恶点：6819

    加上原先兑换“魔王”称号的1000点，也就是7819的总值了。

    “四分之三个杀神……只要再打一场仗，分身的实力就能进入超凡生命中级形态的阶段。”

    “虽然敏捷属性好像会因不是真正‘超凡’的缘故，被限制在20点。”

    “但只要力量上去了，实力自然会大大提高。而且……”

    “还有个名为‘不可知’的附属奖励，也将揭晓！”

    这样想着，陈立不禁有些期待起来。

    

