
当日三镇大军在水关长城处歇息，第二日又走到居庸关，离京师不过一百多里

二十三日上午，大军出了崇山峻岭，走在京畿大平原上，这路就好走多了

二十四日巳时，大军到达京师，离德胜门只有十几里路

京师的城门，北东为安定门，北西为德胜门，向由宣镇、密云进入京城要道

哨骑来报，以内阁首辅范复粹为首，内阁一干官员，如吏部尚书李日宣，兵部尚书陈甲，户部尚书李待问等人，还有诸多的京师官员，勋贵等，己在德胜门外十里相迎，这待遇，可谓极为的隆重优厚

此外，还有无数闻讯而来的京师百姓们

锦州之战，万民关注，朝野上下，无不关切，京师各大茶楼酒肆，每日就在议论此事

此战关乎国运，上至高官显爵，下至黎民百姓，对入援各将信息都极为关心特别勇冠三军，有天下第一强军之称的忠勇伯部靖边军，是无数人关注对象

早在大军到达昌平时，各方塘马就络绎不绝，听闻宣镇军，大同军，合兵竟有四万众出征应援，京畿百姓，无不沸腾

所以早早的，大家伙就来占位置，德胜门通往昌平的官道两旁，连绵十数里，都挤满了京师的百姓们各人翘首以待，伸着脖子，都期盼着宣大军们的出场英姿雄风

对此王斗杨国柱，王朴三人也紧急商议，为展示宣大军最威武的一面，决定改变行军阵列，以护卫与旗手在前，随后骑兵在后，再又步兵，最后辎军

百姓热情众多，当然不可能驱散，为防人群中恶意东奴细作以夜不收们乔装打扮，先行混入人流，以应安全，防止不测

而且王斗杨国柱诸人还接到的礼部、兵部文告，此次大军在京师活动众多

皇上除亲自赐宴壮行外，还要在大教场举行大阅兵，以振声威所以各方面礼节，也要注意练习，礼部官员们，快马加鞭赶到军中，为王斗等人解说排练

巳时正点，迎接人群中忽然爆发出一阵欢呼声：“来了来了”

声如海潮，所有人都兴高采烈密密麻麻人头，只往西边方向看去

就见远处旌旗招展，遮天蔽日，大军未至，声威先至，而且伴着大军行进，还隐隐传来悠扬雄壮的行军鼓乐声音人群是哗然，所有人都极力扯起脖子

忽然，三杆巨大并列的大纛旗出现在众人的眼帘，一杆杨字大旗一杆王字大旗，中间则是血红浪涛日月旗

三杆大旗，皆高大无比，载在大车之上，以健马拉之猎猎大旗后面，是密密的大鼓车上面鼓手敲着行军拍曲，每敲一下，皆震人心野，后面鼓手一色应之，又有筚、鋩、篞等乐手应和

激情的行军鼓乐中，人马随之密密踏步行进

三辆大旗车，有一辆却是王斗送于王朴的，早在出征前，王斗就准备好了，各送杨国柱与王朴一辆王朴正羡慕王斗二人的旗车，得之，不免喜出望外

大军如此气势出场，让围观人群欢腾呼喊，均觉心满意足，很多人还对大旗车上翻腾的浪涛日月旗指指点点

靖边军的式军旗，各人先是看得惊异，随后均言忠勇伯旗号，果然与其大军一样，就是不同凡响，让人观之热血沸腾，心火燃烧，激情外射

人群尖叫中，王斗，杨国柱，王朴三人并辔而行，策马走在旗车之前

前方是无数的骑手护卫，个个明盔明甲，铁甲闪着寒光，威严无比随在后面的，又是一列又一列身着明盔罩甲的骑士，接着是整齐而行的步军们

他们军服整齐，整肃而沉着的行走着，军靴敲打在路面上，一片整齐的轰响京师百姓在外，所有人都极力展示自己的威武，不论宣镇军还是大同军，他们都高昂着头，目不斜视，只是肃然行进

右营后部乙总丁队一甲，甲长赵荣晟策在马上，身后甲中兄弟分为二列，前四后五，长枪兵韩铠徽走在前列

这个俊俏的小伙子脸绷得紧紧的，将长枪紧靠肩头，随着鼓点乐曲，将脚高高抬起，使劲跺下，放眼全军，皆是如此，引起大地整齐的轰响声音

韩铠徽正走得激情，忽然路旁传来一阵少女的尖叫，却是这个英武帅气的小伙子引起一群京师少女的注意

“檀郎、檀郎……”

她们一边冲韩铠徽喊叫，一边还将大把的手绢，香囊等闺中物什朝韩铠徽抛来，立时韩铠徽的头上，身上，肩上，堆满了少女们私密之物

韩铠徽一时间尴尬无比，本来紧密的行军脚步也变得散乱起来，身旁与列后的兄弟，见之无不窃笑

身旁甲中向来活跃的小兵陈宠低声笑道：“听说檀郎是美男子潘安的小名，韩兄弟，我决定了，以后就叫你的名号檀郎”

甲中兄弟，无不深以为然，甲长赵荣晟回过头来，咳嗽一声，众人连忙恢复严肃的神情

赵荣晟看了韩铠徽一眼，也差点忍不住笑出来，低声喝道：“还不快快收起来？”

韩铠徽连忙将少女之物揣进怀里，又忍不住往那边看了一眼

那些少女见韩铠徽看来，个个招手跺脚，力图吸引韩铠徽的注意其中一个俏丽的少女，以扇面掩盖半面，只是偷偷的看接触到韩铠徽目光时不禁俏面变得通红双眸水波流盼，却又流传着妩媚

哪个少女不怀春，哪家男子不钟情？

这一瞬间，韩铠徽与那少女的心，都醉了

百姓们太热情了，王斗，王朴，杨国柱三人，也好不到哪去

王朴一手控缰，另一手持着马槊面沉似水，双目深沉，似乎要看破云宵，看破宇宙大地不料劈面一块香帕而来罩在他的脸上，立时王朴“常山赵子龙”的形象不在

良久，王朴将脸上的香帕取下，他有些不敢看王斗与杨国柱的神情，尴尬地道：“京师百姓……真是太热情了……”

不说王斗，连杨国柱都有些忍俊不禁，他感叹道：“是啊，为了这些百姓，本将血战沙场也情愿啊”

……

看着大军洪流滚滚而来，不说百姓迎接的内阁首辅范复粹诸人，个个欢喜赞叹，皆道：“有此强军，锦州无忧矣”

陈甲也对宣大军的帅旗军，特别对王斗的靖边军军旗赞赏，心想：“王斗治军果然不凡，单凭这旗号旗色，就极大鼓舞起将士们的血战之心”

大军来到前方，范复粹忙率众人迎上去，对下马来的王斗杨国柱，王朴三人摇头晃脑道：“旌旗猎猎，马蹄隆隆，口号军鼓响应，壮哉我宣大军，壮哉我国朝大军……我，咳咳咳咳咳咳咳……壮哉……”

内阁首辅范复粹毕竟老了，一句话没说完就连连咳嗽，不过他还是坚持歌颂完毕

随后，礼部的官员，代表朝廷宣慰劳军，每兵每将，赏银赏布不等，又再告知入援大军安排诸事

今日大军在京师外扎营歇息，明日圣上大殿召总兵杨国柱，忠勇伯王斗，总兵王朴宴饮，随同还有神机营前营副将符应崇，监军王承恩、张若麒等人

后日教场大阅，阅后，立时场上开拔，出征辽东

王斗、杨国柱、王朴三人领命，他们的扎营地点，却是在大教场周边，安定门与德胜门附近

话说永乐大帝迁都北京之后，就在北京驻扎了七十二个卫，称为京卫

京卫在京城各有营地，如安定门内驻扎武德卫营，后来讹变为五道营胡同，阜成门内驻扎济州卫营，后来讹变为机织卫胡同，京军三大营的大教场设在德胜门外和安定门外

万历年间，战事频繁，京营的官员建议将教场改设在城内以利安全，于是位于宣武门外，但还是在南城之内的教场开设虽然教场占地庞大，不过京师百姓，还是习惯将教场称为小教场，原教场称为大教场

四万余宣大军，自然不可能进入京城扎营，于是驻扎在大教场附近，再好不过

宣慰完毕，大军顺着京畿官道往京师营地行进

兵部尚书陈甲，还是那样儒雅，他穿着大红官袍，与王斗并行说话

他回头看了王斗高大的帅旗车，特别在那激情四射的旗帜上停留良久，又看王斗不断对夹道欢呼的百姓挥手，以浓厚的川音道：“此次宣大军出师四万余，听闻忠勇伯麾下，就有劲卒一万五千余？”

王斗微笑道：“回本兵，正是”

陈甲拈须微笑：“王师兵甲坚利，锐往可乘，此次出征辽东，当大获捷胜”

王斗道：“虏人精锐，不可小视，然我军捍卫国土，护卫乡梓，士气极众，锦州之战，定给鞑虏以重重打击”

王斗话中之意，陈甲了然于心，不由大喜，笑道：“好，好，有忠勇伯此言足矣忠勇伯只管安心，尽可在前方征战，后方粮秣辎重，本兵定为王师源源不断供给，断不使将士饥寒”

二人相视而笑，此后聊些闲话，陈甲不断对王斗嘘寒问暖，对大军在烈日行军下表示担忧辛苦与慰问，还问军中可备有行军散等诸如治暑解秽药物？

王斗则言为国效力，不辛苦，药物之事，军中略有备些，不过不多，兵部愿意提供，再好不过未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27752"  chaptername="第430章  京师">加入书签</a>
</div>
