
姐妹俩好久没在床上一起睡，好像有说不完的话。

“姐，褚教授后天来，是不是要提亲啊？”俩人躺在床上，傅焱支起脑袋问。

傅淼看了她一眼，傅焱的眼睛里写满了好奇。

“好像是吧。我知道的不清楚。”傅淼确实不太清楚，汪致远想给她一个惊喜，但是没办法，傅淼自己猜出来了。

汪致远表现的也太明显了，还没到周三他就开始兴奋，问他也不说，联系之前褚教授经常给自己送吃的，她就有点感觉了。

“致远哥没跟你通气？”傅焱惊讶了一下下，这是个勇士，就不想想，万一姐姐不愿意，怎么办？

“没有，之前沟通过。应该是我没有表达不愿意吧。他觉得我是愿意的。”傅淼眨巴眨吧眼睛。

“那你愿意吗？”傅焱想到自己，今天白墨宸要是不沟通的话，她心里是有点难过的。

爹娘一定会答应下来，他们的思想里，觉得自己都跟白墨宸谈对象了，心里一定是愿意的。

“愿意啊，先定下来也好啊。我可以不用再考虑自己的婚事，专心做自己想做的事情啊！”傅淼看着妹妹，虽然在外边是傅大师，但是现在看着还是个小姑娘。

“是这样吗？”傅淼的话给傅焱打开了世界的大门，说的对啊！

“怎么？白墨宸也要来提亲？”傅淼机灵的小脑袋，飞速的转了起来。

“是啊，说是下周呢！”

“你不愿意？”傅淼的语气突然危险了起来。

“我刚开始觉得是不是有点早了，毕竟俩人还没毕业。后来，我觉得既然是他，早点也好，晚点也是他，何必拖着。这样爹娘，他的家人都会高兴。”傅焱想通了之后，已经不排斥了。

“其实你还小，我这个年龄，要是不上大学，在村里的话，爹娘这会儿要急死了。”傅淼看妹妹没有排斥，笑着说了起来。

她摸了摸傅焱的头发，还是小姑娘呢，这就要定亲了。

“刚才听你说的，我觉得很有道理。姐，听你说的话，你有自己想干的事情了？”

“有了。你觉得我以后开个服装厂怎么样？”傅淼说出了自己的想法。

“姐，你怎么想的？说说。”傅焱瞬间来了兴趣，这个好啊，姐姐向来喜欢鼓捣衣服，这点和姑姑很像。

“我们班有个同学是广东人，他说那边有很多的小作坊，专门做一些衣服。他买的衣服我也看了，确实比咱们这边的好看。有很多同学都让他带。”傅淼若有所思。

“那他的衣服比姑姑做的还好看？”傅焱不是吹啊，确实姑姑做的衣服，放到二三十年后，也是很时髦的。

“那肯定比不上，所以我才起了想法。咱们国家越来发展的越好，以后大家都能吃饱饭，那肯定追求更好的生活，衣服和穿戴就是最直观的部分。”

“我觉得也是，到年底可以看看，政策如果放开，我们可以做第一个吃螃蟹的人！”傅焱跃跃欲试，自己都知道了走向，怎么能不鼓励姐姐，做一个时代的弄潮儿呢？

“你觉得可行？”傅淼惊喜的看着傅焱。

“当然可行啊！我觉得你现在应该先积攒一些经验。”

“经验？”傅淼若有所思。

“对啊，多注意下大街上的人，看看他们的衣服。或者去裁缝铺子看看。拉着二哥去啊，他要是没想法，就拉着他一起干啊！”

傅焱提醒了她，兄妹俩合伙，总比外人强啊！

“姐。需要入股找我啊。我有钱！”傅焱趴在床上说。

“放心，我不会放过你的！睡觉吧！”

“好！”傅焱拉过被子，几乎是秒睡。

傅淼看着妹妹，最近她在忙什么。累的接着就睡了。她给傅焱盖好被子，自己也睡了过去。

这个时候的白墨宸，却是刚刚回到家。刚才在路上的那一幕，至今还心有余悸，要不是护身符提醒了自己。这会子自己就要进医院了。

白墨宸跟傅焱分开之后，就开始往家走去。这会子路上的行人都回家了，有很少的人。军区大院在城外不远的地方，他回家需要开车经过一小段路是没有人烟的。

就在白墨宸往前开的时候，突然有一阵子自己大脑一片空白。

就在他怔忪之间，脖子上的护身符开始发热，他一下子清醒过来，看向前方，差点撞到大树上，他连忙踩下了刹车。车子的惯性让他一下子趴到了方向盘上。

缓过来之后，他看看四周，这好像不是往家走的路。自己这是到了哪里。

他试着倒车，往回走，走了一小段的时候，护身符又发热了，他只好拐弯，再试着往另一个方向走。

就这样反复四五次，他才走出了那个地方，开到了军区大院。这时候一看表，自己开了三个小时。这时候已经是凌晨了。

明明自己没走多远，这是怎么了？

回到家的时候，他悄悄的进门。本来以为爷爷和奶奶都睡了。没想到客厅里灯火通明，他推门进去，愣了一下。

他发现  大家都在，不只是爷爷奶奶在家。

沙发上的白雄和陈老太太都一脸的怒色，白军正站在他们身前，和沈钰对峙，白墨安在一边很为难，正在给俩人拉架。

白墨宸换好鞋子，就进了客厅。

“爷爷，奶奶，我回来了。这么晚了，你们怎么还不去睡？”白墨宸好似没看到这个情景，直接询问白雄和陈老太太。

“哼，沈钰，你半夜来这里，到底是为什么？”白雄身上穿着睡衣，很明显是睡下了又被吵起来了。

“小军，我和你爹也是七十多岁的人了，你们有话不能明天说？”陈老太太明显不悦，即使以前为了儿子的家庭，为了小孙子和小孙女，她妥协过。

现在对沈钰，她不想再管了。

“爹，娘。你们去睡觉吧，我这就带她走。墨安，带你妈回家。”白军的衣服也乱糟糟的，眼见也是睡着了起来的。

“既然来了，就把话说清楚，你坐下。小宸，去倒点水来给我。”白雄看着沈钰这个儿媳妇，他一开始就没看上。

白墨宸去倒水了，客厅里依然安静。沈钰恨恨的看着白墨宸，恨意几乎凝结成实质。像一把剑一样，射向了白墨宸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69350808"  chaptername="第二六十三章  意外">加入书签</a>
</div>
