    李长庚“害怕”的厉害，他望着眼前英姿勃发的美貌少女，眼神里面出现了惊恐的神色，再度“软绵绵”的开口：“少……少将……”

    太难了。

    他也太难了。

    跟李婷婷这样喜怒无常的人搞好关系，简直比他娘的当花魁还要难。

    李婷婷这才回神，她看着李长庚惊恐的神色，心中暗暗懊恼，痛恨自己不该如此控制不住，导致吓到了李长庚。

    她忙的松开手，极力维持镇定：“你别怕…我刚刚只是怕你累着，你涂抹的很好。”

    李长庚这才收回自己的手，继续给她擦着断玉膏。

    见到李长庚不说话，李婷婷更加的自责。

    看来以后要加强意志力锻炼，否则以后更加难以控制。

    深呼吸一口气，李婷婷想要转移李长庚害怕的情绪，主动说道：“今天智深被我杀了，但是祖母的尸体却被那群人趁乱偷走了。”

    偷尸体？

    李长庚抿了抿唇：“少将，还记得我之前说过的话吗？”

    听到李长庚回话，李婷婷心中大喜，看来李长庚并没有因刚刚的事情生气，她咳嗽了一声，尽量平复自己的悸动，说道：“记得，你说我祖母的坟地，其实被人变成了养尸地。”

    “不错。”李长庚将李婷婷伤口重新包扎好，才柔声说道：“当年风水先生让你们二十年后挖出尸体，可这时候尸体已经被养成了僵尸，就在我们商量火化的时候，那群人却突然出现，抢走了尸体，这说明什么？”

    李婷婷眼睛不由的一亮。

    李长庚真的很聪明！

    这肯定是那风水先生依旧记恨祖母，想要利用尸变的祖母，来对付她们李家！

    李婷婷长叹一声：“只可惜鲁铁已经死了，否则还能审讯她，也许能得到什么有用的消息，眼下只能静观其变了。”

    “但是少将要万分小心，他们偷走尸体，无非就是想阻止我们烧毁，他们想要尸体彻底变成僵尸来对付李家。”李长庚提醒道。

    李婷婷这妞比原著之中还要美上百倍，一身的英姿飒爽更添风韵，最重要对他不错，李长庚自然不会看着她送死。

    “你这是在担心我吗？”

    李婷婷再度将李长庚的手握住，眼神里面闪过一丝揶揄，故意“调戏”道。

    李长庚脸色一红，低着脑袋解释：“少将，僵尸会先咬有血缘关系的人，所以少将的家人都很危险，最好是搬过来一起住，这样我也好保护你们。”

    保护？

    李婷婷顿时十分动容。

    一直以来都是她保护别人，有谁保护过她？

    而如今一个弱男子，竟说要保护她。

    这等气魄天底下有几个男子能够比拟？

    这一生能遇到如此佳男，真是她李婷婷的福气。

    等这件事情结束之后，她一定要明媒正娶李长庚，给李长庚正式的名分，相信李长庚肯定很欢喜。

    想到这儿，李婷婷认真的看着李长庚：“不管怎么说，你都是一个弱男子，若是真的出事，我就算死也会保护好你。”

    李长庚拥有鸠摩之瞳，能够看穿人的内心，此刻李婷婷的想法，他一览无余，自然知道李婷婷喜欢他。

    但就算是如此，关于僵尸跟风水先生的事情，李长庚也没有再多说。

    有些事情过犹不及。

    …

    从李婷婷房间里离开之后，李长庚获得了将近七千的气运值。

    真是收获颇丰。

    心情大好的李长庚，亲自去厨房准备了药膳，然后让小厮给李婷婷端去，这才回了房间修炼。

    “这是李长庚准备的？”

    不多时，看着下人手里面的药膳，李婷婷眼神激动的问道。

    小厮点了点头：“回少将，确实是李公子亲手准备的。”

    天哪。

    她的李长庚居然还会做药膳。

    而且做出来的药膳看起来还这么的可口。

    李婷婷心中顿时激动无比，看来她已经逐渐占据李长庚的心了。

    否则李长庚干嘛费尽心思给她做药膳呢？

    分明是心里有她！

    “李长庚，你放心，我定然不会负你！”

    在心底暗暗发誓之后，李婷婷就小心翼翼的将药膳喝完，这才出门去通知李翠花等人，让她们最近都来少将府居住。

    毕竟李长庚说了，僵尸会先咬有血缘关系的人。

    结果没想到李三姐并不领情，反而一脸不屑。

    “呵呵，婷婷你难不成还真的把他当成捉妖道士？还说什么僵尸会咬有血缘关系的人？真是可笑。”

    “就算母亲真的变成了僵尸，那也是我的母亲，她怎么会咬自己的女儿？我劝你不要被那个男人蒙蔽。”

    李三姐压根不信李婷婷的话。

    不对。

    她是压根不信李长庚的话。

    在她看来李长庚谎话连篇，撒谎都不皱眉，如此一个绿茶汉，怎么可能是品行高洁的捉妖师？

    再说了历来捉妖师都是女子，怎么会轮到一个男子来做？

    真是可笑。

    看着李三姐刁蛮不讲理的模样，李婷婷目光愈发的冰冷，她冷笑了一声，缓缓的开口。

    “既然姨母不愿意去少将府住着，那就算了，但是关于李长庚的事情，姨母无权议论，这件事情结束之后，我会明媒正娶李长庚，到时候就算是姨母，见到他也要老老实实的喊他一声少将夫。”

    什么？

    明媒正娶李长庚？！

    李三姐顿时慌了：“那威威呢？威威从小就喜欢你，从小就立志嫁给你，难道你要辜负威威？”

    辜负？

    李婷婷眉毛一皱，绝美的脸上浮现出不屑：“我从来没有说过要娶他，何来辜负一说？既然姨母不愿意去我府邸暂住，那就老实在家呆着吧。”

    李三姐脸色一怔，就看到李婷婷无情的走了出去。

    ……

    李婷婷走后，阿威从屏风后出来，脸色愈发的嫉妒。

    “没想到表姐被那个狐媚子居然迷惑到这种地步，居然要他做少将夫？！”

    “肯定是那狐媚子爬上了表姐的床勾引表姐，所以表姐才被迷惑了。”

    “不行，我要去少将府住着，我不能让那个狐媚子得逞！”

    虽然李三姐之前被李长庚污蔑，但李三姐毕竟是李翠花的亲姐妹，将她的官职免了之后，李翠花也没有再难为她们母子。

    只是她们母子再想要光明正大的去司令府跟少将府就跟困难。

    眼下李婷婷主动过来让她们过去居住，就是一个绝好的机会。

    虽然李三姐不去，但阿威心知肚明，他绝对不能错过这个机会！

    趁着这个机会，李长庚这个狐媚子，他一定要赶出去！

