    回到中域后，莫阳等人在一座小城中住了下来。

    经过一番打听，莫阳离开中域这段时间，中域确实发生了不少事情，而且还听到了一些和莫阳有关的消息。

    大道宗天才蒋寻欢已经突破至圣境，来了中域，最近一直在寻找莫阳的踪迹。

    甚至直接放出话语，称莫阳要么一辈子躲在暗中，如若敢现身，他必取莫阳人头。

    听到这条消息后，莫阳并不意外，蒋寻欢本就天赋非凡，当初修为便有着超凡境七阶，能踏足圣境，这是莫阳预料中的事情，毕竟时间已经过去很久了。

    对于此事，莫阳没有放在心上。

    虽然他修为还未突破到圣境，但在东域，他和不止一位圣境强者交过手，就算蒋寻欢此时就站在他面前，他也无惧。

    让莫阳吃惊的是，他们离开中域这段时间，在中域边界上，相继出现了几个秘境。

    出现秘境这并不奇怪，奇怪的是，和曾经出现过的几个秘境都有关联，里面皆是有巨大的石碑坐落。

    “十三墓……”莫阳皱眉轻语，总感觉这些秘境接连出世，似乎有什么不好的事情要发生一样。

    “他喵的，这不太对劲啊，虽然秘境出世不足为奇，但这未免有些太密集了！”二狗子也开口。

    “这么多古墓现世，难不成是有一座大帝坟冢要浮出水面了？”夏风流在一旁接着道：“数年前东域也有一座古墓被发现，听说是一位至尊的坟冢，当时有几个大势力从里面得到了不少宝贝！”

    ……

    第二天，二狗子和夏风流带回来了一个消息，两个家伙急匆匆的回到客栈。

    莫阳皱眉看着他们，问道：“怎么了？”

    “小子，大事不好了！”二狗子开口就是这么一句。

    “蒋寻欢来了？”莫阳随口问道。

    最近蒋寻欢一直在寻找他的踪迹，还发布了悬赏令，以重金交换他的行踪。

    “那小白脸来不来大爷不清楚，不过咱得走了！”二狗子开口。

    它接着道：“小子，你老婆出事了，赶紧的！”

    莫阳无语，不过看二狗子这家伙的神色，似乎是真听到了什么消息，他开口道：“到底是什么事情？”

    “听说瑶妹在南荒历练时遭遇不明强者出手，遭到重创，濒临死境，最近玄天圣地一直在对外购买各种灵药，似乎情况很不妙！”

    莫阳听后看向夏风流，夏风流也急忙点头。

    “听说圣女灵根觉醒，修为暴涨，应该是某些强者不愿看到玄天圣地强大起来，所以暗中下黑手！”夏风流将听到的消息说了出来。

    二狗子的意思很明显，莫阳炼丹造诣非凡，而且莫阳也有不少罕世灵药，当下最稳妥的，只怕唯有莫阳出手才行。

    羽瑶体内有灵根的事情莫阳曾经便知晓，只是想不到觉醒如此之快。

    “小子，去不去是你的事情，反正不是大爷老婆，老婆凉了，损失的又不是大爷！”

    二狗子见莫阳一脸平静，它斜着眼睛开口。

    莫阳轻叹了一口气，皱眉开口道：“玄天圣地不缺灵丹，而且强者众多，应该不会出什么问题！”

    “小子，如果只是受伤，应该死不了，不过听说她的丹田都被震碎了，就算能保住性命，修为也将毁于一旦！”二狗子开口道。

    莫阳脸色渐渐沉了下来，微微沉吟，开口道：“我们走！”

    随后莫阳开始刻画传送阵，当下唯有通过传送阵，才能在最短的时间抵达玄天圣地。

    第二天晚间，两人一兽已经来到了玄天圣地外。

    夜幕笼罩下，莫阳遥遥看着那座圣女峰，一切和曾经并无变化，雾气缭绕，依旧给人一种神秘感。

    莫阳凝聚目力，能清楚的看到圣女峰上的那座庭院，还有那株茂盛的天道神树。

    曾经的一幕幕不由自主的浮现在他眼前，恍若发生在昨日一般，还历历在目。

    “走，小心些！”

    莫阳没有犹豫，收敛气息，在夜色中，犹如鬼魅一般进入了玄天圣地中，随后直接朝着圣女峰而去。

    “莫兄，我们就这么闯进去吗？”夏风流心中有些不放心，低声问道。

    莫阳没有开口，只顾往前，他曾经来过很多次，轻车熟路，顺着那条通往圣女峰顶的石道极速往上行去。

    夏风流有些心惊肉跳的，玄天圣地毕竟是一个至强大势力，中域的一个古圣地，若是被强者发现他们，后果他都不敢去想象。

    而且圣女峰有些特别，这是不容许外人踏足的，在玄天圣地中，这是一片禁地。

    “下流小子，瞧你那点出息，紧张个毛，这里大爷都来过百八十回了！”二狗子开口。

    夜色下，天道神树在夜风中微微摇曳，满树的绿叶沙沙作响，庭院中异常安静，没有任何声音。

    在庭院外，莫阳散开神念默默感知，发现小院中只有两个侍女，并无其他强者。

    除此之外，他也感受到了羽瑶那微弱的气息。

    莫阳心中不由一沉，那股气息很微弱，几乎感受不到。

    夏风流不停的往四周观察，生怕有圣地强者发现。

    “里面只有两个侍女！”莫阳开口。

    随后他从纳戒中取出一瓶丹药，取出几枚震碎，运转功力撒进小院中。

    伴随着一股淡淡的幽香传开，院中守护羽瑶的两位侍女直接昏睡了过去。

    随后莫阳轻轻推开院门闪身进入了小院中。

    夏风流看着这一幕，愣了半饷，感觉莫阳这手法娴熟，以往似乎没少做这种翻窗户的事情。

    这里乃是堂堂玄天圣地圣女峰上……

    屋中烛火通明，透过窗户照射在小院中。

    天道神树那粗壮的枝干犹如虬龙一般，院中灵气很浓郁，夏风流一脸吃惊，四处打量。

    而莫阳很熟络，直接推开房门，随后不等二狗子和夏风流进去，他便将房门合上。

    “卧槽，小子，你想干啥……”

    二狗子有些懵，差点骂娘。

    夏风流低声道：“狗兄，咱就别进去凑热闹了，咱也不懂炼丹术！”

