    “古墓那边的魔族要拿碎星谷这边的魔族当祭品？古魔之气是怎么回事？”陆小天脸上露出几分意外。

    “古魔之气自然是真的，没有鱼饵，碎星谷这边的魔族怎么会上当。不过对于古墓那边的魔族连独眼三臂魔人都能弄出来，弄些古魔之气也就算不得什么了。”

    鬼火真人进一步解释道。

    “出现在祭坛上的祭品又是怎么回事？是不是也是个陷阱？”陆小天语气一如既往的平静，心里却是掀起了狂滔骇浪，都是魔族，不过古墓那边与一族人作战多年的魔族心狠手毒可着实非同一般。

    鬼火真人道，“祭品是真的，有一些对于那独目三臂魔人而言也确实有用，之所以关于祭品的一些消息会传开，一部分是收罗这些灵物确实需要耗费不少资源和手脚，关节一多，消息也自然容易走漏。另外一方面，你应该也能想得到。”

    “是古墓那边的魔族故意走漏的风声，祭品不一定够，可能还需要一些人族，亦或是妖族？”陆小天双眼一眯，看来还是有些小视了古墓那边的魔族。单是一个巽阴魔章部族中的巽洪便已经极难对付，更何况还可能会有其他的强者接连而出。

    “你所料不差，如果不是我的元神超过古墓那边过来的巽阴魔章部的强者，刚好听到了那人首魔章首领与另外一个魔族的对话，恐怕也不知悉这祭坛竟然馍着如此大的阴谋。”鬼火真人说道。

    “也就是说祭品是真了。”陆小天摸了摸下巴，其他的祭品他尚不是十分清楚，暂时也就知道魔傀祖玉与冰髓月阙砂这两物，其他的东西也许更为珍贵稀少，但对于陆小天而言未必有用，手里的冰髓月阙砂已经足够他晋阶到十一阶体修，再得到一部分，十二阶体修便近在咫尺，否则还不知道要多拖沓多少年月。

    项室皇族已经快找到了巨鹿之战的遗址，眼看着寻找龙元已经快有了眉目，陆小天自觉凭眼下的实力在诸多大修士之中并没有多少优势，甚至面对六大家主这种级别的强者还有些弱势。能尽可能的提升实力的机会，陆小天自然不会轻易放过。

    “看来你还真是要东西不要命，那独目三眼魔人刚传送过来的时候意识还未完全觉醒，但哪怕觉醒一点，以你现在的实力，虽然处处透着诡异，甚至已经强过一些大修士。但终究还只是元婴中期，想要活着从祭坛走出来，只能拼运气。”鬼火真人嘿然一声，然后道，“当然，办法也不是没有。”

    “你说的办法应该是让你去控制那具独目三臂魔人吧。”陆小天顿时心中通透，大概知道了是怎么回事。

    “不错，也唯有如此，你才有可能全身而退。你以为单是逃出祭坛便可以了？那独目三臂魔人一旦恢复了部分意识，便要在魔星谷内掀起一场惊天的杀戮，无论高阶魔族，还是另有所图的人族亦或是妖族，都会遭遇一场血洗。修为越是高深之辈，便能引起那独目三臂魔人的兴趣。你就算能逃开一段距离，多半也会被那魔人随后追上。也只有让我试图控制那魔人，你才有一线生机。”鬼火真人连声解释道。

    “原来如此，后面我看情况吧。”陆小天琢磨了一下说道。

    “你切不可有丝毫侥幸，独目三臂魔人如果意识苏醒得不多，我尚且可与其一争魔体的主导权，一旦其意识苏醒大半，到时候便是回天乏力，此界恐怕难以找到制服他的人族修士！”鬼火真人见陆小天并未听进心里去，不由有几分焦急，原本陆小天来碎星城之前，他知悉这独目三臂魔人的事情之后，便想办法接近蛄海。又得知了蛄海身上有古魔瓶一事。原本想要借助蛄海除掉蛄烈火，当然，蛄海被蛄烈火除掉也可以。谁知半路杀出陆小天。

    鬼火真人与詹云亮的计划自然变了一变，而且詹云亮也想报当初被陆小天灭掉肉身之仇。于是借着炼制蛄海与蛄烈火魔躯的功法，将阴阳连环魁星钉分别炼制进魔躯之内。鬼火真人的元神藏于其中，可在两具魔躯内相互切换，哪怕后面陆小天与项一航对调了魔躯，也难逃鬼火真人的魔掌。

    只是鬼火真人却是没能料到眼下这不过一个元婴中期的修士体内竟然有能禁锢化神级元神的宝物。而且凭着眼下的肉身，竟然能容纳部分化神级法力而没被撑爆。鬼火真人怎么都想不通。区区元婴中期，竟然能做如此让人匪夷所思的事。

    “你真不懂，还是在装傻，那独目三臂魔人苏醒，陆小友未必会死，也许还能逃得一条性命。毕竟跟陆小天无怨无仇，没了陆小友，还可以抓别的猎物。一旦你控制了独目三臂魔人，陆小友就算是想活也难。”一直没跟鬼火真人说话的龙狮此时过来凑热闹道。

    “大不了我发下毒誓，绝不事后找陆小友秋后算帐，如何？”鬼火真人醒悟过来道。

    “据我所知，你以前也不过是大修士的境界，这点应该不会有假，后来寻到了先秦遗藏中的宝物，似乎你对先秦宝物所知甚多，不知是何物，竟然能让你的元神突破到化神地步，但肉身却没能及时跟上。如果我所料不差，你应该是最近几十年才达到如此程度吧。”

    陆小天若有所思了一阵后说道。詹云亮的爷爷鬼火真人是比银箫子，项狂这等盖世强者要早一些的人物，但也不过早个两百年左右。眼下对方的元神已经达到化神境界。如果对方真的突破到了化神期，绝不至于会沦落到眼下的地步。毕竟若是对方已经突破至化神，算寿元，现在还有大把，拼实力，谁能轻易毁掉一个化神修士的肉身？

    陆小天不由得出一个极为大胆的推测，对方极有可能是服用了某种灵物，需要沉睡一段时间来消化，元神这才达到化神的地步，否则第一次碰到詹云亮时，当时的詹云亮尚且还是元婴修士。为何没碰到过鬼火真人的元神。而现在詹云亮重新夺舍，已经沦落到几十年过去也才恢复到金丹期实力的地步。这种情形下鬼火真人反倒是与詹云亮同行了。前后联系起来，未免有诸多蹊跷之处。

