
　　言非凡喊的，还是慢了一拍。

　　确切的说，是寸头男没有听进去，或者就是出于恐惧或慌张根本没有听到。

　　他一下子就把那竹签拔了出来。

　　紧随着竹签的，就是一道喷出的血泉。

　　言非凡注意到拔出的竹签，竟然就近二十厘米长，心中就是一个咯噔。

　　这家伙要凶多吉少。

　　从竹签的长度，还有拔出的角度来分析，言非凡可以确定。

　　这根竹签经过寸头男的口腔，穿过寰枢关节间隙，刺穿了脑干，扎入了小脑。

　　不说其他，脑干可是人体的生命中枢，呼吸及循环均靠其调节。

　　此处受伤，很容易导致呼吸循环衰竭。

　　而且从嘴里喷出的血量来判断，很明显是伤到了血管，而且还是脑部的血管。

　　言非凡清楚，口腔被刺穿部位的血管，可不会有这么大的出血量。

　　言非凡还没冲到寸头男身前，就见从这人嘴里又喷出一大口血，紧接着一头就栽倒在了地上。

　　这时，言非凡也来到了寸头男身边。

　　他没有着急翻正寸头男的身体，而是先分开了寸头男的嘴，让他嘴里的血液尽可能的流出来，防止堵塞气管。

　　不过，言非凡很快就发现，自己做了无用功。

　　寸头男已经没有了呼吸。

　　这意味着最糟糕的情况发生了，这是脑干严重受创引发的呼吸停止。

　　他又一摸颈动脉，脉压也没了。

　　言非凡轻叹一口气，放弃了抢救，站了起来。

　　就在这时，从围观的人群里，又冲进来了两个大学生模样的年轻女孩。

　　一人小圆脸，扎着马尾；另一人直发，画着好看的淡妆。

　　就见这两人快步来到寸头男身边，扔掉手中的小吃，蹲下检查男子的呼吸和心跳。

　　待发现寸头男已经没了呼吸和心跳，两个女孩急忙把他翻过了身。

　　不顾地上的脏，她们直接跪在了地上，就要准备对寸头男做心扉复苏。

　　言非凡不想让她们做白费力气，劝说道：“已经没了呼吸和心跳，可以宣告死亡。”

　　“你们不需要抢救他了。”

　　扎着马尾的小圆脸，语气急促的说：“这人倒地还没超过一分钟，还有救。”

　　“我们做心肺复苏，只要坚持到救护车来到就可以了。”

　　说完这话，马尾小圆脸就对着寸头男的嘴，度了一口气，然后和直发同伴按压寸头男的胸口，相互配合着做起了心肺复苏。

　　只是直发女子一做胸外压，就有血液从寸头男嘴里吐出，严重干扰了小圆脸做人工呼吸。

　　不过，小圆脸倒是挺有耐心，脸上也没有嫌弃和害怕的表情。

　　她一边清理寸头男嘴里的血液，一边趁着直发女孩做胸外压的间隙，赶紧的给寸头男度口气。

　　虽然这两人做心肺复苏的频率出了问题，但两三次以后，配合的就挺默契了。

　　而且人工呼吸和胸外压的动作，还挺规范。

　　言非凡分析，这两人应该是接受过心肺复苏术的相应培训。

　　“这人是脑干受创，引发的呼吸骤停。”

　　言非凡又接着介绍道：“脑干被四毫米直径的竹签穿透，再加上伤到了脑部主要血管，这样严重的伤势，救活几率极低。”

　　“竹签污染还会有高几率的颅内感染风险……”

　　这时，做胸外压的直发女子气喘吁吁的打断言非凡说：“救治的几率再低，也要坚持抢救。”

　　“生命本就充满着奇迹。”

　　“放弃了，死亡几率就是百分之百的为零了。”

　　直发女子看向言非凡，又慷慨的说：“救不救的活，是能力问题，是运气问题。”

　　“救与不救，是态度问题。”

　　“你懂得不少，是医学院的学生？”

　　还没等言非凡开口回应，直发女子就以命令的口吻道：“生命无价，你啰嗦什么，快过来帮忙。”

　　竟然被大学妹子呵斥了，言非凡有些无语。

　　不过，她们也是出于救人之心，而且这个对待生命的态度，也是值得大力赞赏的。

　　想到这些，言非凡就默默的承受了。

　　只是对言非凡来说，生命可不是无价的。

　　他可是在医院见过不少因为无钱医治，而不得不放弃治疗病人和家属。

　　甚至还有一些重病人，被家属遗弃在了医院。

　　对于这样被遗弃的重病人，医院虽然不能坐看他们死亡，但也只给予最低限度的生命维持治疗。

　　一旦他们出现病危情况，都是放弃抢救的……

　　同时，作为一名医生，他也拥有了在外人看来近乎残忍冷血的理智。

　　言非凡继续劝说道：“你们要尊重客观事实。”

　　“我是附属医院的医生，还是一名挺不错的医生，我可以明确的告诉你们，即便你们让他坚持到了医院，接受了抢救。”

　　“但他的结局，也是注定的……”

　　就在这时，言非凡就见几位物业保安，还有两名警察匆匆的赶了过来。M.23sk.com

　　他就停止了劝说，退回到了旁观的人群中，和姐姐一起离开了。

　　“非凡，那人是真的没救了？”

　　面对姐姐得询问，言非凡点点头，说：“如果不拔竹签，还有一两分的希望。”

　　“这竹签一拔……”

　　言非凡摇了摇头，说：“脑干穿透伤，小脑损伤，脑血管撕裂，又没了呼吸和心跳……”

　　“但凡有一分希望，我也不会放弃的。”

　　“除非我会空间穿梭，直接在第一时间把他挪进手术室进行手术，还或许有那么一点点希望……”

　　言自若叹了一口气，说：“意外真是无处不在，竟然被签子给扎进了脑袋里。”

　　“这一幕，我以后吃烧烤都要有心理阴影了。”

　　“哎……”

　　言自若有好奇的问：“你有注意到那人是怎么被竹签扎到的吗？”

　　言非凡摇了摇头，说：“没注意。”

　　“人多拥挤，大概率不是前面的人，就是后面的人给撞了一下。”

　　言自若语带唏嘘的说：“意外致人死亡，应该要进监狱了吧？”

　　“这真是意外和明天，不知哪一个先到……”

　　姐弟两人回到醉墨华庭，时间刚过十点。

　　站在自家门前，言非凡莫名的又紧张起来。

　　他求救的看向言自若，“姐……”

　　言自若安慰说：“非凡，演戏而已，你就把她想象成患者的家属来应对。”

　　言非凡深深了呼吸了几下，一咬牙，把食指按在了指纹锁上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第227章 坚持或放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 