    对于万不害的突然造访，迦南和朝歌都很意外，却也充满了警惕，他们虽然得知最近城内传的沸沸扬扬的万寿丹。

    却也不知道，这是易阡陌鼓捣出来的，而包出丹可没有出卖易阡陌，以为迦南和万不害早就知道了。

    “敢问城主造访，所为何事？”

    朝歌直接问道。

    身后紧接着传来一个声音：“来找我的。”

    朝歌愣了一下，回过头看着他，心想你还跟临渊城主认识？她立即退到了一边。

    果然，万不害上前道：“冒昧造访，失礼之处，还请见谅，此次前来，却是要请千夜道友，前往城主府一叙！”

    “嗯？”

    朝歌和迦南同时皱起眉头，两人已经准备好了战斗。

    他们还以为万不害是知道易阡陌要拿下临渊城的事。

    易阡陌当然知道万不害来此的目的，对方除了确认丹药是否他炼制之外，还有另外一个目的，那就是拿到丹方。

    如果他说自己炼制的，应该没有几个人会怀疑，毕竟此前他就炼制了一炉天道级丹药。

    可匹夫无罪，怀璧其罪，易阡陌有万寿丹的丹方是不错，但他现在的实力顶多也就跟寻常的天道一战，且还是打不过的那种。

    跑他是不想跑了，毕竟再有个把月，嬴驷他们就要从第九层里出来了，临渊城无论如何都得拿下。

    “有什么事情，在这里说就好！”

    易阡陌说道，“城主府我就不去了。”

    万不害眉头一皱，直接问道：“最近城内出现了一种丹药，据说服下一颗，能够增加十年寿元，不知千夜道友可清楚？”

    此话一出，朝歌和迦南都松了一口气，原来是为了丹药来的，那就没他们什么事情了。

    可易阡陌却笑盈盈的点了点头，道：“清楚，我炼制的嘛，我怎么会不清楚呢？”

    “你说万寿丹是你炼制的？”

    朝歌立即走上前问道。

    迦南也是一脸意外的看着易阡陌，他们都知道易阡陌最近在鼓捣着炼制一种丹药，却不知道他到底炼制的是什么丹药。

    即便万寿丹出现，他们也没将这顶帽子戴到易阡陌头上。

    “对呀，包出丹没给你们说吗？我让他去卖的！”

    易阡陌微笑道。

    他们看向包出丹，包出丹却是一脸尴尬：“我以为两位大人已经知道了。”

    万不害却追问道：“除了十年的丹药之外，可还有百年的和千年的丹药？”

    这不仅是万不害想知道的，整个临渊城的修士都想知道，朝歌与迦南还处于震惊中，但此刻却也看向了易阡陌。

    “有！”

    易阡陌点了点头，众人倒吸了一口凉气。

    可易阡陌却笑着说道，“只不过，我还没炼制出来，手里只有可以增长十年寿元的丹方，而且，这丹药服用一次之后，再服用效果减半！”

    万寿丹的丹方，跟在微尘宇宙里得到的丹方是一样的效果，都是服用之后效果减半。

    但易阡陌奇怪的是，他的丹方出自造化丹阁的传承，为什么这些家伙会不知道这种丹药呢？他手中的丹方，除了观海丹之外，大多数都是出自造化丹阁的传承。

    “难道说……”易阡陌有了一个大胆的猜测。

    这边，万不害他们可没想这么多，即便服下减半，这效果也是足够惊人，且正因为如此，易阡陌手中的丹方反而显得很真实。

    可朝歌他们却气喘吁吁，此前他们还以为易阡陌是在开玩笑呢。

    万不害长出了一口气，说道：“我想要购买道友手中的丹方，道友出个价吧！”

    该来的还是来了！

    易阡陌笑着说道：“不卖！”

    简单直接，可院子里的气氛，却瞬间紧张了起来，万不害似乎在意料之中，说道：“这世间所有的东西都是有价值的！”

    “哦，那我要临渊城！”易阡陌微笑道，“你愿意给吗？”

    万不害沉默了，院子里的气氛紧张到了极点，万不害却笑着说道：“临渊城不能给你！”

    “既然不能给，那你还说什么价值？”易阡陌说道，“难道城主觉得我这丹方不值这座城？还是城主根本出不起这个价钱！”

    朝歌与迦南无语了，心想你在人家的地盘上，就不要这么嚣张了好吧！

    这万寿丹的丹方，自然是价值连城的，毕竟，整个三千世界都没有任何一种丹药可以提升自己的寿元。

    答案自然是万不害不愿意出这个价钱。

    他笑了笑，说道：“不如这样，我出个价，道友考虑考虑如何？”

    “不考虑！”

    易阡陌说道，“出来的时候老师说了，如果有人敢抢我的东西，等他出关，就灭了谁！”

    此话一出，万不害立时一阵尴尬。

    尘心的厉害他们是知道的，更不用说尘心如今重归天道，而且还拥有了无比强横的龙魂，更是在此前的一战中，抵挡住了长生殿的攻伐。

    第七层到第八层的老怪物们联起手来，确实可以掣肘尘心，可问题是，一旦落单的话，那就是尘心的菜。

    谁能永远留在临渊城，大家来这里都是为了修行，可没人愿意跟尘心这种疯子去拼杀。

    所以，当易阡陌抛出自己的老师时，迦南和朝歌反到是松了一口气。

    就连万不害的语气也缓和了许多，他来这里说是要买，其实根本不准备付出太多的代价，买不到就抢呗。

    他有无数的手段可以让易阡陌吐出丹方来。

    这要是换做别的人，他或许不在乎，可尘心是谁，连长生殿都不怕的疯子，真要杀了他徒弟抢夺丹方，临渊城将永无宁日。

    想到此处，万不害语气缓和了下来，说道：“道友不如听我先说完？”

    “我说了，只售丹药，不卖丹方，有本事，你们自己逆转去！”

    易阡陌说道，“不早了，我还得炼制可以增加一百年寿元的丹方，城主要没其它事情，便请回吧。”

    就在这时，城主身边一名老者走上前，他正要说什么，万不害却打断了他，说道：“那便告辞了！”

    可万不害刚走到门口，易阡陌又加了一句：“对了，之前私自在临渊城出售丹药，还请城主大人原谅，如果临渊城不许我出售，那我离开这里便是！”

    万不害脸色瞬间一沉，拂袖便离开了院落。

