    杨辰正在办公室内，计划着如何面对即将到来皇族，还有暗中联合苗城顶尖势力的王族联盟，秘书敲门走了进来：“董事长，龙家主又来了！”

    “嗯？”

    杨辰有些意外，龙腾刚才离开，怎么又来了？

    “让他进来！”

    杨辰开口道。

    很快，气喘吁吁地龙腾踏入了杨辰的办公室。

    “龙家主刚刚离开，怎么又来了？该不会是龙皇族要拒绝帝村之争了吧？”

    杨辰一脸戏谑地看向龙腾问道。

    龙腾深深吸了几口气，将自己的呼吸调整平稳之后，摇了摇头，一脸自嘲地说道：“龙皇族，还是打算要插手帝村之争，若是我没有猜错，最近几日，龙皇族的人就会入驻燕都。”

    这个答案，杨辰并不意外，刚才也只是调侃龙腾一下。

    “龙家主来找我，该不会就是为了告诉我，龙皇族近日要入驻燕都的消息吧？”

    杨辰眯眼问道。

    龙腾摇头，忽然一脸认真地说道：“杨先生，不瞒你说，我本打算借助说服你接受龙皇族合作的事情，重新回归龙皇族，但是现在，我忽然改变主意了。”

    “只要杨先生不嫌弃，从今日起，燕都八门龙家，愿意追随杨先生，并且为杨先生效力。”

    此时的龙腾，一脸真诚。

    他这番话，让杨辰一时间有些懵了，刚才在自己面前，还仗着龙皇族，盛气凌人的龙腾，怎么忽然就要向自己表忠了？

    “龙家主，你这是什么意思？”

    杨辰皱眉说道：“追随我？你认为，就目前燕都的局势来看，龙家能为我做什么吗？”

    “又或者说，龙家，有资格追随与我吗？”

    杨辰毫不掩饰对龙家的不屑。

    龙腾心中也是一阵感慨，并没有因为杨辰对龙家的不屑，而对杨辰有任何不满。

    曾经何时，龙家还是燕都八门中，实力最强的一个。

    可是现在，却不得不对杨辰低头。

    一名不足三十岁的神境强者，在九州有没有，龙腾不清楚，但他清楚的是，在龙皇族绝对没有。

    别说是三十岁的神境强者，就是高龄神境强者，也没有几人。

    这种武道天才，放眼整个世界，都能算得上是顶尖武道天才。

    龙腾毫不怀疑，只要杨辰不死，未来的成就，绝对极高。

    “我认为，龙家还有值得追随你的资格，对你而言，也有价值！”

    龙腾并没有因为杨辰的话而妄自菲薄，一脸认真地说道。

    “既然如此，那就让我看到，龙家的价值！”

    杨辰冷笑一声说道。

    他跟龙腾之间，并没有什么交情，并不会因为龙腾的一句话，就真的接受龙腾的追随。

    想要追随他家族多了去了，总不能将什么家族都掌控在自己手中吧？

    杨辰清楚一个道理，掌控的越多，麻烦也越多，自己失去的也会更多。

    “好！”

    龙腾点头，随即拨通了一个电话，吩咐道：“让龙门十二将，现在就来雁辰集团。”

    说完，他挂了电话。

    对于龙腾的这个电话，杨辰倒是有些好奇，龙门十二将，听起来挺厉害的，但是真的厉害吗？

    龙腾不说，杨辰自然不会去问。

    反正不管龙门十二将有多厉害，都没有他厉害。

    “坐吧！”

    杨辰指了指一旁的沙发，开口说道。

    “谢谢杨先生！”

    龙腾先是道了一声谢，然后才规规矩矩地坐下。

    似乎，他已经开始将自己代入到杨辰门下的角色了，一切都是小心翼翼的。

    杨辰都有种感觉，龙腾像是变了一个人。

    “我有些想不明白，你之前还试图说服我接受龙皇族的帮助，共同掌控帝村，现在怎么就忽然想要为我做事了？”

    杨辰眯眼看着龙腾问道：“你这样做，就不怕龙皇族知道后，对你发难？”

    龙腾摇头：“如果害怕，我就不会这样做了。”

    “不瞒你说，龙家，只能算是龙皇族的一个偏远旁系，从我爷爷开始，就一直想要回归龙皇族了。”

    “只是，都过去百年了，龙家依旧无法得到龙皇族的认可。”

    “之前龙皇族给我说服你的任务后，我本来抱着十足的信心来找你，但没想到，你竟然拒绝了。”

    龙腾一脸平静，像是在说一件跟自己没有任何关系的事情。

    “从雁辰集团离开后，我就给龙皇族回了电话，将你拒绝的事情汇报了，同时还建议龙皇族暂时不要插手帝村之争，但是，他们拒绝了。”

    杨辰笑了笑：“所以，你是打算要放弃回归龙皇族了？”

    龙腾摇头：“就目前的情况来看，龙家想要回归龙皇族，希望十分渺茫。”

    “一旦龙皇族插手帝村之争，必然会跟你之间交手，到时候也会分出胜负。”

    “若是你胜了，九州之内，隐世家族不出，无人能与你争锋。”

    “到了那时候，龙皇族肯定想要主动与你交好。”

    “而这时候，就是龙家回归龙皇族的最佳时机！”

    龙腾没有丝毫隐瞒，将自己的想法如实说了出来。

    这一次，杨辰也震惊了，他没想到，龙腾竟然是这样的打算。

    杨辰双目眯了起来：“你就不担心，我与龙皇族之间，最后会演变成生死之仇吗？”

    龙腾也是一愣，毫不犹豫的与杨辰对视在一起，眼神真诚无比：“若是真有那一天，我会选择远离你！”

    “哈哈，好！”

    杨辰顿时大笑，龙腾的真诚，让他对这个七十多岁的老家伙，有了不少好感。

    他忽然有些期待，龙门十二将，会给他带来怎样的惊喜。

    就在这时，骆斌一脸惶恐地冲了进来：“董事长，不好了，外面来了十二名强者，他们直接硬闯了进来，我们的保安，根本抵挡不了。”

    杨辰稳坐如钟，双目看向了龙腾，只见龙腾开口：“五分钟之内，龙门十二将，必然能来到这里！”

    “好，那我就等五分钟！”

    杨辰笑着说道。

    如今的雁辰集团，安保组中，还隐藏着一些王境后期强者。

    若是龙门十二将，真的能击败那些王境后期强者，那就真的很厉害了。

