    “嗡！”

    骤然，韦陀摧动出的那些血色雷光手臂，统统爆射而去，从四面八方刺向蛮神的六道蛊体，犹如吸盘般将之牢牢箍紧。

    “吼吼吼吼！”

    蛮神连连怒咆，疯狂地想要挣脱。

    然而，韦陀的功法先天克制于他，而且此刻其体内拥有他的本命蛊虫力量。所以，蛮神根本无法挣脱。

    甚至，他眼睁睁地看着，自己的六道蛊体正有一股股本源力量顺着那些血雷手臂，冲向韦陀！

    “你等助我，待我击杀这叛逆之后，必将其本源力量分给你等！”

    蛮神大声许诺，“你们莫要以为他出身你么蛮荒部落，就会与你么同心同德——”

    “他施展的功法耗损元力严重，此战过后，便是能胜，也必定要吞了你等实界！助他复原！”

    他这话乃是对搬山、雷尊两大族长，还有江浩而言。此刻韦陀虽然箍紧了他，但是自己也被限制，无力旁顾。

    三人也感觉得出，他语出真诚，并非诓骗。

    尤其是雷尊族长感受更深——

    韦陀在他们一族的真祖神魂中，暗藏了手段毒害蛮神，却是从来不曾告知他半分！若是他因此被蛮神震杀，想必韦陀也不会有半点愧疚！

    这等做派，令得他心寒不已。

    “哼！我倒要看看，谁敢！”

    韦陀冷嗤，他森然的眸子扫过，“你们老老实实呆着，待我成就独尊之境，自会给你们一份好处！若是不然，你们便随这位‘真神’，一并陨落吧！”

    搬山与韦陀相视，两个生平的死对头，此刻竟是生出了同仇敌忾的情绪。

    他们有心听从蛮神之令，出手相助。但，同样有担心会被韦陀击杀，一时间左右为难！

    当是时——

    “祖神，我来助你！这等逆上背祖之辈，但凡有点血性的蛮族都看不过去！我，虽然实力低微，修为不深，也绝不会坐视这等小人阴谋得逞！”

    轰然雷鸣，竟是江浩爆射而出，一柄漆黑长剑自他掌心浮现，狠狠地划向韦陀的血雷手臂。

    搬山、雷尊族长：“？？？”

    你他么不是有病，简直是病的不轻啊！

    这一刻，他们简直无力吐槽：自己二人身为蛮荒嫡系，对韦陀的背祖叛宗，都没有如此愤怒。你一个外人，在这瞎起什么劲？

    还“有点血性的蛮族都看不过去”，你这是在骂谁呢？

    “混账！”

    韦陀更是暴怒，浓郁的血光浮现双眸，“你给我老老实实地呆着！否则，不管什么人来了，也救不了你！纵然文舟亲临，你也必死无疑！”

    他显然怒极，万万没有想到江浩会选择出手。

    不管从哪个角度而言，江浩都没有出手的理由。结果，偏偏这样毫不相关的人物，暴烈杀来！

    “我等世世代代深受蛮神大恩，绝不能坐视你这样的小人犯上作乱，图谋不轨！”

    江浩义愤填膺，一剑斩去。

    “小人？犯上作乱？图谋不轨？”

    韦陀险些要被他气疯了过去，他厉吼：“小儿，你找死！”

    他忍不住分化出数条血雷手臂，狠狠地抽向江浩。

    “嗤啦啦！”

    漆黑长剑劈下，被那血雷手臂重重抽中，当即嗡然倒震而回。但，那数条血雷手臂也被当场斩断，纷纷爆绽碎裂。

    “嗯？”

    也正是这些手臂的断裂，箍紧蛮神的力量松懈了一丝！

    蛮神轰然怒冲，一根根血雷手臂被强行震散，他冲向天穹：“韦陀孽障！待本座复原，必定取你性命，要你万劫不复！”

    他将韦陀恨之入骨，甚至比起数千年前重创自己的那尊皇主，还要更恨！

    若非韦陀意外出手，他便能顺顺利利地吸纳六大真祖神魂的力量，进一步修复伤损。

    只要再熬上个两三千年，他就能一举凝炼完整的“六道蛊体”，融入本命蛊虫的力量，从而恢复巅峰状态。

    但是现在，一切都被打断了！

    不要说巅峰状态，就连逃得性命，他都要费尽心思。

    “蛮神！休要逃跑！”

    韦陀大急，只有在祖山血海之中，蛮神炼化的那许多蛊道力量才最为完整！能够被炼化吸收！

    若是由得蛮神遁走外间，那他的诸多布置，都将是付之东流，一无所获。

    “暗蛊！”

    韦陀蓦地大吼，掌心那枚大成级的暗蛊应声散开，化为了一股流液进入了他的识海。

    刹那间，他眉心之中银光大绽，继而有着朦胧的暗影浮现，电光石火间就已经出现在了蛮神身侧。

    而后，这股暗影一举笼罩了下去！

    “啊！”

    蛮神凄厉地惨吼，“孽障！孽障！你该死！该杀！”

    可惜，任凭他如何暴吼，那股六道蛊体的力量还是从他身上硬生生地被剥离开来，缓缓地飞向韦陀的方向。

    韦陀双眸暴睁，无量数的精光孕育其中，贪婪地咕嘟有声：“六道蛊体！有了它，我便能问鼎独尊！日后，甚至能够进入云梦大域，独占一方大域！”

    正想着美妙的前景——

    倏然，一道轻笑声响起：“乾帝早有言，蛮荒部落之中存在着大机缘，令老僧多加关注！如今看来，果然不差！”

    一道身影破空而降！

    他一身金色袈裟，空荡荡的右臂袖管飘拂，面目依旧慈和，不见丝毫戾气。只不过，他看向蛮神的眼神，充满了贪婪。

    “金刚禅主！？”

    韦陀猛地意识到了什么，回转头去，惊怒交加地狞视江浩，恨不能将之生生吞下——

    江浩出手助力蛮神，根本不是想让对方脱困，而是创造机会，令他主动打开血海封禁！

    如此一来，金刚禅主便能顺势进入，从而令得风云诡变。

