    “七宝的行李呢？”顾江舟注意到，司机只帮着把他跟顾延之的行李拿出来，可是没有沈七宝的行李。

    李海棠和沈文对视了一眼，脸色变了。

    “糟了，我给落在了酒店里了。”

    沈七宝的脸色也变了：“嘤嘤嘤，妈妈，怎么落下了？里面都是我喜欢的衣服！”

    顾延之倒是反应的快：“没事儿，落下了就落了，反正到了粤州城，不管是上也很美好看的衣服，都买的到，七宝，到了那边，叔叔给你多买几套好不好？”

    沈七宝看了一眼顾江舟，然后露出笑容来：“那也只能这样啦，谢谢叔叔。”

    顾延之摸了摸沈七宝的头，觉得这个小丫头真是太机灵了。

    顾江舟却觉得不对劲儿。

    沈文和李海棠都不是毛毛躁躁的人，尤其是沈文，出了再大的事儿都是很能稳住的。

    沈七宝的行李怎么就能给落在了饭店了？

    沈文也怕顾江舟怀疑，拍着自己的脑袋解释：“哎，我也是糊涂，只想着两个孩子今天要走，有点慌神了。”

    “没事没事，七宝的包里不就是装着衣服吗？不管是去了粤州城还是香江，卖好看的衣服的地方有的是，我可以给七宝买一屋子。”顾延之笑着说道。

    沈七宝也赶紧说：“叔叔真好，我以后可以天天穿好看的小裙子啦！爸爸妈妈，听说香江那边没有冬天呢。”

    “不是没有冬天，是冬天的温度也高，二十多度呢，可以一年四季穿裙子。”顾延之心想，总算是岔开了话题，也赶紧开始配合沈七宝。

    “嗯嗯，一年四季都能穿漂亮的小裙子，美美哒！”

    沈七宝拉着顾江舟的手，蹦蹦跳跳的，整个人似乎又恢复了往日的灵气。

    顾江舟看到她这个样子，只觉得果然是小丫头，天生就会因为漂亮的衣服而高兴呢！

    进了机场里，顾延之去办手续。

    沈七宝一直牵着顾江舟的手，坐在软软的沙发椅子上等着。

    沈文和李海棠坐在两个孩子的对面，夫妻两个时不时的耳语，不知道在商量着什么。

    顾江舟猜测他们是因为第一次来这种地方，比较好奇的原因。

    顾延之办手续花了不少的时间，再回来的时候，就已经要登机了。

    顾江舟的小包不大，里面除了自己的衣物，就是沈七宝塞进去的乱七八糟。

    要上飞机前，沈七宝还打开看了一下。

    “江舟哥哥，这些东西千万不能弄丢了呀。”

    沈七宝笑着叮嘱了他一句。

    “不会，我自己拿着。”顾江舟笑着看着沈七宝。

    沈文和李海棠陪着他们走向要登机的地方。

    眼瞅着要到那个小门了。

    “小顾，我们是不是不能进去？”沈文和李海棠停住了脚步。

    “沈二哥，嫂子，是，只能送到这里了。”

    顾延之跟沈文和李海棠分别握了手。

    “沈二哥，粤州那边公司的地址和电话我都留给你了，有什么事，你随时可以去那边找我，写信电话都行的。”

    “嗯，我知道的。”

    “哥，嫂子，我还是想再说一句感谢，谢谢你们收留江舟，照顾这个孩子。”

    “小顾，你不用这么客气，这也是我们家跟小舟的缘分。”

    沈文说的客气，情绪还好。

    而李海棠看着顾江舟，忍不住的红了眼圈。

