    待人群散开后，陈子漠四人没有立即离去，而是走过去看了一眼大赢商会发出来的公告。

    公告一共有两条内容，第一条是大赢商会将在楼船上开设店铺，出售各种修仙资源。

    其二是大赢商会和赤沙宗将会拿出大量的稀有灵物在两年后和八年后在楼船上各举办一场拍卖会。

    在公告的最下面，列出了在两年后拍卖会上出现的灵物。

    其他灵物暂且不论，开头就是十枚筑基丹和一份结丹灵物，之后也还有不少珍贵的三阶灵物和四阶灵物。

    不管在哪个修仙洲，筑基丹和结丹灵物都是十分稀缺的灵物，有筑基丹和结丹灵物的拍卖会，座无虚席是必然。

    事实上，这次大赢商会不同往次的带来了一份珍贵的结婴灵物，不过不会拿到拍卖会上来拍卖。

    大赢商会拿结婴灵物来，实际上是看上了赤沙宗宗内一份及其珍贵稀有的五阶上品炼器材料。

    一个势力想要永世长存，除了需要有足够多的强者，还必须得有足以震慑世人的镇族/宗之宝。

    对于一个势力而言，镇族/宗之宝的重要性，远比强者更加重要。

    一个强者无论实力在怎么强大，终究会陨落、会迎来寿尽的那一天。

    沧澜修仙界已有上百万年的历史，在这个漫长的时间里，出现的元婴修士上万，渡劫真仙也有数百，却没有一人真正成仙，无不倒在了成仙的路上。

    修士会死，而镇族/宗之宝却能永世长存，护一个势力长存。

    皇族秦家欲要炼制一件镇族之宝，只是还差几件材料，赤沙宗正好就拥有其中之一。

    看完告示上的通告后，陈子漠四人便准备离去，却看到几个与他们一同从楼船上下来的筑基修士，跟着刘玉生走了。

    见此，陈子漠不由得对刘玉生产生了一丝好奇，想知道他给那些筑基修士许诺了什么，让他们敢在这异乡他地跟着一个不认识的筑基修士走。

    当然了也仅仅是一丝好奇，他可没有去管闲事的心思，毕竟他们还有要事要做。

    离开楼船后，四人算是见识到赤沙修仙洲的灵矿富裕到什么程度。

    一眼望去，十家店铺里，有四五家都是出售、收购灵矿石，以及炼制、出售法器的。

    在灵矿石丰富的赤沙修仙洲，修士以土火灵根为主，这也导致了赤沙修仙洲的炼器师十分多，而且炼器技艺还十分高超。

    由于灵矿石和炼器师众多的原因，赤沙坊市内卖的法器要比弘阳修仙洲便宜不少。

    不过陈子漠四人还有事，只是走马观花的看了一下那些摆出来的二阶法器，并没有去细看。

    没在赤沙坊市逛多久，四人就找到了一家生意火热的灵茶店。

    陈子漠和陈子初进去找了个位置，点了一壶灵茶，边喝茶边听附近修士谈话。

    陈昌邑和陈子木则继续在赤沙坊市转，打探修炼资源的收购价格。

    陈子漠四人在离开楼船后，就找一家灵衣店将之前穿的法衣换下了，穿着才买的本地款式法衣，就连说话口音也改成了赤沙修仙洲的口音。

    不管在哪个地方，欺生客的现象都是存在的，陈氏也这么做过。

    四人身上有陈氏近十年来积累的修炼资源，自然得慎重对待，不能被人当猪给宰了。

    陈子漠兄弟俩听了好久，茶楼里的人都没有说到他们想听的东西。

    “小二，再来一壶茶！”

    不一会儿，一个练气小修端着一壶三阶灵茶走过来，放在陈子漠的桌上，恭敬的说道。

    “前辈，您的茶。”

    放下灵茶，练气小修就想走，因为店里实在是太多人了，只是陈子漠怎么会让他走。

    “先别走，问你一点事。”

    说完，一块下品灵石向练气小修扔去。

    这个练气小修连忙收下灵石，笑着向陈子漠问道。

    “前辈想问什么？”

    ………………

    过一会儿，陈昌邑和陈子木从外面走了进来，坐下喝了一口灵茶，然后才说道。

    “这些店铺的收购价与赤沙宗开出的价格差不多，虽有赚头，但比在家族多赚不了多少灵石。”

    如果在除去来返的船票钱，也就只能赚点辛苦钱。

    “你们这边打探到什么消息？”

    在陈子漠数十块灵石的轰炸下，那个练气小修将他知道的一切都告诉了陈子漠。

    没办法，练气修士在灵茶店不辞辛苦的工作一个月，才只有十块下品灵石。

    现在几句话的事就能赚到几个月才能赚到的工钱，他没有理由拒绝。

    随着大赢商会每隔五十年都会带着大量的修士来赤沙坊市，坊市内的店铺和赤沙宗都不约而同的压低收购修炼资源的价格。

    让陈子漠等人比在大赢王朝多赚点，但也多赚不了多少，只是小头，更多的灵石落到了他们店家口袋里。

    按那个练气小修的说法，修炼资源的收购价会在五年后慢慢回升，但上升的速度也是十分缓慢，最多不超过售价的八成。

    等大赢商会离开之后，修炼资源的收购价就会回到售价的九成。

    目前这些店铺的收购价只有售价的七成半，但仍比在大赢王朝的售价要高处一成，所以也有人愿意出手从弘阳修仙洲带来的修炼资源。

    大势如此，这是凭陈子漠四人是不可能改变现状的。

    而且改变这个现状，就是动那些店铺和赤沙宗的蛋糕，恐怕很难活着走出赤沙坊市。

    对于这个结果，四人已经认了，但是他们却在犹豫是现在出手手中的修仙资源，还是等到离开之前，多卖一点灵石。

    如果这十年里，他们花不了什么灵石，自然是等到十年后在出手，多赚那半成的灵石。

    只是他们要在这十年里寻找乾元石和赤沙金这两种四阶灵物，光凭他们手中现有的灵石是肯定不够的。

    就在四人犹豫该怎么做时，在他们不远处的一个独自饮茶的黄衣肥胖男修起身向他们走了过来。

    走到四人面前，黄衣胖男修往前靠了一点，笑着压低声音说道。

    “看肤色和神态，四位是从弘阳修仙洲来到的道友！”

    “在下黄彭，可为道友排忧解难。”

    （本章完）

