
　　在戴琳通过小勺子、小棋子，通知奈迪布和娅米他的到来后，很快奈迪布就带着娅米、克尔苏加德，还有几个新生的亡灵前来拜见。

　　这许久不见，奈迪布一见面就跟自己诉苦说骨头不够。戴琳看着奈迪布身后跟着的新生的亡灵，一时有点不确定奈迪布开发这个黄泉大陆的真实目的。

　　不过这只是怀疑而已，没必要摊开来讲。

　　戴琳将平顶山的尸体打包扔到了黄泉空间。奈迪布大喜过望。

　　不过接下来他就乐不起来了。因为戴琳说：“让娅米和阿尔萨斯继续按你的节奏种田。你和克尔苏加德，跟我走。”

　　因为小棋子在无光之罩里绝对不能出去。将奈迪布、娅米、克尔苏加德这三个家伙放在黄泉大陆后，戴琳手下人手严重不足。平顶山一仗时为了以防万一，连爱丝黛儿这戏精都派出去了。

　　爱丝黛儿太美，太会演戏了。她让自己在老婆们眼中的形象损害极大。这种事情可一而不可再。论在外面的形象，还是奈迪布比较令他放心。

　　但是去了奈迪布，戴琳又不放心娅米这个直肠子跟克尔苏加德这亡灵法师在一起。所以干脆把克尔苏加德也召唤回来。再把阿尔塞斯换回去。

　　娅米在所有属性上去碾压同为死亡骑士的阿尔萨斯，这样大概就不怕黄泉大陆出事了。

　　奈迪布虽然不乐意。但没办法。毕竟戴琳是他主人的主人。

　　好不容易来了一趟黄泉大陆，戴琳就在它们的带领下好好检阅了一下这里的基础建设。

　　黄泉大陆目前探明的，可开采的有硫磺火矿，还意外地探明了一处玄铁矿。离山谷半里处有一处湖泊，水喝起来味道有点怪，但勉强可以用于灌溉。戴琳在湖泊里放了几种常见的藻类，看它们是否能够清洁水质，并净化空气。

　　视察完一切，戴琳放出了阿尔萨斯还有长须鬼、吊死鬼和大头鬼。

　　长须鬼是从一具老年牛头人尸体上诞生的自由亡灵，发展方向是防御战士。

　　吊死鬼是从一具老年消瘦妇人尸体上诞生的自由亡灵，发展方向是法系的巫妖。

　　大头鬼则是从一具人类小孩尸体上诞生的自由亡灵，发展方向是狂战士。

　　它们的名字都是戴琳照着记忆中《神雕侠侣》里的“西山一窟鬼”的名号取的。因为时间隔得太过久远，他也不知道记得对不对，更忘记了除了长须鬼外的排序。所以名字就取得很随便。别看它们外形看上去年龄差了不知道多少，但其实出生年龄相近，实力也相差无几。

　　这三只鬼出生自无光之罩，它们的本体都是经过一遍灵田洗礼后的完完全全新生的亡灵，不存在所谓的“死前诅咒”，加上无光之罩里的幽能都是植物生成的，相对纯洁纯净，导致它们的灵魂都比较简单淳朴，发展潜力也比一般灵魂有缺陷的亡灵更高。再加上爱丝黛儿和小棋子教育（洗脑）有方，它们对戴琳都是忠心耿耿，值得戴琳信赖。

　　戴琳将这三只鬼安排作娅米的副手，让它们每个人与三到四只黄泉大陆新生的自由亡灵签定魂契，又将其他的“西山一窟鬼”叫出来，签了一些黄泉大陆的新生自由亡灵。这些被其他鬼签了魂契的自由亡灵将入住无光之罩，成为戴琳手下亡灵的新生力量。

　　这样一来，就将黄泉大陆的绝大部分有点前途的自由亡灵都安排了。

　　在将自己心中的不稳定因素控制到最低之后，戴琳又花了大量功夫讲了一下亡灵法术修行的“魔**理学”，然后在黄泉大陆成立了一个“魔**理审查委员会”，由娅米当这个伦理审查委员会的主席，监督大家对亡灵魔法的修行。

　　黄泉大陆的尸体都来自主位面，也不存在什么杀戮。加上娅米本来就是亡灵，这里的伦理审查几乎相当于没有。不过戴琳也不管。不管有没有用，架子先搭好再说。

　　将奈迪布的理想或野心搅得一团糟之后，戴琳满意地将神情复杂的奈迪布和克尔苏加德收回无光之罩，再献祭掉阿尔萨斯的空间能力，戴琳再一次回到三羊城。

　　……

　　回到三羊城后，戴琳先是去了工业区的几个大工厂，提出了改善意见与政策。然后去农牧区视察了雪原主粮作物的栽培情况，并把冰蛛（不是蜘蛛人）取出来，让三羊城试着人工育养这些大蜘蛛。这些蜘蛛的个头虽大，但食量却并不大。不然也不可能在绝境雪原这种物资匮乏的地方长得那么好。

　　冰蜘蛛吐的蛛丝茧是非常好的服装甚至是军工用口的原料。无论是用它们做情趣■衣，还是正常的衣服，都能达到冬暖夏凉的极好效果。蛛丝也可以用来做成琴弦、弓弦或杖芯，或防具……总之用处很大。而死去的蜘蛛，它们的蜘蛛腿也非常好吃。真可谓“一身是宝”。饲养得当的话，这可能会成为未来斯塔克公国的全新支柱产业。

　　除此以外，戴琳还马不停蹄地视察了三羊城的军营。虽然一个多月不见，但戴琳依旧拥有全体军人的拥戴。戴琳发表了《八荣八耻，军人荣辱观》演讲，并颁布了《军人纪律条令》。内容量很大，戴琳将资料复制分发到每一个什长，让军官们从上至下，学习、向下宣讲。并将这个任务列为军官们的年度考核的要点。M.23sk.com

　　戴琳非常注重军队的政治、道德与纪律建设。

　　他不希望自己的军队成为一支像乔恩的烈焰雄鹿皇家护卫军那样打不了仗，却干净欺男霸女的垃圾部队。在他的心中，有一支非常完美的军队。他现在做的一切，都是努力让自己的军队向心目中的那支军队靠拢。

　　以前他很多东西都懒得想。但真的要到建国的话，这些很琐碎的政治、军事、经济、法律方面的理论建设都要尽早开展。

　　戴琳到传奇级后，前世忘掉的很多东西都重新回忆起来。不过制度这种东西并不是想出来就可以生搬硬套的，一定要与实际情况相结合，否则就会出现很多的BUG。

　　戴琳原以为五倍加速的自己效率很高了。但真正干起来才发现，政策制定、确认、征求意见、修改、再审议……太忙了，时间根本不够用！

　　原本戴琳还想重返雪人部落。但是算一下时间和进展，在洛克哈特大使和詹姆斯王子来之前，戴琳根本就没有出去浪的时间。不但自己，就连维妮、美乐，甚至小勺子、奈迪布、爱丝黛儿的任务也是满满的。

　　若是有其他办法清理凌霄城，戴琳都恨不得赶快把他的两位小智囊橙月和萨丽召唤回来了！

　　戴琳没想到，正当他在想这件事的时候，橙月却将自己团在囚牢戒指里回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第309章 建国的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 