    “凭你也配？”

    陈强一手抬起，是一条黑褐色内裤。

    程兴愣了一下。

    不知为何，这一条黑褐色内裤看的他很熟悉。

    似曾相识。

    “这……”“这不是你内裤吗？”

    程龙大为震惊，脸上虽强忍讥笑，却还是憋不住了。

    “什么时候？”

    程兴羞愧难堪，一把从陈强手中将内裤夺了过来，赶忙穿上。

    程家的子弟们顿感颜面无存啊！连内裤都能被夺。

    丢人！得亏周边没有其他人在，不然，程家的脸都丢尽了。

    “回去告诉你们程家家主，阳城有我陈强在，他别想染指。”

    一言一句都如泰山般压制在他们肩头之上。

    程龙程兴等人身躯一颤，一股怦然有力的声音直击他们的心脏。

    待他们反应过来时，陈强已然离开。

    不过两三分钟，他们全身起的一层鸡皮疙瘩尚未退去。

    “太可怕了，这就是陈强吗？”

    “多亏他留手了，若下手太狠，咱们岂不是完犊子了。”

    程龙程兴惊魂未定，程威一脸愁色，“走，回帝都，通报。”

    “那唐家怎么办？

    他们与我们已经合作了……”“命都快没了，还留下做甚？

    走！”

    程威吼了出来。

    几个程家子弟咬紧牙关，心中极为不甘，停留片刻后便转身离去。

    白氏集团，总裁办公室。

    一身白色长裙无半点花色点缀，一条勒带横跨腰肢微微系上，盈盈一握的小腰肢倚靠后椅，黄金比例的身材呈现出完美的弧度，找不出半点瑕疵。

    隐隐若现的肋骨牵动着坐在桌对面，一名国字脸男子的心。

    精致的鹅蛋脸，似用刀刻下的五官，找不出半点瑕疵。

    那紧蹙的小眉头下，如黑曜石般的眼眸正紧盯合同，思索着，完全没有顾忌到男子异样的眼神。

    “美，美的不可方物啊。”

    男子心头一颤，看的有些入迷。

    忘却了他此行的目的。

    “什么方物？”

    白微雪俏脸微抬，朱唇蠕动几字。

    “没没。”

    男子尴尬，眼神飘忽，不敢与白微雪对视，只得落在一份合同，“这个……这个合同怎么样？

    我是按照你们白家规矩来的。”

    “这合同可以，但还得经过白老的意见，过会给你答复吧。”

    白微雪抿嘴一笑，笔落桌后原以为男子会走，却一直停留。

    “你在这干什么？

    不走吗？”

    “不行，你签，求求你一定要签！”

    国字男异样的状态让白微雪有些起疑。

    “过会给你答复，我需要听一听白老的意见。”

    白微雪微微皱眉，“你先离开吧，合作，是需要时间和耐心的。”

    “我……”“这……”国字男急了，愤然起身。

    正当他想要夺过笔强逼白微雪时，一股冰冷的寒意自脊椎处蔓延全身。

    “你在忙？”

    这声音，是陈强。

    白微雪欣喜一笑，内心之中的不满全部横扫开来。

    她也不搭理身旁的男子，绕了一个圈后，小跑到陈强身旁。

    不知是太开心的缘故还是太久没见了，一个家主活脱脱的像个小女孩。

    “嗯？”

    陈强捏住白微雪纤细的手腕，指痕稍稍用力，都能掐出手来。

    只是一捏，陈强笑了。

    “金丹境四阶。”

    这比他离开之前，还提升了两阶。

    “厉害吧，金丹境四阶，没得你指导哦。”

    白微雪脸上一喜，俏脸通红，那眼眸之中的小星星更加多了几分。

    这特么是白家家主？

    这看上去就是一个妹子啊。

    国字男嘴角抽搐，眨了眨眼，一脸懵逼。

    与先前严肃而又沉稳比起来，落差感也太大了。

    陈强注意到这人，自然也注意到了那一份合同。

    “这是？”

    “他是白家新招的投资商。”

    “投资商？”

    陈强拿起一份合同仔细一瞧，“唐门电子？”

    这个唐门很眼熟啊。

    白微雪没有注意到细节，陈强一提，她这才看去。

    ，唐门电子乃是唐家旗下的产业之一，只是知名度太低，沦为了阳城的小集团而已。

    多年来苦苦寻找投资，却始终被抛弃，以至于唐门电子在股市上都是红灯。

    唐家每年要为唐门电子支出不少的资金，如今白家收拢资产，唐家的日子过的更难，唐门电子更是提前过上了冬天。

    “这，这是唐家的产业！”

    骤然间，白微雪心中一沉。

    那冰霜如雪般纯美的小脸蛋上，多了一些冷冽。

    一股威赫释放而出，如重锤落于其肩。

    “滚！”

    ‘啪嗒～’合同散乱。

    国字男吓的两腿发软，抓起合同如抓废纸，撒腿就跑。

    很快消失在他们的眼中。

    白微雪脸上的寒意消散，陈强已然回来，她可不想因为某些人而影响了自己的心情。

    她拉着陈强，走过办公区域，走过公众大厅……那些对白微雪心存好感，爱慕之人，这一刻心都要碎了。

    尤其是看到了陈强，他们碎了个彻底。

    这特么怎么和他争？

    还没和他争，就先被白老给一巴掌拍死，还不算被白微雪无视。

    “女神啊～”“快，快扶着点我……”两个戴着金丝边框眼镜的男子，崩溃了。

    出了集团，一片空地处。

    四周无人。

    “就这了。”

    白微雪嘻嘻一笑，一手抬起，拳掌之中灵气凝聚，“我说过，等你回来，我就不一样了。”

    “这算是赐教？”

    雄浑的灵气飘散八方，竟夹杂了些许清香。

    这是女人的味道。

    这味道，陈强在灵姌身上闻到过。

    “我听说你有功法，我要是赢了，给本功法吧。”

    论实力，阳城之内鲜有人是她对手。

    论姿色，绝世美人在她面前都黯然萧瑟。

    自当上白家家主，自坐镇白氏集团，每天都能看到大把的追求者，却没有一个人能打动她的心。

    除了陈强。

    一本功法，也是时候了。

    陈强记忆之中有一本功法是适合女子修炼的，虽在那世界内属于垃圾功法，但拿到这，却是绝世。

    女子阴柔之体修炼，跨境界都能打的过。

    莫说让她赢，就算他赢了，也会给。

    “来。”

    站在三米开外，身躯笔直，冷峻的面庞充斥着些许坚韧。

    

