    （未修改，请稍后……）

    “接近塞德娜星南北极区域的探测器都出现了干扰和损坏的情况？”

    “是的！”

    听到花神星的回答，

    王猛沉吟起来，

    对于射电脉冲信号是否包含有未知的信息，王猛极为重视。

    但想到射电脉冲信号经过数千光年依旧能保持清晰的情况，

    对于现在这种撞到枪口上，导致无法截获信息的情况他也有所意料。

    毕竟这道信号，是以整个星球作为发射器，激发出的射电脉冲信号，

    所拥有的威力和强度是难以想象的，

    拥有这样的破坏力也算是一件正常的事情，

    而如今塞德娜星上射电脉冲信号，已经被证实，其所产生的威力已经完全到达了武器级别，

    在这种情况下，

    他在南北极布置探测器的行为，

    就好像在火炮炮管的正前方放置一台摄像机，

    想要正面拍摄火炮发射的情况，

    哪里有损坏的道理，

    毕竟从塞德娜星南北极发射出去的射电脉冲信号，

    并不是经过数千光年后，被削弱的射电脉冲信号。

    而这样的无法从正面接收脉冲信号的情况，

    也让探测清楚射电脉冲信号里包含的信息，也遇到了一些麻烦。

    想要探测射电脉冲信号里是否包含有信息，

    王猛第一个想法，便是要离枪口远一点，进行擦边探测

    “可要多远才能，安全的截获这道恐怖的射电脉冲信号？”

    根据花神星的估算，

    从塞德娜星激发出的这道射电脉冲信号的集束程度很高，

    脉冲信号形成的圆柱范围内所具有的强度都差不多，

    而离开圆柱范围，所能离散出来的信息并没有多少，

    便是花神星，在没有数据的情况下，

    也无法知晓这道射电脉冲信号，经过多远的距离，

    才会离散到，可以对这道射电脉冲信号，进行一些小心翼翼的擦边动作，

    他想到这里，沉思了片刻：

    “也许可以搞一个折射面板，将一部分射电脉冲信号发射到蓝星！”

    但想到这个办法，他轻轻的摇了摇头，

    如今的射电脉冲信号所具有的威力如此大，

    不说他能不能可以找到折射这道脉冲信号的材料，

    就算找到了，

    如今塞德娜星距离蓝星只有89个天文单位，

    这样的距离对于人类来说也许足够远，

    但对于拥有光速的射电脉冲信号来说，

    这样的距离就有些不够看了，

    万一出现什么意外的情况

    他与蓝星上人类的友好关系恐怕就到此结束了。

    而在沉思该如何探测脉冲信号的时候，

    王猛突然想到了什么：

    “等等！”

    也许不需要远离枪口，

    将脑袋伸入枪口中，也许有意想不到的结果，

    射电脉冲信号在激发前，

    会先集聚在塞德娜星的那北极，

    那时候的威力远比激发出的射电脉冲信号要小，

    也更容易将其截获，

    虽然根据上一次对撞的结果，

    处于塞德娜星上的设备也会出现损坏的情况，

    但有一部分设备只是出现部分损坏的情况，

    在南北极放置探测器，也许能收获到什么。

    想到这里王猛对于下次对撞实验已经有了一些计划，

    而在这之前，

    他还要向花神星询问一下这次对撞实验具体情况，

    让王猛感到惊喜的是，

    在探测射电脉冲信号的过程中，

    并不是所有探测器都遭到了损坏，

    还是有一些探测在被射电脉冲信号波及到的时候，

    获得了零星的一些信号，

    虽然这些信号的内容很杂乱，

    便是花神星也无法在短时间内，做出具体的分析，

    但也证明了这道射电脉冲信号里确实包含有一定的信息。

    这让王猛坚定了探查的决心。

    而看到确实有一定信息的时候，

    他又想到了什么向话花神星询问道：

    “这道脉冲信号还会射向织女星系吗？”

    听到王猛的询问，

    花神星运行了不到一秒的时间便有了答案：

    “是的，因为织女星特殊的北极星位置关系，

    第二次产生的射电脉冲信号有极大概率经织女星系！”

    听到这样的回答，王猛心中又产生了一些微小的动摇，

    但很快他便将这样的动摇抛之脑后，

    不管织女星系中是否存在外星文明那也是二十五年后的事情了，

    而如今的人类，已经开始向新的纪元挺近，

    而且更为重要的是，

    他现在面临也面临着一些未知存在，

    未来的事情谁又能说的上呢？

    在这样的想法下，

    王猛再次回到塞德娜星上，进行对撞机的维护，准备进行第三次对撞实验。

    在他准备对撞实验的时候，

    蓝星，

    大都地面指挥中心，

    随着王猛第二次对撞实验的消息到达，

    老长官正带着一众科研人员，

    紧紧的盯着，指挥大厅上的屏幕，

    他们在等着第一个坐标点的数据返回，

    这一次他们依旧做好了万全的准备，

    不会像上次一样，只是匆匆一瞥只观测到一些现象。

    “数据还有多久到达？”

    “还有51秒！”

    随着工作人员的回答，所有人都在屏息凝神，

    51秒的时间很快便过去了，

    所幸，没有任何意外发生，

    数据正常到达。

    而这一次在全程监控下，

    第一个坐标点，

    发生的异常现象完整的呈现在了众人的眼前，

    只见大屏幕上，出现了一幅诡异的画面，

    原本寂静且空无一物的太空中，

    似乎被人丢下了一颗石子，溅起了一点点的波纹，

    随着波纹的扩散，

    众人惊奇的发现，

    那片区域好像出现了一个，泛着波纹的透明水球。

    而这个水球也煤油持续多久，

    好像被人用东西戳破一样，

    突兀的消失在了宇宙空间中，

    “这是什么情况？”

    看到如此奇怪的情况，

    一种科研人员在回过神来后开始交头接耳的议论起来，

    而先前认为是可能是费米子凝聚态导这这种异常现象的吴忠静，

    在看完这种异变的完整过程后，

    心中也产生了那么一丝怀疑：

    “这种现象真的是费米子凝聚态，从能量到物质而产生的变化吗？”

    而就在吴忠静，自我怀疑的时候，

    一旁的老长官出声问道：

    “老吴，你怎么看？”

