    第406章漠银河遭遇了暴击！1

    漠银河随母亲夜星光一同前往权家。

    在漠银河没有获得实权前，亚特兰蒂斯由六大顶级世家分别派出一名长老，组成临时联合政府共同管理。

    权家长老名叫权季，是权野的爷爷。

    夜星光去权家悼念，看到了权长老，“权长老，白发人送黑发人，你要节哀。”

    权长老一夜间头发全都白了，权野是权家最有出息的一个孙子，死得尸骨无存，人人喊打，就连丧事还不能大办，他悲痛欲绝，有苦不能说。

    “是他自作自受，命中注定的结束，躲不过。”

    权长老一辈子顺风顺水，几乎没受过什么大的打击，孙子的死给他蒙头一棍，他却不能为孙子讨回公道。

    所以他不愿意过多的提，只希望这件事快点翻篇。

    因为一旦细究，就会牵扯到夜思缘。

    权长老明白，权野想要娶夜思缘，巩固权家百年世家的地位。

    可是无论权野如何追求，夜思缘都无动于衷。

    权野查了许久才知道，夜思缘心里住着司离骚。

    司离骚不死，权野永远都不会有机会将夜思缘娶回家。

    权野两次暗杀司离骚，这件事权长老之前不知道，若是知道的话，绝对不可能允许孙子干出这种胆大妄为的事情！

    且不说他没有成功，若是他真的成功了，那么两国战争一触即发！

    这其中的利害关系，权长老想想都一阵冷汗。

    现在，姆大陆还放出信号，想要亚特兰蒂斯赔上一个公主！

    若夜思缘真的成为和亲公主，那权家就是亚特兰蒂斯民众心中的千古罪人！

    权长老道：“女王陛下，关于网上说的和亲之事……”

    夜星光笑着说：“不过是网友们的自嗨而已，我夜星光的女儿怎么可能会送到姆大陆去和亲？今天是权野的葬礼，不提这些不开心的事情。权野是太没分寸了，不过死者为大，他为自己的行为付出了应有的代价，这件事以后就不提了，好好给他下葬吧，您依旧是我心里无可撼动的元老。”

    权长老闻言，老泪纵横：“多谢女王陛下体恤。”

    夜星光很会安抚全长老的心，当面对漠银河耳提面命：“银河，你要记住权长老的功劳。当年我还年幼，被父母扔到大海，无意间流落到亚特兰蒂斯，是权长老最先发现了我，并告诉前朝皇帝，我是上天送给亚特兰蒂斯的海神，不然也不会有你我的今天。”

    当年，夜星光作为一条丑陋的人造美人鱼，被父母抛弃，丢到大海，在深海里发现了亚特兰蒂斯海底帝国。

    那时候，她是一条灰色美人鱼，不好看，可是权长老却告诉前朝皇帝，她是海神，因为亚特兰蒂斯心中的海神就是美人鱼！

    前朝皇帝因此封她做义女，给了她一个公主的头衔。

    后来，前朝皇帝驾崩，他的众多子女为了争夺王位相互厮杀。

    最后都死于那场皇权之争中，只剩下夜星光这个义女侥幸活了下来，成为捡漏王。

    前朝六大长老见此，便请求夜星光继承王位。

    权长老也是力挺她做女王的长老之一。

    哪怕只是想要她做个没有实权的挂名女王，但人家确实是支持她的，这份恩情不能忘。

    漠银河负手而立，站立在夜星光身边：“是，母亲，儿子会牢记。”

    他对权长老道：“权长老，您节哀，我已经让人把权衡放了，不追究他昨晚追杀司离骚的鲁莽行为，他应该赶得上权野的葬礼。”

    “多谢太子殿下。”权长老道。

    “另外，权野在军中的位置空下来，军中暂时没有找到更合适的替补人员，我想让权衡来接替权野，您看如何？”

    权长老闻言，得到了些许安慰：“全凭太子殿下做主。”

    “那就这么决定了，即日起，升权衡为权少将，权长老保重身体，以后帝国还需要您的辅佐。”

    漠银河恩威并施，又去灵堂拜祭权野。

    很快，权衡便赶了回来，参加亲哥的葬礼。

    葬礼结束后，权衡拿着一张照片，递给漠银河：“太子殿下，这就是我哥给司离骚寄的信。”

    漠银河答应放了权衡，并且将他升为少将的条件，就是权衡把权野寄给司离骚的那封信弄一份给他。

    权野参加完葬礼后，立刻去问权野的助理询问信件的内容。

    漠银河接过照片，意外道：“只是一张照片？”

    权衡还没从丧兄之痛中缓解过来，眼眶通红，又气又恼：“是的，太子殿下，就是这张照片，是我哥的贴身助理给我的，应该做不了假。太子殿下，我一定要为我哥报仇！”

    漠银河拍了拍权衡的肩膀，任重道远的口吻：“你的性子太急躁，先去军中好好磨练性子，报仇不急于一时！”

    权衡想了想，点头，觉得太子殿下说得对。

    “太子殿下，我明白，以后我不会像昨晚那样冲动，给人抓住把柄了。”

    漠银河欣慰的点点头，拿到照片，便随夜星光离开了权家。

    坐在潜水艇里，漠银河始终拿着那张照片，盯着照片上的一个香肩。

    不知道为什么，他觉得这香肩眼熟。

    就是一时半会儿想不起来。

    但这片香肩上有一条显著的龙纹，让漠银河遐想连篇，讳莫如深。

    漠银河想到自己的后背上，也有一条类似的龙纹。

    只是，漠银河后背的龙纹，是一条白龙；

    但这片香肩上，却是一条金龙。

    漠银河八卦的眯起黑眸，摩挲着下巴，心想：“难道这是司离骚成人礼落下的？这会是谁的香肩？”

    夜星光坐在漠银河身边，看儿子拿着一张照片陷入沉思，好奇询问：“银河，看什么呢？”

    夜星光凑过去，看到照片上的香肩，微微佯怒：“你这孩子！虽然说思缘是你亲妹妹，但你也不能拍下你妹妹的肩膀，这样肆无忌惮的观摩，你们都已经成年了，得注意一下分寸，男女有别！”

    “妈，你说什么？”

    漠银河眼底的八卦之光，骤然间变成了嗜血的暗芒！

    他蓦地捏紧照片，火冒三丈：“你说这是思缘的肩膀？”

    (本章完)

