    “别套话了。”张老板拍着我的肩膀说道，“这种事情，你现在知道也不见得是什么好事，等有机会的时候，你自然就会知道。”

    “起来吧，本以为这些平河特殊事态处理局的人能够多撑一会，现在看来，还是要我们去给他们擦屁股。”

    “张老板，我可先把话说清楚，这些平河人的实力跟我们云城没什么关系。”我说道。

    “难道你们云城的战斗力比这边强？”张老板看向我问道。

    “强不强不知道。”我说道，“但是我们云城有我师傅。”

    “没看出来，你还是一个啃老的人。”张老板说道。

    “我要是真的啃起老来，在玄界还真没有别人什么事情了。”我骄傲的说道。

    我这句话倒是什么大话，我爷爷赵青衣可是被称为赵仙人的人，虽然我也是现在才知道。

    张老板没有说话，他可能已经猜到赵青衣是我爷爷的事情了。

    其实这件事情还是要怨那个被柱子锁住的怪人，当初要不是他跟疯了一样，说赵青衣是我爷爷，可能到现在，别人都不知道。

    只不过让我有些好奇的是，那个怪人，他到底是怎么知道的，赵青衣是我爷爷的事情呢？

    说实话，我是我爷爷收养的这件事情，我已经坦然接受了，那么我跟我爷爷也就没有任何的血缘关系。

    根据血脉这一点，根本就不可能判断出来。

    除非，有人在之前就把这件事情告诉给了怪人。

    想到这，我的脑海中不由的浮现出了杨晨的身影。

    看来，在我没有察觉的地方，杨晨早就已经设下了很多圈套，这还符合我对他的了解。

    “赵子瑜，现在什么情况？”胡子栀的声音突然在我心底响起。

    从万事街社区那件事情开始，我就拜托胡子栀回去长白山，问问他爷爷黄河龙王的事情，我都以为这胡子栀回到长白山，是不是把我忘了，没想到，在这个时候她回来了。

    “那个黄河龙王弄出了血池地狱，我们正想办法怎么解决呢。”我暗暗说道。

    “姑奶奶，我拜托你的事情，你回去问的怎么样了？”我问道。

    “这条恶龙，我爷爷当年还真接触过。”胡子栀说道。

    “是跟我爷爷一起接触的？”我问道。

    “啊，你都知道了？”胡子栀惊讶的问道，“你是怎么知道的？”

    “这件事情在以前可能还算是秘密，但是到了这里，也就不是秘密了。”我说道。

    “我爷爷说黄河龙王当年被你爷爷封印了两部分，一部分是意识，一部分是身体。”胡子栀说道。

    “我爷爷估计，这么多年过去，黄河龙王的意识应该早就已经苏醒了，但是因为龙族的力量全部都是靠着他们身体的原因，当初封印黄河龙王身体的时候，你爷爷费了不少的力气。”

    “眼下黄河龙王复苏这件事情，应该是黄河龙王自己觉得时间到了，所以才会布下这个局，让所有人都自愿的往里面钻。”

    “想要破除你爷爷当年布下的封印，必须要活人血迹，而这个活人还不是普通人，必须要有道行的人。”

    “所以现在眼前这些人都已经符合了这个条件。”我说道，“接下来黄河龙王会怎么做？”

    “我爷爷说，黄河龙王仅凭自己的话，是根本不可能一口气吃下那么多有道行的人的。”胡子栀说道。

    “所以黄河龙王这么多年，一定准备了好几个计划，其中最重要的，就是给自己找合作的伙伴。”

    “那口渊井里面可不光是通往深海大渊这一个作用。”胡子栀接着说道，“渊井里面还有一些无价之宝。”

    “那些东西，就算是我爷爷都眼馋，以这个许诺出去，黄河龙王能够找到最顶级的势力合作。”

    “地府算不算最顶级的？”我问道。

    “这个我没问，我爷爷没说。”胡子栀说道，“但是以我来看，地府应该算得上是最顶级的势力了吧？”

    “哦，对了，赵子瑜，你前面那两个人身上的气息怎么有点恐怖啊，全身都是死气。”胡子栀说道。

    “那两个可能就是你说的最顶级势力的话事人之一吧。”我想了想说道。

    “胡子栀，你怎么来的这么晚啊？你说的那些我现在也已经知道的差不多了。”我继续说道。

    “你以为是我想来的这么晚吗？”胡子栀没好气的说道，“这是地下，我是狐狸。”

    好吧，胡子栀说的很形象，当初我要是拜灰家仙为教主，可能早就到了。

    “再说了，你们头顶上的那个村子，被一股荒凉的气息所包裹，要不是刚刚这股气息突然间消失了一刻，就算是灰家的人来了，也不可能下来的。”

    “你说什么？你说刚刚那股气息消失了一刻？”我问道。

    “对啊。”胡子栀说道，“我现在虽然没有肉身，但是托你的福，我也算是凝聚成了灵体，还是能够感受到那股气息存在的。”

    刚刚？我仔细的回忆刚刚发生的事情，如果龙王村的荒凉气息跟我们这里是一致的话。

    那么龙王村外面荒凉气息消失的那一刻，可能就是跟着血水涌出来有关。

    在那一刻，我也明显的感受到，仿制渊井当中的荒凉气息突然间断了那一刻。

    难道这里面有什么必然的联系？

    仿制渊井想要将血池地狱的血水引过来，所以必然不能够连接渊井，盗取渊井的荒凉气息。

    “对，就是盗取。”我突然间想道。

    我身前的张老板听到我大喊，有些奇怪的回头看向我问道，“想到什么了？子瑜？”

    “这口仿制渊井正在盗取渊井的里面的荒凉气息。”我说道，“黄河龙王并不是打算污染渊井，而是打算用这口仿制渊井代替真正的渊井。”

    张老板被我的话冲击的一愣，眉头紧锁的说道，“你是怎么发现的？”

    “刚刚龙王村外面的荒凉气息消失了那么一刻。”我说道，“你不用管我是怎么知道的，你回想一下刚刚面前这口仿制渊井发生了什么。”

    “血池地狱从仿制渊井里面出现的那一刻，荒凉气息确实断了那么一刻。”八爷说道。

    

