    一大箱子美容膏，被众人哄抢干净。

    还有剩下一批人，没有得到美容膏的，眼巴巴的看着叶辰，希望他快点拿出美容膏来。

    一位女顾客用完美容膏后，脸部也恢复正常，犹如新生婴儿肌肤一般。

    “这到底是怎么回事？”这位女顾客照着镜子，欣喜的问道。

    是啊。

    到底是怎么回事？

    不仅是叶辰，这是所有人都想问的。

    叶辰淡淡一笑，解释道：“实际上你们第一次敷用的，不是什么美容膏，而是排毒膏。”

    “排毒膏？”

    “不错，排除你们脸上的毒素。”叶辰点头，继续道：“第二次你们用的，才是真的美容生肌膏。”

    “两者合用，达到美容的效果。”

    “这美容膏的效果，真的太棒了！”一位女顾客忍不住赞叹。

    “以后我还要在你们公司购买美容膏！”

    “我回去就给我的姐妹们安利，真的是太厉害了，我感觉脸上轻松极了。”

    这群女人兴奋无比。

    叶辰登高一呼：“大家放心，今天晚上我们公司就会赶制出大批美容膏，没有拿到美容膏的，明天早上再来这里拿。”

    众人虽然极不情愿，但依旧是听叶辰的话，离开了唐家的公司。

    众人离开后，整个公司的一楼大厅，一片狼藉。

    唐若萱连忙冲过去，将被绑起来的唐忠强和李凤纯放开。

    唐家众人走到叶辰面前。

    唐忠强叹了一口气：“叶辰，谢谢你不计前嫌！”

    “叶辰，刚才那个美容膏，效果太好了，你确定要给我们家吗？”李凤纯眼前一亮，直勾勾的盯着叶辰：“只要你答应，将美容膏给我们唐家，我保证立刻让若萱跟你复婚！”

    “妈！”

    唐若萱红着眼睛：“都什么时候了，危机还没解除呢。”“咳咳，我也就是随口说说，叶辰不是为了你吗？”

    李凤纯尴尬的笑了笑，她也知道，这句话说得不合时宜。

    叶辰摇了摇头：“我先回去了，让人赶制出美容膏，明天早上之前送到这里来。”

    “以后有什么事，先和我商量，不要再像今天这样了。”

    唐若萱咬着红唇，默默的点头……与此同时，唐门的议事大厅里，中年男人跪在地上，诉说唐家公司发生的事情。

    “啪——”

    唐家老太奶拍案而起，怒视中年男人：“你说什么？”

    “叶辰又拿出一个美容膏，治好了那些溃烂之人的脸？”

    “怎么可能！那些人的脸都烂成那样，还能恢复？”唐凤枝也一脸不信。

    中年男人无奈的解释：“叶辰说她们第一次使用的叫排毒膏，第二次使用的才叫美容生肌膏，两者合二为一，才有效果。”

    “所以那些人的脸恢复了。”“妈！”

    唐凤枝嫉妒的喊了一声：“要是让唐家渡过难关，她们不是从我唐门白白拿走三百亿？”

    一想到李凤纯得意的嘴脸，唐凤枝就恨得牙痒痒。

    “哼！”

    老太奶气的鼻孔出气：“没人能从我唐家白白拿走三百亿！！！”

    叶辰离开唐家后，给公司的执行副总监黄丽打了一个电话，让她连夜赶制出一批美容膏，送到唐家。

    刚刚挂断电话，叶辰的耳边传来一个女人的声音：“忙完了吧？”

    回头一看，薛默云站在远处，笑呵呵的看着叶辰。

    叶辰叹了一口气：“算是忙完了。”

    “那你答应我的事？”薛默云走上前。

    “我答应你什么了？”叶辰反问。

    薛默云瞪大眸子，一脸紧张：“你该不会不认账吧？我帮你定位你老婆的位置，你说过帮我一个忙的。”“原来是这个，当然认账，说吧，你要我帮什么忙？”叶辰一笑。

    “也没什么，就是我有个长辈生病了，许多一声都束手无策，希望你能去看看。”薛默云直接说出自己的目的。

    叶辰忍不住一愣：“你不是医生吗？

    难道又是什么疑难杂症？”

    “唉，比疑难杂症难多了，你去了就知道了。”薛默云轻轻摇头。

    带着叶辰上车，一脚油门，朝着此行的目的地而去。

    很快，薛默云的车子进入一座深门大院，就在二环边上，旁边就是紫禁城。

    这栋大院七进七出，非常之奢华。

    凋栏画栋，琉璃装饰，院子里有假山和奇石，一看就不是寻常人家。

    “这里是？”叶辰迟疑了一下。

    “京城四大家族你知道吧？”薛默云停下车子。

    叶辰淡淡点头。

    他当然知道四大家族，宋家的宋红玲，张家的张老爷子，都被他救过。

    而赵家的赵泰，则是死在叶辰的手下！

    四大家族中，叶辰对两大家族有恩，与一大家族有仇。

    叶辰幡然醒悟，京城四大家族秦家、赵家、宋家、张家！

    其中三大家族他都知道，莫非这里是秦家？

    “这里是秦家？”叶辰开口。

    薛默云笑着点头：“还挺聪明的，你猜的不错，这里就是秦家。”

    “哟，什么风把你薛默云吹到这里来了？”突然，一道傲慢的声音传来，一个年轻的女孩，看起来二十三四岁左右，穿着一身名牌，趾高气扬的走过来。

    在她的身后，还跟着七八个同龄人。

    跟她一样，一身名牌，表情高傲，用鼻孔看人。

    这些女孩的身影，纹着大花臂纹身，看起来非常社会。

    这让叶辰想起一个网络段子：我抽烟、喝酒、烫头、蹦迪、纹身，但我还是个好女孩。

    薛默云眉头一皱，压低嗓子解释：“这是秦若珍，秦老爷子第三个儿子的女儿，平日里飞扬跋扈，喜欢逛夜店和蹦迪。”

    “我们走，别搭理她就行了。”薛默云拉着叶辰的手臂，转身就走。

    秦若珍感觉被人无视，冲着薛默云怒喝道：“薛默云，我问你话呢，你什么意思？”

    薛默云与叶辰两人，根本没搭理秦若珍，直接离开。

    叶辰好奇的问道：“我想知道你是什么身份，按道理说，秦若珍在秦家的地位不低。”

    “你竟然可以无视她的话？”

    “我又不是秦家的人，我妈是秦家主母的贴身丫头，后来嫁给了我爸。”薛默云翻了一个白眼。

    “秦家这种大户人家，丫头和主母的关系，有时候比亲姐妹都好。”

    “因为我妈的原因，我从小就跟秦家的子弟，一起接受教育，别看秦若珍的身份比我高，但是论在秦家的地位，她未必能比得上我。”

    薛默云一脸骄傲。

    她带着叶辰，来到一个院子外，脆生生的看了一句：“秦爷爷，我带人来为您治病了。”

    “治病？呵呵，薛默云你还是回去吧！

    我已经请了陇西药王世家的孙药王亲自前来，为爷爷治病。”薛默云的身后，传来一道熟悉的声音。

    刚才的大花臂纹身女孩秦若珍走了过来，在她的身侧，多了一个仙风道骨的白发老者。

