    长河集团的33.5层密室，充满焦糊味的房间里，只有季武一人。

    他此刻正带着橡胶手套，将躺在虚拟舱里的尸体一具具拖拽出来，而后有条不紊的塞入纸箱子。

    这里是夹层，没有电梯，必须通过人工的方式带出去。

    坏消息是这座密室对于普通人而言是绝对保密的，这座大楼内暂时没有第二人知道这间屋子。

    好消息是这间屋子联通的是他的办公室，他可以将纸箱子转移到自己的办公室后再通过内部电梯处理，这个过程倒是不会有其他人发现。

    “也不知道做灰客的是不是都像你们这么谨慎。”季武最后将seventh装入纸箱后，自言自语道：“死都没能有人收尸。”

    “但我还得搭上完整订单的钱啊，免得你们的人说我季武做事不地道。”

    季武摇摇头，拿起刚刚从seventh右耳取出来的耳塞，皱眉用手帕擦了一遍又一遍后才戴入耳廓，敲了敲。

    沙沙的声音浮起……

    过了大概五秒，通讯接通，里面传来一句机械冰冷的话。

    “你不是seventh。”

    “嗯，我确实不是。”季武眯起眼睛打量着这间工作室，点点头承认道：“有些事情我需要和你们说清楚。”

    “讲。”神秘的机械声音只吐出一个字。

    季武的声音平缓，虽然说着道歉，但脸上却挂着淡淡的微笑。

    “第一，很抱歉的通知你，来到我这里的暴食者团队全部死了。”

    “第二，人不是我杀的。凶手是熔点病毒的创造者，采用了虚拟攻击现实的技术，具体细节是在第二世界seventh使用思维麻醉枪攻击对方，却被对方反杀，伴随着一阵火花，我的五台虚拟舱也报废了。你玩过乐高积木吗？那个场面我感觉我在看乐高积木的大电影。他们的遗体如果你们没有兴趣的话我会销毁。”

    “第三，任务没有完成，你们失败了。但剩余的1800万款项我仍然打到了你们的账户上。毕竟诚信是我们东方人的美德。”

    “第四，不用惊讶，多的600万款项是买这两把思维麻醉枪的钱，我很感兴趣。”

    随着季武一条条说出，可以明显听到耳机对面开始传来无法抑制的喘息声，直到第四项时，对方终于出声打断，声音一如既往的冰冷：“你知道你在说什么吗？”

    季武嘴角勾起笑容，但脸上却一点点淡漠，他俯身伸出左手，捏住放着五具纸箱的拖板车边缘，然后带着令人震撼的力量美感轻轻端起，边向外走去边说：“第五，不要试图威胁我。我仅仅是在告知，并不是在和你们商议。”

    “申城的景色很美，你们最好的选择就是乘坐最近一班航班离开，这是我个人的建议。”

    话音落下，季武右手摘下耳机，指尖轻轻一搓，碾成粉末。

    “还真是单纯的可爱，技术做的多了，就容易和世界脱节。”

    “开门。”

    声纹识别、虹膜识别、身体轮廓识别之后银色的暗门无声打开。

    季武端着五具遗体淡然走出。

    十秒之后，叮的一声响起，两名身形魁梧的墨镜男从中走出，看着季武恭敬点头后，迅速上前一人抬住一边。

    “用分子震荡机粉碎了吧。”

    交代完毕，季武松开左手，摘掉医用橡胶手套一并放入。

    “是！”

    电梯门关闭，偌大的33层重新陷入安静。

    季武折身返回位于会议室角落的咖啡台，拧开水龙头，仔细的清洗着手指，连指缝都不放过。

    等做完清洗工作之后，季武端起一杯咖啡坐在原位，在这安静空旷的会议室里陷入了沉思。

    暴食者虽然是来自高卢联邦的顶级黑客团队，但是再顶级也不过是个工具人，和他身后的【窃影】之间的差距，这完全不是一个体量等级的对比了。

    他脑海中在不断回放先前看到的对战一幕。

    seventh率领的团队和熔点病毒创造者的战斗，那在虚拟世界里举手抬足间便是创世的威能，饶是他都不由感到一丝心惊。

    “真是超越想象的精彩战斗，还好现实中不可能发生。”

    发出这样一声感慨，季武摇摇头将那些不切实际的想法抛掉后，喝了一口特调咖啡，指尖敲击扶手。

    “事情还没有办完，虽然已经有了7成可能性，但还是需要亲自落实。”

    风云网络中心事件，始终是扎在他心里的一根刺。

    洛婉能轻松脱出这个漩涡，并不意味他季武一样能轻松脱身。

    事情必须提前了！

    想到这里，季武轻敲手环，一道光幕弹出。

    五秒后，通讯接通，一道穿着黑纹付羽织的身影出现，左手缓缓收刀。

    那道人影平静抬首，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    这是一名单凭俊美外貌就足以秒杀99%偶像明星的青年，如果再加上那份冷峻的宗师气质，这个几率已经无限接近100%。

    纯白的背景里，一个“武”字铁画银钩。

    这是标准的日式道场。

    看到这道人影时，季武脸上的玩世不恭也彻底消失，这是一名让他必须正视的合作伙伴。

    “苇统领。”

    “季先生。”

    两人的寒暄异常简洁。

    “事情出现了一些意外，我们的计划需要调整，能否提前一天？”季武谨慎询问，他知道苇是一名极度自律的人，这份刻在骨子里的严格，不单是对于自己，更是对于他人。

    若是平常人，季武直接变吩咐了过去，哪里还需要商量。偏偏对方是苇，这是他也必须提起十二分重视厉害人物。

    “确实出现了一些意外，今晚我将前往尚南市，明晚行动。”苇盘坐于地，表情平静的说道。

    “提前两天？！”

    苇的话令季武吃了一惊，怎么比自己提出的方案还要提前，难道还有其他变故？

    “如果你不方便就不必参与，事后我会通知你。”苇说话的语气不是商议，而仅仅是淡淡的告知。

    季武压下心中不满，脸上浮起笑意，抚掌道：“当然方便，兵贵神速，那就定于明晚。对手一人，八星战将，虽然同境之内我们两人对一人，但狮子搏兔亦用全力，不知苇统领方不方便告知几时抵达尚南，我去接你，也好提前商议。”

    “不方便，也不需要。”苇平淡开口。

    季武的眼角微微眯起，对方从始至终的不客气已经让他内心的不爽已经快要到顶点了。

    然而苇下一句话，却惊的季武陡然直起上身，不可置信的看着那柄笔直竖起悬浮于苇左手上空的武士刀。

    “我已入狂风之境。”

    季武的眼神出现片刻的恍惚。

    狂风境……

    九星……

    二十六岁的战王……

    季武眼中所有不满在这一刻都烟消云散。

    “季武明日一切听从安排，祝苇君武运昌隆！”

    “武運を（武运昌隆）！”

    苇微微颔首，坦然受用。

    通讯切断。

    季武先前脸上所有的担忧尽数化作轻松，将手中咖啡一口喝干，起身笑道：

    “我大事可期！”

