    “好，孙女知道了，祖母仔细脚下。”苏初初扶着苏老夫人进了门。

    回了老夫人的院子，还不等坐下，就见小林氏过来了，身边还带了一名女子，她头戴宝珠玉钗，眉目精致，行动间如风拂柳。

    就是苏初初，乍见美人，也呆了下。

    “这位是？”便是苏老夫人竟然也不认识这个美人。

    女子飘飘作拜，“小女子林绵儿，见过老夫人。”

    小林氏笑道：“她是妾身大哥的小嫡女，有几年没来看妾身了。”

    “哦？是亲家的姑娘啊，长得可真是标致呢。”苏老夫人慈祥的笑道，不得不说林家还是很擅长出美女的，就是男丁差点意思，到现在多是庸才，要靠姻亲扶持。

    苏初初没有从前的记忆了，所以也是不认识林绵儿的，只在一旁站着不说话。

    她不说话，林绵儿却找她说，“老夫人说差了，初初表姐才是真正的珠玉，我不过蒲柳之姿，当不得的老夫人的夸赞。”

    苏初初见说到了自己，自然也要表个态，莞尔道：“哪里，绵儿表妹过奖了。”

    “呵呵，绵儿今年多大了？”苏老夫人问道。

    林绵儿微微羞赧了脸。

    小林氏替她道：“刚过了及笄礼。”

    苏老夫人，“哟，也十五了啊，可说婆家了？”

    听到说自己的婚事，林绵儿就低下了头，犹如一朵花儿，不胜娇羞。

    小林氏看了她一眼，对苏老夫人道：“倒是也有说法了。”

    “哦？是哪家的公子？”苏老夫人问道。

    小林氏回道：“就是吏部尚书的儿子，上官世轩公子。”

    “什么？”苏初初诧异出声。

    所有人都看向她。

    苏老夫人想起她前些日子都在京城，而且又是国舅爷的干女儿，小时候经常和那些皇室、权门贵胄的子弟玩儿，兴许见过这位上官公子，也是上官府唯一的继承人。

    “初初可是认识上官世轩？”

    “……嗯。”苏初初点头，“认识，一个风|流倜傥的贵公子，经常和八皇子一起。”

    小林氏听着她的话，眼神微微一闪，问道：“那你可还和他们一起胡闹？像小时候那般。”

    苏老夫人脸色变了，什么叫和小时候那般。小时候苏初初在宫里，和那些公子哥们一起吃一起睡一起没大没小的玩的，现在怎么可能和小时候一样。还有男女七岁不同席，这小林氏一天到晚想什么，若这话传出去了，苏初初的名声定然要受损，还有苏家的名声也要有影响。

    小林氏话出口后也觉得这话欠妥当，当即警告的看了一圈周围的下人，“谁敢把府里的事说出去，看我把他们贱卖了。”

    所有的下人都唯唯诺诺的应是。

    倒是林绵儿听了小林氏的话，若有所思。

    苏初初侧眸看着她，发现了她眼中的隐晦，低垂了浓翘的眼睫，令人看不出她心里所想。

    “不过，我在回家之前，有幸见过皇贵妃一面，她仿佛也有侄儿媳妇的人选。”苏初初道。当时皇贵妃明里暗里，就想她做上官府的媳妇，可能是看在她干爹是国舅爷的份上。

    但不论是看的什么，皇贵妃应该都不会瞧得上林家女儿的。那么她们的‘说话’，可能就是说说而已。

    果然，她这话一出，所有人都面露异色。

    苏老夫人还好，毕竟经得事多了，很快就恢复如常。

    而小林氏则脸色十分难看，林绵儿更是一张漂亮的如花小脸，跟被霜打了似得，失了三分颜色。

    对于小林氏的脸色为什么那么难看，苏初初略一深想，也恍然。按她们刚才道出林绵儿和上官府说亲且有了说法时，那十分开怀的模样，必然也光是在这里说，其他地方也应该没有少说。

    若是和上官府的婚事，只是她们臆想的，上官府完全否认，那么这绝对是林家近些年来最大的一场笑柄，还有丑事。

    “初初，那你可知道皇贵妃中意的是什么人？”苏老夫人和蔼的眼神望着苏初初问道。

    苏初初默了。她当然知道，就是她啊！

    “这个，皇贵妃好像中意的是门当户对的女子。”林家则远远不够格。

    林绵儿的脸色更白了，倏忽间身体还轻晃了一下，两只手紧紧地拧着手里的帕子，“姑姑，绵儿……绵儿身体不舒服，就先回屋了。”

    “好，快回去休息吧。”小林氏交待人陪着林绵儿回去。

    林绵儿给苏老夫人行了一礼，“绵儿失礼了。”

    苏老夫人道：“女儿家的身子金贵，快回去歇着吧。”

    林绵儿应着，然后转身朝外走，经过苏初初的时候，她侧头朝苏初初看来，某种竟然极快的划过一丝怨怼之意。

    苏初初无语。林家门第不够，跟她又关上门关系。

    等林绵儿离开后，苏老夫人目光严肃凌厉的看看小林氏，“自家女儿都还没有嫁人，八字没有一撇的，倒先着急娘家了。”

    小林氏理直气壮道：“林绵儿是我亲侄女，又早早没有了娘，我这个亲姑姑当然要为她筹谋了。”，“没不让你筹谋，但初初都还没有婆家，被人知道你光顾着娘家的人，而忽略了前人的女儿，到时候丢面子的可是你。”苏老夫人叹道：“无论如何，有好机会先给初初安排。”

    小林氏打量了苏初初两眼，眼中全然不喜厌嫌。

    “是，婆母大人，儿媳定会找一个比前丞相府还高的门第给初初。”小林氏的眼神愈发不善。

    苏初初只觉一股阴戾之气，扑面而来。心里清楚的很，小林氏绝对不会给她找好婆家的。她可是刚刚才卖了她一次的人。

    苏老夫人是老人精，当然听得出小林氏语气中的不善之意。只是，她并不太在意，因为小林氏就算找到了婆家，也还得先让她过过目。如果不得她满意，自然是不成的。

    “如此，你就撒出人去给初初找婆家吧。今儿降香，我也累了，初初留下给我按按肩膀捶捶腿，其他人都出去吧。”

