    大蛇的骨架像是一只白色的巨大蜈蚣，而灰雾死灵化作的血肉，则是武装在它身上的鳞甲。
    　　它上下颌里，皆是一排排钉子般的利齿，圆锥形的头骨两侧，更生着一对向后延伸的长长犄角，好似内扣的刀锋。
    　　老人立在蛇骨的中央，黑襟白裳，木簪过发，身着朴素却仙意出尘。
    　　他看着隐峰中的众人，道：“今日我宗遭劫，幸有诸位挺身而出，剑退强敌，今后谕剑天宗，哪怕我真不在峰内，想来也足以稳稳当当立足于南州了。”
    　　老人的话语朴素而温和，他长长垂落的眉毛像是水中蛟龙舞动的须发。
    　　他的目光最先落在了宁长久的身上。
    　　“小友，许久不见。”翰池真人微笑道：“当日问你学不学剑，你竟拒绝了，白白错失一桩机缘，心不心痛？”
    　　宁长久露出了懊悔的神色，道：“晚辈痛心疾首，悔不当初。”
    　　翰池真人道：“当日抹消你记忆并非伤你，而是因为此事事关重大，容不得半点泄露。”
    　　“宗主大人用心良苦，晚辈知道了。”宁长久说道：“对了，宗主大人……严舟师叔祖生前提起您了。”
    　　翰池真人微怔，他点了点头，叹息声中带着深深的缅怀：“他终于还是出关了？”
    　　“嗯，师叔祖是出关之后，受血誓反噬而死的。”宁长久的话语里也带着说不尽的哀伤，仿佛死去的老者与自己是忘年之交。
    　　翰池真人立在大蛇的头颅上，抚动衣袖，峰内有阴风吹起，似掠过墓地的寒鸦。
    　　大蛇自缠龙柱上探出头颅，落到了隐峰的地面上，他看着地上跪伏的男子，露出了满意的神色，道：“元白，起来吧，你做得很好。”
    　　“是，师父。”卢元白起身，双手捧着大剑，将其递还给师父。
    　　翰池真人问道：“修道多年，隐忍数载，只为了守峰一日，会后悔吗？”
    　　卢元白笑了笑，道：“弟子能有今日境界，皆是因为幸得师父的赏识提携，个人的儿女情长与宗门的千秋大业相比，又算得上什么呢？”
    　　翰池真人闻言，古板的脸上露出了满意的微笑，他这才接过了剑，碎去了那剑原本的剑鞘，将它插回了自己背着的鞘里。
    　　这本就是他的佩剑。
    　　“真人……您不是去中土云游了么，为何……”薛寻雪欲言又止，问出了所有人的疑惑。
    　　翰池真人道：“中土云游不过是我欺骗紫天道门的手段罢了，他们自开宗以来，便与我们争锋相对，而我此举，一是为了潜心修行，占据这修蛇之身，二是为了借此机会，引蛇出洞，剪去紫天道门的獠牙利爪，更何况，南州何其之大，紫庭巅峰难以真正立足，唯有五道之上，才能将我宗发扬光大。”
    　　“真人不愧为一宗之主，气量远非我等可以比拟。”薛临心悦诚服地叹道。
    　　翰池真人道：“今日出关晚了，辛苦诸位了。”
    　　“幸好，现在有宗主在，那便是万事无忧了。”薛寻雪笑道。
    　　翰池真人望向了陆嫁嫁，道：“我是看着你长大的，当时我便知道你天资卓绝，只是没想到，如今竟能成长到这般地步。”
    　　陆嫁嫁道：“真人谬赞了。”
    　　翰池真人道：“只是可惜你还未入紫庭，若是能晋入紫庭，今日护山大阵又何以被破？”
    　　陆嫁嫁垂着头，将脸颊放在了青丝流泻的阴影里，她的气息内敛而平静，这种平静似带着微微的敌意。
    　　翰池真人微微一笑，也没有解释什么。
    　　“我知道诸位心中如今都有许多的疑问。”翰池真人动念，身下的大蛇躯体扭转，带着他从缠龙柱上来到了隐峰的地面，只是它的身形太大，依旧有一大截缠着柱子，吊桥般横在断崖之间。
    　　他看着身下的大蛇，说道：“它并非邪魔，而是三千年前的一尊神，曾吞过一头恶象，后来被一族举全族之力围猎杀死，只是神虽死去，但神性不灭，这具蛇骨为我六十年前于南荒所得，在环瀑山间劳心费力拼凑而成，此事瞒着你们，只是不想惹起平白无故的惊忧。”
    　　宁长久看着修蛇口中所衔着的古灯，问道：“这便是天魂灯？”
    　　翰池真人点头道：“嗯，这本是紫天道门之物，但他们想借助此物复生一头会引来滔天灾祸的邪魔，为此我将此灯取走，使得他们不得入魔，危害南州。”
    　　宁长久诚恳道：“宗主大人真是深明大义……不知莲田镇的张锲瑜先生，是不是您的故友？”
    　　翰池真人笑了笑，道：“张老先生将你困在莲田镇里，确实是我的意思。不过这主要是为了保护你，只是不曾想天窟峰如今竟这般人才辈出，这都让你跑出来了，哈哈，以后若是有意，你可以来环瀑山，做我的关门弟子，在峰下时我便与你说过，我愿意传你唯一真传。”
    　　宁长久的嘴唇微动，脸色虽没什么变化，眼眸中却难掩地期待与狂热，他小心翼翼地看了陆嫁嫁一眼，接着喉结耸动，背也弯了一些，低声道：“晚辈……晚辈再考虑考虑。”
    　　翰池真人淡然一笑，接着，他望向了天窟峰隐峰某一处的洞窟。
    　　不一会儿，一柄碧色之剑破空而至，来到了洞府之间。
    　　荆阳夏第一时间便看到了那头盘踞在峰中的巨大的黑蛇，那黑蛇的血肉还未彻底长全，其间埋着的白骨密密麻麻，隐约可见，他心中警意，险些直接出剑。
    　　“老荆，好久不见了啊。”骨蛇上的翰池真人的笑声将荆阳夏的杀意轻而易举地拂去。
    　　荆阳夏心神惊颤，这才看到了老人，他愣了一会儿，不确定道：“真人……真人这是游历归峰了？”
    　　翰池真人开怀而笑，他没有再解释一遍，只是问：“局势如何了？”
    　　先前十无等人落败，荆阳夏御剑追出，此刻才回。
    　　荆阳夏平复了心情，道：“我与十无缠斗至南州之野，后来身陷几幅山水长卷中，让他们逃了去，我斩卷而出之时，北方煞气冲天，应是九婴初成之兆，我便打算先回峰结那护山大阵，做好硬抗九婴的准备，原本我还心中忐忑，如今终于见到宗主回峰……唉，想来万事俱定了。”
    　　“九婴……”翰池真人看着身下的大蛇，低沉地喊出了这个名字，身下的大蛇似能听懂一般，脑袋微微扬起，漆黑的瞳孔里泛起了深深的猩红。
    　　那大蛇载着翰池真人，蛇行而走，竟像是鸟儿一样轻轻地飞了起来。
    　　它越过了隐峰，越过了众人的头顶，将几个原本独立的溶洞撞开，巨大的身影穿过山体，飞了出去，翰池真人低沉的声音在隐峰中缓缓回荡：
    　　“自百年之前，紫天道门便与我峰交恶，今闯我宗门，毁我大阵，行乘人之危之龌龊勾当，更是倒行逆施，想要复生三千年前之凶神，为祸南州，今神使不来，天君未至，而正道在我，自当佩刀带剑，为天下苍生扫凶除厄，消灾劫于即生！”
    　　翰池真人的每一个字都像是有山石顺着岩体滚落，振聋发聩。
    　　骨蛇乘风而去，凌驾一切，翰池真人祭出六十年未出之剑，掠空之时更胜大日照原、狂风过野。
    　　“恭送真人出关！”
    　　卢元白挺直了腰板，大声喊着，他心中挤压了多年的情绪终于于此刻舒展，从今往后，他再不需要遮遮掩掩什么了。
    　　“恭送真人出关！”
    　　其余人一同高声大喊，对着宗主离去的身影恭敬行礼。
    　　老人一人一蛇，独自离开宗门，仗剑向北。
    　　这一幕落在四峰弟子眼中，便是毕身难忘的仙人乘龙远去图。
    　　宁长久抬起头时，修蛇已出隐峰，没入了层云之间，而他先前一瞥，隐约看到那条大蛇好像也被斩去了尾巴。
    　　……
    　　……
    　　四峰安定了下来。
    　　先前被狂风剑气搜卷搅碎的云雾，也重新弥合，变成了一片微澜泛起的白色大海。
    　　山腰间尽是吹落的雪樱，遍地的残红还无人清扫。
    　　四峰之下的外门弟子，只知道今日峰中出了大事，先前抬头望去，便是峰顶上剑气纵横，乌云压顶的吓人场景，只是如今那些乌云也在化作暴雨落下之前退去了，一切好像就这样风平浪静了下去。
    　　宁长久的房间里，窗户大开，陆嫁嫁自窗外御剑而至。
    　　宁长久与宁小龄坐在房间里，正等着她来。
    　　陆嫁嫁身影落地，便立下了一片剑域，防止这里的声音传出去。
    　　“师兄，先前隐峰里到底发生了什么啊？”宁小龄好奇道。
    　　“还记得先前画面里那个老人吗？”宁长久道：“那是我们的宗主，翰池真人，他出关了。”
    　　宁小龄惊讶道：“那般吓人的地方……竟是宗主老爷爷，那紫天道门如今可要彻底完蛋了。”
    　　宁长久点了点头：“紫天道门确实是被联合算计的一方，如今也罪有应得。”
    　　宁小龄点点头，道：“那现在是不是一切都水落石出了呀，我今天才想起了这些，告诉师兄，好像也没什么作用了唉。”
    　　“不。有用。”宁长久看着她的眼睛，道：“师妹，多亏了你。”
    　　“亏了我什么呀？”宁小龄疑惑，心想自己明明只会添乱。
    　　宁长久叹道：“多亏了你让我想起这些，我才知道翰池真人不可信。”
    　　“啊？”宁小龄愣住了。
    　　陆嫁嫁在一旁落座，道：“你也不相信他？”
    　　宁长久点头道：“峰底是个很可怕的地方，那里藏着许多古老的器物，那些器物都附带着邪性，任何靠近的人都有可能被它们污染。”
    　　陆嫁嫁道：“南荒中的旧物确实都是如此。”
    　　宁长久道：“四峰的几柄仙剑，还有峰中的诸多法器，应该也是南荒中的旧物吧，为何它们的污染这么轻易就被抹除了？”
    　　陆嫁嫁从未想过这些，只是理所当然地推测道：“应该是污染的深浅不一样。”
    　　宁长久问：“你知道那些东西为什么要放在峰底吗？”
    　　陆嫁嫁道：“因为灵气聚多了便会下沉，放在隐峰之底，最容易让下沉的灵气去洗刷它们的邪性。”
    　　“这般浓郁的灵气，洗刷几百年，恶狼都该洗成白羊了，而它们的污染却还是洗不掉么……”宁长久双手拢袖，手指在衣袖间互相敲动着。
    　　陆嫁嫁纤长的手指也忍不住收紧，握成了拳头，她问道：“你的意思是？”
    　　宁长久闭上眼，叹息道：“有没有可能是别的东西在污染在它们。”
    　　陆嫁嫁眼眸骤地眯起，她本就板着的腰背更挺得笔直，一旁的宁小龄也听懂了，她牙齿磨了磨下唇，惊诧道：“师兄，你是说……我们的宗主，是大恶魔？”
    　　宁长久没有直接回答这个疑问，今日宗主出峰，表现得太过于正气，所作所为几乎挑不出一丝的瑕疵。
    　　其余众人当然心悦诚服，哪怕宁长久在宗主出关前说了一番外作为暗示与警告，可在宗主真正出峰之后，人心所向，便都朝着他倒了过去。
    　　但宁长久与陆嫁嫁知道更多事情。
    　　“九婴是凶神，修蛇难道就不是了？先前在峰底，用尽了谎话骗我，最后将我送出峰去，若非我被外峰考核耽搁，我应该是能很快上山来找你的，你也不会因为担心我下峰，从而陷入那场杀局了。”宁长久缓缓地说着。
    　　“我关心所有的弟子。”陆嫁嫁插了这么一句。
    　　宁长久淡淡笑了笑，不以为意，继续道：“那些长老的境界都不算低，想要使他们完成信服，确实也只有宗主本人出手，而当时你如果坠入峰底被翰池杀了，也可以将此事归咎为隐峰内乱，只是翰池真人终究不是天算，终究无法预防干净所有的意外。”
    　　现在他们几乎可以确定，其中一个长老临死之前心中不甘所说的“寒”字，便是翰池。
    　　“那冰容的刺杀……”陆嫁嫁欲言又止。
    　　宁长久道：“那日隐峰中发生的事情应该也超出了他的估计，他偷偷出峰，潜伏在了寒牢里，想利用冰容直接杀死我们，后来冰容身死，他也只好放弃了杀人，暗中将我安排去了莲田镇里，让张锲瑜困住我。”
    　　陆嫁嫁螓首亲点，她亲身经历了两次刺杀，所以对于翰池当然无法信任，只是如今宗主成功出峰，看上去丝毫没有被污染的痕迹，而此刻他更是乘蛇而去，剑斩九婴。
    　　过往的恩怨好像也可以这样过去了。
    　　而过往，翰池真人也为南州正道做过无数的贡献。
    　　陆嫁嫁心中侥幸地想着。
    　　宁长久看穿了她心头的软弱，言语坚定道：“做好最坏的准备，刺杀宗主。”
    　　“刺杀翰池真人？”陆嫁嫁眸中的震惊之色无法遮掩，她从未想过自己可以杀死他，更何况如今几乎与修蛇一体，半只脚已经迈入五道之中。
    　　宁长久同样觉得不可能，但他还是道：“你想方设法尽快迈入紫庭之中。”
    　　陆嫁嫁的剑体强得匪夷所思，但哪怕如此，初初迈入紫庭，对付如今的翰池真人，也绝无可能。
    　　宁小龄在一旁紧张地听着他们交谈，问道：“师兄，那我呢？”
    　　宁长久沉默了一会儿，道：“小龄，你先出去。”
    　　“啊？”宁小龄瞪大了眼睛，委屈道：“师兄你一和师父在一起就喜欢赶我走！”
    　　宁长久道：“我需要再为你师父锤锻一次体魄，帮她巩固境界，你在旁边，嗯……不方便。”
    　　宁小龄更无辜了，道：“师兄，你都方便，我凭什么不方便呀，你……你就是想赶我走！”
    　　听到炼体两字，陆嫁嫁的身体便不自觉热了起来，她像是回忆起了什么不好的事，蹙紧了蛾眉，那些峰主殿中的夜晚烙印在她的心里，每次想起，都让她生出异样的情愫。
    　　“我不需要炼体了。”陆嫁嫁平静道。
    　　宁长久道：“我们时间不够，别任性。”
    　　陆嫁嫁螓首低了些，窗外照进来的阳光落在她绝美的脸颊上，发射的雪光显得有些那般明亮。
    　　宁小龄还是愤懑不平，道：“我要保护师父！”
    　　“……”宁长久道：“有师兄在，放心。”
    　　宁小龄想到今天发生了这么大的事情，自己从头到尾好像就抱了个骨灰盒时有些用，如今又被师兄往外面赶，她心中的委屈化作了些许的赌气，她说道：“我就是不放心师兄！当时嫁嫁师尊受伤倒在我们院门口，你也把我支出去找药，一个人在房间里不知道做些什么？”
    　　“？”饶是宁长久定力超群，此刻忽然被宁小龄揭穿这件事，一口气也呛了出来，他立刻转过头，望向了陆嫁嫁，道：“陆姑娘，当时……嗯……其实是这样的。”
    　　陆嫁嫁听到了这句话，却不动声色。
    　　她如常地坐在椅子上，肤色如玉，颈背秀丽，纤腰间的黑色束带将她衬得更加窈窕，此刻的静意更带着些出尘的仙气，安静得有些反常。
    　　她半垂着的长长睫毛眨动了一下，才轻声道：“我早就知道了。”
    　　宁小龄吃惊道：“师父……师父什么时候知道的呀？”
    　　陆嫁嫁道：“我醒来之后你给我沏了一壶茶，当时水在杯子外洒了些，我就知道这般精巧的手法不是你。”
    　　宁小龄哑口无言，惭愧地低下了头。
    　　宁长久微怔，心想怎么又是沏茶。
    　　宁长久叹了口气，见没人再说话了，他为了缓解尴尬，道：“陆姑娘可真是冰雪聪明。”
    　　陆嫁嫁冷冷道：“叫我师尊。”
    　　宁长久心想今天不还说可以平辈相交么……但陆嫁嫁心情看上去不太好，他也没有去碰壁，老老实实地喊了一声，然后他将目光投向了那个罪魁祸首。
    　　身为罪魁祸首的少女有了觉悟，立刻道：“小龄这就走。”
    　　“等等。”宁长久叫住了她。
    　　“师兄怎么啦？”宁小龄问。
    　　宁长久从博古架上取下了一个瓷瓶，递给了宁小龄，道：“这里面有一个鬼魂姐姐，就是当时临河城在桥旁唱曲子那个小孟婆，你好好照顾她。”
    　　宁小龄小心翼翼地接过了小瓷瓶，感慨道：“师兄可真厉害，这金屋藏……”
    　　宁长久不给师妹继续嘴碎的机会，走到她身边捂住了她的嘴巴，将她送出了门去。
    　　陆嫁嫁则走到一边，去关上窗子，落下竹帘，然后在床沿坐下，安静的容颜侧到了一边。
    　　她的手覆到了腰上，玉指勾挑，轻柔地解开了束腰的罗带，后颈边熨帖身子的领子松开，向下微垂，露出了秀美浑圆的肩膀，她彻底背过身去，外裳瀑布般哗得落下，雪一般堆叠在腰肢间，她抓过锦被遮在了身前，嗓音清冷道：“开始吧。”
    　　阳光透过竹帘，在她伶仃的香脊玉背上，留下了一道道光影分明的线。
    　　……
    　　……
    　　莲田镇里，十二秋已经死去。
    　　他的尸体倒在莲舟中，小舟顺着风穿过碧色接天的莲塘，缓缓向着对岸驶去。
    　　等到十无等人赶到莲田镇时，莲舟恰好靠岸。
    　　十无看着十二秋的尸体，沉默不语。
    　　十三雨辰抓着黑衣少年的衣裳，几乎是将他拖到这里的。
    　　黑衣少年始终抱着自己的脑袋，喉咙口痛苦的嘶喊一阵一阵地传出来，痛彻心扉，如受凌迟之刑。
    　　街道中的镇民好奇地走到远处，打量着这几个看上去不善的来人。
    　　“你们从哪里来的？到这里要做什么？”屋顶上，一只巨大的壁虎开口道。
    　　“啊，死人啦，死人啦，他们一定是来收尸的。”对面，斑点大蛙呱呱地叫着。
    　　十无听得心烦意乱，他伸出手，掌下生出两道锋芒，左右射出，刷刷地穿刺过去，将那壁虎和大蛙都打成了碎末。
    　　但是没过多久，一模一样的壁虎和大蛙不知从哪里爬了出来，他们回到了原来的位置，愤懑道：“外乡人好没礼节，该罚钱。”
    　　“嗯，罚钱。”
    　　它们聒噪不已。
    　　十三雨辰惊讶地看着这幕，她专精破道之术，在破迷障，破阵法，破剑术等方面极为出彩，她笃定这里一定被什么阵法笼罩着，她祭道剑而出，升空而去，寻找着阵眼的位置。
    　　“别费劲了。”一个迟缓的声音响起，眼前的莲塘中，水面开始旋转着塌陷，形成了一个巨大的旋涡。
    　　旋涡之中，一个巨大的黑影缓缓的升起，接着，一个所有人都前所未见的古怪生物出现在它们面前。
    　　那是一个似蛇非蛇的恐怖生物，它的身躯极长，一半埋在水中，只能看到古龙般蜿蜒的影子，而它抬起的上半身很是古怪，它最中间的青首巨大如舟，竖瞳之侧还绘着赤红花纹，而它的两侧，巨大的身躯像是被什么东西撑开了一样，看上去既像是生长在小腹两侧的蹼又像是蛟龙轻轻扇动的鳍。
    　　仔细看时，才能发现那鳍一般的位置各有四个大的疙瘩，那疙瘩的形状也像是巨蛇的头骨，而它身子向下些的地方，也有龙爪般的东西要破膛而出。
    　　“九……九婴？”十无看着那个妖异到了极点的生物，数着它的头颅。
    　　当他与那双冰冷竖瞳对视之时，他只能将其与魔鬼联系起来。
    　　“不！”黑衣少年盯着他，嘶声大喊着，巨大的恐惧吞没了他。
       ……
       ……
      （友情推书：《我是半妖》，后宫仙侠小说，男主是有肉垫的狐狸，喜欢后宫的可以康康）
