    “给我调出来云离歌他们的信息面板。”

    “好哒主人。”

    很快，旺财就调出了几个徒弟的信息面板。

    陆萧然扫了一眼。

    “咦，挺不错啊，离歌这孩子，都提升到返虚境三重了，可以可以。帝髓丹的效果，果然不错。再加上他多修炼一门战神诀，两门帝阶功法加持，他吸收灵气的速度，也会更快一点。这下子，他的修为，至少也能超越无瑕了。

    不容易啊，离歌终于不用跪着，可以宣告自己站起来了。”

    陆萧然很欣慰，功法和丹药固然提升很大，但是个人的努力，也是有些辅助作用的。

    如果云离歌不够努力，他也不可能达到这个层次。

    下面还有十几个小礼包，和一个大礼包。

    陆萧然一一收下。

    然后，他才点开姬无瑕的信息面板。

    ...

    沉默了好一会儿，陆萧然方才幽幽一叹。

    “这都是命啊。”

    姬无瑕的修为，已经达到了返虚境五重，比云离歌还要高两层修为。

    但是手心手背都是肉，姬无瑕修为提升，他也不能不高兴，总不能为了云离歌，让姬无瑕不要修炼，给云离歌时间超越吧？

    在沉默中，陆萧然收下了姬无瑕的升级礼包。

    然后，陆萧然点开了老三方天元的信息面板。

    返虚境七重。

    老三都这样了，那老四估计不用看也能猜到大概情况了。

    果然，当陆萧然点开黎长生的信息面板之后，黎长生已经是造化境一重的实力了。

    过了造化境之后，就是破妄境，到时候，黎长生将会成为第一个，赶上自己激活旺财之前的修为状态。

    要知道，因为帝魂丹不够的原因，黎长生都没有分到一颗帝魂丹。

    就这种情况下，黎长生还是遥遥领先，这就真不是丹药的问题了。

    陆萧然含泪收下方天元和黎长生的升级礼包，在内心为云离歌痛心三秒钟。

    估计这辈子，云离歌是难以站起来了。

    “离歌，真不是为师偏心，实在是你的资质，比不上他们仨，为师也是没有办法了。”

    心痛三秒过后，陆萧然将目光放到眼前一大堆礼包上，脸上的肌肉，都忍不住的舒展开来。

    “开盲盒了。”

    还是老规矩，先吃不好的，再吃好吃的。把小礼包先开完，好东西留到最后。

    圣阶极品龙虎阳铠X1。

    很不错，一个小礼包，上来就是圣阶极品，看来这一波礼包，开出来的东西不会很低。

    圣阶极品风云丹X120。

    风云丹是疗伤圣药，吃一粒就可以在最短的时间之内，修复自己的伤势，而且完全没有副作用，顺单还能修复损失的灵气。

    可谓是杀人越货，打家劫舍砸场子的必备良药。

    如果自己不在，不能施展青帝长生诀，云离歌几人，也能先服用丹药来拖延一点儿时间。

    圣阶上品爆裂雷丹X800。

    圣阶极品无影剑X1。

    ...

    开出了一大堆的丹药和兵器，基本上最低也是圣阶中品，让陆萧然极为满意。

    如果是天阶的话，在他眼里，跟废品也没有什么两样。

    圣阶的话，给弟子们，还是可以用一下的。

    很快，小礼包开的只剩下三个，陆萧然再度点开。

    帝阶下品帝血丹X200。

    帝阶中品帝魂丹X100。

    帝阶下品鬼王灵铠X1。

    “我去。”

    陆萧然忍不住的惊呼一声。

    小礼包现在居然连帝阶的东西都开出来了，虽然基本上都是下品，极个别是中品，但是那也是帝阶啊！

    旺财现在太给力了。

    接下来就是四个大礼包了，小礼包都开出来帝阶的东西了，不知道大礼包，又会开出来什么。

    神阶下品定山神柱。

    神兵，坚硬无比，可放大缩小，大到极致，可达九万里，缩小极致可达分子级。

    “果然，我就知道。”

    小礼包都开始出帝阶了，大礼包肯定要出神兵了。

    这个玩意，跟金箍棒的特性，有的一拼，以后可以给方天元，毕竟他是古猿部落的，据说体内有上古仙猿血脉，也不知道是不是真的。

    如果是真的，猴子配棒子，渍渍，估计不会让人失望。

    然后，陆萧然继续点开第二个大礼包。

    神阶中品蕴神丹X10。

    蕴神丹，神阶中品丹药，一人一生，只可服用一粒，可用于提升资质。

    “我去，连资质都能提升。这下子离歌终于有望站起来了。”

    陆萧然感觉比自己提升资质还要开心。

    毕竟云离歌实在是太惨了，他都忍不住的可怜云离歌了。

    心情舒畅不少，陆萧然继续点开接下来的两个礼包。

    神阶极品塑身印X1。

    塑身印，极品神兵，通过吸收一滴精血，一律魂意在其中蕴养，一旦对方死亡，也可以重新复活，复活之后，会恢复到死亡前修为巅峰状态。

    复活时间视对方修为而定，修为越高，复活时间越长。

    神阶中品神道灵石X5。

    神道灵石，神阶材料，可用于将低阶兵器，提升至神兵范畴。

    “嘶~！”

    陆萧然忍不住的一阵头皮发麻。

    这两个东西，也是一等一的强横。

    神道灵石就不说了，可以把自己手上的兵器，提升到神兵范畴，这就等于，自己之后，会有五把神兵。

    而塑身印更是变态到逆天。

    只需要吸收一缕残魂，一律精血，就能重新塑造身躯，这不就等于打游戏买了复活甲？

    只要自己提前把自己和云离歌他们的精血和魂意，储存在其中，以后离歌他们，要是打不过别人，被人搞死了，也能借助着这些东西再度复活。

    稳了，这样的话，以后干气运之子，就更加稳妥了。

    自己人无限复活，就算对方是天帝亲儿子，自己烦也能烦死他。

    陆萧然直接先把自己的一滴精血和一缕魂意，先寄存在里面，免得自己死了没人复活自己，那就亏大发了。

    保命的东西，当然要给自己先用上才对。

    做完了这一切，陆萧然美滋滋的把所有东西，都收起来。

    也是时候，去找自己的徒弟们了。

    都已经是月底了，荒古禁地，即将开启。

    大家辛苦修炼了一个月的时间，也是时候展开一次摸底考试，测试一下他们的真实水平。

    这个测试，就是斩杀林飞！

