    “茜茜，乖，不要哭了，有周老在，今天肯定能把你的病给治好的。”

    刘建章看见女儿哭了，心里也十分难过，眼眶里有泪水在打转。

    刘茜茜轻轻点头，但内心深处，并未报多大的希望。

    西医都治不好自己的病，中医就更治不好了。

    在她从小到大的认知里，中医早就过时了，西医才是引领世界医学的主流。

    她之所以过来，也并不是抱着试试看的心态，完全是出于不想让父亲伤心难过。

    刘建壮回过头看着周文昌，抱歉道：“周老，不好意思，没提前跟你们说明我女儿的情况，刚才没吓到你们吧？”

    周文昌回过神来，摆手说：“没事。”

    “不过，你女儿的病情，我行医这么多年，也是第一次见到，确实是有些恐怖，脸上的肉都已经腐烂了，有一股腐臭味散发出来，想要治好，我怕是没有这个水平。”

    周文昌无奈地摇了摇头。

    他对自己的医术，还是有些自知之明的。

    刘建章神色一紧，“周老，难道连你也没有办法了吗？”

    周老叹了口气，点头道：“我的确是束手无策。”

    刘建章瞬间绝望了，瘫坐在地上，整个人无精打采。

    “爸，你快起来，治不好就治不好，没什么大不了的，说不定哪天，我的脸自动就恢复了。”

    刘茜茜看见父亲伤心的模样，于心不忍，脸上强行挤出笑容，安慰道。

    刘建章看着这么懂事的女儿，内心更是悲痛不已。

    老天爷不公平啊，为什么要把这种怪病降临在我女儿身上。

    “刘老板，你别急着伤心难过，我只是说我治不好，可不代表没有人能治好。”

    周文昌忽然说道。

    闻言，刘建章精神顿时一振，愣愣的看着周文昌，说道：“周老，你的意思是有人能治好我女儿茜茜的病。”

    刘茜茜也惊讶的看着周文昌，不知道他所言是真是假。

    如果真的有人能治好自己的怪病，她肯定是比谁都要高兴的。

    周文昌点头：“不错。”

    刘建章激动的从地上爬了起来，抓住周文昌的胳膊，道：“周老，你快说说，这位医生在哪，我现在就去找他。”

    “刘老板，不要这么激动，我这把老骨头都快被你摇散架了。”

    周文昌无语道。

    “啊......周老，真是不好意思。”

    刘建章立即把抓住周老胳膊的手放了下来，歉意道：“我刚才是一时激动，所以才......”

    “行了，我知道。”

    周文昌摆手打断道。

    “那就求周老快快告诉我，那位能治好我女儿茜茜怪病的医生在哪？”

    刘建章再度请求道。

    “远在天边，近在眼前，就是我身边的这位洪先生。”

    周文昌指着洪宇，自信满满的说道。

    呃......洪宇当真是哭笑不得。

    这周老就不怕自己也治不好刘老板女儿的病？

    真的是什么话都敢说啊！

    不过，他算是说对了。

    刘老板女儿的病，他的确是有办法治好的。

    其实，他刚才一直没说话，就是在观察刘茜茜脸上的病情。

    结果，惊讶的发现，对方染上的是一种极其罕见的尸毒。

    为什么说是罕见，因为只有千年古尸，才会有这么毒的尸毒。

    这世间，尸体能保存千年不化的，又能有多少呢？

    而这边，刘建章和刘茜茜父女俩看到周文昌口中所说的神医，竟然就是他身边站着的年轻人时，也懵逼了。

    他们刚进来时，也就注意到了洪宇，还以为是周家的下人呢。

    没办法，洪宇的穿着实在是太朴素了，不像是上流社会人士。

    “周老，你莫不是跟我开玩笑吧？他能治好我女儿的病？”

    刘建章回过神来，脸上露出难以置信的表情。

    医学这一行，门槛极高，能成为专家大师者，哪个不是四十岁以上。

    因为，医学不等于其他学科，必须要有大量的医学经验，作为基础。

    而年龄不够，哪来的医学经验？

    没有医学经验，又如何成为专家大师？

    听到刘建章在轻视洪宇，周文昌脸色变得十分严肃，有些不高兴道：“刘老板，你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”

    “洪先生的医术，登峰造极，即便是我也望尘莫及，你可不要以貌取人，因此错过了治好你女儿怪病的机会。”

    看到周文昌说的这么严肃，刘建章不由得相信了好几分。

    像周文昌这种中医大师，在江州那也是有名望的人，不至于胡说八道。

    心里又想着，反正女儿的病，到处寻医，也没人能治好，不如死马当活马医，让这年轻人看看也无妨。

    心中打定主意，刘建章先是朝周文昌道歉，说自己刚才礼貌取人实在是不礼貌，随后朝洪宇鞠躬请求道：

    “洪先生，刚才是我嘴贱，希望你大人大量，不要跟我一般见识，还希望你能出手，给我女儿治一治她脸上的怪病。”

    洪宇反正也被轻视习惯了，并不怎么在乎，“放心吧，今天有我在这，你女儿的病算是有救了。”

    “真......真的吗？”

    刘建章激动大叫，还以为是自己听错了。

    刘茜茜眼眸也是一亮，瞪大双眼看着洪宇，他真的能治好我的病？

    周老抚须一笑，他就知道洪宇有办法治好，心中不禁感叹：“洪先生真是医学天才，我若是有一天，医术能望洪先生的项背，死而无憾。”

    “喂，你到底行不行啊，别事先说大话，万一没治好，有你丢人的。”

    周婉柔走到洪宇身边，好心提醒道。

    刚才爷爷一直都在说洪宇的医术厉害，可她也没亲眼见过，所以心里很没有底。

    洪宇笑道：“多谢周小姐关心我，不过，我有百分之百的把握。”

    说着，他也没管周婉柔，转头看着刘茜茜，指着客厅里的一张木沙发，说道：“刘小姐，你在那沙发上躺下吧，我先给你针灸几针。”

    感觉被忽视了，周婉柔心里有些不舒服，朝着洪宇的背影吐了吐舌头，腹诽道：“瞧把你给能的，待会没治好，我看你怎么办。”

    不过，心里骂归骂，同样也很期待洪宇的医术到底如何。

    刘茜茜按照洪宇的指示，在客厅里的木沙发上躺了下去。

    她不知为何，心情也开始变得忐忑起来。

    她隐隐有种预感，自己的怪病，今天真的有可能会被治好。

    洪宇从口袋里取出事先周老准备好的金针，走到木沙发边上，提醒道：

    “刘小姐，我劝你最好还是把眼睛闭上，待会你脸上可能会有些脏东西流出来，流进眼珠子里就不好了。”

    “嗯，”

    刘茜茜点头，很听话的闭上了眼睛，双手搭在那纤细的肚皮上上，静静的躺着。

    这一刻，她内心特别的平静。

    如果只看身材，不看脸蛋的话，刘茜茜的身材绝对是男人的最爱。

    她今天穿的是一件粉红色束腰短裙，把那身材真的展现的是淋漓尽致。

    大长腿，A4腰，还有那挺翘的两座小山峰，都是极品。

    比起旁边的周婉柔，那是一点都不逊色。

    旁边的周文昌也变得异常激动起来，自己终于有机会再次目睹“回魂九针”之术了。

    他拿出了手机，打开摄像功能，叫孙女周婉柔在边上录制视频，今后供他研究所用。

    毕竟，回魂九针之术博大精深，他怕看一遍，根本就记不住。

    “洪先生，我女儿的病应该是皮肤病吧，你这针灸管用吗？”

    就在洪宇要施针时，刘建章在边上忽然提出质疑。

    他怕洪宇待会没治好女儿的病，还让女儿受了针灸之苦。

    毕竟，这针扎进肉里，那得多疼啊。

    未等洪宇回答，周文昌先一步说道：“刘老板，这就是你不懂中医，更不懂针灸术了。”

    “任何生物，都有很强大的自行恢复能力。”

    “比如，小的感冒发烧，即便是不去医院，过几天，同样会好。”

    “手被割伤了，不去包扎，伤口也一样会自动愈合。”

    “只是当病情严重时，人的恢复能力远小于伤病的破坏能力，所以才会让伤病越来越严重。”

    “而中医要做的便是，从根本上强化人的主动恢复能力。”

    “其中针灸术，则是最简单有效的方法，可以刺激人体穴位，加快人体血液流通，瞬间强大人的体魄。”

    “体魄强，则精神强，精神强，则百病不侵，任何病见了都得跑。”

    周文昌越说越有劲，情绪都变得激情高扬。

    最后面那句话，是他从小学中医时，父亲经常在他耳边说的，据说是古代神医华佗告诫世上所有医者的话。

    人之所以患病，还是因为体魄不行，导致抵抗能力不强，当一个人的抵抗能力达到空前强大的时候，染上任何病，都不会出现任何的症状。

    刘建章听完，觉得十分有道理，立即道歉道：“周老，洪先生，不好意思，是我这个门外汉唐突了。”

    “行了，不知者无罪，你还是在边上好好看着洪先生治疗吧，千万不要再打扰洪先生了。”周文昌告诫道。

    “好的，周老。”

    刘建章点头，往后退了几步，表示尊重。

    “周老，你准备好了吗？”

    洪宇看着周老，说道：“我只能展示一遍。”

    “洪先生，我准备好了，你开始吧。”

    周文昌伸手示意洪宇可以开始了。

    洪宇点头，抽取一根金针在手指尖捻动着，随即口中大声喊道：

    “周老，这第一针叫做鱼尾针，专刺人体的神庭穴，先给人醍醐灌顶，而且要刺入银针长度七分之一，必须一步到位。”

    话音刚落，洪宇朝着刘茜茜额头上的“神庭穴”刺入了第一针。

    手法极高，毫不拖泥带水。

    如果拿尺子来测量，会惊讶的发现，真的插入了金针长度的七分之一，分毫不差。

    周文昌注意到金针刺入穴位之后，针尾在轻微颤动，随后越颤，震动的幅度越大，就像是一条飞在天空中的神龙在摇动着尾巴。

    “果真是华佗所创的‘回魂九针’中的起手式，‘神龙摆尾’，当真是妙极，妙极啊。”

    “而且洪先生的施针手法，更是高明的不得了，即便是我这个针灸了五十年的老中医，也不能一步到位，这么精准的刺入到穴位深处。”

    周文昌心中又感慨，又激动。

    他眼珠子盯着洪宇的手法，一眨不眨，像极了上课的三好学生在课堂上听老师讲最重要的内容，不敢分丝毫的神。

    周婉柔也有些震惊的看着洪宇。

    她出身中医世家，从小接触中医，接触针灸，也曾经给人针灸过几次，知道其中的难度。

    像洪宇这种一针刺入穴位，分毫不差，根本不需要后续捻动的技术，真的算是一个大高手。

    “看不出来，他的针灸术，真的好强。”

    周婉柔喃喃道，眼神看着洪宇，不禁有些钦佩起来。

    在见到洪宇之前，她一直都认为自己非常优秀的。

    二十岁中医大学本科毕业，今年马上就要拿到中医硕士学位，而且对古董方面的研究，也很有见地。

    纵观她所认识的同龄人，不管是男是女，就没有一个敢说，比她要优秀的。

    可今天，她发现自己和洪宇一对比，简直就是一个垃圾啊。

    洪宇才是真正的天才。

    想到自己之前竟然还瞧不起洪宇，她的俏脸不禁又红了起来。

    刘建章不懂针灸术，他当然不知道洪宇刚才那一针有多厉害，但从刚才的施针手法来看，干脆利落，好像还挺熟练的，内心顿时松了一口气。

    他真怕洪宇是个初出茅庐的小子，把女儿身体给扎坏了。

    另一边，躺在沙发上的刘茜茜，此刻忽然感觉自己全身变得清凉舒适起来。

    就好像是大夏天，从四十度的高温之下，进入了空调房间，那滋味，相当的舒爽。

    而且最主要的是，她脸上的肌肤因为溃烂而变得瘙痒燥热，在这一刻，似乎在慢慢减缓。

    “难道这次真的有希望了吗？”

    刘茜茜放在肚子上的小手，紧紧攥在一起，心情变得异常激动起来。

    她这大半年，去过的医院不下二十家，看过的各种专家级别的医生不下五十位，吃的各种药起码上百种，结果也不及刚才扎在额头上那一针的效果。

    “再来一针吧！”

    她心中竟然有些迫不及待起来。

    洪宇对自己这一针也挺满意的，嘴角开心的笑了笑。

    毕竟，他虽获得了无极仙医的传承，但真正针灸的实战次数屈指可数。

    除了给徐老，以及七个徐家子弟针灸过外，没有其他经验了。

    能发挥出如此水准，实属不错。

    收起心中的小得意，洪宇接着拿出了第二根金针。

