    皇后散去后，众皇子也各自散去。

    东方成离开时，狠狠瞪了眼独孤鹜。

    “鹜王，老臣先送你回府？”

    李庆见凤白泠来了，反而是松了口气。

    在他看来，凤白泠开口说保圣上四五天，这四五天内，圣上就绝不会有事。

    “王妃在哪，我就在哪。李公公，劳烦你去顺亲王府，拿一些我和王妃日常换洗的衣物，另外，告诉春柳和亲王妃，照看好小锦和小鲤。”

    独孤鹜沉声道。

    李庆颔首，忙差人去亲王府。

    过了片刻，凤白泠走了出来。

    她好看的眉头，紧紧拧着。

    “我要去看看红萱。”

    正如凤白泠猜测的那样，永业帝的情况非常复杂。

    动用医疗舱都没法子解毒，可对方下的份量又非常巧妙，永业帝的情蛊和断肠草的份量达到了一个暂时的平衡。

    这种平衡，让永业帝不会立刻暴毙。

    凤白泠甚至怀疑，有人知道永业帝中了情蛊，所以用上了断肠草，想救永业帝。

    可永业帝的情蛊，却比下的断肠草要弱一些，以至于永业帝吐血中毒，如此手法，连凤白泠都没有绝对把握。

    对方一定是个医道高手。

    “你怀疑是红萱下的？”

    独孤鹜反问道。

    “我以为，不是红萱干的。她若是有这个能耐，陆音就没法子继承毒龙山庄了。”

    凤白泠是知道陆音的医术的，陆音的毒可没到这一步。

    所以凤白泠才更要问清楚红萱。

    天牢里，昏暗阴沉。

    红萱面容惨淡，蜷缩在角落里。

    听到声音时，她连头都没抬。

    “不用你费心了，我是咎由自取。”

    “是我。”

    凤白泠的声音传来。

    看到凤白泠红萱面色不善。

    “你来做什么？”

    她和凤白泠没什么交情，每次见到凤白泠都没什么好脸色。

    “如果你不是陆音的师妹，不是独孤鹜的好友，我还真懒得来。”

    凤白泠说着，丢给了红萱一块巧克力。

    “诺，看在你帮我带了一天女儿的份上。”

    天牢里不能带食物，红萱这几日在这里，一定不会有好日子过，得让她活下来。

    红萱也的确有些饿了。

    她撕开巧克力，看那玩意黑乎乎的，可却有种香甜的味道。

    她咬了一口，口腔里顿时充满了湿滑的可可味，苦苦甜甜的。

    “这就是小鲤说的巧克力？”

    红萱一脸的惊喜。

    小鲤曾经说过，她最喜欢娘娘给她吃的一种叫做巧克力的零嘴，又苦又甜，可娘娘说，巧克力小孩子不能多吃，一个月她只能吃到一块。

    果然是女人，就爱吃甜食。

    看红萱心情明显好转，凤白泠清了清嗓子。

    “这玩意可以保证你这几日在天牢里不会饿死。另外，我需要再问你一次，断肠草真的与你无关？”

    凤白泠心知，断肠草来之不易。

    寻常的药行里，根本买不到这种毒药。

    李慕北的断肠草也是通过特殊渠道购买的。

    “当然不是我，我爹说过，断肠草是百毒之王，吃了肝肠寸断，没有药可解，我怎么可能在药了加它。一定是有人害我。”

    红萱懊恼不已。

    “那你又是怎么想到以毒攻毒的？”

    凤白泠再问道。

    “我虽然看不出永业帝中了什么，可一定中了毒。我配的乃是一种我爹经常用的以毒攻毒的药方，很多毒都能压制。如果不是那一味断肠草，我也许就成功了。”

    红萱的胆量比陆音大得多，陆音不敢用的药方，她眉头不皱一下就用了。

    凤白泠又询问了一番，红萱确定了她开了药方后，就交给了宫女，期间，没动过药。

    凤白泠走出了天牢，耳边回荡着红萱的话。

    “药送进来后，我也看过，没什么问题。那时候，皇后进来过，还有个太监，以及一个长得挺好看的男人，好像是永业帝的近臣，我听纳兰湮儿叫他花大人。他们看望了永业帝后，永业帝才喝了药。”

    那三个人……凤白泠正想着

    就见眼前，一人走了过来。

    “鹜王妃。”

    花无伤冲着凤白泠行了一礼。

    “花大人，好久不见。你是圣上近臣，方才怎么没看到你。”

    凤白泠微微颔首。

    “听说圣上病情告急。我去太医院查古籍去了，还真让我找到了一个法子，也许能救圣上。圣上病情毒血攻心，若是能用活人血，换去圣上身上的毒血，也许还有一线生机。”

    花无伤道。

    “花大人，你这到底是救人还是害人？圣上换了血，那被换之人的性命，又当如何？”

    凤白泠眸光一冷。

    “可以用死囚。”

    花无伤低声道。

    凤白泠心底一寒，眼前这个男人看着无害，可实则……

    “哪怕是死囚，也只有一半的机会。况且，生命之前人人平等，谁也不比谁高贵。”

    凤白泠睨了对方一眼，丢下花无伤愣在原地。

    生命之前，人人平等……

    花无伤若有所思，望着凤白泠的背影，陷入了深思。

    接下来的几日，凤白泠一面用营养液给永业帝补充体力，一方面调查断肠草的事可惜一直没有进展。

    数日之后，陆音带着毒龙山庄的庄主红昊然进了宫。

    寝宫内，皇后和一众皇子都看向了面前的老者。

    这就是天下闻名的毒龙山庄庄主红昊然？

    这威名赫赫的前者，竟是一名暮年老者。

    他看上去已经是耄耋老者，背佝偻着，须发雪白，脸上布满了老人斑。

    “他真是红昊然，我怎么听说，他才五十岁？”

    东方成狐疑着。

    话音甘洛，东方成只觉得肚子一阵滚疼。

    “我的肚子……”

    “大皇子怕是吃坏了东西。”

    红昊然老眼里闪过一抹冷色，他全然没有动手，可东方成却莫名其妙腹疼不止，他没敢再出言冒犯，身旁陌浅浅忙去传太医。

    红昊然被扶进了寝宫，皇后和皇子们忙跟了上去。

    看到永业帝的模样，红昊然老脸上也是闪过一抹惊色。

    “我师父请各位先退出去。另外，鹜王妃请留下来，我师父有话要单独跟你说。”

    陆音说罢，皇后和皇子们只能退了出去。

    就连独孤鹜，也退了出去。

    “红老前辈，你可有解毒之法？”

    凤白泠忙问道。

    这几日，永业帝的病情每况愈下。

    “断肠草无药可解。”

    红昊然苍老的脸上，露出一抹无奈的苦笑。

