    第一千七百二十九章 亡灵术法   

    咔咔咔！   

    伴随着大地震动，一尊巨大的骷髅从地下缓缓凝聚浮现，亡灵法师站在骷髅之上，满脸冷意的看着楚天。

    

    当然，只剩下骷髅的脸，当然很冷。

    

    不过越大并不代表越好，即便是爆发出了自己强大的战斗力，这尊巨大骷髅，外加亡灵法师，这也并不能让楚天施展法天相地。

    

    呼！   

    巨大的骷髅每一次动作都带起了狂风席卷，那种恐怖的威压让神级以下的存在心悸不已。

    

    沈雪站在列巴女人旁边，眼中满是深情和担忧，楚天回首，对着沈雪一笑，顿时沈雪就放心了下来。

    

    轰！   

    巨型骷髅一只脚抬起，狠狠的朝着楚天落下，这并不是单纯的物理压制，这里面还包含着一股恐怖的力量，来自于亡灵法师的力量。

    

    “一剑！天倾！”

    

    楚天左手的洪荒剑一抬，瞬间一道恐怖剑光就冲天而起，这道剑光将巨型骷髅的脚给直接破开，直达天空，在天空之中掀开了一条银色的长河。

    

    无数剑气从长河之中溢出，天空降下剑气之雨。

    

    这剑气滴滴答答的落在巨型骷髅之上，每一次的落下都会造成一个小拇指大小的伤痕，而这落下的剑气难以计数，那巨型骷髅的身躯肉眼可见的消减。

    

    “不可能！你是什么东西！”

    

    亡灵法师惊恐尖叫，楚天爆发出来的实力实在是太超乎他的想象了，仅仅是一剑就消融了他耗费长久时间锻造而出的巨型骷髅，要知道这巨型骷髅可是相当于他一半的战力！   

    “我？

    人类。”

    楚天平淡的回答道。

    

    人类？

    一个人类可能会拥有这样强大的力量吗？

    绝对不可能的！亡灵法师又不是没有见过人类。

    

    “亡灵秘杀咒！”

    

    亡灵法师到底是法师，术法方面的攻击手段也十分强悍，他手中的宝珠瞬间绽放光芒，一个看上去就觉得十分血腥恐怖的符文凝聚而出，直接冲着楚天而去。

    

    楚天眉头微微皱起，似乎这个咒术让他感觉到了几分厌恶。

    

    他伸出手的瞬间，身后绽放出了八翼天使翅膀，一个光环缓缓浮现在他的身后，楚天赫然是在使用八翼天神的力量来对付这个咒印。

    

    “审判！”

    

    又是一剑，这一剑携带着恐怖的白色火焰，火焰瞬间将袭来的咒印给摧毁，并且落到了亡灵法师的身上。

    

    轰！   

    被火焰给包裹的亡灵法师发出了惨叫，他痛苦的身影在不断的扭曲着，最后只能化作一团黑烟消散。

    

    楚天伸出手，对着空中一抓，一股残留的力量就被他摄取而来。

    

    亡灵法师到底是神，手段还是很多的，虽然不是楚天的对手，但是也并不是那么容易就死掉，他刚才虽然身体毁灭，但是一股亡灵力量却是想要逃跑。

    

    奈何他根本不可能跑得过楚天的手段。

    

    对于亡灵的力量楚天并不是很需要，现在他体内同化吞噬的力量都还要排队，不知道什么时候才能轮得到他。

    

    不过，有个存在很是契合，楚天笑着将亡灵力量给了楚魔。

    

    “有机会的话，你要不要去亡灵世界玩玩？”

    

    楚天笑问道。

    

    楚魔想了想：“亡灵世界啊，应该是挺有意思的。”

    

    正当楚天认为解决掉了麻烦时，那原本已经死去的比尔斯竟然缓缓站了起来，但是他现在完全就是丧尸的模样了，他身后的矮人军队全部都像是中邪了一般。

    

    轰轰轰！   

    他们没有发出任何的声音，直接就朝着城池攻击而去，甚至有几个还对着楚天冲来。

    

    楚天正准备动手杀掉他们，但是想了想，当着矮人王的面屠杀矮人，这好像说不过去，他干脆护住自己的周边，那些矮人根本无法冲过楚天的周围。

    

    “现在怎么办？”

    

    楚天询问矮人王，这很明显是亡灵一族的手段，楚天可不懂，要是直接干掉他们很简单，可是这样的话，矮人世界就和毁了差不多。

    

    矮人王也着急万分，眼看他们矮人就要自相残杀，楚魔却是从楚天的身体之中走出。

    

    “我有办法控制他们，但是并不能解决所有的问题，他们被亡灵术法给控制了，只会听从控制者的，而我这边可以进行干扰，让他的控制不能正常进行。”

    

    矮人王疑惑的看着楚魔和楚天，一时间不知道发生了什么，但是现在不是深究这个的时候。

    

    “楚天，矮人的好朋友，能够拜托你去寻找那个控制者吗？

    只要你能够帮助我们矮人一族度过这个难关，我愿意答应你任何条件！”

    矮人王十分恭敬的说道。

    

    “哈哈，没问题。”

    

    楚天之后还要拜托矮人王帮助自己老婆打造一个武器呢，现在帮点忙也不算什么。

    

    沈雪来到楚天的身边，跟着楚天一起离开。

    

    楚魔看着下方已经开始准备攻城的矮人士兵们，双手结印，一股亡灵的力量逐渐在他的身上散发，矮人王的瞳孔瞬间收缩了起来，这是何等恐怖的能力。

    

    他亲眼看见楚天吸收了亡灵法师的力量，然后就分裂出了一个可以使用亡灵力量的自己出来？

    如果有这样的能力，岂不是可以成为任何一个种族的存在？

    

    太恐怖了，好在，对方是自己的朋友。

    

    “列巴，我们一起保护好他。”

    矮人王拿着锤子，站在了楚魔的身边，列巴也在旁边守护。

    

    “他到底是什么样的存在呢？

    人类？

    矮人王，你见过人类会这样的吗？”

    列巴好奇道。

    

    矮人王摇摇头，笑着说道：“不管他是来自于什么地方，只要知道他现在是我们的朋友就可以了。”

    

    空中，楚天抱着沈雪飞行，一边感受着亡灵气息的存在。

    

    对方能够操控矮人军队，不知道实力如何，如果实力足够强，那么就不需要待在近处，追寻亡灵气息是最为方便的手段，然而不知道是不是那个亡灵法师的缘故，这个世界的亡灵气息还是有点点浓郁的。

    

    “你在天使世界的时候，过得怎么样？”

    沈雪问道，似乎因为看见楚天施展天使力量有些好奇。

    

    “还好吧，那些天使太自由散漫了......”   

    楚天忽然心悸，甚至感觉比遇到强敌还要可怕！   

    

    

