    门厅很大，光线昏暗，布置得十分豪华，一条华贵的地毯几乎覆盖了整个石头地面。

    大理石壁炉里燃着熊熊旺火，火光照着屋子，壁炉上方是一个骷颅头。

    那两个空洞洞的眼窝，对准一张装潢考究的长桌，桌子旁坐着一众食死徒。

    一个黑袍巫师坐在上位：

    他没有头发，像蛇一样，两道细长的鼻孔，一双闪闪发亮的红眼睛，瞳孔是垂直的。

    他的肤色十分苍白，似乎发出一种珍珠粉翠白玉汤般的细腻光泽。

    伏地魔的左手撑住了下巴，似乎在打瞌睡，又好像在听食死徒的报告。

    那条已经变得焦黑的右手，则放在桌子下面，轻快地撸着……那条巨大的如尼纹蛇的脑袋。

    三个蛇头都浮在黑魔王的膝盖上，在那儿蹭啊蹭的，似乎发情了。

    桌旁大多数人的目光，都落在说话人的身上。

    亚克斯利满脸横肉，脸色阴沉而略显残暴，与他身上华丽的银丝长袍很不搭。

    “摄魂怪的首领，想要一个国家，可以自由的繁殖。

    如果答应的话，他们愿意臣服，并且放那些食死徒离开阿兹卡班。”

    一时间没人说话，伏地魔却睁开眼，懒洋洋道：

    “它们什么时候能放了我那些忠心耿耿的仆人？”

    “最早也得明年三月份。”亚克斯利谦卑地说：

    “最近魔法部傲罗办公室，也不知道得了什么风声，最近在进行巡查，它们要过了这段时间……”

    伏地魔眯着眼睛道：

    “听说即将上任的法国魔法部部长克里冈，和史塔克走得很近……”

    大家都摸不着头脑，不知道黑魔王怎么突然提起这件事。

    伏地魔撸着如尼纹蛇的脑袋，道：“我不喜欢这个国家，告诉摄魂怪，只要臣服黑魔王，我可以让它们在法国繁殖。”

    食死徒都神色各异。

    咱连英国都还没有统治呢，就已经开始画法国的大饼了吗？

    虽然第二次世界大战，法国仅仅43天就投降德国了，但这里有初代黑魔王格林德沃的缘故啊。

    好吧，主人显然是认为，同样都是黑魔王……格林德沃能43天消灭法国，他可以更短！

    这年头真是谁都能乳一下法啊。

    伏地魔没有在意众人的神色，继续声音低沉道：

    “法国我可以交给摄魂怪，但有一点，我要那些被关在阿兹卡班的仆人……这个的圣诞节，出现在我身边。

    而不是等到明年三月份，明白吗？！”

    亚克斯利沉默片刻，还是点点头。他敢说不明白吗？

    伏地魔很满意地笑了，又看向马尔福和埃弗里。

    “我要的东西呢？”

    “我已经用夺魂咒，控制住了神秘事务司的布罗德里克·博德，主人！”马尔福连忙道。

    “这次肯定万无一失！”埃弗里也是附和。

    “呵～万无一失？”伏地魔笑了，他的红眼睛，死死盯着两人，目光如此锐利。

    旁边的几个人，赶紧望向别处，似乎担心那凶残的目光会灼伤自己。

    “你们上次控制凤凰社的斯多吉·波德摩，也说万无一失。

    但他被魔法部抓住了，送进了阿兹卡班。”

    伏地魔站起身，赤着脚走向两人。

    他轻轻弯腰，双手按在两人肩膀上，声音低沉且嘶哑：

    “如果这次再失败，拿不到我想要的东西，我不介意把你们，也送进阿兹卡班。”

    马尔福和埃弗里都打了个冷颤。

    马尔福甚至咽了口唾沫，余光瞥到了肩膀上，那个焦黑的手。

    看来真的如史塔克所言，黑魔王中毒很深。

    他想起了日记本的事情，更是抖如筛糠。

    埃弗里犹豫了一下，还是说道：“主人，我每次去魔法部，亚瑟·韦斯莱都注意着，我害怕他会觉察到什么。”

    “韦斯莱……那个纯血的叛徒吗？”伏地魔混不在意：“凤凰社现在还没有察觉到呢。”

    斯内普给他当卧底，并没有提及邓布利多有所察觉，他想要预言球。

    “不过确实是个隐患……”黑魔王阴冷道：“该给这个纯血叛徒，一点血的教训了。

    让他明白，纯血家族就不要背叛自己的阶级！”

    伏地魔轻语道：

    “这个圣诞节，我会袭击韦斯莱，帮你们转移凤凰社的注意力。”

    他轻轻拍着两人的肩膀。

    “所以，你们一定要拿到那个东西，不要再让我失望了！”

    马尔福暗道可惜，既然主人亲自出手，亚瑟恐怕要没了。

    伏地魔又绕了一个弧，小碎步不紧不慢，走向另外一个食死徒。

    “丽塔·斯基特那个女人呢？抓住她了吗？虫尾巴？”

    “还没有，主人。”小矮星·彼得颤抖着，声音里夹杂着哭腔。

    “史塔克将她……藏起来了，藏得很好。她所有报道，都不是自己送到《预言家日报》的……我……我……”

    伏地魔露出可怕的笑容，红眼睛变得空洞而冷漠无情。

    他这次终于失去了所有的耐性，举起魔杖。

    “钻心剜骨！”

    虫尾巴痛苦地扭动、惨叫着，其他人都没有动弹，而是默默的看着。

    也难怪黑魔王如此愤怒。

    七月份召开了一次食死徒全体会议，制定了短期的计划和方针。

    到了现在，都半年了，一个都没有实现！

    派去奥地利找格林德沃的格雷·罗齐尔，被史塔克抓住，送进了奥地利魔法部；

    去阿尔卑斯山招募巨人的仆人，也是以失败而告终；

    预言球也没有半点进展；

    去杀死卡卡洛夫的卡罗兄妹，也是音信全无……

    现在，连一个小记者都找不到，他要这群废物，有什么用？！

    伏地魔折磨了虫尾巴十多分钟，才气消道：

    “确实，如果史塔克要藏一个人，肯定会藏的很好。但这不是理由，我只看结果！”

    他伸出一根细长苍白的手指，冰凉指尖触到了虫尾巴的秃顶。

    “那个女人，给我们的事业，造成了很大的影响……她现在还在持续报道，几乎让我们暴露。”

    “虫尾巴，我不管你怎么样，都必须抓住她，在圣诞节的时候，将脑袋砍下来，送到史塔克床上。

    这是我给他的圣诞礼物。

    明白吗？”

    虫尾巴越发颤抖了，找到丽塔就不是件容易的事情……还要砍掉脑袋，送到史塔克床上？

    您把我当成教父了？！

    伏地魔环绕一圈，又坐回来原来的位置。

    “这个圣诞节，我会暂时离开英国……去制作一批巨人阴尸大军。

    我还会亲自去一趟德姆斯特朗，将卡卡洛夫头颅带回来，我希望我回来的时候……”

    他红色的眼睛，冷冰冰的环顾一圈。

    “能听到诸位的好消息！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

