    夕日真红找到封火，将严峻事态全部告诉。

    “封火，你知道接下来的任务对你来说意味着什么嘛？”

    封火凝重点头“真红叔叔，是福不是祸，是祸躲不过！”

    夕日真红眼睛一亮，这话总结得太到位了！

    “……反正天塌下来也有高个的顶着。”封火洒脱道。

    夕日真红脸皮抽蓄，这高个的，说得应该就是他吧？

    “好了，时间还早，我们去接任务吧。”夕日真红深呼吸，冬天的寒气吸入肺部，顿时神清气爽。

    任务大厅中，发放任务的依旧是中忍松岛上田。

    松岛上田看到封火，脸上的尴尬一闪即逝，他看向夕日真红，问好“夕日大人。”

    夕日真红点头“最近有什么b级任务嘛？”

    “有，有好多。”

    火之国的国境线很不安定，商团行走经常遇到劫匪，有时甚至会遇到敌国忍者，所以各种任务委托四面八方雪花般汇聚到木叶村。

    松岛上田抽出任务委托单。

    夕日真红接过细细看起来。

    上面任务大多是护送商团，也有刺杀、收集情报等任务，但考虑到封火的年龄，显然护送任务更加方便。

    “就这个吧！”夕日真红指着上面的任务道。

    “好好，我马上登记。”

    夕日真红接取的任务是护送一对兄弟回泷之国。

    这对兄弟叫井上中，井上月，一个月前从泷之国带着商团进入火之国做生意，结果一个月就赔得精光，商团就地解散，兄弟俩想回泷之国，可惜国境线不太平，因此向木叶委托了任务。

    任务酬金只有八万两，勉强达到b级酬金的门槛。

    封火拿过任务委托看。

    “泷之国？”

    对这个国家，封火唯一的印象就是晓组织的角都，那个刺杀过忍界之神千手柱间，拥有地怨虞以及五个心脏，喜欢但却极为贪财，活到九十多岁的怪物。

    “我们晚上就出发！”夕日真红嘱咐封火回家收拾东西，七点在木叶村口集合。

    封火也没什么好收拾的，忍具袋一直都满配，就收拾了几件换洗的衣服，以及调料。

    然后他串门到隔壁，告诉带土出任务的事。

    “纳尼？你要去泷之国？真好啊！”带土羡慕的看着他，“你这个家伙，记得给我带点土特产！”

    “我是去任务不是旅游，啊好好好，带，带还不行？”封火苦笑道，“对了，我晚上就出发，来不及和其他人打招呼了，你帮我说一下。”

    “交给我，你放心的去吧！”带土大叫。

    封火眼皮一翻，换个人估计得打死他，会不会聊天啊？

    告别带土，封火径直来到村子门口，那里几个忍者把守着，巡视着进出的人。

    没多久，夕日真红也出现了，汇合封火后，将离村的任务证明给守门的忍者看，之后两人快速离开。

    火影楼天台，猿飞日斩抽着烟斗迎风而立，眺望着村子口。

    “朔茂？”

    “火影大人！”旗木朔茂瞬间出现在他身侧。

    “安排好了吧？”

    “是的，已经安排妥当！”

    ……

    很快，封火和夕日真红离村的消息就传到了团藏以及宇智波一族。

    “哈哈哈，没想到团藏的动作这么快！”

    “宇智波封火这个白眼狼终于离开村子了，那么接下来派谁去清理呢？”

    “夕日真红是擅长幻术的上忍，虽然有团藏的根部，但我们不能大意，尤其是宇智波封火的眼睛，绝对不能落在团藏手里！”

    “能从警务部队抽人嘛？”

    “这样做太明显了！”

    “宇智波富岳是最好的人选，但他刚刚结婚。”

    “就让狐和林去吧。”

    “宇智波狐、宇智波林嘛？”

    “赞成。”

    “赞成！”

    很快，宇智波老宅中走出两个中年人，来到任务大厅，随便接取了两个b级任务就离开了村子。

    与此同时，团藏也派出根部成员前往暗杀。

    时间缓缓流逝，夜色越发浓郁。

    猿飞日斩依旧站在天台，仰头看着空中明月。

    “火影大人，宇智波狐和宇智波林离开了村子。”旗木朔茂忽然出现在他身后。

    “团藏的根部呢？”

    “抱歉，无法确定，刚刚一共有十几个忍者接取任务离开村子，除了宇智波狐和宇智波林，其他人无法确认。”

    猿飞日斩点头，这确实是团藏做事风格，丝毫不漏！

    “火影大人，需要调查这些忍者嘛？”旗木朔茂问道。

    猿飞日斩摇头，根部忍者非常隐秘，即便调查也查不出什么。

    他的眼眸微微眯起，他甚至怀疑暗部中，也有根部的存在。

    “不要出现任何意外！”猿飞日斩缓缓说道。

    “是的，火影大人！”

    ……

    月色下，封火追随着夕日真红，一前一后疾驰在山林中。

    白天刚刚下过大雪，将成片成片的山林覆盖，放眼望去，银装素裹，尽是白色的海洋，波涛汹涌。

    哗哗！

    封火踩在一棵树上，顿时踩落大片积雪。

    他抬头看去，见到夕日真红‘踏雪无痕’，啧啧称奇。

    “封火，奔跑的时候要掌握身体的平衡以及气息，让自己融入风中。”夕日真红传授经验。

    封火点头，一边学习一边奔跑，进步很快。

    两人一路疾驰，根本就不带停的，渴了就直接取雪放嘴里，融化成水咽下，饿了就吃一颗兵粮丸，一颗顶一天。

    两人也不知穿过了多少山林，终于在旭日东升时来到了一座城池。

    “封火，我们找个旅馆休息下，中午的时候再去见雇主。”夕日真红一夜奔跑，不见一丝疲倦，他回头看了眼封火，发现他也没有多少倦容，不禁笑道，“看来迈特戴的训练，比我想象中要严格啊。”

    封火失笑“真红叔叔，我发誓绝对要远超你的想象！”

    “哈哈，这我就放心了。”夕日真红大笑。

    封火问道“真红叔叔，能跟我说说泷之国嘛？”

    夕日真红沉吟道“泷之国啊，这个国家被四个国家包围，其中就有我们火之国和土之国，这个国家到处都是瀑布，其中最大的那条瀑布后，就是泷忍村！这个忍村非常神秘，一般不出现在外界，所以我们掌握的情报非常少。”

    封火忽然问“真红叔叔，你知道角都嘛？”

    “啊，泷忍村的s级叛忍，非常危险的人物，你也听说过他？”夕日真红笑道。

    “嗯嗯，我听说他曾经刺杀过初代火影，虽然失败，但却成功脱身。”

    夕日真红轻笑“哈哈哈，封火，别相信外界的传言，角都能顺利跑掉，完全是因为初代大人没有杀他的意思，否则他怎么可能逃走？”

    封火一想也是这个理，人家千手柱间可是连宇智波斑都能干趴下的人，还能让你角都跑？

    你以为你妈给你生了四条腿啊！

