    庆尘知道南庚辰还有一些事情想问，比如他为何会出现在老君山，为何学会了杀人的手法，为何会被刘德柱称为手下。

    但这些东西没法在微信上聊，所以庆尘在微信里伪装的差不多以后，就终止了聊天。

    毕竟被外人看到了，会造成一些麻烦。

    出现在老君山他可以解释，学会如何杀人可以解释。

    但和刘德柱的关系，这里有难点。

    目前这些说辞忽悠南庚辰还行，但聪明人是肯定忽悠不了的。

    不过庆尘已经提前做好了准备，若有一天这条线索被人扯出来，他会抛弃掉刘德柱这个傀儡，给所有人讲另一个故事。

    说实话，庆尘跟南庚辰聊完是有一些感动的。

    对方一边吃着软饭，一边惦记着帮自己一把，这是怎样的革命友谊？

    换谁，谁都得感动。

    庆尘翻起了网络上的消息，只不过因为刚刚回归的缘故，就算有些人发布了关于里世界的消息，暂时也冲不上热搜。

    一般情况下，那些消息都会在早晨7点左右被人发现，然后迅速攀上热度。

    除非，是何小小、闯王这种已经很多人关注的“大号”。

    只不过，这两个号现在还处于沉默状态。

    庆尘缓缓睡去，在荒野上待了好几天吃不好睡不好，能在表世界稍微得到一些喘息，也算是难得的放松了。

    但这一次回归并不轻松，因为里世界还有更危险的旅途等着他。

    ……

    洛城第三人民医院里。

    零点一过，躺在床上的胡小牛、张天真睁开眼来。

    此时此刻，整栋外科大楼灯火通明，各个主治医师与专家都等在病房外面，对胡小牛与张天真二人进行细致的检查。

    病房里，早就准备好了各种医疗设备，呼吸机、微量注射机、心电图机、多功能血液净化仪……

    隔壁手术室里，也有主刀医生站在手术台前完成了无菌处理，随时都可以进行一场高强度的手术。

    这一切。

    就是防备着胡小牛、张天真二人在里世界伤情恶化，回来好立马展开急救。

    毕竟，谁也不知道时间行者在里世界会经历什么。

    例如胡小牛、张天真这种腹部重伤的人，就算死在那边也很有可能。

    胡小牛的家族非常有钱，有钱到几十万的手表说送就送了，有钱到可以让海城最厉害的外科医生们飞到洛城，24小时全天候待命。

    相比于庆尘那种受了伤也必须用命扛的时间行者而言，胡小牛与张天真应该是享受着最顶级的待遇了。

    但世界也是公平的，两人在里世界可没有这么高的权柄与财富。

    “心跳正常。”

    “血压正常。”

    “腹部伤口愈合情况良好……”

    医生们快速的汇报着一连串情况，直到这时候，十多名医生才终于松了口气，这两位学生性命无忧，而且看样子恢复的情况比想象中好。

    事实上，这两人在里世界得到了更先进的医疗救治，王芸事件结束后，胡家聘用的时间行者就凑钱把二人送进了7号城市的第三区庆氏私立医院。

    并且进行了有针对性的血细胞、胶原蛋白治疗方案，促进伤口快速愈合。

    他俩伤势不仅没有加重，说不定过几天就能出院了。

    当然，几天后也只是大致无碍，一个月内还是需要注意避免剧烈运动。

    有医生本想请求胡小牛配合研究里世界的医疗技术，但后来想想胡家根本不可能同意，也就没提。

    胡小牛与张天真悠悠醒转，胡小牛的父亲胡大成问道：“感觉怎么样，在里世界应该没有二次受伤吧。”

    “没有，谢谢胡叔叔，”张天真说道。

    胡小牛说道：“这次比我想的还要顺利一些，没有受伤，还得到了一些帮助。”

    “王芸死了吗？”胡大成问道。

    “死了，”胡小牛点点头：“不过不是我杀的。”

    “哦？”胡大成有些意外。

    胡小牛详细说了起来：“爸你帮忙买通了她身边的时间行者，我们顺利的找到了王芸的行踪。但对方准备的比较充分，带的时间行者比我们多。”

    “嗯，不要小觑王家的能量，”胡大成说道：“王家立足华南华中已久，笼络一些时间行者给家族成员提供便利还是很轻松的。那你为何还说顺利，怎么杀死她的？”

    胡小牛解释道：“李叔同出手了，他直接派人杀了王芸。”

    他没提恒社李东泽，因为胡大成不是时间行者，他也没法跟父亲解释的太过详细。

    但胡小牛曾给父亲解释过李叔同这个人，所以这么一说，胡大成就懂了。

    胡小牛继续说道：“我猜测，应该是刘德柱抵达里世界后，就拜托李叔同除掉了王芸。从这一点来看，刘德柱在李叔同身边的地位应该非常高才对。不然随便一个小喽啰求爸爸你帮忙杀人，恐怕你是不会帮忙的吧。”

    “嗯，”胡大成点点头。

    然而就在此时，胡小牛话锋一转说道：“但刘德柱表现出来的能量越大，我反而越觉得他背后还有另一个时间行者了。一个真正有潜力有资质，已经被李叔同看重的时间行者。”

    这种猜测跟郑远东的推论相近：一个窝囊、胆小、没智慧的人，如何让真正的大佬为他做这么多事情？

    李叔同为“刘德柱”做的事情越多，胡小牛就越觉得刘德柱不配。

    胡小牛认真说道：“爸，我相信自己的判断，您身处和平年代很难想象，在里世界中真正的权柄人物有多么可怕。那种人，是不会为刘德柱这种小角色兴师动众的。而且我了解了一些晋升规则，刘德柱穿越回来后惨叫了五个小时，刚好与基因药剂的蜕变时间一样，但李叔同自身是有传承之人，根本不屑于使用基因药剂。”

    胡大成笑了笑：“你能有独立思考的能力就行，不管判断的结论是否正确都无所谓，你还年轻，有很多试错的机会。”

    “爸，你支持我继续留在洛城吗，我觉得刘德柱背后的那个人，一定也在洛城，”胡小牛问道。

    胡大成忽然转开话题：“儿子，你觉得我做生意为何成功？”

    “因为智慧？”胡小牛迟疑道。

    “不是，”胡大成笑道：“是因为国家改革开放的那个时代的机遇，我只是比别人聪明了一点点，抓住了那个机遇而已。”

    胡小牛不解：“爸你怎么突然说这个。”

    “现在，属于你们的机遇已经到来了，”胡大成想了想说道：“前所未有之变革近在眼前，这是几千年来从未发生过的奇妙事件，留在洛城吧，你的机遇就在这里。不用尝试着去寻找那个隐藏在背后的人，只要你证明了自己的价值，他自然会来找你。”

