    “宗主，你要查找的信息，现在已经查清楚了。”

    大殿，一名中年人站在仙剑宗宗主华天驰的面前，给他会汇报消息。

    “讲。”

    中年人道：“此人原本是一个名叫沈家的小家族子弟，父亲是族长，天生剑骨。”

    “什么，天生剑骨？”

    华天驰无比震惊，身为仙剑宗的宗主，他自然明白，天生剑骨意味着什么，这是最适合于修行剑道的一种特殊体质吧，拥有了剑骨，那就等如是有了成为剑道绝世强者的资本。

    “对，此人就是天生剑骨。”中年人点头。

    “哈哈哈，难怪他的天资如此的卓越，原来是天生剑骨，真是天佑我们仙剑宗啊。”

    华天驰哈哈大笑，他现在总算是明白了，沈天资质逆天的原因了，有这么一位天生剑骨的天才在，他们仙剑宗的未来，必是一片光明。

    中年人道：“宗主，你且听我把话说完，此人所在的沈家，经过溯源，发现其是我们大夏王朝帝都豪门大家族沈家的一个分支。”

    “帝都沈家的分支？那又如何？”

    帝都沈家，那是赫赫有名，几乎全国各地的沈姓家族，都是来自于这一个家族，都是这一个家族的分支，这没有什么大不了的。

    中年人道：“几天前，帝都沈家的人来到沈天所在的沈家，当众宣布沈天十大罪状，将他拿下，投入了监狱之中，在监狱里面，帝都沈家的一个天之骄子直接就把沈天的剑骨给生生的挖了出来，然后带回到帝都沈家，移植到了自己的身上。”

    “什么？”

    华天驰脸色骤变，挖人剑骨，这是一种惨无人道的行为，是为人所不齿的。

    “此事准确吗？”

    中年人点头：“我派去的人，询问了沈家很多人，确定无疑，而且，沈天的父母也被帝都沈家的人给杀害了，后来还进行了鞭尸。”

    “简直畜生不如啊。”

    华天驰非常的愤怒，帝都沈家的行为，无论是谁看了，都会是愤怒无比的，夺人剑骨，杀人父母，进行鞭尸，这些这些，无论哪一条，都是惨无人道的，畜生不如。

    “对了，宗主，之前你不是发现沈天的胸膛有伤吗，那就是他身上剑骨被挖之后留下的痕迹。”中年人又道。

    华天驰脸色一沉，之前，他就发现沈天的胸膛受了伤，似乎是血肉被人给挖去了，现在他才知道，原来是剑骨被挖去了，难怪他不愿意说出伤势的来源。

    “他又为什么会崛起呢，一般来说，剑骨被夺，应该不可能再有崛起的希望了。”

    中年人道：“不知道，兴许是此人天资太妖孽了吧，宗主，你想想，他在失去剑骨的情况下，依然是能突破我们仙剑宗的纪录，这不就证明他的资质太妖孽吗，连天都无法阻断他的修行之路。”

    华天驰想了想，也是，沈天现在所表现出的天资和实力，那是绝对恐怖的，如果他身上的剑骨还在，那么，他的资质会更加的恐怖，兴许能让仙剑钟震响十八次，十九次乃至更多次的，只是可惜了。

    “对了，那个夺走沈天剑骨的人叫什么名字，是什么来历？”

    中年人道：“此人宗主也知道的，帝都沈家家主沈振天之子、沈天策之孙沈俊豪，帝都四公子之一。”

    “沈俊豪，怎么会是他？”

    华天驰震惊了，感到不可思议，据他所知，沈俊豪是个谦谦君子，在帝都之中有着极高的威望，四公子之一的绝世人物，但是，现在竟是做出了这样畜生不如的事情。

    “宗主，这件事情怕是不简单，如果让帝都沈家那里的人知道，我们把沈天给收下了的话，怕是会出什么乱子。”中年人提醒说道。

    华天驰沉默，帝都沈家，那可是豪门望族，实力非常的恐怖，对于他们仙剑宗来说，是一个极大的挑战，如果他们真要因为沈天的事情而找他们仙剑宗的麻烦，他们仙剑宗还真的不知道该如何应对。

    “另外，还有一件事情需要警惕的，那就是沈天在路过天河城的时候，将天河城的城主给杀了。”中年人又道。

    “杀了城主？原因呢？”

    一城之主，虽然实力不一定很强，但是权势极大，受到大夏王朝的保护，可不是随随便便就能杀害的。

    中年人道：“这件事情的起因是天河城城主之子唐军在城中纵马，将要踩到一个小女孩，沈天出手，将唐军之马给斩杀了，唐军恼羞成怒，欲要沈天偿命，沈天拔剑将其斩杀，城主唐天阳因此怒了，要擒拿沈天，被沈天给反杀了，整件事情就是这样了。”

    华天驰再度沉默，沈天所做的这件事情是正确的，为了伸张正义，换做是他，他也会这么做的，没有什么过错。

    “皇室有什么反应没有？”

    中年人道：“皇室那边目前没有回应，只是新任命了一个城主，此时喋血蚁人正大举入侵，皇室他们的主要精力放在了这个上面，不过我想，等喋血蚁人的问题解决了，应该就要来处理这件事情了。”

    现在，喋血蚁人正大举入侵，大夏王朝皇室忙得焦头烂额，又怎么会有功夫来处理沈天的事情呢。

    “真是一个刺头的小鬼啊。”

    华天驰感到无比头疼了，单单一个帝都沈家，那就让他们非常头疼的了，现在呢，又加上了一个皇室，如果双方都因为沈天而向他们仙剑宗施压的话，他们仙剑宗真的是非常的难做。

    “此事先不要声张，先看看再说吧。”

    华天驰淡淡的说，现在，帝都沈家以及皇室那边还没有表态，他们也不知道事情究竟会如何发展，等他们那一边传来消息之后，再来讨论这个也不迟。

    “好。”

    中年人也不说什么，转身离开了。

    “玄羽。”华天驰朝着虚无之处喊了一声。

    “宗主。”

    华天驰道：“你去见一见七公主，向她陈述一下天河城的这件事情。”

    “是，宗主。”

