    慕婉她怎么了？卓越连衣服跟鞋都顾不得穿，赤着脚跳下床就往外跑。这时候父亲也已经被惊醒了，起身来到客厅，看见卓越也出来，连忙问道他：“强娃子，外头是谁？是来找你的不？怎么回事？”

    卓越已经顾不得跟父亲解释了，这时候急性子的高琴在外面拍了半天没有动静，已经开始用脚踢、不知道用什么东西砸门了。他赶紧冲过去，把门拉开：“高琴，怎么……”

    还没等他的怎么回事问出口，迎面而来的是高琴的狠狠一巴掌，随即是高琴把手里的包直接甩到了他的脸上：“卓越你个王八蛋！你害死慕婉，我要杀了你！”

    高琴此刻的样子，和疯子没有两样，两眼血红而且肿着，头发乱糟糟的，大概是急慌慌起床赶来，连妆也没有化，整个人很是憔悴。

    但是这些卓越都没有注意到，他只觉得头脑里轰的一声，像是炸开了一样。

    他害死了苏慕婉？苏慕婉死了？

    他张着嘴，想要说话，却开不了口，什么话都说不出来，眼泪却在瞬间像是决堤一样。

    卓越的父亲本来见到门一开，一个素不相识的姑娘就直接冲进来二话不说就扇卓越，本来是又气又急，但是又不能对一个姑娘家下手，只能着急地在旁边去拦：“姑娘，有话好好说……”

    然后卓越的父亲就听到了高琴的话，顿时整个人就彻底愣住了，脸色瞬间雪白，颤抖着嘴唇，半天才问出口：“姑娘，你说的什么话？慕婉她怎么了？卓越把慕婉怎么了？”

    这一会的功夫，高琴对着卓越又连着打了好几下：“卓越你他妈的还是不是人！你到底多狠的心能对慕婉说出那样绝情的话！你不得好死！慕婉就是被你害死的！你为什么不去死，不去给慕婉偿命！”

    她用力踢着卓越，直到鞋子直接甩飞到一边，整个人站立不稳，一下子摔倒在地上，愣了一下以后，忽然间失声痛哭起来。

    卓越父亲拼命去扶她起来，眼泪啪嗒啪嗒，一直不停地往地上落：“姑娘，大早上不兴说晦气话，慕婉她怎么会有事？”

    而卓越一直木然地呆愣着，耳边全是高琴的话：慕婉死了，是被你害死的，你为什么不去给她偿命！

    他是真的没有想到，苏慕婉说的每一句话，每一个字都是真的，没有了爱情，她是真的会死。他想过苏慕婉会痛苦会难过，但是他想着以后老天爷会给她真正的幸福，去补偿她现在的痛苦，可是他万万没有想到，苏慕婉的人生，再也没有以后。

    整个世界在他面前，瞬间天崩地裂。

    “你问问他！”高琴指着卓越，一边哭着一边喊道：“他去跟慕婉说了什么？慕婉半夜里头自杀……手腕子割得快断了，血流一地……他妈的卓越，你怎么不怕有报应！慕婉对你那么好，这下你把她逼死了，你开心了？”

    高琴一边哭着，一边断断续续讲着事情的经过。

    白天卓越去苏慕婉家说了那些话然后离开之后，苏慕婉就一直不停地在哭。因为她本来就是很脆弱爱哭的性格，何况卓越是她那么深爱的人，这样的决绝自然会让她伤心。所以苏慕婉的父母也是心疼地，一直在陪着苏慕婉。

    而苏慕婉就一直哭到下午，哭到一直快虚脱的时候，终于是累了，在她母亲的怀里慢慢地睡了过去。

    醒来以后，她整个人都是木呆呆的，像是被抽走了魂魄。这样子让她父母也开始忍不住担心，怕让卓越说出那些话太过火了，对苏慕婉的刺激太大。他们只能拼命地去跟苏慕婉说话去劝着她，好在苏慕婉也都很平静，没有再哭了，虽然不会主动开口说一个字，但是父母问她什么，她也都照常回答。甚至于她这段时间都没有好好吃饭，今天又哭成这样子，父母亲担心她的身体，劝她吃东西，她都也乖乖答应了，陪着父母一起吃了顿饭。这让苏慕婉的父母瞬间高兴起来，都以为是苏慕婉彻底想通以后，接受了现实。

    晚上苏慕婉的母亲守着苏慕婉睡觉，看着她快要睡着，去关灯的时候，苏慕婉忽然间开口说了一句：“妈，爸，我对不起你们，我太任性了。”

    这简短的一句话，让苏慕婉的母亲瞬间泪如雨下；“没事的慕婉，爸爸妈妈不会怪你的，爸爸妈妈永远都爱你，你永远都是爸妈最乖的女儿。”

    那个时候，苏慕婉的母亲还以为，苏慕婉的话是在为之前的任性道歉，绝对没有想到，苏慕婉所说的对不起和任性真正意味着什么。

    苏慕婉跟母亲说完话以后，说了声晚安就很疲惫地闭上了眼睛。苏慕婉母亲知道她确实累了，就关了灯让她睡去了。

    只是苏慕婉父母两个，却是无论如何也睡不着，两个人半夜说一会哭一会，一想到苏慕婉的情况就止不住的难受，还在商议着，看样子这回是好不容易让慕婉终于对卓越彻底死心，断了这个念想了，也知道过去是真的错了。也许明儿起就能够好转，等到真正忘记了卓越，再重新找个人好好在一起。甚至于他们还在讨论着，卓越跟苏慕婉的话到底可不可信，郑明杰这个人能否值得慕婉托付终身。

    两个人说到很晚，后来睡着了，苏慕婉的母亲就开始做梦，梦见苏慕婉一直不停地往外走，不管她和苏慕婉父亲两个人怎么呼喊，却始终头也不回。苏慕婉母亲顿时就被吓醒了，赶紧起来去看苏慕婉。因为苏慕婉先前是有过离家出走的事情的，所以这个梦让她很是担心，生怕是苏慕婉真的伤心之后不声不响地再次离家出走。

    苏慕婉的母亲连着敲了好几下门，又叫了苏慕婉几声，都没有听到回应，按理说晚上这么静，不至于这样的声音她会听不见。但是却听到那只叫小小的狗在屋里着急地拿爪子扒拉着门的声音，还伴随着呜咽声。苏慕婉的母亲一下子就慌了，以为苏慕婉真的是再度跑路了，赶紧去推开门，好在门没有反锁，一下子就打开了，但是黑暗中却弥漫中一股奇异的味道，小小也一下子跑了出来，随即对着苏慕婉的母亲大声叫着。

    苏慕婉的母亲愣了好一会，才反应过来那味道是血腥气。她当时就慌了，不能地知道大概是发生了什么事情，哭喊着一边喊苏慕婉的父亲，一边打开了房间的灯，灯光亮起的那一刻，眼前的一切让她彻底瘫软在地上：苏慕婉躺在床上，两眼紧闭一动不动，脸色白的像一张纸，手臂垂在床沿上，上面一道道狰狞的伤口，皮肉都翻卷着，蜿蜒留下的血迹已经干涸凝固了，在手臂上像是一道黑色的裂痕。地上掉落着一把水果刀。

    但这还不是最可怕的，真正可怕的是，苏慕婉床上洁白的被子，已经被血染成了鲜红色，血还流下来一直流到地板上，蔓延出老大一滩，此刻苏慕婉就躺在血泊里。充斥着整个房间的血腥气，也就是这么来的。

    苏慕婉的母亲颤抖着不顾一切地跑上跟前要去看生死未卜的苏慕婉，却被地上的血滑了一跤，顿时放声大哭起来，一边哭一边喊着：“慕婉，慕婉啊……”小狗小小则是趴在床边，呜呜地叫着，不时伸出舌头舔着苏慕婉的手，似乎是想要唤醒她。

    这时苏慕婉的父亲也匆匆忙忙地赶过来了，屋里的情景也是让他瞬间惊呆了，反应过来以后，他流着泪打了急救电话，然后去试探苏慕婉的呼吸，却发现已经微弱的快要感觉不到了。

    苏慕婉的父亲母亲一直哭着，终于等到救护车赶来，把苏慕婉送往医院。

    苏慕婉大概是彻底的失去了活下去的医院，求死的心非常强烈，所以她用水果刀连着在手腕上狠狠划开好几道，早已经造成失血过多休克，被发现的时间也比较晚，所以送到医院的时候已经是命悬一线，呼吸心跳已经快要停止了。

    苏慕婉的父亲当即给想办法联系到了医院的院长，由院长直接下令医院赶紧组织进行抢救，同时因为失血过多，需要大量输血，但是医院的血库却因为前两天的一起重大交通事故，存血量告急，根本不足以用来治疗苏慕婉的伤情。苏慕婉的父母赶紧要求给苏慕婉输血，但是他们年龄已经大了，再加上本身身体也都不太好，所以医院勉强给他们抽了一些血以后，坚决不同意。只能考虑从其他医院的血库紧急调拨血液。

    可是这样的调拨也要花费一些时间，苏慕婉已经岌岌可危，后来也是无奈之下，苏慕婉的父亲想到高琴跟苏慕婉的血型相同，她可以救慕婉，只好赶紧给高琴打电话。高琴一听到说苏慕婉自杀，吓得当时就醒了，当即不顾一切的往医院赶去，给苏慕婉输了600毫升的血应急之后，其他医院血库调拨的血液也送到了，于是icu病房里的苏慕婉，继续接受着源源不断的输血。而高琴也终于从痛哭不止的苏慕婉父母口中，知道了事情的经过，知道了苏慕婉是因为承受不住卓越对她说的那些话，受不了这样的打击，才会选择走上不归路。

