    

    “呜~~呜~~”低沉的号角声在战场上远远传递。朝阳未现的清晨，宛城城墙上还有尚未熄灭的火把。

    “咚~咚~咚咚”带着特殊节奏的鼓点相互呼应，城墙之上的鼓声唤醒尚未清醒的黄巾，汉军营阵中的鼓声则催促着兵士们前行。

    “轰~！”一声震响，汉军营地前方的精兵，阵间让出一条条通路。无数二阶刀兵盾护头顶，急行中快速冲出军阵。

    朴刀兵之后，跟随着如同海潮一般的民兵，与兵营中招募出的唯一差别，大概就是装备了汉军的皮甲与短枪。

    “咻~咻~”遮云的箭雨由城墙飞出，从天而降，朴刀兵顶着箭雨，不断哀嚎倒地之时，尽量护卫着身侧背负钩锁的力士。

    民兵推动着云梯在后，其中除了李陵制造的几架，还有更多粗糙的正常造物。

    短短盏茶的功夫，汉军一方死亡大量攻城兵卒，相聚千米的敌我之间，晨风吹出浓重的血腥，遍地尸骸不断被刷新消散。

    宛城黄巾闭门不出，至使攻城战十分残酷，每每这种时候，都是大量低级士兵葬身之时，直到云梯钩锁抵达城墙。

    这些低级兵种在战鼓鼓点的催促下，开始乞命攀爬，指望能越过这死亡的百米阻隔，祈求能直面敌人狰狞的面孔，也算死的其所。

    “咚~咚~~”大量的石块滚木从城墙上投下，云梯上的士兵不断被砸落惨死。

    偶有攀爬过半之人，不是爬梯掀翻，就是被上方的长枪投矛刺死跌落。

    “弓~！”眼见已有士兵在高空与敌人短兵相接，朱儁再次下达命令。

    随着号令的传递，弓兵阵营，朝着高高在上的城墙，抛射出如雨的箭矢。

    普通弓箭射距太短，精准也难把控，弓兵多是使用抛射。

    诸多的惨叫夹杂在一起，也无法分辨是敌是我。

    弓箭的压制不能太接近城墙，只能多少压制城头后方肆意补充的增兵。

    “金汁！~”城墙上方面对不断涌上的汉军，军令下达之时，恶臭的滚烫液体，从城头肆无忌惮的泼洒城下。

    “破咒结界~！”只见朱儁释放术法，一段千米距离的城墙下方，升腾如同清泉一般的水雾。

    于此同时，汉军当中，接连不断的出现几处术法投放，这些都是军中能够释放破咒的将领。

    高耸的城墙让他们难以准确的释放范围杀伤，同样他们也要尽量减少技力消耗，以保之后更有效的杀敌。

    金汁是用数种毒草毒药，调入粪便屎尿，放在城上锅内煎熬，之后封入缸中。等待敌人攻城，凌空泼下的一种非常恶劣的防御手段。

    虽然恶劣，但效果极其显著，烫伤沾染者，必持续掉血，直至死亡溃烂。

    而破咒结界的术法，能够驱除如中毒感染之类的副面状态，虽然没有治疗效果，但能保护结界内的兵将，不会快速损失体力而亡。

    “轰~！”天空莫名出现一些锁链链锤虚影，从天而下，狠狠砸在四处攻城器械上。

    大量攻城器具立刻崩飞断裂，其上士卒同时惨叫跌落。

    只见城墙之上，分散四处出现一些身高超过两米的强壮巨汉，一个个手拿巨大长柄重锤，正是黄巾力士到来。

    而那链锤虚影，就是他们释放的破城槌。

    “集火柱！”

    “落雷！”

    “穿弓!”

    “浮雷光阵！”

    随着黄巾力士的现身，汉军阵营这边，不需任何命令，具备远程攻击的将兵们，分别拿出自己擅长的术法，对城头上现身的壮汉进行攻击。

    可惜距离太远，只有少数几个术法能够打上城墙。

    朱儁这时体现了他的决绝，在一处隐隐能看到十几个力士集中之处，直接释放了范围数百米的浮雷光阵。

    浮空的雷球不断降下落雷，击伤击死敌人的同时，难免己方也出现些许伤亡。

    之后又是两轮的破城槌攻击，除了三架李陵制作的云梯，其他攻城器具毁于一旦。而剩余的三架，也是摇摇欲坠，随时崩坏。

    “链锤兵。出！”又是几个破城槌砸下，眼看攻城器具全部损坏，朱儁再次下达命令。

    “力士营，冲撞城门。”

    链锤兵正常战场上，是一种以锁链流星锤当作武器的兵种。

    但攻城战中，他们往往用来投掷锋利的锁链城钩，让攻城士兵通过锁链，攀爬城墙。

    此时东汉的攻城器具十分简陋，冲击城门的力士营就是一群身高体健的力士。

    主要由正常兵将以及各类系统兵种中力量成长较高的人组成。

    他们头顶大盾，推着精铁打造的简易车架，用上面撞摆似的粗重原木，撞击城门，以图破坏。

    大量链锤兵在刀盾兵的掩护下，冲到城下。原本后阵的精兵，此时也压了上去。

    锁链抛飞，勾嵌城墙，链锤兵如同纤夫一般，将锁链拖在肩上，死死的拖拽，防止锁链被敌人解开。

    神刀兵放弃了手中的盾牌大刀，嘴中衔着短刀，开始顺着锁链上攀。

    城墙上更多的敌人涌上城头，此时黄巾西门处，也燃起了增兵狼烟。

    “孙坚！”朱儁低喝道。

    “喏！”

    “神枪营交给你了，携李陵同往，去将南门拿下。”

    “末将领命。”

    悄然间刘备三人也在朱儁命令下，潜入后阵，分散就位。

    而李陵随着孙坚，率领数千善用长枪，装备精良的五阶神枪兵，前往南门，准备破城。

    “伯烈，炬石机关就交给你了，待某斩将夺城，定与你不醉不休。”

    一路行至南门，两人日前已经说好攻城细节，此时孙坚笑道。

    炬石投掷器此时汉军还少有应用，这东西不是装上就能随便用的。

    挑选军将操作，对方没有经验，需要李陵在一旁调试指挥。

    “李将军，在下祖茂，还请将军多多指点。”

    “在下黄盖。。。。”

    每台炬石机关至少需要四五个人操作，祖茂黄盖各领一伍士兵配合李陵。

    两人之中，祖茂年龄稍大，大概二十五六岁，性格比较豪爽。

    而黄盖此时也就是个不满二十的青年，脸上带些青茬胡须，为人稍有内向。

    初见此人，根本无法联想将来那周瑜打黄盖时的豪猛粗汉。

    “哈哈，你二人不必见外，一会只管按我调试投掷。莫要文台猖狂。你我三人定不落他后，之后谁人斩将还不一定，回头咱们请他喝酒。”李陵笑道。

    “是极，是极，文台且待吾等请你吃酒。”祖茂黄盖亦是对孙坚笑道。

    青骢马上，孙坚亦是大笑，眼见南门已至，众人心中颇具豪情。        

