    “谁啊？”萧天微微一愣。

    “我们集团公关部总监。”柳若曦随口说道。

    萧天一听这话，顿时双眸一亮。

    他早就从保安部那些家伙口中得知，嘉洛集团有三朵金花，其中之首当然就是柳若曦这个总裁了。

    至于另外两个，则是人力资源部总监和公关部总监。

    人力资源部总监唐芸的容貌当然不必多说，足以当得起金花之称的。

    那么另外一个公关部的总监会如何呢？

    他很期待！

    “怎么，不方便？”

    柳若曦见他微微愣神，说道：

    “如果你不方便，那我就安排其他人去接也行。”

    “方便方便。”

    萧天闻言连忙道：

    “柳总交代的事情，哪有不方便的。”

    柳若曦闻言点了点头，一会儿吃完之后，两个人就再次搭乘一辆车去集团了。

    最后一段路口当然还是萧天一个人走过去的。

    到了保安部，萧天自然还是无所事事。

    对于这个保安的工作他还是非常满意的，完全就是打酱油性质的。

    中午时分，萧天就开着集团的用车出发机场了。

    偌大的嘉洛集团当然也是有内部用车的，上一次唐芸之所以没有开集团的车是因为她开不惯别的车，而且打个车也很方便。

    到了机场外面的停车区域，萧天就坐在车上打盹了起来。

    或许是中午的阳光太温暖了，又或者是昨晚休息的时间不足，不一会儿，他就昏昏欲睡了。

    “咚咚咚。”

    不知道过了多久，车窗玻璃突然响了起来。

    萧天一边坐了起来一边摇下了车窗，映入眼帘的是一张美到让人窒息的脸庞。

    这样的一张脸，所有的男人第一个想到的词就是——妖精！

    妩媚，风情，这些词仿佛是为这个女人量身打造的一般！

    “你就是洛总监吧？”

    萧天下车道，他见对方手里还拉着一个大大的行李箱，于是打开了后备箱，将行李箱接过放了进去。

    “我说柳总让你来接我，你就在这里睡觉啊？”

    洛晴轻笑道，这一笑，更是有一种倾倒众生的魔力。

    其实，在萧天打量洛晴的时候，洛晴同样是在打量着他。

    她虽然人在国外，但是对于集团内发生的事情却了如指掌。

    甚至一些柳若曦都不太清楚的事情她都知晓。

    比如眼前这个男人刚第一天上班就打了郭鹏，而唐芸竟然还维护了他。

    而今天，柳若曦竟然让他来接自己，这多少也说明了一些问题。

    更关键的是，这个男人看着自己的目光竟然没有丝毫的亵渎之意，虽然他刚才也愣了那么一下。

    洛晴对自己的容貌身材各方面是十分有自信的，初见自己还这么淡然的，很少很少。

    而且她能够感觉到，对方不是假装，而是真的淡然。

    本来就已经对他有些好奇的洛晴此时好奇心更大了。

    “这不是时间还早嘛。”

    萧天也是笑了起来：

    “洛总监请上车。”

    本来，洛晴应该是坐在后座的，一来是男女之别，二来她毕竟是集团高层。

    然而，洛晴却是拉开副驾驶的车门坐了进去。

    萧天倒也无所谓，上车之后就发动了，很快就离开了机场。

    “洛总监，这次出国都去了哪里啊？”

    路上，萧天随意的问道。

    “就欧洲的几个国家，Y国、F国还有D国。”洛晴随意的说道：

    “本来还想好好旅游一下的，看一下那几个著名的景点，只是行程太赶了，都没来不及好好看看。”

    “其实，那几个著名的景点都没什么好看的，Y国真正值得看的其实是艾斯坦镇，那里靠近港口，出产的海鲜是最棒的，而F国，最值得去的是北边约莫城的图书馆，那里珍藏了很多战争的遗迹，至于D国，相比那一堵墙，更值得去的还是和R国交界的一些城市，那是信仰碰撞最激烈的地方，很有意思，下次有机会可以去看看。”

    萧天一边开着车，一边侃侃而谈。

    “哦，这些国家你都去过？”

    洛晴偏了偏头，一双美眸看向了萧天。

    萧天微微一愣，随即说道：

    “以前在国外打工，去过一些地方。”

    “那你以前是做什么工作的？”洛晴继续问道。

    “我们能干嘛，还不是卖苦力。”萧天胡扯道：“现在我们国家经济好了，于是就回来混饭吃了。”

    洛晴对于萧天的这些话当然不信，一个卖苦力的能说出刚才那番话？

    恐怕就是那些欧洲人都没他这么熟悉吧？

    洛晴是什么人？

    那可是嘉洛集团的公关部总监，最为擅长的就是察言观色。

    她刚才之所以选择坐在副驾驶，就是想好好观察一下这个男人。

    然而，她却发现，自己不仅没有观察清楚，反而更加有些看不透了。

    她莫名有种感觉，自己旁边的这个男人不简单。

    他是个有故事的男人！

    只是，这样的一个男人，怎么会心甘情愿的到嘉洛集团做保安呢？

    “洛总监，坐好！”

    就在这时，萧天忽然说道。

    “怎么了？”

    洛晴转头看去，却见萧天的嘴角勾起了一抹冷酷的笑容。

    有一种很特别的味道！

    “抓紧上面的把手。”萧天吩咐道，语气中有一种不容置疑的态度。

    洛晴本能的按照他的话做了，刚一抓好，车就如离弦之箭一般窜了出去。

    接着，在密集的车流之中不停的穿梭，好几次都是擦着旁边的车飞速的过去。

    “你疯啦，慢一点！”

    洛晴吓的脸色都白了，她看了一眼车速，都已经达到两百了。

    在市区如此拥挤的道路上开两百，这是想死吗？

    然而，萧天根本没有理会他，依然在加速。

    终于，过了好一会，才终于将车速慢慢的降了下来。

    洛晴这才感觉自己刚才飞出去的魂魄重新回来。

    “刚才到底怎么回事？”

    洛晴问道，她感觉对方不可能忽然无缘无故那么不要命的飙车。

    “没什么，试试这车的性能怎么样。”

    萧天笑着说道。

    洛晴闻言不禁翻了个白眼，有你这么个试法吗？

    此时已经到了集团旁边的一条马路，萧天将车靠边停下。

    下车，帮洛晴将行李箱拿了下来。

    “虽然刚才的体验不怎么好，还是感谢今天你来接我。”

    洛晴回眸一笑道，那一双眼睛仿佛会勾人一般。

    “真是个妖精。”

    看着洛晴的背影，萧天不禁说道。

    再次回到车上，他并没有立刻将车驶进停车场，而是坐在了车上，仿佛在等着什么.......

