    爱丽怎么也想不到，在全城陷入危机之时，那个被她错认为疯子的盲人，默默地站了出来！

    他轻轻站在阳台上。

    再往前一步，将会直接从二楼坠落！

    摔成肉泥！

    狂风吹起了他的发梢，血雾在不断缠绕着他！

    他消瘦的身躯，不知为何，一点颤栗都没有！

    坚定的面容，有些说不出的力量！

    仿佛……

    从未想过后退！

    从未感到害怕！

    “呼！”

    一步踏出，爱丽错愕的目光中，苏云似乎不要命一般，做出了自杀的行为！

    他……

    直接从二楼跳下去了！

    “大哥哥！”

    旁边的小男孩也发现了苏云奇怪的行为，大喊道！

    但……

    一切都来不及了！

    迈出的步伐，岂有后退可言？

    两人只看见苏云手里握着那枚蓝色刀尖，鲜血沁满了手掌！

    随后，身影消失，直直往一楼坠落！

    “不！”

    小男孩慌忙冲了上去，企图拽住苏云的身体！

    吓得爱丽也站了起来，一把拽住弟弟，生怕他也跟着苏云一同跳下去！

    两人靠在走廊阳台上，紧紧注视着那道身影！

    狂风呼啸之间，苏云的手掌发出了璀璨的蓝光！

    鲜血挥洒，与蓝光交织在一起！

    那枚残破的刀尖，那枚奶奶留给两人最后的遗物，正在苏云的手掌中熠熠生辉！

    而后……

    苏云的左手放在脸庞上，轻轻一挥！

    无穷的蓝色星子，快速覆盖整个面庞！

    “铮！”

    威严无比的面具，在一瞬间幻化而出！

    凸起的尖锐，蓝耀色的金属！

    包裹整个面孔！

    但这还不是变化的尽头。

    宛如冰魄一般的光芒，自面具上开始蔓延，一路来到全身！

    蓝火缠身，星子闪烁！

    霸气强大的铠甲，自虚空中出现！

    一块一块，一片一片！

    把消瘦的身躯全部笼罩！

    甲胄合成，霜耀铠甲，铁叶铮铮！

    无尽的威压，于这一刻降临人间！

    不灭魔躯，正式出现在世人眼中！

    强大，威武，霸气，闪耀夺目！

    “嘭！！！”

    穿着庞大盔甲的苏云，重重落在地面上！

    大地击穿，露出一个巨大深坑！

    蓝色巨人，矗立在此，万恶驱尽！

    “那……那是什么？”

    小波伸出手指，激动难耐地指向苏云。

    他们担忧的青年，以为会摔在地面上，惨死当场的。

    但出乎意料的，他并没有死去，反而……

    幻化出了盔甲！

    极为震撼地降落在一楼！

    “我……我也不清楚。”

    爱丽目瞪口呆，泪珠挂在长长的睫毛上，她的眼中全是震惊！

    巨大的动静，不仅把姐弟两个的注意力吸引了过去。

    也把楼内的大叔们，彻彻底底地惊醒了！

    有人跑到走廊处，落魄的容貌往地面望去。

    随后……

    呆滞在原地！

    “那是谁？我从未见过如此炫酷的铠甲，他是我们人类一边的吗？”

    “应该是吧？只有人类才会穿上铠甲的吧？”

    “不知道……”

    人们遥遥注视着苏云，后者降落到地面后，一直站立着不动。

    似乎……

    在等待着什么。

    在他的旁边不远处，之前死去的人形飞天鬼，正在一扭一扭地靠过来！

    “大哥哥，小心那边的恶魔啊！”

    看到敌人临近，对苏云有好感的小波，想起苏云是个瞎子，连忙大喊着提醒道。

    但苏云仿佛听不见一般，一直矗立在原地。

    巨大的铠甲，有些说不出的无尽威压！

    直到……

    人形飞天鬼来到青年的十米之内。

    头颅缓缓抬起，蓝耀色的面具，眼睛处一片黑暗。

    十米，九米，八米……

    最后的五米！

    “铮”

    蓝白色电光自面具上出现，随后闪烁，充盈整双眼睛！

    那股象征激活的蓝白色彩，不断把铠甲的关节点亮！

    最后，一柄有半人身长的巨大刀刃，出现在铠甲手上！

    左臂短刃，右手大刀！

    锋利武器，仅仅轻轻顿在地面，便已经没入了刀尖！

    犹如切豆腐一般！

    望着五米之内的人形飞天鬼，铠甲冰冷的蓝白色目光，静静注目着敌人。

    而后……

    抬刀，挥动，撕裂空间的锋芒，极速划过！

    湮灭的气息，蓬勃扩散！

    “嗤咧！”

    身体从中断裂，血肉飞舞，七具尸体一下子挥洒而出！

    被喷射的刀光撕裂！

    同时，那抹刀光一路飞跃，落在远处的大楼残骸！

    一击，仅仅一击！

    死而复生的人形飞天鬼，再次被完全撕成碎末！

    一块完整的肉粒都没有剩下！

    通天的大厦也被拦腰斩断！

    “轰隆！！”

    待大楼残骸开始坠落，一些刚赶到的恶魔，也被碎石砸中！

    惨死一片！

    通天的强大力量，一下子把教学楼内的人们唬住了！

    对，就是唬住了！

    不只是震惊，更多的是难以言喻的战栗！

    “好……好强！”

    “一击劈开了大厦？”

    “这……”

    爱丽紧紧捂住了嘴巴，心中的悲切，一时之间驱散许多。

    看着那些可恶的恶魔被斩成碎末，她的心情方才有一些好转！

    杀了！

    把它们全部杀了！

    疯狂的念头出现在女孩的心头，刚一出现，便填斥整个内心！

    她憎恨它们！

    憎恨这些丑陋的恶魔！

    “冲啊大哥哥，把它们全部都杀了！”

    小波声嘶力竭地对苏云喊道！

    “砰！”

    回应他的，是刺眼夺目的刀芒！

    铠甲又是挥出一击，蓝色的巨大魔刃，撕裂了空间，把一头头斩杀！

    “咚！”

    苏云踏出一步，大地为之一震！

    他开始奔跑，沿着万千恶魔的方向……

    奔跑！

    天际的云层仍在翻腾，地面的魔铠在奋力奔跑！

    他的身前，是数不胜数的万千恶魔！

    它们垂涎着，嘶吼着，咆哮着！

    企图把蓝色铠甲撕裂，狠狠啃食里面的人类！

    但！

    它们的对手，是破灭刀锋！

    那个战无不胜的霸气魔铠！

    “嘭！”

    一往无前的铠甲，终于来到恶魔浪潮的前方！

    他戴着蓝色面具的头颅，对着冲过来的大眼恶魔，狠狠一锤！

    血肉一下子飞溅！

    恶魔化作碎末！

    铠甲站立在原地，晃了一下满是血液的面具，左手的短刃飞射而出！

    一技能──回旋之刃！

    仿佛飞镖的一般，回旋之刃悄无声息地划破恶魔们的脖子！

    转了一个大圈以后，重新回到了铠甲的手臂上。

    连带一股生命气息，重新对铠甲进行了恢复！

