一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第81章目无余子！

    而苏尘就站在岸边，背手眯眼眺望着瀑布，始终都如一个局外人，他身旁的小陈存在感同样很低。

    这时候，赵海沉也才注意到了苏尘，正要说些什么的时候，苏尘忽然转身去解开了绳子，随后轻轻一跃，跳上了小舟。

    这一举动顿时惹来一群人的皱眉和不快，这小子是谁家的？没一点儿眼色，没看到赵州长在这里站着吗？也不过来打声招呼问个好。

    不过，这小子不会是想靠近瀑布吧？水流那么急，就这一条小舟，分分钟就得给冲垮掉！不少人面露嘲讽，看来估计是急着想要在美女面前表现一番，只是有点太不知死活了。

    “他这是要去瀑布旁？不怕死啊！”董小琳看一眼便知道了苏尘的打算。

    赵海沉脸色一沉，对苏尘喝道：“小子胡闹，赶紧上来！这可不是闹着玩儿的！”

    苏尘面色平静，淡声道：“一点流水而已，还奈何不了我。”

    奈何不了你？众人无语，你以为你是谁啊？水龙王？还奈何不了你，真是找死想拦都拦不住。

    赵海沉有些惊怒了，他身为青州州长，无论如何都不能对这一心想要作死的小子坐视不理。

    他目光瞥到小陈，眼睛一亮道：“陈警卫，快将那小子给抓上来！”

    小陈下意识就摇了摇头，让他去抓苏尘？开什么玩笑，他笑了笑道：“赵州长，别担心，苏先生实力很强的。”

    “实力很强？”赵海沉皱眉瞥了他一眼，眉宇之间很是不满，你堂堂陈将军的警卫，什么时候也开始跟着一个小子一块儿胡闹了？

    这时，苏尘静静开口道：“芷雪，我们走吧！”

    赵海沉一怔，眼睛顿时瞪圆，上前一把抓住了陈芷雪的手腕，对苏尘怒骂道：“你这小子真是不知好歹，自己找死，还想拖着陈丫头一块儿下去？来人，给我把他抓上来，我要好好收拾他！”

    苏尘眉头一皱，脸色冷了下来。

    陈芷雪见状，心里明白，赵海沉是无论如何都不肯让她过去的，只能扭头满是遗憾的看了眼苏尘道：“苏尘你去吧，我就在这里等你好了。”

    看陈芷雪的样子，赵海沉似乎和陈家关系不错，陈芷雪眼中也只是无奈，并没有什么不情愿，他去瀑布旁边探查，也会有一些危险，留在岸边也好。

    他收回目光，微微点头，脚下一震，小船缓缓朝着瀑布下面滑去，清澈的江水之中，苏尘背负双手，立于小舟之上，迎风而立，稳如泰山。

    这一幕让不少人揉了揉眼睛，没看错啊，这就是条木舟而已，怎么会自己动起来？难道是改装的？可是没有听到引擎发动的声音啊。

    小陈看了眼同样满是震惊的赵海沉，小声道：“赵州长，苏先生是一名武者，实力很强。”

    武者？赵海沉再次一惊，他作为青州州长，自然知道武者的存在，但苏尘实在是太年轻了。

    他冷哼一声道：“逞强而已，年纪轻轻能有多厉害？仗着有点儿功夫就天不怕地不怕的，早晚捅大篓子！陈丫头，以后离这小子远远的，他死了不要紧，别再连累到你！你要是有事，他恐怕有十条命都不够赔的！”

    这时，众人身后传来一阵略显凌乱的脚步声，一个跑的有些上气不接下气的男子，拐弯走了进来，冷不丁看到这么多人，登时被吓了一跳。

    “哥！”董小琳下意识叫出声，有些不敢去看陈芷雪，她没想到自家老哥竟然这么快就赶了过来。

    “赵州长好！”董涛看到赵海沉后，赶忙问好。

    赵海沉诧异道：“小涛什么时候回来了？前天才和你爸刚吃过饭，也没听他说起过。”

    董涛道：“昨天晚上才回来，还没来得及去拜访赵叔叔。”

    这时候，苏尘的身影已经进了弥散的水雾之中，只留一个模糊的影子。

    陈芷雪正垫着脚尖张望着。

    董涛看见陈芷雪后，脸色顿时一喜，然后他又四顾寻找，没有发现苏尘的身影，心里不由有些遗憾，他除了过来见陈芷雪之外，还想找回上午丢的场子。

    “芷雪在看什么呢？”董涛疑惑，只是还在和赵海沉说话，没敢问出来。

    赵海沉微微点头，忽然想起了一件事，若有所思的看了眼陈芷雪，好像马上就是陈丫头的十七岁生日了吧？怪不得这几个小子都回来了……

    想到这里，他再次看了眼瀑布的方向，他现在对苏尘很不喜，但又有些好奇苏尘的身份，能够呆在陈家小公主的身边，还是武者，应该也不是普通人。

    不过他都在这里都站了好长的时间，刚才也不见这小子主动开口问好，他刚才走过来的时候，苏尘就一直在观察着这条神奇的瀑布，似乎多看他一眼都没有。

    “没有礼貌！目无尊长！”

    吴锋看了眼瀑布，冷哼一声道：“苏尘胆子不小啊，还敢在我面前出现！”他语气极其不善，这小子先是威胁了自己，让自己在那么多人的面前丢了脸，接着又揍了自己的一干手下，完全没把他放在眼里，这还真当他吴锋是泥捏的。

    赵海沉看向了他，眼中带着询问。

    吴锋再次冷笑一声：“那小子叫苏尘，跟我一个班，挺嚣张的，今天还打了我的人。”至于之前在学校里那件事情，吴锋没说，他觉的太丢人。

    “哦？”赵海沉眼眸微闪问道：“桥北苏家的嫡系子弟？”

    作为一州之长，他对青州自然熟悉，若这小子是桥北苏家的嫡系，那有点儿傲气也正常。

    吴锋呲笑一声道：“赵叔，您太看得起他了，我问过苏傲那小子，他家里根本没有叫苏尘的人！”

    “跟苏家有什么关系，他家就是一路边卖烧烤的，这事我们学校的人都知道！”王云忽然开口补充了一句，她的脸色很不好看，早就想拿苏尘出气了，现在有了一个苗头，能让苏尘在州长面前自毁形象，她自然不会白白放过。

    果然，赵海沉再次怒哼了一声，心里对苏尘不悦到了极点。