    第114章感情真好

    八月初，来东阳快一个星期了，许愿收拾好东西准备回去。

    回去之前带着瑶瑶去了一趟超市，刚回到酒店接到李妍的电话。

    托她把贺礼的药送过去。

    许愿叮嘱瑶瑶在酒店看电视等她，以贺礼朋友的身份把药递去了剧组，本想当面和他说句话，可剧组人来人往，忙的脚跟不着地。

    她站在那很碍事的样子。

    她转身朝着剧组外走，听到有人喊了一声贺礼的名字忍不住回头。

    他又演反派了，听李妍说，他不容易接感情戏，一般男主都有感情戏，所以，他就接配角。

    那一身古装穿在他身上，还真的不一样。

    化妆师过来帮他整理头发后，就开始拍摄，听到场务打板，开镜，许愿忍不住在人外逗留。

    演员的自我修养就是在打板后一秒进入拍摄状态，那一场贺礼哭戏，太具有感染力。

    先是红了眼眶，再到收回视线，垂眸一笑，眼泪再掉下来，没有一句台词，戏全在眼里了。

    许愿别开脸，慢慢离开剧组。

    天一亮，她带着瑶瑶坐上回嘉山的车，瑶瑶突然问她：“姐姐，哥哥是明星了，会一直喜欢你吗？”

    许愿笑着回答，一点也没犹豫：“会。”

    大二开学，许愿又开始三点一线的生活，偶尔觉得枯燥的时候就在三人小群里和她俩聊聊天。

    但，现在毕竟不是高中时在一起的时候了，聊着聊着人就没了，距离远了，慢慢的关系也淡了。

    虽然有点伤感，但这是事实。

    唐潇回到宿舍，看到这姑娘啃着面包，推着眼镜盯着电脑，有人进门神都不分一下，不由得打心底敬佩。

    “整天这样学累不累？”

    “说实话。”许愿叹一口气，一脸认真，“累，真想做条咸鱼，做吃等死。”

    “等你男朋友暴富了，让他养你。”唐潇一边一说，一边蹬掉鞋子往床上爬，一下子躺了下去，“唉，你那男朋友做什么的？”

    “就自己瞎忙。”

    “你们感情真好。”

    许愿笑了：“你怎么看出来的？他”

    “看你就看得出来啊”。”唐潇从床上坐了起来。

    “啊？”许愿摸了摸脸，不知道为什么感觉烫烫的。

    唐潇说：“知道那个女生幸不幸福，她男朋友爱不爱她，看那女生的状态就能看得出来。”

    “我经常偷偷拿你和周绮做比较，别的不说，如果那个男人爱她，又怎么会让女孩子在深夜神志不清。”唐潇转头问她，“你男朋友会让你深夜在外面醉酒吗？”

    许愿呆了一下，想到了以前，好像是很久以前的事了。

    有一次，同学聚会，她喝了酒神志不清给他电话，他找过来时，沉着脸，看着不高兴又无奈，把她带回家，晚上把她抱在怀里：“女孩子，别在外面把自己喝醉。”

    那低低沉沉的语气，烫着她耳尖，他带着警告，干燥的手摩挲着她的软肉，吓得她连连点头答应。

    许愿点了一下头。

    唐潇叹气：“是吧？所以说，你和你男朋友感情好。”

    “你啊，如果以后和男朋友吵架了，千万别去买醉。”

    许愿朝着她看过去。

    唐潇：“女孩子最不应该做的就是为感情深夜买醉。”

    许愿点头。

    和唐潇聊着聊着，天就黑了。

    许愿忽然很喜欢唐潇聊天的感觉，她一副什么都淡，看透的样子，音调不张扬，和她说一会话，总感觉能参悟大道理似的。

    周绮和赵宁微不在宿舍，她俩就躺在床上聊天。

    很多时间她们灵魂契合。

    就像唐潇说的那样：“有时候我们挺像的。”

    之后，许愿忙着考四级，基本晚上九点才回宿舍，路上碰到了周绮，她刚想走过去，就停下脚步。

    身旁还有一个打扮得体老妇人，老妇人冷着一张脸，话还没说两句，就给了周绮一巴掌。

    之后，老妇人上车很快离开。

    周绮捡起掉在地上的耳环，越过老妇人，从路边商店买了一提啤酒坐在路边。

    许愿走过去，挨着她坐下来，伸手拿了一罐啤酒，拉开易拉环，喝了一口。

    周绮抬眼：“你都看到了？”

    许愿点头。

    周绮摸着脸，感觉又疼又涨：“你也知道他吧？”

    “嗯。”

    “我和他第一次见面的时候，他就告诉我，他家里给他安排了一个未婚妻，跟他在一起，就玩玩。”周绮仰起头，抬手擦了擦眼泪，“我他妈，以为我得起。”

    “我她妈的就是贱，明知道他有个未婚妻，还心存侥幸的想着，他们是家里安排，没有感情，他会和家里说清楚，和我在一起。”

    “我真他妈的天真。”

    “许愿你说，这么久了，他就真的对我一点感情都没有吗？”

    许愿目光落在她脸上，早上化着精致妆容走的，现在看着很憔悴。

    “这种事，说不清。”许愿捏着易拉罐，看向风吹的方向，“一开始就错了。”

    “因为我做三了，是吧。”

    许愿摇头：“不是，是因为，他一开始就向你坦白了一切，已经提醒你，他和你只是玩玩，这么久了，他有和你说过喜欢你这样的话吗？”

    周绮愣了一下，苦笑着摇头。

    “他连骗你说喜欢你，都不愿意，你说，他对你有感情吗？”

    周绮深深一口气，抬手用衣袖胡乱擦了一下眼泪，没说话，往嘴里灌了一口酒。

    许愿陪她在路边坐了很久，她一边擦眼泪，一边往肚子里灌酒，看着心酸。

    许愿想起来前不久跟唐潇的谈话，别为了感情深夜买醉，现在看着周绮，她突然懂了。

    周绮后面慢慢恢复了情绪，许愿过了四级，贺礼新剧杀青，发了一首单曲，许愿没事就循环播放，有一次，她像往常一样评论他微博，以为这条评论会像以前一样沉底下。

    结果，她第二天闲着没事再次登录了微博，看到那条微博被贺礼回复了，他还关注了她的微博号。

    其实她微博上什么内容都没有，当初还是因为贺礼才注册的。

    许愿看着评论，吓得赶紧把评论删了，退了微博。

    (本章完)

