    林浩越是往里走，越是感觉不对劲，这龙骨渊比自己想象的还要大，简直到自成一界的程度，且这里极为寒冷，彻骨的寒冷，是从骨头里面开始散发寒气，但是又不是阴气，却又非纯粹的寒气。

    非常独特与诡异。

    林浩这个时候也发现了问题，他与地面的通讯已经被屏蔽了，可是朱雀他们的信号在这，却尤为明显，自己可以清晰的收到他们的准确信号。

    他们没事！不过上面却几乎收不到他们的信号，就算收到也非常微弱，应该是这里的寒气所造成的信号干扰。

    好在林浩距离他们位置非常接近，林浩将撼天锤唤出，消息一一的查看四周的情况，这里似乎都是龙骨所构筑而成，这就是一个龙族的墓地。

    龙，是真实存在过的神圣生物！“年轻人，此处乃是龙族禁地，奉劝你尽早离去！”

    沧桑的声音突然响彻林浩耳畔，龙威尽显。

    “是龙？

    龙魂？

    你们和龙族祖地的那些龙，有什么关系？”

    林浩突然想起来，东海龙宫那一群龙族，跟这些龙又有什么关系呢？

    到了这，林浩感觉东海龙宫那些龙，还是不够纯粹，可以说，这里的这些龙骨显示的龙，比东海龙宫的龙有着更加纯粹的龙族血脉。

    “他们也拥有我古龙的部分血脉，算是我族的旁系吧，他们还延续着龙族血脉？”

    沧桑的声音再度响起，林浩能感觉得出，对方竟有几分欣慰的意思。

    “还延续着，在祖龙之地，不过现在祖地已经封印，他们出不来，只能在里面繁衍生息。”

    “是你干的吧，原来天道宫要对付的人就是你啊，难怪，难怪。”

    随即一声龙吟响彻云霄，一头龙骨突然抬头，龙抬头！且龙骨浑身上下绽放出灼灼金光，就好像是纯金打造的龙骨一样。

    又是一声龙吟响起，另外一头古龙同样苏醒过来，缓缓抬头，身上绽放出黑曜石的光芒，有的通体晶莹剔透，如同钻石打造的一般。

    “我龙族仍有血脉延续，此话可当真？”

    “小子，我知道你是谁，更知道你的使命，可你若是欺骗我等，你可知道后果？”

    那些苏醒过来的骨龙纷纷抬头，声音更是不断传来，不断质问林浩，气势更是威严凶猛，显然，这些龙魂知晓他的身份，但是却根本没把他放在眼里。

    这些，恐怕就是真正意义上的古神，不将他放在眼里，倒也没什么奇怪的。

    “小子自然不敢隐瞒诸位前辈，而且，我与如今龙族太子还是好朋友，若是诸位前辈不信，可放我出去，我将他找来你们一看便知，不过，我也有许多事情需要诸位前辈一一解惑。”

    林浩拱了拱手，非常客气的行礼。

    自从在十万大山古青青那得知了许多隐秘后，林浩说不对那些神秘的神好奇那都是假的，何况就算是为了他以后的安宁日子，也得知道这些，他很清楚自己所处的位置，迟早是要面对这些存在的。

    “可，不过他们得留下，放心，我们不会伤及他们的性命，若是你能将龙族找来，我可以给你解答能告诉你的内容。”

    那金灿灿的龙骨淡淡的开口，其他各种颜色的龙骨同样缓缓点头。

    很快，这龙骨渊开启了一道隐秘的通道，林浩不敢怠慢，迅速从通道冲了出去。

    不过这里的动静，却是将那些黄鼠狼和朱雀他们吓得够呛，这些龙骨身上的龙魂竟然活了，虽然是几条，可那恐怖而古老的气息，着实把他们给吓得不轻。

    “那是什么？

    快，武器准备！”

    负责巡逻的龙组战士，突然发现前方的空中出现了一个黑漆漆的通道，且四周的温度以恐怖的程度在不断的暴跌，空气中更是凝聚出了冰渣子纷纷往下落。

    周围所有人都立刻进入警戒状态，黑洞洞的枪口对着通道口。

    胡三爷更是大叫一声：“完了，龙骨渊的气息，我们都得完蛋，死定了。”

    胡三爷激动得直跳脚，却根本不敢跑，他清楚，根本跑不掉，龙魂苏醒，那可是古老的传说，谁都跑不掉。

    “是我，别动手。”

    林浩的声音突然从通道里面传来。

    “我靠，是那个疯子？”

    胡三爷惊愕的瞪大了双眼。

    “太好了，是林长官，林长官没事！”

    “真的是林长官，我们的仪器接收到林长官在里面的信号了。”

    龙组的士兵惊喜莫名，喜悦之情溢于言表。

    没多久林浩就从通道里走了出来，摆摆手让战士们散开。

    一道黄橙橙的身影，嗖的一下子就冲向了林浩：“疯子，啊不，大哥，你，你什么情况刚才？

    里面都发生了什么事情，我的族人他们怎么样了？”

    “下去。”

    林浩一巴掌将胡三爷给拍了下去，疼得胡三爷嗷嗷惨叫。

    现在林浩的肉身强度可不是闹着玩的，一巴掌下去，要不是收着力道，能将这家伙拍成肉泥给呼在地上。

    “嗷，我的好大哥哎，用得着下手这么狠吗？

    可疼死我了。”

    胡三爷颤颤巍巍的从地上爬起来，一边擦着鼻血一边抱怨：“可疼死我了啊，里面到底发生了什么事情啊？

    咋闹出这么大动静……”“里面的龙，抬头了。”

    林浩简单的一句话，顿时吓得胡三爷脸色一白，碰到一声，直接倒地上昏死了过去。

    这是被吓得。

    林浩让龙组战士在原地待命，警戒四周的情况。

    同时给林若诗打电话，要求单独跟小白通话，于是节目组就见到了非常神奇的一幕，一个浑身雪白的大老虎，拿着手机坐在角落里打电话。

    “是，老大，我知道了，你放心，这边交给我没问题，对了老大，需要我过去帮你吗？”

    小白对自己的实力还是非常有信心的，对上八等幻灵师他现在都不怎么怵，虽然可能干不赢对方，但是不至于输得太难看。

    “不必了，你管好你自己就行，但是她们要是出了什么问题，我绝对起锅烧油。”

    说完林浩挂掉电话，这才给敖犬打电话过去。

    敖犬跟陈浩北一直在金陵那边，同时也是为了保证灵韵的安全，这次让他们顺便将灵韵一块带过来。

    出了这档子事，林浩怕天道宫连灵韵也要波及，只是对方根本没想到，这龙骨渊可能反而没弄死自己，倒是给他增添了不少助力。

    在龙组专机调度之下，等待了数个小时后，陈浩北，灵韵以及敖犬都到了龙骨渊所在。

    三人刚下飞机，敖犬就纳闷的跑过来问林浩：“什么鬼情况，你千里迢迢把我们给弄过来是要搞什么鬼？”

    “林浩哥。”

    灵韵跟陈浩北笑着朝林浩打招呼。

    有些日子没见，林浩再见到灵韵，总感觉灵韵发生了不小的改变，浑身上下充满了朝气与干练，笑容更是感染人，这让林浩有些诧异，似乎灵韵整个人都自信了许多，与当初的桃花仙灵韵是越来越相像了。

    “叫你们一块过来，是为了灵韵的安全，至于叫你过来，那是因为敖犬你的老祖宗把朱雀他们给困在下面了。”

    林浩指了指身后的那黑漆漆的深渊。

    “哇靠，这是龙族？

    妈耶，这龙族跟下面那些古神龙还有血脉联系？”

    胡三爷悠悠转醒，刚好听到林浩的话，惊愕得哇哇大叫起来。

    “哪里来的大耗子。”

    敖犬不屑的看了一眼胡三爷。

    “这好像是个成精的黄鼠狼啊？”

    陈浩北同样好奇的看向胡三爷。

    “毛茸茸的，挺可爱的，能把它抓回去给我当宠物吗？”

    灵韵的脑回路更是清奇，居然想把这活了五百年的老耗子抓回去当宠物。

    “宠物！我靠，小女娃你谁啊你？

    你知道大爷我谁吗？

    我！胡三爷，五大家仙家族中唯一一个活了五百年的老神仙！你晓得不？”

    胡三爷气得吹胡子瞪眼的，他到哪不是受人尊敬的存在，竟然还有人敢将他当宠物，找死啊！“哇，五百年的老耗子，那岂不是很稀有？

    林浩，我想要。”

    灵韵听了双眼放光，这大耗子虽然比不上小白，可也不差啊，智慧程度比正常人还厉害，关键活了五百年哎，还会说话。

    “我特么……小屁孩你……”然而暴走的胡三爷正准备跳起来教训一顿灵韵，林浩突然用灵气凝音告诉了胡三爷几句话。

    胡三爷一愣，哇靠！古仙庭时期的大能，妈耶！自己是得罪了啥人啊，没事招惹这小子干嘛？

    看看他身边的都什么人啊，不是实力强横就来头不小，一个实力平平无奇的漂亮女娃，居然跟古仙庭有牵扯，而另外一个实力也不咋滴的年轻人，竟然是龙族……“主人，以后我就是您忠诚的小孩子，你可以叫我小胡，也可以叫我小三。”

    胡三爷瞬间化身跪舔老玩家，抱着灵韵的腿死活不撒手了。

    灵韵哭笑不得的掰开了胡三爷的爪子：“这老耗子这么没节操的吗？”

    “你别管他，敖犬你跟我来一下，浩北你负责上面的安全。”

    林浩将敖犬拉到了一旁，将事情前因后果告诉了他。

    敖犬全程懵逼脸。

    “你说的这是真的？

    这也太奇怪了吧。”

    敖犬懵懵的看着眼前深渊：“按照你这么说，我们还不算是龙族最纯粹的血脉，还有一批上古神龙存在？

    我们只是延续了他们部分的血脉？”

    这是敖犬最难接受的一点，以前龙族看不起蛟龙一族，甚至是不屑，认为对方只是窃取了一部分龙族的血脉，血脉不纯的怪物。

    如今想来真是讽刺，他们和蛟龙又有何区别啊……“看开点，一路走来经历了多少，还有什么跨不过去的坎吗？”

    林浩轻轻拍了拍敖犬的肩膀：“何况他们早已经成为历史，下面就是一个墓地，不过那些老家伙听说还有龙族血脉延续，他们还挺开心的。”

    “我没事，走吧，我陪你下去一趟，现在我比你更加好奇，真正的神族历史，究竟是怎样的，曾经的神州大地，又是怎样的存在。”

    敖犬苦笑着摇摇头，随同林浩一起下了龙骨渊。

    

