    行了这一句，大族老抹掉眼泪，回宫了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有张有弛，这才是正确的，一下子逼得太紧，会适得其反。

    不过，大族老步出祈安堂，却去了某处见了一个人，进去就哈哈大笑，只见有一个人正在屋内清点的货物。

    “展老，多谢了。”大族老感激道。

    “这么说，成了？”展中鸿意外地呆了呆，“你竟然……真就那么干了？”

    “真的很久了，都快忘记了怎么向一个人耍无|赖，哭鼻子了。”时间真的过得太快，也太久。在那一脸岁月磨掉了锋锐的老脸上，只剩下淡淡的平和，还有一丝忧虑，“他没答应，只是说会考虑一下。”

    “那便是上心了。能上心就好。”展中鸿笑着摇头感叹。跟着墨连城打交道也有一段时间，多少展中鸿还是摸清楚了一些，“他们夫妻并不是残杀的人。外人不去犯他们的底线，他们一般不会去招惹别人。”

    “你觉得他们的修为——”

    “打听这一个干嘛？”展中鸿脸色一黑。

    大族老见他脸色说变就变，不由一怔，“我没其余的意思。”

    展中鸿冷哼，厉声提醒：“我可以放下恩怨好心提醒你一下，可不是让你司徒家拿来恩将仇报的。如果你敢利用这一点打什么坏主意，伤那二位，别怪我翻脸不认你这一个老朋友。”

    “你想到哪里去了？”大族老赶紧解释。

    私底下，展中鸿和大族老还是谈得来的，算得上是互相欣赏。

    平时喝喝酒，下下棋，也是有的。

    展中鸿一见大族老的神情，也就知道是自己多想了，不过，他神情缓了缓，“老家伙，变成今天这样，我也没想过。可如今……过去的也就让它过了。看在往日的情分上，我就提醒你一句，回去定要约束好其余人，不要去触那二位的底线。”

    展中鸿是感触良多，再忍不住提醒了几句。

    替宫中做事这么久了，多少还是有点情谊。

    若是能平和解决那些纷争和矛盾，展中鸿从大局上着想，还是乐意见到。

    这时，大族老是将他的话听了进来，“底线？是什么？”

    “人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩、草、除、根。”最后四个字，展中鸿说得非常严肃，甚至还隐含着一丝敬畏。

    斩草除根！

    这种处置方式，可不是正派人氏应该有的。

    但是，世人所畏惧，也是这一点。

    大族老这一次，真正回宫了。

    一进宫，就去了御书房。

    他这一次出宫，是众望所归，那些能说上事的，包括皇帝都在御书房等着。见到他踏入，马上是给椅子，上茶，伺候招待，这种待遇，大族老真是许多年都不曾有过。自从这些人将他的权利都架空至今。

    “大族老，谈得结果如何？”皇帝急问。

    大族老一脸漠然，淡淡道：“墨公子说要考虑一下。还有，将海澜商会划给他们，手续准备一下。”

    “大族老，怎么可能？！海澜商会是——”其中一个族老惊起。

    “闭嘴！”大族老冷冷地看向他们，愤怒地将茶杯往那人头上一砸，训道：“家族传承，早晚要毁在你们手中！区区一个商会，能比得过我们一族么？！”

    “……”

    大族老憋的一肚子气，终于是爆了！

    顿时，整个御书房鸦雀无声，静悄悄的。