    “能等我吃完么？”

    纳尔逊像一只鸵鸟一样缩着头，望着桌上热气腾腾的鱼汤，硬鞋底和木地板碰撞的“哒哒”响声反而在靠近时停下了，取而代之的是如同耄耋老人一般蹒跚的脚步声。

    “好久不见，纳尔逊。”

    纳尔逊抬起头，正看到许久未见的巴里在苍白的脸上扯出一道灿烂的笑容。

    “巴里，怎么是你？我还以为……”纳尔逊往旁边挪了挪，给巴里腾出地方，他搀扶住巴里的胳膊，引着他坐到自己身旁，“安德烈给我说了你的情况，你应当好好休养才是。”

    “总得出来透透气，”巴里维持着笑容，伸出手在一只搭在他肩上的手上拍了拍，纳尔逊往上望去，硬底鞋的主人出现在他的视野中，巴里的眼中流露着安心，“放心吧，有怀特陪着我呢。”

    纳尔逊赶忙招呼店家给怀特添上一把椅子，面露歉意地说道，“实际上我准备明天去看你，没想到倒是劳烦你跑了一趟。”

    “反正我又没什么事，吃一堑长一智，哪怕是我也不敢随便往外面跑了……”巴里苦笑着摇摇头，说道，“主要是茨威格拜托我来找你，听说为了躲他，你连信都不敢收了。”

    “谁知道信封里面会不会有个门钥匙。”纳尔逊撇撇嘴，为巴里和怀特添上了餐具。

    “这道确实像他能干出来的事，”巴里揉着下巴说道，“他曾经确实被一封信里的门钥匙偷袭过……不过话说回来，你为什么那么怕他呢？我看你们相处得还蛮好的。”

    “主要是他手底下那群人实在是太烦了，”纳尔逊摆出一副痛苦的表情，“之前在克拉科夫的时候，有个男巫每天都要给我汇报三次他的工作情况。”

    “这不是很负责吗？”

    “每封报告都有几千字，”纳尔逊揉了揉脑袋，“我严重怀疑他豢养了一群写手，每天帮他写报告。”

    “嘶……”巴里倒吸一口凉气，似乎牵动了身上的伤口，令他扯着嘴抽抽起来，“这也太可怕了。”

    “所以我让他去南极研究魔法企鹅了。”

    “这倒是个好办法。”巴里赞叹道。

    “希望听我说完以后你也可以这样觉得，”纳尔逊摆摆手，“搬到南极以后，那家伙还是每天三封报告信，我现在对企鹅的族群和它们的魔法甚至已经了如指掌了……哪怕我从来没见过真正的企鹅。”

    “哈哈哈……”巴里捂着肚子哈哈大笑起来，但大笑又一次牵动了他身上的伤口，痛得他大叫起来，怀特坐在巴里身边抚摸着他的后背，终于让伤员缓了过来，他捂着肚子，气若游丝地说道，“这样说起来，他还算很敬业的。”

    “说到敬业，”帮巴里顺着气的怀特揶揄道，“茨威格给我说，你在返校上学的前一天甚至都没有通知他。”

    “但是我在当天通知他了。”

    “他说你当时还带着去英国魔法部收尾款的小队，”怀特掰着指头，细细数落道，“听说你把他们全部丢到了海关门口，然后一个人跑了，还带了一条魔法部的尾巴。”

    “好像是有个傲罗跟踪我，”纳尔逊挠了挠头，“但是我把他甩开了。”

    “你还留下了一大堆没处理的文件，还顺走了茨威格的公章。”

    “那些文件是一年前的，再说公章我也寄给他了。”

    “所以说你一年前的文件甚至都没有处理吗？”

    “我们还是来说傲罗的事吧……”纳尔逊望向巴里，赶忙说道，“重要的是巴里，你现在怎么样啦？情况稳定了吗？”

    “稳定？”巴里捂着肚子摇摇头，“我不清楚什么叫稳定，但是格林德沃大人说过，我起码在十年以内不用担心意外死亡之外的死法了。”

    “那敢情好。”纳尔逊用余光瞄了瞄坐在对面正在挑着鱼刺的纳吉尼，小声问道，“那方面呢？怎么处理的？”

    “那方面——”巴里沉吟片刻，回答道，“目前来说，我已经不完全是一个默然者了，格林德沃大人告诉我他曾经见过一个先例，通过那个人的经验，他可以强行帮我压制住难以控制的魔力，但是如果想要真正解决，除了运气带给我们什么突破性的进展，更多的还需要我自己的求生欲……说实话，我并不是很明白。”

    “应该是需要你用情绪对抗情绪，”纳尔逊揉着下巴，猜测道，“关于默然者，我最近也有了一些猜测和讯息，需要找机会和格林德沃交流。”

    “嗯，我会转告他的，”巴里点点头，从怀里掏出一张纸条，递给纳尔逊，说道，“茨威格给你留的条子，放心吧，我检查过，不是门钥匙。”

    “嗯？是布莱克一家出什么事了吗？”

    纳尔逊将信将疑地接过纸条，在准备打开纸条的瞬间，他感觉到有根钩子用力地扯住了自己的肚脐，紧接着，纳尔逊感受到被塞进一根硬水管的感觉，周围的景象变得迷幻起来。

    “巴里，我记住了。”他无奈地放了句狠话，最后一眼，看到面带笑意的巴里拿起魔杖在手上碰了碰，皮肤的虚影消失了，露出了缠着厚厚绷带的手，纳尔逊只好望向汤姆，“我晚点儿再来接你们，你们可以在纽蒙迦德——”

    话音未落，纳尔逊消失在原地。

    “你把他弄哪儿去了？”汤姆右手捏着叉子，左手握着魔杖，“蹭”的一声从椅子上站起来，双手指向巴里。

    “放心，没事的，纳尔逊应该是让我带你们转转，”巴里也扶着桌角站起身来，向汤姆伸出手，“里德尔先生，我们应当有过一面之缘，实际上，我总是听他谈起你，但还没有机会和你聊聊，看起来你们也吃完了，我们出发吧，我们可以好好聊聊……对了，感谢你对纳尔逊的照顾。”

    “嗯？”汤姆迟疑片刻，翻转手腕，将右手中的叉子向下用力插进桌上的面包中，收起魔杖，轻轻握上了巴里的手，“应该是感谢你们对纳尔的照顾。”

    “哈哈，”巴里耸了耸肩，“说起来，还是他照顾我比较多。”

    汤姆和巴里久久对视着，直到纳吉尼的声音打断了店内的安静，“你刚刚似乎说，自己曾经是个……默然者？”

    ……

    “纳尔逊，你来了。”

    当纳尔逊刚落地时，浑厚的男声便从他的面前传来，他抬起头，正看到茨威格穿着站在聚光灯下，两边簇拥着人数众多戴着兜帽的黑袍巫师，阵势很大。

    他们尽管站得松散，但隐隐中呈一种包围之势，纳尔逊用屁股想也能想到，他们绝对在这里设置了反幻影移形咒。

    茨威格背着手，背对着纳尔逊，刺满繁复符文的大光头在聚光灯下显得锃光瓦亮，纳尔逊定睛一看，此刻他们正身处在克拉科夫的枢纽中，除了头顶的聚光灯，这里还有三面填充满整面墙的书架，这里正是纳尔逊曾经的那间两百平米的办公室，不远处有一张乱糟糟的办公桌，维持着他离开前的状态。

    “我不想来的。”纳尔逊无奈地说道。

    “但你还是来了。”茨威格的语气一成不变，但纳尔逊分明听出了一丝揶揄与窃喜。

    “我能怎么办呢？”

    纳尔逊耸耸肩，上前一步，伸出手揽住了茨威格的肩膀，伸出手在他的大光头上蹭了蹭，茨威格紧绷的表情很快舒展开来，他伸出拳头擂了擂纳尔逊肩膀，露出了灿烂的笑容。

    “纳尔逊，说真的，”茨威格环顾四周，说道，“我到现在都不敢相信你看完了这么多书。”

    “你想什么呢？我当然没看完，”纳尔逊撇了撇嘴，说道，“事实上只需要看完四分之一，你就能了解到这间房间里所有书的内容，大部分的学术著作都是搬运、裁剪与翻译的过程，相比一位阅读者，我更像一个负责垃圾分拣的工人。”

    “原来如此，”茨威格点点头，周围呈包围之势的巫师散开了，他向办公室大门的方向歪了歪头，说道，“走吧，你带来的那些英国巫师我已经接待完了，该说的都已经说了。”

    “怎么样？”纳尔逊走向大门，好奇地问道。

    “没想到……”茨威格欲言又止。

    “没想到什么？没想到英国也有你们的同志吗？”

    “什么同志？他们只是一群捏着钱袋子的投机客罢了，不过也有招揽的价值。我只是没想到你竟然是一个这么有责任心的人，”茨威格揉了揉纳尔逊的后脑勺，说道，“我一直以为你的工作态度很差，巴里曾经说过，这是他和你这种天才巫师的通病。”

    “确实有病。”纳尔逊无比认同，“得多天才的巫师才能说出这种话。”

    “巴里如果不那样的话，还是有可能成为你这样的巫师的，”茨威格望向纳尔逊，“说起来，你的守护神练习的怎么样了？我们的人前段时间报告说，你因为守护神咒在英国魔法部拿了个什么徽章？快让我看看。”

    “看不了，”纳尔逊摇摇头，解释道，“我的守护神最近出了点儿问题，现在只能这样。”

    他一挥魔杖，一律银雾从杖尖喷出。

    “什么问题？”茨威格担心地问道，“守护神出问题可不是什么小事。”

    “应该不是什么坏事，”纳尔逊耸耸肩，“和另一种魔法有关，我正准备找格林德沃谈一谈，我最近找到一些关于守护神的秘密，可能对巴里体内的默默然有帮助。”

    “刚好，格林德沃大人就在这里等你，”茨威格雷厉风行地迈着大步，拽住纳尔逊的手腕，“我带你去找他。”

    ……

    “里德尔先生，您就放心吧，茨威格不可能拿纳尔逊怎么样的，他也告诉我，叫纳尔逊过去只是为了你们带来的那家英国巫师，只是纳尔逊总是躲着他，所以只好出此下策。”纽蒙迦德的电车上，巴里坐在汤姆对面，宽慰道，“在我们当中，他和纳尔逊的关系最好，只是不满他的工作态度罢了。”

    “工作态度？”这话反而让汤姆和纳吉尼更加担忧了，“他做了什么工作？危险吗？”

    “其实什么都没做，只是在克拉科夫盯着，想必你们来的时候也经过过那里，那块地方对我们的意义很重大，”巴里解释道，“所以我们得让一个信得过的人盯着，事实上他平常在美国上学，只有周末和假期才会回到那里。”

    “信得过的人？”汤姆狐疑地望着巴里。

    “抛开我们的私人关系不谈，大家都认为纳尔逊其实并不是很适合做这种工作，这并非偏见，只是和……他的身份有关，”巴里摊开手，说道，“但是格林德沃大人信任他，并且给了他很大的权力，一开始我们都很不解，但后来我们才发现纳尔逊做的很棒，他随口的一句话就能让枢纽的效率提升很多，仿佛他天生就懂得这些让运输与管理更加高效的知识——作为和大人一样的先知，纳尔逊可能看到了这些东西在未来更加成熟的发展。”

    看着汤姆的眉毛越挑越高，巴里用一句话进行了总结，“除了总是做一些奇怪的事情之外，没有人能比他做得更好了！”

    “奇怪的事情？”

    “是啊，他以折磨麻瓜为乐——那些驻军和他们的仆从军们，”巴里以调侃轶闻趣事的方式讲述道，“他总是喜欢以‘看不顺眼’、‘遮挡视野’等理由责令他们拆除他们刚刚建好的工事，或者放走他们好不容易抓来的用来当作实验素材的俘虏，看着他们为各种事情疲于奔命而哈哈大笑，很多他手下的巫师都说这是因为他们的威尔特宁大人心灵扭曲了，在我看来，这反而是再正常不过的事。”

    电车减速，缓缓地停下，巴里没有继续说下去，只是指了指窗外那座遮天蔽日的、多层蛋糕般的巨大黑色建筑，用一个专业导游的口吻介绍道，“纽蒙迦德魔法工厂的原料集散中心——这还是纳尔逊的策划与命名，魔法工业区就在这座建筑的背后，在它建成以后，我们每天的生产效率高了三倍不止，原材料经由克拉科夫中转后统一送往这里，经过分拣后运往不同环节的工厂，请吧，这就是我们的第一站。”

