    回到新黑灯堡，打算为噬能妙树龙接下来的成长蜕变做些准备的苏桓。

    却听到了一个颇为意外的消息。

    “你说有几名外来的独行侠超冠大师想要见我？”苏桓有些错愕的看着面前的莱娜问道。

    莱娜微微点头：“没错，黄煦苓和曹年准备接待他们，可他们指定要见你，曹年没办法只能暂时将他们安置在政府接待处。”

    “行，那我就见见吧。”

    所谓独行侠，指的是那些没有固定所属势力的驭师。

    而且往往至少也有大师乃至超冠大师才能获得这个名头。

    寻常独来独往的职业级驭师，根本不能称之为独行侠。

    这群人通常不愿意加入七大要塞城系的势力，寻常势力更加不可能招揽他们。

    对这样一群人特意来新黑灯堡找自己，苏桓也有些好奇他们的来意。

    “直接将他们带到堡主府的接待大厅来。”苏桓开口。

    很快，一行三名超冠大师便跟着莱娜来到了堡主府。

    两男一女，任何一人气息都远比黄煦苓三人强悍。

    显然，这三人都不是普通的超冠大师。

    至少不会是桂冠大师，而是在此之上的冕冠大师，甚至不排除是王冠大师的可能。

    只不过他们的一身气息隐而不发，收敛得十分不错，苏桓又不好主动释放心灵力感知，因此无法估摸对方究竟是冕冠还是王冠大师。

    “这位就是我们苏堡主。”莱娜开口道。

    三人对着苏桓齐齐躬身，态度恭敬道：“见过苏堡主。”

    苏桓微微点头，语气带着一股威严问道：“听说你们非要见我？”

    三人对视一眼，唯一的那名外表看起来三十岁上下，身穿黑色紧身战术服的高挑女驭师开口道：“是的堡主。”

    “我们听闻不久前原恶之母交给的处刑者匹克丧命在堡主手中？”

    苏桓闻言点了点头，咧嘴故意笑道：“没错，你们是想为他报仇？”

    女驭师连口摇头：“堡主说笑了，我们三个都与原恶之母教会有着深仇大恨。”

    “哦？”苏桓饶有兴趣地看这三人。

    “那你们来找我是？”

    高挑女人没有正面回答，而是开口道：“堡主这次杀了原恶之母教会，定会让原恶之母教会视堡主为眼中钉肉中刺。”

    对方说得苏桓自然比他们更清楚，苏桓不以为然地随口问道：“你们有何见教？”

    女人听出了苏桓言语中的不以为然，终于开口直截了当地说出了来意“我们想和堡主联手对付原恶之母教会。”

    苏桓不确定似的问：“联手？”

    “没错，我们知道堡主实力强悍，但堡主麾下的顶尖战力似乎并不多，想要毛遂自荐一番。”

    苏桓闻言一乐：“你们的来历我都不知道，谁知道你们是不是原恶之母教会派来的奸细。”

    “苏堡主，我叫聂红晨，曾经是上羽城的守护者，上羽城四个月前辈原恶之母教会覆灭。”

    “这位是王武，曾经是盛岩城的守护者，盛岩城则在半年前覆灭于黑牧者之手。”自称聂红晨的女人指着一旁身穿迷彩作战服的魁梧壮汉道。

    她指着一旁的一个瘦高中年接着道：“这位是刘涛，曾经是西南岸能量矿工业联合会的会长，他们的联合会也被原恶之母教会覆灭，所有矿产都被原恶之母教会强占。”

    “我们三个自从所属实力灭于原恶之母后，就联手复仇，尽管受限于实力未能向堡主一样剪除原恶之母黑牧者的左膀右臂，但也杀了原恶之母不少超冠大师，我们的来历，堡主一查便知。”

    苏桓听完，稍稍来了些兴趣。

    尽管苏桓之前出了趟远门，去龙之国待了很长一段时间。

    但对于亚山半岛的大事件还是了解一二的。

    这三人的名字苏桓虽然不知道。

    但对方所说的上羽城、盛岩城以及西南岸能量矿工业联合会的名头苏桓都听说过。

    这三个势力无论哪一个，都比苏桓曾经待过一段时间的鎏金城还要强盛三分。

    但就在这一年里，却相继被原恶之母教会覆灭。

    甚至响雷要塞城系的征讨委员会中，还存放着这三个势力被覆灭的详细卷宗。

    既然对方自报家门，苏桓对三人的来历已经信了七七八八。

    不过他还是挥手让莱娜去查了查。

    没多久，三人的情报就被莱娜订装成册送了过来。

    “你们的来历确实没问题。”苏桓大致翻阅了一遍后打量了三人一番后开口道。

    三人的确是原恶之母教会覆灭的三个势力曾经的领袖或者高层。

    并且也确实组成了三人复仇联盟，一同联手向原恶之母复仇，并且拥有不错的战绩，对原恶之母教会造成了不小的损失。

    其中王武是王冠大师，聂红晨和刘涛都是冕冠大师，而且是冕冠大师中实力较强的一类。

    聂红晨问道：“那堡主您是答应跟我们合作了。”

    苏桓却摆了摆手道：“先别急，你们所说的合作是怎么一个方式？”

    聂红晨当即代表另外两人将自己的合作方式全盘托出。

    大致就是当原恶之母教会来袭新黑灯堡时，三人会出手相助。

    但相应的，当三人准备展开针对原恶之母教会的复仇行动时，苏桓也必须出手。

    苏桓听后却摇了摇头道：“如果是这种合作方式，那我拒绝。”

    闻言，聂红晨愣住，他想过苏桓可能会拒绝，但没想到苏桓拒绝得如此干脆利落。

    还是王武开口问道：“那堡主是意思是？”

    “如果要合作，你们必须加入新黑灯堡。”

    “什么？！”三人万万没想到苏桓会如此霸道。

    “稍安勿躁，你们先听听我的理由。”

    “你们三个这几个月里一共破坏了原恶之母教会十四次行动，暗杀了对方大师上百名，超冠大师三名，没错吧？”

    三人微微点头，这些情况想要知道并不难。

    “而你们也面临了原恶之母教会的数十次围剿追杀，甚至有一次，处刑者首领匹克亲自出手，也被你们逃走了。”

    “你们之所以能够屡次逃过原恶之母教会的追杀，是凭借聂红晨的光系突变灾祸种瞬光鹰吧？”

    “没错，瞬光鹰是冠光鹰的终极形态，速度直追极变灾祸种极限的速度型驭宠，也是我们赖以逃脱原恶之母教会追杀的根本。”三人没有否认。

    苏桓摇头道：“我敢断定，你们这样复仇下去，不出一个月肯定会下场悲惨。”

    三人闻言面色一变：“堡主何出此言。”

    苏桓开口道：“这次来犯我新黑灯堡的原恶之母驭使，除开已经被我所杀的匹克外，还有一名实力更强的驭使，他之所以没有步匹克的后尘，是因为他有一头速度奇快无比的灾难种驭宠。”

    “逐云兽！”

    “你难不成觉得你们赖以逃生的瞬光鹰能逃得过逐云兽的追杀。”

    三人尽管并非驭使，但显然也听闻过逐云兽的大名，闻言纷纷变色。

    这种逐云而生的灾难种速度快得骇人，绝不是瞬光鹰能够逃生的。

    “堡主此话当真？”

    “自然千真万确，那名驭使或许那我没有办法，但此番腾出手来，对付你们自然绰绰有余。”苏桓毫不客气道。

    “你们不妨先在我这落个脚，我这里别的不说，只要黑牧者不亲自出手，安全还是又保证的。”苏桓邀请道。

    三人对视一眼，陷入了良久的沉默，最后聂红晨开口道：“那我们三个就恭敬不如从命，叨扰堡主一段时日了。”

    “小事一桩，莱娜，给三位安排住处。”苏桓心头一喜，但表面上却不动声色道。

    三人尽管没有表明加入新黑灯堡的意思，但苏桓相信只要对方同意留下来，这一切都将水到渠成。

