    富煜还有事要忙，跟初筝说一会儿话，就回了大部队。

    初筝一路败家过去，导致不少人都对她有了印象。

    人傻钱多速来代言人。

    “姑娘，看看我们家的魔法卷轴？”初筝刚从一家店出来，旁边的店小二立即上前来推荐。

    “魔法卷轴？”初筝想起之前好人卡跑路用的东西。

    店小二立即点头：“是啊，咱们卖的魔法卷轴可是魔法协会出品，绝对正宗，您在蓬华城找不出第二家。”

    初筝跟着店小二进去瞧瞧。

    魔法卷轴外形都差不多。

    店小二热情的给初筝介绍着魔法卷轴的用途，大部分是辅助魔法卷轴，攻击型的较少，还贵。

    “有没有可以传送的那种？”初筝看一圈，询问店小二。

    店小二愣了下，随后摇头：“姑娘，那种高级魔法卷轴，恐怕只有魔法协会内部才有。”

    传送魔法需要用到空间魔法。

    这是特殊魔法，也就几大势力中有这样的人才。

    初筝顿时没了兴趣。

    不过鉴于败家任务，初筝随手指了几排，让店小二都包起来。

    店小二顿时乐开花。

    初筝一路逛过去，买了一堆乱七八糟的东西。

    “走走走……”

    “快走！”

    “叶家的人来了。”

    初筝四周的人作鸟兽散，不过顷刻就空下来。

    远处，一群人气势汹汹的过来。

    领头的不是别人，正是叶书良。

    初筝：“……”

    这打了小的，老的还找上门了？

    这么欺负我这个小可怜，真的合适吗？！

    叶家的人迅速将他围起来，叶书良上下打量她，他眯起眼，似有些意外：“初筝，真的是你？“

    “不然你觉得自己眼瞎看错了吗？”初筝转过身，语气平静的问。

    叶书良脸色顿时一沉：“你竟然没死。”

    一个个的都想我死。

    我就不死。

    气死你个狗东西！

    初筝面无表情的问：“开心吗？”

    叶书良双手负在身后，摆着叶家家主的架子，直接给她下令：“跟我走。”

    初筝看下围着自己的人，爽快的答应下来：“好啊。”

    叶书良古怪的看她一眼，只觉得初筝有点奇怪。

    不过也没多想，这里人多，先带回去再处理她。

    -

    清风殿。

    殿内青烟升腾，容貌绝美的男子身着祭司服，端庄圣洁的坐在大殿上，明明是让人惊艳的面容，在这庄严的大殿里，少了几分妖冶，多了庄重神圣。

    他周身都萦绕着一股舒适感，像画中的神明，看见他就能心神宁静。

    一寸趴在旁边，不时抬起头，打量男子一眼。

    “汪！”

    一寸忽然冲外面叫一声。

    男子微微抬眸：“小筝来了？”

    “汪汪汪汪！！”一寸起身，冲出大殿。

    男子眉心轻蹙，殿门响起陌生的声音，一寸叫得特别大声，引来九曲和其余人。

    “九曲。”

    “主人。”九曲从外面进来。

    “何事？”

    九曲垂首回答：“下面的人闯进来了，九曲马上处理好。”

    “闯进来了？”灵迹疑惑，清风殿可不是那么好闯的。

    “闯进来的人有何事？”

    “……九曲还没来得及问。”

    “带进来吧。”

    九曲应一声，将抓住的人带进来。

    “祭司大人。”

    “你是新进神殿的新人？”灵迹还记得这人身上的元素气息，他也不见生气，只是轻声问：“为何擅闯清风殿？”

    富煜直接跪下：“祭司大人，初筝被叶家的人带走了，请您救她。”

    富煜是中途听见有人讨论，才知道初筝被叶家带走的事。

    听说叶家在蓬华城势力很大。

    富煜知道自己肯定救不了初筝，所以这才回来找灵迹。

    灵迹表情微变：“她怎么会被叶家带走？”

    “……”富煜咬咬牙，将之前街上发生的事，和灵迹说一遍。

    灵迹心都揪了起来，起身往外走：“去叶家。”

    “主人，您这样去叶家怕是不妥。”九曲连忙阻拦：“祭祀在即，您不能离开神殿，九曲带人去将初筝姑娘带回来便可。”

    “去叶家。”灵迹固执的重复。

    九曲小脸皱成一团：“……是。”

    -

    叶家。

    几只疾风豹按着叶家的人，锋利的獠牙露出，带着腥气的口水滴在脸上，恐惧浮上众人心头。

    疾风豹怎么会出现在蓬华城？

    它们怎么进来的？

    蓬华城的魔兽都是无攻击性的，这种大型攻击性魔兽，根本进不了城。

    叶书良捂着胸口，脸上血色尽失，充血的眸子，紧盯着庭院另一头。

    五官精致的女子，神情冷淡的坐在椅子上，双手搭在椅背上，指尖敲击椅背，发出有节奏的轻击声。

    目光随意的落在虚空，谁也没瞧，体型矫健的疾风豹伏在她脚边，尾巴左右甩动，看上去乖巧又温顺。

    那画面带着几分狂野和嚣张。

    这是叶家，却仿佛成为她的主场。

    “你……”叶书良撑着身体，挺直腰板，眼底怒火难藏：“你怎么会变成这个样子？”

    “不然你以为我该如何，躺在万人坑里？”

    女子淡然的声音缓缓流转，平静得没有任何起伏，落在人耳中，无端的生出寒意来。

    不是质问的语气，更似质问。

    “当时我以为你死了。”叶书良试图辩解：“叶家养你这么多年，你怎么能恩将仇报？”

    初筝进来后直接动手，叶书良都没来得及说什么。

    所以此时叶书良觉得也许还有辩解的机会。

    “你让我去破城的时候，就把我当成弃子，你当我傻吗？”初筝冷漠脸。

    狗东西还想骗我！

    “……”

    “你养我这么多年，也不过是为的这件事。”初筝继续道：“都到这个份上，何必在狡辩，反正我是不会放过你。”

    叶书良：“……”

    叶书良脸色极差，遍布血丝的眼中，流转着阴狠的光芒：“今天你敢杀了我，你以为你能走出蓬华城？”

    “我什么时候说过要杀你？”

    叶书良：“……”

    女子端坐在椅子上，眸光清澈的看着他，那是没有任何波澜的眼神，冰冷死寂。

    她身后的背景似乎都变得扭曲模糊起来。

