    

    既然公司不给他资源，那他就自己去找。

    中午剧组休息，他跟着几个同剧组的演员一起来饭店吃饭，他有些心不在焉地看着手机。

    手机上播放着的正是林可柔和含笑的那一场对决。

    弹幕之上满是对含笑的夸赞，他皱眉，眼里说不清是什么意味，只是脸上的笑容冷了些，心里只觉得烦躁。

    “哎，你们看，那好像是梁语山啊？”

    “你不会是看错了吧，虽然这里是影视基地，但也不至于满大街都是明星啊！”

    “是真的！你们看他对面好像还坐了一个女生？我去，这是什么情况？”

    一行人瞬间就沸腾了起来，连苏城都抬起头看了一眼。

    对着的是一间包间，门虚掩着正在上菜。

    可惜只是一瞬间，服务员已经关上了门。

    身边人纷纷都在感叹着没来得及拍照，要是能卖给八卦杂志说不定也是一笔不菲的收入。

    “梁语山不会是在约会吧？可惜没看清那女的是谁？”

    “是钱慧么？他们之前不是传过绯闻，听说梁语山还要给她写歌呢。”

    “你是2G网么？梁语山都拒绝了，当时都上了热搜，钱慧的粉丝还去人家梁语山的新歌下面轰炸呢！饭圈真可怕。”

    耳边是几个人八卦的议论声，苏城却是握着手机，脑海之中不断回放着刚才看到的画面。

    乌发雪肌的女孩勾唇浅笑，手里的还拿着块蛋糕，看样子是在和身边的人聊天，很开心的样子。

    只是一个有些模糊的侧脸，但他看着却有些像是季含笑。

    连他自己都被脑子里突如其来的想法给惊到了。

    季含笑？

    她怎么可能会出现在这里。

    他摇摇头，压下了心里这个有些诡异的想法，伤口却热得他有些难挨。

    像是有人轻触在那伤口之上，带着万分的柔情。

    “我去一趟厕所。”他突然站起身，周围的人都看了过来。

    “那你就快去快回，很快就要上菜了。”有人敷衍了一句。

    苏城点头就离开了。

    众人继续刚才的话题。

    包间里，原先还对含笑抱着警惕的经纪人不过短短几分钟就和含笑相谈甚欢。

    尤其是在直到含笑还没有签约公司的时候，经纪人恨不得当场把合同打印出来。

    这么漂亮又会唱歌的小仙女简直就是为他量身定做的啊。

    说起来他自从带了梁语山之后原先手下的艺人就都分给了别的经纪人。

    他已经很久没带过新人了。

    不过含笑表示自己现在还没有签约公司的打算，经纪人有些失落，不过还是补充一句，“要是你那天考虑签约公司了，一定要考虑我啊。”

    说着他递上了一张名片。

    含笑伸手接过，笑着道谢，顺带问他们借了一部手机。

    梁语山只当含笑是要给家里人打电话，没多想就给她了。

    含笑拿着手机找了个还算是安静的地方，播出了那个自己烂熟于心的号码。

    电话响了三声，然后被挂断。

    含笑不厌其烦地再次拨通。

    这一次对面才总算是接通，一道低沉的男音传来，“喂？”

