    “去龙海！”

    林阳眼神冰冷，汤颖在一旁柔声道：“林阳，要不要我跟你一起去？”

    “不用了，白虎你送小颖回别墅吧！爸，你招待大家，我去去龙海就回来！”林阳说道。

    “嗯，自己注意安全！”

    林德宇说完又笑了，以今时今日林阳的修为，让他注意安全纯属多余的叮嘱了。

    呲啦！

    林阳双手撕裂虚空，紧接着一头钻了进去。

    ......

    龙海，某高尔夫球场。

    这是柳家投资的球场，不过今天没有一个客人来打球，只有柳、王两家，以及孙嘉淦等京城大少。

    碧绿的草坪上摆放着一张长方形的白色餐桌，餐桌上有各种高档美食美酒。

    但坐在这里的孙嘉淦等人，一点吃喝的心情都没有。

    反倒是柳家人和王家人，一脸得意时不时的端起酒杯小酌一口。

    “孙嘉淦，我们柳家的条件已经说了，你们同意也得同意，不同意也得同意！”柳紫衣满脸傲然地对孙嘉淦说道。

    “哼！柳紫衣，你们抢走埃及项目就算了，炼狱界还想插一手，胃口是不是太大了？”

    孙嘉淦强忍着怒气，如果阳哥还活着，他真想一杯酒泼过去！

    “我们柳家的胃口就是这么大！”柳紫衣端起酒杯，满脸不屑道：“我们能抢走埃及项目，就能把炼狱界也吃下，懂我说的意思吗？”

    “我呸！”

    华炎听不下去了，啐道：“你们柳家进去试试，里面的宗派纷纷中能灭了你们！”

    “呵呵，姓华的，你太天真了！”

    这是柳文才插话道：“林阳厉不厉害，还不照样被灭了，别忘了我们身后是西方神族，你怎么跟我们斗？”

    “西方的走狗吧！”秦惊鸿怒道。

    他最恨这些汉奸走狗，自己人怎么斗都是内部矛盾，但柳家居然恬不知耻地当了‘吴三桂’，这就让他无法接受了！

    “少废话了，今天叫你们过来也不是商量，而是通知！”

    说话的是个梳着大背头的年轻人，他满脸桀骜表情一看就是个纨绔子弟。

    此人正是王家独苗，王博！

    “王博，你大爷！”

    孙嘉淦勃然大怒，蹭得站起身想要跟对方干仗了，华炎等人也紧随其后纷纷起身。

    “你们想动我？别忘了这里是龙海！”

    王博冷冷一笑勾了勾手指，他身后的两名保镖二话不说直接掏出了枪支，对准了孙嘉淦。

    而孙嘉淦等人的保镖，也纷纷掏出枪支，双方剑拔弩张，枪战一触即发！

    “孙少，我劝你们不要乱来！”柳文淡淡一笑，说道：“强龙不压地头蛇，这句话你应该知道，更何况柳家是龙！”

    “我看柳家只不过是条可怜虫吧！”

    就在这时，虚空中传来一个淡淡的声音。

    “阳哥！”

    孙嘉淦等人听到这个声音瞬间跟打了鸡血似的满血复活，抬头寻声看去，只见林阳漂浮在空中，正一脸平静地看着下方。

    “林，林阳？他，他不是死了吗？”

    柳紫衣看到林阳，差点没吓尿了！

    当初，她光是听到林阳的名字就想跑路，现如今看到悬浮在空中的林阳，瞬间面无人色了！

    “哈哈哈！阳哥，我想死你了！”

    华炎仰天大笑，如果说之前他还有点忌惮柳家和王家，现在就全无顾忌了，他冲着王博调侃道：“姓王的，你刚才不是很嚣张吗，现在继续啊！”

    “切！不就是个武修吗，有什么了不起！阿大阿二，给我干掉他！”

    王博是个纨绔子弟，并不知道林阳有多可怕，当即只会保镖朝林阳开枪。

    “不要啊......”

    柳紫衣都来不及制止，王博的保镖就朝林阳扣动了扳机，因为他们也吓坏了，人还能漂浮在空中？

    砰砰砰！

    几声枪响过后，王博得意地笑了，他本以为林阳会像鸟一样掉落下来，谁知人家根本没事。

    “你是柳家人？”林阳声音冰冷的问道。

    “你，你怎么没死啊？”王博傻乎乎地问道。

    “林先生，他是王家人！跟我柳家无关啊！”柳文急忙撇清关系，同时狠狠瞪了王博一眼。

    这个该死的纨绔子弟，居然敢向林阳开枪，他长了几个脑袋。

    “王家人......给你家里人打个电话吧，还有什么遗言要说的，赶紧！”

    林阳从虚空中缓缓落下，一脸淡然地看着王博说道。

    “该死的，我就不信你不死！”

    王博说完从保镖手中抢过一把手枪，砰砰砰对着林阳又开了几枪！

    可子弹在离林阳还有半米的地方，就像被什么挡住了一样，纷纷掉落根本打不进去。

    “......”

    这下王博可傻眼了，他转身就要跑！

    林阳不屑地撇了撇嘴，转头对孙嘉淦说道：“拿手机拍下来，我要让所有人知道买办家族的下场！”

    “好的，阳哥！”孙嘉淦急忙掏出华为手机，打开了视频录制。

    林阳随手一挥，一道肉眼不可见的劲气从王博身后划过！

    嗤！

    王博突然停住了脚步，紧接着整个身体一分为二断成了两截，鲜血如喷泉般涌了出来！

    “呕！”

    柳家人看到这一幕再也忍不住了，纷纷俯下身子一顿狂吐！

    太恶心了！

    “柳家，轮到你们了，有什么遗言赶紧交代吧！”

    林阳说完自己都快烦死了，他本想见到两家人直接拍死，可体内的菩提却强行让他给人一个机会......

    “别杀我！林先生，我给您跪下了！”

    柳紫衣一听吓得扑通一声直接跪在林阳面前，痛哭流涕道：“我错了，我不该得罪您！埃及的项目我们也不要了，您大人大量就当我是个屁，放了我吧！”

    柳文见状也跟着跪下，其他柳家人亦是如此，所有人都被林阳的神仙手段吓坏了！

    “谁是柳文？”

    林阳冷冷的扫了这些人一眼。

    “我，我是......”

    柳文战战兢兢地举起了手，怯生生的看向林阳。

    “你这个狗头军师，罪大恶极！我会让你神魂俱灭，永世不得超生！”说完林阳勾了勾手指，柳文尖叫着就飘到了虚空之中。

