    第396章撸了

    “胳膊腿受伤了，这个很严重，江小小要两个同志赶紧把刘大厨送到医院去，估计得住院。我估摸十天半个月好不了，伤筋动骨100天。

    看来刘大厨三个月上不了班了，咱们食堂的工作不能耽误，江小小同志，我现在任命你担任食堂的后厨的科长，你要把食堂的工作搞好。”

    江小小含笑点点头，“王主任，您放心，我一定把工作搞好。”

    心里知道这是刘大能搬了石头砸了自己的脚。

    王主任正好找不出借口，想要撸了刘大能，刘大能自己给王主任一个借口。

    刘大能一听这话，躺在地上，正在那里哭天喊地的架势。

    瞬间声音哑在了嗓子眼儿里。

    他可没想继续去住院，住三个月的院，自己科长被撸了，这还能行，回来还有自己的位置吗？

    咕噜一下就从地上爬了起来。

    急忙陪着笑脸抓住了王主任，刘大能终于学乖了，他现在明白，形势比人强。

    再怎么样，王主任也是自己的顶头上司，人家说撸了你就撸了你。

    “主任主任，我没事儿，我真没事儿，你看看我这胳膊腿好的很。我可以上班儿。”

    王主任似笑非笑的瞅了瞅刘大能。

    “你胳膊腿没事儿啊！既然没事儿，你躺在地上这不就是讹人吗？这思想道德品质可是不对呀！刘大能同志，我们食堂是一个为人民服务的地方，要不怕苦，不怕累。

    你跟大家都无法团结，我觉得你现在已经不适合担任食堂厨师的工作，干脆你也去后勤报道吧，我觉得扫马路，扫厕所都不错。”

    刘大能脸都白了，自己一个厨子，去扫厕所扫马路。

    要真跟徒弟们混成了一伙，越混越差，外面的人该怎么看自己？

    “王主任，您可别呀！您放心，以后我一定好好的干，好好的团结大家。”

    刘大能是真的低声下气。

    “既然你这么说，这么多年老同志，我也不为难你，那好你就留在食堂做个大厨吧，不过以后食堂科长的工作还是交给江小小吧。毕竟年轻人干劲儿大。

    年轻有冲劲儿。我觉得你年纪大了，做事的时候难免脑子糊涂，还是把重要的工作岗位留给年轻人吧。”

    “主任，年轻人虽然年轻有冲劲儿，可是他们没经验呀，这万一一个不小心就把食堂弄得乱七八糟，那样就糟糕了。主任啊，还是得有个年龄大的，在上面压着才好。”

    刘大能后悔了，刚才闹什么闹呀，要是不闹自己现在还是科长，眼瞅着这就被王主任找了借口，把自己职务给撸了。

    “还是算了吧。你不在的这段日子，江小小同志无论从哪一方面来说，都能镇得住场子，而且也能带领大家团结一心的工作。没看到最近一食堂的风气改变了不少，我觉得还是应该给年轻人机会。

    你呀，就在后面好好的做好本职工作。”

    这算是板上钉钉了。

    王主任安排好工作，并且通知江小小这两三天之内，新招的人会直接到食堂这边来上班，让她有秩序的进行安排和接收。

    当然这些人目前都是来学习的。

    王主任安排完之后走人，刘大能这会儿再不能端着茶缸看报纸。

    问题是厨房的活儿有点儿尴尬，他根本不知道自己现在该干什么。

    江小小刚才已经嘱咐刘斌把张奎明送来的菜肉全部都拿进来，今天的午餐还得开始做。

    大家各司其职。

    看到刘大能尴尬地站在那里，脸上有点儿不好看。

    江小小想了想，又不是生死仇人。

    只不过是工作上出了一点儿意见分歧，自己让对方觉得不舒服，使绊子使不成，最后下场也没多好。

    “刘斌，一会儿安排一下刘大厨的工作。”

    江小小特意找了刘斌，找其他人不太方便，女同志过去，恐怕刘大能还得把人家给怼回来。

    也就是刘斌才比较合适。

    刘斌一听这话，脸上露出了得意的笑容。

    他还以为是江小小让他去收拾刘大厨，给了一个心领神会的眼神。

    “好嘞，你放心，我保证办的妥妥的！”

    江小小要忙自己的事情去，谁知道刘斌转头直接奔到刘大能那里。

    “刘大厨啊，咱们食堂里工作比较忙，比较紧，你看现在削土豆切土豆丝还没人！这样这三袋子土豆就交给您。削了皮切成丝。”

    “你……小人得意！”

    刘大能看着刘斌扔给自己的削皮刀，只好搬了个小板凳，靠墙坐在那里，忽然之间想起一句话。

    风水流轮流转，三十年河东三十年河西！

    当初自己让人家江小小坐在这里削土豆皮，现在变成了自己。

    他如果能想到一个小小的江小小，就能把一食堂改天换地，他绝对不会小看这个女娃子。

    现在是悔之晚矣。

    与此同时，罗母带着大包小包来到了生产队。

    江咏梅和罗士信刚刚从地里回来，江咏梅虽然现在已经有了孕初期的反应，可是生产队才不管你怀孕不怀孕。

    那么多农村妇女，人家怀孕照样下地，在这里怀孕不算是多金贵的事情。

    在地头上生孩子还是常有的事，更何况只不过是怀孕。

    最多是能照顾江咏梅干一点儿轻省的活儿，以前江小小他们曾经干过的上山去打猪草的事情，江咏梅可以干了。

    回到屋里，江咏梅就瘫在了炕上。

    “罗士信今天你做饭吧！”

    罗士信看到有气无力的江咏梅到底没说出难听的话，这两天他也知道自己媳妇儿怀孕了。

    毕竟是第一次当爹知道这个消息的时候，难免还是兴奋的。

    “给，这是我在山上摘的野果。听村里的老人说怀孕的妇女害口就喜欢吃这个。”

    这会儿罗士信倒是展现出了一个丈夫的温情。

    江咏梅不由得坐起身看了一眼罗士信。

    炕桌上摆着四五枚青涩的果实。

    “还算你有良心。”

    拿起果子狠狠的咬了一口，不由得眉头皱在了一起。

    “怎么这么酸呀！”

    急忙把果子吐出来。

    罗士信笑道，“老人们说害口的妇女就喜欢吃这个，我还以为你喜欢吃这个呢。”

    知道江咏梅怀孕之后，罗士信对待江咏梅态度上又缓和了很多。

    (本章完)

