    “对啊！”一男子忍不住一拍脑门，“这百里姑娘提出的方向也的确有这种可能，只要将这里改成杀阵，那么就会转变成另一种作用，完全不一样的效果啊！”

    一众阵法宗师立即就明白了其中的关键之处，先前帝北宸讲述的时候，他们完全没有想过这另外一种可能。

    此刻随着百里红妆提起这一点，大家只要仔细一联想，便也就明白了。

    除了宗师们已经想明白了这其中的可行性之外，很多年轻的阵法师还是没有明白这其中的问题所在，皆是一脸疑惑地看着身旁如醍醐灌顶般的诸位宗师，神情十分复杂。

    百里红妆在见到很多人都已经了解了其中的情况之后这才开始继续讲述下边的阵法布置，因为思路的转换，所以接下来的布置与帝北宸是截然不同的方向。

    不过，这一切听起来都没有半点的违和感，整个思路极为流畅，仿佛从一开始这个结界就是这样的布置一般。

    在这一步步的讲述之下，百里红妆也成功将这结界空缺给填充起来，整个阵法彻底融合在一起，形态稳固，毫无半点不妥之处。

    这一刻，所有人都已经明白了帝北宸二人说的都是真的，眼前两个修复好的阵法便已经是铁铮铮的事实。

    结界的破损之处的确存在着不同的破解方法，先前大家认定的没有，是因为他们从来就没有想过另一种可能性。

    如今想来，大家先前的想法倒真的是井底之蛙了……

    董依楠面对着眼前这两个修复好的阵法，表情变得极为复杂。

    “真的……竟然是真的……”

    她一直瞧不起的两人，不光修复了这么多位宗师都无法修复的结界，还用了两种完全不同的方法。

    旁的不必多说，光是这一点便足以证明他们之间实力的差距了……

    这二人对结界的了解简直可以当在场这么多人的导师，而她竟然挑衅这二人，让他们来进行这样的考核……

    下一秒，在众人错愕的目光中，董依楠快步跑出了阵法师公会。

    百里红妆瞧着迅速跑走的董依楠，神色倒是十分淡定。

    经过这接二连三的变故，董依楠的自尊心彻底受了打击，若是让她继续留在这里，那才真的是难受。

    在场众人见到董依楠这般离开也不由得唏嘘一声，这样的反差着实是让人感慨不已啊……

    其中一些支持董依楠挑战的阵法师表情也并不好看，一个个都透着几分惭愧，低着头也不敢多言，生怕会让其他想起此事。

    董宗师同样是如坐针毡，帝北宸二人表现得越是优秀，他的处境便越是尴尬。

    此刻见到董依楠离开，他想了想也快步走出了阵法师公会。

    “董宗师，你这就走了啊？”杨宗师忍不住喊道。

    金宗师无奈地看了杨宗师一眼，道：“你收敛点。”

    “我这不是关心董宗师吗？”杨宗师嘿嘿一笑，“今日可是一个学习阵术的好机会，要是错过了，下次可就未必能找到这么好的机会了。”

