
　　被迫揽了活儿，叶绾绾心里很郁闷。

　　闰王那边她管不了，叶家那边可以交给叶少扬，那些他们集结起来不安分的势力，其实用不着叶绾绾出手，小皇帝和燕沉自然会解决。

　　所以，这件事情其实根本不需要她插手的,甚至不需要她知道就能神不知鬼不觉的解决了。

　　就算小皇帝差点儿火候，燕沉也一定能做到。

　　她不相信小皇帝不知道，所以，何必故意捅到她这里来呢？

　　这小皇帝的行事还真是让她看不透。

　　她唯一能做的大概就是让太皇太后不至于破釜沉舟非要找死，她得活着，至少等小皇帝成亲、一切稳定之后。

　　让人死容易，让人活就有点儿难度了,毕竟太皇太后这次可是铁了心要找死，就是别人不杀她，若是失败了，打击巨大给气死了，那也挺膈应人的。

　　所以，最大的症结还是在太皇太后身上，让她放弃复仇之心别发疯，乖乖在后宫颐养天年......想想就觉得不可能。

　　难搞啊。

　　叶绾绾一手支着头，懒洋洋的床上发呆。

　　有人推门进来，脚步轻却沉稳，还有熟悉的气息，叶绾绾转动眸子落到来人身上，这个时候这么从容进她房间的，除了燕沉也没别人了。

　　一身黑色的锦衣劲装，看着像是刚刚办完事情回来。

　　燕沉一来目光就落在叶绾绾身上，被风吹得冷冽的眸子渐渐有了温度，径直走到床边坐下，第一句话就是：“我没有瞒你的意思,你才刚刚回来，不想让这件事扰你,免得你为难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这么着急就是为了回来给她解释？

　　叶绾绾失笑，她又没有怪他，缓缓坐起身来：“你这些天就是忙这件事？”

　　燕沉顿了一下：“是，也不全是，跟太皇太后联系的那群人并不是什么棘手的存在，但是最近不安分的不止是他们，我正好有空就去处理一下。”

　　叶绾绾在燕沉这里看不到他对赵濯有一分的忠诚，但是他做的这些事情倒是没有推辞。

　　“哦，那情况如何？”

　　燕沉：“已经控制住了，翻不起风浪。”

　　叶绾绾了然，燕沉的本事她还是理解的。

　　燕沉伸手将叶绾绾揽入怀中：“太皇太后那边你可有什么想法？”

　　叶绾绾抬头望着他：“当年她差点将你打死，你想不想报复她？”

　　燕沉没想到她会主动提到这事，抿了抿唇，情绪倒是没多大变化：“我在宫中多年，早就见惯了那些，被打得半死不活也不是第一次，记恨是有的,但是她并没有那么重要,让我费心思专门去报复她。”

　　“这么多年过去了,若非这次她主动跳出来,我都快把她忘了。”

　　太皇太后对他来说是可恨的，但无足轻重，他遇到可恨的人多了去了。

　　若真是还记着这段仇恨，他早就对她下手了，何苦留到今日？

　　当初他不杀太皇太后是为了叶绾绾，现在他也就不会主动去害她。

　　对于宫里那么多年，燕沉说的云淡风轻，好像不是什么重要的事情，就连当初差点被杖毙，与他而言好像也是件平常的事。

　　倒是她小人之心了。

　　轻轻靠在他心口：“留她一命吧，其余的我不管。”

　　其实太皇太后根本没有权力，不过是被人怂恿着当出头鸟，她还做着报仇之后被人拥戴掌握大权决定皇位的美梦，实际上根本就没几人是真的效忠于她。

　　这也是小皇帝没有直接要杀她的原因，一个无足轻重的人而已。

　　越想越觉得小皇帝就是专门给她找麻烦。

　　其实在看到燕沉那一瞬间，叶绾绾已经想到了让太皇太后安分的办法了。

　　要说现在还有什么能让太皇太后忌惮，除了死，恐怕就是赵秦了

　　太皇太后这辈子没做过几件光彩得事情，而她最不光彩的就当属她与六王爷那一段了，而赵秦是六王爷之子，之前还怀疑赵奕是她和六王爷的孽种，因此让他们母子离了心，也是在那之后赵奕才越来越不好。

　　若是让她知道赵秦还活着，第一个不放过的就是他。

　　到时候就透露些消息给她，让她转移注意力去折腾，反正也翻不出什么浪花，正好可以给她打发时间，有这么个仇人在，她怕是怎么气都会好好的活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第305章 难搞啊免费阅读。https://xs.23sk.com 