 裂天界，在玄天域显赫的存在，在别人眼里高不可攀，可是，现在，裂天界的两个儿子帝野和帝君却是当着在场诸多强者的面，虚空跪在那里，让察汗一方起了一阵骚动。

    洛天出手太快，他们根本反应不过来，同时也震惊洛天现在的实力，帝君实力稀松，才不过是四级灵帝，而那个帝野却是七级灵帝，而且来自裂天界，要说没有实力，没有人会相信。

    可是，在同境界洛天手里，却是连反抗的余地都没有，直接被抓了过来，被镇压，以一个最侮辱的姿势跪在那里。

    不错，不少的人看了出来，洛天的境界就是七级灵帝。

    “他还是那么霸道——”冰

    女柔和的望着这个男人，每次逍遥门有难，这个家伙都会及时出现，以最拉风的方式出现。

    “进步好快，堪称恐怖——”真

    魔殿主凝重的望向洛天，那个看起来并不太高大的身影，轻声自语，他没有想到现在这个年轻人如此恐怖，不过心里却是安慰，也许跟着这个年轻人是他明确的选择，尽管洛天成长还有很长的路要走，但是他却是看到了希望。

    而一头黑发的中年男子，也就是中朗将，手持黑色的铁矛，也是表现的很坦然，和洛天相处十年，可是亲眼看到洛天那恐怖的成长潜力，有如此表现很正常。只

    是他有些担心洛天如何处理帝野和帝君这两人，毕竟这两人背后可是裂天界，是裂天行主宰，玄天域最为强大的存在之一。

    而此刻的帝野和帝君兄弟两人跪在那里，心里涌起滔天的怒火，浑身发抖，脸色涨红，拼命反抗，却是怎么也摆脱不了洛天的压制。从

    出生到现在，在父亲裂天行的庇护下，一帆风顺，走到哪里都受人尊重，他们有极强大的功法，有丰富的修炼资源，玄天域显赫的存在，跺跺脚都会让一方震动的人物，现在却是被迫跪在了他们一向看不起的小人物面前。“

    洛天放了我们，得罪裂天界你可知道后果？”

    那个帝野费力的抬起头仰望着洛天，脸色涨红的怒声喝道。

    “畜牲，你敢羞辱我们，我裂天界必定会让你们鸡犬不留，现在放开我们，然后跪下道歉，自废神通，你还有一线生机！”

    那个帝君更为不济，此刻像条狗一样，趴附在那里，凶狠的叫嚣道！“

    裂天界很了不起吗？裂天行又算什么东西，我只知道，人不犯我我不犯人，人敢犯我，我让他后悔来到这个世上！”洛

    天低头俯视着这两人冷漠的说道。

    此话一出，顿时让在场的察汗，沙冲天，及九州城的一些强者脸色大变，一阵哗动。放

    眼玄天域，有谁敢不把裂天界放在眼里，敢说裂天行是什么东西。“

    洛天，你靠天劫灭掉了乱天宗，其他的势力也只不过想自保而已，这样吧，把他们两个放了，我们撤回，不再为难你逍遥门，你得罪的人太多了，难道真想和天下人为敌么？”幽

    州城现任城主，也就是沙冲天此刻盯着洛天幽幽的说道，还想为帝野兄弟说情，买裂天界一个面子。“

    猪狗不如的东西，你能代表天下么？当真以为我不知道你也在背后推波助浪？”

    洛天猛的抬头，看向沙冲天，冷漠的喝道，随后身形在原地一下子消失了。“

    小心！”

    “你好大胆！”

    有人惊呼示警，而沙冲天则是深色冰寒一片，他得到过帝尊的馈赠龙丹，实力到达了八极灵帝修为，这十年来，更是修炼到了顶峰，虽然洛天瞬间控制了帝野兄弟，不过，他压根看不上更不敢想象洛天能击杀太古王城的那个九级灵帝。所

    以，沙冲天悍然出手，数道城池虚影浮现，正是那天干地支十二城的模样，在自己身体周围，杀意无边，只要洛天靠近自己的身体，就会对洛天展开凌厉的攻杀。

    “轰——”沙

    冲天头顶上方突然传来强大的能量波动，洛天出现在杀冲天头顶上方，能量翻滚，直接打出了九转翻天。“

    哼，小子，看来你并不知道天干地支十二城的妙用，吾脚踏玄黄，头顶日月，上面却是最为强大的防护存在，你却是从这里攻杀，简直愚蠢之极！”

    沙冲天抬头冷笑，在他的手上瞬间出现了一柄巨大的铜锤，上面纹有古朴图案，只能洛天降临，破不开自己的防御更好，即使破开，等洛天力竭之时，给洛天致命一击。只

    是，想象是美好的，现实是残酷的。九

    转翻天的能量越来越大，沙冲天终于变色，眼中出现了惊恐，可是一切都来不及了。“

    轰轰——”沙

    冲天头顶上方的城池防御虚影如同肥皂泡一般破裂，仓促冲天而起的大锤，瞬间被洛天拍碎，接着，如同摧枯拉朽一般，九转翻天能量笼罩了沙冲天。

    “啊，不，救我！”

    沙冲天绝望的大叫，其他的八极灵帝在青牛仙子，真魔殿主还有中朗将及殷石头等人虎视眈眈之下，硬是没有敢出手，其他带来的强者更是噤若寒蝉，不敢出头，震惊的看向这一幕。强

    大的能量四溢，血雾满天飞，沙冲天被洛天的九转翻天一下子打碎了身体，即使如此，他还没有把九转翻天打完，只是打到了第八转而已。

    “洛天，不要杀我，我和你并无恩怨，这次来到这里，也是受人蛊惑而已！”

    沙冲天只剩下神识了，被洛天一把抓在了手里，那一道神识虚影，在洛天的掌心中，苦苦哀求，让人心底升起一股寒意。八

    级灵帝啊，甚至连战技都没有施展出来，直接就被这个洛天打爆了，神识被对方拘住，等于说生命完全在别人的手里了。“

    现在求饶已经晚了，能来这里的人，有哪个是无辜的？”洛天冷漠的哼道，同时接着说道：“天干地支？我比你要懂得多，就是从你最强的防御入手，让你死的心服口服，另外，天干地支十二城被你祸害了那么多，竟然还敢用这等防御战技，你认为你还有那种护佑的气运么？”洛

    天说着，大手轻轻的握拢，随着一声惨呼，沙冲天，这个幽州城的副城主，暗杀城主，取得城主大位，对于天干地支十二城祸害无数的家伙，终于消散在天地间。 