    “快请，快请！”

        苏琳神色激动，连忙让出了身位，让冷平生进入了阁楼之中，方维等人也是相视一眼跟了进去。

        “快把洛儿推过来，不用管我。”

        苏洛正在阁楼大厅里等待着结果，看到众人齐齐走了进去，面有疑惑。苏琳连忙将手从苏婉婷那抽了出来，朝着她示意道。

        “这是何意？”

        来到近前，看着望向自己的众人，苏洛有些不明所以的开口问道，不是说捉凶吗，怎么都围上自己了。

        “洛儿，冷小友说你中的毒还有解，还不快道谢。”

        苏琳慈爱的看着苏洛，如今苏家就这么一个独苗苗了，他的安危也是苏家的头等大事了。

        “中毒！？”

        苏洛一脸诧异的看着众人，自己不是受诅咒吗，怎么变成中毒了。不过这时候哪还容他多想，苏婉婷连忙将其手臂抬起送到了冷平生的面前。

        “放松身体！”

        冷平生点了点头，便是抓起苏洛的手臂，一股元气满满进入了他的体内。

        一时间大厅内落针可闻，苏家三人更是一脸的紧张，大气都不敢喘一下，生怕打扰到了冷平生。

        随着元气在苏洛体内游走，冷平生也是慢慢确定了下来，这苏洛体内果真有一种邪异的妖气在吞噬着他的生机，如果再耽搁几天，怕是回天无术了。

        将心神沟通到天妖祖石，片刻之后祖石便是发出一阵吸扯之力，一点点的将那一种妖气纳入了天妖空间。

        不过天妖空间好像对这种妖气不太认可，刚一进入就被震的四散，化作了丝丝缕缕消散于无形。

        一刻钟之后，冷平生的额头也是渗出了汗水，这苏洛体内已经被妖气严重破坏，他不得不小心翼翼的一丝丝剥离，这比大战一场更加耗费心神。

        慢慢的，苏洛苍白的脸上也是有了一丝血色，这让边上的苏婉婷惊喜不已，而苏琳早就是老泪纵横，终于是看到了苏家的希望。

        “呼！”

        又是过了良久，冷平生终于是长出一口气收回了双手，沈月馨连忙取出一枚恢复丹药递了过去。

        “幸不辱命！毒素已经清除了大半，剩下的寻一修士用元气再梳理两三次便可痊愈。”

        笑着接过丹药吞服了进去，冷平生朝着苏琳开口说道，毕竟这苏洛中毒太深，想要一次性拔出也不太现实。不过根源已经灭除，剩下的已经是无根之萍翻不起浪花来了。

        “老身感谢小友出手相助，苏家欠你一份大恩情。”

        苏琳闻言不胜欣喜，连忙朝着冷平生感谢着，言语一顿又从袖中取出一物递了过去：

        “苏家无以为报，这个小友就收下吧，聊表谢意。”

        “这怎么行，这可是你苏家至宝。”

        冷平生一看，竟然是那山河图，连忙摆手推迟道，自己也没花什么力气，怎么能收如此重宝。

        “冷小友你就别客气了，比起洛儿来，这山河图又算的了什么，再说以我苏家眼下的实力再执此重宝，怕要引来祸端。”

        苏琳呵呵一笑，将山河图塞进了冷平生的手里，一旁的苏婉婷和苏洛也是连连劝道表示应该如此。

        “那小子就却之不恭了。”

        见三人如此，冷平生也只好收了下来。看着苏琳让苏婉婷召集几位夫人前来分享喜讯后，冷平生几人也是告退了下去，在锦城内搜索排查起来。

        几人第一站便是来到了曹府，然而除了曹家几位主要人物不见了外，这里竟然一切如常，经过问询查探府内之人也是对此一无所知。

        这让原本想要肃清曹家的几人没了主意，只得将其交给门派后来之人定夺了，出了曹家冷平生等人也是商议后将锦城分成了三片区域，每个组负责一个。

        冷平生自然和沈月馨分到了一组，对于如此安排两人也是习惯了，一边在城区内行进着，一边展开灵识探寻着可疑之人。

        “你要把这个给我？”

        看着手上的山河图，沈月馨有些惊讶看着冷平生，如此至宝这冷平生竟然说给就给了。

        “昂，我反正修的纯粹剑道，法宝用的也少，师姐你留着防身也好。”

        冷平生老脸微红，嘴里快速的说着，竟是连头都不敢偏一下。

        “那我可当真了啊，到了我手里可休想再要回去。”

        看着冷平生的模样，沈月馨嘴角一扬，露出了一个会心的微笑，那模样宛若百花齐开，看的周围的行人纷纷驻足。

        “送了就是送了，怎么会要回，师姐莫取笑我了。”

        见周围行人的异样，冷平生一愣也是看向了沈月馨，结果也是一呆，师姐好美啊！

        不过突然像是想起来什么一样，快速的看了下周围，连忙拉起沈月馨就飞跑了出去，看的沈月馨是掩嘴轻笑不已。

        “嗯？”

        靠近城门之时，冷平生突然神色一动，拉着沈月馨隐蔽了起来。

        在城门口附近，一名左顾右盼的公子哥正向着城门缓步走去，冷平生识得此人，正是那曹家公子曹倾华。

        竟然还敢在城内逗留，胆子不小啊，不过看其模样也是正准备出城，必然是去找那曹正宸和陆涛汇合。

        “师姐，你去通知师兄他们，我会沿途留下记号。”

        眼看那曹倾华已经进入了城门，冷平生连忙向着沈月馨交代了一句便是悄悄地跟了上去。

        匆忙之下使得沈月馨连句‘小心’都没嘱咐出来，只得转身赶快去通知方维他们，别因为耽搁了时间让冷平生置身险地。

        不得不说这曹倾华的警惕性还挺高，期间更是走走停停突然回头，让冷平生险些暴露。最后确定没人跟来之后曹倾华才在城外的小树林里飞身而起，驾驭着飞行法器破空离去。

        这让冷平生只能远远的吊着，不过好在眼下天气还算晴朗，即便是时不时落下留下印记也没有将之跟丢。

        锦城外东南方三十里处，有一山名为云瘴山，山势虽然平缓，但是四周终年都有毒瘴飘荡，自然也就成了人迹罕至之地。

        而在云瘴山的中心，有些一块占地颇大的无瘴地带，曹正宸和陆涛两人正在此间休息。

        “经营了这么多年没想到被一个毛头小子毁了。”

        坐在石头上的曹正宸越想越气，一脸难看的抬手就是一掌，将不远处的山石打的碎裂一地。

        “长老息怒，谁能想到那小子有赤瞳炎角兽傍身，完全不按常理出牌啊。”

        一旁的陆涛也是苦笑不已，为了经营锦城，组织投入了大量的人力物力，没想到顷刻间毁于一旦。

        “别让我寻到机会，不然我非得把这小子碎尸万段不可。”

        曹正宸尤自气恼不已，如此撤出锦城让组织损失惨重，自己在组织内的话语权都要降低不少。

        正当陆涛不知道如何接话的时候，一道人影从天而降，落在了两人身前，正是从锦城一路飞至的曹倾华。

        “安排的如何？”

        见到曹倾华回返，曹正宸也是收敛了一些怒火，开口问询道。

        “父亲放心，锦城内一些重要的布置都已经安全撤离，只留了一点无足轻重的眼线。”

        曹倾华将飞行法器一收，面带笑容的向着曹正宸汇报道。

        “嗯，如此倒是也能接受，本想在教主出关之前将锦城暗中控制住的。唉，是我急于求成才会出现这种情况啊。”

        曹正宸一脸惋惜地说道，按照他们原本的计划只是暗中操控锦城的，只是这几个亲传弟子的到来让他改变了主意，才导致了如今的败笔。

        “父亲无需自责，眼下情况谁也不愿意看到的，决策本无错，错就错在那冷平生太过离谱了些。”

        见父亲如此，曹倾华也只得苦笑着安慰道。

        “那无极剑派不可能一直派人驻守锦城，等他们一离开我们就杀回去。”

        沉默了片刻，曹正宸开口说道，如此多年在锦城的付出不能就这么白费了。

        “灭了苏家？”

        陆涛看了看曹正宸，有些不确定的开口道，如果这样岂不是又要引来无极剑派？

        “不用，苏家现在不过一羸弱家族罢了，哪有能力掌管偌大的锦城，我们按照原计划暗中控制即可。”

        摇了摇头，曹正宸说道，目前还不宜和那无极剑派硬杠，一切等教主出关再说。

        陆涛和曹倾华也是深以为然的点了点头，如此计划也是目前最为稳妥的方案了。

        “嗯？有人来了？”

        三人正说着，曹正宸突然神色一动，向着两人使了一个眼色，既然选择这里作为落脚之地，毒瘴内自然布置了一些预警措施。

        而毒瘴之中，不知道自己已经暴露的冷平生依旧小心翼翼的前进着，从空中进入自然快捷，可是一眼就会被发现，他如今只能在毒瘴中摸索进去，看看这曹倾华究竟在搞什么鬼。

        这毒瘴覆盖面积很广，加上冷平生又是慢慢摸索着前进，以至于花费了很长的时间才穿过了毒瘴。

        “这里太过诡异，还是回去和师兄们汇合再说。”

        看着眼前偌大的空地，并无曹倾华的身影，冷平生突然升起一危机感，跟着就向往毒瘴里钻回。

        “既然来了，就别着急走啊，还真是冤家路窄啊！”

        然而冷平生刚一动身一道戏谑的声音便是响起，再一看曹正宸三人已经将他围住。

