    自从这个龙天出现之后，八个纨绔的富家子弟成立了自己的公司。

    而且规模发展迅速。

    尤其是，这八个人原本是普通人的他们。

    竟然在这么短的时间内拥有了如此实力。

    一时间，这让林阳对龙天产生了非常浓厚的兴趣。

    甚至他在怀疑，八大少身上的修为，是不是也是这个龙天给的。

    如果真的是这样，那林阳怀疑，这个龙天是不是也是古武者。

    如果是，那想来一定是个高手。

    而且，是自己从未见过的那种强悍。

    因为就一般古武者而言，就算是自己身边的李江和唐古。

    他们这种级别的人亲自带徒弟，也不一定能够在这么短时间内。

    让给自己的人有如此的实力。

    因此，对于这个龙天，林阳逐渐产生了更多的兴趣。

    “好吧老大，这个龙天我简单查了一下。”

    “他经常出没在各大会所，还有酒吧。”

    “并且，这是一个非常好色的家伙。”

    “基本上，每天他床上的女人，都不是同一个人。”

    血刀再次说道。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    没想到，竟然还是个色徒，每天都有不同的异性陪伴。

    可真是够风流，够潇洒的。

    “不过有一点，他在这方面还是有一定底线的。”

    “能跟他发生关系的，都是跟他一样，经常活动在风云场所的女人。”

    “像一些真正的好姑娘，或者是不愿意服从他的。”

    “他从来不会碰。”

    血刀再次报告。

    这就让林阳更加有兴趣了。

    要说他是个纨绔，但是他有许多纨绔子弟没有的底线。

    要说他是个正经人，那更扯淡了。

    夜夜做新郎，可是个风流之人。

    “我知道了，这件事情我会关注的。”

    “你盯好云海山庄的事情就行了，其他的我会处理。”

    林阳最后点点头说道。

    “林阳，我们要回去了。”

    “血刀也来了。”

    这时，苏羽柔满面红光的从会场里走出来。

    显得很是活跃的样子，看得出，她在里面跟几个女孩子应该没少喝酒吧。

    “大嫂有了这么多新朋友，真是可喜可贺。”

    “老大，我先走。”

    血刀与众人寒暄一番之后便转身离开。

    不过，看着血刀离开的背影，随同苏羽柔一起走出来的马彤彤他们。

    有些傻眼了。

    “大，大嫂？”

    “大姐，你，你跟着血大人他？”丁少敏瞠目结舌的看向苏羽柔。

    不过最后，几个女孩子还是将目光落在了林阳身上。

    “你说，我跟血刀吗，哦，血大人跟我老公是好兄弟。”

    苏羽柔神色淡然的解释。

    而听得此话，马彤彤几人都是一脸懵逼的样子。

    “不是，大姐，那血大人可是龙国战神手下的战将之一。”

    “在龙国，那可是仅次于战神大人的人物。”

    “他，他跟姐夫，那姐夫是？”

    说着，几人看向林阳的目光充满了震撼。

    显然，现在的他们还并不知道林阳的真实身份。

    毕竟他们都是大小姐，曾经也只知道整天玩耍。

    根本就不在乎这些事情。

    但血刀的名声，在京城可是无人不知的。

    所有人都知道，那是战神大人的手下。

    如今，林阳确实血刀的兄弟。

    原本他们以为，林阳和苏羽柔之间，苏羽柔是比较占主动性的。

    毕竟苏羽柔是苏氏集团的总裁，那可是身价好多亿的人物。

    至于林阳，人们也只认为林阳是个普通人而已。

    全靠着苏羽柔来支撑面子。

    可是现在看来，他们发现事情可能并不是这样。

    “看你们几个大惊小怪的样子，其实林阳就是。”

    “好了。”就在孙倩即将要说出林阳身份的时候。

    林阳站起身来打断了她。

    “大家和羽柔也算是朋友了。”

    “羽柔生性单纯，日后还望各位多多指教才是。”

    “时间不早了，大家还是早点回去休息吧。”

    林阳微笑着说道。

    在一番寒暄之后，众人离开。

    各回各家各找各妈。

    “林阳啊，你说，我也组建个小组织，怎么样。”

    回去的路上，苏羽柔忽然对林阳问了这么一句。

    听得这话，林阳不禁一愣，转头看她一眼。

    “你怎么有这想法了，你想做什么组织。”

    林阳问道。

    苏羽柔深吸口气想了想，继续说道。

    “就是，做一个女性组织。”

    “这些大小姐们我以前没怎么接触过，刚才跟她们接触了发现。”

    “她们好像并不想平时看上去的那样。”

    听到这里，林阳不禁一笑。

    “看来你是有所发现的，说说，你觉得她们哪里不一样。”

    苏羽柔沉默片刻。

    “说不上来，就是觉得她们没有那么多的心思，都很单纯。”

    “虽然很多时候她们都很败家，就光是买个包，就要花好几万。”

    “一台车，一套化妆品，对一般人来说都是天价。”

    “不过，她们也就这一点了，除了这些，她们并没有什么坏心思。”

    “反而显得很单纯，也很真诚。”

    “你说，我要是带着她们做生意，她们不是有什么京城八大少吗。”

    “那我也就搞一个八大小姐，那都有意思。”

    苏羽柔一番解释，让林阳明白了她的心里所想。

    林阳也发现，苏羽柔，好像也比以前更有野心了点。

    如果是以前，她顶多会跟那几个大小姐处朋友。

    甚至连理都懒得去理。

    可现在，在思想上有了如此大的转变。

    还成了那些富家大小姐的大姐大，也是够可以的。

    “我觉得可以，你若是想做，我支持你。”

    林阳当即表达自己的态度。

    苏羽柔眉头一挑，“你真的支持？”

    “你不觉得我这是胡闹吗？”

    以前，她总觉得林阳做很多事都是胡闹。

    现在，她发现自己在林阳面前很多时候好像个小孩子一样。

    林阳会同意，这在她的意料之内，可还是觉得有些意外。

    “你可是苏氏集团的堂堂大总裁，这有什么好胡闹的。”

    “既然你决定了，我支持你便是。”

    “这也算是，有了你自己的事业吧。”

    林阳面带微笑语气很是轻柔的解释道。

