    左梦庚对徐光启的所有印象，都来自于继承的记忆。

    那里面对徐光启的看法，好坏参半，褒贬不一。

    纵观徐光启的一生，有许多值得称道的地方，但也有许多黑点。

    然而此刻手捧着《农政全书》的原稿，看着那些悉心准备的作物种子，左梦庚终于感受到了这个老人的伟大。

    一个素不相识的老人，虽然有感恩和酬谢的意思在其中，但能够这么痛快地将心血赠人，其中的伟大怎么颂扬都不为过。

    这可不是区区一本书的事，《农政全书》也不是由官方背书的大规模印刷品。

    而为了写成这样的一本书，徐光启耗费的心血更是不可估量。

    在得知左梦庚想要寻找办法解决饥荒，徐光启又是赠送种子、又是赠送农书。

    相比起左梦庚救了徐若琳，这个恩情可就太大了。

    “玄扈公一生学问，经天纬地。倘若得到施展，于国于民之利不可计算。只可惜陷于案牍，可惜可叹。”

    对于明朝的用人方式，左梦庚实在不知道该如何吐槽了。

    明明是技术官员，偏偏不能发挥其所长，非要将人才的才华浪费在无用的地方。

    徐光启在农业、制造、武器、历法等许多方面都有着不凡的造诣，结果呢，朝廷却让他去做礼部侍郎……

    被这样对待的还不光徐光启一个。

    孙元化、毕懋康、宋应星……

    徐祥不敢说什么，毕竟事涉家主。

    他又拿出东西来。

    “这里有相公书信一封，请左少爷亲启。”

    左梦庚连忙站起，双手接过。也不坐下，就站着打开了书信，面朝北方读起来。

    看到他的样子，徐祥不禁眼放异彩。

    多少饱读诗书的年轻人都未必会将礼节做到这个程度，这个外貌粗豪的少年，实在是有太多可取之处了。

    徐光启书信的开头，就令左梦庚受宠若惊。

    【左氏小友青鉴……】

    信中徐光启先是表达了对左梦庚营救徐若琳的感谢，随后表示看到了左梦庚的《国富论》，十分钦佩左梦庚的真知灼见，渴求早日看到后续。

    最后的部分则是提及农事，更是提示了一些西洋作物培育过程中的问题和注意事项。

    这些东西对左梦庚而言，当真是无价之宝。

    左梦庚对农业一窍不通，这个时代也没有人比徐光启更加懂得西洋作物怎么种植。

    有了这些提示，他这里能少走不少弯路。

    仔细读完了信，左梦庚感觉规划当中又多了一条通畅的路。

    在这个时代，任何在农业方面的提升，都意味着在争霸的道路上走的更远。

    这份恩情，都不知道该如何报答了。

    “有此书和这些种子，明年庄上农人便多了一种选择。哪怕多长出一成庄稼，都是农人活命的希望。请转告玄扈公，晚辈不敢敝帚自珍，如果所获，自当公示于天下，以他老人家为楷模。”

    这个表态让徐祥很是欢喜，对左梦庚的印象更好了。

    他再次掏出一封信出来。

    “我家小姐另有所嘱，言明须公子亲启。”

    徐若琳居然也给自己写信了。

    左梦庚心里一暖，接过之后，对左严吩咐道：“安排客房和酒席，请徐管家好好歇息。”

    见左梦庚没有当场拆信来看，徐管家心里更加有数了。

    看来小姐和这个少年的关系，果然不一般。

    也不知道徐光启知道后，又该如何处理。

    左梦庚回到自己的卧房，避开了旁人，才拆开徐若琳的书信。

    一打开，第一眼看到的内容令他莫名其妙。

    【zuo gong zi jun jian，nu yi gui jia，wan wu gua nian……】

    他琢磨了一会儿，才发现徐若琳说的是什么。

    这个丫头，竟然将他教的拼音和标点符号用于信中。也不知道是在汇报学习成绩，还是在炫耀学习进度。

    幸好拼音的部分也只是一点，后面就正常了。否则的话，哪怕是左梦庚读起来也要吐血。

    徐小姐的信，更像是说家常，字里行间全是温馨。

    对于她的平安归来，徐光启老怀大慰，愁眉尽展。每日当值回来后，总是将她留在身边，似乎有说不完的话。

    徐若琳也说了，徐光启没少询问左梦庚的情况，更说了侯恂、刘宗周亲自登门送她回家一事。

    她只以为两位老大人平易近人，不辞辛劳，左梦庚却看的明白，这是去给自己充门面的。

    同时也明白了，为何徐光启遣人相谢的时候，会如此郑重。

    对于两位大佬的神助攻，左梦庚只能记在心里，以求日后报答。

    信的后面，就成了徐若琳的唠叨。

    这位大小姐表示自己如今很无聊，困在府里，哪儿去不了。

    每天只能琢磨他教的拼音、标点符号等东西，或者回味《国富论》。徐光启最近忙于政务，也没有什么新的学术成果让她学习。

    可这些东西太少了，让她已经没有了新鲜感。

    在信中徐若琳催问，左梦庚什么时候能将《国富论》后面的内容写出来。再三嘱咐，如果左梦庚写出来了，一定要在第一时间给她送去。

    徐若琳最郁闷的就是，在府里连个交流的人都没有。

    徐光启不在家的时候，连二哥徐尔爵听她说的东西，都吓的逃之夭夭。

    只恨自己不是男儿，可以自由自在到处行走。

    那么她肯定第一时间去临清，和左梦庚研讨学问。

    看着纸上带着幽香的簪花小楷，左梦庚的脑海里浮现出女孩娇丽明朗的模样，不禁露出了舒心的笑意。

    这个时代的人中，他也只有和徐若琳相处时，才能感受到那种平等而相通的心灵触动。

    枯坐良久，思绪几转。

    左梦庚这才执笔，开始给徐若琳写回信。

    相比起徐若琳学贯中西的文采，左梦庚的文学造诣真的拿不出手。

    他也没有班门弄斧。

    做不到徐若琳那样文情并茂，他就老老实实地走质朴的风格，语言更是以白话为主。

    【得知你平安到家的消息，我就放心了。无论如何，经历过磨难之后，回到亲人的身边，有亲人的照顾，才明白亲情的可贵。玄扈公年事已高，不堪伤情。你的归来，是老人家最好的补药。】

    见识了这个时代女性的状况，让他对徐若琳的幽怨颇有感触。

    【我从不认为女子就该低人一等，女子也有权利去追求自己的梦想和成就。不要困闷，不要气馁，我相信未来的你会拥有无限广阔的世界和光明。】

    说了许多，却总感觉苍白。不禁一叹，儿女情长果然非己所长。

    究竟该如何宽慰和激励徐若琳，竟茫然无绪。

    手提笔毫，头脑空白，也不知道徐若琳看到这些文字，会不会觉得他是在敷衍？

    久久郁闷，最终一股邪火按捺不住，令他发了狠。再次提笔，做了一次可耻的文抄公。

    【中华儿女多奇志，不爱红妆爱武装。】

    写完再看，发现前面的千百文字加在一起，竟不及这一句诗词的万一。

    看来个人的修养，还需要长久的磨砺啊。

    徐祥没有多加停留，当天就带着左梦庚的回礼和回信走了。

    花了三日回到京师，向徐光启禀告了此行。

    “那位左公子外表粗豪，然内存锦绣，非鲁莽粗俗之辈。相公赠送的作物种子，他都好好保存起来。说等到开春后，就让庄子上的农户试种。左公子说，这些作物漂洋过海、远道而来，未必就适应我华夏水土，需要谨慎对待，以免出现差池。”

    这话令徐光启双目放彩，忍不住赞叹连连。

    “年轻人有这般稳重，实在是难得。是个能成事的性子，难怪刘念台、侯若谷如此看重于他。”

    徐祥有些迟疑，但最终还是开了口。

    “相公，那左公子再是少年俊才，可家世限制，终归要走武人的路子。咱们徐家诗书立家……”

    徐光启状似嘀咕，也不知道话是说给谁的。

    “这天下啊，眼瞅着乱糟糟的，谁知道将来如何呢？”

    太平盛世，文人风华，自成风流。别说武将了，天下间根本无人可以入眼。

    可乱世将临嘛……

    百无一用是书生啊！

    徐光启年老体衰，此生无憾，可不得不为子孙后代考虑啊。

    徐祥不懂他的深意，请示道：“那位左公子还给小姐写了回信……”

    徐光启随意摆手。

    “那便送去。”

    区区四个字，意义自明。

    徐祥悄悄告诫自己，今后务必要头脑灵活些。

