    熹微的月光下。

    庞大的金属怪物僵立在原地，阴影在它身上拖得很长，让它仿佛一个艺术家的造物。

    格杀者，失能了。

    成威心中焦急。

    那小畜生就在眼前，他本来挥挥手就能碾死，但格杀者偏偏在这个时候失能了。

    那小畜生速度极快，如果他转身逃跑，集结大军和皇家禁卫来对付他，那就糟糕了。

    格杀者虽然厉害，但也不到无敌的程度，几百个皇家禁卫的弧光炮，是会把他炸成碎片的。

    如果他死在这里，那可就成了千古笑柄了。

    成威心中犹如油煎一般，疯狂地摩擦黑色枯枝。

    动啊，格杀者，给我动起来啊。

    下一瞬间，格杀者真的亮了起来，殖装的冷光从它身上透出。

    成威心中狂喜，大笑道：“哈哈哈哈哈，你没有趁机逃跑是你最大的错误！我强大的精神意识完全可以驾驭它！”

    但刚一抬起手，格杀者又暗了下去。

    成威的脸一瞬间又垮了下来：“又失能了？”

    他疯狂地驱动内心的仇恨，像刚才一样疯狂摩擦黑色枯枝。

    果然，下一瞬间，格杀者又亮了起来。

    成威大笑道：“哈哈哈，小畜生，失望了吧，你终究难逃一死。”

    但刚迈出半步，格杀者又暗了下去。

    成威的脸黑了下来：“这是怎么回事？”

    失能的时间是随机的，没有任何规律，但这样频繁的失能，是以前没有过的。

    林文挠挠头。

    脑海中，生还星和死兆星正在激烈战斗，青气和黑气互相冲击，互不相让。

    如同羊癫疯一般抽搐的格杀者显然就是它们争斗的结果。

    【身无彩凤】像坏了的留声机一样，一时叫一时不叫。

    简直比鬼畜还要鬼畜。

    林文试着攻击这个机器人，但不论什么手段，它都毫发无伤。

    这到底是个什么玩意？

    林文可没有上下求索的闲工夫，他向来都是简单粗暴，直入主题的。

    直接用法术获得了答案。

    “一个金属殖装构造体？还有这种事？殖装不是只能对人使用吗？”

    林文试图用法术获得更多的详细信息，但一旦涉及到殖装原体本身，消耗就变成了天文数字。

    “这个世界上的鬼东西真多，一点也不科学。”

    林文心中忿忿不平地想到。

    “害得我的科学都没有用武之地了。唉，看来重铸这个世界的科学观，只能靠我了。”

    但成为科学的化身是以后的事情，眼前这玩意怎么消灭呢？

    林文思索了片刻，将第九神通【不散红尘】本周可以选择的昔日神通，选到了【杀无情】上。

    【杀无情】可以让他掌握杀戮，看到物质的弱点。

    林文眼光一扫，果然看到了无数虚无的灰线遍布在这个庞大的金属造物上。

    这些灰线就是它的弱点。

    林文又给自己加持了一个强力法术。

    【挟山超海】

    它是气禁神力的超级强化版，消耗1200%元神，获得超绝的力量和防御能力，持续十五分钟。

    浓厚的绿光没入身躯，林文感觉一股无匹的力量在身躯中回荡。

    他跳上格杀者体表，那纠缠在一起枯枝状金属提供了很好的落脚点。

    林文深吸一口气，一击重拳打下，正好打在枯枝交叉正中。

    只听一声强力的闷响，世界仿佛都在颤抖，成威第一次感觉到格杀者在抖动。

    “这，这是怎么回事？”

    一股危机感从心中升起，成威头一次发现，那小子的能力远超一般的特战体。

    “你自己做了殖装改造？你疯了吗？”

    帝国里，没有一个人上人会改造自己。

    殖装原体里的刻印会让他无条件的服从主人。

    就算更改了刻印也没用，这种隐患带来的风险没有人能承受。

    轰隆！

    第二声巨响。

    格杀者罕见地颤动了一步，整个身躯都发生了奇异的嗡鸣。

    成威大叫道：“住手，快住手，你这个疯子！”

    他疯狂地摩擦黑色枯枝，惶恐的情绪占据了内心。

    忽然间，格杀者回应了他的期望，殖装的冷光再次透了出来。

    成威大喜，立刻操纵格杀者将林文甩下来，近三米长的手臂上再次弹出钢刃，挥刃就向他斩去。

    砰的一声大响。

    尘土飞扬，砂石四散。

    刚才被打得抱头鼠窜的林文竟然双手接住了钢刃。

    成威露出残忍的笑容。

    “我看你能接多久！”

    格杀者瞬间加力，林文身形下陷，但双手却牢牢地卡住了钢刃。

    格杀者左手一甩，第二把钢刃弹出，闪电般的向林文刺来。

    成威狂笑道：“哈哈哈，死吧！”

    但格杀者又黑了。

    所有的动作都凝固住了，像被抛离出了时光长河之外，定格在了没有时间的虚无之中。

    成威气得鼻子都歪了，竟然又失能了。

    明明只要一秒钟，他就可以杀掉那个小畜生。

    运气也太差了。

    而在林文脑海中，生还星再次占据了上风，青气牢牢地压制住了黑气。

    林文知道时间不多，从土里跳出来，继续猛攻格杀者的弱点。

    这可是个宝贝。

    林文的仓库里可是存储了七十多个原体，这都是他南征北战获得的战利品。

    由于不懂调整技术，而且殖装改造的实验太残忍，他一直没有使用。

    如果原体能对无生命的机械使用，林文就可以利用它们了。

    一下子多了七十多个殖装特战体，长山郡在特战领域的力量又增强了。

    不只如此，还有一种更大的可能，林文一直没有头绪的大机器人，是不是也可以制造了呢？

    秦落霜是不是可以穿着泳装，开着机器人上阵杀敌了呢？

    说真的，自从上次的事件之后，秦落霜已经很少理会他了，非必要的工作，都不会来找他。

    眼看父女之情越来越淡，越走越远，林文也是看在眼里，急在心里。

    但是，与大多数的父亲一样，林文不擅长和女儿交流，每次过去贴心的安慰都只会把关系再恶化。

    所以，林文特别想打造一件礼物送给她，以挽回她的芳心。

    而大机器人，无疑是最好的选择。

    但怎么才能造出能让女儿穿泳装驾驶的大机器人，这个问题一直困扰着林文。

    现在，就在他眼前，就有一个好机会。

    如果能弄明白其中的机制，就可以利用殖装原体制造出类似格杀者的大机器人，送给女儿。

    说不定秦落霜一高兴，就认贼作父了。

    那他也就可以含笑九泉了。

    而且，有了大机器人的长山郡，也更加强大了。

    可谓是一举三得，一箭三雕。

    所以，眼前这玩意，必须死！

    林文已经豁出去。

    为了女儿！

    林文爆发出了堪比与黄毛争抢大师姐的激情热血，将他运道全部开完，所有底牌全部掀开，元神敞开了用。

    就是为了打爆这个家伙，获得殖装和金属物融合的秘密。

    静谧的大山中，轰轰轰的巨响声不断。

    成威惊慌无比，他发现驾驶舱竟然开裂了，虽然它是独建的，但外围被殖装金属保护，极少有损伤的情况。

    “不是吧？难道那个所谓的超级特战体，就是他自己？”

    “他用了多少个原体融合，才获得了这种实力？”

    成威第一次发现他低估了林文。

    原来，他不是无脑的蠢货，不讲规矩的白痴，只知道热血的智障。

    而是一个心思阴沉，城府极深，阴险毒辣，满腹诡计的阴谋家。

    他故意装作有一个和他很像的超级特战体，作出迷惑的假象，误导敌人，以为他的本体手无缚鸡之力。

    但实际上，他才是这个超级特战体。

    “不愧是杀了我儿子的人，能把我逼到这种境地。”

    “但到底谁生谁死，还不知道！”

    格杀者再次恢复了能量。

    成威大喝一声，挥舞钢刃向林文急斩而去。

    林文躲避不及，只能再次空手接白刃。

    但第二发钢刃同时从侧面刺来，林文暗叫一声不好，只能使用他存了许久的、仅剩的最后两个“红云盖顶”。

    红光闪起的一瞬间，格杀者再次失能。

    脑海中青光大盛，生还星完全压制住了死兆星。

    “十死无生”这四个字在青光的照耀下黯然无色。

    林文吐出一口气，【替死之术】是元神期法术，非常昂贵，他现在已经用不起了，只能是用运道来渡过危机。

    红光迅速消散，死兆星是第二级的，比生还星要强一点点。

    一旦“红云盖顶”结束，格杀者随时都可能恢复。

    林文迅速转过身，【杀无情】的作用之下，他看到了一个灰线交汇的大弱点。

    “好，破定！”

    情急之下已经丈育化了的林文，跳起来对着破定疯狂攻击。

    【挟山超海】的巨力下，格杀者发出了强烈的嗡鸣声，仿佛要散架了一般。

    成威惊恐无比，驾驶舱已经开始皲裂了，这说明他的攻击对格杀者造成了伤害，否则殖装金属是会隔绝一切力量的。

    “不，不要打了，我投降，我投降了！”

    成威慌乱地大喊，疯狂地摩擦黑色枯枝，希望格杀者能再一次雄起。

    但是，似乎他是手上技术太差了，格杀者这一次的失能时间尤其之长，成威把皮都磨破了，格杀者都没有雄风再起。

    “难道，我要完了……”

    就在这时，格杀者忽然亮了。

    成威大喜：“哈哈哈，受死吧小畜生！”

    钢刃破开空气，闪电般地向着身上斩去。

    但林文这一次反应很快，【身无彩凤】的警报刚一响起，他就跳了下去，向外狂奔。

    “想跑！”

    成威狞笑一声，狂追了上去。

    但林文这一次学聪明了，直接向地下打洞，钻到土里去了。

    成威不甘落后，操纵格杀者疯狂钻土。

    格杀者的力量极大，钢刃很长，身上金属枯枝还能排斥泥土，钻土的速度比林文快多了，很快就追了上来。

    钢刃闪电般刺来，林文无路可逃，急忙转身招架。

    但【挟山超海】忽然消失，它的持续时间到了。

    “哇哈哈哈哈，死吧！”

    喀嚓，格杀者又失能了。

    成威气得嘴巴都歪了，猛锤枯枝。

    “又来了！你的运气也太好了！”

    红光再次覆盖了林文。

    这是最后一个“红云盖顶”了。

    林文再次使用了【挟山超海】。

    这个法术简直贵到没边了，持续时间还巨短，根本就没有性价比。

    如果不是四分之一消耗，林文根本不会用。

    他的运道和元神也不多了，必须要谨慎点。

    跳上机甲，林文再次开始了猛烈攻击。

    没过多久，格杀者又亮了。

    成威大笑道：“哈哈哈哈，你完了！”

    但林文这次使用了一个运道，强化了【身无彩凤】，更加超前的预示让他能勉强与格杀者周旋一阵。

    成威费尽力气，刚把林文逼近角落，格杀者又失能了。

    成威气得眼珠子都歪了。

    林文跳上机甲继续猛攻。

    格杀者又亮了。

    成威又狂笑道：“哈哈哈，你死定了！”

    格杀者又黑了。

    成威气得脸皮都歪了。

    林文继续猛攻。

    如此反复数次，成威的脸都裂了。

    “这特么的到底是怎么回事？格杀者今天抽风了？”

    成威近乎发狂地猛锤黑色枯枝。

    “这多少次了？这小畜生每次要死的时候就失能了，这世界上怎么能有运气这么好的人？”

    又反复数次之后。

    格杀者动作明显迟缓下来，每一个动作，都能听到殖装金属的哀鸣。

    巨响又在头顶响起，驾驶舱已经碎裂成了渣滓。

    格杀者的殖装金属上遍布着裂纹。

    “我不服！”

    成威大喊一声，轰隆，整个格杀者终于承受不住攻击，散架了。

    无数的金属构装叮叮当当地落下来，像一具臃肿的骷髅。

    银色的液体缓缓渗出，渐渐汇聚成十六个殖装原体。

    林文扒开金属构件，把成威拎了出来。

    这个干瘦的老头还没有死，曾经高高在上的帝国长老如今满身血迹，头破血流，狼狈不堪。

    林文晃了晃他，问道：“这玩意怎么做出来的？”

    成威从晕头转向中回过神来，一张眼就看到月色下的林文。

    这个曾经恨不得扒皮抽骨的男人就站在他眼前，但他却没有一点仇恨，只有无边的恐惧。

    “饶命，林大爷，饶命……”

    林文不耐烦地问道：“快说，这玩意怎么做出来的？”

    极度恐惧之下，成威迅速把它的制造过程说了一遍。

    林文失望道：“那就说，你也不知道？”

    成威从他的语气中感到了杀意，大喊道：“林大人，别，别杀我，我可以效忠你，我可以帮助你夺取帝国，登上皇位，您将成为这世界上唯一的主宰，所有女人都会是您的禁脔，您想杀谁就杀谁……”

    林文送开了手，成威一屁股坐在枯枝上，但剧痛也没有打断他的话。

    “别杀我啊！林大人，林爷爷，我再也不敢计较杀子之仇了，那小畜生得罪了林爷爷，活该死。我，我认您当爷爷，我当孙子，我改姓林，叫我林威……”

    砰。

    成威谄笑的脸化成了血雾。

    无头的尸体倒下。

    这位曾经显赫的帝国长老，就这样死在了金属垃圾之中。

    林文收回脚尖，淡淡地说。

    “你不配。”

    斩妖除魔，善缘+213.

    ——

    长山郡山区。

    看不见的上空。

    巨大的轰炸机中，驾驶员看了一眼仪表，拿起通讯器。

    “报告指挥官，黑天鹅已到指定坐标。”

    片刻之后，通讯器里传来回答。

    是统帅的声音，冰冷，且带着寒意。

    “投弹。”

