    “这怎么可能！”面对下方那二百个矮人士兵的认可，科里二王子此刻的脸色更加难看了几分。

    如果有可能选择，他情愿今天这这场比试胜出的是兽人。

    因为就算兽人胜利，那也不会影响到他科里什么。

    至于联盟兽人会因此获得大量武器，而威胁到神圣联盟的安全。

    也只是威胁到安全而已。

    最多是边界的领地受到些劫掠，就算再给兽族赢得两界，那也不会真正影响人族的存亡。

    所以, 他科里王子依旧是王子，不会受到一点儿影响。

    那些平民被劫掠了就劫掠了，反正农奴就如同牛羊一样，生生不息永远都不会灭亡。

    反倒是纳兰特获得了胜利，这才会真正影响到他科里。

    想起先前自己信誓旦旦对纳兰特的贬低与笑话。

    虽然那乡下土包子并没有回应。

    可现在那台下的二百名矮人士兵说出的每一句话却都像是扇在他脸上的巴掌，是那么的响亮那么的不留颜面。

    科里已经能想象，等这次酿酒比试结束后，自己科里二王子的名头将要流传于整个神圣大陆。

    因为, 人总是爱在别人面前炫耀述说自己的见识。

    而今天这史无前例的二百人全票认可就是一个很好的炫耀资本。

    而为了增加这炫耀内容的劲爆性, 他这巴赫帝国的二王子肯定会被编排在其中，成为了所有传记骑士小说中的无耻反派。

    科里内心的独角戏可没人在乎。

    此刻的纳兰特看着场中也是嘴角挂起了微笑。

    他真没想到自己只是简单添加了些许的白糖，竟是让矮人们再次给出了全票通过的认可。

    “纳兰特，太好了！我们获胜了，你真棒！”

    而纳兰特身旁的娜塔莎比之他更加激动，那白皙的俏脸已经涨得通红，手臂换着纳兰特的胳膊不断晃动，巨大的安全气囊不断冲击在纳兰特的胸口之上。

    娜塔莎美眸不断闪动，对自己这心爱之人越看越是崇拜，到了激动之处更是吧唧一口亲了上去。

    “娜塔莎，我一直都是这么棒的，难道你不知道么，那我可太伤心了！”纳兰特侧过头，看着开心如三五岁幼童般的佳人。

    “呸，你这个色狼！”娜塔莎这段时间每天都被纳兰特这老司机带在车上，立刻就明白了纳兰特话语的更深寒意, 立刻没好气撞了撞纳兰特。

    可这原本是报复性的一撞，却是因为有着安全气囊的存在，立刻让纳兰特内心一荡。

    “娜塔莎，我这说得可是事实，也不知道昨晚……”

    “呀，不准再说了！”娜塔莎见纳兰特口无遮拦，立刻恼羞成怒抽出手堵住了纳兰特的嘴。

    如此，纳兰特这边才终于消停了一会儿。

    与此同时，趁着人群喧哗之际，矮人高层那边也在品尝着提前预留的几壶暴风之眼烈酒。

    这也是往年比试的管理，虽然评分都是有矮人士兵做出。

    但最后做出真正决定的毕竟是山丘之王和一众高层，所以在比试登场之时，也会同时装上两壶烈酒送去山丘之王那里。

    说来也正是因为这样的管理，这才避免了今天的一件小麻烦。

    否则现在场中所有的暴风之眼烈酒都已经喝完，到时候山丘之王等人无法品尝到暴风之眼烈酒的真正味道，那恐怕还真不好做出决断。

    接过手下倒好的一碗酒，山丘之王和穆尔大师等人对视一眼，随即便露出些许惊讶。

    “这暴风之眼酒劲确实不小，光是闻着就能让人感觉酒香扑鼻！”山丘之王说道。

    “确实很不错, 以往我只是在那些昂贵的魔药酒上才能闻到这么浓烈的酒香！”穆尔大师点头认同。

    随即，两人就不再多说, 直接端起酒碗放到了嘴边。

    咕咚！

    随着一口烈酒入嘴，山丘之王和穆尔大师一愣，立刻感受到了暴风之眼浓烈的刺激感。

    随即，那脸上不禁露出了不可思议的神情。

    两人倒是没有如那些矮人士兵那般受到了什么冲击，毕竟两人品尝过的人族珍贵烈酒也不少。

    他们是惊讶于这暴风之眼比他们想象的更加有修养

    “穆尔长老，刚刚那暴风领的管事说这酒的报价是二枚金币对不对？”

    “是的，山丘之王，确实是二枚金币一壶，如果不是认识那个纳兰特，我都以为是有人诚心来捣乱呢！”

    “是的，如果不是知道这小子来历，我也会觉得他是来捣乱的！”山丘之王露出思索神情。

    “穆尔长老，那今年这比试的获胜者就已经定下了！”

    “山丘之王的决定，我穆尔支持，而且，今年这比试，确实非暴风领莫属！”穆尔大师认真点头达到。

    山丘之王听完，当即站起了身来。

    而当见到山丘之王站起，所有人都安静了起来。

    众人知道，今年这次的比试的真正结果，即将揭晓。

    山丘之王也不啰嗦，在众人安静下来之后，便大声道：“诸位远道而来的宾客，还有我的矮人族勇士们，这一次的比试结果已出。”

    “我山丘之王在这里宣布，这次酿酒比试的最终获胜者是……暴风领风暴之眼！”

    “哇！真的是暴风之眼！”

    “唉，暴风领就暴风领吧！总比给兽人获胜强，只是可惜了我那一千枚金币！”

    “是啊，可惜了我八百枚金币……”

    结果没有出乎众人的预料，毕竟暴风领无论是价格是还是酒的认可度上都已经非常明确。

    随着山丘之王宣布了结果，今天这场比试就算结束。

    山丘之王派了属下给纳兰特送来了一块以后可以自由近处熔炉之堡的身份牌后就直接离开。

    而纳兰特这边此刻也站起了身来，等会儿他需要去一趟熔炉之堡会见山丘之王，签下今后三年双方的烈酒供应契约。

    “纳兰特阁下，我是诺克帝国的卡罗侯爵，领恭你们暴风领获得了比试胜利！”

    “纳兰特阁下，我是蓝盾帝国的耶尔伯爵，恭喜你们暴风领获得了比试胜出！”

    “纳兰特阁下，我是尼罗公国的肯普，恭喜阁下的暴风之眼获得了胜利！”

    “纳兰特阁下……”

    而就当纳兰特才站起身，朝着高台下走去之时，身旁却忽然靠来了不少贵族代表。

    纳兰特前来之时，这些代表别说打招呼了，甚至在科里讽刺之前，根本就没人多关注他一眼。

    可现在，一个个却都来到了纳兰特身旁，语气亲近，仿佛双方已经是认识了多年的好友一般，纷纷朝着纳兰特表示了祝贺。

    谷雞

    连蓝盾帝国和诺克帝国这些帝国代表也同样如此。

    因为他们虽然不确定纳兰特究竟属于哪一个公国，但却绝对不会是六大帝国的人。

    因为六大帝国之间都是竞争关系，所以平时有点风吹草动都是非常了解。

    而纳兰特既然不是帝国势力，那他们虽然输了这次的比试，却不是没有办法弥补。

    一个小公国，根本不需要太多的武器装备。

    而这武器装备多了出来，那自然就是用来出售。

    如此，无论如何，他们都要与纳兰特先交好，这样才方便帝国后续拉拢纳兰特。

    而纳兰特对于一群忽然热情起来的帝国代表心思那是心知肚明。

    不过，他并不介意这些贵族虚伪的客套。

    因为，他也存在着心思当一当军火商，所以，对于一众贵族的问候，他都非常热情的回应。

    就这样，纳兰特与绝大多数的贵族代表客套了许久，这才带着自己的属下朝着葡萄酒酒馆返回。

    而在路上，纳兰特的车队同样受到了人群的热烈围观，无论是人族还是矮人族，全都是对车队指指点点。

    甚至有些胆大的矮人更是朝着队伍最前方的马里奥大声询问。

    询问的问题自然是关于暴风之眼烈酒的，询问在哪里可以购买，他们也想尝一尝。

    “马里奥也不嫌这些矮人碍事，当即告诉众人，暴风之眼今后也会在熔炉之堡出售，面对普通矮人。”

    “不过，这出售的日子好需要等待一段时间，因为需要先满足矮人士兵的订单。”

    如此，普通矮人才满意，期待着以后尝一尝以全票获胜的暴风之眼。

    而纳兰特和娜塔莎此刻并不在车队之中，因为他担心自己的面容会被那蓝翡翠酒馆的人看见。

    毕竟，他的暴风之眼就是从翡翠烈酒提纯而来的。

    当然，其实纳兰特也是想多了。

    就算他真的被蓝翡翠公国的人看见，他们也不会想到暴风之眼是由翡翠烈酒提纯的。

    毕竟翡翠烈酒是什么水准，他们自己心里最是清楚。

    哪怕是有着一丝可能，他们也不会让翡翠烈酒的价格低到三枚金币一壶来出售。

    更何况还是参加酿酒比试全票通过的。

    要真的能改进到这个地步，除非是神明亲自使用神力改造才差不多。

    ……

    回到酒馆之后，纳兰特却是没有停留，带着几名护卫直接就朝着熔炉之堡而去。

    当然，他没有立刻前往进入熔炉之堡内，而是在这大门口停了下来。

    “尊贵的客人，欢迎来到菲力酒馆，不知道您需要什么美酒！”

    当纳兰特走进酒馆，此刻的酒馆人还不算太多，因为许多人还在返回的路上，没有赶到酒馆。

    “我不是来喝酒的，而是来领取我的奖金的！”

    “奖金？”侍从一愣。、

    虽然没有去现场，但是酒馆派去的人在前一刻已经将结果送回。

    这次的结果，不但是出乎了观众们的预料，也出乎了菲力酒馆的预料。

    原本以为今年获胜者将再次从巴赫帝国与蓝盾帝国之间得出，可却没想到突然杀出了暴风领这样一个黑马，。

    当然，虽然出乎了预料，这对菲力酒馆来说确实更加乐见其成的。

    因为无论是巴赫帝国还是蓝盾帝国，押注的数量都达到了数万枚金币。

    两者有任何一方胜出，那菲力酒馆在这大头上是赚不到的，只能是维持在不亏本，而后靠那些小公国的押注来赚钱。

    可现在，因为暴风领的胜出，可以说菲力酒馆是赚得彭满钵满。

    而这个暴风领，虽然赔率很高，但因为以往从未有人听过，只知道它的葡萄酒，所以根本没人押注。

    最起码侍从自己在昨晚下工之前，是没见到有人押哪怕一枚金币在暴风领身上的。

    “尊敬的客人，这次的比试结果您知道了么？是暴风领胜出了！”虽觉得眼前这客人肯定是有些糊涂了，但侍从依旧是礼貌性的提醒出声。

    “对啊，就是暴风领，我押了五百枚金币！”纳兰特微微一笑，早上并不是这侍从接待自己。

    说着，他拿出了当时押注的凭证。

    侍从看到那凭证，顿时瞪大了双眼，喉咙下意识咽了咽。

    虽然只是押了五百枚金币，可在五十倍的赔率下，那可是两万五千枚金币。

    “尊贵的客人，您……您稍等，我这就去叫管事来！”侍从结结巴巴道歉一声，随即快速朝着酒馆后方而去。

    没过多久，菲力酒馆的管事就被找了过来。

    当看到纳兰特的凭证，又核对了早上登记的帐篷，管事虽然嘴角抽了抽，却也只能老老实实交出了两万五千枚金币。

    他早上只记得查看其他帝国和小公国的押注，根本就没在意暴风领竟然也有人押。

    前一刻得到最后结果之时，他已经想好了如何传信回帝国为自己获取表功，可现在被领走了二万五千枚金币，这功绩立刻就少了十分之一。

    “多谢管事，菲力酒馆的信誉果然有保障！”

    让大石头等人抱着五个木质宝箱，纳兰特非常高兴地朝着菲力酒馆管事道了一声谢，随即直接离开了酒馆。

    “大人，后面有人跟着我们！”

    离开了酒馆，纳兰特带着大石头等人直接就进入了熔炉之堡。

    不过，在路上之时，大石头却是忽然提醒出声。

    “不要管他们，等会儿他们就没胆子再跟了！”纳兰特丝毫不在意。

    两万五千枚金币，即使在这神圣大陆也是一笔不小的财富。

    所以，他早就预料到了会有这么一出。

    这也是他为什么早上押注之时只压了五百枚金币的缘由。

    不是他心不够大，而是怕太大了自己吃不下。

    不过，相信等对付知道自己的身份，应该就不会为了这二万五千枚金币找自己麻烦。

    “是，大人！”大石头闻言点点头，没再说什么。

    很快，纳兰特带着一众属下就来到了熔炉之堡最深处，山丘之王所在的矮人族宫殿。

    当看着纳兰特等人被矮人士兵客气地迎入了宫殿，不远处偷偷跟着纳兰特等人的尾巴面上立刻露出惊疑不定的神色。

