    眼神中藏着的是深深地厌世感，眼睛黑的空洞空虚，面色很白，就好似已经透明了似的。

    乔知暖从宋曼曼的面前经过，目光落在她的脸上。

    宋曼曼很快调整了脸上的表情，“知暖，你这是怎么了啊？”

    乔知暖冷冷的勾了勾唇，“只是有点感冒着凉，没什么事儿。”

    贺千鹤看向乔知暖。

    不是过敏了么？为什么说是感冒着凉？

    不过，乔知暖的嗓音确实是很闷，还带着鼻音，兴许也有感冒的成分在。

    宋曼曼假模假样的关心道：“你感冒了多喝点热水啊，别一直在床上捂着，记得下来多走走，出去透一透新鲜空气。”

    乔知暖经过宋曼曼，在高落秋面前站住。

    高落秋还对她有些心有余悸，向后退了一步，“你想干嘛？想吧你的感冒传染给我么？”

    乔知暖冷笑了一声，把身上的衣服向上拉了一下，抬步去了洗手间。

    宋曼曼和高落秋两人对视了一眼，高落秋往床上一坐，而宋曼曼主动把自己买来的一条裙子打开，递给了贺千鹤。

    “千鹤，我记得你上次特别喜欢这条裙子的，快点穿上试试。”

    贺千鹤急忙摆手：“不，我不能要。”

    “怎么不能要啊，我们是室友啊，而且下个月就是你的生日，我估计下个月有事不在学校，就当是先送你的了。”

    贺千鹤执意推辞，但是宋曼曼却把裙子给拿了出来。

    “你可千万别推了，撕坏了。”

    这裙子的样式是淑女样式的，带着蕾丝。

    这条裙子贺千鹤从三个月前就开始看了。

    当时和宋曼曼一起逛街，只是因为太贵了，她一直都没下决心买下来。

    后来，在网上买了一条同版型的盗版的，虽然质感什么都还不错，可是，在穿出去的时候，却被人一眼给认出来了就是仿冒货。

    人都是有虚荣心的。

    她当时都恨不得直接钻个地缝下去，她下决心，自己省吃俭用也要去买了那条裙子！

    却没有想到，现在这条昂贵天价的裙子，正品的，竟然就这样摆放在面前。

    她的手指摸着光滑的布料，心里一阵阵的心动。

    高落秋说：“给你你就拿着呗，我都想要呢，曼曼都不给我。”

    宋曼曼直接扫了高落秋一眼，“你先去减掉十斤二十斤的再说吧。”

    “走吧，我们一块儿去吃一顿宵夜。”

    贺千鹤本不想去，但是在高落秋和宋曼曼的强烈要求下，还是不得已的去了。

    她敲了敲卫浴间的门，“知暖，我出去一趟，待会儿你记得吃饭啊。”

    里面传来一个声音：“好。”

    等到乔知暖从洗手间里出来，寝室里已经空无一人了。

    这一夜，贺千鹤直接没有回来。

    临入睡前，乔知暖还给贺千鹤打了两个电话，都被人给挂断了。

    她直接报了警，把这个号码告诉了警方。

    乔知暖定了闹铃，第二天起了个大早。

    手机上有两个来电显示。

    一个是贺千鹤的，还有一个是警方的。

    她先回了警方。

    警方说：“对方说并没有什么事情。”

    乔知暖只能道歉再道谢，然后又回了贺千鹤，贺千鹤那边说：“知暖，我昨晚喝多了，忘了告诉你了，我没回去。”

    “你没事吧？”乔知暖问。

    “没事啊，我能有什么事啊。”

    她的声音很平缓。

    或者说，是伪造出来的平缓。

    通过悄无声息的电话线，就好似是刻意放大了几千倍几万倍一样。

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    “好，那中午我们一起吃饭吧，下课了我去找你。”

    乔知暖说完，不容贺千鹤说拒绝的话，就挂断了电话。

    而实际上。

    此时，贺千鹤抱着自己的衣服，坐在床边，眼神有些惊恐的盯着前面拿着照片在翻看的宋曼曼。

    贺千鹤的声音带着哭腔。

    “昨晚根本就什么都没有发生，你们就是刻意把我的衣服给脱了，把我跟一个男生给摆在一起，你究竟是想要干什么！”

    她再也忍不住了，嗓音哆嗦着。

    高落秋说：“曼曼那是为你好啊。”

    贺千鹤死死地咬着牙，“为我好为什么要算计我！”

    宋曼曼把手机收了起来，“因为想要你帮个小忙，你跟乔知暖的关系不错，想要叫你帮我一个忙。”

    “我不会把你的忙的！”

    贺千鹤现在都十分后悔，为什么昨晚会被那一条裙子给轻而易举的俘获，给蒙蔽了双眼！

    现在想想，都是宋曼曼给自己挖了的坑，就是想要引诱自己跳下去，好和她在同一条船上，去算计乔知暖的！

    宋曼曼脸上的笑一下就消失了。

    “你可以不跟我合作，但是，那我手中的这些照片，也就不知道怎么就会流落出去，比如说一些论坛啊，还有网络，你也知道，现在网络的流传速度是很快的。”

    “我是被你栽赃的！根本就什么都没有发生！”贺千鹤咬着牙说。

    “谁知道呢？反正这照片一流露出去，让我想想，人们都会编排你什么……”

    高落秋立即说：“说你水性杨花，什么下贱啊，你想想，这种照片一般来说怎么会放出来呢。”

    “你是故意的！”

    “我就是故意的。”

    贺千鹤的肩膀都开始颤抖了起来。

    高落秋说：“你跟我们曼曼有什么不对啊，我们曼曼能给你的，那个乔知暖肯定给不起！”

    “但是却要我违背我自己的内心！”

    宋曼曼冷笑了一下，“你还真是天真，现在这个社会，什么违背不违背的呢？怎么能更好的生活下去，才是正理。”

    她站起来，看了一眼贺千鹤，对高落秋说：“那咱们准备走吧，落秋，看来，千鹤是不会改变自己的主意了。”

    贺千鹤眼看着宋曼曼都走到了门口，手指紧紧地攥着被子。

    “我同意！”

    …………

    乔知暖的是后两节课，她在寝室里面把东西收拾了一下，看了一会儿书，贺千鹤就回来了。

    “知暖，你起来了啊？好点了么？”

    贺千鹤把一个袋子放在桌上，“我买了点水果。”

    乔知暖侧头看着她。

    “你这么看着我干什么？”

    乔知暖一双十分澄澈的眼睛，看的贺千鹤有些脑袋发毛，她摸了摸自己的脸，“我脸上有什么吗？”

    几秒后，乔知暖才笑了笑，“没有。”

    贺千鹤其实是有些心虚的。

    乔知暖的眼睛太亮，就仿佛是一对高倍的显微镜一样，能够轻而易举的看透她。

    贺千鹤以前从没觉得，乔知暖的眼睛会这样亮。

    “你什么时候上课啊？”

    乔知暖指了指课表，“后两节课。”

    “我能和你一块儿去听课么？”

    “嗯？”

    “反正我也没什么课，正好陪着你去上完课，再去餐厅吃饭。”

    乔知暖想了想，“可以啊。”

    到了时间，两人提前了半个小时出门。

    贺千鹤到了班，就打了个哈欠，趴在桌上睡了。

    乔知暖翻开书本，开始看里面的专业知识。

    尽管，经过一天一夜自己的自我疏导，她已经尽量将那人的身影从脑海之中给排除掉了，却还是没有办法完全集中精力。

    乔知暖捏着太阳穴，狠狠地将书本掼在了桌上。

    啪的一声。

    贺千鹤吓了一跳，“怎么了？”

    “没什么。”

    乔知暖深深的闭了闭眼睛。

    不行，她要去问个清楚。

    她不是那种死缠烂打拖泥带水的人。

    却也不是不明不白就这样被打入死刑的人。

    “我出去打个电话！”

    乔知暖拿着手机站起身来，贺千鹤看了一眼手表，“还有一分钟就上课啊！”

    一分钟……

    其实不需要一分钟。

    只用一句话，就能把话给说清楚了。

    乔知暖刚站起身来，忽然，从前门走进来一个身影。

    她的余光只是略捎带着瞄了一眼，就听见身后的倒抽气声。

    原本，前一秒还在叽叽喳喳嘈杂的大教室，此时，安静的很，几乎所有学生的目光，都聚集到了前面的讲台上。

    身旁的贺千鹤眨了眨眼睛，难以置信的伸手扯着乔知暖的衣袖。

    “知暖，这就是你们制图和透视的教授？不是说是个老教授么？”

    “是啊……”

    乔知暖接下来的话，全都咽了下来。

    她呆愣的看着从前门进来的男人，穿着西装长裤，银灰色的毛线衫，鼻梁上架着一副眼镜。

    已经两天没有见面，却好似隔了两年一样。

    她甚至都已经记不清楚，曾经他对她好的时候是什么模样了。

    只记得，他最后在她耳边说的那句话：“滚下去。”

    “你们的石教授有事，这学期，我会带你们的制图和透视的课程，还有计算机三维模型的基础课程。”

    墨司霆唇角没带笑，这种冷酷冰山脸的模样，简直是激发少女心的利器！

    “我先做一下自我介绍，我姓墨，毕业于M国首府大学设计双学士学位，第一届布莱卡设计大赛金奖。”

    “哇！”

    底下全都是一阵阵的到抽气声。

    “好牛啊！”

    “他看起来这么年轻！”

    “我的男神要换人啦！”

    “你看看，那新同学都看呆了。”

    “呵呵，也不过如此嘛。”

    全班，偌大的教室，只有乔知暖一人还站着。

    她手里握着手机，和站在讲台上的墨司霆遥遥相对。

    墨司霆侧头看过来，“这位同学，你有事？”

    乔知暖捏了捏手中的手机，死死地咬着的唇瓣里，嗅到了一丝丝的血腥味。

