    念念似乎都着急上了。

    “急什么啊，我们需要把早饭吃了啊……”

    商绾绾哭笑不得，念念对上学也太积极了吧？

    其他的小孩子，不都是想在家里多待一会儿的吗？

    而且，不少孩子去了幼儿园都是大哭大闹的，要哄半天。

    念念却恨不得赶紧去上幼儿园……

    “好！”念念蹦蹦跳跳地跑到客厅，开始吃姥姥做的早餐。

    “念念就要上学啦，开心吗？”孟言心宠溺地问着念念。

    “特别开心！”念念激动地点了点头，面包渣沾了一嘴。

    “念念，你要好好注意一下形象！”

    商绾绾见念念吃得满嘴都是，拿起卫生纸，给他耐心地擦干净。

    不然以后到了幼儿园，被老师看到多不好，还会被其他小朋友当做是不讲卫生的孩子呢。

    “好！”念念点头，也跟着认真地擦了擦嘴。

    表示自己不会让妈咪感到失望的。

    ……

    之后，商绾绾就开车去送念念上学了。

    一路上，念念都兴奋不已，似乎都开始畅想在幼儿园的美好生活了。

    看着儿子这个样子，商绾绾还真是不知道该说什么是好了。

    到了星际幼儿园后，门口有很多家长都在送自家的小孩。

    幼儿园门口，也都是各种各样的豪车。

    奥迪、奔驰、宝马……各个都是名贵的车子，甚至还有法拉利、兰博基尼等豪车。

    商绾绾的这辆车子，算是这群车中最不起眼的那一辆。

    每个孩子的父母，要么出身高贵，要么权力坐拥四方，家财万贯，各个都是云城出了名的少爷和小姐。

    甚至有几个家长已经聊上了天。

    但是商绾绾下车之后，却没什么家长过来理会她。

    见到商绾绾那辆不起眼的车，很多人就没什么好感……

    不过商绾绾倒也不觉得奇怪，毕竟这幼儿园的学费不菲，能来这里上学的也多半都是有钱人。

    像她这样家境普通的，兴许是少得很。

    不过那又如何呢？谁说家境一般，就不能带孩子来这里享受高质量的教育呢？

    商绾绾一点也不觉得自己低人一等。

    她也相信，她的念念智商和天赋这么优秀，一定会在这里表现得很出色的。

    ……

    等了一会儿，幼儿园的大门开了，大人们也带着孩子陆陆续续地往进走了。

    这些大人，虽然也有孩子的父母，但还是保姆居多。

    毕竟这些孩子的父母都是大户人家，他们平时忙于事业，时间一分一秒都很宝贵，自然不会浪费在接送孩子身上。

    此时，季商尧正好从这里路过。

    他对人们送孩子的场景并不惊奇，只是被一辆被豪车包围的普通车给吸引了……

    星际幼儿园可是国际贵族幼儿园，能带孩子来这里上学的，可都不是一般的有钱人。

    开的车子自然也不能失了排面，但今天怎么会有一辆这么普通的车呢？

    季商尧好奇不已。

    于是，他就顺着那辆车子，看向前方的人群。

    不知为何，有一个穿着西装外套，梳着马尾辫的女子吸引了他的注意力。

    别人家的孩子，几乎都是奶妈或者是保姆在送……

    要么就是穿着很奢华的贵太太，倒是很少有见穿着西服的上班族来亲自送孩子。

    而且，这个背影，像极了一个人。

    看着看着，季商尧突然有点愣神……

    他平静无澜却又包含沧桑的眼眸中，瞬间泛起一丝波澜。

    怎么回事？为什么又不知不觉地想起来一些事了？

    五年过去了，还是忘不掉那些吗？

    熙熙攘攘的人群中，季商尧的眼神一直停留在那道身影上……

    一瞬间，季商尧都有些恍惚了，他目不转睛地盯着那个背影。

    甚至期盼，她会突然转身。

    可看了好久，那道背影仍旧在人群中穿梭，没有回身的意思。

    季商尧下意识地向前走过去……

    “少爷？”

    这个时候，顾冥的声音响起，瞬间将季商尧的思绪拉了回来。

    但是他却没有回应，脑袋中仍旧懵懵的。

    “少爷，您在想什么呢？”

    顾冥刚刚去停了一下车，回来之后，就看见季商尧看着幼儿园那边发愣。

    他有些不明所以，心里也有些担心，少爷不会又开始发呆了吧？

    自从商绾绾那段时间失踪后，季商尧几乎是发了疯似的在寻找商绾绾……

    甚至都派人去了不同的国家去搜寻。

    但不知道是不是命运弄人，商绾绾这回偏偏就像是人间蒸发一样？

    就是哪里都寻找不到……

    季商尧眼中的希望，也在一点点地消散。

    季氏集团甚至都被搁置了好久，若不是根基稳固，只怕股票都会大跌。

    过了几个月，季商尧虽然不再像以前那般疯狂地寻找商绾绾了。

    可他的眼眸，也变成了死水一般的空洞无神，

    再也没有任何波澜，直到现在的平静无波。

    曾经有好长一段时间，季商尧双目无神，动不动就会盯着一个地方，发很久很久的呆。

    这样的状态，顾冥好几次都被吓到了。

    蒋若涵看到儿子这个样子，心里也是担心极了。

    她没想到，季商尧对商绾绾的爱深到了这个程度……

    蒋若涵甚至有些愧疚，当初她就不该那么逼迫商绾绾，若是早知道自己的儿子会这样……

    “少爷？！我们该去公司开会了……”

    这一年好不容易才恢复过来，顾冥怕自家总裁又变成之前那个样子，连忙试图将他呼唤回来。

    “哦，走吧。”

    季商尧总算反应过来了，就跟着顾冥回公司了。

    也许，真的是他又想多了吧……

    这个时候，怎么可能会碰上她呢？

    更何况，那女子身边还有一个小孩子。

    如果他们的孩子还在的话，是不是也是这个年龄了呢？

    季商尧的眼眸又恢复了平静。

    罢了，不现实。或许，早就该放下了。

    这时候，人群中的商绾绾，猛然回了一下头。

    她刚刚总觉得，好像有什么人看自己……

    可是身后都是熙熙攘攘的人群，他们也都在各自忙着各自的事情。

    商绾绾又回过身来，也许是自己想多了吧。

