    秦帝神身心中没有失望，他早有预料。

    自踏足这个世界之后，他就明白，他相比这个世界的真正强者，根本不值一提。

    “终有一日，我会追上你们，不，是超越你们的！”秦帝神身心中暗道。

    一时的落后，并不代表着什么，如果连超越对方的心都没有，那就不要多讲，洗洗睡得了。

    ……

    闭关室内，秦长生本体低头看着手中的一缕气运。

    这比上一次杀死江纳兰得到的气运更多，这气运对他多少有些用处，这次出手还是有些收获的。

    一口将这缕气运吸收，他感觉自身的修炼速度增快了一些，虽然不多，但到了他这个地步，还能提升修炼速度，已经很难得了。

    修为越到后面，想要提升会越发艰难。

    唔，这个世界，有些怪。

    这种诸界通行的规则，到了这个世界不太行得通呢！

    到了后期，这个世界的武者修炼速度越发惊人，美其名为缘分，缘分使人变强，别人怎么想，秦长生不知道，反正他觉得很崩溃。

    绝对不是他的认知出了问题，而是这个世界有问题，只是这个世界到底出了啥问题，他还没有搞清楚而已。

    o(╯□╰)o

    一个如此庞大的大世界，各种规则之深奥，根本不是他区区一个真仙级别的存在，可以弄明白的。

    秦长生只是想了想，就将这么深奥的问题搁置一旁，安心修炼起来。

    ……

    在秦长生本体闭关修炼，秦帝神身将精力安放于天庭之时。

    三次元宇宙之外的第一大界，仙界，正处在剧烈的动荡之中。

    原因嘛！

    自然是，天命之子江离，到了这里，搞风搞雨了。

    什么？

    你说就算他不来，仙界也是乱得一窝粥，厮杀不断，所以仙界的混乱，跟江离无关？

    可江离不来之前，仙界虽然混乱，但还基本可控，现在一来就彻底崩坏了！

    这是妥妥的主角效应！

    什么是主角效应？

    有点像瘟疫，走到哪，哪就不安生。

    这里不乱，他来了，就该乱了。

    这里原本就乱，他来了，就肯定会更乱！

    别问为什么，问就是因为他是主角，天命之子，也是混乱之子！

    如今的仙界就是这样，光界的势力渗透进来，建立了真理教，要祸乱仙界，想让仙界堕落，让光界取代仙界，成为诸界第一，化为天界。

    听起来，似乎仙界要完蛋似的。

    但实则，这是一个很缓慢的过程，光界的实力有限，真理教更只是光界的部分势力，也只有真理教的教主一个大帝级战力，在仙界之中掣肘众多，因为背靠光界，暂时耀武扬威，看似威风罢了，真要毁灭仙界，那是开玩笑。

    真理教主也知道这一点，所以他一心一意攻略仙界的旧天庭遗迹天宫。

    天宫是昔日仙界霸主天庭的总部，汇聚了仙界的众多气运，只有掌控了这里，真理教才算在仙界彻底站稳脚跟。

    而仙界的意志，感觉到了危机，不想真理教这个外来入侵者掌控天宫，获得旧天庭的气运，所以沟通仙界之子珞风，希望她可以阻止真理教的肆意妄为。

    珞风作为仙界之子，在仙界之中地位特殊，她在仙界之中拉起了一票人，跟真理教打对台。

    仙界作为曾经三次元外第一世界，底蕴深厚，现存的大帝级别强者都不少。

    这么多强者要对付真理教，绝对不是难事，就看她这个仙界之子的嘴皮子够不够厉害了。

    如果她够厉害，一顿嘴炮，就可以说服几个大帝，那就没有真理教什么事了。

    不过，珞风太拉胯了，赞助拉不了几个，直接被真理教逼迫得退出仙界，不得不到不朽之塔潜伏。

    而这期间，则是和江离结交上，之后她的操作就更迷了。

    仙界的那些大帝，被她忽视了，反而将江离视为依靠，好像失了智一样，邀请江离一起前往天宫，想让江离帮助她掌控天宫，继承旧天庭遗产，而且就他们两个，孤男寡女的行动。

    好吧，不得不说，这操作真是骚！

    搁在其他人眼里，这怎么看都不合理，但是到了主角这里，却是说得过去。

    主角嘛！

    人见人爱，花见花开！

    美女见到他，当即就对上眼，腿都迈不开了！

    江离这厮美人在旁，却并没忘记自己是间谍，兢兢业业的，出发前还通知了天庭。

    当时华六道就向秦帝神身汇报过，秦帝神身鸟都不鸟江离，让他自个儿折腾去！

    反正是去祸害仙界，他才懒得理会，只要天庭没有问题，秦帝神身就不会在意。

    反倒是秦长生本体这边，却是留了个心眼。

    他将秦帝神身凝聚出来，是管理天庭事务的，而他本人则是从琐事中脱身，获得更多修炼的时间，和将更多的精力，投入到天庭之外。

    在他眼中，珞风的能力太差。

    作为仙界之子，有仙界天意加持，竟然解决不了真理教，反而被逼出了仙界，到不朽之塔星域潜伏，拉帮结派。

    如果是秦长生，肯定拉拢仙界的那些老古董围剿真理教，作为仙界之子，份量足够，将大部分利益让出去，那些仙界高手肯定趋之若鹜。

    反正她是仙界之子，灭了真理教之后，仙界意志进一步垂青，足以让她一步登天，到时候仙界还不是她说了算。

    结果她外出避难，失去了最大的优势。

    在仙界之中，单靠仙界之子的名头，就能将仙界大帝镇住，但到了外界，直接掉档，随便来个真神，她的话都不好使。

    遇到主角江离就更不用说了，直接被江离镇住，逐渐被江离所慑服。

    在秦长生看来，这就是气运的压制，你仙界之子再厉害，和真正的星河大帝世界天命之子相比，根本就不够看。

    更不要说，是个落难的仙界之子，肯定被江离吃得死死的。

    秦长生就这样，看着珞风带着江离探索旧天庭天宫，明明是珞风的地盘，但得到的好处，大部分都是江离的，珞风只是跟着喝点汤水，但她不生怨恨，还觉得自己能得到宝物，是江离的功劳。

    真是好笑！

