    出了醉仙楼，王野一路向东行进，直奔天桥。

    天桥是金陵城中最为繁华的去处之一。

    卖艺的把式和叫卖的摊贩随处可见，游玩的客商和番邦的异人络绎不绝。

    三教九流往来其间，放眼望去人潮滚滚，热闹非凡。

    穿过了熙攘的人群，王野在一处卦摊前方站住了脚步。

    这卦摊摆在路旁，支着一张桌子，上方悬着一个白布幡，上面写着四个大字：仙人指路！

    白布幡下，一个身材干瘦，身着黑衣的老者坐在桌前，正在等待客人上门。

    这老者身躯瘦弱，双眼一片灰白，一眼看去，甚是骇人。

    这老者，便是算命的陈瞎子。

    看到这陈瞎子的模样，王野嘴角扬起，露出一丝笑容。

    若说陈瞎子算卦的本事，那是全凭一张嘴去骗。

    但是这老瞎子每日坐在这天桥算卦，什么三教九流的人都能接触的到，消息最为灵通。

    很多不为人知的事情，都能在他这里找到答案。

    想到了这里，王野直接坐在了卦摊前方。

    “陈老，今日买卖如何？”

    坐在了卦摊前方，王野开口说道。

    “这声音听着耳熟！”

    闻言，陈瞎子的耳朵动了动，一咧嘴，露出一个比哭还难看的笑容：“想来是醉仙楼的王掌柜！”

    “可以啊陈老，居然能认得出我的声音！”

    听到了陈瞎子的言语，王野笑着说道。

    “那是，老夫修行多年，道行精深，已是半仙之体”

    对于王野的言语，陈瞎子的笑容越发的放肆：“分辨出你的声音，岂不是轻而易举？”

    言语间，陈瞎子还故作高深的摸了摸自己的山羊胡。

    仿佛自己真的是世外高人一般。

    “你快拉倒吧！”

    听到了陈瞎子的言语，王野一翻白眼，显得不屑一顾：“你要是半仙之体，还用得着在这里支摊算卦？”

    “前阵子被狗撵的到处跑的是不是你！？”

    “咳！”

    王野此言一出，陈瞎子咳嗽了一声：“那不叫被狗撵，那叫渡劫…修行人的事情…你不懂！”

    “要知道那玉皇大帝也是历经劫难才得道的…”

    说着，陈瞎子就开始转移话题。

    “行了行了…越说越扯淡…那玉皇大帝渡的劫就是被狗撵？”

    言语间，王野摆了摆手，显得有些不耐烦：“我问你些事情！”

    “每个问题三两银子”

    听到了王野的话语，陈瞎子无比利索的伸出三根手指。

    “嘿，你个陈瞎子！”

    对于陈瞎子给出的价格，王野登时来了脾气，他双眼一瞪开口道：“不是一个问题二两银子吗？”

    “这不是前阵子被狗撵…渡劫时受了些伤嘛”

    说着，陈瞎子放肆的笑容又多了几分猥琐。

    我特么！

    听到了陈瞎子的言语，王野当时就无奈了。

    合着这老瞎子把前阵子被狗撵来的汤药费也算进来了！

    娘的，自己平日里精打细算，结果被这老头子摆了一道。

    心头虽然不爽，但是王野也是异常的无奈。

    毕竟放眼偌大的金陵城，还真没有几个人能比这老瞎子的消息更灵通的。

    念及此处，王野取出两枚碎银子，没好气的递给了陈瞎子：“算你个老瞎子可以，这是六两银子，我问两个问题！”

    “多谢王掌柜了！”

    接过了钱，陈瞎子极为利索的将银子踹入怀中：“不知道王掌柜想问些什么？”

    “第一个问题…”

    看着眼前陈瞎子猥琐的神情，王野开口说道：“最近金陵城到底发生了什么事情？为什么有武林黑道人士频频来此？”

    “王掌柜这是遇到黑道人士进店，害怕了吧？”

    听到了王野的言语，陈瞎子捋着山羊胡，悠悠说道。

    “谁能不怕啊！”

    王野叹了口气，开口道：“我就醉仙楼这一处产业，也指望着靠它养老呢，如今武林黑道人士不断来往，我可不想受到牵连，成为第二个悦来客栈…”

    “哈哈，王掌柜无须担心”

    对于王野的话语，陈瞎子点了点头，开口道：“金陵城中并无大事，黑道武林之所以来此，却是有两个缘由！”

    “哪两个缘由？”

    闻言，王野开口追问道。

    “这是第三个问题了…”

    听到王野发问，陈瞎子捋了捋山羊胡，悠悠道：“得加钱！”

    “嘿，你个陈瞎子，坐地起价是不是！？”

    听到了陈瞎子的言语，王野的双眼瞪得溜圆：“这怎么就第三个问题了？”

    “你他娘的不算卦，改骗人了是不是！？”

    “王掌柜你误会了”

    看着王野的模样，陈瞎子捋着山羊胡，开口道：“你先是问我金陵城发生了什么事情，这是第一个问题…”

    “紧接着你问我什么有武林黑道人士频频来此，这是第二问题”

    “再加上你刚才问的，这不是正好是第三个问题，该加钱了嘛。”

    言语间，陈瞎子的脸上露出了猥琐的笑意。

    我特么！

    听到了陈瞎子的言语，王野登时无奈了。

    这陈瞎子眼睛虽瞎，但是算起账来还真有几分自己风范。

    不情不愿的掏出三两银子放在了陈瞎子的手中，王野开口道：“给你钱，快点说！”

    “得嘞！”

    摸到了银子，陈瞎子应了一声，继续开口道：“这第一件事情啊，乃是圣火教教主李怀空金盆洗手的归隐大会！”

    圣火教？

    李怀空？

    听到了这里，王野微微一怔。

    这李怀空却也算的上是一个故人了，王野还是魔教教主之时与他有过些来往，没想到如今居然也要退隐了。

    想到了这里，王野只是撇了撇嘴，没有多想。

    如今的他早已假死退出江湖，这些事情和自己没有关系。

    想到这里，王野看着眼前的陈瞎子，开口道：“那第二件呢？”

    “嘿嘿嘿！”

    听到了王野的言语，陈瞎子瞬间发出一阵猥琐的笑容。

    却见他干瘦的手掌朝着王野一伸，开口猥琐一笑：“王掌柜，这是第四个问题了，照规矩还得加钱！”

    “嘿，你个陈瞎子！”

    再次听到加钱二字之后，王野彻底不淡定了。

    却见他豁然起身，开口道：“你他娘的还没完没了是吧？”

