    上官龙城轻描淡写的一句话。

    李逸沉默了。

    张景龙沉默了。

    长老们沉默了。

    诚然，如今的南岳剑宗在蓝星上独树一帜，威名播于四海，声势宛若烈火烹油，鲜花着锦，可烈火烹油，油终究有燃尽的一天，鲜花着锦，花总有凋谢之日。

    李逸若是不幸身陨。

    南岳剑宗虽还是可以称为超强的老牌一流宗门，但远不及真正的超级势力。

    而南岳剑宗招惹下的仇敌......

    没有一个是善茬！

    那柄悬在所有人头顶的‘天下第一剑’一旦归墟，南岳剑宗的基业便是不会轰然倒塌，亦会呈风雨飘摇之态势。

    这不是李逸想见到的结果。

    “不知......上官先生有何妙计？”李逸放下茶杯，朝上官龙城微微拱手，“烦请赐教。”

    李逸虽然心有傲气，但向来不是一个自负之人，若是单论战力、剑道，他不会畏惧任何强敌，可若是论策略、计谋，他自知不如上官龙城远甚。

    他希望上官龙城这种活了数百年的老银币......

    哦不，是老智囊......

    给自己一些中肯的建议。

    “妙计不敢当......”上官龙城轻抚胡须，笑容和善，“老夫有上、中、下三策，可供剑圣阁下挑选。”

    嗯？

    上中下三策？

    我怎么好像在哪听过.......李逸沉吟了片刻，再度拱手道：“愿闻其详。”

    上官龙城轻嘬了一口香茗，缓声说道：“一年前，剑圣阁下曾将天地比作棋盘，众生视作棋子，将我等视为棋手，意欲将棋盘倾覆......”

    “但实际上，天地却是是棋盘，众生确实是棋子，而我等却不是棋手，而只是其中一枚可以自主行动的棋子罢了。”

    上官龙城说到这里。

    眼眸不闪不避的直直对上李逸。

    李逸没有说话，只是沉默。

    稍稍提点了一句后，上官龙城站起身来，扫视四周：“我辈武者以武立足，本质上还是个弱肉强食的法则，谁拳头大，谁道理就大！剑圣阁下道法高深，先前碍于天地桎梏，锁死在先天之境。”

    “如今剑圣阁下在突破抱丹后连续破境......”

    “这便是最大的倚仗！”

    上官龙城这掷地有声的话语传遍了全场，所有人都被震得有些晃神，但同时，所有人又觉得上官龙城言之有理。

    临近战时，大世将至，文明社会那一套已经不管用了，什么协议也好，约定也罢，都抵不过手中那一对铁拳。

    拳头越大。

    话语权便越大。

    这是亘古不变之真理。

    “如今，华国宗师齐聚大半，各势力手握资源甚丰，倘若我等集举国之力，全力供应剑圣阁下，那剑圣阁下问鼎人仙之日，便是天下定鼎之时！”

    华国一流实力数十。

    体制内的超级势力也有三方。

    大家数百年积累的资源，绝对是常人，甚至是先天武者都难以想象的天文数字。

    倘若举国之力协助李逸晋升，那李逸只怕是每天都能嚼天阶灵药如嚼草，吞天阶丹丸如吃饭，便是饮水，只怕都是用灵药来榨汁喝。

    这等优渥资源堆砌。

    只怕是天资极差的武者，短时间内也能轰破第三道基因锁。

    而且，上官龙城的提议虽是需要其他势力‘大出血’，但在场的这些掌权的宗师却没有任何异议。

    这些经历过困难时期的宗师，可是深刻体会过‘人有我无’是何等窘境。

    当时妖族可以称得上妖帝的一大把，而人族这边的绝世却没有几个。

    于是妖族开始大肆进攻。

    人族这边的死伤。

    数以亿计！

    若非后来上官龙城等人强行冲击抱丹，上官龙城也成功凝聚了假丹，这才让人族缓缓止住颓势，直到后来奥利司、彼得、李修文、仇元正等人横空出世。

    这局势才算彻底稳住。

    如今，这些复苏的上古大派中都有传说中的‘人仙’强者坐镇，而人族却没有.......

    众人也是不免有些心慌。

    毕竟......

    当初的人族实在太惨了！

    看着众宗师充满骐骥的眼神，李逸心头的某个弦突然被触动。

    他从未想过，这些许多与自己甚至素未谋面的宗师，会愿意从宗门中抽出大笔资源，来供应自己突破境界。

    沉默了半晌。

    李逸最终缓缓叹了口气：“上官先生，这上策......只怕是成不了了。”

    上官龙城心头一紧：“为何？”

    这简单粗暴的计划之所以被上官龙城排在上策，就是因为这计划虽然无脑，但却是又好用，又重要。

    这顶尖强者就好比核弹。

    你没有，和你手里有但不用，这是两个概念。

    李逸想了想，最终还是没有将自己身上伤势合盘托出的打算，只是说道：“这抱丹境想接连破境......确实有些难度。”

    “况且，如何才能成就人仙之位......我等也没有半点信息。我没有把握，也无福承受如此多的资源。”

    听李逸这般说。

    宗师们的神态不由有些黯然。

    但他们也知道，武道之境越往后便越难，有些事情，不是光资源足够便管用的。

    “无妨，各门派的资源还是要集中起来，凡有能力突破抱丹者，全力供应......”上官龙城沉声道，“剑圣阁下你也无需有太大压力，尽力即可。”

    “我......”李逸深吸了一口气，他从前是独行侠，现在有了南岳剑宗这个包袱，他实在不想再多上一些包袱了。

    但看着众人崇敬中带着骐骥的眼神，李逸又实在不知该如何拒绝。

    沉默半晌后，他最终无奈道：

    “本座......尽力而为！”

    “如今蓝星形势复杂，外有妖患，内有人忧，我等人族，自当同心戮力，团结一致！”上官龙城握拳道。

    “同心戮力，团结一致！”众宗师亦是握拳。

    “那，敢问上官先生中策为何？”李逸出声问道。

    “中策便是转移阵地，狡兔三窟！”上官龙城负手而立，道，“其实早在半年之前，我等便已在塔克干沙漠区建造了一座地下城池！”

    “这城池虽没有到现代城市那般发达，但基础设施已建立的非常完善。”

    “我等可以将宗门弟子悉数安排过去。”

