

苗老太太在程雁归那里吃了亏，气冲冲的回到了苗家主屋，盘坐在热炕上，冷声开口：“苗青栀那个贱蹄子现在是越来越有本事了，竟连独来独往的程猎户也能勾当上。”

“娘，那程猎户不过是仗着自己空有几分蛮力才敢在我们的跟前嚣张罢了，我就不信，他能时刻守在苗青栀的身边。正所谓，人言可畏，他们孤男寡女的，想必也不想成为苗家村的笑柄。”苗大山自以为是道。

苗老太太抬起浑浊的眼眸，往苗大山的脸上看去：“老二，那程猎户可不是什么好惹得主，他若执意要护着那贱蹄子，我们也拿她没办法。”

只要一想到，快要到手的银子就要打水漂了，苗老太太就觉得肉疼。

好不容易，才找到一个愿意出高价买下苗青栀的人，她可不能平白无故错过这大好时机。

“娘，您就放心好了，那程猎户护得了苗青栀一时，护不了她一世，剩下的事情就交由我去办。”

“也罢，此事就交给你了，切记，要小心谨慎些，千万别落人口舌。”

“好咧。”苗大山爽快应了声，就带着吴秀回二房去了。

刚走进去，苗翠翠就迎了出来，询问道：“阿爹，苗青栀那个贱人是不是被人给带走了？”

“快别提了，要不是半路杀出了程猎户，苗青栀早就被带到镇上去了。”

“阿爹，你说的那个程猎户可是程雁归？”

“没错，就是他！”

听及此，苗翠翠脸上的神情也逐渐变得严肃起来，虽然，她跟程雁归没有说过话，但她却认得他。

程雁归身材高大，长相俊美，是个难得一见的美男子。

虽说他终日板着一张脸，让人不敢轻易靠近。但他的长相，却让人见之难忘，是村里的怀春少女，做梦都想要嫁的人。

当然，她也不例外。

敛去心底的思绪，苗翠翠才接着开口，道：“阿爹，程雁归怎么会无缘无故护着苗青栀那个贱人，这其中会不会有什么误会？”

苗大山脸色一变：“你阿爹我亲眼所见，还能有什么误会？”

“阿爹，程雁归是村里出了名的独行侠，平日里，独来独往的，从不与任何人攀谈接触，又怎会突然插手我们家的事情？”

“翠翠，这话你该去问那程雁归，而非问我。”苗大山严肃的面容，满是不耐之色。

苗翠翠见苗大山生气了，便讪讪的闭上了嘴，没有继续追问下去。

既然从苗大山这里问不到自己想要的，那她只能亲自去找苗青栀问个究竟了。

她苗翠翠看上的男人，可不能被苗青栀那个小贱人先夺了去。

夜幕降临，凉风习习。

苗青栀趁着苗高阳和苗小妹睡下后，就独自一人坐在炕上，看着点燃的火盆陷入了沉思。

今日之事，虽已过去，但她知道，苗老太太绝不会轻易善罢甘休。

她们铁了心的要把她卖给七十岁的老头子做妾，可见对方给出的条件有多诱人。

程雁归能护得了自己一时，却护不了自己一世。看来，她要尽快想办法跟苗家彻底撇清关系才行。

苗青栀在心里暗暗做了个决定，便也躺在床上歇下了。

翌日。

苗青栀刚起身煮完早饭，门外再次传来了敲门声。

她紧蹙着眉心，拿起一旁的杀猪刀，才往门外走去。

为了避免昨日的事情再次发生，她开门的时候格外小心，如果有人敢对她不利，她就直接挥起杀猪刀结果了他。

出其意料的是，门外并没有凶神恶煞的壮汉，也没去苗老太太等人，只有一个十五六岁的少女，正站在门外，打量着她。

眼前的少女不是别人，就是比原主大几个月的堂姐苗翠翠。

“苗青栀，这大清早的，你拿把杀猪刀吓唬谁呢？我告诉你，你要是敢伤害我一根毫毛，我就告诉我奶去。”苗翠翠故作镇定，指着苗青栀质问道。

苗青栀把杀猪刀放下后，才冷冷开口：“好啊，你要是敢去，我就敢宰了你。”

话落，苗青栀故意拿着杀猪刀在苗翠翠的跟前晃了晃。

“苗青栀，你是不是真的以为我不敢对你怎么样？”苗翠翠气得脸色铁青，恨不能冲上前去，将苗青栀狠狠教训一顿。

“说吧，你来找我，做什么？”苗青栀可不相信，苗翠翠会无缘无故来找自己。

“苗青栀，我问你，你究竟使了什么狐媚子手段才勾搭上程雁归的？”

听及此，苗青栀没忍住，噗嗤一声笑了出来，“苗翠翠，你的想象力还真是和你的脑回路一样清奇，什么都想得出来。”

“苗青栀，你说这话是什么意思？”

“没什么意思，夸你呢！”

“夸我？你真以为我听不懂你的话是吗？我告诉你，程雁归是我先看中的男人，你休想跟我抢。”

“苗翠翠，你说这话的时候，能不能有点女孩子该有的矜持？能不能要点脸？还有，程雁归是个活生生，有想法有感情的人，不是供你哄抢的货物，你要是对他有意思，大可去告诉他，用不着在这里对我宣示主权。”苗青栀实在是不想浪费时间在和苗翠翠讨论那些莫须有的事情上，她要做的事情很多，时间却有限。

而苗翠翠，明摆着就是个没脑子的，只知道妄想，不知道行动。

苗翠翠被苗青栀说的这番话气得牙齿咯咯作响，恨不能撕烂苗青栀的那张臭嘴。

“苗青栀，用不着你在这里提醒我，该怎么做我自己心里有数。你只需要记住，我苗翠翠看中的人，你绝不许抢。”话落，她双手叉腰，脸上满是得意的神色。

苗青栀也懒得跟她废话，淡淡道：“你还有事吗？没有的话就请回吧，我还有事要忙！”

“苗青栀，你这话是什么意思？我难得来你这里一趟，你就是这么对我的？”

“不然呢？难不成你还想我好酒好肉招呼你不成？”

“你要能这么做的话，自然是再好不过了。”

“要做梦，滚回你家做去，我没空搭理你。”苗青栀说着，就直接把苗翠翠推出了门外，顺道把大门给关上了。

被拒之门外的苗翠翠直拍打着大门，怒骂道：“苗青栀，你个贱人，若是再让我看到你，我一定不会放过你的，你给我等着。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

苗青栀掏了掏耳朵，就像是没有听到苗翠翠的喊声一般，直接转身往里屋走去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437113"  chaptername="第11章  半路杀出个程猎户">加入书签</a>
        </div>
    