    大墨疆域，一处天机府的分部内。

    站在血泊中的阴不觉还在调派暗堂杀手去解决那些天机府的余孽。

    毕竟天机府成立了这么久，虽说总部包括其核心高手被人界会给一锅端了，但是各地的分部却有一种死灰复燃的趋势。

    或许他们是认为人界会刚刚结束一场大战，根本没闲工夫去处理他们这些小蚂蚁，但林陌出于对主线任务奖励的渴望。

    第一时间便让暗堂上下所有杀手暂时拒接任何任务，去解决掉各地的天机府分部。

    这可苦了这些想打着天机府的幌子，趁机捞点油水的投机之辈，当然其中有一些还是想着重现天机府荣耀的忠义之士。

    林陌的做法也很简单，一个字，杀！

    果断送他们下去陪着林一继续重现天机府的光辉去了。

    如今的阴不觉也不在是那个初入江湖，抱有某些幻想的青葱少年，虽然他心中的正义并未磨灭，可也清楚这些余孽不除，只会给人界会带来更大的麻烦。

    因此他下手极为果断，凡是还打着天机府旗号的直接一个不留。

    看着这血腥的一幕，阴不觉幽幽的叹了口气，仿佛在感慨他那已经逝去的青春。

    究竟从什么时候开始，他从一个心怀向往的正义青年，变成特娘的一个臭名远扬的爆蛋恶魔！

    正在他沉思到底是什么时候，自己名声开始臭大街时。

    一个暗堂杀手来到他身旁轻声道：“头儿，都解决了，去下一处吧。”

    阴不觉没好气的给他脑袋就是一巴掌：“咱暗堂是人界会的正规部门，你要么称呼我为阴大人，要么叫我鬼龙大人。

    这特么头儿这个称呼，整个跟土匪一样，你这是在掉我们整个暗堂的逼格！”

    那杀手目露崇敬的点点头，或许阴不觉在外界的名声确实很臭，但在暗堂一众杀手的心目中，他就是永远的神。

    不要问为什么，就阴不觉的绰号往外一亮，便能让小儿止啼，甚至还能配合的嘿嘿乐几声，这就是一个杀手所向往的至高无上的威名。

    而在与天机府的大战中，阴不觉的身份一亮，对面的天机七星堂精锐顿时如鸟兽退散。

    那一次大战期间，除了人界会的成员一开始作为诱饵有些许损伤，以及暗堂杀手擅自入阵死了几个倒霉鬼后。

    在阴不觉踏入正式战场的那一刻，他们的战损是零！

    甭管这名声有多臭，这往外一亮便能让他们这些杀手白捡人头，那他就是神，就是当之无愧的杀手之神。

    现在这杀手被阴不觉拍了一下脑袋，甚至都感觉与有荣焉，至于阴不觉那凶残的爆蛋手段，他并不在意。

    能够成为杀手之人，都清楚过程并不重要，只要杀掉目标便是胜利，甚至不少人开始习练人界会一本刚刚上架的《虎爪绝户手》。

    虽没有鬼龙大人的魔鬼四绝手那般血腥和魔鬼，但也达到了让对方下体完全废掉的功效！

    甚至隐隐之间这已经成为了一股潮流！作为一名登堂入室的暗堂杀手，若不帮目标剪除是非根，那便是不合格的。

    随即这杀手稍稍回神道：“头儿，地榜榜单刚刚公布，总部的兄弟这边提前给了我一份详细的资料，您要不要看看？”

    阴不觉顿时激动了，他还记得林陌的许诺，这一次能不能洗刷爆蛋恶魔的污名就看这一次了，因此这时他也顾不上对方那土匪头目的称呼，直接道：

    “你这不废话啊，赶紧拿来。”

    顺便又对着他额头给了他一巴掌。

    那杀手嘿嘿一笑，拿出榜单递给阴不觉道：“头儿，你这次的名次可是大涨，也算是彰显了我暗堂的威风，要知道.......”

    后面的话阴不觉已经下意识忽略了，只因他所有的注意力全都在面前的榜单上，瞬间他便找到了自己的名字，开始查看自己的详细信息。

    ————————————

    姓名：阴不觉

    名次：地榜第二十三位

    绰号：暗夜舞王、杀鸡魔手。

    修为：真武境初期

    身份：人界会龙王三使之一·鬼龙，暗堂负责人之一。

    功法：魔鬼四绝手！（只需要记住这一门“绝代”之招即可！）

    第一式·惨绝人寰扣连环！

    第二式·绝子绝孙绝生机！！

    第三式·深恶痛绝罪凌迟！！！

    最终式·绝天绝地绝十方！！！！

    （具体详情还是前往各人界会分部购买吧，一言难尽。）

    事迹：在人界会与天机府大战期间，阴不觉所率领的暗堂直面对上天机府的王牌部队·天机七星堂。

    而因私怨关系，七星堂新任天权率先对阴不觉发起进攻，从而引诱阴不觉脱离大部队。

    同时七星堂所布置的天锁七星阵，将一部分人界会精锐完全困住，并且开始诱杀暗堂成员！

    就在这局面极其不利之时，阴不觉在解决了天权后，现身了！

    龙游屠空俯九州，

    正气镇魂葬千流！

    断根绝命荡万众，

    愿化阎罗渡苍生！

    诗号响起的那一刻，天锁七星阵顿时溃散，一众七星堂成员躲的躲，逃的逃，这就是阴不觉的威名！

    那一刻黑暗仿佛遮盖整个天际，点点星光却照映出一个人的身影，他如同黑暗的王者，迈着奇异的舞步，穿梭在那些七星堂成员之间。

    随着一道血光乍现，一位七星堂成员就被瞬间阉割！

    那鬼魅之舞依旧在继续，伴随而起的除了一声声杀猪般的惨叫外，再无其他！

    他是暗夜的舞者，他是杀鸡的魔手，同时也是奠定了那一场大战胜负的王！

    世上无人配与之起舞，也无人能在他的舞之领域中打败他！他正是暗夜舞王·阴不觉！

    注：在那黑暗的乐章下，一个低沉的声音响彻全场：“你也想起舞吗？”

    这仿佛死神来临的宣告，足以让其位列地榜第二十三位！

    注注：凡是不服这次地榜名次者，可来我人界会碰一碰！暗夜舞王教你重新'做人'！

    ————————————

    阴不觉：(╬▔皿▔)(╬▔皿▔)

    那名杀手下意识退后几步，因为他觉得这一刻暗夜舞王仿佛要觉醒了.....

