    龙战狞笑着，说：“既然他想统一战队，你们就先将计就计，解散战队，果断点加入皓易堂！等到他真正挑战城主的时候，你们再一起反叛，跟着城主一起打他，届时，就算NPC城主注意到情况不对停手不动，以他消耗的状态也能讨得很大优势，因此在他行动之前，你们什么也不要表露，安心的刷怪升级，静等机会即可！”

    没说出来的是，他怀疑挑战城主的隐藏任务一旦开启，可能还不会直接触发取消。

    也就是说，可能他们七人一起动手时，城主也会不断出手，从而形成八打一的局面。

    他就不信这苏文再强还能打的过这么多高天赋强者不成？

    闻言，刘能贵不禁问道：“那你呢？”

    “我？”龙战直言不讳的说道：“我跟他同出于360村，本身就有很大矛盾，就算我解散了青龙帮，乖乖加入他门下，他也不会轻易放过我，近段时间我去冲刺18级，你们最好留人在城内观察他的动态，一旦发现他靠近主城有挑战城主的意思，就立即汇报消息给我，以免错过最佳的刺杀时机！”

    话音落下，他盯着面前六人冷笑起来，“你们放心，我比你们任何一人都想杀掉苏文！”

    在众人疑惑的目光下，龙战目光逐渐冷冽，“他曾亲手杀了我的兄弟！此仇我必须报！”

    …………

    此刻，天龙城宫殿，一处奢侈豪华的寝宫之中。

    “咳、咳！”

    金銮床上，城主刘海见有人走进来，不由笑呵呵的爬了起来。

    可惜，随着他每一动作落下，都忍不住捂嘴咳嗽，严重时手帕更会带些鲜红的血迹。

    他盯着门外来人，招了招手，“呵呵，既然来了就过来坐回吧！”

    闻言，门口那位英俊倜傥、颜值堪比吴彦祖的年轻人点点头，跨过门槛径直走进来，扶着刘海坐在椅子上。

    “城主大人，您的身体状况怎么如此……”

    年轻人盯着城主一阵询问，话未说完，却又戛然而止。

    刘海苍白的脸上浮出一抹浅笑，摆摆手，“无妨，陈年旧疾罢了，不足一提！”

    顿了顿，他打量着面前这位魅力十足的年轻人，不由惊讶说道：“你的气息似乎很强，你……莫非你已达到20级了？你……你叫什么名字？”

    年轻人淡然一笑，“晚辈苏文，的确侥幸修炼到了20级。”

    苏文懒得继续客套，连忙将话题往任务方面引导，“城主，您可得保重身体啊，天龙城不可一日无主，我们还等着您继续建设天龙城，造福百姓、造福我们玩家呢。”

    在诸天杀戮世界里，凡是与NPC靠边的任务都需要不断用话术引导，而无法像任务大厅一样直接领取。

    因此，这也算是给了不少心细的玩家机会——

    发现别人所不能发现，才能得到别人所不能获得！

    刘海听到这话，苦叹一声，“没用的，近些年我寻遍了名医、读遍了医学古典，也没能治好身上的毛病，境界也从25级跌到了20级，相信你也发现了，天龙城中不管收成还是兵力，发展的都较为落后，尤其是我的实力不断下降后，来自临城的压力也越来越大，恐怕要不了多久，紧挨着天龙城的几大城池会攻打而来，到时候必然战乱不断，唉！”

    苏文嗯了一声，只听城主继续说——

    “若没猜错，十天后其余城池的人必定会攻打而来，所以，在此之前必须要有人取代我的位置，以新城主之位重新率领天龙城步入正轨！可惜，目前为止还没人能通过我的考核！苏小弟，我看你等级是达到了，不知道你有没有兴趣试试看？”

    【叮！触发天龙城隐藏任务：挑战城主刘海，获得天龙城城主之位！】

    任务介绍：老城主病危告急，临城虎视眈眈，天龙城危在旦夕，需尽快担任城主之位，加强城内建设、增加城防、抵御敌寇入侵！

    任务要求：

    1.打败城主刘海

    2.声望值满5000

    3.完成4个以上的城内任务

    任务奖励：

    1.获得天龙城城主玉玺

    2.声望值+10000

    3.享受天龙城所有资源的20%

    4.LV1城主BUFF

    当前接取人数：3

    介绍：城主交替，刻不容缓！！！

    …………

    看完介绍，苏文毫不犹豫，立即答应下来。

    而且值得一说的是，从刘海透露的信息中足以看出。

    如果一直没人触发隐藏任务的话。

    十天后天道就会安排临城的士兵攻打而来。

    很可能会导致天龙城直接落败，成为其余城池的附庸城。

    以他对诸天杀戮世界的任务设定来看。

    只要没人取代刘海的城主之位。

    来袭的敌军实力必定会超过所有玩家。

    而只要有人当上城主，做好建设、边防工作。

    系统会稍微降低敌军的实力。

    苏文还注意到。

    在自己之前，已然有三人触发到了这项隐藏任务。

    可惜……这帮人自然没法对自己造成什么影响。

    毕竟抛开等级实力不谈，光是声望目前为止也没人超越自己！

    【叮！接取成功！请您尽快达到要求，完成任务！】

    “哈哈，苏小弟果然有勇气，咳、咳咳……那我就祝你快些达到我的要求，完成我的考核吧！”

    思索间，面前的刘海笑了笑，“好了，你先回吧，我身体不适，咳咳……我去休息会。”

    对此，苏文自是点头，轻轻关上寝宫大门，便径直朝天龙城外赶。

    “两个硬性条件我都还差点，果然和我猜得没错。”

    行走之际，他又仔细查看了下任务详情。

    发现声望值需要满5000，而自己目前只有3700多。

    不过，等自己完成万足毒蚣BOSS任务后，也能达到要求。

    还有一个则是做四个任务，除了万足毒蚣外，还差一个！

    “看来这会还是不能太着急啊！”

    “等当上了城主，就是我完成统一大业的开始！”

    苏文一边想着，一边深吸了口气，孰知这会，一阵阵公告却突然响彻在耳旁——

    【天龙城公告：战队‘无敌丐帮’解散，请玩家另行选择战队！】

    【天龙城公告：战队‘多财多艺’解散，请玩家另行选择战队！】

    【天龙城公告：战队‘飞天门’解散，请玩家另行选择战队！】

    【天龙城公告：战队‘雕炸天’解散，请玩家另行选择战队！】

    【天龙城公告：战队‘天魔缭乱’解散，请玩家另行选择战队！】

    【天龙城公告：战队‘六芒星’解散，请玩家另行选择战队！】

