    “你……”

    九尾灵狐呆住了。

    她可是美若天仙的九尾灵狐啊！！

    平日里什么样的男人见着她，不是两眼发直想入非非?

    毫不客气的讲！！

    她只要稍稍的表现一下，不知道有多少男人会为此而疯狂。

    可今天眼前这个男人！

    竟然完全无动于衷。

    现在还要将自己斩杀。

    九尾灵狐真是越想越觉得颜面受损。

    区区一个人类。

    竟然不会被她的美色所惑。

    眼前这一幕实在是对她最大的侮辱，全天下还有一个这样的男人。

    可以扛得住她的美色诱惑。

    这实在是太让她震惊了！！

    “哥哥，你不要对人家那么凶嘛。你杀了人家有什么好处啊？你只要现在不杀我，以后我绝对真心服侍你绝不敢有二心。”

    “你就可怜可怜我……”

    九尾灵狐瘪了瘪嘴，眼泪巴巴的看着林不凡，要有多可怜就有多可怜的望着林不凡开口道：“拜托拜托你饶我一命吧！”

    “哼！！”

    “你们敢伤我的女人。今天就是天王老子来了。”

    “我也要杀……”

    林不凡杀气遮天的话声落下，缓缓抬起手中的诛天剑。

    当着无数人震惊的目光。

    一剑就捅入了九尾灵狐的胸口，瞬间九尾灵狐的血液与神魂就被诛天剑吞噬一空，只剩下一具干巴巴的尸体轰然的倒在了地上。

    “啊！！”

    四下的一众生灵全都惊呆了，因为被斩杀的可是九尾灵狐啊！

    那可是天生的尤物。

    没有哪个男人能不动心？

    眼前这个人竟然一剑就将其斩杀了，目睹这一切的生灵无不是瞪圆了眼睛彻底石化了。

    毕竟这么漂亮一个妖精。

    带回去暖被子也比这样杀了好啊！

    可惜一代尤物就这样被杀了。

    “你们都给我听着，现在我给你们一个机会，全都自己上路吧！”

    林不凡紧紧的握着滴血长剑，冷厉的双眸逼视着无数望过来的生灵开口道：“要不然我就会将你们所有的族群斩杀殆尽。”

    “好狂妄啊？！”

    “你以为你是谁呀？”

    荒古禁地几十头杀气滔天的妖帝从四面八方围了过来开口道：“竟敢说出这样的话来，难道你觉得这世间就没有人能杀你了吗？”

    “有吗？”

    林不凡抬起头上下打量着几十尊围过来的妖帝开口道：“有那就来……今天不杀个血流成河誓不罢休。”

    “狂妄……杀！”

    四周围过来的几十尊妖帝，听到林不凡这句话全都暴怒了。

    要知道他们可全都是妖帝！！

    足足有几十头之多。

    就这股力量合在一起那是足够屠仙。

    当然了！！

    他们也不得不承认。

    林不凡确实是很了不起。

    要不然也不值得他们这么多妖帝同时朝他围来。

    “人类，你这未免也太狂妄了，要知道就以我们现在的实力，那可是天都能捅得破。”

    四周围过来的一众妖帝纷纷异常愤怒的开口道：“何况只是杀区区的你。”

    “哼！”

    林不凡杀气凛然的冷哼了一声，眸光淡淡的望向一众妖帝道：“不信那你们就来吧！”

    “杀！”

    四下的一众妖帝，全部暴怒了，事情都到了这一步。

    哪还有人忍得了啊！！

    眼前这个人类实在是太藐视他们了。

    要知道他们可全都是妖帝。

    不管到哪里都是无敌恐怖的存在。

    现在眼前这区区人类竟然如此藐视他们，要是不将其斩杀颜面何在？

    “杀杀杀……”

    四周的妖帝全部狂怒了，一尊尊一头头全都愤怒的挥动着帝器，速度宛若雷霆闪纵般对着林不凡杀过来了。

    “诛天剑，杀敌！！”

    见状林不凡一声怒吼响彻而起，手中的诛天剑轻轻的抖动起来，似乎他已经忍不住想饮血吸食帝魂了。

    “杀！”

    林不凡他们很快就杀在了一起，几十头强大的妖帝，全都展现出了自己最疯狂的攻击，想一举将林不凡轰灭。

    可是奈何林不凡的实力实在是逆天，纵然面对千军万马的击杀可依然无敌于世间！

    “天啊！”

    “他怎么这么强？这么多妖帝围攻他，竟然都没有将他击毙，难道他是仙域来的仙吗？”

    四周无数观战的生灵，全都瞪圆着眼睛望着血战中的林不凡彻底呆住了。

    因为眼前这一幕实在是太震惊了！！

    区区一个人类仅凭手中一柄七尺长剑，竟杀的几十尊妖帝无法还击。

    拥有如此实力！！

    敢问世间何人能敌……何人还能有如此战力，除非是各大禁地那些在闭关中的一直不曾露面的不朽存在，要不然这世间应该无人能敌。

    “杀！”

    林不凡已经杀到狂，现在他已经彻底疯魔心中只有杀戮。

    因为这群人逼死了楚翎。

    虽然让她复活不是很难。

    可是林不凡没办法忍受这种事情，毕竟他早就认定楚翎是他的女人。

    在这世间！！

    不管是谁！！

    要是敢动他的女人，那他绝对要找对方拼命，现在除了将眼前这些杂碎全部斩杀殆尽之外，再也没有任何事情能让他平息心中的这股怒火。

    “杀！”

    林不凡手中的七尺长剑几乎无往不利，一番厮杀已经将十几尊强大的妖帝斩落在地。

    “人类，你摊上大事了，你敢与我荒古禁地为敌，上天入地我荒古禁地必将你斩杀在地…杀！”

    一头强大的八爪琉璃，愤怒的咆哮了一声，八条粗壮的手臂挥舞着手里的武器，对着林不凡狂怒的就斩杀了过来，很快两个人就厮杀在了一起直将天地都打碎了。

    “诛天剑，斩落！”

    厮杀中一声怒吼响彻而起，然后在无数人震惊的目光中，只见林不凡将诛天剑高高举起，对着八爪琉璃的脑袋狠狠的就是一剑斩杀了下去。

    “啪！”

    八爪琉璃的脑袋轰然的就滚落在地，跟着强大的身躯也在无数的目光中轰然倒地。

    “杀！”

    林不凡没有任何停留，右手握着滴血的诛天剑愤怒的咆哮了一声，对着一头强大的朱厌妖帝，凶猛的就是一剑斩杀了下去。

    “杀！”

    朱厌妖帝见林不凡杀来，瞬间脸上神情一震，跟着立马往后退了一步，然后扬起手中的玄天根，对着林不凡就是一下狠狠的轰击过来了。

    “铿锵！”

    林不凡手中的诛天剑，轰然的就与朱厌妖帝的玄天棍撞击在了一起，刹那间炸开的气坏，直接宛如火星撞地球一般爆开了。

