    她以最快的速度起床，洗漱，换上干净的衣服，走出医院，拨打江小樱的电话：

    “小樱啊，快出来陪我，今天有天大的好消息告诉你。”

    “汐汐，我没心情。”手机里的声音带着鼻音。

    白汐汐秀眉一皱：“怎么了？你在哭吗？”

    “嗯……我昨晚和顾北川分手了，可是……我想和他和好，想原谅他，想重新开始。”江小樱呜呜的哭着，心里难受极了。

    她不想分手，真的不想分手……

    白汐汐听到这个，小脸儿一黑，不赞同的说道：

    “小樱，你怎么可以有这种想法？出轨有一次就有无数次，压根不会停止的，你现在原谅他，就代表以后会痛苦。总之，我不允许你做傻事。”

    “呜呜……可是我真的痛苦难受，想要相信他的话，再给他一次机会。汐汐，你就说一句可以试试看，给我一点勇气不好吗？”

    江小樱哭的撕心裂肺，不用看都知道眼睛一定哭肿了。

    白汐汐想，爱情里的人都是卑微的，这句话真的现实。

    只是，作为处籹座和完美主义的的她，容忍不了这样不可原谅的错，也不希望江小樱走上一条不归路。

    她深吸一口气，说：

    “小樱，先放松放松吧，你快收拾出来，我带你见超级无敌大帅哥，保证你一定会开心的。”

    江小樱难受的说：“除了天王级别的人物，都没兴趣。”

    白汐汐神秘的笑道：“比天王级人物还天王哦！保证你一定会很有兴趣的。”

    “哦，谁，你先说说看。”

    白汐汐想了想，还是打算给她打一个预防针，说：“薄司衍。”

    三个字，没有过多的描述，却是帅气、温润、完美、魅力……一切好词语的代名词！

    江小樱目光一亮，可随即又暗了下去：

    “他肯定是见你的，我去也没什么意思，还是不去了吧。”

    “不是，他特意打电话让我带你过去，说有重要的事情跟你说，真的，你快点过来，保证你会有惊喜的！”

    白汐汐不给江小樱多的提问机会，直接挂断电话。

    她相信，以江小樱花痴的性格，一定会来的。

    果不其然，两个小时后。

    江小樱华丽丽的降临。

    她穿着一套米白色的呢子套装裙，规矩中透着小家碧玉，时尚中又透着一股乖巧的优雅。她的脸上，也化着恰到好处的淡妆，连哭红的眼睛都是特意下过重功夫遮住的，看起来特别好看。

    白汐汐看到她，扬起惊艳的笑容：

    “小樱，你今天像变了一个人似得，好好看！”

    江小樱原地转了一圈：“是吗？看起来有没有很文静优雅？像大家千金那么富有知识？你不知道，为了这个，我还特意新买了一个珍珠发夹，让自己显得更端庄。”

    白汐汐：“……你这是相亲吗？之前哭的肝肠寸断，说没兴趣的人呢？结果一听到美男，就这么因人制宜的浓重打扮，真的妥妥花痴一枚。”

    江小樱嘿嘿一笑：“那当然，薄司衍这样的帅哥，我怎么也不能忽略呀！”

    好吧。

    也是。

    不过也只是妹妹，没有别的可能。

    白汐汐在心里可惜的想了下，说：“走吧，薄先生已经在里面等了。”

    “啊？已经到了？高高在上的人物，特意等我？”江小樱懵逼。

    话音刚落，一位穿着西装，身姿修长的人就走了过来，很有礼貌的说：

    “江小姐，你好，我是先生的特助乔生，先生在里面等你们，请进。”

    他特别的客气，长得也特别的帅。

    江小樱受宠若惊的看着他，挤出笑容：“你，你好。”

    乔生友好笑笑，带着她们走进里面，走到位置上时，还特意礼貌的给她们拉开位置。

    “谢谢。”江小樱不适应的感谢，有些紧张的落座。

    坐下后，她看到最后的男人一身西装革履，面色柔和温润，那是一张足以吸引全天下女人心动的脸，尤其是那双深邃温情的眼眸，能让人感觉到被宠爱。

    她心颤了颤，拘谨的打招呼：

    “薄先生，你好，听汐汐说你有事要见我，我很意外，也很荣幸。”

    薄司衍望着她，原本就温柔的眸子愈发的温柔，嘴角勾起笑容：

    “江小姐不用拘谨，我在帝城没有朋友，听汐汐说你很单纯，善于交友，又很乐观，所以想和你结识一下。”

    他一连说了几个她的好。

    江小樱都听得不好意思了，看一眼白汐汐，苦笑了笑：

    “还好，还好，我就是有点二而已。要说乐观，还是汐汐比我好，她每次遇到困难和挫折，都会用积极的心态去面对，努力化解一切的矛盾，我们都要向她学习。”

    她这么的谦虚客气，让薄司衍很欣慰，也能这么好性格的一个妹妹，不禁嘴角的笑愈发的愉悦：

    “嗯，汐汐也很乐观，你们都是很优秀的人。江小姐喜欢吃什么？这里从甜点到菜品，应有尽有，你先点自己喜欢吃的。”

    他亲自起身，将菜单绅士的递过去。

    这么大的人物给她递菜单！

    江小樱觉得腿都软了，站起身十分受宠若惊：“谢谢薄先生，谢谢，我自己来就好。”

    她拘谨僵硬的接过菜单，坐回位置上，靠近白汐汐，将菜单遮住她们，然后很小声的说：

    “汐汐，薄先生怎么对我这么这么客气？你说他会不会有什么意图？我怎么感觉阴森森的？”

    哪怕他是个好人，可好人也不能莫名其妙的对她这么好啊。

    白汐汐不知道该怎么解释，笑了笑，说：“一个又帅又温柔又有钱，什么都不缺的人，会对你有什么意图？”

    这个嘛……

    好像没有……

    白汐汐又说：“薄先生只是对人特别的友好，你不用拘谨在意的，点喜欢吃的菜吧。”

    “哦，好。”江小樱点头，打开菜单，点了自己喜欢吃的，还有白汐汐喜欢吃的。

    薄司衍坐在一旁，将那些菜都默默的记在心里。

    这时，包厢门被推开，几抹身影意外的出现在门口。

