    护士坐在床边，已经又将一个针剂的麻醉剂给推进了注射针筒里面，正在调试挤出里面的空气，下一秒，她按住她的手臂，就要朝着下面猛地扎下来。

    唐雯慌乱的大叫，“我说！我都说！我是想要报复乔知暖，那一杯红糖水里面压根没有下毒，是我买通了医生假造的检测报告！”

    “那你怎么会吐血？”

    “那是假的，都是道具血包！”

    “那现在乔助理人呢？”

    “被我关在夜宫的地下室里，我也就是想要吓唬吓唬她的，要不然我早就报警了，叫警察直接把她给抓走。”

    护士冷笑了一声，“是么？”

    唐雯看着这护士手中拿着的注射器，怕的不行，直接说，“我不是，我就是故意不叫警察知道的，这件事情就不是滴水不漏，到时候若是警察知道了，还会找我的麻烦。”

    护士关掉了录音笔，又当着唐雯的面，将录音笔里面的内容重新回放了一遍。

    唐雯听着刚才自己因为恐惧而说出来的真话，心里也是一阵一阵的发冷，“你要把这段录音放到网上去？”

    护士将东西重新收拾进黑色皮箱之中，“那就要看你后续的动作会不会叫我满意了。”

    唐雯哆嗦着，她自己的右臂已经完全没有了知觉，她叫着，“你说什么我都听！你快点给我解药！”

    “去亲自把乔知暖接出来，当着全剧组的面承认是你的错，你冤枉的乔知暖，公开向她道歉。”

    “你是什么人？为什么要帮乔知暖？”

    女护士粗哑的嗓音笑了出来，“知道了我是谁，你就活不过今晚了。”

    唐雯一听，急忙捂住了耳朵，惊恐的大叫着，“不，别告诉我你是谁！我不想知道！”

    女护士安坐在一旁，手里还拿着针筒。

    “你说什么我都听！你叫我怎么做我都做！”唐雯觉得濒死的恐惧感已经是渗透了自己的整条手臂，麻木的柑橘几乎叫她的半边身子都动不了了，“我马上就去把乔知暖接出来，公开向她道歉！你快点给我解药！快点！”

    护士手里拿过一个手帕，在唐雯的口鼻上捂了下去。

    不过几秒钟的时间，唐雯就歪头昏睡了过去。

    护士匆匆离开了病房，沿着安全通道的监控死角离开了。

    三分钟后，监控室内打盹儿的工作人员下来了，打着哈欠，抬手就把监控探头上面挡着的两个氢气球给拉了下来。

    是谁在恶作剧啊，拿着氢气球挡住了监控。

    …………

    护士在安全通道就已经把身上的护士服给脱了下来，里面穿的是一件厚实的羽绒服。

    “热死我了。”

    拿掉了贴在喉咙上的贴片，嗓音不下不似刚才那样粗嘎难听，清灵的宛若百灵。

    她顺手将杂物都塞进了包里，摘掉了一次性口罩和手套，露出了一张奇丑无比的面庞。

    经过一个街道小巷，护士转入了一家酒吧，借用了里面的洗手间，把脸上的化妆颜料都给卸掉了。

    那些黑乎乎的化妆品被洗掉，露出了一张清秀漂亮的面孔。

    她不是别人，恰恰就是乔知暖！

    乔知暖看着镜子之中的自己，一双眼睛又黑又亮，与刚才那一副小眼睛鱼尾纹差之千里。

    她随手把包里面一次性的注射器，买来的麻醉药一些消毒用品都在马桶里倒掉冲走，丢到了厕所的垃圾桶里面。

    乔知暖拉开了右手边的黑色皮箱，露出了里面的一个笼子。

    “吱吱。”

    小白鼠一双眼睛睁的圆圆的，又开始在笼子里上蹿下跳十分活跃。

    乔知暖在笼子上弹了一下，“委屈你啦。”

    她拎着笼子离开了酒吧。

    就在她离开后不过十分钟，就有两个黑衣人进来了，将刚才乔知暖扔进垃圾桶里的东西都又打包拿了出去。

    漆黑的夜色之中，一辆路虎在路边停着。

    两个黑衣人将袋子里的东西递上了车。

    “陆少。”

    陆景端啧啧唇，一只手在烟灰缸里按灭了香烟，接过黑色的袋子，“来，瞧瞧小乔妹妹弄了点什么。”

    一旁，隐匿在黑暗中的，是一张如同刀锋斧刻一般的英俊面孔，身上是一件纯黑色的真丝衬衫，贴着胸膛，显露出胸膛的纹路。

    “那个……”保镖斟酌着开口，“陆少，您还是戴上一次性手套吧。”

    另一个黑衣人说：“乔小姐……扔进的是厕所隔间马桶的垃圾桶里。”

    陆景端立即觉得这黑色袋子里面的东西充满了味道。

    “拿来。”

    陆景端戴上手套，顺手给墨司霆给扔了一双。

    墨司霆的私人飞机刚刚降落在机场，就直接驱车来找到了陆景端。

    陆景端从袋子里面翻出来了一套护士服，一双一次性除菌手套和口罩，还有各种一次性的针筒和消毒针剂。

    陆景端已经从里面拿出来一盒麻醉剂。

    “麻醉剂，小白鼠……”

    墨司霆只扫了一眼，叫陆北去处理一下医院和酒吧里的录像。

    陆北即刻就前往了，不过半个小时，只拿回来了一份酒吧的监控录像，还是在街上的。

    “医院里经过唐雯病房的监控被人用氢气球给堵了，工作人员也说不知道是谁的恶作剧。”

    陆景端噗嗤一声笑了出来，“小乔妹妹还真是个妙人啊，老墨，你什么时候移情别恋了，让给我啊。”

    这话话音刚落，就感觉到周围的气压猛地降了下来。

    低气压带动着空气都冷凝了几度。

    陆北：陆少啊，饭能乱吃话可不能乱说啊，可苦了我们这些当手下的了。

    陆景端端详着墨司霆一张瞬间冷凛下来的面孔，轻笑了一声，“我就是开个玩笑，想你这么宝贝小乔妹妹，也是不可能把她给踹了的。”

    墨司霆冷哼了一声，朝着陆北扬了扬下巴。

    陆北将已经拷贝过的监控放到了随身携带的笔记本电脑上面，点了一下。

    “酒吧是一家私人地下酒吧，里面没有监控，只有外面的街上找到了，已经处理了。”

    笔记本电脑屏幕上，出现了一个人影。

    墨司霆双击放大。

    陆景端凑过来看了一眼，“这……么丑！”

    他旋即反应了过来，“是化妆了？”

    等到十分钟后，乔知暖再从酒吧里面出来，戴着口罩和鸭舌帽，看不清楚面上神色，却已经能看到一双眼睛恢复了清澈明净。

    墨司霆忽然想起了还是在五年前的高中时期，这丫头敢踏着椅子跟他叫嚣：“化妆化美不会，扮丑谁还不会么！”

    那个时候，想起来她但凡是出门就把自己好端端的一张脸给化成看的辣眼睛的烟熏妆，墨司霆嘴角都不由得向上勾起了一抹弧度。

    陆景端顺手从包里拿了两个高脚酒杯，倒了半杯，递给墨司霆一杯。

    “你现在来了，那就没我什么事儿了吧。”

    墨司霆浅浅的啜了一口红酒，“你明早还要把她给送回去。”

    陆景端若有所思的点头，“是，放心，我这人一向是好人做到底，怎么带出来的，怎么送回去。”

    墨司霆眯眸沉吟片刻，睁开眼睛，“陆北，去医院里面唐雯的病房盯着，在乔知暖回到夜宫之前，找理由拖住唐雯别叫她出门。”

    “是。”

    …………

    唐雯在清晨六点多醒来了。

    她脑子里还有点混沌，睁开眼睛，那些昨晚被威胁的记忆就一下涌进了脑子里。

    “啊！”

    唐雯惊叫了起来。

    她掐着自己的手臂，感觉到了疼痛。

    她还活着？！

    她立即按下了床头的铃，医生护士匆忙跑了进来，“唐小姐，出什么事了么？”

    “我中毒了！快给我解毒！快点！”

    护士也是一脸的懵逼，“您昨天毒已经解了。”

    “不是昨天的，是另外一种，是……氰化……什么毒，我快死了，赶紧给我检查！你看我手臂上，还有个针眼！”

    唐雯这样乱叫，在医院的护士看来，不像是中毒，倒像是脑子出了问题。

    苏佩雅拿着饭盒来到医院的时候，唐雯刚去抽了血。

    “怎么又抽血了。”

    唐雯才将昨晚的事情给苏佩雅说了。

    苏佩雅听了一惊，“你确定？”

    “我肯定啊！”唐雯指了指自己手臂上的一个针孔，“你看！”

    针孔都已经泛起青紫了，很明显并非是一个熟练的护士做出来的事情。

    苏佩雅便紧急去了监控室，可是却被告知，昨晚在贵宾走廊上的监控被人做了手脚，缺失了近一个小时的。

    这下，苏佩雅就可以确认，唐雯说的话没有错。

    可是……

    血液检验结果出来，完全正常，除了里面罕有少量已经几乎微不可查的麻醉剂。

    唐雯：“麻醉剂？”

    她当时半条手臂都已经是几乎是麻木的了，难道就是……

    “是麻醉剂！根本就不是氰化钠！”

    苏佩雅有些担忧的问，“那你昨晚没有说出什么话来吧？”

    “我……”唐雯低下了头，很气弱的说，“我什么都说了。”

    “什么？！”

    苏佩雅一下拔高了嗓音，“我不是叫你说话前要好好想一想吗？”

    “我昨晚都快死了！你不知道她把给我注射的那个药给小白鼠注射了，不过半分钟，那小白鼠就死啦！”

    那种情况下，她能冷静那才是有假！

    命都快没了！

    苏佩雅皱了皱眉，“小白鼠……”

    她立刻说：“查布莱卡又卖小白鼠的动物市场！”

