    “我让你们见百里红妆一面，至于其他的，就交给百里红妆自己决定。”桓楚悠缓缓道。

    他与楚寄悠三人相识多年，对于他们三人的为人他亦是有着一定的了解，相信他们也只是处于无奈才来。

    此事终究是沧澜学院与青霄国皇室的问题，他也不愿意为此而伤了多年的情分。

    此次青霄国一别，他和这些老友只怕也不知什么时候才能够再见了。

    听着桓楚悠的话，楚寄悠三人亦是松了一口气，幸好桓老依旧通情达理，没有他们所想的那么糟糕。

    “好！”楚寄悠点头，“不论百里红妆做出什么决定，我们都会尊重她。”

    桓楚悠的脸色这才好看了几分，此次学院交流赛，身为副校长的他只觉得对百里红妆充满了亏欠，他可是不愿意再让百里红妆受到任何伤害了。

    此次完全由百里红妆自己做主，他亦是不希望百里红妆因为他和楚寄悠等人的交情而做出自己不愿的决定来。

    桓楚悠带着楚寄悠三人走进了百里红妆的屋内，白敬天三人在见到楚寄悠三人也来了之后，眼中亦是浮现了一抹惊讶之色。

    “没想到你们也来看望红妆丫头啊。”纪昀墨笑着道。

    百里红妆来到青霄国不过短短时间，却是凭借着她的实力征服了太多人。

    楚寄悠三人同样惊讶，只是在听闻纪昀墨的问话之后，他们的脸色略微变化了几分。

    “百里丫头，你的伤势现在怎么样了？”楚寄悠拿出了一个白瓷瓶递给了百里红妆，“这丹药对于疗伤十分有帮助。”

    “多谢楚老，我的伤已经不碍事了。”百里红妆连忙道。

    她对于楚寄悠三人的出现同样感到惊讶，白敬天三人之所以前来是因为她和白敬天三人的关系十分好。

    至于楚寄悠三人，虽然在炼丹大赛的时候有过一定的交集，不过并不算熟悉，想来他们来这里更多的是为了看望副校长吧。

    毕竟副校长和他们是相识多年的好友，再过几日他们离开了青霄国，以后想要相见也不是那么容易。

    夏芷晴等人瞧见有这么多大师来看望百里红妆之后眼中亦是浮现了羡慕与感慨的光芒。

    “红妆可真是了不起，能让这么多位大师来看她，若是其他人看到了，只怕不知道会惊讶成什么模样。”

    夏芷晴脸上满是笑容，红妆当真是她的偶像，所有的事情都是那样的不平凡。

    柳沁月眼中流露出了几分羡慕之色，百里红妆如今可是沧澜学院的英雄，几乎所有人都对百里红妆异常之好。

    甚至，连平日里难得一见的大师们都争相来看望百里红妆，此等殊荣，当真不是寻常人能有的。

    “红妆就不是一般人，当初几位大师争相要收红妆为徒的时候就已经让灵隐学院的学生们惊呆了。”詹云凤笑着道。

    同样身为女子，她对百里红妆却并没有半点嫉妒的感觉。

    或许，正是因为她知晓自己永远都不可能与红妆相比，所以她才会没有任何嫉妒心。

