    何亮突破合气之后，细细感受体内变化。

    比起先前，自然是强大太多。

    何亮当时燃烧九十九滴精血，都无法抗衡颜白莲，原因也在这里。

    合气境最大的变化，来源于一口源气。

    源气使得他们能够打破某些极限，做到一些看起来神异的事情。

    像是电影中的抖枪术。

    合气境强者，还真的有可能用出这种操作。

    而且，源气加持己身，无论是爆发力还是其它，都要比起淬体炼精强悍太多。

    “呼......”何亮深深吐出一口气。

    九道源气，让他感到无比的充实，脸上不由自主的浮现了一抹笑容。

    “以气御物。”何亮眯目光微微闪烁，轻声自语道。

    到了合气之境，理论上甚至可以在空中短暂的“滑翔”的可能性。

    也可以利用源气，去操控一些小物品。

    何亮心念一动，天武源气勾动着床帘。

    在无风的情况下，床帘轻轻晃动。

    只不过何亮刚刚突破，力道有些没控制好，所以看起来幅度有些诡异。

    “这要是晚上给别人看到，还怪吓人的。”何亮忽的想到了某些恐怖电影，笑了笑。

    随后，便是收心。

    微微平静体内气息之后，他开始思索另外一件事情。

    “特训营！”他眼中光芒闪烁：“宁雪的哥哥说过，如果能在特训营的几天特训中，综合成绩取得前三，就能够在苏大得到某种机缘。”

    “这种机缘，会不会与恢弘计划有关呢？会不会与‘他’的消失有关呢？”

    何亮觉得，或许真的有一丝联系。

    如此多的巧合汇聚在一起，太过诡异，里面必然蕴藏着什么不为人知的秘密。

    “看来，这一次的特训我要拿到前三才行！”

    何亮深吸一口气，微微点头：“应该难度不算很大。”

    何亮也有何家的渠道，自然了解过这束武营特训的事情。

    在光东省中。

    基本上，好几届甚至近乎十届，才会出现一个合气境的妖孽。

    “就算这一次因为苏大有机缘，有些天骄可能提前得到了消息，放弃直接保送入束武营的机会。”

    “也不至于有三个合气吧？”

    “就算有，我也未必会输。”

    何亮是客观的在分析。

    在思索间，便是睡去。

    第二天早早起床，打坐修炼。

    突破合气他虽欣喜，但却并没有自得意满。

    未来的路还很长，细水汇海，一步一个脚印，任何的成功都离不开积累。

    即便他现在是绝世妖孽的修炼天赋，他也没有丝毫的放松。

    他从神坛上跌落过，某些感悟很深。

    “无论我是否拥有全能打工系统，我都需要努力进取，从各方面提升自己。”

    “系统只是我的辅助，而不应该成为我骄傲不努力的理由。”

    等到下午，苏建与王华拉着何亮出去。

    “明天就要军训了，咱们买点水什么的东西啊！”苏建囔囔道：“要备点资源！”

    王华在旁边，叹息道：“两周的军训时间啊.......”

    他们齐齐抬头看向天空。

    太阳有些火辣！

    苏建拍了拍王华：“老王别慌，我这里有不少的防晒霜什么的，到时候一起用！”

    苏建活的相当精致，桌子上还有不少的“化妆品”。

    稍作整理，三人便是离开了宿舍。

    买了一点五升的几瓶大矿泉水，再买了些泡面之类的东西。

    “到时候军训每天都要给折磨的欲生欲死，中午还真不一定有胃口吃其他，泡面就挺好的。”苏建是这么解释的，看起来还挺有道理。

    何亮看了他一眼，道：“我怎么感觉你只是单纯的想吃泡面，你很大可能会去‘飞虎营’吧？”

    苏建神色一愣，干笑了两声：“看情况嘛......我像这种人吗？”

    飞虎营是一种调侃称呼。

    在军训的时候，总有些因为身体原因或者其他原因无法全程参与军训，去旁边休息的。

    一般把这些人称之为“飞虎营”。

    里面的确有一部分人是身体有问题，可还有相当一部分是单纯的不想军训，借着各种理由躲避而已。

    一阵拌嘴，三人便是从商业街回到了宿舍。

    等回到宿舍之后。

    三人却是一愣。

    因为，门开了！

    里面，有一个人正在整理床铺！

    “啊这！”苏建与王华对视一眼，瞬间意识到了什么。

    第四个舍友，来了！

    何亮也看到了一张熟悉的面庞，露出了一抹笑意。

    孙命！

    孙命正好整理好床铺，从阶梯上走下来。

    看到何亮之后，顿时就兴奋了！

    他立马走了出来，高喊道：“何亮！”

    苏建和王华又是一愣，看向何亮：“亮哥，你认识他？”

    何亮笑了笑，点了点头：“认识。”

    孙命一双眼睛炯炯有神，看着何亮。

    他之所以想上苏大，也是因为何亮的缘故。

    事实上，他家里其实已经花钱在另外一所大学“挂名”。

    不用去学校，就能拿到学位证与毕业证。

    但知道何亮来了苏大之后，孙命主动提出前来苏大，和何亮做舍友。

    因为，遇到一位同龄并且赌石水平高的人，太难得了！

    而且，何亮的性格也颇让孙命喜欢。

    孙命对何亮，很有好感。

    他一见到何亮，口中就嘀咕个不停。

    “何亮，你离开之后，我发现了一种新的赌石判断方法......”

    他口中说着一些专业复杂的名词，把王华与苏建两人听得那是一脸懵逼。

    现在这是什么情况？

    赌石？那是什么玩意？！

    他们这第四位舍友，怎么感觉有点不对劲？！

    但偏偏，何亮还真的点了点头，跟着附和聊了几句。

    说着说着，孙命想到什么，从旁边抽出行李箱。

    刷的打开。

    当场，王华与苏建就愣住了。

    卧槽！

    里面，光芒顺着太阳反射闪烁。

    十几颗明亮的玉石随意放着！

    绿的、紫的、蓝的......

    晶莹透彻的玉石，差点没把他们的眼睛给亮瞎了！

    孙命却是伸手摸索了几下，摸出了一块原石。

    “何亮，这块是我过来的时候顺便买的，你看看里面有没有玉？”

