    “姬老，你这实在是...”

    宁王刚想反驳，但却被关内侯给突然拦住了。

    “既然如此，龙国三老，老夫，就不打扰了！”关内侯的眼中写满了冰冷！

    “关内侯，这是何意？”

    “楚王的死，可不能就这么白算了呀！”

    诸王纷纷提出了反对，表面上看只是镇南王杀了两个亲王，可实际上，是龙国三老在利用镇南王，不断的削弱他们秦族的势力！

    他们必须得做出反击！

    “好了！咱们今天，该说的也说了，既然龙国三老执意如此，我等便离去吧！”

    说完，关内侯拄着拐杖，直接大步离开了朝堂大殿。

    晋王见关内侯似乎是话里有话，随即朝诸王使了个眼色后，便立马跟上了关内侯。

    “哼！”

    连关内侯都离开了，诸王只得纷纷作罢，冷哼一声后，便纷纷离开了朝堂大殿。

    离开大殿后，晋王快步追上了关内侯。

    “关内侯，你突然为何要离开此地？难道你不打算要求龙国三老审判镇南王了？”

    晋王问的，自然也是其他亲王想问的。

    关内侯瞥了晋王一言，说：“呵呵，晋王，老夫问你一句，今天，你就算是说破了嘴，那姬清风，可能会动镇南王么？”

    “龙国三老，早就和镇南王穿一条裤子了！齐王之死，你们就应该意识到这一点，想要解决镇南王，就绝不要指望龙国三老！”

    “那我们现在该怎么办？难道就任由镇南王那个家伙猖狂下去？”宁王有些不甘心的问。

    “哼！既然龙国三老这儿走不通，那老夫现在就去面见秦王殿下！老夫就不信了，这偌大的龙国，还没人能制得住他区区一个镇南王了！”关内侯冷哼一声！

    “对！没错！为今之计，只有请求秦王兄出手，解决镇南王那个祸害了！”诸王纷纷响应关内侯的提议。

    很快，众人来到了龙国王者，秦王的清修之地，龙幽阁。

    “你说什么？秦王殿下不在？”

    关内侯等人想要面见秦王，却被龙幽阁守卫告知秦王不在！

    “关内侯，诸位殿下，秦王殿下于数日前外出，一直未归，小人也不知道殿下到底做什么去了，很抱歉，没有秦王殿下令，任何人不得进入龙幽阁。”

    “可恶！这等关键时刻！秦王他怎能不在？”关内侯气的直跺脚！

    “对了，关内侯，诸位殿下，秦王在离开时，还交给小人一封信，说是留给诸位的。”

    突然，龙幽阁守卫拿出了一封信，打开一看，赫然写着一个大大的忍字！

    “忍？秦王兄写个忍字是何意？难道是要我等继续忍下去吗？”燕王有些不解，又问龙幽阁守卫：“除了这封信外，秦王殿下还有没有留下其他什么话？”

    “并无其他。”守卫摇了摇头。

    “老夫明白秦王之意了！”

    突然，关内侯看着那个忍字，恍然大悟道！

    “关内侯，我秦王兄所言何意？”诸王见状赶紧询问关内侯。

    “诸位王爷，从今日开始，诸位各回封地吧，从今天开始，尽量不要与那镇南王起明面上的冲突，我想，这其中的一切，秦王殿下应该早有安排！现在再与镇南王起冲突，只不过是白白损失我们秦族的力量罢了！”

    “关内侯，你的意思是？”

    诸王顿时恍然大悟！

    秦王果然有自己的谋划！

    大丈夫，小不忍，则乱大谋！

    “好，既然如此，我等，就遵照秦王兄的意思，从今天开始，所有人各回封地，在没有得到秦王兄的命令之前，任何人不准再与镇南王有冲突！”晋王对所有人说道。

    ......

    秦族诸王铩羽而归，从那天后，所有人就好像蒸发了似得，在也没人挑衅秦北。

    在秦北以及顾小枫等人打算离开上京之时，突然有一个家族找上门来。

    “您好，您就是镇南王手下，拓跋战王吧？”

    来的是一个中年男人，在秦北下榻的酒店外，恭恭敬敬的找到了拓跋鸿。

    “没错，我是，你是谁？”拓跋鸿问。

    “拓跋战王你好，在下名叫华卓，是关中华家家主，这次来到上京，是有要事找镇南王相商。”

    “要事？什么要事？”

    拓跋鸿双眼一眯，关中，那可是晋王的地盘，他们可从没和关中那边的人打过交道。

    “这个请恕在下不能告知，此事只能通禀镇南王一人。”华卓说。

    “不能告知？那就算了，你回去吧。”拓跋鸿毫不犹豫的拒绝道。

    这年头真是什么人都想来见大哥了，鬼知道这家伙是不是晋王的探子？

    “拓跋战王等等！”

    见拓跋鸿欲要离去，华卓当即急了。

    “拓跋战王，并非在下不说，实在是此时干系太过重大，此事，甚至可能会影响整个龙国的命运！在下不得不警惕！”

    “哦，是么？”拓跋鸿反问。

    “没错，还劳烦拓跋战王通禀一下镇南王，让在下能够与镇南王见上一面！”华卓的态度愈发放的谦卑。

    “好吧，那你等着。”

    见华卓的态度也不像是作假，让他在门口等候，拓跋鸿立马转身去寻找秦北。

    “关中华家？”

    房间内，秦北也是第一次听说这个家族。

    “没错，那个家伙还说的煞有其事，说此事能够影响整个龙国的命运，我看他表情挺急的，想想还是先找大哥你来问一下。”拓跋鸿说。

    “有点意思，既然如此，拓跋，让他进来吧。”

    “好。”

    很快，在秦北的允许下，华卓走了进来。

    “关中华家家主华卓，拜见镇南王殿下！”

    一见面，华卓便弯腰九十度行了个大礼。

    “好了，本王从不在意这些客套，你刚才说找本王有要事相商，还说这甚至能影响整个龙国的命运，这倒是让本王很感兴趣，你说的到底是何事。”

    “好...”

    华卓刚要说，却欲言又止，看了眼左右的拓跋鸿等人。

    “直说无妨，他们都是本王的兄弟，不是外人。”秦北直接说道。

    “好...好的，镇南王殿下，在下，想请您看一物。”

    只见华卓小心翼翼的从怀中取出一个用布包裹着的东西，打开一看，发现是一块散发着淡淡绿光的石头。

    “这是...灵石？”

    秦北目光一凝，这可是武者修行的硬通货啊！

    天地之间，富有灵气，而这些灵气，恰巧可以供给武者修行。

    而灵石，无疑于储存着大量的灵气，对于武者修炼来说，大有裨益！

    “镇南王殿下果然慧眼如炬，没错，此物，正是灵石！”

    华卓顿了顿，继续说道：‘镇南王殿下应该还记得数月前南域的那一场大地震，那场地震波及范围甚广，就连关中之地也受到了影响，而我华家则是以矿场起家，在那一次的大地震中，我华家意外的发现一条灵脉！’

    “这条灵脉范围之广，绵延百里不绝，储量相当恐怖！”华卓说。

    “你说的可是真的？”

    秦北神色一振！

    对于武者来说，灵脉的价值可要远远的超过黄金，哪怕是他，见过规模最大的灵脉，也不过只有数里之长。

    而绵延百里的灵脉，那简直闻所未闻！

    只是一瞬间，秦北便立刻确定了华卓绝非是危言耸听！

    若那真是一条绵延百里的巨大灵脉，此灵脉一现世，必将引起整个龙国的震动！

    “所以，华家主，你这次来的意思是？”

    “呵呵，不瞒镇南王，在下这次前来，便是想要与镇南王合作，共同开发这条灵脉。”华卓微笑着说。

    这条百里灵脉的蕴藏量实在是太恐怖了，一个小小的华家，绝对没能力独自吞下这整条灵脉！

