    比赛正式开打的前两天，所有选手基本都不再打Rank了，而是集中研究MSI的最新版本，参加小组赛开始前的彩排活动。

    赛前宣传片和垃圾话环节必然少不了。

    这次的规模空前庞大，只是开幕式时间对中国观众来说不太友好，两时区相差接近11个小时，正赛第一场是深夜2：00整。

    除了时间刺客和死忠粉以外, 大部分人都在睡觉。

    拳头一早就做好了亚洲市场没热度的准备，晚上十点就把赛前预热和垃圾话环节放了出来。

    随着密集的鼓点，宣传片自巴西大西洋群岛由橙到紫的霞光开始，镜头一路进入海岸线边的城市、山脉，直到开赛城市的地标性建筑圣保罗大教堂。

    场景未转，人声先至。

    “从我的压力上来讲，无论如何，结果一定要比去年好才行。”

    黑色出征战袍定格在画面中央。

    G2.PERKZ。

    沿着伊帕内玛海滩，画面再度切换, Maple锐利的目光望向正前方，“这次和G2打的话，我觉得他们一定会比上次难打很多。”

    音源再次回到了G2，辅助Mithy回敬以沉着的凝视。

    “现在是我们挽回名誉的时候了；现在是我们向世界证明，我们才是最强的时候了。”

    “我最想交手的队伍是TSM，我们上星期以2:3输给了他们，这笔账，我们要讨回来。”

    GAM的辅助Archie话音刚落，来自TSM的华裔面孔显现，后背上的名字是Biofrost。

    “他们想要报仇雪恨，我们想要挽回名声。”

    镜头一路带领着观众穿过基督山耶稣像、独立公园、巴西利亚的长桥......

    “今年季中冠军赛的目标和往常一样，是夺冠。”

    SKT.Faker目光如炬。

    最终光芒收束，屏幕一黑，李晏在最后一幕登场。

    “这是KING第一次登上世界赛场，我们的目标只有一个，那就是——冠军。”

    ......

    宣传视频是以两两对抗的形式呈现，集结了NA/EU，LPL/LCK的新仇旧怨。

    尤其最后两位中单选手的宣言, 立刻戳到了中韩两国观众的兴奋点，将视频争相传看。

    李相赫，毫无疑问的大魔王。

    李晏，也是2017年最大黑马，显然也因为春季赛冠军人气上升了不少。

    观众们都很懂，早早就把关注点放到了这场李姓中单的对决之上。

    夜生活没有降温，BJ时间凌晨两点，2017年MSI季中冠军赛正是拉开帷幕！

    现场的英文主持人举起话筒，让自己富含激情的嗓音传遍整个圣保罗会场！

    “Ladies And Gentlemen！”

    “这里是圣保罗CB LOL演播室，这座场馆，将是2017年英雄联盟季中冠军赛小组赛的战场！”

    主屏幕上呈现着代表全球十二大赛区、燃火的旌旗，正中，是黑金色MSI季中冠军赛旗帜。

    “六支队伍准备就绪，让我们来认识一下他们！”

    “首先，是来自LCS欧洲赛区的，鸡——兔——！”

    现场的灯光跟随G2众人来到舞台中央，Perkz背着手站在中央，露出和煦且带着一点皮的笑容。

    “第二支出场的队伍, Let's Welcome——T——S——M——！”

    “TSM！”

    “TSM！”

    “TSM！”

    三个刻入DNA中的字母在全场雷动。

    这里也算北美赛区的半个主场，现场有不少粉丝自发组织起人浪庆祝。

    舞台一侧的KING众人都有些吃惊，看来这是北美赛区的老传统了，根本不需要指挥，观众的声音和动作都能保持高度一致。

    这就是孕育了无数大神的北/美/邪/教吗？

    聚光灯之下，天才选手比尔森略显羞涩，朝观众们挥了挥手。

    接下来是是闪电狼战队，上单MMD，打野Karsa，中单Maple，下路Betty和SwordArt，有不少LPL观众熟知的面孔。

    “让我们欢迎第五支队伍，来自LPL的——KING！”

    跟着，主持人皱着眉头，开始念手卡上的ID。

    “TOP，积——木贡！”

    金贡愣了一下，依稀听出这是自己的名字，随声音在舞台站定。

    “Jungle......M，L，X，G——”

    香锅憋着笑，迈着僵硬的步伐上台。

    让一位英文流解说念麻辣香锅是不是太为难了点？

    “Mid！”支持人深吸一口气，以最大嗓门吼道：“Yan~~！！”

    这一刻，同时听着现场直播的国内转播平台也陷入了沸腾。

    不过沸腾的点不是因为李晏登场，而是主持人把“Yan”读成了一个奇怪的词汇。

    大洋彼岸的舞台上，李晏并不知道自己多了个新外号。

    晏妮儿。

    ......

    李晏是受过专业训练的，通常情况下不会笑，除非忍不住。

    现场主持人宣读完“SMLZ”和“PYL”之后，小小舒了口气。

    LPL赛事转播流，娃娃米勒坐镇首日比赛，已经笑得不能自已。

    “每次看到咱们LPL队伍上世界赛，我最期待的场面就是读选手名字这个环节。”娃娃绷不住，露出尖尖的虎牙。

    “好在KING这几个选手的名字好念，去年念RNG名字的时候，‘销悟’、‘乌贼’，‘命鸽’，一个比一个难读。”

    “今年又有新名字了，刚刚他怎么念的？晏呢......那个音我都发不出来，还带了点弹舌。”

    “不知道的时候，就问问弹幕怎么读。”米勒打趣道。

    “哈哈哈哈......”娃娃笑了半晌，正经说道，“今天咱们LPL队伍首战是TSM啊，这支队伍大家并不陌生，包括有大家比较熟知的中单选手比尔森。”

    “眨眼这也是比尔森在TSM的第三个年头了啊。”

    米勒感慨道：“很多选手的职业生涯都会有或大或小的状态起伏，但比尔森似乎一直保持在一个很高的水准线上，几乎没有低谷。”

    “不过纵观整个春季赛，KING的状态是全方面碾压TSM的。”

    “还是我们一如既往跟其他世界赛队伍说的那句话吧。”

    娃娃振奋着直播间观众的精神。

    “无论是面对什么对手，不要掉以轻心，也不要妄自菲薄！同样也要利用小组赛前期的宝贵机会，去多尝试一些新东西，积极学习、勇敢打好每一局！”

    ......

    “让我们欢迎最后一支队伍，他们是2013、2015、2016全球总冠军，2016年MSI总冠军，S！K！T！——”

    作为去年MSI冠军，今年的登场典礼尤为隆重，舞台正中的定光照射下来，落在SKT六位选手身上。

    Faker站在舞台C位，眼眶和鼻梁下方留下小块灰色的阴影，衬得他如同一位冷血的君王。

    他托举着MSI奖杯，将它归位到舞台中央的基座上。

    四周的光芒照射而来，象征着各大战队的瞩目，共同竞争这份独一无二的荣耀。

    2017年MSI季中冠军赛，正式开始！

