
　　“这种异变，在炼制过程中，几乎是千万分之一，百万分之一的几率，微小到不能再微小，可能性实在是太低了，而且，大多数的异变都是会失败，而这一对孪生符文枪，却是亿万分之一的成功者，威力比普通符文枪更加强大不说，最关键是，这已经不比任何异宝逊色。”

　　“这是我大哥炼金大师阿尼玛亲自炼制，里面不仅加入各种珍贵无比的材料，甚至是加入金母，银母为主材，还将一种自陨石中提炼出的独特金属融入进去，这种金属，叫做记忆金属。可以随心所欲，变幻莫测，哪怕是破损了，也可以重新恢复复原。十分神奇的一种金属。不比任何天阶神料逊色。”

　　“在里面，更是融入各种符文阵法，在异变后，就与符文枪完美的融合在一起，演变的完美无缺，浑然一体，其实，跟真正的异宝没有太大区别。”

　　“还有一点，在这两口符文枪中，融入一种奇特宝物，名为嗜血石。噬魂铁，在异变后，让这两口符文枪具有不断进化的可能。在击杀敌人后，将会吞噬目标体内气血，甚至是灵魂的能力。当汲取的数量达到一定层次，就会自信开始进化，发生蜕变。”

　　阿拉玛说的当真是唾液横飞，口若悬河，将符文枪的好处，珍贵之处，源源不断的说了出来，其中的目的只有一个，那就是告诉所有人，这两柄符文枪很珍贵，不是一般的珍贵，完全就是无价之宝。

　　珍贵到可以让人等礼膜拜的地步。

　　这一点，从四周围着的人群发出的惊叹声就能听得出来，这确实让大批修士暗自震惊。别的不说，最关键是，这两口符文枪，它们可以进化，这种进化，比正常情况下的晋升要来的更加直接了当，更加完美。

　　符文枪，是杀戮兵器，在杀戮中成长蜕变，自然，可以节省下大笔的资源，其珍贵可以说再次上了一个台阶。

　　“这叫什么枪。”

　　此刻，在人群中，一名脸上带着刚毅，菱角分明的男子开口询问道，能在他身上感受到一股杀气，显然，他是在经常徘徊在生死边缘，才能积累起如此惊人的煞气。

　　那对眼睛，几乎在第一时间，就彻底落在那对符文枪上，哪怕是开口询问时，眼睛都没有离开过它们。

　　那种喜爱，完全流于言表。

　　谁都能感受的到。

　　“这对符文枪，叫做火树银花。当然，这名字是由人自己取的，只要买回去，想要叫什么都可以，金色的那把，蕴含的力量，至刚至阳，而银色的那把，至阴至寒。但前提时，必须要先得到这对符文枪的认可。否则，是没有办法掌控这对符文枪。”

　　阿拉玛略微沉吟后，开口说道。

　　“什么认可，不过是一对符文枪而已，让我来试试。”

　　一名狼人族战士听到，咧嘴一笑，带着不屑的上前，毫不客气的伸手就朝着其中一把金色的符文枪抓了过去。显然，脸上的脸色表明，根本就不愿意相信这符文枪还要什么认可。

　　刷！！

　　地精这一边看到，并没有阻止，只是笑着看向他。

　　这名狼人战士将手放在金色符文枪上，顿时，就看到，有一团火焰在燃烧，金色的火焰从符文枪上冒了出来，那火焰，十分炽烈，在冒出来的一刹那，哪怕是这名狼人已经施展出斗气，却依旧无法抵挡，爪子上的狼毛，在瞬息间就化为灰烬。狼爪上散发出黑烟，空气中，迷漫出一股有烤肉被烧焦的气味。

　　“好痛。”

　　这名狼人战士发出一声惨叫，连忙将手拿了起来。

　　看那狼爪，完全就是被烧的皮开肉绽了。

　　“我不相信。”

　　另外一只狼爪抓向银色符文枪。这一碰，同样发出一声惨叫。在手上，一股寒气覆盖，竟然将整只手臂冻成一块冰坨坨。寒气逼人。让人目睹，忍不住生出一丝恐惧。

　　咝！！

　　目睹这一幕的诸多修士，一个个忍不住当场倒吸一口凉气，清晰的感受到这两柄符文枪的强悍之处。确实极为可怕。连碰都碰不得。

　　“这两柄符文枪，需要多少钱。我买了。”

　　那之前站出来的人族男子目睹，却没有丝毫退缩，断然开口说道。看向符文枪的目光中，完全就是一种仿佛狼看到了肉一样。恨不得直接占为己有，纳入怀中。

　　“呵呵，这两柄符文枪既然是拿出来，那就是要出售的，但价格并不便宜。四十万枚永恒币，谁能拿出来，这两柄符文枪就是他的。”

　　阿拉玛笑着说道，眼中闪过精明的光芒。

　　“四十万枚永恒币？你怎么不去抢。”

　　周围的人族修士听到，一个个脸都变了。

　　这简直就是一个天文数字，大易王朝中的人族百姓，并不穷，不过，手中的永恒币，谁都不是太多，为什么，因为永恒币本身就是消耗品，在日常修炼中，几乎是最平常的修炼资源。每天都会用到，汲取其中的力量化为自身修为。四十万枚，这无疑，是一个让很多人族修士为之仰望的数字。

　　那名人族修士身躯也是一颤。

　　显然，手中根本没有这么多钱。

　　不过，他还是伸手朝着两柄符文枪同时握了过去。

　　这一握，顿时，金色的火焰与寒冰同时在左右手上浮现，并迅速蔓延，强烈的痛苦在这一刻疯狂的席卷而来，甚至是覆盖整个身躯。

　　那种痛苦，可想而知，必然是极为的可怕。

　　连狼人战士都没有办法坚持。

　　“好毅力。”

　　易天行眼瞳一凝，颔首点点头。心中也生出一丝赞叹。

　　能看到，那名修士脸上简直是在金光与银光中不断变幻。如同经受*****的考验。整个身躯都好像要在冰火之中化为齑粉。

　　甚至可以看到，在其脸上，有汗水不断冒出，又在火焰中化为乌有。

　　这种画面，足足持续一刻钟。

　　顿时，就看到，在身上的火焰与寒冰，如出现时一样，诡异的消失不见，似乎重新收敛回符文枪内。

　　叮叮叮！！

　　而这时，可以看到，那两柄符文枪再次发生奇异的变化。枪身诡异的化为液体，在融化，化为一金一银两团液体。凌空飞起，出现在男子身前，化为一金一银两枚手环，套在手腕上。看起来，十分不可思议。

　　“好神奇的符文枪。”

　　周边的诸多修士也都暗自惊叹道。

　　刷！！

　　反手间，又看到，那两只手环在金光银光中，重新化为两柄符文枪。握在手中。而就在被握住的同时，四周所有人都感觉到，自己好像被可怕的利箭给锁定一样，传递出一种致命般的威胁。这一刻，甚至是连动都不动一下。好像一旦动了，立即就会迎来灭顶之灾。

　　“好一名神枪手。”

　　易天行眼睛一亮，虽然没有开枪，可握住符文枪的那一霎那，身上气机的变化，是完全能够感觉得到的。那种感觉，就好像一尊战神突然间苏醒了一样。

　　这是只有神枪手才能拥有的气息。

　　有枪在手的神枪手，实力将会发生天翻地覆的变化。

　　“哎！！”

　　这名人族修士轻轻抚摸了一下手中双枪，最终还是将其放回地摊上。这枪的价格太贵，他完全无法负担。哪怕是再不舍，也只能放手。

　　“四十万永恒币，这两柄符文枪，我要了。”

　　就在这时，易天行没有沉默，缓缓开口说道。23sk.Com

　　“当然可以，只要给钱，这两柄符文枪就是谁的。”阿拉玛听到，脸上的笑容变得更加的灿烂。显然，心情极好。

　　哗啦啦！！

　　易天行淡然一笑，挥手间，顿时就看到，一枚枚金灿灿的永恒币凭空出现，在面前累积起来，瞬间就堆积的跟一座小山似的。给人带来巨大的冲击力。

　　身为地精本身就是爱财，目睹下，阿拉玛脸上都快要笑出疹子了。

　　连忙快速清点，收了起来。两只眼睛不断扫视四周，生怕有人过来将之抢走一样。

　　同时，那两柄符文枪也落在易天行手中。

　　“果然是好枪。”

　　易天行笑着点点头道。

　　“这位道友，这两柄符文枪，能不能让给我。”

　　那名人族男子看到，上前一步，开口询问道。

　　“我不用枪，让给谁都没有问题，只是，你有这么多钱么。”易天行笑着说道。

　　“能不能先帮我留着，等我凑齐了钱，再来向道友购买。”

　　那名男子略有几分迟疑的说道。要不是真的喜爱，他是不会轻易开口的。

　　“好，当然可以。”

　　易天行点点头道。

　　“我叫那五常。多谢道友。”

　　那五常感激的说道。

　　“符文枪我会送进城主府，不，这枪，就由你亲自送到城主府，交给城主和珅。由他保管。作为公证。”

　　易天行笑着将手中的匣子抛到那五常的手中，开口说道。说完，并没有逗留，转身就带着四女一起离开。

　　让那五常有些呆愣的接住手中的匣子。

　　这可是符文枪，还是花了四十万永恒币购买的符文枪，就这么毫不顾忌的送到他手中，这样真的好吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第995章 神枪手免费阅读。https://xs.23sk.com 