    第124章暴君从她手里抢食了

    李墨白发誓，他这辈子绝对不可能再遇见比沈辞忧更蠢的女人。

    蠢到连烟花桶和炸药都分不清楚。

    不过你说她蠢吧，她又能在将它当成炸药的同时想到完全的计策，自保的同时还能顾全如何揪出‘幕后真凶’来，好像又不是很蠢的样子。

    想到这儿，李墨白被她给气笑了。

    烟花是看不成了，但该给沈辞忧的生日礼物还是要给的。

    这一番折腾，眼看还有一个时辰就要过了子时，她的生辰便算过完了。

    再去给她准备什么贺礼也来不及，于是李墨白索性将腰间别着的一块玉佩送给了她。

    那玉佩做工精美，上刻有龙纹，也不知是什么材质，触手即可生温，总之很贵就是了。

    沈辞忧目光‘贪婪’地盯着玉佩看，心里盘算着：

    【这可比放一场烟火要划算多了！烟花谁都能看，这玉佩却肯定值钱。等哪天缺钱了，我就让佩儿托人将这玉佩拿出宫去卖了！】

    李墨白听到后脸色都变了，肃声警告沈辞忧，“朕警告你，你要是敢把这玉佩卖了，朕就把你给卖了！”

    “皇上说得什么话！您给的东西，嫔妾怎么敢卖了呢？巴不能找个好地方放个香案给它供起来才是！”

    三福赔笑道：“这是先帝赏赐给皇上的成年岁礼，皇上几乎日日都佩戴着，十分珍贵。沈贵人得了这样的好儿，是六宫都羡慕不来的福气呢~~”

    【这三福怎么成天把福气挂在嘴边？倒是怪会起名的，怪不得要叫三福......】

    “好了，生日祝福也送了，礼也给了，朕便回去了。”

    李墨白转身要走，实则是一晚上没吃饭饿得慌赶着回朝阳宫吃点夜宵。

    可他的肚子却不争气，在转身的一刹就‘叽里咕噜’地叫了一通。

    沈辞忧叫住他，“皇上饿了吧？嫔妾刚好在准备宵夜，要不皇上吃了再走？”

    “你准备的宵夜？”李墨白冷笑，“免了罢，朕怕中毒。”

    他来都来了，沈辞忧怎么可能这么轻易的就放他走？

    他走了，自己的任务怎么完成？

    于是她撒娇道：“哎呀皇上，您就陪嫔妾吃了宵夜再走嘛！嫔妾过生日您都不配嫔妾吃顿饭......”她拉扯着李墨白的袖子，又看向三福，“三福公公给我评评理~”

    三福瞧着小两口打情骂俏的只顾着笑，“皇上既然来了，您有没有用晚膳，沈贵人又恰巧备下了宵食，不如皇上就用一些吧。”

    偏此时，一阵东风卷过，夹带着小厨房的阵阵浓郁香气，让李墨白的肚子又不由自主地叫个不停。

    他咳嗽两声掩饰着自己的尴尬，问道：“做了什么？”

    “哎呀皇上！您看您都咳嗽了，可别再染上风寒！咱们有话进去说！”

    于是在沈辞忧的生拉硬拽和三福的神助攻下，李墨白只好‘半推半就’的和她进了寝殿。

    落座暖座后，沈辞忧问他，“皇上吃过烤肉吗？”

    “朕又不是饥民，什么东西没吃过？”

    “我说的不是那种火烤肉，而是用炭烤出来的！不仅可以烤肉，还可以烤菜吃，可香了！”

    李墨白用鄙夷的目光打量着她，“小家子气的没见过世面，那烤菜能有多好吃？”

    话音方落，佩儿和琦儿就捧着两个大大的铁烤盘放在了暖座桌案上。

    李墨白瞥了一眼，见那铁盘里面放着的食物，都是用铁签子串起来的。

    一盘是肉类，有肉串，鸡翅，脆骨，香肠，海虾.....

    另一盘是菜类，有韭菜，香菇，茄子，玉米粒，面筋段......

    数十种菜品琳琅满目，上面刷着不知道是什么酱料，看着油亮亮的，十分有食欲。

    且香气扑鼻，只是闻着就让人味蕾大开。

    沈辞忧迫不及待地开动起来。

    她拿起一串铁签子，十分娴熟地将上面的肉串用小嘴巴撸了下来，吃的津津有味。

    一边吃还一边催促着李墨白，“皇上，这烤串就得趁热吃，凉了口感就不好了！”

    李墨白瞧着她的吃相吐槽了一句粗俗，又吩咐佩儿道：“去给朕取一双筷子来。”

    沈辞忧拦下她，“皇上，这就得这样吃才香呢！我家乡把这种吃法叫作撸串，皇上试一试呗？”

    见李墨白满脸写满了拒绝，沈辞忧索性拿起一串肉串就怼到了他嘴边。

    李墨白实在是太饿了，又难以抵挡这美食的香气，于是试探性地从签子上‘叼’下来了一块肉。

    然后.......他就又真香了！

    方才还嫌弃这种吃法不文雅的他，此刻一串接着一串根本停不下来。

    想起来自己还有可乐机，于是沈辞忧又兑换了两杯可乐出来递给他，“一边喝着可乐一边吃着烧烤，更好吃！其实应该是配啤酒的，只是条件有限，皇上将就一下。”

    李墨白不吃则已，一吃惊人。

    不一会儿，两大盘子的烤串就被他一扫而空，甚至还从沈辞忧手里抢走了一串烤鸡翅和一串烤香菇。

    沈辞忧瞧着他那更不文雅的吃相，一直努力憋着笑。

    说好的暴君呢？

    怎么被自己给带成了一个憨憨？

    他似乎和自己一样，对烧烤情有独钟，还吩咐沈辞忧道：“明日让御膳房的总厨来你宫里学一学，这东西味道不错，吃法也新颖，朕考虑着以后国宴上也可以布上这一道菜。”

    ？？？？

    你有没有搞错？

    你国宴上请人家外国使臣吃烧烤？

    你们要不要划拳啊喂！？

    “皇上喜欢就好，这东西做起来也不难，御膳房的总厨手艺高超，定然比嫔妾做出来的还要好吃许多呢~”

    李墨白笑道：“你还知道你手艺差？”

    他将自己面前的空杯递给沈辞忧，沈辞忧还以为是他要让自己去洗杯子，于是拿着杯子就往外走。

    李墨白却叫住她：“去给朕再添一杯。”

    【这狗皇帝以前吃饭都是喝酒的，现在怎么喝可乐喝上瘾了？幸好我买了可乐机，不然他这么个喝法，还不早晚把我给喝破产了？】

    虽然心里吐槽着，但想着自己一会儿还有求于李墨白，也是便笑嘻嘻的又给他倒了满满一大杯。

    (本章完)

