    花了点时间，听朗衍交代了一下平时的工作。

    副连长嘛，管个连队的财务，外加做一下思想工作，其他的就无所谓了，反正具体的事务都有连长担着。

    墨上筠半个小时后，对工作就已经上了手。

    正好到了饭点，朗衍便领着墨上筠去食堂吃饭。

    依旧是自助餐。

    部队伙食近几年一直有提升，其实味道都差不远，墨上筠不挑食，反正都吃的惯。

    “明天周六，给你举办个欢迎晚会吧。”

    找了空位置坐下，朗衍朝墨上筠提议。

    “什么流程？”墨上筠夹了白菜。

    “吃饭，拉歌之类的。”朗衍如实道。

    “哦。”墨上筠点头，继而问，“新兵什么时候过来？”

    “下周一。”

    “到时候一起吧。”墨上筠轻描淡写道。

    一扬眉，朗衍看了她一眼，大概也明白了，遂遵从了她的想法。

    *

    下午，一点。

    休息时间结束，集合的号角声在基地响荡着。

    在新一轮的集合中，一个个朝操场狂奔的战士，都不出意外的，全见到了立在操场中间的墨上筠。

    “哔——哔——哔——”

    墨上筠吹响了手中的哨子。

    黑色的哨子，握在手中，挂着哨子的黑绳缠绕在手上。她立在乌云之下，身形笔直如松，以一种极其突兀的方式，印在他们眼底。

    原本是分开训练的三个排，一见到她，就由排长带领，主动在她面前进行排列集合。

    朗衍慢一步赶到，刚到操场，就见到整整齐齐的列队，再看到立于最前方的墨上筠，笔直而坚韧的身影，没有丝毫的违和感。

    “来，先介绍一下，”拍了拍手，朗衍来到队伍前面，朝三个排招呼，“墨上筠，你们新来的副连长。”

    “啪。啪。啪。”

    整齐的掌声，但三声响之后，就没了声响。

    显然，整个连队对这位新来的副连长，都不是怎么欢迎。

    朗衍有些尴尬，左右环顾一圈后，轻咳一声，继续说道，“从今天开始，副连长将会跟你们一起训练，一个个的，都给我守规矩一点儿，好好配合副连长的工作。”

    “切——”

    “连长，这是让我们偷懒么？”

    “给我们放假也不是这么来的吧？”

    ……

    列队中，嘀嘀咕咕的声音响起，基本都是对墨上筠能力的怀疑。

    得！

    昨天墨上筠露了一手，他们相信她的身手不错，就昨天跑五圈的状态来说，体能也不错，确实不能跟普通的女兵相提并论，可他们都是精挑细选出来的尖兵，也不是普通的军种……

    打心底瞧不上这位好吗？！

    可别到时候跟不上来，使劲拖他们后腿就算了，万一这女人脾气一个不好，迁怒于他们怎么办？

    就此刻的心情来讲，他们绝对是一百个一千个不愿意啊！

    “哔——”

    响亮刺耳的哨声，瞬间将所有声音压制下去。

    墨上筠挑眉，手里把玩着哨子，懒懒地看着他们，“看样子，你们不是很乐意跟我一起训练，不过，也如你们所知的，我其实也没太大兴趣跟一群顶着精英名号的菜鸟训练。”

    话音一落，整个列队里，顿时有股冰冷寒意迎面而来。

    就连朗衍，都感觉到一股强烈的杀气。

    真是——

    越来越麻烦的样子。

    朗衍轻悠悠地叹了口气。

    “不过嘛，”似是没有注意到一般，哨子在手指上缠绕了几圈，墨上筠和气地勾唇，“职责所在，我不介意帮你们一把，让你们成为一名合格的侦察兵！”

    说到最后，墨上筠的声音稍稍重了几分，带着严厉的语调，一字一字地落入他们耳底。

    她说，她帮他们一把！

    她说，让他们成为一名合格的侦察兵！

    这近乎是笑话的言论，以这种方式迎面砸下来，却让他们如何也笑不出声。

    “报告！”列队中，有人高声喊道。

    “说！”

    眸色微凝，墨上筠视线犹如一柄利剑，朝喊话那人扫射过去。

    喊话那人，站在队伍前面，是三连连长、黎凉。

    “我不服！”黎凉神情严峻，字字有力地开口，“您是军校毕业，您是长官，我们都承认，但是，我们不是菜鸟！而您，如果没有能力征服我们，便没有理由说出这种话！我们应该是平等的，您不该这样小瞧我们！”

    一旁，朗衍感兴趣地挑眉，有些期待墨上筠的反应。

    “很抱歉，你们朗连长对你们要求太低，或者说，他不忍心打击你们，一直给予你们夸奖鼓励……”说到这儿，墨上筠手指把玩着那枚哨子，一步步地朝黎凉走过去，悠然神情里添有几许怜悯，“可在我看来，你们这群人……不好意思，说句很现实的话，你们所有人，都是没用的菜鸟！”

    “……”

    轰隆隆——

    一番话，犹如铺天盖地地炸弹一般，劈头盖脸地朝列队里砸了下去！

    随即，溅起惊涛骇浪。

    难以抑制的滔天怒火，从每个人心底汹涌而来，一双双眼睛扫向墨上筠，愤怒与杀意在无形中直逼而来，夹杂着猎猎冷风，凝重的气氛迅速蔓延，仿佛整个操场都就此沉寂下来。

    原本处于旁观状态的朗衍，在注意到这帮小崽子的神情之后，眉头微微一抽，也在心里叫了一声不妙。

    接手二连有一年的时间，他并没有采取太多的措施，采取的也是常规的训练，毕竟以这些人的身心健康为主，平时就算教育他们，也不会说这样重的话。

    就算他们二连在侦察营里，一直处于拖尾的状态，他也是采取激励的方式，从未严厉的批评过。

    墨上筠这般赤裸裸的一番话，直截了当地将他们从一直引以为傲的高度推下去，不可避免的击溃那份自豪感，残忍地让他们坠落到谷底！

    可——

    出奇的，朗衍难以指责墨上筠。

    他不能说墨上筠是对的，但也没理由说她是错的。

    那一刻，他跟在场所有人都不一样，尽管惊讶而难堪，却没有丁点愤怒，他开始期待，这个新来的副连长，会给他们的连队，带来怎样的惊喜。

