    说实话，到现在林飞都没有搞清楚是怎么回事。//www. 欢迎来到阅读//

    之前主动和自己搭讪的两个女人，还有现在正虎视眈眈盯着自己的两个男人，他们究竟是什么人？

    自己和他们可以说是恕不相识，更没有仇怨，他么这么做，肯定是因为其他事情。而这个时候，林飞突然想起来，白袍说过盖德镇是契约者的禁地。

    “是因为我是契约者的缘故吗？”

    林飞脑子里在不断的推测，同时他藏在口袋里的右手开始慢慢聚现化出一把匕首，眼前的情况，不能不防。

    这个时候，前面那个留着胡子的男人从口袋里取出了一把****，看到这玩意儿，林飞却是有些傻眼了。

    几乎是瞬间，林飞就暴起，右手匕首猛然甩向那个胡子男，与此同时，林飞弯身下沉，仿佛猎豹一样，向后面那个人扑去。

    后面有列车应急出口，方便逃生，此外，虽然身后那个大个子中年人看上去比前面的胡子男孔武有力，但林飞潜意识里觉得，还是前面的那个胡子男更危险。

    所以，林飞才会做出这种判断。

    这两个男人显然没想到林飞的反应速度会这么快，这么果断，简直是说动手就动手，没有一丝一毫的犹豫。

    那胡子男急忙侧身，躲开那一把寒光闪闪的匕首，而此刻，林飞已经和后面那个中年人打在了一起。

    林飞可不是软柿子，很多契约者在恶魔篇章世界里很强，但在现实世界里却是和普通人差不了多少，只是林飞可是一直没有停止过锻炼，更加上他有具现化能力，所以和人争斗极少能落入下风。

    不过这一次，林飞明显知道自己是踢到铁板了。

    这中年人竟然是极为强悍，对方一拳打来，林飞用手肘格挡。却是感觉到一股巨大的力量。

    林飞和不少格斗高手较量过，但显然，这个中年人的力量比那些格斗高手还要厉害，那种力量。已经超出了正常人的两倍，甚至达到三倍。

    以至于，林飞的手臂都感觉到剧烈的疼痛，好在林飞精通格斗术，知道借力泄力的敲门，否则如果硬碰硬的格挡，自己的手臂很可能会被折断。

    向左一滚。林飞随后猛然跃起，一下子窜到了中年人身后，这样，前面那个拿枪的家伙便难以瞄准了。

    当然林飞不打算和这两人死磕，现在的情况是自己处于了绝对的劣势，一不小心，就有丧命的可能。

    在刚才短短的几秒钟时间里，林飞又具现化了一把匕首。手里有了武器，和那中年人也能抗衡一二了。

    不但如此，林飞反而接着匕首。依靠出色的格斗技巧和对方打成平手，而且抓住一个机会，匕首横刺，直接向着对方的胸口扎去。

    这个速度和距离下，林飞百分之百确定自己可以成功。

    只是下一刻，对方做出了一个让林飞难以置信的动作，就见那人大喝一声，身上竟然是向外冒出了一抹金光。

    这绝对不是林飞眼花，那是真的金光，而且在金光里。还有一些十字符文闪现，林飞是大惊失色，他似乎见过类似的情况。

    在任务世界里，很多圣骑士都拥有神圣守护技能，而这个技能也是体附金光，拥有绝对的防御力。

    接下来发生的事也证实了这一点。林飞的匕首仿佛刺在了一面铜墙铁壁上，丝毫不能寸进。

    一击不中，林飞也知道情况紧急，所以看着对方泛着金光的一拳砸来，林飞是身子向后撤，双脚用力蹬向对方的胸口，借力向后一个翻滚，直接越过了七八米的距离到达了车厢最后。

    就在这个时候，嘭的声，林飞耳边的墙壁上爆出了一团火星。

    前面的胡子男开枪了，对方明显是在警告，而林飞也是当下不再动弹，静静的看着对方。

    “想不到，你们这种人在现实世界里的身后竟然这么好！”前面，那个胡子男拿枪对着林飞，冷声说道，而一旁那个强壮的中年人则是浑身散发着金光，如同天神下凡一般盯着林飞。

    这人眼中充满愤怒，似乎是因为没有几招结果林飞的缘故。

    “果然是针对契约者的吗？”

    从对方的话里，林飞听出了一些大概，只是这两个家伙是什么人？又为什么要针对自己？还有，刚刚那个中年人施展的似乎是圣骑士的技能，但这是现实世界，莫非他们也是契约者？曾经将某个技能带出恶魔篇章世界？

    就像是自己一样。

    “你们是什么人？”

    林飞开口问了一句，同时，他也在具现化出一些东西。

    “我们是什么人？问的好，我们是圣城的圣骑士，守护世界真正主宰的卫兵，而我们知道你是谁，你是和恶魔做过交易的魔鬼，一个本该死去的人，但是因为邪恶的力量，你们获得了第二次生命，但，这依旧无法改变你们是魔鬼的事实。这一趟列车是通往圣城的，任何试图进入圣城的魔鬼，都将被杀死，你也不例外！”

    胡子男冷声说道，随后他动了动手里的枪，道：“说吧，你有没有同伴，如果有，在哪里？”

    林飞脑子在飞快的算计着。

    圣城？

    圣骑士？

    现实世界里竟然也有这种可以施展神奇技能的圣骑士？这件事林飞可是不知道，而且对方话里的意思，他们所谓的圣城早就知道恶魔篇章世界和契约者的存在，并且将自己这些契约者称之为‘魔鬼’。

    这种称呼太有宗教意味了，只是林飞并不知道其中更深层次的含义。不过现在的一点线索，对于林飞来说也是一种进展，显然，那盖德镇对于契约者来说，的确是一个非常神秘的地方。

    首先，根据留言所讲，那个地方和契约者存在的最终目的有关系。

    其次，白袍说盖德镇是契约者的禁地。而列车上自己的遭遇也说明了这一点，这些自称圣城守护者的家伙说自己是魔鬼，那肯定是针对契约者所说的，所以和留言所讲的内容。也能对应得上了。

    这圣城显然和恶魔篇章世界是对头，恶魔篇章世界培养契约者，就是为了摧毁和圣城有关的一样东西，而这一点，对方显然也知道，否则不可能会有如此大的阵仗，防止契约者靠近。

    所以关键在圣城里。

    还有一点。林飞却是有些疑惑，那就是恶魔篇章世界从没有任何提示，关于契约者的最终目标。

    不过这个疑问，林飞自己也能想到一个可能性最大的答案。那就是现在的契约者，实力还不够，一旦实力达到某种程度，就会触发这个最终目的的任务。

    当然这只是林飞自己的猜测，究竟事实如何却是尚不可知。只是显然，那个死在地狱晶石里的契约者获得了那个资格，但最终。他还是失败了。

    说实话，林飞之所以打算去盖德镇，也是因为那个死亡契约者说过，这件事和所有契约者的生死有关系，这不能不让林飞重视，自己，自己的同伴都是契约者，林飞当然不愿意他们出事。

    那么就一定要去盖德镇看看，而现在这追杀自己的两个在现实世界都可以拥有强大力量的家伙证明，自己的选择没错。

    想到这里。林飞却是冷笑一声，并不答话。

    这两个家伙实力极强，如果是在任务世界里，林飞可以轻松将这两人击杀，但显然，现实世界里自己的力量太过弱小。对方反而占据了绝对的优势。

    力量、速度、武器，所有的一切林飞都没有优势，所以眼下，林飞只能选择一条路，那就是暂避锋芒。

    就在这个时候，那个胡子男似乎瞧出了什么问题，却是果断怒吼道：“这小子有古怪，杀了他！”

    说完，直接扣动了扳机。

    嘭嘭！

    子弹应声而出，只是却没有像他们所想的那样击穿林飞的脑袋，而是在距离林飞有一米距离的地方，仿佛撞击在了什么东西上，溅出了两片火花。

    胡子男眼瞳一缩，却是大喊道：“防弹玻璃，那里怎么会有防弹玻璃？”

    此刻，在林飞前面，便立着一大块透明的防弹玻璃，这玩意却是林飞耗费极大的力气具现化出来的。

    这个时候，林飞自然是要抓住机会离开列车，却是马上转身，打开了最后的车门。

    外面是不断向后掠去的风景，林飞毫不犹豫，纵身跃下。

    一阵天旋地转，林飞只感觉浑身在地上翻滚的疼痛，手臂也擦伤了，不过林飞不敢有任何耽搁，却是快速起身，躲到了一旁的草丛当中。

    而最多就是十秒钟后，两个人出现在林飞跳车的地方，正是之前在车厢里攻击林飞的那两人。

    “那小子跑了？追，一定要追到，对于这种魔鬼，我们必须要除掉。”

    说完，两人便四处搜查。

    而林飞此刻却是小心翼翼的将一片叶子含在嘴里，屏气凝神，一动不动。

    他嘴里的叶子是‘匿气草’，一种在任务世界里的植物，很多猎人和盗贼都会使用，可以将他们的气息和气味彻底隐藏。

    林飞为了保险，所以将这东西也具现化出来，为的就是能不被发现。而显然，这东西也起了作用，几分钟后，无功而返的两人再次聚在一起。

    “没有丝毫气息和气味，那小子应该是跑了。”

    “哼，算他运气好，不过我看那小子也吓破胆了，绝对不敢再踏入圣城，只是这件事也得禀报上层，走。”

    两人一对一答，说完却是快速离去。

    林飞依旧是一动不动，而就在十几分钟后，两人竟然是诡异的再次出现，四下一看却是怒骂道：“看来真的是跑了，走吧！”

    这一次，两人才是真的离去。

    >vid/<