    在林千钧带的好头之下，人族这边的小说家好像也明白了些什么。

    于是他们也不再局限于在人道网络中上传完整的小说，而是开始了连载小说的方式上传人道网络。

    而且他们也不仅仅只会写人族为主角了，本来小说家就天马行空，林千钧的行为一出现，现在的小说家网站中，几乎什么角色为主角的小说都有了。

    男子，女子，小孩，老者，动物，妖族，草木....

    林千钧本来还以为最多就只有模仿他写妖族的故事，但没想到这些小说家在举一反三上做得这么好，一瞬间就明白了流量密码。

    而且最出乎林千钧意料之外的事情，还是这些小说家开始不局限于文字了。

    他们找到了画家的弟子合作，开始联合创作画本这一事物。

    不过和漫画不同，他们在人道网络中制作的画本，是能动的。

    林千钧稍作了解之后，才发现这些小说家还是从他这里得到的灵感。

    正是因为林千钧在人道网络中上传的视频，才让小说家们想到了这样的模式。

    虽然小说家能够将自身小说用幻象的方式解读给别人看，但那又不可能覆盖所有人。

    而这种折中的方式，效果就最好了。

    这样互惠互利的情况下，画家和小说家也算走出了新的道路，说不定某一天，就能新开一家学说为漫画家。

    人族这边形势大好，另一边妖族内的宣传也却也不差。

    妖族崇尚力量，邬楹作为妖帝，只要有心，很轻松的就能将林千钧的小说传递出去。

    这是文化输出，也是观念引导。

    很快，就有一部分妖族对人族产生了改观。

    林千钧加紧创作，随后的两个月内，陆续又写出了以真龙敖玊为主角的《圣龙传说》，以拥有亲和妖族体质的费伦为主角的《控妖者》。

    这两本书中，《圣龙传说》是讲述敖玊掌控风雨，为人族行云布雨，获得人道功德和人道认可，渐渐从一条小蛇，成长为真龙的故事。

    而《控妖者》则是讲述费伦能听懂动物语言，亲和妖族，并能通过妖印与妖族缔结契约获得其力量的故事。

    两个故事的大背景都是人妖大战，而结局都是在促进人妖和平。

    林千钧在两本书中参杂的私货有点多，但也在里面加了不少有用的知识，所以都获得了人道认可。

    《圣龙传说》被人道评判为【道级七品】。

    《控妖者》被人道评判为【道级三品】。

    获得人道功德的同时，林千钧的宣传工作也达到了。

    最重要的是，人族和妖族双方都对杨子墨的才华感到了震撼。

    道级小说随手就来，轻而易举就能得到大量功德。

    难怪其立志之时，能有三万里玄黄之气护佑，恐怕下一位人族至圣，就得是他了。

    “还差得远。”林千钧将手中刚写下的文章收好，表情变得难看起来。

    他料到了半圣成就至圣之中的难度很大，但绝对没想到能大到这种程度。

    现在他所积攒的功德，让他重新从零开始突破十次半圣都够了，但偏偏距离成就至圣还是颇有差距。

    如今时间距离下一次妖族进攻已经越来越近，届时，若是妖族与人族真的打起来，他恐怕就将会失去这么好一个刷功德的机会了。

    至于说通过屠戮妖族获得人道功德的事情。

    林千钧以前或许会考虑，但现在他终究还是得顾及一下邬楹的情绪吧。

    【您已经完成任务[镇守瀚海城]。】

    【任务评价：妖帝都在你的床上了，这瀚海城守不守也不重要了。】

    【奖励“随机道级兵符*1”已然发放。】

    “任务完成了吗？”林千钧反应过来，三个月的时间已经到了。

    他看了看手中出现的兵符，双眼不由得微微眯了起来。

    [斩妖军兵符：借此兵符，便可召唤出十万斩妖军兵魂为你作战，其在面对妖族之时，伤害增加100%。【斩妖是他们永恒的宿命。】]

    这兵符品级为【道级五品】，外形看起来像是血红的斩字，隐隐透露出一股磅礴的煞气。

    斩妖军在人族的记载中，乃是曾经兵家半圣孙武统领的军队。

    其带领十万斩妖军，斩杀了妖族三尊半圣，虽然最后因力竭而亡，但其实力也绝对不可小觑。

    林千钧有这兵符在手，至少也能对抗一尊妖族半圣。

    “看来，不得不走上那一步了吗？”林千钧摸了摸脑后的反骨，神色变得有些古怪起来。

    他若是想要在短时间内成就至圣，恐怕必须依靠这【反骨】天赋了。

    只要剧本写得好，对人族以及人道的背叛够深刻，那他能获得的反馈绝对不会差。

    成就至圣的几率至少得有八成以上。

    想到这里，林千钧喃喃道：“又得写新剧本了啊！！”

    .....

    .....

    瀚海城，城主府内。

    三月静养，辅以医家秘药，孙俞终于将体内残余的青蛟之毒全部化解。

    到了此时，他也不禁感慨，亏得人族在这种时候出现了一位杨子墨，否则瀚海城破，青蛟带领妖族攻入人族，恐怕会给人族造成不小的损失。

    想了想，孙俞决定亲自登门拜访杨子墨，对其表示感谢。

    不多时，他便准备好了礼物，迈步走向了林千钧的居所。

    前院大门敞开，孙俞通告了两声，但未有得到回应，他心头疑惑，猜想林千钧可能是在进行创作，本想换个时间再来拜访，但却在此时，孙俞的表情愣在了脸上。

    妖气！！

    磅礴到他此生罕见的妖气。

    他实在是想不到，究竟是何等强大的妖族，才能有这样夸张的妖气在身。

    又是哪一位妖族，能有这样大的胆子来到这里。

    要知道，这可是人族境内。

    人道压制之下，就算是妖族半圣，也最多就发挥出六七成的实力，更别说此地还有杨子墨与他两位人族半圣镇守。

    对方到来，岂非自寻死路？

    想到这里，孙俞表情骤然大变。

    不好，对方正是为了杨子墨而来！！

    旋即，孙俞身形一瞬消失在了原地，快速的前往了那妖气笼罩之处。

    而当他赶到地点之后，却被眼前的一幕惊呆了。

    后院中，人族新晋的杂家半圣杨子墨，此时正与一位身穿白衣的妖族女子做出一些亲昵的举动。

    他所看到的那些磅礴妖气，都是这妖族女子身上扩散而出。

    难道杨子墨背叛了妖族？

    不...他可是人族半圣，这是缓兵之计吧！！

    对，那位妖族身上的妖气如此磅礴，杨子墨多半也是因为不可力敌，所以才做此姿态，迷惑那位妖族吧。

    用借口说服了自己之后，孙俞立刻高声道：“大胆妖女，竟敢入侵我人族疆域，找死！！”

    话音落地的瞬间，孙俞周身也幻化出无数刀兵，同时向着邬楹攻去。

    而此时，林千钧和邬楹似乎也才反应过来，表情变换间，却是林千钧出手了。

    他直接召唤出书中关洛的投影，其立于林千钧和邬楹身前，那些刀兵在靠近的瞬息之间，便全部消散一空。

    孙俞神色巨变，疑惑的看着林千钧道：“这....杨小友，这是为什么？”

    林千钧面色难看，将想要出手的邬楹护在身后，沉吟了一会儿后道：“人与妖，本不该交战。”

    “你在说什么？”孙俞表情中满是不敢置信，他问道：“杨小友，你是不是受了此妖的魅惑，你放心，我等一定会救你的....”

    话落，孙俞就又再度出手对邬楹发动了攻击。

    无数兵器瞬间浮现在虚空，直接攻向了邬楹。

    林千钧心念一动，关洛自然而然的挡在了那些兵器前方，并且轻松将之全部磨灭。

    见状，孙俞就要再度出手，而林千钧却大喝道：“够了！！”

    孙俞停下动作，缓缓看向了林千钧，他能看得出林千钧意识清醒，并没有受到任何外力的侵害。

    再说了，三万里人道玄黄之气护佑，他又怎么会被妖族的小伎俩所迷惑？

    孙俞只是有点不想接受而已。

    人族自诞生到如今，没有任何人选择过背叛人族。

    是的，一位也没有！！

    哪怕普通人也不存在！！

    可如今，眼前这位背叛人族的，却是人族半圣.....

    林千钧迎着孙俞失望的眼神，淡然的握住了身后邬楹的手掌，他道：“抱歉，孙圣贤...但人族与妖族，或许真的不一定非要你死我活，妖也是有七情六欲的，它们也是活生生的生命。”

    “你去同情妖族？”孙俞咬牙，看向林千钧道：“那谁来同情人族逝去的无数英魂？”

    林千钧似有理亏，沉默了一瞬后道：“孙圣贤，我认为，这一切的一切，都是天道之过，妖族只是受其驱使的可怜棋子罢了。”

    “杨子墨，你真的要执迷不悟吗？”孙俞怒道：“你身后站着的，可是无数人族，你所行所为，都是在背叛人族，背叛人道啊！！”

    林千钧动容了一瞬，回首看了看邬楹，其露出了一副期盼的表情。

    见状，林千钧道：“孙圣贤，对不起，我不想再辜负邬楹姑娘了！！”

