    

    温子俞狠狠瞪了一眼这不知死活，还在继续叫嚷的丫鬟，把她吓得再也不敢多说一句不是。

    见她不再说话，温子俞也暂时松了口气。

    这不知所谓的丫鬟，她以为她此刻把小妹拉出来说话，就有用了吗？在这位面前，他们所有人都是一样的，他可不会…把小妹捧在手心里疼。

    略一纠结，温子俞又咬了咬牙，对另一批护卫道，“把小姐也请上来，就说我有事找她。”

    “诺！”

    护卫们离开之后，温子俞又转身，恭敬冲顾瑾渊道，“公子，人我已经让人去叫了，今日之事，在下一定会给您和阿芸姑娘一个交代。”

    “嗯哼。”顾瑾渊闻言，只淡淡应了一声，便再也没有其他反应。

    他甚至连眼皮都没有抬，从头到尾，都保持着那把玩水杯的姿态。就好像，旁边发生的这些事，都与他无关一般。

    可他越是平静，温子俞心里就越慌。这位若是直接发怒，他尚且还能知道个方向，能知道，大约如何做，才能让他消气。

    可他一点儿表示都没有，所有心思都全凭人猜。这…难度可就大了…

    万一他不小心猜错了，那…连累的可能就是整个温家了！

    而且，留给他思索的时间并不多，因为很快，温玖漪就被两名护卫给请了上来，“大公子，小姐带到了。”

    “嗯。”温子俞摆摆手，示意两名护卫暂且站到一边去。他自己，则是垂眸看向温玖漪。

    小姑娘已经没哭了，但眼眶却红红的，看来，方才确实是大哭了一场。在悄悄打量眼前状况的时候，她神情也有些拘谨，不知是不是被这架势给吓住了。

    “唉…”温子俞轻叹一声，语调中既有无奈，亦有疲惫，“小妹，你太任性了，怎么能由着丫鬟胡来呢？”

    “大哥，我没有！”温玖漪露出惊恐神色，连连为自己辩解，“我只是同含霜说，自己遇到了些伤心事，就像是…就像是倾述一般，真的没有别的意思！”

    稍微一顿，她又瞥了一眼被护卫压在地上的含霜，“含霜也只是担心我，才来找大哥的，她也是心疼我，才这般着急，还望大哥不要怪罪。”

    眼下的情况，她还没有完全弄清楚，说话自然也只能顾左右而言他。

    不过，有一点可以确定，那便是寒霜上来之后，并没有说动大哥，反而将之惹恼。

    可大哥是个随和的人，对于犯错的下人，很少打罚，通常就是骂上两句，然后让人回去反思。

    眼下，含霜被护卫这么压着，跪在旁边。很可能不是因为惹恼了大哥，而是…得罪了陛下！

    心中有了计较，她又赶忙对顾瑾渊道，“公子，我这丫鬟礼数不周，扰了公子和大哥畅聊，还望公子不要怪罪。”

    “只是扰了？”顾瑾渊的目光终于从手中把玩的杯子上挪开，侧目冷冷看向他们，“你这丫鬟居然敢当着我的面，指责我的人。你说…这算是什么罪过呢？”

