    皇室贵女之间的争斗，这是皇家秘辛，权臣们心知肚明，却不可能放在台面上讲。三皇女是当事人，更不可能捏造这种称得上大逆不道的谎话。

    并且……如果真有这种事，不是真正信任的人，也不可能出口。

    她就这样告诉他……

    仿佛玩笑一般，轻描淡写的，好像这根本不是多大一回事。

    辞镜怔然看着她，觉得从相见以来受到的冲击已经够多了，但冲击的力度却依旧在不断加深。

    她真的……喜欢他？这样信任么？

    少年咬唇垂眸，上与下长长睫『毛』碰在一起，交错出一丝微颤。

    “殿下就这样告诉我？”

    “我既然了，就绝对信你。”喻楚得随意。凤倾可是自己老婆，做女人哪有不信自己老婆的？

    辞镜必然不会害她。

    然而她得随意，少年修长的手指却蓦然紧了紧，咬住漂亮的下唇，绝美的脸上浮出一丝嫣红。

    冷淡的瞳眸里，终于有什么极其柔软的东西，慢慢显现出来。

    三皇女还蹙着眉，低声道：

    “我如今还不能和皇姐正面对抗，但是这么久了，如今又遇上你，所以，和叶弥心的戏，我不想再演了。”

    她得很认真，专注地在思索什么，但那句“如今遇上你”，却让少年慢慢抬眸看了她一眼，又侧过脸去。

    ……情话多了么？真是随口就来。

    然而这样想着，他的耳根还是红了一些，听到三皇女认真道：

    “我大概知道自己在别人眼里是什么样子，虽然贵为皇女，但连叶弥心都看不上我，更何况是你了。”

    少年一怔，唇瓣微启，正想要些什么，喻楚却在他之前继续严肃道：

    “你和叶弥心没有可比『性』，如果硬要比，你也比他好一千一万倍。所以连他都看不上的，也一定配不上你。”

    她忽然笑了，无奈道：

    “今这事……我知道你不接受我，不过下次，你可以直接告诉我，不要这样骗我，好吗？”

    少年一怔，随即不易察觉地慌『乱』起来，抿唇睁大眼睛看着她，白皙的手指握住雪『色』衣角。

    女孩低声道：

    “我们可以做朋友的。我可以保证，以后不会再烦你了。”

    少年微微睁大眼睛，黑白分明的漂亮眼瞳中，有些不知所措的意味。

    不是的……

    喻楚完这句话，就侧了侧身，让出道路，低声道：“『色』暗了，现在回去应该不会引人注目，你……”

    下一句话尚且堵在喉咙里，少年却忽然上前迈了一步，一只白皙的手抵在她身后的门上，修长的身形微微俯下，漂亮的眸子一眨不眨地盯着她。

    喻楚愣了。

    这一向冷淡的美貌哥哥，此时却抿着唇瓣，好像压抑着什么，静静盯着她……分辨不出他的神『色』。

    “怎，怎么？”喻楚怂。

    少年垂眸，放下抵在门上的手，轻轻落在她肩上，随即俯身，白皙的颊贴了过来，唇瓣擦过她的耳廓。

    他的声音很低，有些……委屈。

    “今……是我错了。”

