    随后，琥凝心便见到了所谓的青帝后人。

    这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

    给人一种无暇的感觉，不仅是容颜上倾城倾国，纵然是气质上也是如此的超尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。

    这种气质，琥凝心只在亓官婉儿身上见过。

    这个风姿绝世的女子看起来不过十六岁的年纪，和琥凝心她们一样大小。

    黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢…

    “颜如玉拜见妖王。”

    颜如玉弯腰行礼，

    如同天籁的声音传来，非常动听。

    “你是妖帝后人，乃当今的妖族公主，不必多礼。”虎妈挥手让其起身。

    “你寻我有何事？”

    虎妈扭头，红宝石一般的血色双瞳上下打量着眼前的颜如玉。

    她与青帝一脉来往不多，而这些妖帝后人这几千年来也一向十分低调，处于半隐世状态，在妖族几乎毫无存在感。

    “如玉有一事相求…”

    ………

    许久之后，

    看着颜如玉离去的背影，琥凝心若有所思。

    “青帝啊…荒古前最后一位大帝，一代妖族大帝惊才绝艳，奈何其子孙貌似有些不争气呀，这才过去万年，就已经落寞到了这样的田地。”

    “也就刚才那小女娃还挺不错，或许能够重振青帝一脉。”虎妈先是惋惜道，然后语言中又对颜如玉有些青睐。

    “不过这小丫头有些不老实啊，语言中隐瞒的地方颇多。”虎妈摇头轻笑。

    “她来就只是为了借一件圣兵吗，大帝后人都那么落魄了吗？连圣兵都拿不出一件…”琥小橘嘁了一声，接着无聊的涮着鹿肉。

    “那丫头一定在谋划着什么…”

    虎妈伸手摸了摸下巴，若有所思。

    一旁的琥凝心则是心中有了一些大概的猜测，不过，她不太确定。

    “这里挖掘得差不多了，再挖下去也没有任何意义，是时候该返航了，明天我们就回妖庭，把那些挖出来的东西带回去。”虎妈开口道。

    “早就该回去了，这北域太荒凉了。”琥小橘撇了撇嘴。

    “你们要抓紧时间修炼，大争之世已经不知不觉的悄然开始了，天地间的压制，也在悄然松动，未来可能不再太平了…”虎妈说着，眼中闪过一丝异色。

    闻言，琥凝心点了点头，看来虎妈她们已经在金字塔里面得到了一些信号。

    ……………

    半年后，

    妖庭，

    一片悬浮的琼楼玉宇，周围到处都是优美的莲池与花木，云雾缭绕脚下，如在天界一般，大片的殿宇如一座座天宫，矗立在山巅。

    一个妙龄少女慵懒的躺卧在一座宫殿的房顶上。

    少女白发银瞳，眉心一朵银白色的火焰印记，头顶长着两只毛茸茸的猫耳朵。

    只见她一手枕着头，懒洋洋的晒着太阳，后腰露出一截雪白色猫咪尾巴，十分无聊的在房顶上扫来扫去。

    “凝心，别晒太阳了，从上面下来，有些事要交代你办。”

    讲话的人是一个身着血月凰袍，模样雍容高贵的红发美妇。

    说完，

    她又有些无奈的看了一眼宫殿房顶上那个晒着太阳的银发少女。

    这个大女儿什么都好，无论是天赋还是样貌都是当代无双，唯一缺点就是太懒了…

    “噢。”

    银发少女散懒的应了一声，无聊的打了个哈欠，扫了扫身后毛绒绒的尾巴，随后便跳下了房顶，来到了自家老妈面前。

    “你这丫头，不好生修炼，一天天的游手好闲，给你个任务，我妖族大帝的坟冢出世了，你和小橘带人去查看一番。”

    琥凰玥伸出玉手，宠溺的轻弹了一下琥凝心的额头，随后缓缓开口道。

    “妖帝坟出世？这种大事，不应该老妈您老人家亲自出马吗？”琥凝心揉了揉眉心，歪着小脑袋，有些疑惑的看着自家老妈。

    “我要去一趟瑶池和天妖宫。”琥凰玥摇了摇头，微笑道。

    “啧，又要去找你的老情人？”

    “你个死丫头，贫嘴！”

    “嘁～要我说，你干脆和墨兮姨娘、舒黎姨娘结婚算了，三天两头往人家那跑。”撇了撇嘴，琥凝心有些不满的小声嘀咕。

    听见此话，琥凰玥嘴角微微一抽，忍不住抬起手，又赏了自家女儿一个脑瓜蹦。

    “懒得和你扯，此次牵扯的势力有点多，你们自己掂量，这一次我可不会在安排在小青暗中保护你们了。”

    虎妈话音落下，便直接从原地消失不见。

    “就这么猴急吗？”

    看着自家老妈消失，汝凝心撇了撇嘴，心中暗自吐槽。

    不过她也知道，这是自家老妈看自己呆在家里面太闲了，借这个机会将自己打发走罢了。

    “哟～我亲爱的‘宅老姐’，还在那晒太阳呢？该走啦！”

    听见身后这略显轻佻的声音，琥凝心无语的翻了个白眼，不用看她也知道是谁。

    说话的这是一个身材高挑的女子，肩上扛着一血色长枪。

    拥有一头酒红色的长发，身穿血红色的战甲，光华闪烁，一看就是秘宝，两条修长的美腿很晃眼，美的炫目，可以说这双修长的玉腿世间少有媲美者。

    “那走吧，琥小橘大美女，咱们去见见未来的天帝。”

    “哈？？什么田地？”

    “一叶遮天的天，帝霸天下的帝。”

