    这家伙那心虚的表情早就出卖了他，大家都看得出这家伙在说谎，那碎求是个急性子，见这家伙还嘴硬，直接踹了他一脚，脸色一沉，恶狠狠道，“别耍花样，老老实实告诉二哥，那东西藏哪儿了？”

    小鸡仔被踹的打了个趔趄，脸色变幻不停，支支吾吾欲言又止。

    王金宝吐了口烟，冷笑道，“老三已经把你交到我手里了，今天我王金宝必须替你祖师爷给人家这帮东北朋友一个交代，你师爷在关中道上的名誉不能让让你这孙子辈的给坏了，再不老实交代的话，三哥我可要执行家法了……”

    王金宝的话让这小鸡仔顿时眼中透出了强烈的惊慌，迟疑了一下，还是一个劲儿说自己被冤枉了，根本不知道什么青铜簋。

    王金宝一看这家伙是不见棺材不落泪，有点耐不住性子，皱了皱眉头，厉声道，“给我把这狗东西带过来！”

    碎求和豁牙子一点头，两人强行小鸡仔押到王金宝面前，把这家伙一只手解开，死死摁在旁边的八仙桌上。

    王金宝嗖一下从裤腰上摸出一把明晃晃的匕首，在小鸡仔吓得煞白的脸上轻轻刮了刮，狞笑道，“老子倒要看看老三这手下是不是铁齿铜牙！”

    我们几个站在一边儿看的是心惊胆战，不知道这关中王门的家法是啥，不过看样子是要动刀子了

    那小鸡仔被吓得不轻，全身颤的跟筛糠一样，一个劲儿的大叫饶命。

    这时候，那岛国妞儿皱了皱眉头，看那表情貌似有点不敢看接下来的画面，小声给猴子说自己去外面待会儿，猴子的心思也在这小鸡仔身上，等着这家伙供出那件东西的下落，给岛国妞儿点了点头，岛国妞儿独自一人离开了屋子。

    “我数三下，你狗日的再不老实交代，别怪二哥我心狠手辣！”王金宝的匕首抵在了这家伙的手背上，恶狠狠盯着这家伙，貌似已经失去了耐心。

    豁牙子这家伙很机灵，立刻配合王金宝说，“大哥，别跟着狗日的磨牙了，先废了他这只手再说！”

    这两人一唱一和，效果果然是立竿见影，就见这小鸡仔吓得脸色剧烈变幻，额头冷汗直冒，连忙道，“二哥不要……我……我说……我说……”

    “哈哈……这才像话嘛……说吧……”王金宝哈哈大笑着，在这家伙脸上拍了拍，慢慢收起匕首在手里把玩起来。

    猴子小声提醒我们自己的人，关中道上这帮人狠着呢，让我们等这小鸡仔说出了那件青铜簋的下落就立即找机会摆脱这帮人逃走。这孙子真够精明的，其实自打在那地下暗河里王金宝让手下把家伙还给我们，以大壮和麻老四的身手，绝对有能力和这帮人抗衡，大壮在暗河里有好几次机会想动手，都被猴子压了下来。如果那时候我们就和王金宝这帮人动了手，不会这么快找到这小鸡仔。

    这小鸡仔赶紧缩回手揉了揉，支支吾吾说，“二哥，东西是我抢走的没错，不过……不过不在我手里……”

    王金宝脸色一变，问道，“东西在哪儿？老三手上？”

    小鸡仔道，“不……不在三哥手里，三哥不知道这事儿……”

    “你他娘的少啰嗦，说重点，快告诉二哥那东西现在在哪儿？”豁牙子耐不住性子，狠狠在这家伙背上踢了一脚。

    这家伙担心会吃苦头，连忙和盘托出整个事情的经过，“我也不知道那东西现在在哪儿，大概是七八天前，我们在眉县附近掏了一个斗子，弄了点不太值钱的玩意儿跟着三哥去西安找买主，三哥和那买主在茶馆谈生意，我去外面的鬼街上瞎逛，被一个男拦住，说想和我做一笔交易，我一看那人知道我们的身份，就想听听这人想做什么交易，那家伙给了我一张青铜簋的照片，让我去把这东西拿到手，酬劳是十万块钱，当场就给了我两万块钱定金，这些年我跟着三哥下过不少斗子，但大头全让三哥给捞走了，我早就想自己干了，这不是因为关中道上被师爷划分给你们三兄弟了吗，我也找不着捞钱的机会，正好有这个机会能赚十万块钱，我就有点心动了，就照这人说的去做了……”

    王金宝半信半疑的盯着这家伙，又用猜疑的眼神看了看我们。我和猴子也不约而同的对视一眼，感觉这小鸡仔说的话有些不可信，就算是有人花钱雇他去抢那东西，但他怎么知道那件青铜簋的下落？大老远从关中去沈阳抢走了它？

    不等我插话，猴子脸色一沉，冷哼一声说，“你丫也不怕撒谎闪了舌头，你丫怎么知道那青铜簋在我们手上？老子好歹也是混这行的，从来没见过你丫的，也没听这一行的人说认识你们关中道上的。”

    这家伙一脸焦急，连忙说，“我没撒谎，都这时候了，我哪儿还敢当着二哥的面撒谎，那人给了我那张青铜簋的照片，让我一天后在沈阳和他汇合，他在沈阳等我。当天我就坐火车去了沈阳，第二天到了沈阳后和那人在齐贤北街见了面，那人接了个电话，就让我去一家叫孙氏旧货店的店里，说有个女的要在这家店里交易那件东西，我到了店里后还真就看见一女的把一件青铜簋从箱子里拿了出来，后面发生的事你们……你们也知道……哪知道跑的时候掉了东西，给你们找到这儿来了……”

    “去你大爷的，抢了我们的东西被哥几个找上门来了还不甘心是吧？”猴子气呼呼的上前在这丫的后脑勺上就是一巴掌。

    我听了这家伙的讲述，猛然想到在我把那岛国妞儿当坑蒙拐骗的新手打发走后来的那个男的，当时那人刚一进店里来我就觉得这人有点古怪，虽说是东北，八九月的天气不算太炎热，但也不冷，那人却戴着一顶鸭舌帽和口罩，整张脸捂得严严实实的只露出一双细长诡异的眼睛，而且话语之间显得很精通古玩这一行，这人来店里就是奔着那件青铜簋来的，现在我才算明白了，这家伙是提前做了准备，裹得那么严实跟见不得人似的，是不想被店里的监控留下自己的庐山真面目。那岛国妞儿拿了青铜簋来店里在前，随后那裹得跟粽子似的男子就来了，接着不久，那件青铜簋就被这小鸡仔给抢走了，还有我去猴子在城外的院子里和他汇合时那个从门口一闪而过的神秘人，我细细捋了捋整件事的逻辑关系，顿时意识到这小鸡仔没有说谎，看来那件青铜簋早就被神秘人给盯上了，小鸡仔只不过是这人用来掩饰自己身份的。

    我正想给猴子说这事儿，突然意识到王金宝这帮人在场，于是话到嘴边又吞进了肚子里，不过猴子貌似和我想到了一块，我们不约而同的看了对方一眼。猴子装作一脸失望，叹气道，“感情说我们这大老远白跑了一趟！”

    王金宝听出了猴子的弦外之音，半信半疑道，“这狗日的没说谎？”

    猴子点了点头，“还真没啥破绽，这丫的抢那件青铜簋的时候我就在现场，那旧货店就是我哥们的。”

    我连忙接道，“那旧货店就是我们家的。”

    王金宝用古怪的眼神盯着我们看了一会儿，皱着眉头琢磨了片刻，说，“这还真奇怪了，难不成说那件东西早就被啥人给盯上了？”

    猴子看了我一眼，沉声道，“有这可能。”

    王金宝皱着眉头，很是纳闷，“那青铜簋按说是出自我们关中地下，这关中道上挖出来的东西还没有我王金宝不知道的，在你们来这之前还真没听说过有件值钱的大家伙被人倒手到了你们外地人手里，那人的消息竟然比我王金宝还灵通？”

    豁牙子补充道，“二哥，昨个儿去祖师爷那儿，祖师爷看了那东西的照片，不是说那东西是秦代到西周晚期年间的吗？按理说那朝代的青铜器百分之八十从二哥你的地界上出来的，会不会是大哥和三哥他们瞒着你在咱们的地界里弄出来的？”

    高鹏在一旁小声告诉我们，八百里关中平原上虽在历史上有十几个朝代建都，但青铜器这类重器的出土区域却有明显的地域性，这和当时的生产力技术发展密不可分，在铁器冶炼制造技术还未掌握之前，秦朝以前包括秦朝、西周这两个朝代，是华夏文明从野蛮社会进入奴隶制社会的过渡阶段，也是大型青铜器出产最多的一段时期，全国百分之九十的大型青铜器基本上就出自于秦代古雍州和西周的西岐大地，也就是现在的凤翔县和岐山县，这两个县都是王金宝的地界。

    听高鹏这么一说，我顿时感觉自己在辽大考古系的四年书白读了。不过我和猴子都意识到了一件事，那就是那个雇小鸡仔抢走青铜簋的家伙，极有可能不是关中道上的人，王金宝也说了，自己地界里出土的东西不可能自己没一点消息，这人的身份愈发神秘，事情变得更加扑朔迷离了。

    我本来是奔着解答那青铜簋上的铭文信息和1934年发生在营口那件事有何关联的目的来加入猴子的队伍的，没想到这才短短几天时间，这件青铜簋就引发了这么多蹊跷的事。

    那小鸡仔见豁牙子怀疑自己的大哥赵东海，连忙说，“我对天发誓，三哥压根就不知道这家事儿，至于大哥那儿，我……我觉得也不大可能……”

