    江城知道，陆兆宁想从饮制品公司调到连锁超市工作，他为什么要来连锁超市工作，江城也是明白的！

    无非就是超市刚成立，升职较快！

    人心不足蛇吞象！

    陆兆宁来公司不到两年时间，就能成为海城区域经理兼办事处主任，这已经是破天的升迁，可是，他还是不满足！

    所以，江城不想让此人来全家乐连锁超市，要是让他来全家乐连锁超市，担任副总，那还不天天盯着总经理！

    可是，此人还是有能力的，现在公司正是用人时期，自己不能拒绝得过于彻底！

    “陆经理！”

    “江总，听说连锁超市来了一个副总！”

    “是啊，魏子洲，人不错，有能力！”江城装起了糊涂。

    “江总，您说过，要调我到超市去的！”

    “呵呵，陆经理，调你到超市这边，我早就这个想法，上次我还和姜总提了一下，姜总听后，提出不同意见，说，海城是什么地方，那是全国的经济中心，你看，海城的市委书记是不是比别的省的省委书记高那么一级，所以啊，让你继续担任海城区域经理兼办事处主任！”

    陆兆宁听后，暗骂了一声老狐狸。

    “可是，江总，难道我一直担任海城区域经理兼办事处主任？”

    “公司现在人才缺口很大，有机会，肯定会调整你的工作，陆经理，那个娱乐中心现在搞得怎么样？”

    “江总，已经装修好，规模还不错！”

    “钱花得怎么样？”

    “钱还有剩余！”

    “你看这样行不行，我让你兼一个职位！”

    “您说，这个娱乐中心我也想办成品牌的，全国连锁的，要是可以，我想让你担任娱乐中心的总经理，然后，再兼任海城区域经理、办事处主任！”

    陆兆宁听后，脸上有了喜色：“江总，您说，要将这个娱乐中心也办成全国连锁的！”

    “那当然，去年，我国去太阳国参加运动会，金牌数量非常喜人，这次运动会让全国人民知道，体育的重要性，所以，我们这娱乐中心有体育项目，但是，不纯粹是体育的，还有一些帮助人们解压的项目，这些项目在今后的发展中潜力巨大，我希望你担任这个总经理，以后，公司会投入巨资，让我们的娱乐中心遍布全国各地，当然，发展到一定程度，也可以单独上市！”

    江城的一系列说辞，将陆兆宁说得心花怒放！

    “可是，江总，这个娱乐中心不是让杨伟担任经理吗？”

    “不，他只负责其中一个搏击项目，至于全盘，还是要你操作！”

    “谢谢江总！”

    “好好干，我给你充分的自主权，今年要是盈利，够扩充一个店，那你就扩充，够扩充两个店，那你就扩充两个店！”

    “明白，江总！”

    陆兆宁听后，非常高兴。

    江城挂了电话。

    江城挂断电话，深深地舒了一口气。

    他为什么要将娱乐中心的经理给陆兆宁呢！

    一方面，陆兆宁有经营娱乐中心的能力，另一方面，杨伟还真不行！

    只不过，江城说要对娱乐中心的投资，是假的，目前，他的所有精力和所有资金就围绕着超市，除了超市，其它项目一分钱他也不会投资！

    所以，他最后说了一点，要是娱乐中心经营的好，有闲钱，那就开第二家，再有闲钱，那就开第三家，一句话，这家娱乐中心要靠自己发展！

    要是陆兆宁真的能让这家娱乐中心变成千家，万家，他真会高兴，但是，目前，让他投资钱，那是不可能的！

    这是江城的想法！

    他开始办这家娱乐中心就是为了杨伟有一份稳定的工作，报答他的救命之恩，并没有想着做大做强。

    他是重生者，见证了前世的发展，知道，这个世界，未来什么最吃香，什么最赚钱，什么能将他带到财富的顶端！

    让他们去闹吧，闹成什么样就是什么样，只要别闹倒闭就行！

    江城正胡思乱想着，忽然，电话响了，他拿出来一看，是一个熟悉的号码——温子文！

    “江总，我是温子文！”

    “温秘书，您好啊！”

    温子文用他卢永祥秘书的身份替江城解决了不少麻烦，所以，江城真心将温子文当成兄弟。

    温子文也知道江城的本事，也将江城当成兄弟。

    “江总，现在在哪？”

    “海城！”

    “呵呵，好，卢书记刚从燕京开完会来到海城，卢书记问，你有没有时间，要是有时间，一起吃个饭！”

    江城听到卢永祥到了海城，非常高兴！

    卢永祥很少单独约自己，这次约自己，说不定有什么大事！

    对于他和卢永祥来说，唯一的大事就是官商合作，为群众造福！

    在卢永祥心里，江城是个好企业家，在江城心里，卢永祥是个好官，所以，他们是官商合作，而不是官商勾结。

    “温秘书，有时间，你和卢书记现在在哪，我马上过来！”江城问道。

    “海城大酒店！”

    这时候，话筒里传来卢永祥的声音：“温秘书，有没有时间？要是没有时间，我们去他的超市！”

    温子文道：“卢书记，江总说有，马上就过来！”

    “好，你让他马上过来！”

    “是！”

    温子文道：“江总，卢书记让你马上过来！”

    “好嘞，您稍等，我这就过来！”

    江城立刻放下电话，走出办公室，朝着站在不远处的薛庆国道：“薛经理，去海城大酒店！”

    薛庆国话很少，听见江城的吩咐，走向车子。

    江城上了车，虎头奔疾驰而去。

    到了海城大酒店，江城让薛庆国在车上等着，他一个人朝着里面走去。

    咚咚咚。

    温子文出来，看见是江城，两人双手紧紧地握在一起。

    “你好，江总！”

    “温秘书，见到你很很高兴，请问卢书记在哪？”

    “在里面等你！”

    江城进去，卢永祥正在看文件，他看见是江城，将文件放在桌子上：“江总啊，好长时间没见你了！”

    江城走过去，握住卢永祥的手：“卢书记，最近太忙了，我还说，有时间，来见见您，听听您的教诲，我怕，不常听您的教诲，会走弯路！”

    千穿万穿，马屁不穿，江城的话，卢永祥很受用！

    “走，咱们吃个便饭，边吃边聊！”

    卢永祥对温子文道：“都安排好了？”

    “好了！”

    “那好，江总，走！”

    江城笑道：“卢书记，以后，你别叫我江总，叫我小江就行，要不，我和友佳一样，也叫你卢伯伯！”

    “呵呵呵，可以啊，只是，没人的时候可以叫，有人的时候不能叫啊，要不然，让外面的人知道，还以为我们之间有什么猫腻呢！”

    江城呵呵呵一笑立刻道：‘请卢伯伯放心，我懂得分寸！’

    “小江啊，你知道我为什么对你这样？”

    “为什么？”

    “就因为你虽然有钱，但是不忘自己的社会责任，从这点看，你是一个有良心的企业家，这是我对你好的主要原因。要是我们全国所有企业家都像你这样，那我们这个国家发展起来就会容易得多！”

    江城听后道：“卢伯伯，我明白，作为社会人，就要负社会责任，我无论有钱还是没钱，我都会秉承这以目标做事！”

    “那就好！走吧！”

    进了包间，里面简单的三个菜，三碗米饭，一瓶岭西红高粱！

    “卢书记，这饭太清淡了！”

    “三个菜，我们三人一人解决一个菜，还有一瓶红高粱，是我们岭西产的，很好，至于你说的清淡，看和谁比，和那些大吃大喝的官员是清淡，但是，和那些还没有吃饱饭的群众比，这就是人间美味！”

    卢永祥的话再次令江城感动。

    “卢书记，要不，我再添两个菜！”

    卢永祥立刻摆手：“不需要，这三个菜很好，有荤有素，一般的家庭还真吃不到，我是岭西的省委书记，一省群众的吃喝拉撒我都了如指掌，我汗颜那，我在岭西担任省委书记长达五年，岭西经济虽然有大的发展，但是，到现在为止，还有许多群众吃不饱饭，想起这些，我就惭愧，我就觉得对不起他们，你说，我们还能大吃大喝吗？”

    江城的眼睛忽然热辣辣的。

    这时候，温子文过来，对江城道：“江总，卢书记这顿饭算是奢侈的了，卢书记是我们北方人，最爱吃面条，平时午饭，根本没有什么菜，就是一碗面条！”

    江城听到这里，再次站起来,道：“卢书记，放心，我江城这辈子不敢说有多大成就，但是，我的全家乐，一定会将‘为民服务’这四个字筑进企业的灵魂里，接下来，我会以全家乐的名义，成立一家慈善机构，专门协助政府解决贫困群众的疾苦问题！”

    两人双手紧紧地握在一起。

    “小江，我没有看错你，我这次从燕京开会回来，了解了一些情况，可能对你有用，所以，今天将你叫来，让你提前准备！”

    “关于那方面的？”江城着急地问道。

    “零售业！”

