
    第六百四十六章硬碰硬！

    看着台上，田中秀幸一脚朝着林辰踢去，不少观众吓得一声惊呼。

    被一个普通人一脚体在头上，都很容易受重伤，要是被田中秀幸这空手道宗师一脚踢在踢在头上，后果简直难以想象！

    特别是，刚才林辰说他不躲了，这更是让众人焦急得不行。

    虽然林辰一直躲来躲去，看起来很不好看，但是总归不至于输，在人们看来，林辰现在就是中对方的激将法了！

    安雪瑶紧张得小手攥紧，韩霜在这一刻也是面色凝重。

    就在田中秀幸一脚将要踢到林辰头部时，林辰脚步一滑，瞬间后退了一步。

    田中秀幸不由得脸色恼怒，觉得林辰竟然又再次躲闪，不过，就在下一瞬间，林辰直接也是一脚踢出！

    他这一脚就是朝着田中秀幸踢来的那一脚而去的，无疑就是要硬碰硬！

    “这个白痴，真是在找死！”田中秀幸顿时大喜，脸上带着狞笑，打定主意，要直接把对方的脚踢断！

    虽然之前泷川孝太一拳打在林辰身上，反而伤了自己，不过，那对田中秀幸来说，并不算什么，因为前泷川孝太和他相比，不过是蝼蚁一只。

    咚！

    两只脚在空中相撞，发出了钢铁碰撞般的声音，整个擂台都猛地一震。

    台下众人都是被这声音吓得心头一颤，这哪里像是两个人在交手，简直就像是两头怪兽在野蛮撞击！

    众人都是瞪大眼睛，想看看是谁占了上分，心里都是祈祷，希望林辰就算是赢不了，也不要输得那么快。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫再次吓了众人一跳，等他们看清楚场上情景时，都是愣住！

    田中秀幸正抱着腿在地上打滚，而他那条踢向林辰的腿，此时竟然几乎折成了九十度，已经变成一片血红，甚至可以见到森森白骨，极为渗人！

    而林辰依旧站在原地，面色平淡，看起来根本半点事都没有！

    “不可能！这不可能，你怎么可能这么强？”

    田中秀幸难以置信地看着林辰，接着想到什么，身体猛地一震，咆哮道：“先天强者？你是华夏古武界的先天强者对不对？不然的话，不可能这么强！”

    “你不用管我是谁，反正我就只是个华夏的吃瓜群众而已，但是对付你这种阿猫阿狗，已经足够了。”林辰淡淡道。

    台下众人，都是被这一幕吓到了，他们没想到，林辰竟然真的硬碰硬，而且还直接一脚就把对方的脚给踢废了！

    “我擦，我不是产生幻觉了吧？”

    “幻觉个屁！高手在民间啊，这哥们太牛了，怪不得能泡到韩局长，他那腿是铁做的吧！”

    “啊！要不是我比不过韩局长，我都想去倒追他了，实在太帅了！”

    “哈哈！好一句吃瓜群众，狗屁的空手道宗师，我们随便一个吃瓜群众就把他干趴下了，还是我们华夏功夫厉害！”

    在短暂寂静之后，台下便响起一阵阵叫好声，显得极为亢奋。

    林辰的出现，可以说是为华夏功夫正名，众人此时都是抬头挺胸，感觉无比自豪！

    “好了，别废话，总之你输了。没忘记我之前的话吧？”

    林辰看着凄惨得不行的田中秀幸，心中没有半点怜悯，刚才对方一脚踢向他脑子，心思歹毒，根本就是想直接把他踢成个傻子！

    他冷冷道：“喊一句‘空手道就是垃圾，没资格和华夏功夫相提并论，华夏人就是我的祖宗’，然后你就可以滚了，带着你的那些弟子，一起滚出华夏！”

    田中秀幸脸色大变，刚想说自己不会喊的，可是对上林辰那冰冷的目光，却是吓得脸色一白。

    他的右腿无疑已经废了，就算是治好，也不可能完全恢复，一身的本事至少去了一半。

    如果再像泷川孝太一样，被林辰踢上一脚，来个全身骨头碎裂，那么，他这一辈子就完了，不只要永远躺在床上，而且还要失去现在拥有的一切！

    身为一个武者，变成残废，那么金钱名利女人，全部都将离他而去！

    田中秀幸脸色连连变换，最终，咬了咬牙喊道：“空手道就是垃圾，没资格和华夏功夫相提并论，华夏人就是我的祖宗！”

    场下观众，见他竟然喊了出来，都是嘘声一片，很是不耻，这个所谓的空手道宗师，简直连他的弟子都不如！“

    田中秀幸带来的那几个穿着空手道服的岛国人，此时只觉得丢人到极点，恨不得找条裂缝钻进去。

    “说什么呢，大声点，我听不清。再喊一次，如果我还是听不清楚的话，我可就不客气了啊！”

    林辰笑容玩味说了句，同时，活动了下右脚脚踝，仿佛是在做着踢球前的准备动作一样。

    田中秀幸吓了一跳，立马提高声音，大喊道：“空手道就是垃圾，没资格和华夏功夫相提并论，华夏人就是我的祖宗！”

    喊完，他只觉得脸火辣得不行，羞愤到了极点。

    “好了，滚吧！”林辰挥了挥手，像是赶苍蝇般，“滚出华夏，不然的话，见你一次，揍你一次！”

    说完，他又笑道：“对了，先把那一千万转给我再走，这钱不要白不要，就当是你孝敬爷爷我了。”

    接着，他便说出了自己的银行卡号。

    田中秀幸脸色铁青，让一个岛国中年人转钱给林辰后，便在一群人的搀扶下，一瘸一拐的走了。

    来时，他们还是大张旗鼓，踩着红地毯，此时离开，却是狼狈得不行。

    田中秀幸和泷川孝太，都是受了重伤，连正常行走都没办法了，像是丧家之犬一般。

    不过，此时已经没有人去理会他们，台下的观众，都是无比亢奋地看着台上的林辰。

    此时的林辰，在他们眼里，简直就是个英雄，在华夏功夫要被岛国人踩在脚下的时候，站了出来，力挽狂澜！

    隐藏在人群中的不少记者，都是拿着照相机对着林辰一阵狂怕，这显然就是明天一早的头条了！

    就在这时，突然有人喊道：“韩局长，你的男人太厉害了，为国争光啊！你不上去奖励他一下吗？”

    原本拍了几张特写后，正要冲上去采访林辰的记者们，闻言眼睛一亮，一个女记者连忙道：“是啊，韩局长，你也快上去，我来帮你们拍几张照片纪念下！”

    她这照片当然不是真的只是纪念下，压根就是想用来当头条图片！

    美女和英雄，市局副局长和华夏功夫高手，想想都知道有多么夺人眼球！

    韩霜见林辰最终赢了，也是很高兴。

    她也没有扭捏，直接上台。

    她其实是打算和众人解释一下，自己和林辰并不是情侣关系，林辰之前那么说，纯粹就是找一个出手的理由而已。

    可她刚上台，还没开口，就突然又有人高声喊道：“亲一个！亲一个！”

    其余人一愣之后，都是脸色兴奋，跟着大喊起来！

    “对！亲一个！”

    “是啊！韩局长，奖励一下我们的英雄！亲一个！”

    “亲一个！快亲一个！”

    “……”

    顿时，一阵阵声浪在广场中呼啸着，排山倒海一般。
