    第802章说师父笑起来可怕，不想活了？

    等他们到了地方后，便见楚千璃笑眯眯地等着他们。

    她的面前是青焰丹鼎，身后是一只只被关在笼子里的低阶凶兽。

    那些凶兽眼神狰狞，不断烦躁地撞着笼子，发出砰砰砰的声音。

    “我就说，我好好的走着路怎么会打寒颤呢，原来危机在这儿呢。”雷战脚步微妙一顿，小小声地道，“唉唉唉，你们有没有觉得，微笑着的师父看起来比她身后暴动的凶兽还要可怕。”

    “不，我不觉得。”听到雷战这话，黄景山率先反驳。

    开玩笑，就师父这修为，说话声音再小没准也会被听到。

    这个时候说师父笑起来可怕，是不想活了吗？

    显然，求生欲这种东西谁都不缺。

    迎着楚千璃那仿佛更灿烂了几分的笑颜，其余人更是齐刷刷地摇头，并纷纷反驳。

    “开什么玩笑，老大笑起来可好看，可甜了。”

    “没错，好看。”

    “好看。”

    ……

    “噗！”雷战瞬间震惊。

    说话得凭良心吧。

    好看？

    嗯……好吧，那是真好看。

    但可怕，也是真可怕啊！

    就在雷战满心都是吐槽的时候，一道意味深长的声音响了起来，“呵呵，我今日才知，原来未来徒弟觉得我笑起来可怕啊！”

    “那行，我接下来不笑了。”说罢，楚千璃瞬间收敛了笑容，绷着脸面无表情。

    “嘶！”一瞬间，雷战感到一股寒意四溢开。

    明明师父是火元素灵修，这面无表情冷冷淡淡的样子，却让他有种冰元素灵修站面前的感觉。

    “不是，师父，我……”

    “嗯。”楚千璃一抬手，摆了摆示意他什么都不用说了。

    “通通过来。”

    “时间紧迫，我明日就要离开。归期暂时不确定。所以，接下来我教你们的，你们可都要认真学好了。”

    楚千璃这么一说，雷战等人当然是不会继续开玩笑了。

    一个个迅速上前，站在了丹鼎前严肃地看着楚千璃。

    他们既然这么快就进入了状态，楚千璃自然更加不会浪费时间，挥手取出灵植和兽核就道：“我能一次性炼制多枚驭兽丹也简单，其原理就是将兽核也当做一份特殊的材料来处理。”

    说罢，楚千璃就燃起了丹鼎，开始炼制驭兽丹。

    说再多都没用，还是要叫他们清楚地看一次。

    欧阳宸等人瞬间屏息，紧张地看着。

    而后，他们就见楚千璃往丹鼎中丢灵植的时候，一下子丢入的是足以炼制五枚驭兽丹的量。

    “五，五……”

    这是要炼五枚啊！

    一时间，欧阳宸几人的眼睛全都亮了，激动不已地看着。

    这些眸光实在是太灼热了，但楚千璃即便感到双手都快被他们灼热的目光烧出窟窿了，动作依旧很稳。

    灵植一样一样地往丹鼎里丢。

    最后，她抓起了五枚一阶寒香狐的兽核，直接往丹鼎里丢。

    嚯！

    一瞬间，五道抽气声齐刷刷地响起。

    欧阳宸五人简直不敢置信。

    这，这么多兽核，就这么简单粗暴地往里面丢？

    然后就能得到五枚驭兽丹？

    ……

    就在这时。

    “快看师父的手。”白明寒突然道。

    欧阳宸四人瞬间将注意力重新集中到了楚千璃的手上，就见她双手飞快动作着，掐了几下后，一道道墨色流光便打入了丹鼎中。

    再来，便好似是有什么极其清幽的香味飘散开。

    这香味实在是太好闻了，五人都忍不住使劲吸了吸鼻子，想将这香味闻得更清楚些。

    再等到他们反应过来的时候。

    唰唰唰唰唰！

    五枚驭兽丹直接飞出。

    楚千璃一挥手，便将这五枚驭兽丹全都抓到了手中。

    “好了。”她摊开手掌，给众人看她炼制成功的一品驭兽丹。

    咕嘟！

    这一瞬，五人齐刷刷地咽口水。

    “竟然真的成了，而且这五枚驭兽丹的品质都好高！”唐烟恍惚。

    杜平使劲揉了揉眼睛，又拍了拍自己的脸，“有感觉，会痛，是真的。”

    这么奇幻的一幕竟真真切切地在他眼前发生了。

    总之，这冲击太大。

    五人盯着楚千璃手中的驭兽丹，足足一分钟，那视线都没挪开过。

    楚千璃看着有趣，也就任他们打量。不过，眼瞅这五人竟然还有继续再打量N个一分钟的意思，她立时就不陪玩了。

    捏着驭兽丹就到一旁去喂寒香狐了。

    可怜欧阳宸等人这会儿还在恍惚呢，见楚千璃把驭兽丹强塞给寒香狐后，那本来还暴戾无比的寒香狐竟逐渐都恢复了正常。

    顿时，他们受到的冲击更大了。

    “哎哟！”雷战突然叫了声。

    他太惨了，直接惊得咬到了舌头。

    不过这下，疼痛倒是叫他彻底回神了。

    而他这么一叫，欧阳宸四人也回神了。

    “师，师父，你竟然真的办到了！”黄景山开口，顿时成了个结巴。

    虽然早就知道师父有这能耐，可，听说的和亲眼所见，那受到的冲击绝对是不同的。

    此时，他受到的冲击比见到师父直接带四百多只凶兽回来还要大。

    “宗主，我，我们也能学吗？”杜平很快也激动无比地开口，同样结巴。

    唐烟和欧阳宸用期盼无比的眼神瞅着楚千璃，他们也想学。

    不过，他们并不是楚千璃的徒弟，也不知……

    “想学，就学啊！”楚千璃好笑道，这是把她之前说过的话给忘了么。

    迎着楚千璃含笑的双眸，欧阳宸，杜平和唐烟很快反应了过来。

    对哦。

    宗主之前就说过可以教他们。

    只是，这驯服暴动的凶兽是她特有的天赋，他们没法学。

    “看来是想起来了，那我便直接说吧。刚刚我炼制驭兽丹的时候，还增加了两个步骤，一是将一种可消除戾气，宁心静神的咒术打入其中。二是将一种可使头脑清明的香味融入了其中。”

    “香味乃是我特有的天赋，你们弄不到。”

    “所以，暴动的凶兽你们眼下没法驯服。但加入了宁心咒的驭兽丹，对驯服正常的凶兽有奇效。”

    “我要教你们的便是，在驭兽丹中凝入宁心咒。”

    “而后便是，指导你们一炉出多枚驭兽丹的诀窍。”

    楚千璃侃侃而谈，一番话说完后，就等着欧阳宸五人表态。

    谁料……

    寂静，还是寂静。

    欧阳宸五人全都直直地看着她，满眼的复杂，可就是一句话都不说，就仿佛突然不会说话了般。

