    一晃儿，江暖就在医院待了一周了。

    她每天上午就在宋嫂的病房，和宋嫂聊天，天南海北的，想到什么就说什么。

    到了下午，江暖则会去芊芊的病房，陪着芊芊，或者陪她一起看看卡通片，或者听她朗读课本上的课文，给予一些适当的点评。

    经过这一周的时间，宋嫂虽然还是老样子，没有醒来，安静的躺在病床上，但芊芊的变化却很大，越来越活泼，越来越有她这个年纪的小女孩，该有的精气神了！

    宋嫂的情况没有进展，江暖的确有些难过，但她没让自己气馁，每天晚上躺在床上，准备睡觉的时候，都会抚着肚子和宝宝说话，给自己打气，和陆行瞻视频的时候，也会要求陆行瞻给她打气！

    汪伯应少爷的嘱咐，看着少奶奶，见她每天都这么认真努力的往来医院奔波，不禁有些担忧，少奶奶给自己太大压力了。

    他偷偷给少爷打了电话，两个人聊了片刻，最后达成一致，让汪伯隔两天就带着江暖出去逛逛街，购购物，放松一下心情。

    于是，汪伯肩负起重任，哪怕江暖有意拒绝，也硬是把她拉出去逛街了。

    江暖上次过来，也没有时间好好逛逛街，不过说起来，她对于逛街购物这件事，好像也不是很热衷，之前和蜜蜜一起逛街，两个女孩子对于品尝美食的乐趣，通常都是大于买买买的。

    汪伯先带江暖去了尖沙咀，想着女孩子都喜欢名牌，喜欢奢侈品，让少奶奶随便买一些，总能释放一下压力了吧！

    可江暖却是个例外，对于那些晃眼的奢侈品，充其量只是扫上两眼，完全一副兴趣缺缺的模样。

    没办法，汪伯只好带着江暖和庄阿姨转战旺角的弥敦道，这儿的购物街，倒是还勾起了江暖些许的兴趣，她买了一些东西，是要回去送给家人和朋友的。

    最后，这一趟出行，最大的花销大概就是汪伯给小宝宝打的大金牌了，江暖本来是要拒绝的，可是拗不过汪伯，说是传统，是好的寓意，才同意了的……

    逛街逛了大半天，汪伯还以为，少奶奶累了就不会去医院了，刚好可以休息一天，却没想到，江暖回到别墅，只是简单的歇息了一会儿，吃了点东西后，便张罗着又要去医院。

    汪伯无奈，也只好让司机又送江暖去了医院。

    庄阿姨陪着江暖，两人一起来到宋嫂的病房，感觉到病房里似乎有点冷，庄阿姨就又返回去车里取江暖的披肩了。

    江暖看了看依然安静睡着的宋嫂，轻轻的为她掖了掖被子后，打算去医生那儿问问宋嫂的情况。

    她刚走到门口，想要开门出去，就听到门口有两个人在说话，听起来，应该是两名护士。

    江暖也不是有意偷听，只是她们就刚好距离门口很近，而她这个时候突然开门的话，怕是会有些尴尬。

    然后，江暖就听到其中一名护士说，像宋嫂这种伤到颅脑的情况，能醒来的可能性微乎其微，怕是要一直这样躺下去了……

