    突然间干爸来电话了，二蛋有点惊讶，心中不免有些不安起来，一般情况下，干爸说了，没有什么大事，是不会叫他进省城商量事情。

    鉴于高进良的特殊身份，二蛋只好让洪素素当司机，两个人开车快速赶往省城。

    到了省城后，高进良便将二蛋和洪素素拉进他的书房，陈卿卿与陈芳芳两个人一愣一愣的，没有想到，父亲这么神秘地就把二蛋和洪素素拉进书房了。

    坐下后，高进良给他们倒了杯茶，皱着眉头叹息一声道：“去京城参加医药大赛的事情准备的怎么样了？”

    二蛋心中一愣，尴尬地耸耸肩说道：“干爸，我没有啥准备呀！到目前为止，我只听陈院长跟我提起过，说是也不要做什么准备，到了京城，就按照他们的规则参赛就行了”

    可是高进良却是眉头皱得很深，不禁低声道：“二蛋，素素，你们两个现在是我最信任的人，之所以今天把你们叫过来，一方面是因为我得到消息，以聂雨为首的京城垄断派的人已经把我们江南省的人当成了眼中钉肉中刺，你们此翻前去，怕人家早有针对？”

    二蛋深思考虑着，只想听着干爸说的另外一方面。

    高进良喝了口茶，继续盯着他们两个说道：“另外一方面就是我们江南省的某些人对你的参赛频有微词，认为聂雨就是针对你，所以才会导致全面打压江南省的参赛队伍”

    洪素素也是很诧异，皱着眉头说道：“师父，这不对呀！怎么能怪二蛋呢？每个县不是都会派一支队伍去吗？这怎么又跟省里有关系呢？”

    高进良叹了口气说道：“你们是有所不知，聂雨勾结了京城的一些比赛裁判，修改了参赛规则，本来江南省今年最有实力在这次医药大赛中会脱颖而出，拿下几个分赛冠军，虽然总冠军可能拿不到，但是就凭这几个分赛冠军，足可以给我们省带来几百亿的招商引资，但是现在规则改了，带队的副省长在这次会议中，特别提到了尚武县居然派二蛋这个没有任何资格证书的人去参赛的事情”

    二蛋心中一紧，只是没有想到，聂雨在京城的能力这么大，这让他有点很愧疚，没有想到会影响到整个江南省的招商引资计划。

    “不过，你们也不要着急，今天我们的常委会也进行了讨论，按照医药大赛的最新规则，由以前每个县派一个代表，现在更改为全省只派三只代表队参赛，也就是说，我们全省72个县，将要通过一次大比武，最终还确定这三支参赛队伍”

    洪素素一惊，立刻说道：“师父，你的意思就是说，就算二蛋现在有能力，如果在省城大比武中要是被淘汰了，那也就没有机会代表江南省出战了对吗？”

    高进良深情地看了一眼二蛋，点头说道：“是的，关键这不是个人赛，而团队赛，京城方面将这次的招商规格提高了，延期十天进行比赛，给各省多十天的时间进行筛选。如果能获得前三的名次，至少将引进一千亿的资金，所以这一次，我们非常的重视，因此我急忙把你们叫过来，看怎么商量这件事情”

    二蛋眉头皱得很深，感觉到这一次的事情搞大了，更没有想到，聂雨为了进一步打压他，甚至是打压江南省，还弄出这样一个大比武，这确实出乎他的意料之外。

    “干爸，那我们省的大比武方案出来了吗？”

    高进良摇了摇头，叹了口气说道：“按照目前的情况来看，省委常委更倾向于从市兰新县，崇阳县，建设县这三个代表队，目前如果单从战斗力来看，这三个县确实可以代表我们江南省出战”

    “干爸，那我问你一个事情，假如我们尚武县要是代表省里参赛，一旦拿到冠军，到时候有多少资金投入到我们家乡去”

    看着二蛋那特别有志气的眼神，高进良心中大喜，却又有些不敢置信地说道：“如果拿到冠军，约有三千到五千亿的资金流入，按照省里的要求，以战绩定输赢，至少可以获得百分之六十的投入，也就是二千到三千亿左右的投入”

    “好，干爸，那你就放心，我一定会让尚武县脱颖而出，代表江南省出战，并且成为最终的冠军”

    此刻，二蛋信心十足的豪言壮志，以及心中的斗志，并没有让身边的两个人有点兴奋与鼓舞，相反，高进良与洪素素却是皱眉紧皱，替二蛋感觉到担忧。

    “你们两个看起来似乎不相信我嗫！”

    高进良却是笑了笑说道：“二蛋，我们不是不相信你，只是你知道这次省里初步的筛选方案是什么吗？”

    二蛋心中一紧，很担忧地看着干爸高进良，眼神中开始有了些恐慌与担忧。

    洪素素的眉头也是微微一挑，她明白，跟师父这么多年，从刚才的样子就看得出来，这一次，可能非常艰难。

    果然，高进良很无语地说道：“全省青少年足球大赛正在如火如荼地进行着，目前那三个省委常委最看好的县级都有参赛，并且都在小组的头名，而我们尚武县现在的E组，却只排名第三，只比第四名垫底的多一分，随时都有可能会拿是后一名”

    二蛋更是诧异了，这个去参加医药大赛跟青少年足球大赛有啥关系呢？

    望着二蛋那一脸不解，高进良却是叹气道：“这次空降的省委书记，是一个足球迷，更是京城医科大学毕业的，他曾经写过一个论文，登上过全国的大小学术学刊，他论证的便是人的身体素质与医学水平的相对论。”

    二蛋听不懂这些，只是特别诧异，甚至不想听下去了，因为他没有听到重点。

    看着两个人一脸懵逼的样子，高进良继续说道：“就是他对足球有研究，觉得如果这个地方的足球队很差劲，那这个地方的人的身体素质同样也会很差，相对来说，他们就没有更好的医药方面的知识，包括草药，偏方，甚至是治疗疑难杂症的处方，因此这样的队伍，代表省城参赛几乎是不可能的，因此他认为，取前五个小组的第一名，再进行三场比赛，然后选出前三名的代表队，再代表省城出战”

    “这不是瞎闹吗？有这么当官的吗？”

    二蛋很是气愤，没有想到这空降的省委书记，居然会有这样的见解，这让他真的很无语。

    “二蛋，你可不要小看这个事情，怎么说都可以说的过去，一方水土养活一方人，很多地方的人身体素质就是普遍要强，更何况，这三个县的综合医术能力确实在全省前三，所以书记的话也能说服各位常委们，就算是胡说八道，最终他们三个县以小组第一脱疑而出，你又能说什么呢？”

    二蛋看着干爸的眼神，知道，现在的结果可能变不了，但是现在延期举行，也不到二十天的时间，而现在尚武县在E组还在第三，也不知道还有没有机会。

    “干爸，那我们还有机会吗？”

    高进良却是盯着他看了看，笑着说道：“你们能不能代表江南省出战，那就要看你的了”

    “什么，干爸，你的意思是想让我出点子，助我们县的足球队拿到前三？”

