    方兴闻言抬起左手，将青霄剑平举在身前，然后笑着开口说道:

    “既然道友想要这把剑，那就过来拿吧。”

    对方觉得方兴只有一个人，而他们有三个，并且全部掌握道术。

    在人数和手段全部占优的情况下，他们觉得方兴的投鼠忌器是必然的。

    况且，青霄剑作为价值不菲的显赫武器，从外观上就能看出不凡。

    如今，他们心中生了贪念，哪里还管其他。

    只见，之前那说话的修士上前几步，一把抓向了青霄剑。

    然而，就在他的手碰到剑鞘的那一刻，他所接触的位置发生了剧烈的爆炸。

    这爆炸威力之强，直接将这名修士的义肢手指炸断了两根。

    与此同时，这爆炸所产生的推力，将青霄剑直接从剑鞘当中推了出来。

    方兴伸出右手，一把抓住弹出的青霄剑。

    只见，方兴双眼中的厉芒一闪。

    一转手上的剑刃，朝着眼前这人斩了过去。

    方兴在这里生活了三年多，几经生死明白了一个道理。

    那就是面对他人的威胁，绝对不能有退让之心。

    你以为对方只是图财，做出退让就会放人。

    然而，退让只会让对方得寸进尺。

    一旦得手，他们只会想要从你身上得到更多。

    看看黑市上源源不绝的二手义肢以及配件，试问流寇能撑起这么庞大的货源供应么，答案很显然是否定的。

    在这个没有律法约束的世界，有许多人会对弱者露出獠牙，然后将对方啃食殆尽。

    而这才是这方世界，既真实又残酷的一面。

    所以，面对这些人的威胁，方兴不能退也不想退。

    只见，方兴手持青霄剑以迅雷不及掩耳之势，一剑砍中了身前的那名修士。

    这人尚未反应过来，方兴这一剑就已经斜劈入了他的脖颈之中。

    方兴骤然出手，动作非常的快。

    不过，这名修士感觉到性命受到威胁。

    他本能的用义体内的仿生肌肉夹紧了青霄剑，以防剑刃继续深入破坏他的身体。

    方兴见状，本打算向青霄剑之内注入灵气，以此增幅剑刃将此人劈成两半。

    然而，那另外的两人也不是摆设。

    眼见同伴遭到攻击，这两人直接朝着方兴扑了过来。

    方兴的临场应变非常快，眼见已经来不及向青霄剑注入灵气了。

    于是方兴伸出左手，一掌打在了身前这人的灵气护盾上。

    在灵气爆炸的推力下，这人被方兴一掌打飞。

    于此同时，方兴持剑的右手用力一绞，这人的左肩整个被方兴卸了下来。

    另外两人见状惊怒不已，这两人冲上来和方兴展开了缠斗。

    虽然几人都是唯械派修士，但是义体强度却有着本质上的差别。

    在星铁的加持下，这两人的螳螂刀即便砍在方兴的身上，也不过是带起一溜火花而已。

    而方兴手上的青霄剑，即便不用灵气进行加持，也比这两人手上的武器锋利太多了。

    他们二对一和方兴互拼，完全落入了下风。

    这两人知道这样下去不行，于是他们在跳开战圈之后，开始飞快的用双手结印。

    早在他们打稽首的时候，方兴就已经从起手印式分辨出了，对方所使用的道术正是天基歼敌术。

    很显然，这两人眼见近战无法拿下方兴，准备动用道术来攻击了。

    来而不往非礼也，方兴见状也开始结起印来。

    按照方兴自己的理解，结印就是一套手势密码。

    原理就好像上一世，解手机的屏幕锁一样。

    唯一的区别就在于，手机屏幕锁的密码可以自己设置，长短全看本人的心意。

    而道术的手印却是一个定式，遵循着威力越强，解锁手印就越复杂的规则。

    不过，天基歼敌术却是一个例外。

    毕竟，天基歼敌术的施术源头，乃是天空上的天基球，而非修士本人。

    所以，结印过程可以简化掉非常多的步骤。

    在双方飞速结印的过程中，万丈高空上的天基球已经通过施术者锁定了目标。

    在结印完成的那一刻，它们直接向目标位置发起了攻击。

    因为对面两人率先结印的关系，他们两人的道术也先一步生效。

    方兴听到嗡的一声轰鸣，连忙一个飞扑避开了第一击。

    只见，一小截如手指粗细的东西，飞速射入了地面。

    接着，一大片地面整个隆起，然后轰然塌陷了下去。

    这样的覆盖，绝不是腾挪就可以避开的。

    方兴虽然没有受到直接攻击，但是却无可避免的朝塌陷处坠去。

    恰在此时，敌人的第二发道术也已经到了，而攻击目标直指坑底的方兴。

    这天基歼敌术的威力惊人，方兴可以肯定。

    如果被直接命中的话，哪怕体内掺有星铁，也无法抵挡。

    方兴不知道以天基歼敌术所展现出来的速度，在被击中的瞬间。

    自己有没有时间，用自我天赋对这攻击进行控制。

    面对没有把握的事情，方兴从来都不喜欢去赌概率，尤其赌的还是自己的性命。

    面对飞速袭来的攻击，方兴直接开启了灵气护盾，同时将左手挡在了身前。

    这门道术威力惊人，方兴的灵气护盾一触即溃，就好像纸糊的一样，根本没有起到任何防护作用。

    不过，在那黑色的攻击主体击穿灵气护盾的瞬间，方兴却捕捉到了它的飞行轨迹。

    已经做好准备的方兴，用左手朝那个方向一挡，那黑色的攻击主体径直打在了方兴的手心上。

    霸道的力量，将方兴的左手打在了地面上。

    并且还不断地往地下钻，大有把方兴整个人拖入地底的趋势。

    好在由超噬矿所形成的天魔手臂，有着非常惊人的强度。

    再加上早已被激活的魔化力量，这一记道术总算被方兴强行给拦了下来。

    方兴摊开手掌，一截黑乎乎的金属棒出现在了手心里。

    方兴作为天基歼敌术使用者，自然知道这金属棒的名字叫做重石。

    重石拥有非常高的密度和重量，只需要一小块从天上自由落体，就能产生极大的威力。

    天基球结合灵气，赋予了重石更加强横的威力，这是天基歼敌术能够实现精准斩杀的根本。

    透过手中重石的特性，方兴可以确定它就是上个世界里的金属钨。

    投掷钨棒以代替炸弹来摧毁目标，在上个世界就不是什么新鲜事了。

    看着手中的钨棒在魔化污染的力量下化作粉尘，方兴拍了拍手三两下跳出了凹坑。

    看到方兴在天基歼敌术之下毫发无伤，对面那两人不禁脸色大变。

    此时，他们就算后悔也已经没有用了。

    接下来，该轮到他们尝尝重石的滋味了。

    伴随着嗡的一声音爆，重石飞速向着这两人坠了下来。

    他们心知天基歼敌术的威力，连忙闪身想要躲避。

    然而，就在他们准备躲避的时候，又一声嗡响传来。

    这两人听到声音，不禁有些发懵。

    为什么对面仅仅施展了一次道术，却会有两枚重石坠落。

    看到敌人慌乱的表情，方兴不禁勾起了嘴角。

    如果可以的话，方兴很想告诉他们。

    天上将要落下来的重石，可不止有两枚。

    果然，伴随着一连串嗡响，重石如雨一般的坠落了下来。

    地毯式的覆盖，几乎堵死了所有可以腾挪的地方。

    他们最终只能绝望的看着天上的重石倾斜而下，将他们完全淹没。

    这一轮攻击下来，地面被砸出了一个巨大的深坑。

    一轮攻击过后，方兴上前查看，发现那三人已经完全被重石砸成了碎片。

    找不到有价值的战利品，这固然有些遗憾。

    不过，看着眼前改变地貌级别的凹坑，方兴又觉得很满足。

    毕竟，初试道术就展现出这样的威力，方兴已经很满意了。

    由此看来，往身体里植入多枚天基球控制器，并在结印之时一同激发，这种手段是完全可行的。

    其他修士之所以不用，天基球高昂的价格只是次要原因。

    主要原因在于，身体植入并不是没有上限的。

    就像手机安装了太多应用会卡一样，如果义体植入数量过多的话，修士也会陷入走火入魔的癫狂状态。

    不知道是不是因为血肉化的特殊身体结构，方兴能够加载的义体数量，要远多于其他人。

    总而言之，这种控制复数天基球的手段，可以作为一件大杀器来使用。

    方兴正想到这里，另一边唐晓峰已经从风水宝地里出来了。

    方兴知道三级风水宝地虽然能够容纳人员出入，但是整体大小也极其有限。

    所以，其中孕育的宝物也不是太难找。

    唐晓峰出来之后，一眼就看到了不远处，被重石砸出来的大坑。

    唐晓峰在惊讶之余，露出了钦佩的神情。

    两人虽然是同阶，但是唐晓峰从来都没有将方兴当做同阶来看待。

    对于方兴的实力，唐晓峰比方兴本人还有自信。

    就像刚才，方兴让他进入风水宝地取宝物，唐晓峰二话不说就进去了。

    因为在唐晓峰看来，对面别说是三个人了。

    就算是三十个，方兴也能够从容解决。

    唐晓峰对于方兴的信心，也并不是完全盲目的。

    而是一路走来，两度经历生死，一点点积累起来的。

    看到逐渐消失的风水宝地，方兴笑着对唐晓峰问道:

    “怎么样，这风水宝地内部的风景如何。”

    唐晓峰从崖壁上一跃而下，在听到方兴的问话之后，他气闷说道:

    “屁的风景，里面黑灯瞎火的什么也看不见。

    我徒手摸了好几圈，感觉还没有咱们住的地方大。”

    看着唐晓峰一脸嫌弃的表情，方兴不禁哑然失笑道:

    “哈哈，第一次进入风水宝地没有经验，看来下次我们要提前准备好夜视设备了。”

    唐晓峰闻言，深以为然的点了点头。

    接着，唐晓峰将手上拿着的东西递了过去，并对方兴说道:

    “喏，这就是在风水宝地里找到的东西，具体是什么用我弄不明白。”

    方兴见状，直接从唐晓峰手上接过了那件东西。

    三级风水宝地的产出，不再以材料为主。

    就像这次的产出，它就是一个完整的锥形四面体。

    对于这种奇奇怪怪的东西，方兴自然也是不认得的。

    好在方兴拥有自我天赋，随意的将这锥形四面体握在手心，任由它尖锐的部分刺入手掌。

    一瞬间，方兴就明白了这件锥形四面体的用途。

    原来，这锥形四面体名为天衍方锥。

    它的具体作用，是用来存储天道衍化信息的。

    这些天衍信息往往独一无二，甚至有人因为窥见其中信息，从此一飞冲天的。

    不过，这些天衍方锥的破解难度奇高。

    一般程度的破解师，根本无法完整提取出其中的天衍信息。

    不过，对于拥有自我天赋的方兴而言，这都不是问题。

    眨眼之间，方兴就进入了方锥的核心。

    接着随手一拨，禁制魔方自动拼合完成。

    整个过程轻松无比，并不会比当初方兴破解风水罗盘难到哪里去。

    破解完成之后，方锥中的天衍信息，随即映入了方兴的脑海之中。

    原来，这则天衍信息所包含的内容，是这个世界上的金属聚合反应公式。

    通过这些聚合反应公式，可以组合出各种性质的金属聚合物。

    这些金属反应公式如果落入了铸器师手中，他们恐怕会高兴的合不拢嘴。

    不过，方兴虽然不是铸器师，但是同样很高兴得到这些聚合反应公式。

    因为这些金属反应公式，能够帮助方兴解决掉一个困扰已久的大麻烦。

    自从方兴开始将星铁融入体内，义体的抗击打能力越变越强。

    相应的方兴自身的体重，也开始直线飙升。

    起初方兴挺乐于看到这一点的，毕竟锻炼也是唯械派修行的一部分。

    让身体变重，锻炼起来的效果自然也会更好。

    但这个前提是，不能影响到正常的行动。

    如果持续不断向体内融入星铁，这个重量迟早会超过承受上限的，方兴可不想把自己给变成一颗秤砣。

    更何况，这样单纯的融入星铁，饱和那是迟早的事情。

    而这些金属聚合反应公式的出现，让方兴看到了一条全新的强化道路……

