第1041章诚意金

　　林昶要求每次模拟考700分以上的学生，才有资格进麻省理工休息室和他面谈，顿时让很多尖子生彻底死心。

　　其实敢在麻省理工招生办这边排队的，大部分尖子生分数都在650分以上，甚至接近700分的也不少。

　　可是700分却是一个分水线，是一道天堑，横绝在诸多学习天赋极强的学生面前。

　　要知道每年高考，全国卷超过700分的也不过两百来人，其中某个高考大省还占了将近一半。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　另一半超过700分的则分布在华夏剩下的22个省份和4个直辖市。

　　云东省也算是高考大省了，但是分下来不过15个人超过700分。

　　当然模拟考超过700分的比高考要多一点。

　　因此此次够资格与林昶面谈的，总共有23个学生，包括瑶瑶和琴琴。

　　“陈先生，我们进去吧。”听林昶说出要求之后，橡树高中副校长便对陈轩说道。

　　“副校长，这个招生大会，是由我们云东省官方举办，必须公开招生的吧这个林教授要求我们进休息室，恐怕不符合规定。”陈轩提出了质疑。

　　副校长苦笑道“世界什么，毕竟能让华夏尖子生进入世界顶级大学深造，是我们国家的荣耀，也能更好的为华夏储备顶尖人才。”

　　“行，那就看看那个林教授想搞什么潜规则。”陈轩带着瑶瑶、琴琴，往麻省理工的休息室走去。

　　副校长和橡树高中的几个大领导跟在后面。

　　而卓凌风等人的成绩达不到要求，只能在班主任的带领下去参加其他名校的招生。

　　另外21个学生和他们的家长，也跟着走进麻省理工休息室。

　　陈轩进来后，只见林昶靠坐在沙发上，就好像古代皇帝的坐姿，那样子要多倨傲就有多倨傲。

　　而且林昶没让进来的学生们坐下。

　　陈轩可不管这林昶架子有多大，带着瑶瑶琴琴就在对面的沙发坐下来。

　　看得林昶眼神微微一冷，显然有些不高兴了。

　　不过看到瑶瑶和琴琴的容貌之后，林昶将眼中的怒气收敛起来，反而极为罕见的露出一抹笑容。

　　“小黄，这对双胞胎学生，来自哪所高中”林昶对旁边的一个西装男子问道。

　　被喊作小黄的西装男子是林昶的一名助理。

　　只见小黄翻了下资料，说道“她们来自云东省天海市橡树高中，分别叫龙瑶瑶、龙琴琴。”

　　“哦。”林昶的语气，有些意味深长。

　　而他的内心，已经开始生出一些想法了。

　　“林教授，请问进你们麻省理工，还有什么额外的要求，请您尽管提出来，我们都会答应。”一位学生的妈妈开口道。

　　这个学生的妈妈看上去是家境不错的贵妇，为了儿子能上麻省理工，不在乎花多少钱。

　　林昶嘴角勾着假笑，不疾不徐的道“这位女士，你很有觉悟，希望大家都能明白，我们麻省理工不是成绩好就可以进的，确实有一些额外的要求。”

　　“什么要求，请林教授说出来。”

　　其他家长纷纷开口询问。

　　唯有陈轩一直冷着脸，眼底有一丝若有若无的可笑之色。

　　看得林昶非常不舒服。

　　不过他暂时没有针对陈轩发怒，而是慢悠悠的说道“其实额外要求也很简单，只需要每人缴纳一百万诚意金。”

　　“一百万诚意金”

　　麻省理工的休息室，顿时一片哗然。

　　进来休息室的有23名尖子生的家长，这些家长里不乏有钱人存在。

　　但在这个时代，一百万还是很多的。

　　有钱人家庭要拿出一百万现金周转不是那么容易。

　　更何况只是给孩子交纳大学的诚意金，这还不包括学费等出国费用在内。

　　“林教授，一百万诚意金是不是有点太多了”一个家长语气有些苦涩的说道。

　　“是啊，以前我们也没听说上麻省理工，要一百万诚意金的。”

　　家长们纷纷议论嘀咕起来。

　　“都给我安静”

　　林昶脸上的假笑，立刻消失得干干净净。

　　“本次麻省理工招生，只有十个名额，所以诚意金必须设置高一些，才能更有效率的选拔。”

　　“而且你们连一百万都不想交的话，我看不出来你们的孩子真的想上麻省理工”

　　“我们麻省理工，不需要来这里混学历的学生”

　　林昶一番话，说得众人面面相觑。

　　这时陈轩开口了，语意微冷的说道“一百万诚意金交出去，恐怕世界上大部分顶级大学都可以上了吧”

　　“天真”林昶露出不屑一顾的神色，“你以为外面那些正在招生的顶级大学，就不会让你们交诚意金我告诉你，他们很可能比我们收得更多不信你现在就可以去其他大学的休息室问问”

　　林昶教训般的说了一顿陈轩，又补了一句“当然，不包括你们国内那些垃圾大学，如果你们的垃圾大学敢收钱，谁还愿意去上”

　　“这么说，今天来招生的国外大学，约定俗成，互相通过气，都要收学生的钱了”陈轩的声音更冷了。

　　而他这句话也是说出了真相，让在座的家长们惊疑不定。

　　如果真像陈轩所说，国外顶级大学暗中联合，每个学校都要收诚意金，那就故意坑华夏的学生了

　　“没错，我们就是形成了潜规则，可是那又怎么样我们顶级大学就是有这个资格收钱，谁要是不服，现在立刻给我离开休息室，反正大把人求着给我们交诚意金”林昶说着，重新靠回沙发，让助理给他点燃一根雪茄，惬意的抽起来。

　　林昶已经打算好了，就算在场的学生，交钱的人数不超过十个，达不到招生名额，他也可以放宽限制，让外面模拟考成绩没那么高的学生进来。

　　家长们顿时陷入了犹豫。

　　一百万实在不是个小数目。

　　而且他们听说往年不用交这么多钱，其他国家的学生去麻省理工更是不用交一分钱。

　　如果自己一百万交出去，那就是摆明被坑了