    第16章 我缺剑侍   

    “师尊。”

    

    叶轻语在外呼喊。

    

    秦风来到神殿外，问道：“有事？”

    

    “师尊，我已触碰到寒剑诀第一式万水涟漪剑意。”

    叶轻语颇为激动的道。

    

    秦风了然。

    

    叶轻语还是没忘群英会。

    

    “释放你的剑意。”

    秦风道。

    

    “好。”

    

    叶轻语重重点头，而后手腕翻动，一柄剑应声落于手中，霎时间，一方天地变得水雾朦胧起来，隐约间，似有溪流之声由远及近的传来。

    

    声音越来越响，让人感觉如临溪水旁。

    

    随后，叶轻语一剑点落，朦胧水雾爆开，每一滴水珠都像是利剑，将地面刺出无数密密麻麻的黑洞。

    

    青玄神宗地面铺的青岩，绝非一般岩石能比，却依旧被刺出无数黑洞，足见万水涟漪剑意之强。

    

    若是落在人身，怕是顷刻间就将湮灭。

    

    “师尊，如何？”

    叶轻语收敛剑意，颇为期待的看着秦风，那模样，就像是孩子期待父母的表扬一般。

    

    “还差的很远。”

    

    秦风点评道：“寒剑诀的真谛在一个寒字，你的剑意中，未能体现，再则，万水涟漪的重点在一个万字，万不是实指，而是虚量，万水涟漪犹如惊涛骇浪，而非涓涓溪流。”

    

    “这两点，你差的太远。”

    

    叶轻语闻言，脸上笑容微凝，颇为失落。

    

    短短数日触碰剑意，甚至因此破境一重，可谓收获极大。

    

    本以为师尊会赞誉几句，却不料，反被教训。

    

    “当然，万事开头难，既已触碰剑意，相信你很快便能掌握这式剑诀。”

    秦风话语柔和了几分，说道：“想做什么就去吧。”

    

    说罢，秦风回到神殿。

    

    “多谢师尊。”

    叶轻语猛然抬头，脸上带着强烈欣喜。

    

    离开玄武城时秦风便有言，想要站上群英会的舞台，需领悟寒剑诀第一式，因此，她触碰剑意来找师尊，真正目的，是想要师尊松口，前往皇城。

    

    虽说距离年末还有月余时间，但想踏上群英会舞台的人何其之多，若是全部直接参加，群英会便是举办一年都无法落幕。

    

    因此，自然要提前报名筛选。

    

    毕竟群英会不是纯粹的擂台赛。

    

    而是一场国主宴会。

    

    当今国主寿辰正好与年末佳节重合，因此国主决定，寿辰与佳节同庆，才有了这场群英会。

    

    为了增添宴会的喜庆，国主将于那日，亲自对帝国后辈进行一场检验。

    

    最耀眼的十人，都将获得国主赏赐，甚至极其耀眼者，还有可能被国主看重，封公主，赐驸马也非不可能。

    

    因此，帝国无尽天骄，皆心向往，于宴会争锋，大放异彩。

    

    这，便是群英会的由来。

    

    ……   

    皇城学院。

    

    青叶帝国五大学院之首，无论是地位还是实力，尽皆凌驾于另外四大学院之上。

    

    帝国最杰出、最妖孽的天骄，几乎尽汇于此。

    

    此刻，浩浩荡荡的人群朝这边涌来，皆是为群英会而来。

    

    除五大学院会有固定名额，自行挑选外，其余天骄想站上群英会的舞台，需前往皇城学院报名，接受筛选。

    

    叶轻语降临，刚入学院，便看到许多人都在排队报名，她走上前，等候片刻才来到一书案前。

    

    书案旁有一老者，正询问纪录着，“姓名年龄，修行境界。”

    

    “叶轻语，十六岁，化灵二重境。”

    叶轻语道，触碰到寒剑诀剑意后，便顺利破境一重。

    

    老者将叶轻语的信息刻在一木签上，递给叶轻语道：“去学院接受初选检验。”

    

    “请随我来。”

    旁侧有学院弟子上前，带领叶轻语往检验地而去，学院负责群英会初选，为国主把关，自然不敢懈怠，各方面都做得很到位。

    

    “多谢。”

    叶轻语点头，随那人而去。

    

    很快，他们便来到学院校场，诸多天骄汇聚于此，等待初选检验考核。

    

    在校场正中，有三座演武台，每座演武台上都有两人在争锋，为能参加群英会而战。

    

    在演武台正前方，有三位学院长者坐在书案前，主持初选检验。

    

    再其后，甚至还有不少学院弟子饶有兴致的望着这边，只是那些傲然的脸上，都带着淡淡的不屑。

    

    群英会，向来都是五大学院的舞台，毕竟帝国天骄，几乎都在五大学院中，其余之人，即便站上群英会的舞台，也是陪太子读书。

    

    不少弟子来此，非是来看对手，而是带着其他目的。

    

    “将你木签给我。”

    引领叶轻语之人对她说道。

    

    叶轻语点头，将木签交给对方，后者恭敬的放到三位长者面前的桌案上，而后退去。

    

    叶轻语则留在原地，等待学院长者安排检验。

    

    初选检验很是残酷，一旦落败，便将淘汰，哪怕只败一场，也意味着有人强于你，还有何资格踏上群英会的舞台，让国主检验？

    

    检验考核进行的很快，毕竟时间有限，许多人甚至都没能展现出自己的风采便被淘汰出局。

    

    饶是如此，叶轻语也等了许久，才听到学院长者喊她的名字。

    

    叶轻语踏上一座演武台，她对面走来一道身影，和她一样，都是化灵二重境。

    

    这一战，同境对决。

    

    “王耀，请指教。”

    那人朝叶轻语抱拳。

    

    “叶轻语，请指教。”

    叶轻语回礼。

    

    轰！   

    她话音刚落，王耀的身躯便如洪荒猛兽般扑出，狂暴的气势让得空间颤鸣，携磅礴之势，一拳轰向叶轻语。

    

    演武台上，没有规则可言，一切以击败对方为目的，王耀深知这点，故突然出手，欲出其不意击败对方。

    

    在玄武学院被白晏破坏考核后，叶轻语便更为警觉，王耀的突袭，根本对她构不成威胁。

    

    她手腕翻转，剑落手中，往前刺出。

    

    刹那间，那片空间似有溪水流淌，直接淹没对方拳印，锋锐剑意洞穿一切，随后落下王耀身上，将之掀飞出去。

    

    一剑碾压，秒败同境。

    

    这一幕，使得不少人都是神色微变，便是三位学院长者，都不由得多看了一眼，但也仅是一眼。

    

    这只是一战，想要参与群英会，不是一战就能获得资格的。

    

    接下来，叶轻语又战了数场，有同境之敌，也有同龄之人。

    

    群英会的规则便是先同境，再同龄，以此决出最耀眼的十人，此规则简单直接，能够一眼看出强弱。

    

    因此，学院初选，也是按照如此规则。

    

    很快，叶轻语便已连战十场，毫无意外，十战连胜，且轻松写意，甚至绝大部分都是一剑败敌，让不少人为之惊叹。

    

    ‘寒剑诀果然非凡，一缕剑意，便能轻易横扫同境。

    ’相对于战绩，叶轻语对寒剑诀的威力更加欣喜。

    

    “叶轻语，过。”

    

    十战之后，有学院长者，很是满意的在叶轻语木签上画了个钩，意味着叶轻语有资格参与群英会。

    

    “此女好强。”

    

    “她的剑意不凡。”

    

    不少人对叶轻语的战绩很是惊叹。

    

    十连胜便能获得群英会的资格，看似不难，但别忘了，初选规则还有一条，一旦战败，就将淘汰。

    

    有多少人已经取得五连胜、六连胜、七连胜，甚至是八连胜、九连胜而败一场，遗憾出局。

    

    真正想要做到十连胜，其难度，怕是远非百里挑一那般简单。

    

    “剑法超绝，剑意不俗，你很有练剑天赋。”

    就在叶轻语准备离开的时候，学院弟子方向，有人开口。

    

    一言出，不少人都是微惊，看向说话之人。

    

    那是一位身材修长的俊逸青年，气质超绝，俊逸非凡，哪怕站在人群中，也给人一鹤立鸡群的惊艳感。

    

    左寻苍，皇城学院剑院弟子，十六之龄，化灵六重巅峰，被誉为剑院这一代最杰出的剑修，对剑的领悟，无人能出其。

    

    连他都看好此女，可见此女有些天赋。

    

    “你剑道天赋不错，可愿随我在学院修行，我缺剑侍。”

    左寻苍看向叶轻语道。

    

    使得诸人再惊，左寻苍竟如此看好她么，竟要破例将之引入学院，甚至带她修行。

    

    

