    时间一晃过了两天，关于对死侍的研究依旧没有任何进展。

    裘德对此都有点无语了，他已经用尽了能用的手段，死侍都已经被折磨得不成人形了。

    这几天里面，小贱贱累计脑死亡五次，晕厥十六次，短暂时间之内变成神经病三次、白痴两次，被完全性解剖一次、切片一次。

    可以说，裘德已经使尽了浑身解数，却依旧一无所获，但偏偏死侍确实有打破第四面墙的能力，而且知道自己只是个漫画人物，一切都太矛盾了。

    老瑞虽然也知道自己是个漫画人物，但他却从来没有杀到过现实。

    无视了小贱贱恶毒的咒骂，裘德将他的嘴巴封住。

    “韦德，美国不是最讲究契约精神吗？还有三天，你再忍耐一下，如果依旧找不到我想要的，1000万美金马上奉上。”

    说完转身离开，地下实验室封闭。

    当裘德返回地上，托尼斯塔克已经到了，他的战甲依旧是以金红为主要颜色，当中还掺杂着一些银色。

    “嗨！托尼，来的挺早呀。”

    托尼斯塔克冷哼一声：“混蛋，我已经扫清了你的后门，这次绝不会再像上次那样。”

    “是吗？看起来你很有信心，但你又怎么确定，我只留下了一个后门，要知道论技术，你比不过我。”

    “比如我可以制造一种病毒，就像癌症一样，平常是隐性的，不到爆发时刻，永远不会被检测到。”

    托尼脸色一变，随后又咧嘴笑道：“休想骗我，你想让我战前分心，但这种小伎俩是不管用的。”

    “哈哈，信不信由你，要不要先喝点酒？”

    “用不着，等我暴揍你一顿，然后会请你到斯塔克大厦好好喝一杯，我的藏品丰富的很。”

    “那我倒是很期待，顺便问一句，这是马克几号？”

    “马克10号，很意外吧，为了对付你，我禁欲20天，抛弃了嫩模和派对，整天与机器为伴，等的就是这一天。”

    裘德耸耸肩：“我该说声抱歉吗？或许是的，因为我这些天过的很不错，只要回忆那些画面，腰就开始隐隐作痛，我甚至给自己换了一副铁肾，哈哈哈哈……”

    “Son of bitch！”

    托尼忍不住张口骂道。

    不过很快他又压抑住自己的情绪：“废话少说，你的战甲呢？20天时间，我要看看你到底造出了什么破铜烂铁。”

    “如你所愿。”

    裘德在手环上轻轻一摁，原本安安静静站在实验室中的战甲突然被激活，眼睛中发出红光，随后直接冲出了实验室。

    砰！

    地面浮现出蛛网裂痕，牛仔1号站在了裘德的身后。

    看到这一幕，托尼斯塔克不由心中一紧，远程遥控，这是他一直构思但并未实现的技术，没想到眼前这个讨厌的家伙竟然已经做到了，这一战，不可小视。

    “很惊讶吗？那么接下来你会更惊讶，开始吧。”

    摁下了手环上另一个按钮，牛仔1号瞬间解体，随后将裘德包括其中，实实在在的一键换装。

    “分离技术，这个家伙！”

    托尼的心情又沉重一分，他的战甲现在还需要主动进入，分离技术同样是他一直构思却还没有实现的。

    牛仔1号战甲内部，裘德进入之后，面前立刻出现两个光点，光点就像眼睛一样与裘德四目相对。

    “瞳孔外接启动。”

    “意识传输成功。”

    “欢迎驾驶牛仔1号。”

    与托尼斯塔克迷恋人工智能不同，裘德始终相信，战甲想要发挥最强的战斗力，一定要由人来亲自操控。

    人工智能再强，也会受限于没有情感等各种因素，它们只会因为算法而得出最优解。

    只有活生生的人，才能对瞬息万变的战场做出最精准判断，采取最合适的策略。

    噗……

    火焰喷射，立刻在地面烧出两个釉洞，随后就见一白一红两道流光冲天而起，眨眼的功夫就消失在天际。

    嗖……

    两人径直向东飞去，很快冲入云层。

    由于意识与战甲系统连接，裘德的脑海中直接浮现出一副雷达图。

    他发现托尼竟然跟在身后不远处，要知道现在他启动的虽然只是正常推进系统，但速度也可以达到4.5马赫。

    而托尼原本那个马克4号，最大速度也不过3马赫左右，现在捣鼓出的这个马克10号，竟然能够跟得上自己，也算不容易，不由对他有些刮目相看了。

    而在身后，看着光屏上的红点，托尼面带笑意。

    经过上次的羞辱，他也是奋发图强，马克10号的动力引擎已经更换，最大速度可以提高到8马赫。

    更是配备了远程激光、液氮冷冻等新技术，还添加了几枚斯塔克集团最新研发的大威力导弹。

    同时吸取上次的教训，战甲中内置加热系统，在被冰冻的同时，三秒钟内可以将温度提高至650度以上，不管是什么样的冰，都能瞬间融化。

    外壳在钛合金的基础上，又融入了玻璃沙钢，抗压性大大增强，帮助战甲能够飞得更高，承受更快速度带来的冲击力，防御力也有所增强。

    “这里已经远离人区，贾维斯，准备战斗。”

    就见一红一白两个战甲如流星一样穿梭在云层之中，后面的红色战甲肩甲突然开启，四枚小型追踪导弹尾部带着火光射出。

    不过就在托尼导弹发射的瞬间，裘德已经非常清晰地感知到。

    微微笑了笑，脑海中意识一动，牛仔1号中配置的ATZ粒子干扰器立刻启动。

    这是一种专门干扰导弹制导装置的设备，可以迷惑封锁制导系统中的测量、计算等模块，让制导系统陷入混乱之中。

    以现在地球的科技来看，不管是激光制导还是红外线制导，亦或者是其他的方法，绝对没有任何一种技术能够突破ATZ的防线。

    就看到一圈圈的辐射波纹以牛仔1号为核心向四周扩散，片刻就将方圆三公里纳入辐射范围。

    本来正急速射向裘德的四枚小型追踪导弹，在接触到辐射波纹的瞬间，立刻就受到了干扰。

    内置的系统产生混乱，弹道突然发生偏转，最后竟然互相撞在了一起。

    砰！砰！！

    就像绚烂的烟花盛开在空中。

