    “你放肆！”

    当那陌生男子话音落下，宫门忌的眸子中，陡然间泛起一股凶煞戾气，澎湃的杀机，也随之荡开。

    宫门忌一向与师尊相依，对于宫门忌而言，鸿便是他唯一的亲人，也是这世间，他最为敬服的一个人。所以，古的弟子蔑视他也好，鄙夷他也罢，他都并不在意。但是，他出言侮辱自己师尊，却是宫门忌唯一不能接受的事情。

    “我的师尊，乃是顶天立地的第一人，他救摄世间，无数人因他而活命。而你的师尊古，却是掀起了世间浩劫，直接引发了天地间第二次大劫，使得无数的生灵陨落。你……怎敢出言污蔑我的师尊！”宫门忌厉声喝道。

    “为了镇压古，我师尊甚至连自身都可以舍弃，我的师尊，又怎么会使用下作的手段。”

    见到宫门忌的神色，那陌生男子微微一愣，随后竟是嗤然一笑。

    “嘿……”陌生男子鄙夷的笑了笑！

    “看来，那鸿在你心中的地位，还蛮高的嘛！”戏谑的声音，让宫门忌身上的杀意越聚越浓。

    “很可惜，你那师尊，远不是你想的那样。你的师尊，无情、无义、卑鄙、无耻！这样的人，你竟说成是顶天立地第一人，也不知道要笑死多少人……你说，我是该说你天真，还是白痴！”

    “找死！”不待这人话音落下，那宫门忌便是猛然轰出一掌。

    恐怖的力量砰然凝聚，一尊血色掌印，直接萦绕天际，随后便是向着那陌生男子头顶上空碾压而来。

    面对着宫门忌这凶悍的攻杀，那男子却是依旧淡然。

    “看来，你是不相信我所说的话了？”他继续缓缓说道。

    “嘭……”

    他的目光依旧打量着宫门忌，那有些苍白的手掌，却是猛然握紧成拳，一拳向上便是轰去。

    “轰隆……”

    拳印与巨掌碰撞，两者顷刻间崩碎，荡出一缕缕骇人的波涛。

    “你应该是从涅槃秘境之中来到这里的吧。”这男子抵住了宫门忌的轰杀，却是将力量一敛，继续不急不缓的对宫门忌开口。

    见到这陌生男子的动作，宫门忌也暂时将杀意收敛，并冷冷的回到：“不错！”

    那男子笑了笑，“那好，我且问你，你可知道那涅槃秘境的来历？”

    听了这男子的话语，宫门忌的脸上显出一丝傲然和振奋。

    “当然知道！”

    这一次，不待那男子追问，宫门忌便是主动说道：“当年，我师尊为了将你那魔头师尊镇压，最后联合第二劫中金乌一族的强者，布下惊天大阵，最终将你师尊封印在涅槃秘境之中。之后，天地崩塌，轮回重现，这才有了现在的这一片天地。”

    边说着，宫门忌的脸上，边显出一抹难以掩饰的骄傲。

    不错，这就是自己的师尊，为了这片苍穹，鏖战无尽岁月，最后终于将那上古魔头镇压，也为这片天地，留下了火种。否则的话，这一片天地，根本不会有现在的亿万生灵，更不会有现在的万千族群。

    所以，他有无数个理由为自己的师尊赶到骄傲，他有无数的理由，为自己有这样的师尊感到幸运。

    然而，就在这时候，却听那陌生男子冷冷的说道：“你……只知道这些？”

    宫门忌眸子微敛，他想要听一听，这人到底要说些什么，还是想要编造什么话，来诋毁自己那无敌的师尊。

    “那你可知道，你那高尚的师尊，与金乌族皇者是何关系？”这男子的话语中，带着一丝鄙夷和不屑。

    宫门忌微微皱了皱眉头，“我师尊是天地间第一人，金乌族虽然是天地间第一大族，但是也遵从我师尊之令。”

    “呼！”

    那男子缓缓吐出一口气，“既然你不知道，那么，我便告诉你，你那光辉的师尊，与金乌族皇者皇曦，乃是伴侣的关系。”

    宫门忌闻言，不由一愣。这一点，他的确不清楚，而师尊，貌似也从未讲起过这些事情。甚至，就连皇曦这个名字，他也未曾听闻过。

    “那又如何？”宫门忌皱眉说道，“我师尊天下无双，金乌族皇者虽然比我师尊逊色一些，但也应该是风华绝代，两人天作之合，就算是伴侣，又有什么值得奇怪的？”

    听到宫门忌的话语，那男子的脸上显出一丝古怪之色。

    “这一点，你所说倒是不错！”这男子说道，“那金乌族皇者皇曦，据说是天地间第一美貌的女子。实力，也是属于天地间最为顶尖的层次。只不过，你所说的天作之合，却是有些好笑。”

    “你到底是什么意思！你若是无话可说，那么，你我之间便赶紧站过一场。虽然，在这里我不能将你镇压或者诛灭。但是，我会让你知道，我宫门忌的实力，不是你可以比拟的……”

    听着这人东拉西扯，宫门忌逐渐失去了耐心。

    自己的师尊，不管与金乌族关系如何，又有什么关系？

    “呵呵……”一声轻笑传出，这男子根本未曾理会那宫门忌的话语。

    “你说我师尊是魔头，倒也不错。想当年，我师尊镇压天下，也只有你那虚伪的师尊，算是唯一的对手。不过，两人的实力相若，修为也相当。所以，一时间根本就谁也无法奈何的了谁。”

    “最后，你那师尊与我师尊约定，最后一战。胜者为王！而所约定的位置，便是在那现在涅槃秘境的位置。”

    这男子话语不停，而宫门忌，则是皱眉倾听。

    “本来，两人约定，单人独战。但是，待到我师尊到了那里的时候，等待他的，除了你那高尚的师尊之外，还有着天地间诸多顶尖强者……”

    说到这里，这陌生男子的脸上，再度露出讥讽之色。

    宫门忌气息稍滞，他倒是并未反驳此人的话，虽然，鸿从未对他讲述过。但是，从一些只言片语之中，他可以推断的出，眼前这人的话，并非编造而来。

    “就算是那样又如何？”宫门忌强硬说道，“你师尊乃天下之地，我师尊秉承天运，聚集天下诸多力量。只要镇压了你师尊，便是天地之幸。再说，跟你师尊那尊魔头，难道还需要讲什么道理不成。”

