    第5章 惊变

    话分两头，确认卓娅与礼服皆完好无损，赵夕便准备乘车回到警局，履行和洛班的约定。可惜天不遂人愿，青年在路口稍加观察，很快发现了新的问题：

    没有车，连个车影子都找不到。

    找不到可搭乘的载具，某人唯有退而求其次，领着卓娅步行返回警局。途中与少女简单交涉，他从后者口中得到了另一种解释。

    “保护？”

    “对，那些人说市内有骚乱，他们奉命封锁校园，确保学生安然无恙。”用皮靴踢飞地面的石子，粽发少女捣蒜般点着头。“我们被要求待在宿舍，每天有人分配食物和水，因为他们当时穿着军装，加上学校本就是寄宿制，所以大家都接受安排。”

    听起来符合逻辑，毕竟洛班刚刚还在抱怨，最近城里治安状况显著下降；但出发点若是保护学生，为何要对外人隐瞒，直说不是更容易获得理解吗？仍觉得有些不对劲，默默将其记下的赵夕回过神，才发觉二人行至居民区，距离警局已经不远。

    “你饿了吗？”

    少女并未回复，但她嘴角的苦笑已经给出了答案。

    “那就去买个蜜饼吧，”回想起那份松软香甜，资金尚且宽裕的赵夕决定顺路去买两份，犒劳自己与同行者的五脏庙。“我请客。”

    “谢谢叔叔~”

    “叫哥哥，我还没三十岁呢！”

    与洛班不同，卓娅有着白皙的皮肤与闪亮的双眸，性格也十分活泼，若非头顶迎风摇晃的兽耳，她与赵夕记忆中那些放学后挤满地铁、关注点是零食偶像与成绩的女生并无二致。仅仅认识半小时不到，她已经能熟络地与赵夕闲聊，甚至开些无伤大雅的玩笑。

    有说有笑在路口拐弯，映入眼帘的一幕让赵夕双目圆睁，抬手阻止卓娅继续前进。“嘘，别过去！”

    咦了一声扭过头，把视线投向正前方的少女霎那间面色苍白，脸上充满了惊讶和恐惧。

    手推车依旧在老位置，但热情的主人已经栽倒在地，胸口插着没顶的短刀，身下是一大摊鲜血；三位衣衫褴褛面黄肌瘦的流浪汉围作一团，瓜分着热气腾腾的面包，间或因争抢战利品骂骂咧咧。

    神情复杂观察片刻，确认凶手们尚未觉察到己方存在，赵夕朝卓娅使了个眼色，带着她溜进一旁的小巷。

    “你有手机吗？”

    “…没…没有。”

    “那就麻烦了，我还打算报警——”眼角余光捕捉到一个光点高速上升，注意力被吸引的赵夕定睛一看，发现是个红色信号弹。

    光点在空中炸开，形成一抹红色的云彩，还未等其消散，又是一发信号弹飞向天空。

    不妙，这里面铁定有古怪！心中不安愈发强烈，顾不得通知警方逮捕凶手，赵夕拔腿就朝外走去。

    “跟上，我们直接去警察局，我有不详的预感！”

    “呃，那个…”

    “怎么，哪里不舒服吗？”

    “不，只是赵先生你走错路了。”

    “……”

    --------------

    眨眼功夫，整座城市已是另一幅景色。

    路灯被推倒，门牌被拆下，橱窗被砸碎，倒下的马车阻塞了交通，坑坑洼洼的邮筒躺在垃圾堆，墙壁垮塌成砖砾。

    洁白的建筑重重燃烧，红色的木门化作灰黑色，表面流窜着红色烈焰，气体自窗口涌出，形成尺寸堪比工厂排放的烟尘，翻滚着升上天空。

    曾经忙碌的居民们，则抛下手头的工作，似热锅蚂蚁到处乱窜。他们哭喊着，哀嚎着，咒骂着，或孤身一人或拖家带口，要么赤手空拳要么携带为数不多的行李，用实际行动影响着已经岌岌可危的秩序。

    而造成这一切的，是人。

    打从烟火讯号升空，许多神秘人便从各个角落冒出来，开始对城市大肆破坏。身穿简陋服装，胳膊上绑有红色布条，佩戴遮住整张脸的呼吸装置，暴徒们的打扮具有明显特征，显然不是一时起意，而是早有预谋。

    “滚开！”怒喝一声挥动警棍，挡下迎面而来的钢管，赵夕握紧的拳头自下而上命中对方下颌，使其踉跄着连连后退。抓住机会一棍敲在面具人太阳穴，把对方击倒在地，气喘吁吁的青年抹了把额头的汗，焦急之余亦有些庆幸。

    不知是否光之战士的馈赠，原本只是个小白领的他，如今身体素质大幅提升，纵使不懂技巧不精招式，单凭力气与反应揍趴几个人还是能做到的。

    不过敌人数量众多，这样一路打下去，鬼知道猴年马月才能抵达目的地。有些为难地扭过头，看到少女正用绳子把半死不活的敌人一个个捆起来，赵夕也不知是该夸奖还是该阴阳怪气。

    “现在城里这么乱，我们不可能押送这些家伙。”

    “我知道，但起码能阻止他们伤害更多人。”用一记手刀把某个快要醒来的面具男打晕，卓娅把后者的武器扔进垃圾桶。“接下来怎么办？”

    “从这里去警局，只有一条路吗？”示意少女保持警惕，赵夕踩着建筑残骸，边走边问道：“有没别的小路或暗道？”

    “有，但是这条路最近，也最隐蔽...起码我觉得隐蔽。”注意到墙根处躺着一具血肉模糊的尸体，少女面色凝重修改了说辞。“前面右拐，直走，出口右手边就是目的地。”

    状况容不得浪费时间，加上卓娅的说法不无道理，赵夕也不再劝阻对方。“把他们捆紧点，做好了我们就出发。”

    短暂休息后继续前行，抵达路口的赵夕刚拐弯，便撞见两个面具男正对一具尸体进行着劫掠。至于说怎么判断目标状况...赵夕觉得没了脑袋，一般情况下默认对方死亡是常识。

    抛下尚且温热的尸体，面具人们嚷嚷着‘去死’扑了上来，暗道一声来得正好，赵夕笔直迎了上去，警棍前端顶在为首者胸口位置---

    沿路目睹他们诸多暴行，某人动起手来可没有什么心理负担。

    把措不及防的面具人打飞，赵夕正准备如法炮制余下的敌人，对方身后却猛地冒出一个黑影，轻松揪住后者衣领，把他整个抡起砸到墙上。“你们没事吧！？”

    “啊，是爸爸~~”神情转忧为喜，卓娅率先朝白熊招手。“后面还有好几个犯罪者，我把他们都捆起来了。”

    “干得好，孩子。”温柔地摸着少女的熊耳，洛班无奈地笑了笑。“可惜这么做已经无济于事了。”

    (本章完)

