    

    秦无月好看的眉头紧锁，淡淡一声，“我听说你二叔正在暗中收购墨氏股份？”

    墨洵冷笑，“就他？这些年我没去管他们的小动作，让他们的胃口越来越大，这次不会这么算了的。”

    要不是看在老爷子面上，他二叔家的经济来源早就该给他断了。

    两人在书房里商量好了下一步计划，打算各自回家做进一步的准备。

    想要去找那个地方也不是那么容易的，只有那么一条线索还有待证实。

    墨洵陪着龙瑶吃完饭，两人手牵着手走出了别墅。

    龙瑶是第一次见这么美的夜景。

    墨家庄园在南海市最好的地理位置，这里也不是一般人能够来的地方。

    站在墨家庄园别墅的三楼，可以很清楚的看到海面上航行的船只。

    两人到了海边不远处坐下，耀眼的霓虹灯照耀在两人身上。

    “瑶儿，你现在还是害怕人类吗？”

    墨洵紧紧把她搂在怀中，还能够感受到她的不安。

    龙瑶看着远处来回走动的人，倔强的摇摇头，“不怕。”

    墨洵低笑一声，“我知道瑶儿还是害怕的，不过没关系，有我在呢。”

    龙瑶依偎在他的怀里，笑着点头，“我知道安安一直都在，如果有一天我回去了，你会跟着我一起吗？”

    墨洵的心骤然紧缩了一下，“瑶儿不打算在这里住下吗？”

    龙瑶轻摇头，“不会常驻啊！我还要回去修炼呢！我是龙嘛，所以不会一直在这里待着的。”

    她只是很好奇这个世界的人类如何生活的，这才会跟着他出来看看，本就没打算长时间待在这里。

    等她学会了这里她感兴趣的东西，她就回去闭关。

    “那个，能不回去吗？”墨洵小心翼翼看着她。

    他知道他很自私，不愿意她回去。

    现在他一天看不到她就会想她。

    “我不回去在这里就没办法继续修炼啊！我要怎么去报仇？”

    龙瑶感受了一下周围，这里的灵气太少了，还不够她吸收一刻钟的呢！

    墨洵不懂得她要去哪儿报仇，但是能够让她记仇的绝对不是小事。

    “你现在已经很强大了，没有谁会是你的对手吧？难道你的那些仇人比你还要强大很多？”

    墨洵从来不知道，在这个世界的上面还会有许多的小世界。

    在龙瑶之上还有很多大能者不是她能够对付的。

    龙瑶眨眨眼道：“那些人现在怎么样了我也不知道，因为他们都在上界。”

    墨洵看着她指着天空之上，有一瞬间的迷茫，“在太空吗？”

    龙瑶摇头，“这些天我也了解了你们知道的东西，但是你们知道的跟我知道的不一样哎。”

    “三千大世界、三千小世界是真实存在的，也就是说在你们这个世界外面还有好多个小世界。”

    “我所在的世界被称之为神界，那些神仙就住在哪里啊。”

    “只不过，那些什么修仙者都是一群伪君子！”

    龙瑶眼中闪过一道红光。

    那些修仙者为了得道成仙不择手段，竟然把她的血液拿去炼化用来升级，真是可恶！

    墨洵狠狠咽了一下口水，那些神话世界真实存在着？

    这有些太不可思议了吧？

    转眸盯着龙瑶，原来她根本不是这个世界的龙。

    墨洵紧紧搂着龙瑶，他怕一眨眼的功夫她就会消失不见。

    这些事情他想都没想过。

    人类已经能够去外太空，这对他来说已经是了不起的壮举。

    可是跟这些神仙人物比，他知道的又是那么少之又少。

    龙瑶以为他不高兴了，轻声哄道：“你们人类也很伟大啊！虽然不能跟我们似的自由飞行，但是你们研究出来的飞机什么的都可以飞啊！这些我都感兴趣哎！”

