    “这些家伙不对劲啊。”

    在玩家们于沙滩上，和一众龙宫小妖打群架的时候，在天灾岛上方，邪修战况和邪修红魔正旁观着这场小孩打架一样的战斗。

    龙宫妖怪袭击岛屿不是一天两天了。

    自打他们两占下这座岛，把岛上原本的散修收编之后，龙宫就一直派人侵扰，不打算让邪修在靠近它们势力的地盘上安营扎寨。

    但这里是星罗海，是典型的三不管地区，龙宫在这里的势力也弱势的很，派不出太强的妖怪过来。

    自然就让两位邪修的小日子过得悠哉悠哉的。

    山秋明盯着那群和妖怪打架的玩家，他对身边带着面具的大师姐说：

    “他们比之前在红月界登场时强大了很多，老江说给他们换了什么加强版克隆体？那是什么东西？”

    “我也不是很懂。”

    大师姐揉着脑袋说：

    “但听师弟的描述，应该像是身外化身之类的东西，还说是炼体者取得是憨憨的精血培育，咒法修士取得是师父和我们四个的模板。

    狼妖就取得是刘慧的模板。

    说是因为我们的基因优良，所以这些家伙自出现起，就有超过同境的战斗力。

    还有个什么系统在帮助他们学习并且运转功法，让他们的成长速度比寻常修士更快，让我们就和在红月界一样，放心大胆的差遣他们去做事。”

    “他们实力不行。”

    老山啧啧称奇的听完大师姐的描述，又看着自己的红魔剑，摇头说：

    “其他地方倒也罢了，在西海这个混乱的地方，就他们这点实力，遇到伙强点的妖怪，就要被干翻的。”

    “没关系，师弟说了，实力不够装备凑。”

    沉鱼大手一挥，说：

    “师弟已经从宗门那边，取了大量法器过来给他们防身，还从鸿雁会批发了一批垃圾法宝过来，待他们打退这波妖怪袭击后，就当做奖励分给他们。

    还有红月界来的灰烬，都是上好的，每人分一个。

    这些林林总总加起来，能让他们稍有些自保之力。”

    “但老江要让他们做什么呢？”

    山秋明疑惑的说：

    “你们墨霜山不是下个月就要来西海寻祖吗？有什么事需要他们做吗？”

    “师弟没明说。”

    沉鱼回忆着之前和老江的聊天，说：

    “只是说这是一场内测什么的，也不给这些家伙具体任务，一会等他们打完，把法器什么的一分，就把他们丢在这，让他们自由去混。

    等我们来西海之前这段时间，就是他们的适应期，到时候看发展情况如何，再说具体规划。

    另外，师弟把昆仑派的灵剑都送过来了。

    说是让我们在这些家伙里，找到一些灵剑剑主，然后就不用管了。”

    “这是让他们去送死。”

    老山听到这话，顿时大摇脑袋，说：

    “昆仑派的那些灵剑，都是品级极好的宝物，这种玩意落在他们手里，那是小儿持金过闹市，出去岛外，就会被各路人马盯上。

    这星罗海里的修士是个什么德行，你我都知道，我敢说，不出七天，这些家伙就要被吃干抹净。”

    “不一定哦。我可是还记得这些伊甸人，在雾之都打仗时有多狠的。他们不怕死，又懂得配合，狡猾的还会打伏击。

    现在又有一百人集群，加上各种法器法宝，还有五十把各色灵剑在手。

    只要不失心疯的去招惹那些难缠邪修，在这星罗海之外，他们几乎能横着走了。普通修士来四五个，完全是给这些家伙送菜。”

    大师姐哈哈一笑，她旋转着手中长枪，对老山说：

    “就这么以战养战，谨慎些的话，说不得这些货还能在这星罗海外围站稳脚跟，弄出一个不大不小的势力呢。

    师弟说他很相信这群家伙的搞事能力，我也很想看看他们的发展，可惜本修这就要回墨霜山准备渡劫。

    所以这边，你就看着些。

    除非是真遇到难缠对手，否则别出手，任由他们去闹。

    瞧，他们打退那头蠢乌龟了。

    配合不错嘛。

    该我登场了。”

    说着话，大师姐手中朱厌战矛旋转起来。

    在让人头皮发麻的血光缠绕中，一记飞矛刺出，划过天际，其力汹汹而来，压得海面分开，又在精准攒射中，把那龟妖钉死在沙滩之上。

    朱厌魔枪汲血变强，自然不会放过龟妖这种饱纳精血的妖怪，魔枪嗡鸣之中，可怜的龟龟很快就被吸成了人干...

    呃，不，妖干。

    大师姐也从天而降，身穿血衣飘飘，落在一众玩家身前，又随手乱弹，以土行咒法倒转沙滩地脉，把那些小妖怪们拉入地下一个个窒息而亡。

    这副全屏攻击的霸气登场，让一众玩家们立刻肃然。

    他们知道，这绝对是一位强者。

    但大师姐还在酝酿着准备发言，却不知下方谁喊了一句。

    “掉装备啦！”

    “唰”

    一众玩家的目光顿时火热起来，看向被钉死在沙滩上的龟妖，那把水波嶙峋的大刀，正插在龟妖身旁，被战矛刺穿的龟甲，似乎也像是某种好材料。

    “嗡”

    大师姐伸手一招，那把大刀就飞旋着落入手中，以制器师的目光一扫，沉鱼顿时不屑的哼了一声。

    哪里是什么宝物，无非就是妖怪们自己瞎炼出来的玩意，借着材料本身还算好，勉勉强强能算是不错的法器。

    大师姐自然是看不上的，便随手一丢，正落在当主T的玩家九三眼前。

    后者也不客气，伸手握住这造型还算霸气的大刀，提在手中，挥舞两下，立刻就有装备信息浮现出来：

    妖怪法器·碧水刀

    可升级为正式法器，请寻找制器师强化。

    “你们这群伊甸人都给本修听好了。”

    大师姐被打扰了盛大出场，自然是不满的，语气也变的不客气起来。

    她唤回自己的朱厌魔枪，随手一抖，带出刺耳嗡鸣，把一众玩家的注意力都吸引到自己这边。

    “你们所在之地，乃是苦木境西海星罗海边缘，是此界一等一的无法混乱之地，光这座岛外方圆百里之内，就有邪修逃犯和妖怪小巢不下十座。

    我家师弟，也就是邀请你们过来的‘老板’，一月之后将来西海做事，你们此行的任务，就是在一个月里，强化己身，寻得突破，安稳地盘，等待指令。

    师弟对你们极好，已送来各色法宝法器，还有丹药补给，助你们在此地站稳根脚。

    又给你们留了与黑市鸿雁会交流的传讯石，想要买什么，缺什么，都可以向黑市购买。但此界，可不是你们去过的红月界那等软弱之地。

    在这里讨生活，一不留神就会招来灭顶之灾。

    本修把丑话说在前面，红魔道友可不会帮你们处理你们惹下的烂摊子，所以各自行事时，最好小心谨慎一些。

    此界有机遇千万，若是运道好了，求得长生也并非难事。

    都说你们伊甸人各个不甘平凡，想要做出事业。

    那就给本修看看，你们到底有几斤几两的本事。若是在西海做事做得好，下次便许你们在这苦木世界自由闲逛，问道长生。

    但若是你们这一百来号精锐，覆灭于此，那就只能证明你们还有所欠缺，我们这苦木世界的大门，就要过段时间，再向你们开启了。”

    大师姐哼了一声，朝着眼前百人，做了个修士礼节，说：

    “本修言尽于此，众道友于此好生修行吧。”

    说完，她起身飞跃，化作一道红光消失在大海之上的云层之中，又在空中一个暂停，周身爆起引爆云来，嗖的一声往远方飞去。

    这副逍遥霸道的姿态，还有刚才一击秒杀那需要很多玩家才能对付的龟妖的强横，看的一众玩家心神向往。

    尤其是那些对修行长生很感兴趣的玩家们，更是心中澎湃。

    这个世界的力量等级显然极高。

    这才对嘛。

    这才有点挑战性。

    “咳咳，众道友可以去我天灾岛谷中，各寻洞府休整修行，那里有为你们准备的法宝法器，个人取用即可。

    另外，老板给你等优待，谷中还有上品灰烬宝药百枚，每人取用一方，给你们增加点战斗力。

    本修会在岛上停留几日，若有修行问题，便来询问本修。

    本修乃是炼体者，对妖修之法也有所涉猎，咒法嘛，就不甚精通，不过那鸿雁会中售卖修士手札，尔等可买过来自行参研。

    至于功法替换，我是不管的。

    你们能寻到什么功法，就用什么功法。这西海混乱，什么人都有，若是运气好，也是能寻到上好功法宝物的。”

    大师姐离开之后，红魔道友又施施然登场。

    他悬在空中，扛着燃烧大剑，对一众玩家说：

    “另，众道友里，对剑修之路感兴趣的，或者觉得自己与剑有缘，又擅长剑术的，随本修来，有好物给你们。

    但本修与你们说明白，这些好物都沾着因果，闹不好可是要身死道消的，而且是有缘者得之，若是拿不到，也不必强求。”

    众玩家你看我，我看你，在山秋明转身离开时，哗啦啦一大帮人就跟着走。

    什么因果缠身，什么身死道消的。

    嘁。

    这些NPC就会搞这些神神叨叨的玩意，咱们玩家还怕这个？

    越是来历不明的东西，越棒啊！

    ---

    “果然，先放一小部分人入苦木境是正确的，瞧瞧这传回的实时数据验算，这座中枢塔的算力全开都有点吃不消。”

    伊甸世界中，老江在数据实验室里，观察着那一百名玩家在苦木境西海的活动。

    一套与红月界完全不同的交互力量数据，源源不断的通过埋在天灾岛的群星数据链，被送回中枢这边。

    研究员在实时调整玩家系统的交互模式，整个实验室里一片忙碌。

    苦木境力量种类繁多，要把这些力量完全数据化是一项相当困难的工作，也是幸亏伊甸世界科技发达，又有红月战争的经验在前，才能完成这项繁琐庞大的工程。

    “数据连接稳定了，力量数据化也在平稳进行。”

    江老板身边的老厄尔看着眼前巨大的屏幕投影，他说：

    “但你有没有考虑过一个问题，修仙这个活，耗时长久，玩家们新鲜感一过，就很容易疲乏。不是每个人都适合潜心修行的。”

    “不不不，你对修行的理解有些错误。”

    老江看着眼前的大屏幕，他说：

    “修行也有取巧的方式，氪金修行什么的，我已经体验过了，完全行得通。玩家们又不用考虑心魔缠身的问题，他们只在乎战斗力提升。

    再没有比嗑药修仙，更适合他们的修行方式了。我还把鸿雁会的传讯石留给了他们，那里可以买到无尽的丹药。

    当然前提是，他们得有钱。”

    江老板含蓄的笑了笑，又往旁边的地图看了一眼，在天灾岛外，林林总总画着十多个红叉，代表着周围的小势力。

    大师姐和山秋明选择“新手村”的时候，可不是随便选的。

    他们是严格按照老江的要求，选来选去，采选了天灾岛这么个“物产丰富”的好地方。

    他轻声说：

    “邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓...这种事修士轻易干不得，毕竟要考虑到一个心性和风险问题。

    但玩家们做起来，应该就没什么心理压力了吧？

    反正都是来路不明的邪修嘛。

    就当是为‘净化西海修行圈环境’做出一点微弱贡献，说不定日后还能洗白成一代仙侠传说呢。

    唔，或许可以考虑，让他们想办法混进明理院里...”

