    ....

    类似这种踢馆事件，最近都会发生，李青见怪不怪，不过人家开武馆都收徒满满，可到现在为止他还没遇到一个上门报名学习的人。

    问题到底出在哪呢？

    是他起的武馆名字不够霸气？

    哐当~

    门外又出现了三个来者不善的家伙，其中两人身穿黑白双色练功服至于另外一位则是空手道着装。

    李青不知道他们想做什么，不过大概也能猜到一点, 无非就是踢馆那些事。

    “我听说这里开了一家新武馆，馆主是一个很年轻的男人，看来就是你没错吧？”文太伸出手掌向着李青介绍道：“我旁边这位是猴拳闫聪师父，另外一位是空手道易济师父，而我是外号奔雷掌的文太师父。”

    比刚才那个什么中学的国术教师有点礼貌，李青不介意跟他们这群凡人唠嗑几下, “你们几位大师父来这里到底有什么事？”

    文太看了周围几眼, 他开始表明来意：“我是想来邀请你加入滨海市海澜武术协会。”

    武术协会？

    武术协会是推动武术运动发展，促进武术普及和技术水平提高的群众社会团体。

    一般这群协会团体是由各市、计划单列市武术协会，各行业体协、高等院校、其他具有合法地位的武术社团组织以及热爱武术事业的个人组成，是武术行业的非营利性社会组织。

    李青频频点头，他果然来到一个无限接近现代社会的一个世界，这里到处充满着法制以及秩序，没有看见有什么恶霸出现的情况，可能扫黑除恶做的非常好！

    “既然你们那么诚心，我自然是答应的。”李青闲着无聊，就答应这个所谓的奔雷掌文太。

    “呵呵，我就知道李青李师傅很有远见，不过...”奔雷掌文太说到这里，用食指掠过嘴上胡须并擦拭上面的汗水，整个人奸诈的表明：“但是加入海澜武术协会，我们总要试试李师傅的实力有多强，希望你不要介意啊。”

    来了来了，李青就知道这群家伙不会没有别的心思，不过同为武者，他当然不会介意。

    能用拳头交流说话的，自然是不用嘴巴, 除非你嘴上功夫真的很厉害。

    只是李青跟这群人的差距太大太大，大到用技巧无法弥补。

    “你随意，我无所谓。”李青将双手放在身后，站着看看他们的表演。

    文太下意识眯眼，他观李青全身上下竟然没有一丝防备，这是不把他家传奔雷掌放在眼内？

    岂有此理，今日就要这个红毛小子，见识一下什么叫姜始终是老的辣！

    “哈，你们两个不要出手，让我奔雷掌文太来。”只见奔雷掌文太大步跳向李青，双手成爪在快速变幻着各种招式，每一次变换都带起一阵阵响声，这些响声都是由力量与速度结合而产生的气体形成，会在空中发生着一定频率摩擦声。

    李青眯着眼，虽然威力不怎么样，但是这个奔雷掌文太确实不是那种只会五连鞭的马宗师。

    文太见李青还是一脸冷静，更是坐实对方瞧不起他的奔雷掌, 他怒吼：“奔雷掌第五式，降龙伏虎！”

    降龙伏虎跟奔雷掌有什么关联？

    李青脑海中全都是这个疑问...

    可是文太已经身子往李青快速移动，同时单掌狠狠拍向奔李青胸口位置。

    咔嚓~

    一声悦耳的响声, 伴随几人惊讶的表情出现，只见文太按着几根歪掉手指的手掌倒在地上大喊：“要死啊，我要死了啊，这是什么肉身，竟然那么硬！”

    什么玩意？

    其余两位师父大吃一惊，文太兄居然就这样输了？

    “我不信，一定是这个小子胸口位置藏了钢板。”擅长空手道的易济师父，立刻跳出来，捏紧拳头狠狠一记直拳轰在李青胸口上。

    紧接，他落得跟奔雷掌文太一模一样的下场，捂住右手倒在地上打滚大吼：“要命啊，怎么那么硬，你到底吃什么长大的？”

    如今只剩下猴拳闫师父，李青看着对方，眼神似乎暗示他，你要不要来上一拳？

    猴拳闫师父眼神露出凝重、疑惑、震惊、忌惮等等情绪，他迅速从拿出一份请帖递给李青，“明天是海澜武术协会成立20周年纪念会，李师傅务必要来一趟，跟各位师傅一起多交流交流心得。”

    说完，这位猴拳闫师父便提起文太以及另外一位师父屁颠屁颠离开这里，生怕被李青留下来然后梆梆就赏他两拳！

    李青拿着手上的请帖若有所思，反倒是斯兰从后面出来，她在李青身前晃来晃去的问：

    “你的脾气怎么变得那么好？我还以为你会打死那几个人...”

    李青无语的坐在椅子上，他翘起二郎腿，拿起遥控打开电视机，上面正播放着杰伦的花海。

    “这里可是华夏的法制社会，不能随便的杀人。”李青边说边唠叨着：“文明、和谐、自由...的二十四字真言。”

    李青之前待的都不是法制世界，刃牙虽然也是现代背景，但是真跟现在没法比...

    更别说斩赤跟剑风，这两个世界的人命就跟一条草的轻重毫无区别。

    李青要是把像上两个世界的作风带来这里，一定会被某种和谐的神秘能量给抹杀掉，虽然他也搞不懂这个鬼地方到底是什么世界...但是稳妥一点准没错。

    “喂，给我送个手抓饼外卖过来，记得要放加厚的培根跟海鲜酱，生菜要新鲜的...”李青拨通电话点着外卖，果然还是现代的生活更好。

    中世纪的欧洲？

    我呸！！

    “什么，今天不送外卖？”李青生气回骂：“你特么等着收我差评吧！”

    嘟嘟嘟...

    李青把电话挂掉，他指挥斯兰道：“你帮我去买一个手抓饼吧，顺便再来一杯鸭屎柠檬茶，记得让老板少放冰。”

    斯兰浑身颤抖，明明是大热天，可还是止不住体内这股寒意和气愤，她到底什么时候才能站起来？

    “你要一位神之手去跑腿买外卖？”斯兰无法相信自己的待遇竟然那么糟糕。

    “神之手怎么了？建国有不许成精，在这个地方你就是个锤子，赶紧给我买手抓饼去！”

    斯兰就这样被李青从武馆内给撵出去，当一个可怜兮兮的手抓饼外卖员....

