    第390章扫黑风暴

    只有拿到这个账本，赵威龙才能捏住那些人的把柄。

    才能撤销自己死囚的身份。

    甚至控制住一些人为自己所用。

    他有通天的财富，加上背后的无上的权利，将来，再也没有人可以动得了他。

    而到时候，再给自己的弟弟报仇。

    处理一个小小的刑锋，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    而当年这个账单一直是在龙虎堂的手里，当年他设计炸死龙虎堂的老大也就是为了这个账本。

    但是没想到栽在关玉楼的手上。

    关玉楼既然后来成了龙虎堂的老大，这个账本不在他的手里在谁的手里。

    何况，他一个黑道背景的人，竟然能混的如此风生水起，后面肯定也有势力依靠。

    关玉楼却是淡淡的说道：“我知道你要的是什么，但是我可以告诉你，那个东西，早在二十年前你引起爆炸的那场大火中会烧成了灰烬，你亲手制造的那场大火将所有的秘密埋葬了，二十年后，你却来找我要这个东西，我又怎么能够给你。”

    赵威龙却是一副完全不相信的样子：“你在骗我，关玉楼，你别想骗我，东西不给我，我就杀了她。”

    说着她又将自己机械臂的刀口放在厉贝贝雪白的脖颈上。

    只要稍微一用力，他就可以割开厉贝贝的动脉。

    其实厉贝贝根本不知道这两个人在说什么。

    很显然，赵威龙想要什么东西，但是干爹并不打算给他。

    关玉楼看着厉贝贝脖子上划出来的血印，脸色也沉了下来。

    “赵威龙，你知道她是什么身份上，你知道她舅舅是谁吗?他舅舅是林高峯。”

    赵威龙的脸色一变。

    竟然是林高峯，现任央军总指挥官。

    当年龙虎堂和他所在的堂会覆灭也都是拜这个林高峯所赐。

    二十年前黑道横行，当年林高峯不过还是一个小小的少校。

    但是这个人却谋略过人，从内部瓦解了无数帮会。

    当年各路黑帮的一场扫黑浩劫也是由他亲手点燃。

    这个名字是当年令所有黑帮大佬畏惧的名字。

    没想到现在已经坐到这么高的位置上了。

    更没想到，现在被自己挟持在怀里的小女娃，竟然是林高峯的外甥女。

    关玉楼说道：“你想对付我没关系，但是你仔细掂量，得罪了林高峯会是什么下场，那你这辈子都别想过一天见到阳光的日子，一辈子都要被黑白两道穷追猛打，永无宁日，你想要那东西的目的不就是希望将来不用过被通缉，被追杀的日子吗？你杀了她，就是断绝自己的后路。”

    一时间，赵威龙竟是有几分犹豫。

    原本他一心只想报仇。

    但是回来后，他知道关玉楼这些年的过的生活，竟是也有些动了心。

    论财富，他不缺。

    但是他缺的是一个行走在阳光下的身份。

    以前他从来没有考虑过这些。

    被通缉，一直躲藏的生活，他也习惯了。

    但是看到关玉楼之后，他整个人的心态彻底变了。

    关玉楼当年也是黑道身份，凭什么他就能洗白活的这么人模人样。

    而他想通了，定是他手上的那个秘密账本。

    (本章完)

