    物种：巨蚁级安哥拉虫蚁后

    星力等级：Lv.7

    属性：力量69、敏捷8、体魄121、精神67

    超能特性：蚁巢领袖、快速排卵、高级力量强化

    方源看清楚这条安哥拉蚁后之后，发现这条安哥拉蚁后体魄比之前那条高了将近20点。

    外在表现就是腹部更大更长。

    有了第一次猎杀蚁后的经验，这一次力量又暴涨了一大截，所以打起来反而更容易。

    一群暴捶和机枪扫射，把蚁后干掉。

    打完之后，方源顺手把“蚁巢领袖”这个能力复制过来。

    其实猎杀上一条蚁后的时候，就考虑过复制“蚁巢领袖”这个能力。

    不过，仔细考虑之后，就放弃了。

    按照吸收星核能量的规律，“蚁巢领袖”和“快速排卵”属于人类身体排斥的异能，是吸收不了的。

    所以，用“超能拟态”复制过来，也不一定能用。

    就算能用，在安哥拉虫的眼中，也不过是另一条蚁后。

    不可能靠这个能力，控制安哥拉虫去撕咬它们真正的蚁后。

    因此，在猎杀蚁后的时候，复制“蚁巢领袖”这个能力，其实是没用的。

    现在复制下来，是因为异能手表里空出一个位置，所以顺手复制过来，暂时先保存着，或许后面有用。

    干掉蚁后之后，方源轻车熟路的挖出星核。

    用异能看一下，和上一个一样，星核里有三种能量。

    “高级力量强化，你们谁要？”方源把这东西递给队里的几人。

    韩幼薇摇摇头，道：“我不走力量路线，吸收这东西反而占位置，我用不上。”

    叶折羽想了一下，道：“我走侦察、枪手路线，力量强化也用不太上。”

    牛肉丸的大饼脸上，露出嘿嘿嘿的笑容：“我用得上。”

    伊芙打岔道：“你去检查过自己的星槽数据了吗？”

    “什么叫星槽数据？”牛肉丸疑惑的问道。

    “就是你吸收星核能量的系数，这个系数影响你吸收每一个星核的成功率。”伊芙解释道。

    “没有测过啊。你测过吗？”

    “废话，当然测过，我是59.7%。”

    “才59，都没及格”牛肉丸随口说道。

    “白痴！”伊芙气得直喘气。

    韩幼薇抿嘴笑道：“59.7%的基础系数，已经是顶级水平了，超过60%的都是超级天才。”

    “59%是什么意思啊？”牛肉丸还是不太明白。

    “意思就是星力等级1级时，排除其他因素，吸收第一个星核的成功率。不过，这只是一个系数，真正影响成功率的因素有很多，比如星核的能量类型，自身觉醒异能的影响，星核能量内的杂质等等等……”韩幼薇解释道。

    “那伊芙你是不是想要这个星核？”牛肉丸听完解释，感觉跟没听一样。

    “不要，我要想发挥好自己的异能，得走精神强化路线。”伊芙答道。

    “你又不要，那就只能我要了啊。”牛肉丸又嘿嘿嘿笑起来。

    “谁说的，完全可以拿回去卖掉，或者跟军方换资源，至少一个小目标哦。”伊芙双手抱臂，吃着棒棒糖。

    牛肉丸用手指计算起来：“一个小目标，五个人分，一个人就是……两千万。”

    他算清楚之后，立即决定道：“方源，我们拿回去卖掉吧。”

    这时候，一个蹩脚的声音从远处传来。

    “既然要卖，那你们只能卖给我了。”

    小队五人连忙扭头看去，便见到一个棕发白人身穿科技战衣，手持M4站在三百米外。

    五人见到突然出现一个白人，反应迅速，立即就近寻找掩体，然后架枪。

    “我劝你们最好别反抗，否则我不保证你们能从这里离开。”白人桀骜笑道。

    方源第一时间用异能探查这个棕发白人的属性。

    看清楚之后，略微有些惊讶。

    姓名：？？？

    星力等级：Lv.6

    属性：力量？？？敏捷62、体魄？？？精神61

    超能特性：？？？

    星槽特性：？？？

    这个人的星力等级竟然达到了Lv.6，而且力量和体魄看不到。

    按照觉醒者数据库统计的数据来看，Lv.6的觉醒者，平均属性是60点，极限属性是78点。

    换而言之，这个棕发白人的力量和体魄，有可能达到78点。

    不仅如此。

    虽然超能特性和星槽特性两项上，看到的都是问号，但至少可以确定一点，那就是他有星槽特性。

    然而，这还不是最让方源震惊的。

    让方源最震惊的是，除了这个棕发白人之外，另外还看到了一个属性面板。

    而且这个属性面板正在慢慢的靠近过来。

    然而，在这个属性面板的位置，却一个人影都看不到。

    很显然，这个正在靠近的属性面板，肯定是一个拥有隐形能力的觉醒者。

    这个隐形觉醒者正在以步行的速度，贴着洞窟墙壁移动过来。

    不用想也知道这人要干什么。

    方源保持冷静，先看清楚这个隐形觉醒者的属性。

    姓名：？？？

    星力等级：Lv.5

    属性：力量52、敏捷65、体魄49、精神50

    超能特性：光学隐形

    星槽特性：分子切割

    由于这个隐形觉醒者的精神属性不高，所以看到的属性信息比较完整。

    这个隐形觉醒者敏捷达到了Lv.5的极限，其余属性这是平均水准。

    这是一个典型的单强属性觉醒者，标准刺客。

    方源看清楚这个隐形觉醒者的属性之后，不动声色，没有告诉队友这个情况，而是继续看着那个棕发白人，大声问道：

    “你说要买星核，拿什么买？”

    “用你们的命买。”棕发白人微笑回答。

    “我们的东西，凭什么你用我们的命买？”牛肉丸顿时就不爽了，大骂起来。

    “这都听不明白吗？不卖，你们得死，知道吗？”棕发白人嗤笑道。

    “方源，这家伙竟然敢威胁我们。”牛肉丸一副告状的表情。

    “他有威胁我们的资本。”方源答道。

    “哟呵！他谁啊？多少级？”牛肉丸一副要撸袖子干架的模样。

    两个小时前，才刚刚干掉一支队伍，现在他自信心爆棚。

    “6级。”方源答道。

    “6……6级？”

    牛肉丸表情一愣，脑袋一缩，脸颊抽搐道：“算他厉害，等我6级再找他算账。”