    不过灵石在现在的九州，还算是一种极其昂贵的资源，武天洪连灵石都拿出来当奖励了，杨泽心中更是再度犹豫了起来，单单去一个典礼，应该还不至于拿出这么贵重的东西，拿出这么贵重的东西，必然是因为，要交待他去做的事情，有这个风险在。

    “大师兄，有话你就直说，不要这话说一半就突然停下了，你这吊着师弟的心，让我很是不舒服啊。”杨泽无奈地说道。

    “你还记得当初宁腾长老去扬州带你回来的时候，提到过的事情吗？”武天洪没有正面回答，而是反而这样问了一句。

    杨泽陷入了沉默中，他在搜索记忆，第一次见到宁腾的时候，他还在扬州，本来要加入舞阳武院的他，被赤水黑蟒追杀，最终遇到了宁腾，化险为夷，并且被带到了缥缈武院。

    在见到宁腾之后，他曾经听到宁腾提起过两件事情，一件就是传承碎片，一件就是异兽结晶。

    传承碎片乃是可以打开天外陨石传承的密匙碎片，异兽结晶，乃是妖兽中最为高贵血脉才能够形成的东西。

    两者出现皆会产生异象，吸引诸多武者的注意，不管是哪种东西现世，都会引起极大的轰动。

    “难道是扬州出现了传承碎片和异兽结晶？”杨泽问道。

    “还未出现，但是根据我们在扬州布下的探子来报，扬州中隐隐有异象出现的征兆，极有可能是两者中的某一样东西要出现了。

    但这一切，也只不过是我们的猜测而已，具体情况，需要你去探查一番才能够知道，这一回九州大地上排的上号的势力都收到了消息，不过因为仅仅只是出现了征兆，还无法确定究竟是什么东西，所以派出的人都不会太强大，以你的实力过去，应当就是最强的人之一了。”

    武天洪很是耐心地给杨泽解释着，他就担心杨泽会因为风险太大不愿意过去，所以努力的往详细的那方面去说，争取能够让杨泽同意。

    杨泽顿了一下，最终还是接受了这个安排。

    他也是在斟酌了一下，看看是否有没有危机最后才同意的，他想到了当初宁腾独自一人去扬州都没有出现生命危险，那么自己去了，应该也不会出现危险才对。

    况且这次的任务看起来，倒是也没有什么太大的难度，就是探查一番而已，再加上浙明商会的新任会长上任典礼，他不信以自己堪比六品初期的实力会应对不了。

    “师兄，我去可以，不过你就给我一块下品灵石，是不是有些说不过去，要不要贡献点再给我一些。”杨泽有些鸡贼地说道。

    贡献点是真的不经用，就算是他现在的身份，能够得到的贡献点数量也是有限，缥缈武院中什么东西都需要贡献点，这东西完全不怕太多，遇到了好机会，不敲一笔怎么说的过去。

    听到杨泽提出的这个要求，武天洪那张喜悦的脸，顿时就阴沉了下来。

    “就会想着一个贡献点，武院中贡献点的数量也是有限的，不可能无止尽的挪用给你，这次任务，给你一千贡献点，这是最多的了，你满不满意。”

    武天洪的声音中充满着不善，杨泽听了立马答应了下来，要是再不答应的话，恐怕他连这一千贡献点都保不住了。

    “师兄，那要什么时候出发？可不可以把这些东西先给我，我现在立马就动身。”

    “不用急，今天时间不早了，明天你再出发，灵石和贡献点明日你出发之前我会给你的，你去准备一下出门需要用到的东西吧。”

    武天洪说着就把杨泽赶走了，他是真的拿这个小师弟没有办法，每一次碰面都要从他这里挖走一些东西。

    还好每一次拿了东西都会将事情办好，总比一些拿了好处，还做不好事情的人要好。

    得到了好处的杨泽听到了武天洪所说的话，也没有赖在这里不走，转身就立马跑开了，就像是武天洪说的，出门总是需要准备一些东西的。

    他这次出门倒也不全是为了得到这些奖励，还有一个原因就是要出去见见世面，一味的闭关苦修，对于自身的帮助实在是太有限了。

    这一次靠自己把境界提升到了内循环的层次之后，杨泽才明白了一直靠黑石，不是万能的，自己也必须要努力才行。

    从缥缈峰离开，杨泽用贡献点兑换了一份地图，之后又往阵法堂赶了过去，他心心念念的，还是阵法这东西。

    阵法堂中，今日值守大门的长老在看见是杨泽到来之后，立马就露出了恭维的表情，朝着杨泽这边迎了过来。

    自从得知了是杨泽将得到的上古天阵宗传承送上来的之后，阵法堂的人一见到杨泽，就会摆出一副很热情的模样。

    在他们看来，杨泽对他们可是有大恩大惠的，正是因为有杨泽给他们送来了一份这样的大礼，才会使得他们可以研究到更为高深莫测的阵法。

    对于每一个阵法师来说，能够在阵法一道上走的更远，就是他们最为看重的事情，没有之一。

    杨泽被这位长老迎着，走进了阵法堂的内堂，在那里面，阵法堂的首席长老上官安平见到杨泽，就露出了一个友善的笑容。

    “杨长老，你可总算是出关了啊，看杨长老神采奕奕的模样，这次闭关，应该是收获不浅吧。”上官安平让其他人退了出去，这里面只剩下了他和杨泽两个人。

    “哪里哪里，只是略有所得而已，上官长老，客套话我就不说了，这一次我来找你，是有要事才来的。”杨泽不想浪费时间，开门见山地说道。

    “杨长老有什么事情尽管说，只要是老夫帮得上忙的，一定帮你。”上官安平热情地说道。

    “有上官长老这话我就放心了，这一次我来阵法堂，是想要问问看阵旗上面，最近可有突破。”

    本来还一副很热情的上官安平，在听到了杨泽居然问出了这样的一句话后，脸色顿时就有些不对劲了。

    “杨长老，实不相瞒，最近几个月的时间我们在阵旗上面一直没有什么进展，第一点是因为阵纹的布置问题，想要在阵旗上留下阵法，本就是一件难度很大的事情，威力越大的阵法难度也是越大，阵纹越是繁杂，以我们在阵法一道上的造诣，想要在做出什么突破，已经不是短时间内可以做到的了。

    第二点就是阵旗的材质问题，阵纹刻画，对阵旗的要求一点都不低，一般材质做成的阵旗根本就承受不了那么多的阵纹力量，在阵法引动的时候，就会直接进阵旗给撑爆。

    单单这两点，就足够我们钻研了，所以上次给你的那一套阵旗，已经是我们现在可以拿出的最为强大的一套阵旗。”

    闻言，杨泽心中难免会有一些遗憾，看来自己还是低估了阵法一道的钻研难度了，想要等到阵法堂出成果，应该还要等待不少日子才行。

    “等等，不知杨长老的手上是否拥有灵石？”就在杨泽有些沮丧的时候，上官安平突然惊呼了一声。

    杨泽一怔，点了点头，他看到了上官安平的神色都是为之一轻。

    “虽然没有研究出一套可以完美使用的阵旗，但我们在这个月，研究出了一套半成品的阵旗，之所以是半成品，那是因为这套阵旗，必须要有灵石维持，才能够施展出威力。

    灵石在如今的九州中，可是一种稀有物，所以这套半成品的阵旗，我们也一直拿出去，若是杨长老有灵石的，我可以做主将这套半成品的阵旗送给杨长老。”

    “这套阵旗当中蕴含的是什么阵法，威力如何？”杨泽没有着急，详细地问了一句。

    “我们在这套阵旗中刻画的是封锁阵法，施展此阵旗，就算是神宫境中期，至少也需要一炷香的时间才能够挣脱出来，我所说的，还必须是神宫境中期顶峰才能做到。”说到这里的时候，上官安平反而是有些骄傲了。

    “那对灵石的消耗如何。”

    “一块下品灵石，至多也就是让这套阵旗维持三个时辰的时间，要不是因为消耗太大，我们也不会只制造了一套这种阵旗。”

    嘶~

    听到这个消耗，杨泽也是被惊到了，这个消耗可是一点都不低，三个上次时辰一块下品灵石就没了，这阵旗想要大规模铺展开来，根本就没有可能性。

    不过杨泽最终还是取走了这套阵旗，这东西对现在的他还是有些用处的，算上武天洪将要给他的下品灵石，正好自己手上还会剩下两块下品灵石，当做杀手锏，也是一个不错的选择。

    当然关键点，还是因为这东西不要钱。

    上官安平马上就将这东西送给了杨泽，同时他的心中也是松了一口气，本来他都想着，要是杨泽手上没有灵石的话，就从阵法堂的资源中拿出半块下品灵石给杨泽。

    没有办法，现在的杨泽在他们武院的一干长老眼中，就是一个福星，有机会要巴结的话，那自然是要巴结一番的。

