    “那我明天去公社的时候，多关注下后续结果。”

    祁元华主动的揽下了这件事的后续汇报工作，既然李书记这么说了，那刘菜花与马虎的判定结果，也绝对不会轻了。

    估计这会李书记被两人的事情气得不轻吧，毕竟他本人十分看重大队的豆瓣酱作坊，怎么说也跟他的业绩挂钩。

    豆瓣酱作坊发展的越好，作为公社的书记，李爱民的脸上也越有光，他如今可是对胜利生产大队的事情都很重视，毕竟全国上下就出了这么一个新农村。

    以后他能不能继续往上走，就全靠胜利生产大队往后的发展了，在他的眼里，胜利生产大队完全就是一支实力强悍的潜力股，跟他未来的前途可是息息相关。

    而如今，刘菜花跟马虎竟敢私下盗取了豆瓣酱的配方，甚至还想在黑市上贩卖，这行为无疑是踩到了他的尾巴，动了他的切身利益。

    所以，李爱民怎么可能会忍受得了这样的事情？

    如今把柄跟人都送到他面前了，他绝对不会轻饶了马虎跟刘菜花，由他出头汇报这件事，那就再合适不过了。

    这样一来，也正好可以让自家从这件事中退出去，到底他们家也在做黑市上的生意，由他们来出面就不太好了。

    沈月蓉气哼道；“好，那我就等着看他们俩会有什么下场。”

    ——

    第二天，清晨六点。

    沈月蓉比往常早起了半个小时做早饭，更难得是祁晴竟然也跟着早起了，往常情况都是在早饭做的差不多了，她才慢悠悠的起来。

    “怎这么早就起来了？”

    沈月蓉看到早起的闺女，很是意外。

    “我等会不是要去卫生所照看林大哥嘛，我担心小骏跟林大哥肚子饿，所以就想着早点把饭给他们送过去，反正我醒了也睡不着。”

    “....”沈月蓉睨眼看了闺女一眼，她倒没多想，只是心里感到有些新奇、纳闷而已。

    醒了睡不着？

    这话说的，既然早醒了，那往常怎么没见你早起呢？真是会偷懒。

    “行吧，那你把鸡蛋打碎了吧，我给小林蒸一碗肉沫蛋羹。”

    如今家里已经没什么肉类食材了，仅有的一碗肉沫，还是前天欢欢做的面臊子余下来的，正好可以加到蛋羹上，这样搭配起来口感也会更好吃。

    这道肉沫蛋羹，她还是跟着欢欢学来的呢，的确比单一的蒸蛋羹要好吃许多，味道也会更香一些。

    好在今天家里就会有丰盛的食材了，因为昨晚欢欢就说了，今天他们夫妻俩会上山收山货，所以，她完全不担心晚上没好东西给小林补身体了。

    “好。”

    母女俩一起搭档做早饭，速度快了不少，半个小时左右，早饭就做好了。

    “爹，你快点啊，别磨叽了，赶紧吃完早饭出门了。”

    祁晴见自家父亲洗个脸、刷个牙都悠悠哉哉，就像是在逛古董市场似的，看得她心里直着急，就忍不住开口催促起来。

    “....”正含着牙刷的祁元华，一脸的问号，他怎么就磨叽了？

    难不成自己看错时间，上班要迟到了吗？

    不由的，他低头仔细看了看手表，没错啊，时间还早着呢，他平时不都是这个时间点洗漱吗？

    “爹，你快点啊，可以吃早饭了，你再磨蹭，我就不等你了。”

    她爹一个大老爷们怎么做事一点也不利索呢，磨磨唧唧的，要不是为了搭乘他的自行车，她早就出门了。

    “....”祁元华对上自家闺女略带嫌弃的眼神，有些傻眼，脑子突然有些不好使了。

    他家闺女这是在嫌弃自己？

    不是，他哪里遭受闺女嫌弃了？

    难不成是他刷牙的姿势不对？

    祁元华很想为自己辩解反驳一下，但一时之间却又不知道该怎么反驳了。

    哎，老子词穷。

    于是，没等祁寒与秦天如起床，父女俩就先吃了早饭，然后祁元华就载着拎着饭盒的祁晴出门了！

    因为卫生所就挨着公社没多远，正好祁元华骑车去上班的时候，就可以顺道把祁晴捎去卫生所。

    所以，昨晚父女俩就约好了的。

    至于祁骏，等祁元华早上把祁晴送到卫生所的时候，就让他自己骑着自行车回来，等到下午六点，家里做好了晚饭，他再带着给林毅的晚饭，骑着自行车去公社换祁元华父女俩回来。

    这样一来，两边都能省事不少。

    仅有的一点改变，就是家里做早晚饭的时间，需要提前半个多小时，而林毅的午饭，则直接由祁元华在公社的食堂给他们打饭送过去。

    对此安排，大家都表示很满意，尤其是沈月蓉，只要不让自家闺女单独出门，她就能放心了。

    ——

    等寒天小俩口起来的时候，家里就只有他们俩人了。

    于是，俩人慢悠悠的吃完了早饭，然后就背着竹篓上山了。

    “好久没上山了，感觉山里绿意盎然的不少。”

    走到半山腰，秦天如深深的呼吸一下山里的新鲜空气，她能感觉到山里的生机旺盛了很多。

    “嗯，都是你的功劳。”祁寒笑着给于了夸奖，他们这里的植物更有生机了，可不代表所有的地方都焕发了生机。

    他长时间在各地奔波，对其他地区的情况可是很清楚，很多饥荒地区，山地大部分还是光秃秃的一片，根本不像他们村里的山上如今的面貌。

    之所以他们村里的山地如此旺盛，当然是因为他家媳妇的异能啊。

    这座大山有了他家媳妇异能的注入，要是还不够生机盎然的话，那说得过去吗？

    也是村里人都没出过远门，一直都生活在村里，所以他们才会单纯的以为，是如今的光景跟气候好了的缘故。

    只要他们去其他的地方看一看，就会赫然发现自己村子的独特之处了。

    “寒哥，咱们先去山谷泡个温泉，下山的时候再收点山货吧。”

    祁寒完全没意见：“行，你安排就是。”

    秦天如狡黠的笑了笑，“我不想走路了，咱们瞬移过去吧。”

    能坚持走到半山腰，已是她的极限了，既然有捷径可以走，为什么还要辛苦的爬山呢？

    她才不傻呢。

    闻言，祁寒无奈的摇了摇头，一脸纵容，“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

