    姬野死在了南庆楼。

    李承阳亲自开枪打死的。

    而将他的尸体和圣旨送去莱州的差事，李承阳直接交给了徐正阳。

    就跟当初让杨拓顶着大理寺少卿的名头去安阳带燕王回长安问罪一样。

    李承阳觉得这样的安排十分有趣。

    既能让徐正阳吃些苦头，又能敲打敲打徐臻，提醒他记得要管好自己的儿子。

    别因为一个不成器的儿子搞得晚节不保。

    万万没想到，徐臻的儿子被打发去了莱州，他孙子又跑到宫里给找不痛快来了。

    李承阳微微眯起了双眼。

    如果没记错的话，徐正阳的儿子，好像叫做徐玉书，年纪也不算大，二十出头的样子。

    当朝宰相的年轻孙子，居然堂而皇之的跑到后宫里面来跟一个新晋的才人会面，而且还支开了所有的下人……

    就凭这一点，徐臻这个宰相之位就要不保。

    遇到个脾气差点儿的，全家老小的性命差不多也就该交代了。

    很不巧，李承阳就是个脾气差的。

    但他却破天荒的没有一脚踹开房门，先在徐玉书的脑门儿上直接开个洞。

    因为徐玉书提到了姬野的名字！

    而在知道姬野的死讯后，萧韵的反应实在是有些反常。

    照理而言，他们之间不该有什么瓜葛才对……

    李承阳决定再多听一会儿。

    仿佛是在配合他一般，屋里的萧韵在短暂的惊愕之后，也再次开了口：“不知伯父有什么话要说与我知？”

    徐玉书便压低嗓门儿说了一句。

    声音太小，李承阳在窗外根本就听不清。

    正自暗暗骂娘，就听的萧韵又是一声惊呼：“这怎么可以？他可是当今陛下！”

    徐玉书便狠狠一咬牙：“虽是当今陛下，但却残暴不仁，而且喜怒无常，姬公子是个什么样的人，你应该清楚得很，连这样的人都被他给杀了。”

    “难道你就甘愿留在宫里常伴在这样一个暴君身侧么？”

    “更何况，他还对你如此冷落！”

    话音落下，萧韵便皱起了绣眉：“徐大哥不要胡说，我进宫不是来享福的，而是来做人质的，这一点，你我都清楚得很。”

    诶呦，这姑娘脑子很清醒啊！

    李承阳微微吃了一惊。

    徐玉书却是明显有些愤愤不平：“正因如此，你才更应与家父里应外合，将他撵下台来！”

    “韵儿妹妹，姬老太爷已经查清楚了，那五味斋所售之盐，绝非来自山东的海盐，也不像是其他地方出产的海盐。”

    “老太爷说了，只要家父能帮他找到五味斋所售之盐的出处，他就有办法将暴君撵下台来。”

    “届时改天换日，家父便是第一功臣，不但能洗刷暴君羞辱我徐家之耻，还能保我徐家荣华富贵，长盛不衰。”

    “倘若此事当真成功，韵儿妹妹自然也不必继续留在这冷宫之中当什么人质。”

    “韵儿妹妹，你可知道，那日我与祖父到北门之外接你入城，只是一眼，我便再也无法将你忘记……”

    说道这里，徐玉书竟是开始向萧韵表白。

    李承阳一时没能够反应过来。

    直到耳边突然响起一声尖利的惊呼：“徐大哥，你疯了么，快放开我！”

    李承阳几乎是条件反射一般猛的一脚踹开了房门。

    然后就看见一个文质彬彬，但却一脸狂热的小青年紧紧的抓着少女的双肩，想要把人按到床上去。

    还真是胆大包天啊！

    看到这一幕，李承阳怒从心头起，恶向胆边生：“放开那个姑娘！”

    爆喝出口的同时，一双铁拳也狠狠的朝着徐玉书砸了过去。

    手无缚鸡之力。

    说的就是徐玉书这样的人。

    仅仅只是一拳，这小子就倒在了李承阳的脚边，鼻血留了一地不说，人还晕了！

    这让李承阳十分无语。

    更是把一旁的萧韵给吓得不轻，连声音都开始颤抖：“你……你……你是何人？为何会在此处？”

    李承阳这才转过身去，又将萧韵上上下下的打量了一番。

    的确是个美人。

    无论颜值，还是身材，都挑不出什么毛病来。

    但并没有让李承阳眼前一亮的感觉。

    主要是李承阳这些年见过的美女实在太多，而且形形色色，各胜擅场。

    萧韵跟她们比起来，实在是没什么特别之处。

    而且明明才刚满十八岁，身上却有着一股子跟她的年龄明显不符的成熟韵味儿。

    但是……

    怎么说呢……

    李承阳的脑子的突然蹦出一个词儿来。

    人妻！

    这个词儿一蹦出来，他便忍不住噗嗤一声笑了出来。

    人家明明还是个黄花大闺女好不好？

    不对……

    谁说她一定是黄花大闺女儿呢？

    刚刚徐玉书可是拿在姬野的死来刺激她呢！

    想到这里，李承阳立刻又变了脸色：“老实交代，你和姬野是什么关系？”

    这话出口时，眼中满是愤怒，心里更是醋意滔天，明显已经把在来之前就已经做出的决定忘到了九霄云外！

    萧韵楞了一下。

    然后立刻就反应了过来，噗通一声就跪在了李承阳的面前：“臣妾见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    脑子还挺好使。

    李承阳冷笑一声：“回答朕！”

    “陛下明鉴，臣妾与姬公子不过数面之缘而已，绝无苟且之事！”

    “那徐玉书为何要冒险进宫，特意与你来说他的事情？”

    萧韵微微皱了皱眉头：“只因臣妾曾经劝徐大哥要学姬公子那般做些实事，不要整天抱着书本死读，想来是徐大哥误会了。”

    李承阳又是一声冷笑：“你对姓姬的评价还挺高嘛？”

    萧韵心中一凛，连忙又说道：“跟陛下比起来，他还是差得太远。”

    “哦？”

    李承阳玩味的看了一眼跪在身前的成熟少女：“差在哪里，说来听听？”

    “差在眼界和手段！”

    萧韵答得十分干脆，连半点儿犹豫都没有，显然并非临时编凑。

    李承阳心中升起一股得意，但脸上依旧阴云密布：“可你刚刚听到姬野死讯时的那一声惊呼，朕听着似乎很是悲切呢！”

    萧韵连忙又将身子伏得更低了些：“陛下明鉴，那都是臣妾装出来的！”

    装的？

    李承阳楞了一下：“什么意思？”

    “敢问陛下是何时到的此处？可曾听见徐大哥之前和臣妾说的那番话？”

    李承阳皱起眉头：“朕早就来了，你们之间说的话，自然也是一字不落的全都听见了。”

    话音落下，萧韵突然抬起头来，眼中含着一丝狡黠的微笑：“既然如此，陛下还这般问臣妾做什么？”

