    廖永忠若有所思，他有些不明白，为何朱标会关心大明的船厂，尤其是还邀请他一同去船厂，这可着实不一般。

    要知道，这天下已经没有敌人是大明水师的对手了！

    这往后，在廖永忠看来，这北元将是大明的主要敌人，可是，这北元都蜷缩在沙漠里，这水师压根就派不上用处。

    “殿下，为何邀请臣去船厂？”廖永忠没那么多的花花肠子，当即问了出来。

    朱标不假思索，当即道：“当然是因为将军乃是如今大明最精熟水战之人，对于战船，在江河湖泊中如何行进运转，皆无比熟悉。”

    “只有将军这等精熟水战之人，才能明白，何等战船才能在水战中更易获得优势……”

    朱标侃侃而谈，在这些方面，没什么好隐瞒的，他说的都是实话。

    廖永忠略微有些迟疑，看向了朱标，道：“可是殿下，如今福建、两广一带已经平定，日后就算复叛作乱，要平定也是轻而易举之事。”

    “有句话末将本不该说，不过咱还是要说。眼下大明的主要敌人乃是北元胡人，这发展水军……”

    廖永忠固然精通水战，可是陆战他也不是不熟啊！

    这一次平定两广，水军固然是功不可没，可是，这也是因为廖永忠在陆上指挥有方，水陆两军配合，在轻易的剿灭了当地的残余势力。

    而现如今，在廖永忠看来，这水军已然成了一个鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    是扔也不是，不扔也不是。

    朱标当然明白廖永忠干的意思，缓缓道：“可是如今福建、两广一带，还有海匪横行，江浙、山东一带还有倭寇……”

    “殿下，这些在臣看来不过是些许宵小之徒，如今朝廷只不过未曾腾出手来收拾他们，一旦朝廷得空，这水师，哪怕就算是只有十分之一，要灭掉这些海匪、倭寇，也不过是易如反掌之事。”

    这话，廖永忠说的自信。

    没错！

    如今的大明水师就有着这样的战力，廖永忠从始至终，就没将那些海匪倭寇放在眼里，在他看来，不过是一群乌合之众罢了！

    朱标脸上露出了笑容，廖永忠能说出此话，想来，对这件事是有所思考的，至少，他对于倭寇和海匪的实力有一定的预估。

    此刻，朱标缓缓道：“将军，还请稍待，容我让人去取来一副地图来。”

    廖永忠听着这话有些不开心了，当即道：“殿下，你要何种地图，臣这里还有不少，殿下不妨说说看。”

    “哈哈！”朱标笑了两声，道：“将军，这幅地图你绝对是没有的，还是再等待片刻吧！”

    廖永忠也是好奇了！

    这什么地图他这里是没有的，在他家里，这地图摞在一起，能放一箱子还是容易的。

    而没过多长时间，一人就将朱标所说的地图取来。

    廖永忠斜眼看去，也不大嘛！

    和正常的地图相比，貌似也大不了多少。

    朱标轻笑一声，不以为意，将地图摊开，顿时廖永忠皱了皱眉头。

    实际上，在廖永忠看来，这地图委实是太粗糙了一些，也就是画的地方大。

    这在地图上画的大明疆域，不过寥寥几笔，上面也就只有一些大明重要的山河湖海，不过，都浓缩在这一小张地图里面，实在难以看清。

    朱标手指向一处地方，笑道：“此处将军可认识？”

    “高丽？”廖永忠愣了一下。

    虽然这地图上画的模糊，只有一个大致的方位，可廖永忠还是认了出来。

    朱标点了点头，道：“将军，父皇开国以来，一直竭力与四周友邻通好，可是，这高丽却三番两次挑衅我大明，一直和元廷沆瀣一气，与我大明作对。”

    “殿下，臣听闻这元廷一直以来，都坚持与高丽皇室通婚，这朝中有一多半的人都与元廷有着千丝万缕的联系，如此，高丽偏向元廷，也不奇怪。”

    “正是如此。”朱标点了点头，道：“将军，所以，征服高丽才更显重要。”

    “高丽若是忠于我大明，那如今苟延残喘的元廷，便是被断去一臂。而高丽境内地形崎岖，且我大明将士又不熟悉，若是战事拖延，于我方不利。”

    “是故，本宫想，能否在水路上做些文章。”

    “水路？”这一刻，廖永忠瞪大着眼睛看着朱标。

    要知道，这高丽难攻，是出了名的，隋炀帝三攻高丽，都惨败而归，随后的唐朝，也是吃瘪不少。

    尽管现如今的高丽国势衰退，不如隋唐之时那般强劲，可是，这高丽，也的确不是一个好啃的骨头。

    可现在，朱标的话语给他打开了一条新的思路。

    是了！

    从水路去攻高丽，这样的想法，在此之前，还真就没人想过，主要就是船只的发展，要抗住海上的风浪还有些难度。

    可这个问题，对现如今的大明来说，虽说仍旧是一个问题，但这个问题够一够，还是能解决的。

    这一点，朱标就算不去船厂亲自去看，也是有自信的。

    因为廖永忠平定两广，就采用了这样的战术，在水陆夹攻之下，两广得以以最快的速度平定。

    廖永忠从地图上仔细看去，的确，如果采用泛海而击的策略，必有出其不意的效果。

    廖永忠不由得看向了朱标，未曾想到，这等方略，竟然是出自太子之手。

    咱这位太子爷，还是知兵事的。

    一想到这里，廖永忠心里就乐呵呵的，这太子懂兵事，好啊！

    这才有共同语言。

    朱标则是手指连点，道：“还有占城、日本，这些小国屡屡犯我大明天威，若不加以惩诫，我大明国威何在？”

    “殿下说的极是。”听朱标说到这里，廖永忠也是恨得牙痒痒。

    有些事情他可是听说了，有些小国，可是猖狂的可以，面对大明的招揽，根本连正眼看都不看的。

    反倒是竭力和大明的死敌元廷勾勾搭搭。

    这等小国若是不灭了，杀鸡儆猴，日后，保不齐还有小国认为大明软弱可欺。

