    虽然不知道这是怎么回事，但眼前这一幕，让剩下的所有散修都慌了神。

    当下就有散修情急之下脱口而出：“早知道，就不跟乔仙子他们分开走了！”

    “没错，之前一直跟着乔仙子他们，什么事情都没有，现在刚刚分开，就出了人命……要不我们还是回去找乔仙子吧？”

    “素真天一向口碑不错，乔仙子修为高深，却从不以势压人，其实就算跟着她们遇见了机缘，想必到时候上前道喜几句，仙子们也会有着赏赐，总归不会白跑一趟。”

    “正是这个道理！我们散修积弱已久，真的拿到了机缘，也未必守得住，还不如跟着素真天、琉婪皇朝后面，既安全，也能长点见识，还能拿点好处……”

    “唉，都是肖氏四老跟卧丘老祖暗中鼓动，我现在却是后悔了……”

    “这两名练气期道友死的委实过于突兀，看肖氏四老跟卧丘老祖，显然连怎么回事都没弄清楚。刚才乔仙子可是稍微看了眼，就让咱们离开原地的……算了算了，我们还是赶紧去找乔仙子。”

    “任凭机缘再好，命都没有了，那还有什么用？”

    “赶紧去找乔仙子，只有乔仙子才能保护好我们……”

    听着四周七嘴八舌的议论，不乏有散修趁着雾气浓郁，人又多，浑水摸鱼的公然指责五位结丹期散修的不是，五名结丹期散修脸色越发难看。

    卧丘老祖面色阴沉，怒声喝道：“慌什么！不就死了两个练气期？谁再废话半句，就也给我去前面探路！”

    一时间，所有散修瞬间静默，不敢继续作声。

    眼见局面暂时稳住，卧丘老祖才跟肖氏四老传音商议：“情况不太对劲，这两人之死，与刚刚上岛时那五人之死一般无二。但我们连发生了什么都不知道……现在是继续寻找机缘？还是回去找乔仙子？”

    肖氏四老中的老二肖仲涛微微摇头，传音道：“这两次死的，都只是练气期的修士。如果真的是大危机、大凶险，那我们这么多人，为何都太平无事？眼下既然局面已经稳住，那就可以继续探路前行。”

    “这浮岛机缘何其珍贵，便是有着一星半点的希望，也不能放弃！”

    闻言，卧丘老祖只稍作沉吟，就认同了这个观点。

    机缘近在眼前，是个人都有野心与贪念。

    真正畏惧不前的那些人，连浮岛都不会进。

    因此，刚才绝大部分散修，都跟了他们过来。

    只有小部分散修，尤其是女修居多，同羽濛仙子一样，仍旧跟在了素真天以及琉婪皇朝后面。

    而现在，他们五个无论修为还是实力，都是这些散修之中的顶尖存在。

    这么多散修在这里，且不说死掉几个根本无足轻重，就说怎么死，也轮不到他们亲生涉险。

    所以何必为了几个散修的死，耽搁了自己继续探索机缘？

    甚至坦白点说，只要他们五个还活着，且找到了机缘，其他散修，哪怕是门人弟子，全部死光了，也是值得的！

    于是，五人下令，检举刚才嚷着说被他们害了的散修，去前方探路，继续前进。

    ※※※

    浓郁的雾气之中，南柯梦火如梦如幻，照出四周八名环肥燕瘦的美人，俱目不转睛的盯着裴凌的一举一动，眼带爱慕与崇拜。

    裴凌面无表情，他刚刚炼制好一炉幽寂镇命丹，共有三颗，全部都是极品。

    似真似幻的南柯梦火，形成密密麻麻的纹路，将其整个包裹起来，封住了一切的药力。

    紧接着，系统操控着他取出一个玉瓶，将三颗极品幽寂镇命丹装好，尔后又开始炼制下一炉。

    由于事先不知道幽寂镇命丹要炼制多久，所以裴凌这次给法衣设定的时间比较长。

    一炉丹药炼制完成，打断时间还没到，系统便继续炼丹。

    时间缓缓流逝，连续三次开炉之后，裴凌收获九颗极品幽寂镇命丹，法衣忽然收缩，勒住了他的脖子。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    终于恢复了身体控制权，裴凌立刻挣开法衣的束缚，将其脱下。

    “主人好厉害啊！”见他已经结束，柳紫绵连忙说道，“没想到，主人不但铸器之术，独步真传，连炼丹术，也如此出众。”

    “是啊主人，若非亲眼所见，简直不敢相信，世间还有主人这样的天纵奇才……”

    “天意所钟，自是天之骄子，根本不是我们这些人能够想象的。”

    “能够侍奉主人，实在是我们三生有幸……”

    裴凌随意敷衍了几句，见法衣已经恢复如常，便又穿上，注入法力，尔后在心中再次默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·却死逆命丹】。”

    现在作为底牌的毒丹有了，但还不够，他还要炼制一颗极品却死逆命丹，用来更好的保命。

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    伴随着系统的提示音，身体再次失去控制权，裴凌开始重新生火开炉，炼制却死逆命丹……

    ※※※

    巨木下，密林特有的腐败气息，与弥漫的雾气一样，越发浓郁。

    走过一段松软的林地，还是林地、林地与林地。

    茂密的林地，仿佛永无尽头。

    按照上岛前的所见，他们走的这段路程，已经足够横穿整个小岛。

    但此刻，四面八方都是差不多的情形，岛屿的边缘根本连影子都没有。

    乔慈光微微蹙眉，带着几位师妹继续大步向前。

    就在此刻，她耳畔传来石万里的传音：“乔师姐，跟着我们的散修，走了很多人。”

    乔慈光没有意外，既然那些散修一心一意要争取岛上的机缘，那随便他们去好了。她虽然秉承宗门教诲，常行善举，却也不是这些人的保姆，处处围着他们张罗。

    这么想着，她传音道：“我到现在都没有察觉到鬼物的出手，那头鬼物，很有可能没有跟着我们，而是盯上了天生教的康少胤，或者其他散修。”

    “不过，这座岛屿十分诡异，不可能只有那头鬼物这一个凶险。”

    “接下来肯定还有其他问题，不能掉以轻心。”

    石万里点头，尔后传音：“我们现在已经走了一段时间，但没有看到任何机缘的痕迹，也不知道这座岛上，是不是真的有造化存在？”

    “这座浮岛既然曾经出过天道筑基之法，那肯定有着秘密。”乔慈光平静说，“而且，十年前，整座岛屿在九大派眼皮底下消失不见，内中肯定藏着连九大派都没有掌握的阵法或者诡秘之术……这些，都是机缘！”

    “可惜，十年前万虺海之争，无人得到那门天道筑基之法。”

    “否则若有人以这座岛上所出的天道筑基之法成道，一定可以察觉到什么。”

    石万里闻言，微微颔首道：“师姐所言极是。”

    他心中思索着，十年前，那门天道筑基之法出世，根据事后幸存之人的描述，这座浮岛，在当时，远没有现在这般诡异。

    眼下他们上岛所见，也跟十年前，完全不一样。

    不过，这座浮岛出世的消息，是肯定瞒不住的。

    他进入之前，就已经通知了皇朝。

    其他八大宗派，多半也会陆续赶到。

    就算他们一直寻不到机缘，甚至还被困岛上，只要不死，皇朝也好，素真天也罢，有的是手段救他们出去。

    想到此处，石万里心头略松，尔后道：“师姐，我去让后面的散修加快脚步，免得落单之后出事。”

    乔慈光颔首：“好。”

