    这道声音，好似九天雷霆，不断在岁月长河之中呼啸。

    雷霆炸裂，振聋发聩，令人心神震撼。

    梅山众仙听得真切，这声音正是林轩的声音。

    但是，这一次林轩的声音，却是和平时截然不同。

    平日里的林轩，声音也相对温和不少。

    可是，这声音之中，竟然蕴含了一种无上威严，冰冷无情。

    宛如高高在上的天地神祇至尊一般。

    换而言之，这声音的声线，确实是属于林轩的。

    但是，那冰冷无情的语气，却是让人感觉另外一个“林轩”。

    梅山众仙不由感觉有些惊骇。

    哪怕就是女娲等圣人强者，也是不由感觉元神激荡，心中畏惧。

    难以想象，这林轩仅仅是一道声音，便是能够让梅山众仙心神不宁，难以自持。

    魔祖罗睺听到林轩的声音，骇然抬头。

    他感受到了一股滔天恐怖的威压，似乎在席卷整个岁月长河。

    在这种存在的面前，似乎就是令洪荒生灵恐惧的岁月长河，也变得不值得一提。

    魔祖罗睺感受到这种威势，顿时感觉顶上三花黯淡无光，脚下十二品灭世黑莲都近乎要碎裂一般。

    恐怖！

    可怕！

    是谁？

    是谁的声音，居然能够盖压岁月长河？

    罗睺瞪大眼睛，满脸错愕，似乎难以反应过来。

    “吾……我愿意追随前辈，只要前辈能够让我再续荣光，罗睺虽死无憾！”

    魔祖罗睺猛然抬起头，看向了天穹之中，随后眼神之中，精光涌动，开口说道。

    “善！”

    虚空之中，冷漠林轩的声音，仅仅是回复了一个字。

    轰！

    霎时间，整个岁月长河，那不断流淌的时间碎片，似乎也在这一刻陷入了静止。

    随后，无穷岁月河水，竟然受到了操纵，化为了一只大手。

    那大手贯穿一切，宛若擎天玉柱一般，荡开了无穷的岁月洪流，镇压了古往今来，径直将罗睺捏在了手中。

    梅山众仙看到这一幕，不由是骇然无比，心中惊惧万分。

    这是何等伟力？

    即便是混元圣人，不，即便是混沌魔神的时辰道人，只怕也没有这种手段，翻手之间，便是能够让岁月长河为自己所用。

    这等神通，已经是超越了一切虚幻。

    什么圣人，什么魔神，在这种力量面前，都好似一只蝼蚁一般，根本不值得一提。

    哪怕就是混沌魔神的时辰道人，最多也不过就是可以借着时间法则的力量攻击对手。

    但是，依旧是时间之下的存在。

    最多，也就是“借”力量罢了。

    因此，虽然相传，圣人强者，足以有着回到过去，顺着因果线杀人的能力。

    但是，这无疑就是一种悖论。

    因为，圣人强者想要穿梭时间，顺着因果线斩杀他人，那么定然需要穿越时间长河，其中也有着巨大的风险。

    稍有不慎，坠入时间长河之中。

    哪怕就是圣人强者，也会直接陨落。

    即便是圣人强者，能够仗着自己盖世神通，穿越岁月长河，但是顺着因果线杀人，牵涉因果实在太大，若是杀几个凡人，倒也无伤大雅。

    但是想要斩杀仙人，却又是即将遭受因果加身之力。

    穿越时间，顺着因果线杀人，终究不过是一个笑话。

    即便是圣人有这个能力，也不会施展此招。

    有这个能力，还不如直接杀人就是了……

    废那事儿干啥？

    因此，岁月长河，在洪荒天地之中，自然也是盖压一切的存在，神圣不可侵犯。

    但是，在林轩的神通面前，这岁月长河，便宛如成为了仆从一般，根本不敢有一丝一毫的反抗，反而是被林轩的神通镇压。

    罗睺满脸惊恐，看着天穹之中的大手袭来，心中顿时掀起了无边的震撼之色。

    罗睺没有一丝一毫的抵抗。

    不！

    准确而言，是罗睺没有一丝一毫的抵抗之力。

    便是直接被岁月大手掳走，失去了全部的感知能力……

    就在罗睺被掳走的一瞬间。

    所有异象轰然消散。

    天地之间，再度恢复了一片清明之色。

    天地朗朗，乾坤清明。

    刚才那恐怖岁月长河的异象，似乎也从未出现过一般。

    “相公，从岁月长河之中，掳走了魔祖罗睺？”

    西王母瞪大自己一双美目，半晌都难以回过神。

    良久，西王母这才吞咽了一口口水，开口喃喃说道。

    方才的一幕，实在太过让人震撼了，以至于整个梅山小院，都沉浸于方才的一切，不可自拔。

    “不是吧，不是吧，不会真有人觉得罗睺能够抵抗他？”

    陆压摇头晃脑。

    “也许，大概，可能，大抵，罗睺的元神，在岁月长河之中，被相公掳走了……”

    云霄沉默了一会儿，最终，给此事下了一个定义。

    众人再次沉默。

    随后，梅山众仙眼中带着骇然之色，怯生生看向了林轩所在的卧室。

    就是这么一个看起来平平无奇的小房子，却栖息着一尊三界无敌的盖世大能。

    “等相公出来，一切都明了了……”

    琼霄幽幽叹息，开口说道。

    今日，注定格外平添一场风云。

    不仅仅是因为罗睺，还有女娲圣人之事，还需要林轩来处理。

    不过，女娲圣人好歹也算是某种程度上，凭借自己怀中的孩子，要被梅山四美给接纳了。

    这也算是一件好事。

    至少，对女娲圣人而言，是一件好事。

    女娲一双美目，神色颇为复杂地看向了林轩卧室的小木屋。

    一切，都只有等林轩前辈出来再说了……

    现在，女娲也知道，自己即便是再着急也没用。

    只好运转仙法，吸收梅山小院之中的混沌灵气。

    而梅山四美，对于多了一个女人要来分享自己的丈夫，自然也是不太喜欢。

    但是，不开心归不开心。

    对于孩子，梅山四美依旧是展露了母爱的伟大。

    甚至还拿出了黄中李等造化神物，帮助女娲圣人吸收力量。

    这种行为，简直就是“三九严寒送温暖”……

    让女娲圣人感觉心中一片暖意……

    -------------------------------------

    林轩这一次突破到了分神期。

    倒也没有如同金丹期一般，震惊整个三界。

    因此，对于三界风云，并未造成过多的影响。

    而此刻金鳌岛的灵气之中，却是透露出了一丝危险的气息……

