    劫云之中，第七道雷霆从天而降，比起第六道天雷，第七道天雷竟是纤细了许多，与第三四道天雷相仿。
    可项云看得分明，这第七道天雷之中，除了银色的电弧，竟然还夹杂着一丝金色电弧！
    与此同时，一股极为危险的感觉从项云心底传来，他知道，这第七道天雷绝不简单。
    望着狰狞如怒龙般的雷霆，毫不留情的砸落，项云的脸色变了，目光也变了，变得冷厉异常！
    事已至此，开弓没有回头箭，项云绝不会退步，他必要踏足地云境，即便天雷也无法阻挡！
    项云一声怒吼，龙象般若功第四层威力全开，周身气血如江河滚滚，霎那间沸腾起来，一道肉眼可见的罡气屏障，瞬间包裹了项云的身躯。
    项云身形化作一道箭矢，冲向了天空，向着那夹杂着一丝金色的天雷，狠狠冲撞而去，在交汇的瞬间，项云一拳向天，猛地轰砸而去，虚空中爆鸣声连串响彻！
    “轰隆隆……！”
    这一刻，耀眼的光华四射，项云的身躯瞬间被雷电包裹，天空中，只听到愤怒的咆哮和雷电的轰鸣！
    当那刺眼的雷电消失在虚空，化作了点点晶莹飘落，虚空中一道身影迅速坠落而下，将地面砸的龟裂一片。
    此刻的项云，身上许多地方都已经了焦黑，甚至头发都冒着青烟，脸色苍白的厉害，嘴角隐隐有血迹溢出。
    “第七道雷霆，果然恐怖！”
    项云忍不住自语了一声，虽然凭借着龙象般若功第四层的功力，项云最终抵挡下这道天雷，可他的脏腑却是受到了剧烈的震荡。
    看似无恙，其实项云已经受了不轻的伤势！
    这一刻，项云体内顿时有一股生机勃发的清流四溢，流经项云的全身上下，尤其向着项云的脏腑汇去。
    而项云的身体对于这股清流也是来者不拒，疯狂的吸收着，片刻之间，那种刺痛感已经好了许多！
    这股能量的来源，自然便是在项云体内蛰伏已久的‘自然之源’，自然之源生命力强大，对于体魄的恢复，具有不可思议的奇效。
    项云当初的云力和体修修为都有限，自然之源一直无法融入体内，如今项云几乎已经踏入了地云境，再加上身上的伤势，自然之源再一次释放出庞大的生命能量，试图融入项云体内！
    感受到体内的伤势正在迅速的恢复，项云的脸色这才好看了许多。
    望了望头顶的劫云，项云的神情却是再度变得凝重无比！
    劫云仍旧没有散去的意思，反而好像在酝酿着一次更为猛烈的冲击，汹涌的轰鸣声，浩然天威，令项云脚下的大地都在微微颤抖。
    “第八道天雷！”
    项云的脸色在劫云之下，显得更为阴沉，他怎么也想不到，自己的地云境雷劫，竟会艰难到如此地步。
    他记得在严伏山口中听说过，整个风云书院近百年来，也无人在地云境雷劫中经历过第八重雷劫。
    唯有如今书院风头正盛的天才人物，项惊鸣经历了七重雷劫，已然是万众瞩目，可如今自己的地云境天劫，竟然比项惊鸣还要恐怖！
    修行本是逆天之事，修为越高，自然要经受上天降下的劫难，而越是天赋异禀，资质妖孽的天才，遭受的天劫威力更大这无可厚非。
    可项惊鸣是天才呀，项云不觉得自己是天才，为什么也会有这种‘待遇’呀？
    按理说以自己‘个位数’的灵根数量，能够修炼到地云境，已经是个奇迹，天劫劈一两道天雷，意思意思就够了，怎么会弄成现在这样？
    “难道是系统这个狗日的，坑了我？”
    项云如此一想，顿觉大有可能，系统对于这个世界来说，本就是一个异数，这片天地说不定就是要抹杀它，而自己是系统的宿主，自然也要背这个黑锅！
    在这种危急情况下，自己竟然顺藤摸瓜找到了元凶，项云自己都有些佩服自己聪明的大脑。
    可就在下一刻，虚空中一道惊天动地的轰鸣声，响彻苍穹，一股带着毁灭之力，金银两色交织的雷霆轰然落下！
    项云神色剧变，这才清醒过来，就算找到了幕后元凶又如何，挨雷劈的还是自己！
    “系统，你大爷的！”
    项云只来得骂出一句话，便闭嘴不言，周身气势瞬间爆发，这一次，他不敢再有丝毫保留，云力和气血全力爆发，
    苍玄巨剑也在瞬间落入手中，项云毫不犹豫的双手巨剑，体内的云力、气血蜂拥而至！
    他不知道会不会有第九道天雷，但这第八道天雷，已经让项云感觉到了生命危险，所以他毫不犹豫的释放了玄铁剑法第一式！
    “一剑斩虚！”
    ……
    当虚空中巨剑与金银两色交织的雷电轰击在一刻的瞬间，项云的身躯仿佛一个电球般，瞬间爆发出耀眼的火花。
    而雷电也在这一刻，被一股恐怖的巨力轰然震碎了大半！
    最后，雷电依旧劈在了项云的胸膛，将他狠狠的砸落地面，随着一声剧烈轰鸣，山坡直接被轰出了一个巨坑，而巨坑中央，也多了一个全身焦黑的身影。
    “咳咳……”
    项云艰难的撑起身体，随着一阵剧烈咳嗽，鲜血不受控制的喷洒而出，此刻他的胸口，也已经是血肉模糊，身上的气息，更是萎靡到了极点！
    “卧……槽，这天雷也太猛了吧，咳咳……”
    项云摇摇晃晃的站起身来，只觉得全身麻痹，好像都不受自己控制了一般。
    虽然最终他挡住了第八道天雷，但项云此刻气血和云力，几乎消耗了九成，而且身体遭受重创，他的胸骨至少断裂大半。
    若不是他的五脏六腑经受过淬炼，体内还有自然之源源源不断的恢复伤势，项云刚才恐怕就已经挂掉了。
    此刻哪怕自然之源的能量迅速恢复着项云的身体，可没数日修养，他也休想恢复战力！
    “噗通……！”
    刚刚站起的项云，脚下一软，再次仰头栽倒进了大坑，无力的仰头望天！
    天空中，当第八道天雷劈落后，劫云依旧没有散去，原本云层中闪动的银光，此刻竟是闪烁着金灿灿的光华。
    一股充斥着毁灭气息的能量，正迅速在上空凝聚！
    项云呆呆的望着天空，脸上的神情很复杂！
    绝望？无力？无奈……兼而有之。
    此时此刻，他自然知道，第九道天雷终还是不会放过自己！
    那股毁灭的气息是如此的强烈，让项云近乎绝望，他感受到了来自苍穹的浓浓杀意，这是天要灭他，这方世界的规则要抹杀他！
    “哎……”
    无力的叹了一口气，项云嘴角扯动，自嘲一笑！
    废了这么大的劲进入灵隐秘境，数次身临险境，好不容易炼制出了渡灵丹，本以为可以踏足地云境，结果却是要被天雷劈死！
    若是自己不突破地云境，是不是就不会招来这九道天雷，就可以安稳的度过百年呢？
    这一刻，项云的眼神有些迷茫了……
    “轰隆隆……！”
    天空中闷响不断，峡谷外盘踞在入口处的紫金龙蟒，遥望着峡谷上空的金色雷光，眼中露出畏惧之色，惊恐不安的向后退缩着！
    不仅是紫金龙蟒，此刻整个灵隐秘境中的云兽，都不禁是身躯瑟瑟颤抖，向着秘境中心处匍匐下去！
    此刻身处秘境中，四大宗门的试炼弟子，也是心中猛地一突，惊疑不定的望向秘境中心区域，那片金色的云霞笼罩的虚空！
    “轰……！”
    一声闷响之下，一道只有手指粗细的金色雷电从天而降，这道雷电虽然纤细，可其中蕴含的毁灭之力与浩荡天威，却远超前面八道天雷！
    这是‘圆满天雷’，也是‘毁灭天雷’，他的目标就是项云！
    此刻，躺在巨坑之中的项云眼睁睁的看着金色的雷霆落下，哪他已经再无力量反抗，当他仍旧是高举手中苍玄巨剑，剑指金雷！
    这一刻，项云的眼中尽是不甘和愤怒，大道无情，天道更无情，但项云依旧不屈，不愿意接受这一切。
    武者敢争，与天争，哪怕身陨又何妨？！
    当金色雷电瞬间轰飞了项云手中苍玄巨剑，将他的手臂震得血肉模糊，向着他的身躯无情轰击而来的一刻！
    项云闭上了双眼，脸上再无悲喜！
    可就在这一刻，他心中却是突然传来一道声音，令他浑身一颤，旋即猛然睁开了眼睛！
    他睁开的竟是眉心处的‘破灭法目’！
    “毁灭……！”
    一声低喝之下，破灭法目骤然绽放出一道红芒！
    旋即一道猩红的血色光线冲天而起，带着一股不弱于金色雷电，仿佛要毁灭万物的气息，笔直的冲向那道金色雷电！
