
　　来人正是当初唐凡在炼丹房内与之斗嘴的中年修士杨譩！

　　此人先是目睹了唐凡在炼丹房内舌战群雄，并且为鸿信子诊病，后来又看到他在狐峰之巅炼丹时的身影，从最开始的不屑，转变成了后来的崇拜。

　　唐凡不知此人是何意，缓缓落到了他的身后，干咳一声。

　　杨譩立刻惊醒，回头一看是唐凡，起身便拜。

　　“在下杨譩，日前有幸目睹了叶长老炼丹时的风采，特来拜访！”

　　“呃……”

　　唐凡的眼睛眨了眨，瞬间明悟过来，连忙将他拉起，笑道：“杨兄客气了，快请进！”

　　“多谢叶长老！”

　　杨譩见唐凡并没有拒绝，心中高兴，却没有马上进去，而是说道：“当初在下有眼不识泰山，不知叶长老乃丹道大师，言语上多有冒犯，今日特来请罪！”

　　杨譩这几句话说得相当漂亮，唐凡听后哈哈一笑，说道：“杨兄，你不必如此，咱们当日讨论的是丹道，彼此完全是为了交流而已，何来请罪之说，你呀……千万不要这样！”

　　“叶长老真是宰相肚里能撑船，在下佩服啊！”

　　两人相视一笑，颇有些相见恨晚之感。

　　“走，咱们进去说！”

　　唐凡亲手拉着他走进洞府，又唤红狐进来奉上了香茗，心中已经猜出了他的来意。

　　唐凡越是如此招待，杨譩越是激动，心中暗想自己的眼光没有错，追随之意更加坚定了。

　　两人先是客套了几句，唐凡随后问道：“杨兄，今日来此，你有什么指教吗？”

　　杨譩立即站了起来，再次一拜，说道：“叶长老，指教不敢当。我今天除了因上次对您的不敬表达歉意外，也是来学习的。在下不才，今后想跟在您身边学习炼丹之术，还望您不要推辞。”

　　“杨兄，咱们兄弟平辈之交，况且你也是一位丹道大师，何来向我学习之说，你这也……太折煞我了！”

　　唐凡连忙摆手，以他现在的心智，自然应对自如。

　　杨譩被唐凡夸得有些不好意思，摇头道：“不瞒您说，我曾经对自己的丹道颇为自信，可那日听完了叶长老对丹道的讲解，以及亲眼看到您炼丹之后，内心大为震动，颠覆了我之前对丹道的理解！”

　　杨譩一旦开口，就像黄河之水，口中全是溢美之词：

　　“在下相比于叶长老的丹道造诣，就好比涓涓细流与奔涛的大洋，自愧弗如啊！”

　　“叶长老就像那浩瀚星空，而我也只是其中的一粒尘埃罢了！”

　　“您的炼丹之术，在下生平从未所见，九天为之轰鸣，雷霆为之欢呼啊！”

　　“您在狐峰之巅碾压众强者，我等皆为陪衬！五仙宗因为有了您的存在，将来一定会跻身于五大宗门之首！”

　　“我想，在不久的将来，不……就是现在，您的丹道水平早已超越了素以丹道闻名的金丹宗，就是当之无愧的世间第一人，无出其右！”

　　“呃……”

　　唐凡睁大了眼睛，呆呆地看着杨譩，渐渐呼吸急促，脸色通红，随后腼腆起来，不好意思地摆摆手，说道：“杨兄，你言重了，真的言重了。”

　　“我……”

　　杨譩抬头看了眼唐凡，分明觉得他这是在鼓励自己继续赞美，连忙接着说道：“叶长老的丹道，超出了同辈太多，我等只能仰视，如果您不嫌弃，在下愿意跟随在身边当个药童！”M.23sk.com

　　“你若当药童，那我当什么呀！不行，绝对不行！”

　　洞府门外突然传来了一个孩子似的声音，小雷满脸不高兴地走了进来。

　　唐凡一瞧就笑了，说道：“是啊，杨兄，小雷就是我的药童。”

　　“雷兄弟在阵法方面的造诣，同样惊人啊！”

　　杨譩又把目光瞄向小雷，眼中充满了火热之意：“当日，雷兄以一己之力号令群兽，组成阵法抵挡雷霆，其威力之强可谓惊天地、泣鬼神！”

　　“雷兄之修为，在下叹为观止，你小小年纪，就能跟在叶长老，真是我辈楷模啊！”

　　“这个……”

　　小雷的眼睛眨了眨，满意地点点头，说道：“你这人还不错嘛，也没那么让人讨厌……”

　　“雷兄，在下也想向你一样，今后你我联手，共同辅佐叶长老！”

　　“将来有一天，待叶长老功成名就，你我二人也能够名垂青史，万古流芳！”

　　“叶长老，请您给我一个学习的机会！”

　　“我虽不是什么千里马，但您一定是伯乐啊！”

　　唐凡的心砰砰跳，无比惊讶地看着杨譩，心说这家伙拍马屁的水平还真是高啊，听起来让人无法拒绝。

　　杨譩看到唐凡被说动了，双手握拳就要拜，慷慨激昂地说道：“叶长老，请您收下我吧！”

　　“杨兄，你我平辈，再这样……我就不高兴了！”

　　唐凡板着脸将他拉起，可心里早就乐开了花。

　　“这么说来，我就当您同意了！今后您在五仙宗内炼丹，但凡有什么需要，都可以交给我，来给您跑腿，也省得外出了……”

　　唐凡眼前一亮，心说这确实是一个好主意，毕竟随着自己势力扩大，也需要多拉拢一些人才。

　　此人既然能被鸿信子请来，应该炼丹的水平也不会太差。

　　想到这里，唐凡道：“杨兄，把你炼的丹给我看看……”

　　“在下……现丑了！”

　　杨譩神色尴尬，从储物袋中拿出了一枚只有四道丹纹的振元丹，勉强算得上是中品丹药。

　　唐凡拿在手里看了看，半天没说话。

　　此丹内的药力只有三成左右，实在入不了唐凡的法眼。

　　杨譩紧张地搓着双手，小声道：“这……这是在下炼制的最好的一枚丹药了，与叶长老相比实在是……”

　　“此丹好啊！”

　　唐凡突然一嗓子，倒把杨譩吓了一大跳。

　　就连小雷都好奇地看向了那枚十分普通的振元丹。

　　唐凡说道：“此丹看外表虽只有中品，但其药力留存不多不少，刚刚好！这种丹药非常适合资质一般的修士服用，可以增加筑基的成功率，还能保证自身不受损害！”

　　“这个度很不好掌握啊，我一看就知道，一定是杨兄为某人量身定做的，真是充满了技巧！”

　　“这个……”

　　杨譩老脸一红，尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

　　唐凡接着说道：“杨兄，要我看，你的丹道造诣不在我之下。如果你愿意留下，那咱们正好可以相互交流，相互进步，将来一起成就丹道巅峰！”

　　“呃……多谢唐兄！”

　　杨譩感激的眼泪都快流下来了，他又怎么不知道唐凡如此说法，是为了给他保留面子，这让他内心感动，对唐凡的崇拜更深了。

　　小雷目光怪异地看着两人，渐渐寻思过味来，也摆出了一副高深莫测的表情。

　　他拍了拍杨譩的后背，鼓励道：“你的炼丹水平虽不如我家主人，但也是个可塑之才，好好努力吧，兴许将来有一天能赶上我！”

　　“叶长老，我马上就收拾东西搬过来，今后愿侍奉左右！”

　　唐凡刚要开口，忽听得洞府外面又传来了一道声音：“请问，叶长老在么？”

　　唐凡神色怪异，立即启动紫瞳神目望了过去，心想难道又来了一个，现在流行组团拍马屁么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第628章 洞府被封免费阅读。https://xs.23sk.com 