    突如其来的一道冷喝声，对于本来就剑拔弩张的气氛，无疑等于是火上浇油。

    噔噔噔~

    随着一阵高跟鞋敲击地面的声音响起，便见一道倩影，正迈步而来。

    与此而来的，还有一股冰冷的寒意。

    令人忍不住想要打个寒颤！

    正是林烟雨！

    马祥文见到林烟雨后，先是一愣，旋即仿佛是抓到了救命稻草一般，连忙求救道：

    “林总，快救我，你的员工竟然想要打我，简直太嚣张跋扈了，如果把我打伤，耽搁了林总的产品广告，我可担不起这份责任！”

    “你……立刻滚出这里！”

    林烟雨寒声喝道。

    “哈哈哈！听到没有，你的上司让你滚出这里，不过……光滚的话，是不是太轻松了，本少要让你给我下跪道歉！”

    马祥文还以为林烟雨的话是对苏凌天说的，满脸得意的冷笑起来。

    “我说的是……你滚出这里！”

    林烟雨目光冰冷的盯着马祥文，再次重复了一遍。

    “什……什么？你竟然让我滚？”

    马祥文满脸震惊，险些以为自己听错了。

    “林总，你可别忘了我们之间的协议，这可是你让我走的，是你单方面违约，按照合约，你需要向我赔偿违约费！”

    马祥文阴沉着脸喝道。

    “我会让财务和你联系，该赔给你的钱，一分不会少，现在，立刻滚！”

    林烟雨抬手指向了公园门口的方向，提高音量，再次大喝道。

    听了这话，马祥文的脸色已经阴沉到了极点。

    自从马祥文出道以来，何时受过这等羞辱，这简直就是赤果果的打脸。

    “好好好！你们竟然合起伙来坑我，这件事本少和你们没完！”

    马祥文放下一句威胁的话，便想要挣脱开苏凌天的手，转身离开。

    “等等！”

    苏凌天突然开口。

    “你想干什么？”

    马祥文喝问道。

    “我家老总说的是让你滚，而不是让你走。”

    苏凌天漫不经心道。

    “你……”

    不等马祥文开口，苏凌天已经扬腿一脚，重重的踹在了他的屁股上。

    以苏凌天的力量，直接将马祥文给踹飞了出去，落地后，好像个球似的，又在地面上滚了好几圈，足足滚出了有十几米方停止。

    此刻，马祥文也是敢怒不敢言，起身后顾不得拍打身上的尘土，便狼狈不堪的逃之夭夭。

    他那经纪人胖女子也是羞愧的紧随其后。

    哗哗哗~哗哗哗~

    此刻，周围突然响起了一阵鼓掌的声音。

    “终于把这小子给赶走了，没什么演技，还拽的跟大爷似的，老子看着他就来气！”

    “是啊！刚刚竟然还让我给他扇扇子，真把自己当人物了？”

    “要不是老子忍耐力好，刚刚都想冲上去揍他一顿了！”

    剧组里的员工纷纷叫好。

    看的出来，这马祥文没少找剧组的麻烦，否则也引不起众怒。

    “对不起若雪，让你受委屈了！”

    林烟雨连忙走到纳兰若雪面前，安慰道。

    “没事！这种事在娱乐圈见多了，而且我也没有吃亏，还得多谢苏凌天保护了我！”

    纳兰若雪边说着，同样移动目光落在了苏凌天的身上。

    这一刻，纳兰若雪看向苏凌天的目光中，除了感激与崇拜之外，则是满含着更多的爱慕。

    “这次多亏了你，我会联系市场部的白经理，让她给你奖章。”

    林烟雨看向苏凌天，一本正经道。

    “奖章就算了吧，举手之劳而已！”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，并没有太当回事。

    旋即，林烟雨方才走向杨安，道：“杨导，广告拍摄的怎么样了？”

    杨安叹了口气，摇头道：“本来一切顺利，虽然有些小插曲，只要解决，就不会有问题。”

    “但现在林总临时把人给赶走，之前的拍摄，也全都无效了，只得重新来拍！”

    “那需要多久？”

    林烟雨好奇的问道。

    “按照林总的要求，这则广告需要找有流量而且有名气的明星，现在距离产品发布不足一周，再重新寻找新演员，这其中耽搁的时间，绝对超过一周！”

    “最重要的是，很多演员对剧本要求很高，就算是现在能找到，但如果不满意我的剧本，需要重新修改的话，那需要耽误更长时间！”

    杨安垂头丧气的说道。

    而听了这话，林烟雨的柳眉也是紧紧皱在一起，如同是挤成了两个疙瘩一样。

    毕竟产品的发布日已经订好，像这种大集团，最忌讳的就是突然临时修改日期，先不说要重新寻找合适的黄道吉日，之前所有的铺垫和费用，也都会腹水东流！

    “我觉的杨导的剧本，并不算很完美，就算是拍出广告，也会石沉大海，达不到预想的效应。”

    就在这时，一道不恰时机的声音响起。

    正是苏凌天。

    而此话一出，杨安的神情，则是微微一凝。

    杨安在广告界非常出名，很多作品都得了奖，如若是明星质疑剧本的话，那他也就忍了，现在被一个外道人否决，无疑等于是对自己的羞辱。

    “林总，不知这位先生的话，是否代表林氏的意思？”

    杨安率先看向林烟雨，询问道。

    “他只是集团的员工，不过……我们集团崇尚是非对错的精神，而非是领导一锤定音，无论是什么层次，只要说的对，就会被采用！”

    林烟雨一本正经道。

    听了这话，杨安则是不以为然笑了笑。

    身为广告界的名人，杨安也有自己的傲气，平日里，那些找上自己的商家，哪个不是客客气气恭恭敬敬？

    反倒是林烟雨的一本正经，让杨安的自尊心，颇有些被挑衅的感觉。

    “既然如此，那我倒是想要听一听这位先生有何高见，如若这位先生能够说出更好的广告方案，那我杨安自愿离开，放弃担任这次广告导演！”

    “而且保证不会向林总索要任何的损失费！”

    杨安嘴角挂着一丝讥讽的弧度，高傲的看向苏凌天，似乎是正在等着看苏凌天出丑。

    一个外道人，能说出好的方案来才怪！

