    今时的洛都不同以往。

    殿内有些微妙，林瑾瑜坐在姬南珏的御书房，默默地看着矮案。

    “皇后，还未曾有东皇的消息！”

    一名女子轻轻地走至她的身前，低声道。

    林瑾瑜的心中慌乱，可面色上却是摆出另一副模样。

    身姿娇柔，内藏威仪，神态端庄，气态雍容，完全展露出一国之母的气派。点了点头道：

    “嗯，若是有了消息第一时间通知本宫。”

    “......”

    女子点头，而后便是缓缓地退出了御书房，关上了房门。

    林瑾瑜起身，望着窗外的月色，黯淡无光。

    “南珏，你可千万不要有什么事啊......”

    渡劫境界，普天之下会遇见什么事？

    而林皇后之所以心绪不宁，之所以身心俱疲，不全是因为姬南珏的消失。

    她迫切地想要见到姬南珏，只是想要说服自己的内心，淡化其心中的某个即将要清晰起来的人影。

    偌大的殿中，悄无声息，林瑾瑜的身影被灯火拖得老长。

    轻轻地将身上的大红锦绣霓裳脱下，躺在了锦塌之上，望着墙影之上摇曳的烛火。

    没有半分睡意。

    她的凤眸紧闭，浮现在脑海中的却不是姬南珏。

    连忙坐了起来，轻轻拍打着胸脯，喃喃自语道：

    “苏北这个贱人。”

    “一定要让南珏狠狠地惩罚他。”

    “......”

    ......

    萧若情同墨离剑娘再次回到了不剑峰之上。

    望着那一切都是如此熟悉的布局，望着那一栋草堂，久久未曾言语。

    “骗子。”

    萧若情喃喃自语道。

    明明答应了自己，要带着自己一块儿去南疆，到底放了鸽子。

    她在房间翻看着那一本剑典，总是觉得有些心神不宁，放下剑典，不去学那一式剑四，起身推开窗阁，望着明月。

    明月皎皎，圆满如玉盘，本是团圆景象。

    只是这一切却很难让萧若情生出欣喜之感，反倒是有淡淡哀伤萦绕心头。

    不剑峰依旧熟悉，只是却夹又杂着陌生。

    想来心中终于知晓，不剑峰，没了师尊就不再是不剑峰了。

    萧若情的嘴角泛起了一丝苦涩，这一世在自己的眼中越发地混乱了，自己也不清楚未来的一切将会怎么样。

    大荒之劫还会存在吗？

    将脑海中纷乱的想法抛却在身后，就这么看了半个小时的月亮，越发没有了睡意，她干脆不知在哪拎着一小壶酒就这么坐在草堂上的屋顶，远远地望着剑宗的一众山脉。

    望着那一株在山腰间绽放的桃树。

    一声轻轻地声音回荡在萧若情的身后，她回头，便是看到了月色之下那一袭月色长衫，一袭银发的墨离。

    她的手中也拿着一壶酒，只是同自己不一样，她喝的潇洒，清冷的眸子映照在月色之下，尽显飒沓。

    “哦？真是巧合？”

    或许是因为几杯清酒下肚，萧若情看着墨离面色也是没有以往的那般拒之千里的嫌弃。

    墨离淡淡地看了她一眼，高扎的马尾在夜风中飘荡着。

    “怎么一个人在这里喝闷酒？”

    萧若情看着墨离脚下的那一坛空空如也的酒坛，忽然觉得有些头痛，揉了揉额头，带有三分醉意。

    “何必明知故问。”

    墨离这一次没有阴阳怪气，竟是走到她的身边，而后在她的身旁坐了下来。

    纤纤玉腿轻轻地摇晃着，在月色之下闪动着光泽。

    萧若情为自己倒了一杯酒。

    同自己的这个师妹碰了一杯，一饮而尽。

    在这个寒冬里，烈酒却又冰冷，瞬间沁透肺腑。

    “雪州不比江南。”

    “初春，真冷啊......”

    都说借酒消愁愁更愁，萧若情喝酒是因为赌气，气那个男人到底还是放了自己鸽子，确实不知晓墨离此番为何？

    墨离的嘴角勾起一抹冷笑，玉手挽了一下发梢的银丝。

    银发之上，那一对儿鎏金凤凰步摇在月色之下闪亮。

    只是她的目光却是一直注视着山腰间，那花开不败的桃花。

    ......

    天色已经大亮。

    洞庭涧一片风和日丽的景象。

    天美，地美，水美，船......也美。

    姬南珏只觉得身体一些地方有些痛楚，但是却只是身体之上的，体内的经脉的灵气从未曾有过的葱郁。

    也不知道为何，就连煞气好似都少了一分。

    玉臂有些酸麻，她轻轻地起身，（......），白玉般的身子在阳光之下耀眼。

    肌肤泛着淡淡的莹光。

    眨了眨眸子，下意识地揉了一下（......）。

    而后便是看到了依然在酣睡的苏北。

    颤颤巍巍——

    双眸却在这过程中慢慢变得明晰，突然意识到自己在做什么，整个人都僵在那里。

    （......）似乎还存留在她的身体内，虽然意识到发生了什么事，但在一时间，却是无法接受这样的事实，让姬南珏整个人都在发楞。

    自己......自己？？

    透过小船之上的窗户，望着窗外波光粼粼的江面，如水如潮的各种记忆便是瞬间朝着她的脑海涌了过来。

    各种各样的对话回荡在她的耳畔：

    “你，你怎么不吹蜡烛！”

    “那我怎么找到你啊？”

    “那你刚才怎么......别......”

    “南姬，快运行灵气。”

    “......”

    ——继而摇曳之下的烛火便是在小船之上映照着一片阴影。

    影影绰绰，

    姬南珏此时此刻终究是羞涩的很，双颊之上瞬间浮现出一整片的红晕，难掩窘迫，猛地......

    “嘶——”

    她的黛眉儿蹙了一下，望着那依旧在酣睡的死男人。

    伸手拉过自己的那一件白衫，刚想要遮掩一下，便是发现衣衫早已经褴褛的根本不成型。

    ——其上还有着道道痕迹。

    一咬牙，只觉得从未曾受过这般的委屈。

    自己又痛又累，他睡得和猪一样。

    尽管知晓昨晚他为了救自己，没少费工夫......

    等等，没少费工夫！？

    这还需要什么功夫吗？

    他为什么要求自己......着，......着的！？

    只是昨晚却是在至阴之毒同煞气的双重威势之下，脑袋嗡嗡的，晕乎乎，根本就不清楚......就什么也没有想就听话的跟着了。

    而且到了最后，他似乎是上瘾了。

    姬南珏越想越气，一张脸由白到粉，由粉到红，而后抬腿便是朝着苏北的脸踹去。

    一双玉足狠狠地踩在苏北的脸上。

    苏北正睡得从未曾有过这般香甜，猛地便是被什么东西踩在了脸上，下意识地便是抬手紧紧地握住。

    感觉不太对，而后慢悠悠地睁开了眸子。

    映入眼帘的便是南姬那一双若秋水般的眸子，凤眸薄怒，左手捻着自己垂下的一缕青丝，轻轻搅动，以此掩饰她本来很紧张的情绪。

    “你放开我！！”

    亏得自己一直认为他是一个真正的君子，恨不得同他八拜之交。

    他......到头来他只是馋自己身子！

    苏北这才低头发现自己正在抓着她的玉趾，连忙松开手，起身。

    一只大手伸过去，牵住姬南珏绕着青丝的白嫩柔荑，光滑纤细，骨肉匀成。

    姬南珏轻轻地颤抖了一下，却是没有收回被苏北握着的小手。

    苏北一脸和煦的亲吻了一下她的小手，望着眼前倾城的女子有些心疼，温柔道：

    “对不起......我只有这个办法。”

    看着南姬依旧是瞪着自己，脸色苍白的样子，苏北深深吸了一口气，有些委屈：

    “那也不能全怨我啊。”

    “在之前，我明明问过你了......是你同意的。”

    姬南珏瞬间被这一句‘你同意的’给气得不轻。

    什么叫自己同意的？

    “??茕茕孑立沆瀣一气，踽踽独行醍醐灌顶？？这你能读的出来？”

    “......”

    但是说完话后，却发现苏北的目光根本就不再自己的脸上，眼神很不对劲！

    顺着他的眼神，一点点向下。

    脖颈之间瞬间火红一大片，双腿紧紧地并拢，将那一件也不知道被谁撕烂的白衫盖在了双腿上。

    “你......转过去！！”

    苏北看着眼前的女子，不在复那一晚的清冷圣洁，此时此刻就好像是一个......不好形容。

    随即转过身，轻轻叹了一口气。

    她也是女子啊。

    心中开始心疼了起来，从储物戒指中拿出自己的一件衣衫为她盖了上去。

    “不是我故意的，你也知道至阴至阳这种世间绝对极致的体质。”

    “真的就不受控制啊......”

    “到后面完全就是被动的。”

    “......”

    苏北认为他此刻的神情一定会很真诚。

    姬南珏终究还是恢复了以往的神态，尽管心中依旧有些迷茫，但看着眼前的男子，却是明白。

    当时，他唯有那么做，自己放才能得救。

    而且，这难道不是自己所期望的吗？

    为何真到了这个时候，反而心中会抗拒？

    往事不堪回首。

    “南姬......仙子，觉得怎么样？”

    “......”

    突如其来的一句话语，让姬南珏愣住了。

    南姬吗？

    是了，嘴角露出一丝苦笑。

    自己只是南姬。

