    

    不过，就在卫宗要被传送走的时候……

    嗤！嗤！

    无数剑影纵横激荡，周围凝滞的空间陡然被打破。

    景九的身影，缓缓显露出来。

    “不好！”

    安然心中一惊，这景九实力着实强悍，自己的静之大道，居然连一息时间都不到，就被对方破去了。

    就在景九脱身之后，轰隆一声爆响，那佛陀虚影猛地一震，同样将周围的静止破去。

    安然此时脸色已经难看到了极致，不只是两人脱身，而是……

    虽然卫宗身后的空间通道还在张开着，但是安然已经不敢将卫宗送走了。因为……在那空间通道的中间，横亘着一道剑气，宛若万劫不灭一般。

    是景九的剑气。

    他已经出手了，阻止了安然的行动。

    “唉！”

    安然一声轻叹，嗡的一声，周边虚空从停滞恢复了正常。静之大道已经被对方破去了，也就没什么维持的必要了。

    这个时候，卫宗才从凝滞中反应过来，刚才安然的攻击是不分敌我的，就连他也着了道。

    虽然不明白发生了什么事，但是从几人的脸色上看，卫宗还是能察觉到，现在的情况很不利于自己这边。

    “你们是来找我的，这件事和卫宗无关，让他走！”安然看着两人，眼神坚定。

    “我倒是无所谓……”景九耸了耸肩膀，显得无比随意。

    “只不过嘛，那卫宗是释觉大师点名要的，到也不好将他就这么放走了。”

    “释觉！！”

    安然目光冷冽。

    似乎感觉到了她如同刀子一般的目光，释觉低眉，轻轻念了一声佛号。

    “阿弥陀佛，卫宗小施主我空蝉寺是势在必得的，对不住了。”

    “你们……”安然气急，下一刻，她脸上出现狠色：“罢了罢了，大不了一死而已。卫宗，你我看来难逃今天这一劫了！”

    听到安然的话，卫宗心中微微一叹，感受到了深深的无力。

    别看他实力已经很不错了，但是在面对混元境强者时，还是和蝼蚁没什么区别。

    “难道真的要死在这里了吗？”

    卫宗心中念头疯狂闪动，在寻找着生机。然而不管他怎么推算，怎么推演，根本就是毫无头绪。

    如果只是他一人，死了就死了，大不了再次夺舍重生，要不了多久，他就能够再次修炼回来。

    但是安然和他不一样，她可是没有重生的能力的。一旦死了，就算她的道还在，未来的卫宗甚至能够借助大道，将安然复活。

    但是复活的安然，还是她吗？

    “难道，真的要走那一步吗？”

    卫宗双目无身，轻声喃喃着。

    其实，还有一个最终的办法。

    那就是……找他的那些老朋友来帮忙。

    刀帝，冥皇这些……他们都是赫赫有名的主宰境强者，算是站在诸天万界顶峰的人物，威能无限。只要自己在心中求救。他们必定会有所察觉。

    只要他们有所察觉，必定就能顺藤摸瓜察觉到这边的一切，然后瞬息间真身降临，这边的麻烦迎刃而解。

    区区两个混元境强者，在刀帝和冥皇这样的存在眼里，真的什么都算不上。

    然而……

    若是真的这么做了，眼前的麻烦是解决了。等待着他们的，是更恐怖的麻烦。

    或者说，真正拥有大恐怖的存在，就会找上门来。

    那是已经超脱于诸天万界之外，只负责守护秩序的……

    鸿蒙境的存在！

    上一世卫宗在大道上打下了自己的烙印，为自己获得不死之身的同时，也破坏了此界的秩序。虽然卫宗凭借着强绝的手段抹去了自己的所有气息乃至因果，让鸿蒙境强者都无法找到自己。

    但是此时若是招来刀帝或者冥皇，他的身份就不告自破了。

    到时候……

    会走向怎样一个结果，是难以想象的。

    因此，现在的卫宗也是陷入了一个深深的纠结之中。不求救吧，安然必死，求救吧，后果更加难料，若是引得鸿蒙境强者出手，可能所有人都会死。

    这可不是卫宗在故弄玄虚，实在是鸿蒙境强者的威能，太过于恐怖。

    前世的卫宗处于最巅峰状态的时候，一对一面对一位鸿蒙境强者，他还真不畏惧。但是不管是刀帝还是冥皇，比起他终究还是差了一些。

    更不用说，鸿蒙境强者，足足有着四位。

    就在卫宗纠结的时候，情况已经凝重到了极致，三人的气息在疯狂碰撞挤压着，虚空中不断传来爆鸣巨响，一道道罡风以击混洞不断出现，天雷地火，不断闪耀，衬托的如同末日一般。

    安然将卫宗紧紧护在身后，两人的所有气息都被她挡下。

    见到这一幕，卫宗心中又是一叹。

    “罢了，罢了，后面的事后面再说吧，我怎么会就这么眼睁睁看着你死在这里呢？”

    最终，卫宗还是做出了最后的决定。

    求救！

    他现在就想救下安然，至于后来会怎样，会不会引来鸿蒙境强者，他已经顾不得了。

    然而，就在卫宗准备求救的时候，虚空中本来三足鼎立的气息碰撞突然被打破，一股张狂且霸道的气息猛地闯了进来，将景九和释觉的气息压下。

    有了这道气息的帮助，安然的压力骤然缓解，暂时能够缓了口气。

    不过，这对于景九和释觉两人来说，可就不是什么好事了。

    “是谁？”景九本来淡然的脸色突变，几乎是下意识的，他的手紧紧握在了身后背着的长剑之上。

    “是哪位道友？还望出来一见！”

    虽然恼怒于对方出手，但是他的语气还是颇为客气的。毕竟修炼到了这种境界，几乎都不是独行客，背后都有着庞大的势力以及主宰境的强者。

    “道友？这个称呼我可担不起！”

    伴随着一声冷哼，一道淡淡的虚影缓缓浮现。

    “好狂妄的家伙，居然只派投影来相见！”见状，景九心中微微一怒。

    似乎看出了他的想法，那虚影淡淡道：“你们也不必生气，本尊马上就到。本座要不早点来，我妹妹就被你们害了！”

    妹妹？

    景九和释觉两人一楞，接着反应过来，同时将目光投向安然。

