    林安手攥魂匣，目光若有所思的看着系统说明：

    “魂匣：特殊道具”

    “道具效果：隔绝探测，保护出体精神体（灵魂）不受灵能侵蚀。”

    说明很简短，道具中的出体灵魂四字引起了林安的兴趣。

    末日游戏中的确有灵魂这一概念存在，不过那是传闻4阶的强者才拥有的能力。

    普通觉醒者和玩家死了便是死了，没有什么特殊的。

    也许会在极端条件下转变为灵异事件或者模因，但依旧需要载体。

    而传闻中4阶的存在能在肉体死亡后，依靠强大的精神力短暂存活一段时间。

    没人知道其中的原理，只能猜测4阶的存在已经属于非人类，因此会有这种特殊的能力。

    那暗蓝色的灵魂是4阶吗？

    这么弱？

    林安不太相信被称为“师尊”的精神体是4阶的存在，就算再怎么虚弱，也不至于连死神幻影一击都扛不住吧？

    再说，现阶段就出现4阶，那不是在讲鬼故事？

    光是临江出现的3阶存在就够让林安匪夷所思了。

    将项链丢回戒指后，林安准备上楼唤醒黑龙。

    凋零技能召唤出的死神幻影伤害一般，而且他也只消耗了一点力量，更多的是利用凋零的特性。

    作为精神体，常规攻击都无效。

    除了神刺和凋零，林安手上也没有什么太好的技能足以伤害到它。

    “手脚捏碎，其他人控制起来。”

    临上楼前，林安抛下一句话便走进黑暗的楼道中。

    两个觉醒者可不能浪费，正好丢给墨灵充当血肉傀儡。

    餐厅中，王坤面如死灰。

    他乞求的看着范冰，希望对方能为自己说点好话。

    至于爱慕不爱慕，丢人不丢人他已经无所谓了。

    在他看来，范冰恐怕早就投靠了林安，就像自己之前一样，他其实也想找林安通风报信。

    也许自己不起贪念，没被李磊所说服，自己还好端端的吃着火锅吧？

    甚至...

    也许还有希望加入林安的队伍？

    悔不当初。

    一时间，李磊疯掉了的呓语在他耳中令人烦躁不安。

    白痴！自己找死还害得我落得这种下场！

    然而，范冰并未出声，只是深深地叹了口气，目光复杂的坐回位置上。

    王坤和李磊都以为她和林安在一起了，甚至关系匪浅。

    但只有她知道，要不是自己够果断，敢赌上一把...

    她的下场也好不到哪去。

    庆幸，煎熬，无力。

    面对林安这种理智无情的男人，她真的一点办法都没有。

    她现在只担心一点...

    林安应该不会“白嫖”自己吧？

    ......

    908号房间，昏暗。

    能量核心已经消耗完毕，连点灯的能量都没剩下。

    不得不说，曼陀罗的毒性确实霸道无比。

    全属性加3后，林安只觉得浑身充满了爆炸般的力量。

    变强的感觉令人痴迷，心脏处他明显能感受到一股诡异的生死力量盘踞。

    不用想，肯定是冥河的力量。

    一念之间，仿佛就能消耗生命本源将伤势复原。

    透支未来，延续现在，不愧是冥河二字。

    “黑龙？”

    林安精神力波动，轻唤着黑龙。

    没有应答。

    他无奈的看着手腕上小家伙，明明眼皮颤抖一下，居然还在装睡。

    “别装睡了...”

    “那精神体要是还没吃完，就吐出来一点，我还有用...”

    林安头疼的看着黑龙，在他感知中，黑龙肚子里有一团暗蓝色虚影在无力的挣扎、溶解。

    比起之前吞吃噬魂之手和缝合者，这一次黑龙明显有些消化不良。

    讲实话，要不是暗蓝色精神体身上秘密太多，林安也不打算让黑龙吐出来。

    毕竟小家伙正是长身体的时候，一旦进入成熟期便是自己最大的助力。

    “吐出来...记得还给我..”

    “吃完能变大...”

    孩童般的呀呀学语。

    小家伙可怜巴巴的昂起脑袋，然后不情愿的将暗蓝色精神体一口吐出。

    “快用项链装住，不然他会死掉...”

    真吐出来了？

    林安闻声一喜，急忙从空间戒指中取出项链。

    昏暗中，散发着点点荧光的精神体呈现出小老头的模样。

    精神体上布满坑坑洼洼的缺口，眼中一片茫然。

    短暂的停顿后，苍老的声音自言自语的响起：

    “我...”

    “我是谁？”

    “我出来了！？”

    狂喜，巴掌大小的精神体还未来得及回过神，瞬间便发出阵阵惨叫。

    “啊啊啊！”

    “我怎么会暴露在外界！”

    记忆仿佛丢失了许多，只见巴掌大小的精神体如同在烈阳下融化的白雪，转瞬便缩水了一圈。

    “进去！”

    老者顾不得多想，只听得林安一声低喝，然后本能的钻进项链中。

    项链内，老者拟人化的瘫坐在漆黑的空间内，浑身疼痛的剧烈颤抖。

    他眼中满是迷茫，捂着头苦苦思索。

    林安见状微微皱眉。

    看样子被称为“师尊”的老者在黑龙肚子里丢失了不少记忆？

    装的还是真的？

    懒得探究，他直接将精神力探入项链化作一根针，骤然刺向暗蓝色精神体：

    “我问你答。”

    “胆敢有半点隐瞒我就让你灵魂破碎！”

    项链外，黑龙眼馋的透过水晶盯着他，一双暗金色的竖瞳中满是渴望。

    被称为“师尊”的老者闻声一震，然后像是想起什么一般抬头看向黑龙的眼。

    竖瞳与双眼对视。

    “啊！！”

    肝胆欲裂。

    老者撕心裂肺，吓得倒爬。

    “黑龙！深渊黑龙！”

