    第194章 回到黔州   

    大军拔营的过程，肯定是很枯燥无味的。

    

    虽然这不是主力部队，不过加上李承乾的白袍军，也有上万人。

    

    上万人一起拔营，速度慢不说，而且事情还贼多。

    

    以前李承乾赶路，可以彻夜不眠，但是万人队伍可就不能这样了。

    

    为了避免掉队情况发生，每天晚上出征队伍都会停下来休息一晚上，直到第二天白天才会继续赶路。

    

    晚上，大军依靠山脚下安营的时候，李世民就派人将李承乾叫到中军营帐中。

    

    “承乾啊，赶路累吗？”

    李世民突然问道。

    

    “啊？

    一般吧，路途遥远，有些枯燥。”

    李承乾回答道。

    

    李世民若有所思的看着他，“你可一定要注意身体啊，虽说年轻人不怕这些，不过还有很多事等着你去处理呢，可别搞坏了身子啊。”

    

    “…”李承乾疑惑的看着他，“父皇你在说什么呢？”

    

    “咳咳…”李世民干咳一声，“你们一路上都在那啪啪啪的，还叫的如此大声，有伤风化啊！”

    

    “咳咳咳…”   

    这下轮到李承乾咳嗽了，而且还是真咳，“父皇，你想多了，其实我们不是在做那事，只不过是在斗地主罢了。”

    

    “斗地主？”

    

    李世民咂摸着嘴，“什么是斗地主？”

    

    李承乾歪着头想了想，“规则其实很简单，我就不详细说了，总之就总结起来就是一项多人运动。”

    

    “多人运动？”

    李世民兴趣愈发浓厚，“来，你仔细跟朕说说，这斗地主，到底是什么东西？”

    

    “其实就是…”   

    李承乾开始向李世民解释起什么叫斗地主，还有规则之类也向他说了一遍。

    

    李世民摸着下巴，“听你这么说，这斗地主倒是个消遣作乐的好办法啊？”

    

    李承乾抿了抿嘴，“正好儿臣那里还有一副牌，要不就拿来给您？”

    

    “哈哈哈，朕就说嘛，你这孩子打小就孝顺！”

    李世民乐得张大嘴巴。

    

    过了片刻，李承乾拿着多余的一副牌给李世民，然后叫来长孙无忌和岑文本。

    

    向他们三人详细说了一下规则，确定他们都会打了之后，李承乾这才起身离开。

    

    他之所以把长孙无忌他们叫来，就是不想跟着几个老头打。

    

    开什么玩笑，隔壁营帐里里还有两个娇滴滴的美人儿等着他，犯得着在这跟几个糟老头子打牌吗？

    

    回到营帐之后，又跟两女玩了一会儿，李承乾这才起身，回到自己的营帐。

    

    没办法，武瞾还不是他的女人，自然不能大被同眠，所以他只能委屈点，自己一个人睡一个营帐，而武瞾和苏晗睡一个营帐。

    

    一天的赶路，让李承乾确实有些累了，刚躺下没多久，他就沉沉睡去。

    

    第二天早上，天刚蒙蒙亮时，外面突然响起一阵钟响，李承乾一个激灵起身，才发现大军就要起身拔营了。

    

    …   

    本来以李承乾的速度，从长安到黔州，只需要一个月就行，结果因为万人队伍速度实在是太慢，所以愣是用了近两个月的时间，大部分才终于抵达黔州境内。

    

    到一个小村子外时，已经是傍晚，为了不骚扰到村中百姓，李世民便让大军在村外面安营扎寨。

    

    等大军休息的时候，李世民闲着无聊，便带着李承乾等人，在村落外面徘徊。

    

    “嗯…看起来还不错…”   

    放眼望去，一片碧绿，都是庄稼的颜色，另外村子里有袅袅炊烟升起，显得很有烟火气息。

    

    李世民笑着抚摸着胡须，忽然就看到在村口处有一个告示栏，上面似乎还贴着什么东西。

    

    “嗯？”

    李世民目光一凛，思索片刻后，就开始往告示栏走去。

    

    而李承乾等人，也只能跟在他身后。

    

    很快，李世民就走到了告示栏的面前，并且看到了上面的信息。

    

    “据黔王府信息披露，黔州截止九月粮食总体产量已经到一亿斤…”   

    “黔州守军也到达两万余人。”

    

    “辰州主簿刘介贪污受贿，滥用职权，已被辰州刺史张晟男撤职查办。”

    

    “…”   

    几人认真的将告示栏上面的内容看完，而除了李承乾之外，李世民几人脸色都有些惊讶，   

    李世民抿了抿嘴，好奇问道：“承乾，这是什么东西？”

    

    李承乾说道：“父皇，这个叫报纸…”   

    “因为黔州等地交通不便利，所以黔王府的政务很难第一时间传达到每个州县，为了解决这个问题，儿臣就设立了报纸。”

    

    “每个州县都会有发行报纸的地方，黔王府如果有政令，就会去通知其他州县，然后其他州县就将内容写在报纸上，分发给下辖的县，这样一层一层往下传，就能以最快速度分发到下辖每一个乡村！”

    

    “咦？”

    

    在场几人都是治世能人，李承乾只解释一遍，他们就想通了其中的关键。

    

    李世民沉吟一下，问道：“黔州受教育程度低下，朕想许多村子的人都目不识丁，就算有这报纸，恐怕他们也看不懂吧？”

    

    李承乾笑道：“对，所以儿臣让送报纸的人送到村子里后，都必须把上面的内容念给其他人听。”

    

    “除此之外，每个村子都有人去黔州书院里学习认字，相信用不了多久，他们就不再需要送报纸的人念了。”

    

    李世民认同地点点头，说道：“这么多村子，怕是很累吧！”

    

    “倒也不多，之前儿臣组成了一个村村互联合作社，就是人数不足三百的村子，全都联合在一起，组成三百人以上的村子，这样就可以缩减数量，把资源用到极致！”

    

    “村村互联合作社？”

    

    这个新颖的词汇，让李世民和长孙无忌等人愣了一下，然后疑惑的看着他。

    

    “村村互联合作社，就是把村子整合到一起，资源共享，再统一分配，因为黔州太过贫穷，人数不多，但是村子却有很多，所以儿臣就把村子整合到一起，这样方便管理！”

    

    “好，好一个村村互联合作社！”

    李世民一拍手掌，赞赏道：“承乾，你没让朕失望啊，这么几个政策下来，黔州想不好都难！”

    

    “嗯，黔王殿下的这些政令，确实很适合黔州这种地方！”

    长孙无忌也是赞赏的抚摸着胡须。

    

    “不错，臣也有些期待，黔州如今变成了何等风貌！”

    

    长孙无忌、张亮等几个大臣你一言我一语，言语之中充满了赞赏。

    

    就连之前和李承乾作对的岑文本，也是点了点头，时不时还附和两句，看的出来他对李承乾做的这些事还是很满意的。

    

    

