    翌日。

    苏尘结束打坐之后，感受到了体内的功力之澎湃，忍不住满意的笑了笑。

    “经过连日来的苦修和解签，如今我已经有了九千年功力，在这修真和妖邪的大唐，估计也是有些自保之力了吧。”

    苏尘长出一口气，整个人的状态非常超然。

    照常起身炼剑打拳，然后开门迎客。

    但是。

    这一早上，竟然愣是不见到一个香客登门，让他有些不解。

    等到眺望之后，终于知道了原因。

    山脚下。

    孙思邈带着山里人摆开了摊子，给灾民施粥，不仅有粥吃，还给每个人都准备了一小袋米。

    整个山脚下人山人海，都在等待施粥和领米，唯独没有人登山。

    苏尘苦笑一声，“我倒是忘了这一点，山下施粥积功德，却让我没有了香客。”

    虽说苏尘没有香客让他有些可惜，可是他却毫不后悔，甚至看到这一幕，还十分欣慰。

    多亏有了仙灵稻种，多亏他种了三季稻，才有底气在这种灾荒年代，活人无数。

    否则他恐怕都自身难保。

    云渊山施粥三天，三天之内，苏尘都没见到一个香客，让他有些郁闷。

    不过，他站在山上，都能够时常听到山脚下爆发出的一阵接着一阵的感谢声。

    灾民在感谢他这个天师的恩赐。

    金鸡寺。

    几个大和尚看着云渊山脚下汇聚的数万灾民，脸色难看无比。

    老主持愤怒道：“我们也施粥，怎么灾民却对他们如此感激？”

    一个肥头大耳的和尚有些心虚道：“主持，我们每日施粥十担米，只有千余人能够吃得上一碗稀粥。他们每日施粥无数，三万灾民每日都能够吃两碗稠粥。故而……”

    “住口！”老僧呵斥道：“我会不知？我要知道的是，云渊山就几亩薄田，两个人手，何时积攒下如此家底，这都三天了，还能够施粥。”

    和尚们都颤抖，不敢应言。

    老和尚破口大骂之后，有个大和尚提议道：“主持，不如我们找个机会摸上山，把云渊山的粮食都给偷走。”

    “灾民没得吃，他们必遭反噬，而我们有了粮食，肯定能够一朝闻名。”

    几个大和尚都心惊肉跳，此举未免太过无耻。

    主持道：“我出家人岂能做这些事？我乏了，回去了，管不了你们这些年轻人了。”

    随后转身回去，几个老和尚也跟了上去。

    剩下提议的那个和尚在一脸懵，而几个大和尚见到他那模样，忍不住笑了。

    “慧云，你愣着作甚，还不快去组织人手？”

    慧云和尚道：“主持师父答应了吗？”

    大和尚们摇着头，“他什么都不知道。”

    慧云一愣，随后眼睛发亮，仿佛明白了过来，露出了笑意。

    长安城外。

    皇帝一家带头在施粥，百姓们感激涕零，千恩万谢。

    李世民正在恭敬的给一个皇袍肥胖老者行礼，而此人正是太上皇李渊。

    “父皇，灾情稳中向好，您不必担心。”

    “嗯。”

    李渊道：“朕听灾民口中念叨着云渊山的无垢天师是个大善人，每日都给灾民施粥，比起长安内外的各大佛寺加起来都要多，你要好好奖赏。”

    李世民连忙道：“父皇放心，孩儿早已经准备了大礼封赏。”

    李渊点头，随后道：“行了，扶朕回去吧。”

    李世民赶紧派人将李渊护送回宫。

    此时。

    正在办公的魏征，拿到了一封检举信。

    打开一看，他都惊呆了，赶紧召集同僚商议。

    “有人举报，天师握粮，欲要谋反，此次施粥，实乃邀买人心。”

    魏征大惊失色，随后看向同僚，询问他们的看法。

    众人面面相觑。

    随后房玄龄道：“此人当抓。”

    众人纷纷点头，随后魏征立即就派人去查投检举信的人，把人给抓起来，逼问到底是谁让他那么干的！

    搞定这一切。

    魏征等人才是摇头，一脸不屑。

    此时。

    高阳公主府之内，高阳公主听说举报的人被抓了，她紧张的不行。

    “怎么回事，到底是怎么回事，魏征他们不抓无垢牛鼻子，怎么抓我的人？”

    一个老婢女惊恐道：“公主，大事不好了，刚刚得到的消息，这是陛下要对天师进行的封赏。”

    高阳公主拿过信件一看，直接晕了过去，临了咬着舌头自己醒来。

    惊呼道：“快快快，派人去杀人灭口，绝不能让举报的人把本宫供出来！”

    此时。

    化龙观。

    苏尘终于迎来了久违的香客。

    不过这个香客，不是普通人，而是一个红衣妇女，此女身边还跟着一个青年，毕恭毕敬。

    二人七分相似，年岁相差一轮，想来是母子关系。

    青年见到苏尘，直接跪下，道：“德誉拜见天师，想要为我娘亲求一签。”

    果然。

    那红衣女子道：“不急着为我求签，为你爹求签最重要。”

    青年德誉连忙道：“爹在外，理应无事，反倒是娘，孩儿就要外放为官，最放心不下的就是您。”

    苏尘连忙将此人扶起，道：“敢问尊父可是国公李靖大将军？！”

    青年道：“正是家父。”

    苏尘恍然，点了点头，再看那红衣妇女，便知她的身份，肯定是红拂女。

    他眼中多了一丝精光，传闻红拂女是修仙的，不知真假。

    李德誉再次抱拳道：“天师，我要为娘亲求一签。”

    苏尘道：“问什么？！”

    李德誉道：“娘亲时常神志不清，我即将外放为官，家父又在外征战，舍弟尚未开智，故而最为担心我娘亲的健康安全。”

    红拂女在旁边有些沉默，仿佛陷入了沉思之中。

    李德誉顿时眼泪下来了，他娘这个状态，就是痴呆的前兆！

    苏尘安抚道：“不必担忧，先抽签吧。”

    李德誉跪在三清像前，虔诚磕头之后，才是恭敬地念念有词，“祖宗保佑”！

    唰唰唰！

    啪嗒！

    一根竹签掉落。

    李德誉紧张的拿起来一看，顿时泪流满面。

    “娘亲，孩儿不孝，这就入宫请辞，在家照顾您老！”

    苏尘一惊，拿过一看，果然是下下签。

    连忙安慰，“李少匠不必担忧，下下签也是可解的。”

