一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第455章两大至尊打斗！

    一刻钟过去了！

    半个时辰过去了！

    仍旧没有任何结果，烈日的人还在继续搜查，大小职位都在运作寻找。

    方清秀显得有些焦急，等的不耐烦了，来回在原地走动。

    “韦师弟，烈日的人办事效率太低了，东方白就在峰上，到了如今还未找到，难道你们和他之间……”方清秀半遮半掩，话中意思傻子都听得出来。

    “方师兄，这句话本尊当你开玩笑了，没有的事不要瞎说！我与东方白素不相识，更无半点交情，为何要袒护？”

    “那怎么还没结果？要不本尊亲自上去瞧瞧？”

    “若师兄执意，先过了我这一关吧。”

    方清秀考量再三，没有妄动。他知道韦莫笑的实力，比自己弱不了多少，更何况这是在烈日的地盘，怎么算都占不了便宜。

    过了一会，一位老者从峰上快速下来，来到韦莫笑身前恭敬道：“盟主，未发现东方白的身影。”

    “全部搜查了么？”韦莫笑皱眉道。

    “全部搜查了，一处也没放过。”

    “嗯！你下去吧。”

    “你们果然和东方白有一腿，明显袒护。”方清秀判定道。

    “方师兄，人我给你找了，没找到又说三道四。以前本尊便看不惯你的性子，现在依旧讨人厌。”

    “不是本尊胡说八道，人明明就在峰上，你却说搜不到。下峰的路只此一条，你我都在这里，难道东方白还能神不知鬼不觉逃出去不成？”方青秀气愤不已，大口一张理论道。

    “本尊要进去搜，你还不让，不是袒护又是什么？”

    “我烈日总部岂能让他人随随便便搜查？若是答应，别人还以为我怕了你，到时脸面何在？除非有一天你将我烈日攻陷，不然方师兄别想了。”

    此乃底线，亦是关乎尊严！

    “你当真不让？”

    “不让！”

    两人面红耳赤，谁也不肯让一步，气氛微妙不已。

    “如此说来，你真要袒护东方白那个小子？”

    “何来袒护？本尊再说一遍，我根本不认识什么东方白。”

    “那就让我进去搜找一番。”

    “妄想！”

    “你……”方清秀怒火中烧，肺都要气炸了。

    想想东方白之前的侮辱辱骂，身躯不自觉发颤，鼻息粗重，恨得牙痒痒。

    但现在硬闯肯定不行，哪怕打个两败俱伤也不划算。

    “韦师弟，今日为难之情本尊记下了，日后咱们再算。”方青秀强行压下怒火，哼了一声转过身去。

    啥叫出力不讨好？韦莫笑现在就是！忙活了半晌，人也给帮忙找了，到了如今没听见一句道谢不说，还落了一肚子气。

    早知道这样，一开始就不该帮他找。早晚都要得罪，瞎折腾个啥劲。

    “方乌龟你要走了啊，尼玛炸了！你婆娘跟人家跑了！”

    就在方青秀将要离开之时，一道声音在远方传来，清晰无比。

    “方清秀，方老头，方老不死的！你家祖坟冒黑烟爆炸了！”

    骂的真难听，比市井流氓骂街只强不弱。别说方青秀身为大佬，就是平常人也受不了啊。

    只见东方白站在远处，做了个鬼脸，甚至背过身去摇晃了两下屁股，甚是得意。

    “小子，老夫弄死你！！！”房清秀再也保持不住清醒的头脑，不管不顾直接飞身闪去。

    东方白瞳孔一缩，嘴角露出淡淡笑容，接而在原地消失不见，再次进入混沌珠内。

    方清秀眨眼来到跟前，未见到其身影，接着向山峰上掠去。

    “方师兄，你再往前走动一步，别怪本尊不客气了。”

    方清秀此等做法已经触及了韦莫笑的底线。

    此番话想必方清秀听在了耳中，但脚下速度不慢，依旧往山峰上掠去。

    韦莫笑一见气坏了，这是明显的未将自己放在眼里。脚下运力，飞身而起，霸道玄气聚集手掌，挥之而去。

    方清秀感受到身后威胁，腰身强行扭转，单掌回击。

    “轰隆隆！”一声爆响，山峰巨石滚落……

    “韦莫笑，你敢对本尊出手！”

    “方清秀，别不知好歹！本尊警告在先，你硬闯在后，孰是孰非还用争辩么？”

    “东方白明明就在烈日总部，刚才你我亲眼所见，你还有何话要说？”

    “我……”

    “没话说了吧？袒护一事我不计较，但你胆敢再阻止一下，老夫给你玩命。”

    “玩命本尊怕你不成？我说不能上去就是不能上去，无论如何也不好使。”

    若被方清秀一人闯入烈日总部，犹如进入无人之境，传出去自己的老脸还要不要了？威名何在！

    “那咱们没话谈了，东方白必须死！”

    “他的死活不关我事，你却不能闯进去，这也是本尊的最后警告。”

    “老夫倒要瞧瞧你怎么阻止我！”

    “那咱们就试试。”

    方清秀率先出手，一动便是雷霆之势，声势滔天，伴随着他的出手，空中狂风大作，迷得人睁不开眼睛。

    韦莫笑毫不怯场，同为八大至尊，一个排名第二，一个排名第三，但也是三百年前的次序。如今谁强谁弱，还不一定！未见分晓！

    韦莫笑眼眸中燃烧着熊熊烈火，战意凛然，大喝一声从容应对。

    两人瞬间打了起来，令风云变色，地动山摇。

    空中雷响不断，犹如一道道闪电落下，千年峰上的弟子多少有些波及。

    韦莫笑见情况不对，身影一闪向别去掠去，目的转移阵地，到别处打。谁知方清秀并不买账，见韦莫笑离开再次转身朝峰顶方向疾去。

    “方清秀，你欺人太甚！”韦莫笑这次真的怒了，本来白皙的脸庞浮现丝丝红晕。

    这也太瞧不起人了，连正经打斗一场的兴趣都没有么？

    殊不知方清秀其实是被东方白气坏了，只想抓住他一杀了之，以解心头之恨！

    韦莫笑双掌在胸前变幻，百里之内灵气聚集而来，片刻形成一团巨大的能量。

    双掌运力推去，势头滔天，威猛无比。

    方清秀眼眸睁大，脸部失色，身形随之一纵，躲闪开来。

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    千年峰再次动荡，比上次剧烈百倍，许多地方都已崩塌，石壁哗啦啦掉落。

    尤其山顶，坍塌了不下十分之一！