    王澈在袁小乐这边待一阵后，回到了家中。

    “还有一周不到，就要去野外魂土探险…烈焰冲击依旧没有什么进展。”

    王澈沉吟道。

    阳晶奶松叶每天也在吃…难不成，是学不会了？

    回到家。

    王澈念念想想此事，这是真没法。

    他不是造物主，改变不了绿毛虫的生命形态。

    涉及到生命能量，是这个世界规则所在。

    没有火系生命能量，就算服用了基因胶囊，绿毛虫对烈焰冲击在灵魂中已经有了印象。

    依旧不可能施展出来。

    “儿子，过几天你就要出远门了，你妈东西都给你准备了，到时候别害怕。”

    王爸坐在椅子上，见着王澈回家，笑着说道，“就当是出去旅游玩耍。”

    这时，王妈端着菜走了上来，说道：

    “我听同事说，这野外探险是要去历练的，可不能掉以轻心。哪里是什么旅游玩耍？你可别乱说！”

    说完，就将菜放到了桌子上。

    孩子要出远门，当爹妈的自然还是担心的。

    长这么大，王澈确实没怎么离开天心城。

    “是这样吗…那咱也没去…嗯，我说老婆，怎么又是红烧肉？这几天天天大鱼大肉，我这身体哪能消化吸收得了？”

    “那你筷子就别乱动，这是我做个儿子吃的。到野外去，伙食条件肯定不如家里面。到时候吃得也不好，我现在当然要多做几顿好吃的了。”

    王妈用筷子挑开了王爸的筷子。

    听到这话，王澈忽然一愣。

    “消化吸收不好？”

    王澈看了王爸一眼。

    他迅速吃完饭，急匆匆的带着绿毛虫重新来到了训练场地。

    “难道，只是吸收效率不行？”

    王澈闭着眼睛。

    他一直考虑的是世界法则....

    却忽略了这么渺小而简单的因素。

    绿毛虫只是种族潜质不破百的魂宠，虽然经过后天的训练，身体素质各方面得到了极大的进步。

    可它确实不强。

    阳晶奶松叶中蕴涵些微火系生命能量。

    对它来说，吸收效率低下，甚至无法吸收都是很正常的。

    可能普通人都能轻易想到原因所在。

    “唉，忘了现在层次太低......没必要考虑更深层次的世界规则之类的。”

    王澈摇摇头。

    普通人能想到，却无法改变。

    但他不一样。

    这种问题对他来说就太简单了。

    一般这种奶松叶，蕴含特殊的火系生命能量，服用过后。

    基本上对火焰属系魂技，能产生一定的抗性，身体也会慢慢对火焰有一定的抗性。

    不然配不上它的价值。

    可火焰系是昆虫系的克星！

    对昆虫魂宠来说，体内想要吸收火焰生命能量，几乎不可能！

    这种珍贵的树叶食物，恐怕是专门给那种比较少见的，拥有火焰系和昆虫系双属系魂宠准备的。

    绿毛虫这大半个月，吃了这么多，除了魂力速度提升不少之外，一点变化都没有。

    显然是没有吸收的。

    王澈瞅了绿毛虫一眼，现在找到了问题的根本所在。

    太好东西，反而对这小家伙来说，吸收不好。

    “得想个办法，让这小家伙，能吸收这奶松叶中的火系生命能量才行…”

    王澈沉吟片刻，脑中开始搜索诸多的功法。

    “吸收食物中的能量…在这方面，上古凶兽，饕餮最有发言权…那畜生无物不食，且都能化为己用。实力强得离谱…我记得我杀过几头…”

    王澈思索道，“不过饕餮能吸收的原因，大部分是因为它身体的构造…对于普通妖兽来说…不适用…兽元功对这孩子来说，也算是过了基础阶段…正好可以换一种。”

    兽元功只是给妖兽打基础用的。

    以绿毛虫现在的魂力修为，基础算是比较牢固了。

    此法也渐渐不太行了。

    “对了…”

    王澈似乎想到了什么，“噬金虫！上古异虫，能吞噬万物，拥有和饕餮几乎一样的特性。在修仙界中，这种虫子，可以说极其变态！”

    王澈眼睛亮了起来。

    “我记得当初养了一堆这种小东西，还研究了一番。这小东西实力肯定比不上天生凶兽的饕餮，初生的幼年时期，需要经过很长时间的成长。”

    “在幼年初期，只能吞噬天地灵气，和各种金铁，化为己用。后面变强之后，吞噬各种法宝，仙药…无物不吞。”

    “我当初研究噬金虫还专门研究出了一道法门，噬金诀，能加速噬金虫的成长…”

    “噬金诀，我怎么没想到，改良一下，给这小东西，吸收吸收阳晶奶松叶，完全不在话下啊！”

    王澈想法清晰。

    噬金诀并不复杂，最初只是针对于幼小的噬金虫，加速其吞噬的效率。

    是通过研究噬金虫的身体构造，创造出来的功法。

    想法可行，王澈脑中立刻浮现绿毛虫的身体构造。

    然后开始在训练场地写写画画。

    很快，根据绿毛虫的改良出来的噬金诀就完成了。

    在原有的基础上改变，对他来说，和吃饭喝水一样容易。

    再根据这世界的导魂术，王澈将法诀中的关键词，稍加进行改变。

    突破百年的绿毛虫，灵智已经高了许多。

    王澈将其这噬金诀当做导魂术，交给这孩子学习，都不需要之前像教授兽元功那样，画图案，讲故事。

    一个晚上，这孩子就学会了这改良过后的噬金诀。

    而当绿毛虫第一次修炼噬金诀的时候。

    没有出乎王澈意料，果然有了十分明显的变化！

    首先是其身体的外表，从温凉，渐渐变得炙热。

    身体开始出现了淡淡的热雾。

    犹如在蒸桑拿一般。

    “是之前使用的阳晶奶松叶中的火系生命能量。吃了那么多，无法吸收，但始终是存在于它身体中的…如果长时间无法吸收，大概率就是慢慢消失，随着体外排除…”

    王澈目光闪烁，果然没错。

    “现在修炼石噬金诀，绿毛虫就能吸收体内的火系生命能量，化为己用……接下来，修炼烈焰冲击，就不是问题了。除此之外，噬金诀还能加速魂力的吸收…修炼速度会更提升一个档次。”

    解决了最大的问题。

    接下来几日，绿毛虫的身体，开始因为慢慢吸收火系生命能量，发生了较为明显的变化。

    最显而易见的，就是对火焰的抗性防御，在慢慢提升。

    火焰，对大多数昆虫来说，是绝对克星。

    尤其是属系魂技，对昆虫系魂宠，只要命中，那绝对致命的。

    能提升火焰抗性，若是以后绿毛虫面对火焰系的魂宠，至少就不会太被动。

    启明杯，王澈还算幸运，没遇到火焰系的魂宠。

    以后必定是会遇到的。

    就这样…

    最终，在野外探险的前一日，绿毛虫堪堪学会了烈焰冲击…

    魂力修为也突破了两百年，达到了两百二十五年。

    两个月！

    适应了机械陨装！

    有了新的功法！

    身体对火焰产生了一定的抗性！

    学会了稀有强大的百年属系魂技！

    魂力修为和身体强度巨增！

    接下来，就是要去那令人向往，神秘而又危险的野外进行探险了……

