    春风亭的尽头，便是长安第一大帮鱼龙帮帮主朝小树的宅院。

    这座有着诗意名字的春风亭并没有多少高大上，事实上，只是一座稍显破烂的小亭。

    不过，春风亭老朝这个名号在长安城里，绝对算得上响亮。

    叶千秋和卓尔静静的站在屋顶，看着下方巷子里的中年人和他身后的少年。

    卓尔张了张嘴，想要说点什么，但又不知道该说些什么，最后还是选择闭嘴。

    在风雨交加之中。

    数百位江湖好手朝着二人蔓延过去。

    中年人和少年却是没有什么太大的变化。

    只听得二人还在交谈着。

    是那中年人在向少年介绍着朝着他们围攻而来的是何方人物。

    而那百位江湖好手的领头者也开始和那中年人对话。

    通过他们之间的对话，几乎很容易就判断出了他们的身份。

    青衫中年人不是旁人，他便是这长安城第一大帮鱼龙帮的帮主，同时也是临四十七巷那条街的房东，也是卓尔想要见的那个人。

    叶千秋和朝小树虽然未曾谋面过。

    但是，叶千秋对朝小树这个人，还是颇为感兴趣的。

    朝小树背后站着的是大唐帝国的皇帝。

    这也是他不愿意称鱼龙帮为鱼龙帮的缘由。

    无论什么样的朝代，什么样的世界，只要是在一个国家的中心，一个帝国的国都，总会见识到各种各样的勾心斗角，各种各样的权力交锋。

    叶千秋见惯了这些事。

    很多人，生在世间，身不由己。

    身为长安城第一大帮帮主的朝小树也一样如此。

    只听得那数百位江湖人推出的代言人朝着朝小树喊道：“解粮，移库，军部后勤支援，户部库房外围看守，咱大唐最挣钱的暗活，这些年全部让你们鱼龙帮给霸占了，连一点清汤都不拿出来分润下众家兄弟，圣天子在位，这世间真有这样的道理吗？”

    那人冷冷的看着朝小树说道：“你应该很清楚什么叫犯众怒，以往众家兄弟看在你春风亭老朝的经年字号上敬你三分，然而眼下既然朝廷都要收拾你，你却依然油盐不进，那你就别怪我们对你不客气。”

    朝小树风轻云淡，根本没有把那人放在眼里，反而是和身后的少年说道：“混江湖的没什么文化，过来过去，也就是这些话。”

    那人见朝小树如此轻视自己，面色变得极为难看，重重一顿手中拐杖，喝道：“鱼龙帮号称三千青衫，但你我都清楚，敢为你做亡命之战的顶多不过二百来人，现在如今你那几个最能打的兄弟，全部被贵人们镇压在羽林军骁骑营内，今夜我倒要看看你能怎么脱身！”

    朝小树能坐到长安黑道大佬的位置，显然不是那么简单。

    面对这数百位江湖好手也一定没有发怵的意思。

    双方经过了一段可有可无的嘴炮之后。

    双方终于谈崩了。

    在朝小树的犀利言辞之下，数百位江湖好手都被气的够呛。

    那被众人推出来说话的领头者更是气的不行，他寒声道：“只要杀了你春风亭老朝，江湖从此不一样，长安城……就是我们的！”

    “长安城永远是皇帝陛下的。”

    只见朝小树微嘲一笑，说了这一句看似无心的话之后。

    低头看了一眼腰畔的佩剑，然后抬头，露出令人心折的一笑，说道：“说到杀死我，你们见过我出手吗？”

    下一刻，只见朝小树缓缓伸手握住腰畔剑柄，就在他的修长手指与沾着雨水剑柄相握的一瞬间，只见他身上那件青衫微微一振，无数雨滴被弹落成细微的水粉。

    朝小树骤然间变得杀意凛然，仿佛变成了另外一个人，连不停落下的凄寒雨丝仿佛感受到了一些什么，摇晃倾斜沉默避开，再没有一滴敢上那一身青衫。

    这时，只听得对面的那位领头者瞪大眼睛，声色俱厉嘶吼道：“他只有一个人，又不是神仙，都给我上！”

    江湖永远不缺少热血冲昏头脑的莽汉子，寻觅杀死江湖传奇一举成名的机会就在眼前。

    随着这声厉喝，数百名江湖好手举起了手中钢刀，大喊着从四面八方冲了过去。

    下一刻，朝小树动了。

    他腰间的佩剑如蛟龙出鞘，离鞘而出，看起来缓慢，实则迅捷无比的飞向冲在最前面那个人。

    站在朝小树身后的少年右手握住刀柄，却没有拔出身后那把看起来很是普通的朴刀。

    此时，朝小树的剑在空中被某股力量强行拗成弯状，与它的速度相比，自夜空降下的雨珠缓慢的令人发指。

    而就在剑身拍打在最前方的一名汉子胸膛上时，那股力量骤然自剑身递出，啪的一声直接将那片胸膛击的深陷下去！

    随即，一声戛然而止的惨嚎响彻在整个巷子里！

    那名悍勇冲在最前的南城帮众，连朝小树的脸都没有来得及看清楚，便被直接拍成了一只风筝，极为凄惨地破空而飞，飞过了破旧的春风亭，落到了十几丈外！

    冲到朝小树身周的那些江湖汉子，被这雷霆一击震骇的僵立原地，朝小树却没有停止在雨中向前的脚步。

    他潇洒执剑而行，每一步踏出便手腕微提青衫微振挥出一剑，挥舞之时，平薄剑身嗡嗡作鸣，极尽弯曲弹放之态，像条钢鞭般呼啸挥舞，裹着雨珠凉风啪啪击出，每一剑出便有一道人影飞起！

    剑身及胸，有人横飞撞到巷墙，吐血滑落；剑身及腿，有人翻着跟头滑破夜空，骨拍喷血堕地；剑挥破雨，沉闷嗡鸣，人影不停横飞而出，惨嚎恐惧之声响彻先前还是死寂一片的春风亭。

    一路前行的朝小树挥剑动作轻松随意，甚至可以用毫不在意来形容，就像是在夏日里驱赶夜蚊子，脸上的表情没有丝毫变化，平静如常。

    ……

    屋顶上。

    叶千秋看着如同杀神一般的朝小树，脸上平静无比。

    精妙的剑术或许未必能让人赏心悦目，但精妙的杀人术却一定会有一种别样的美感。

    站在叶千秋身旁的卓尔低声道：“师父，这么多人，朝二哥能杀的完吗？”

    叶千秋笑了笑，回头看了卓尔一眼，道：“怎么？你想帮他？”

    卓尔微微颔首，道：“是啊。”

    叶千秋笑道：“你不想看看，和你有着同样复仇目标的那位少年有着什么样的本事吗？”

    “如果他是一个平庸的人，你会不会后悔那天拼死递给他情报。”

    卓尔微微一怔，道：“师父，您也认得他？”

    叶千秋笑道：“这个世上，我不知道的事，很少。”

    卓尔对这句话没有多少怀疑。

    越是接触师父，便越能感觉到师父的神秘和强大。

    卓尔沉默了一会儿，才道：“那我再看看。”

    叶千秋则道：“其实，今夜我带你来这里，只是想告诉你一个道理。”

    卓尔疑惑道：“什么道理？”

    叶千秋笑着说道：“道理就在眼前，你得先自己去领悟。”

    “我告诉你的道理，不如你自己领悟出来的道理。”

    卓尔听着，挠了挠头。

    ……

    “大家一起冲上去围死他！飞斧！”

    怒吼声回荡在春风亭四周的街巷里，在听到围死他这三个字后，那些鼓起勇气拿着钢刀嚎叫前冲的江湖客们用最快的速度散开。

    只见前方人群散开之后，露出两排精壮的汉子。

    那些汉子腰间系着粗糙的布带，布带里夹着四把小斧子，手里已经拿着两把小斧子，就要投出！

    朝小树手中那把单薄的青钢剑嗡的一声响了起来，以极恐怖的速度高速震动，将剑身上的雨水血水尽数震成齑粉，然后咻的一声消失，化做一道灰淡流影撕裂雨帘，飞向那两排飞斧手！

    随后，巷间墙前只听到噼噼啪啪剑尖刺穿雨滴的声音，锃锃锃锃割断手指的声音，数不清究竟有多少根紧握着斧柄的指头就这样随着雨滴一同散落，然后沉重的小斧纷纷随之落地，砸在满是雨水的地面上发出闷响，最后才是无数声惨嚎！

    领头围攻朝小树的那人看到这血腥的一幕。

    一张肥脸变得苍白无比，颤抖的指着朝小树，尖叫道：“朝小树！朝小树！朝小树你怎么能是……修行者！你……你怎么能是个大剑师！”

    而此时，跟在朝小树身后的少年拔出了身后那把雪亮无痕的朴刀。

    ……

    屋顶上，叶千秋眉眼一挑。

    朝着不远处看去。

    漆黑的夜色之中，隐藏着的危机往往是出人意料的。

    朝府外的巷口。

    有两辆马车出现，一个中年胖子冒着雨，站在其中一辆马车的车厢旁，弯着腰压低声音说道：“朝小树果然是位修行者，看样子境界还不低，现在局面有些棘手……”

    车厢里有人咳嗽了两声，淡然说道：“着什么急？府里不是还有户部请来的两个异乡人？”

    “如果连他们都挡不住那个混江湖的家伙，我们再出手也不迟……至于那些江湖人死便死了，这长安城的臭水沟里哪天不死几个老鼠？”

    ……

    此时，朝小树已经杀的来人胆寒，走到了自家宅院门前，身畔鞘中无剑，那剑此时不知正在何处夜雨中穿行。

    他伸出双手轻推宅门，被雨水打湿的门轴发出一声有些怪异的呻吟。

    院门被推开，数十名穿着深色雨披的唐军精锐端着弓弩相迎，表情坚毅冷漠。

    这一刹那。

    除了安静还是安静，轻微的风声在树叶与梁柱间轻绕，淅沥的雨声在庭院和小池间轻响，彼此看着彼此，没有任何人选择抢先动手。

    沉默许久。

    朝小树的目光越过那群持弩的军士，落在远处。

    那里有一个剑客，有一个苦行僧。

    只听得朝小树淡然道：“这是我的家，请你们出去。”

    “没有人会出去。”身着星白长衫的剑客平静回答道。

    朝小树看着此人身旁轻振欲鸣的那把短剑，若有所思，忽然开口问道：“前些天那场雨里，就是你杀了我那位小兄弟？”

    长衫剑客身体微微前倾，示意自己正是那人。

    ……

    屋顶上。

    隔着漆黑的夜雨。

    叶千秋带着卓尔漫步而行。

    他们来到了朝府上空，凭空而立。

    叶千秋看着下方的那个身着星白长衫的剑客，和一旁的卓尔说道：“今天，你可以亲手向他复仇。”

    卓尔看着下方那个剑客，他不会忘记自己为何会身受重伤，那个剑客的剑太快。

    他抬起头来，看向叶千秋，道：“师父，我行吗？”

    叶千秋笑道：“我说你行，你就行。”

    卓尔道：“可是，我一旦在外人面前露面，恐怕会引起许多麻烦。”

    叶千秋却是说道：“那些不是你该操心的事儿。”

    “更何况，今夜，无人会透露出你还活着的消息。”

    卓尔重重点头。

    “为师借你一把剑。”

    叶千秋这一声落下，一点荧光从叶千秋的眉心之中飞出，落在了卓尔的面前。

    卓尔看着眼前神异的一幕，已经没有了多少震惊的感觉。

    任何神异的事情发生在师父的身上，似乎也成了理所当然。

    一点荧光变化成了一柄锋利的长剑。

    卓尔一把握住了长剑。

    下一刻，他只觉自己的身体直接朝着下方落去。

    一种失重感突然涌上心头，好在他很快适应了这种感觉。

    ……

    站在院门外的朝小树唇角微微翘起，看着那名剑客说道：“那你今天会第一个死。”

    这时，一个手持长剑的人影从天而降。

    “朝二哥，你说的没错，他今天会第一个死，不过，杀他的人，是我。”

    卓尔在众目睽睽之下落地。

    卓尔的突然出现，让朝府之内的人都有些震惊和意外。

    朝小树的眼中闪过一抹亮色。

    朝小树身后的少年，亦是眼中一亮。

    “你竟然还活着……”

    这话是出自院中的长衫剑客。

    长衫剑客显然没有想到一个必死的人会出现在这里。

    卓尔紧握着手中的剑，淡淡说道：“我会一直活下去，而你……该死了！”

    卓尔在军中潜伏多年，历练出了一副果决的性子。

    既然要杀，那便是绝不留手。

    在握住师父借给他的这柄剑时，他就感觉到了一股前所未有的力量充斥在了自己的体内。

    仿佛自己只要一个念头，就可以轻取对方的首级。

    这种感觉很奇妙。

    而也就在卓尔下定决心要取下那长衫剑客的头颅之时。

    他手中的长剑直接挣脱了他的手，化作一道流光，穿破虚空。

    那剑光之快，简直令人难以想象。

    嗤！

    不到一个呼吸。

    相隔不到十丈的距离。

    长衫剑客不可置信的看了一眼插在自己胸口的长剑，然后噗通一下往后倒去。

    在他生命里的最后几秒钟里，满是疑惑。

    雨一直在下，顺着朝府之内的瓦片屋檐流淌而下，变成水帘。

    突如其来的杀戮，让人措手不及。

    长剑自从长衫剑客的胸口又飞到了卓尔的面前。

    朝府之内的唐军，还有那名和长衫剑客相距没有多远的苦行僧，都愣住了。

    苦行僧眼中的惊惧之意渐渐升起。

    “怎么会？”

    即便是如同朝小树一样的大剑师，也不可能有如此之快的飞剑。

    也不可能瞬间秒杀长衫剑客。

    而就在那位苦行僧发愣的瞬间。

    朝小树出手了。

    他虽然也在惊疑为何自己的这位小兄弟会在短短数日之内死而复生，而且拥有了这么强大的修为。

    但他更清楚，眼下是你死我活的战场。

    他需要将眼前的敌人全部杀死。

    他抬起右臂，一指点出，雨夜里骤然响起一道凄厉的鸣啸，那把始终隐藏在夜色春雨间的薄剑显现出了踪迹，从半空之中闪电般破空而至！

    目标便是那名苦行僧！

    那位苦行僧虽然对卓尔的一剑震惊无比，但却一直警惕注视着周遭的动静，天地元气稍有波动，他便知道朝小树已然动手。

    佛宗弟子的本能让他枯掌重重一拍身旁木板，木板缝隙间烟尘一震，木阶前的铜钵仿佛被人踢了一脚，猛地弹了起来，在空中荡出无数水花。

    灰淡的剑影破空而至，穿透那片晶莹透明如琉璃的水花，却被铜钵挡个正着，锋利高速的薄剑与笨拙厚实的铜钵狠狠相撞，发出一声令人耳膜欲裂的脆响！

    此时，站在庭院中央的卓尔也从震惊之中反应了过来。

    他虽然感觉到了这把剑的强大，但是，却没想到，真的就是一个念头，就直接将曾经将他杀的毫无还手之力的长衫剑客给秒杀了。

    这也太强了！

    看到长剑去而复返。

    飘在他的面前。

    卓尔忍不住握住了剑柄。

    而就在此时。

    箭矢破空之声袭来。

    院内的唐军精锐用最短的时间做出了反应，迅速抠下扳机，数十枝箭矢携着强劲的破风声分别射向朝小树和卓尔。

    卓尔手握长剑，随便一舞，数十枝箭矢便全部化为了粉碎。

    而那边，控制着飞剑的朝小树，自己的身体却是无法动弹的。

    眼看着箭矢袭来。

    这时，一片雪亮的刀光耀亮了庭院，将层层雨帘照的清晰无比，将那些密密麻麻的弩箭全部卷了进去！

    朝小树身后的那位少年，终于动手了。

    ……

    这一战，在卓尔握着长剑出现的那一刻，变得简单无比。

    卓尔仿佛化身为了纵横天下的剑客，剑气纵横之间，将庭院之内的唐军全部绞杀。

    站在朝小树身后的那位少年，看着陌生又熟悉的黑脸卓尔大杀四方，忍不住嘀咕一句。

    “靠，这小子是被什么老怪物附身了吧！”

    “没道理这么几天就变得这么生猛啊！”

    ……

    站在夜空之中，和夜色融为一体的叶千秋听到少年的这句吐槽，脸上泛起笑来。

    对于世间的大多数人而言，他的确是个老怪物。

