    邵九霄被扯着领带，脸贴着秦暖暖的脸。

    两人的呼吸紧紧交缠，他几乎能够闻到秦暖暖喘息间潮湿而又带着淡淡的药香味道。

    小家伙一脸凶狠的样子，一双猫瞳却是黑漆漆、圆溜溜的，小鼻子一皱一皱的，樱唇一咧，露出一口奶软奶软的小白牙，特别是两颗虎牙尖尖的，分外招人。

    他垂眸望着秦暖暖凶悍的样子，笑着摸了摸她的脑袋，心情颇好。

    “吃醋了？”

    秦暖暖哼了一声，一把甩开了邵九霄的领带，目光别向虚空。

    “我不是，我没有，别胡说！”

    她口是心非的样子实在是可爱，叫邵九霄的心瞬间软塌了一方，忍不住想要逗弄她。

    邵九霄轻轻勾缠着秦暖暖的指尖，柔软的发丝在子还能轻轻摩挲，看着秦暖暖的目光里全是温柔缱绻。

    手指缓缓往上，继而捏住了她的下巴。

    “没有你急什么？”

    他斜眉入鬓，目光邪佞，低沉的语气里带着几分调戏的味道。

    秦暖暖脸上几乎就要滴出血来，她一把推开了邵九霄，从他身上起来，气急败坏说。

    “滚你丫的！”

    她长腿一迈，就要往房间里跑。

    却被邵九霄眼疾手快，一把抓住。

    “想去哪儿？”

    秦暖暖削尖的下巴微微抬起，一双猫瞳里闪烁着狡黠的光。

    “你找你的李言姝去，姬如珩还在楼下等我，我回去了！”

    听到姬如珩的名字，邵九霄瞬时间如临大敌，把怀里的小家伙搂得更紧，怎么可能让她从自己的怀里跑掉。

    他蹙眉，蹭着秦暖暖的脖颈，冷冷嗤笑。

    “诺亚寰宇挺空的。”

    秦暖暖抬手，捏住高挺的鼻梁。

    “姬如珩也是关心你，你别不是好歹。”

    邵九霄对此不置可否。

    “来关心的，还是来看笑话的？”

    秦暖暖刀子一样的目光瞬间剜过来。

    邵九霄接收到了她的目光，抬起双手做出投降的姿势，很是无奈宠溺的看着秦暖暖。

    秦暖暖轻哼了一声，这才放开了自己捏着邵九霄鼻子的手，低低哼了一声。

    矫情的小妖精。

    邵九霄搂着她，心都快要化了，如果这是在水天湖墅，邵九霄肯定要把她压在床上狠狠欺负，看她那双水汪汪的眼睛里流露出可怜兮兮的泪水，用婉转柔媚的声音娇娇软软得求饶。

    光是想想他就快要受不了了。

    秦暖暖也感觉到了邵九霄身体的微妙变化，脸色一僵。

    好好说着话呢，这狗男人竟然就那啥了！

    她说了什么奇怪的话，做了什么奇怪的动作吗，为什么这个人就……

    这狗男人满脑子装的都是些什么黄色废料！

    秦暖暖一双猫瞳圆睁着，眼睛里满是惊怒。

    男人的手环在她的后腰，一只大手沿着尾椎骨缓缓往下，就在要捏住软肉的瞬间，秦暖暖一巴掌狠狠抽了过去。

    “也不看看这是什么地方！”

    邵九霄对上秦暖暖斜睨过来的眼神，这眼神娇媚又勾人，忍不住嘶了一声，差点没忍住。

    他凑过去，亲亲含了含秦暖暖圆滚滚的耳珠。

    “没有敢随便进来。”

    秦暖暖却是一巴掌把人推开了。

    “等你全须全尾得出来了再说吧。”

    来之前她还急得不行，就怕邵九霄真的出事了。

    可进来之后看见邵九霄这悠闲自在的样子，秦暖暖还能说什么。

    她都担心到狗身上去了，这个混球！

    她想到这人连自己都诓，就忍不住生气，拎起手上的那只塞得鼓鼓囊囊的书包，转身就要走，连给邵九霄带来的东西都不想给他了。

    邵九霄把秦暖暖整个人都扛了起来，转身出了阳台，进了卧室。

    手一松，就把秦暖暖扔到了那张松软弹性的大床上。

    秦暖暖抱着怀里的书包，在床垫上弹了弹，因为动作太大，衣摆往上被撩起，露出一小截纤细的白嫩腰肢，裤子的上方刚好是圆圆小小的可爱肚脐。

    她横躺着，仰头盯着邵九霄，唇瓣殷红。

    邵九霄站在床边，赤果果的目光在她身上扫过，最终落在了秦暖暖手里抱着的那个鼓鼓囊囊的书包里。

    他双手按在秦暖暖的身侧，正好将秦暖暖床咚在自己的臂弯里。

    “给我带了什么？”

    他说话间带着薄荷与烟草交织的气息喷洒在秦暖暖的脸上，引得秦暖暖纤长的睫毛一阵乱颤。

    秦暖暖觉得脸上一阵微痒，忍不住重重眨了眨眼睛。

    她把怀中的书包抱得更紧。

    “这里都是我的东西！”

    秦暖暖没有骗人。

    她来的时候匆匆忙忙收拾了几件自己衣服和日常用品，当时想的就是自己不管怎么样都要想办法在这里住下来，她和邵九霄有难同当，无论发生什么都不离不弃。

    谁知道，这狗男人搁这儿享受来了。

    既然这样，她才不要留下和邵九霄一起。

    否则这狗男人每天闲着没事干，能干的就只有……

    她了。

    她又不蠢，自己送上门来。

    秦暖暖眼珠子滴溜溜的一顿乱转，趁着邵九霄盯着她看得出神的间隙，忽然从邵九霄的胳膊下面钻了出去，手脚并用的从床上滚了下去。

    这里的床很高，要是不小心摔下去砸在地板上估计能把小家伙摔坏了。

    邵九霄心底一着急，急忙伸手去捞，情急之下握住了她的左脚脚踝，强硬把人重新拖回了怀里。

    把人扣在怀里，温柔亲了亲秦暖暖的发顶。

    “既然东西都带了，那就留下来住几天。”

    秦暖暖白了邵九霄一眼。

    “不要。”

    邵九霄凑过去蹭了蹭她的颈窝。

    “我一个人被关在这里，你不担心吗？”

    “不担心。”

    邵九霄听到这冷漠无情的话，握着秦暖暖的手，低头一根一根玩弄着她纤细白皙的手指，轻轻捏了捏她柔软的指腹。

    那声音听着很可怜。

    “暖暖，我想你了。”

    秦暖暖咬咬牙。

    她是绝对不会上当的！

    这货那里是想她，分明是想那个那个她。

    她挣扎着，逃出邵九霄的怀抱，可刚才遗落在床上的书包却被邵九霄捏在手里。

    这个男人拉开她的书包，从里面拿出几个单独包装的小袋子，里面分别装着的用来换洗的小内内们。

    因为来的时候着急，秦暖暖随便拿了几个，现在一看没想到都是黑色半透明蕾丝的。

    男人的唇角勾起来，目光邪佞撩人。

    “还说不是在勾引我？”

