    傅佳彤的脸色无比难看。

    在她看来，让她跟这些身份、资历都不如她的年轻设计师一起参加考核，简直是对她的一种侮辱！

    她差点就忍不住转身离开了。

    但是，只要想到她这一走，总监的位置多半会落到洛晨曦身上，她就没办法接受。

    “不管怎么样，不能便宜了那个女人！”傅佳彤暗自咬牙。

    她狠狠地瞪了洛晨曦一眼。

    洛晨曦有所觉察，不过，根本没当回事。

    跟傅佳彤的想法正相反，听到盛煜和严恒的提议，洛晨曦不仅没有觉得不满，反而还跃跃欲试。

    这可是她展现自己设计水平的机会！

    洛晨曦很清楚，以盛煜的性格，他根本就不怕得罪总统府的千金。

    之所以提出进行现场考核，就是担心洛晨曦中选之后会被人说闲话，想给她一个展现自己实力的机会。

    “大家可以抓紧时间绘制草图了，制作成衣要用到的面料和缝纫设备，我们SL集团都可以提供，二十分钟后，我就带你们去SL的仓库挑选面料。”

    听到盛煜的话，所有的设计师都紧张起来，赶紧拿出手机，开始搜索原著。

    “小说原著上到底是怎么写的？快搜出来看看！”

    “才给二十分钟准备，这根本就来不及啊！”

    “废话少说，先看一下原著。”

    洛晨曦却跳过了这个步骤，直接在沙发上坐了下来，拿出绘图本，开始绘制草图。

    她的思路很清晰，下笔如飞，没多久，一套造型就出现在了白纸上。

    严恒等人躲在角落里，一直在偷偷地观察设计师们的表现。

    看到洛晨曦一个人安静地坐在窗边，已经开始绘图了，评委们脸上都露出赞许的神色。

    “看来，星辰说她从小就很喜欢《华丽转身》这部小说，还看过好几遍，这不是夸张的言论，而是真的啊！她连小说都不用看，就能直接开始设计了……”

    跟洛晨曦相比，傅佳彤就完全不一样了。

    她手忙脚乱地搜了半天，把小说搜了出来，拧着眉头看了一遍，这才开始绘图。

    这一下，可耽误了不少时间。

    二十分钟转眼就过去了。

    盛煜走了出来，出声说道：“好了，二十分钟已经到了，现在所有人都跟我去SL集团挑选面料，已经有大巴在楼下等着了。请大家跟紧我，不要拖延时间，不然被留在这里的人，只能选择弃权了。”

    傅佳彤的设计图连雏形都没完成，就听到了盛煜的话，顿时大惊失色。

    “什么？二十分钟过得这么快？不可能啊！我……我根本来不及完成草图！就不能再延长一点时间吗？”

    盛煜冷声道：“考核的规则就是这样，所有人都必须遵守，傅小姐不愿意参加的话，可以选择弃权。”

    傅佳彤气得鼻子都歪了！

    心里已经把盛煜骂了无数遍。

    盛家虽然也是华国的顶级豪门之一，但是跟傅家和穆家还是不能比的，盛煜还是不能继承家业的三少爷。

    居然也敢跟她作对？！