    言子翼没醒，倒是韩爱沫醒来了。

    “好吵，你是谁啊？”韩爱沫揉了揉眼睛，恼怒地瞥了她一眼。

    “我是谁你认不出来吗？”林可媚隐忍着怒气质问。

    “谁知道你是谁啊？”韩爱沫坐起身来，不耐地直接向她下逐客令：“马上滚蛋！”

    “该滚的人是你吧？”林可媚冷哼一声，表情讽刺。

    “你凭什么叫我滚？”韩爱沫不甘心地反问。

    “就凭我是言子翼的未婚妻！”林可媚眼神微凉，直视向她。

    “你是林可媚？”韩爱沫闻言一怔，打量着她，眼底划过一抹异色。

    “没错。”林可媚点头道。

    韩爱沫目光中掠过一抹嫉恨：“就是你，抢走了我的子翼哥。”

    “我没听子翼说过，他之前有你这么一号女朋友。”林可媚淡漠地回答。

    韩爱沫生气地瞪向她：“子翼哥原本是要娶我的，他现在却被你抢走了！”

    “那恐怕是你个人一厢情愿而已。”林可媚冷冷地嗤笑。

    “你！”韩爱沫闻言不禁气结。

    林可媚不再理会她，径直走上前去，喊道：“言子翼，起来了，回家了！”

    床上的男人根本丝毫没有反应。

    韩爱沫得意地笑：“别喊了，他这么累，根本不会跟你回去！”

    林可媚不管她，又继续喊了几声，可言子翼只是嘴里轻喃着微微侧了侧身，没有睁开眼睛。

    韩爱沫这下更有恃无恐了。

    “都让你别勉强了，他根本不想回去，总是吃你这么一个女人他也会腻，再说了，你现在又怀孕了，根本伺候不了他。”韩爱沫鄙夷地扫了她一眼，故意说得暧昧不清。

    “所以你就想要趁虚而入？”林可媚眯起双眸，眼里迸发出一抹冷锐。

    “子翼哥向来风流，你不是以为有你做了他的未婚妻后，他就得一辈子只守着你一个女人过吧？”韩爱沫漆黑的眼眸里掠过一抹嘲弄。

    “你跟他是什么关系？今晚为什么一起在这里？”林可媚稳住情绪，缓缓开口问道。

    “你觉得呢？”韩爱沫别有深意地一笑，目光深沉。

    她就是有心想要林可媚误会。

    可惜林可媚才没那么容易中她的计。

    林可媚刚才一进这个包厢，就闻到了里面的味道有些特别。

    再扫视了整个房间一圈，最后看到窗台上面摆着的一个熏香。

    整个包厢里的奇怪味道，就是从那里传出来的。

    林可媚心底冷哼一声，迈步走了过去。

    “你干什么？”就在林可媚的手靠近熏香的前一秒，韩爱沫突然心慌地挡在了她面前。

    “这话应该我来问你，你干了什么？”林可媚目光紧紧地盯着她，反问道。

    “我什么都没干……”韩爱沫心虚地摇头。

    “那你挡着我干什么？”林可媚直视向她问道。

    “我……”韩爱沫支支吾吾半天回答不上来，但就是不让开。

    林可媚眼眸犀利起来：“这个熏香有问题吧？”

    “我听不懂你在说什么？”韩爱沫眼神闪烁，假装无辜。

    “如果我猜的没错的话，你这个熏香应该是加了料的，尤其是喝醉酒了的人闻到了，一定会长睡不起！”林可媚冷笑着揭穿她。

    韩爱沫心下一怔，没想到她竟然猜到了。

    但是表面上，她当然不能承认。

    “你胡说什么？”她低声辩解。

    林可媚突然凑近她，猜测她的意图：“你想利用这个熏香，将子翼迷晕了，对他来个霸王硬上弓吧？要是再被我这个未婚妻撞见了，就更好了，搞不好我一气之下，还会主动跟他分手，这样你就能坐收渔翁之利了。”

    “你的想象力，真是太丰富了！”韩爱沫脸色僵了僵，却是打死都不认。

    林可媚挑了挑眉梢，慢条斯理的问：“发给我信息，叫我来这里接他的人是你吧？”

    “……”

    “你现在不承认不要紧，一会等子翼醒来了，我跟他问清楚了，就真相大白了！”林可媚眼波流转，几乎是笃定道。

    韩爱沫心中着急，脸上被气得一阵青白。

    没想到她的计划，竟然全都被林可媚猜到了。

    可恶！

    “林可媚，你最好有本事一直把他绑在身边，不然早晚有一天我要把他抢回来！”韩爱沫恨恨地瞪着她，语带威胁。

    说完愤怒地转身，跑了出去。

    跑到门口的时候才意识到，自己只穿着一件薄薄的纱衣，根本衣不蔽体！

    于是又折返回来，卷起她之前特意脱下来的衣服，奔了出去。

    “砰”地一声带门声传来，林可媚才下意识地松了一口气。

    她真没有想到这个叫韩爱沫的女人，竟然有如此手段。

    居然利用她怀孕的契机，搞了这样一场乌龙。

    看来要做这个言家少奶奶也不容易，至少以后都要跟这样的女人斗智斗勇了。

    林可媚揉了揉有些疲惫地太阳穴，心中十分无奈。

    她将窗台上的熏香吹灭了，转身重新走到大床边。

    此刻言子翼还一动不动地躺在上面呢。

    “言子翼…醒一醒……”林可媚低唤着他的名字。

    床上的人还是没有反应。

    没有反应是对的，喝了那么多酒，这会酒劲还没过呢。

    况且这个包厢里又被韩爱沫点燃了这种迷香，也难怪他一时间迷晕了过去，醒不过来了。

    可他醒不过来，他们怎么回去啊？

    林可媚俯下身去，用手指去捏他的鼻子：“喂，言子翼，醒一醒……我们回家了……”

    言子翼微吟了一声，高挺的鼻子皱了皱，用手拍掉了她的手指。

    林可媚又拍了他的脸，唤了他几声，他还是无动于衷。

    林可媚终于放弃了。

    自己这样唤他，估计是唤不醒他的，不如先把他弄回家再说。

    于是她打电话给楼下正等着他们的司机，让他上来，帮她一起把言子翼弄下去。

    她现在怀着身孕，言子翼又人高马大的，她一个人肯定没办法挪动他。

    好在司机接了电话后，很快就赶上来了。

    他们俩合力将言子翼弄上车，车子很快发动，朝别墅开去。

    在暗处一直监视着他们的韩爱沫，眼底闪过一抹深深地嫉恨。

