    “居然真的是第六代通信技术。”

    张诚浏览完系统给的介绍，心中惊叹的同时又有些可惜。

    第六代通信技术虽说确实是足以让一国崛起的尖端科技，但可惜它太过超前了。

    在如今这个5G都没有普及的时代，骤然把成熟的6G技术拿出来，无疑会引起很多问题。

    “虽然不能直接拿出来用，但在暗中铺垫一下的话，应该还是能起些作用的。”

    对于通信技术这块张诚也不是很了解，他决定之后咨询一下专业人士，再根据他们的建议，决定怎样利用这个6G技术。

    忙完抽奖的事后，张诚洗漱打整了一番，便驾车前往了辉煌娱乐。

    刚下车，他便看见了在门口等候的黄晓薇。

    “不好意思，让你久等了。”

    黄晓薇笑着摇头，“我也是刚到。”

    二人客套几句话，便一同走向大门。

    然而让张诚有些意想不到的是，他居然在门口看到了笑脸相迎的宫瀚辰。

    “宫董，你这是？”张诚问道。

    “张董，上次是我有眼不识泰山，说了一些愚蠢的话，还望您不要见怪。”

    说完宫瀚辰连忙九十度鞠躬，丝毫不在意一旁的手下们看笑话。

    宫瀚辰这前后两次见面，态度180度的大转变，让张诚稍微愣了愣。

    随后他马上反应过来，看向一旁脸色平静的黄晓薇，便知道这一切应该是她做的。

    黄晓薇注意到张诚的目光，微微一笑，随后对宫瀚辰说道：“宫先生，以后认人的时候一定要用眼睛认清楚，如果你的眼睛连这点作用都没有的话，就把它捐给有需要的人，明白了吗?”

    虽然黄晓薇是笑着说出这番话的，但在场的人都能感到一股明显的寒意。

    宫瀚辰更是吓得干咽了一口唾沫，连忙陪笑道：“黄小姐说的是。”

    看着那温顺的像一条狗一样的宫瀚辰，张诚不禁微微咋舌。

    本以为让黄晓薇来帮忙，顶多也就只能让宫瀚辰说出大致的实情。

    可没想到对方见到黄晓薇，简直就像老鼠见到了猫，直接装起了孙子。

    也不知道黄晓薇到底做了些什么，让宫瀚辰这么惧怕她。

    不过这样也挺好，见宫瀚辰这个样子，张诚知道对方应该是不敢对他隐瞒什么了。

    与此同时，站在人群里的宫夜蓉，也是满脸复杂的看向张诚。

    她怎么也没想到，张诚的来头居然这么大，连魔都黄家的大小姐都跟他关系不浅。

    有着这层关系在，他们家要是还想在魔都的上层圈子混的话，就绝对不能招惹对方。

    否则对方随便使点手段，就能让他们在魔都混不下去。

    在黄家那等巨头面前，他们家这点底蕴，根本就算不了什么。

    意识到身份的巨大差距，宫夜蓉不由得在人群中缩了缩脑袋，不敢再跟张诚见面。

    然而张诚早就看见她了，却根本没有跟她打招呼的意思。

    毕竟在张诚眼中，她本就算不了什么，只是一个无所谓的路人罢了。

    “宫董，上次我问你的那些事，现在你肯说了吗？”张诚轻轻的拍了拍宫瀚辰的肩膀，很是友好的问道。

    被比自己小几轮的张诚拍肩膀本是一件很屈辱的事，但宫瀚辰却毫不在意，仍回以笑容，“张董想问什么，我一定知无不言。”

    “我想知道一切。”张诚拍着他的肩膀，语气轻松，“把你知道的一切，都告诉我。”

    宫瀚辰左右看了两眼，略有些迟疑的问道：“张董能跟我去办公室吗？我会把我知道的一切都告诉你的。”

    “前面带路吧。”

    …

    …

    时隔几日，再一次来到辉煌娱乐的董事长办公室。

    不过这一次，坐在董事长位置上的，是张诚。

    而宫瀚辰，则像一个犯错的孩子般，低头站在张诚面前。

    一旁的黑皮长椅上，坐着的是黄晓薇。

    她今天只是个看客，不会发表其它意见。

    除了他们三人以外，屋内便没有其他人了。

    张诚翘着二郎腿，依靠在董事长座椅上，轻轻吹拂手中的热茶。

    看着面前那低头站着的宫瀚辰，张诚也没有让他坐下的意思。

    他得为他上次的傲慢付出代价。

    只是让他站一下，已经是张诚的仁慈了。

    轻抿一口热茶，张诚慢条斯理地说道：“星辉孤儿院的那场火灾到底怎么回事？”

    听到这个预料中的问题，宫瀚辰的面色一下就沉了下来。

    他当初为了掩盖这件事，可是费了很大的代价。

    本以为能让真相永远封存在他的记忆深处，没想到今日却要由他亲自揭开这个秘密。

    “那是一场蓄意谋划的火灾，目的，是为了……杀死几个孩子。”

    宫瀚辰用颤抖的声音说出这句话。

    “几个孩子？谁的孩子？”张诚放下了茶杯。

    “我的几个…私生子。”宫瀚辰重重的叹了口气，心里无比的沉重，脸上更是泛起了阵阵悲酸。

    虽然宫瀚辰只是简单的说了几句话，但却让张诚快速的把一个个信息点全都串联在了一起。

    “所以，你建立孤儿院的初衷，是为了你那几个私生子？”

    宫瀚辰沉重的点点头。

    年轻时候的他，是一个彻头彻尾的花花公子。

    仗着自己帅气有钱，他没少祸害那些年轻漂亮的少女，但也因此埋下了隐患。

    接触的女人多了，自然也会遇到一些心术不正的。

    有些贪图宫瀚辰金钱的女人，偷偷怀下了他的孩子，并且生了下来，想以此作为要挟。

    等宫瀚辰发现的时候，自然为时已晚，而且还晚了很多。

    因为他在短短几个月内，先后被三个不同的女人要挟。

    宫瀚辰虽然是个大大的渣男，但也没有坏到骨子里。

    做了亲子鉴定，确认三个孩子都是自己的种后，宫瀚辰也没有放任不管，甚至还想给他的孩子最好的教育，最好的生活条件。

    以当时宫瀚辰家里的条件，给三个孩子优质的生活环境，自然是没问题的。

    可惜，宫瀚辰的妻子死活也不愿意，甚至还扬言要将三个孩子弄死！

