    “三弟妹，这是我给孩子做的小衣服还有被子啥的，等你回去了就要开学，你平时也忙，肯定没时间做，等你做月子的时候我们过去肯定来不及弄，我就提前都给你做好了。”

    走的前一天，张芹突然提了一个包袱过来，陈丽姝打开一看，里面除了小被子小衣服小裤子，甚至还有小鞋子，看针脚细密，而且缝合都是朝外的，一看就是用心做了。

    “谢谢大嫂。”

    “跟我客气什么，等你做月子的时候正好家里不忙，我跟妈一起去看你。”

    “嗯。”

    刚送走张芹，张小菊也捧了一堆东西过来。

    “三嫂，这些都是我家顾盼小时候穿的，我都一直好好收着呢，三嫂你可千万别嫌弃。”

    陈丽姝笑：“怎么会呢，小孩子穿旧衣服长的块，多谢四弟妹了。”

    一看这些小衣服就是特意清洗整理过的，陈丽姝不由心里一暖。

    张小菊就知道她是个明理的，跟这样的妯娌相处一点都不累。

    没过多久李秀英也带了一大包东西过来，除了给孩子做的，还有给她拿的一大兜子吃的。

    “我听说吃核桃孩子脑子聪明，妈特意又给你跟村里要了点，还有大枣枸杞，补气血的，这个……”

    林林总总差不多有五六样吃的，都是李秀兰这段时间给她凑出来的。

    李秀兰同陈丽姝说完，转头又去叮嘱儿子：“她这头一胎，你可仔细些，千万别让她干重活，别惹她生气，吃的方面不能由着性子来。”

    接着又把自己知道不能吃的什么忌口的都跟顾兴东说了一遍。

    她才起身，吴春梅和陈满囤又提着个袋子过来。

    等到第二天要离开的时候，陈丽姝和顾兴东脚边一共放了四个袋子。

    李秀兰开口：“路上有积雪比较滑，让你爸套车送你们去镇上。”

    幸好一起走的人比较多，陈丽姝只要顾好自己和睿睿就行。

    票是顾兴东头一天买好的，卧铺没有那么多，只能有一部分人去坐硬座，不过好在只有一天时间，没过多久就到了省城。

    因为顾兴业之前去过王艾香家，那里距离库房的位置没有多远，所以陈丽姝让他带大家找个招待所先安顿下来，然后她跟顾兴东一起回了学校附近的家里。

    赵秋月没想到他们会提前这么多天回来，看着顾兴东手里提着的几大包东西，赶紧过去帮忙接。

    “妹子，这次怎么带了这么多东西？”

    “小月姨，我妈妈有小弟弟了，都是给他带的。”睿睿进屋，一边脱帽子围巾，一边说道。

    赵秋月愣了一下，反应过来之后顿时一脸惊喜的说：“妹子你怀孕了？”

    陈丽姝笑着点头：“已经两个多月了。”

    “快，你快去坐着，坐车肯定累坏了吧？饿了吧，你想吃什么我这就下楼去买。”

    “饿倒是不太饿，你随便弄点就行，我就是有点困，一会儿吃完饭想睡一觉。”陈丽姝说着打了个哈欠，

    能吃能睡可能是她目前唯一的孕期反应了。

    “要不然做点热汤面吧，我再打两个荷包蛋，很快就好。”赵秋月帮顾兴东把东西都送去房间里面，转头去了厨房开始做饭。

    “现在已经两个多月了，明天我想去医院检查一下，做个B超。”

    陈丽姝脱了外衣，将衣服递给顾兴东让他挂好，自己去床边坐下。

    这孩子停药没多久就来了，不检查一下，她始终有些不放心。

    顾兴东点头：“嗯，明天我陪你一起去。”

    没过多久赵秋月把面条做好，陈丽姝去到桌边坐下，结果刚拿起筷子吃了一口，突然胃里开始翻江倒海的翻腾起来，慌忙丢下筷子跑去了卫生间。

    于是，以为整个孕期都会很愉快的陈丽姝高兴的太早了，在享受了大半个月安稳生活的她开始了第一次强烈的孕吐。

    这一吐好像泄了闸的洪水，一发不可收拾。

    “这，我也没放什么东西啊？怎么就吐了呢？”赵秋月彻底慌了神，她没怀过孩子，不知道啥忌口啥不忌口，可想来面条和鸡蛋应该问题不大啊。

    顾兴东倒了一杯温水递给她，一边帮她拍后背一边有些担忧的问：“感觉怎么样？有没有哪里不舒服，要不然我带你去医院吧。”

    陈丽姝漱口之后站起身体：“没事，咱妈不是说了吗，有吐是正常反应，她怀你的时候吐了四五个月呢，估计这孩子是随你了。”

    两个多月了才开始有反应，看来还是自己高兴的太早了。

    “妈妈，你没事吧？”睿睿见她出来，神情担忧的问：“是不是小弟弟在你肚子里面踢你了？”

    陈丽姝忍不住笑出声：“可不是，等他出来你帮妈妈好好教训他一顿。”

    “妈妈，他肯定不是有意闹你的。”睿睿抬头，开始帮还没出生的‘小弟弟’说情：“他可能是太无聊了，等我一会儿给他讲故事，他肯定就不闹你了。”

    顾兴东也忍不住笑起来：“我看这个可以。”

    到底是吐了一场，胃里还是有些不舒服，陈丽姝只勉强吃了小半碗，然后就放下了筷子。

    吃过饭，睿睿果真拿了一本小人书，似模似样的对着陈丽姝的肚子开始读起故事来。

    冬日午后的阳光透过窗户照进来，房间里暖洋洋的，陈丽姝身上搭了一条毛毯，听着睿睿稚嫩的声音，不知不觉困意袭来，渐渐睡了过去。

    顾兴东出去了一趟，没过多久带回来一个小石磨，额外还有小半袋黄豆和红豆。

    陈丽姝醒来的时候，他正在坐在客厅的椅子上仔细挑拣着豆子，神情认真的好像在做一件极其重要的事情。

    “醒了？感觉怎么样？好点了吗？”

    陈丽姝在他旁边坐下，目光落在一旁的石磨上：“哪儿淘换来的？”

    “去市场问了跟别人买的，你在家的时候不是一直喜欢喝，我估摸着应该能合你胃口。”

    顾兴东说着抬手摸了下她尚未显怀的肚子：“可要给老子点面子，不然再折腾你妈，出来真要揍你了。”

