    

    杨轩的手顿时一转动！

    轰！

    一声爆响，直接炸成血雾！

    而另外一名渡劫境对上的是上官雪燕，上官雪燕是渡劫境界，对付一名渡劫境当然不在话下，只见两人瞬间战斗在了一起。

    只见天空之中，一道道虚影落下，上官雪燕手中的长剑刺出，剑光如水，一道道的刺杀了过来。

    张天承乃是大妖，现在，他将妖族的渡劫高手，调了很多来到了这里。

    现在，这场战斗已经不是东皇国和南轩国的战斗了，而是人族和妖族之间的战斗了。

    这一刻，只见一个个大妖也不隐藏自己的实力了。

    只见他们直接从人形化作了大妖的样子。

    小白和大黑也也不准备留手了，小白化作了一只九尾妖狐，大黑变成了一只巨大的黑蛟，应对着这些一个个大妖。

    张天承目光冰冷，看着黑蛟道：“又是一只大妖！”

    “怎么可能，妖族怎么会听你们人族差遣？”张天承看着叶辰问道。

    叶辰并未回答他，只是平静的挥了挥手。

    顿时，只见一个个高手杀了出去。

    杨轩手握长戟，顿时杀了出去，在妖族之中大杀四方。

    而无论是白洛璃还是黑蛟，都是妖族之中的至强者，

    这一刻，南轩国的皇都之中。

    天穹上，流光溢彩，虚空战栗，仿佛要破碎了！

    一群大妖俯冲，还有几位渡劫境的生灵杀到，让任何年少的强者见到都要头皮发麻，这不是大战，而是要虐杀。

    哧！

    大黑顿时杀了出去，黑蛟化作了蛟龙，滚滚涌出，这一刻，天空炸开，雷霆如瀑。

    叶辰手中拉着东方雪嫣，顿时朝着那些大妖杀了出去。

    这时候，叶辰运转牧神诀。

    牧神诀，可以压制一切妖族。

    叶辰挥动拳头，照亮天宇，一拳轰出，顿时，只见一只大妖，直接被叶辰打了稀碎。

    五师姐非常的惊讶。

    “小辰，你现在已经这么强大了？”

    五师姐无比震惊，这些大妖都是渡劫高手，叶辰的五师姐只不过是一名大乘境高手，在这些大妖面前，根本没有还手之力，但是现在小师弟竟然一拳就能够打爆了一只大妖。

    一位年轻的大妖横过长空，长发披肩，身体矫健如真龙，每一寸肌体都是闪电符号，炽盛无比，踏天而来。

    那只大妖像是一头狻猊，身上带着闪电，瞬间从天空之中落下，朝着叶辰冲杀了下来。

    横断前路，一拳轰杀向叶辰，道：“留下吧！”

    冷淡回应，举起拳头，并不退避，跟他硬撼。

    “轰！”

    这个地方爆碎，虚空中到处都是闪电，如同灭世一般，雷光惊空，蔓延数十上百里。

    “咦！”

    大妖讶然。对方并未被轰杀，身体依旧在发光，并且如同神祇一般立身在圣光内，那里自成一域。

    这时候，叶辰的剑意滔天，朝着那头大妖袭来。

    牧神诀顿时镇压，手中的长剑顿时刺出。

    轰——

    一声巨响。

    只见那名大妖，瞬间被叶辰击杀。

    张天承无比震惊，他没想到，公主带来的这些东皇国的人这么强大！

    这时候，天空之中，只见黑蛟变成了一头巨大的黑色蛟龙，他眸光开阖间，有闪电贯穿长空，如山岳崩开，若汪洋击天，声势惊人。

    他强势无匹，大开大合，立身在雷道法则的巅峰，摧枯拉朽，震动这片天地！

    “死！”

    黑蛟一声巨吼。

    顿时，无尽的威压落下。

    一只大妖，直接被黑蛟撕碎。

    叶辰身边的渡劫高手都是非常强大的。

    黑蛟和白洛璃都是传说中的大妖，上官雪燕也是天魔教的堂主，只有杨轩稍微要弱一点。

    这时候，叶辰杀了出去，只见他一步迈出，居高临下，向着叶辰而来，如同神君俯瞰天下，要镇压世间一切敌。

    在他手中，神光暴涨，符文凝聚，构建出一柄雷神锤，轰然砸落下来！

    一瞬间，雷光通天，天上地下尽是，茫茫无边。

    这一刻，他举手抬足都有一种气吞山河、惟我独尊的气概，高高在上，以一种慑人的姿态。

    在外人看来，他就像是九天上的神王降世，要镇压地上的一个妖孽，气吞万里，神勇不可抵！

    叶辰瞬间出手，犹如神王降世一般。

    牧神诀的威压爆发了出来。

    只见一个个大妖瞬间被镇压。

    “杀！”

    叶辰目光冰冷，一声令下。

    在叶辰的镇压之下，那些大妖们全部承受着极为强大的压力，在这样的压力之下，叶辰的手下就更好进攻了。

    顿时，只见白洛璃杀了出去。

    只见白洛璃的神光盖世，九条尾巴瞬间挽住了九只妖族，直接将他们捏爆。

    白洛璃杀死的九只妖族并不是渡劫境界，除了渡劫境界之外，还有很多大乘天人的大妖，为了围攻叶辰他们，张天承可是下了血本。

    顿时，一只大妖了杀了过来，

    只见它的身体之上，犹如炽盛如太阳，右手漆黑如墨，这是鲲鹏力，但是却被改头换面，辅以雷电神通。

    这样一来，绝对的恐怖无比，顿时，太阳之力起伏，闪电符文密布。

    叶辰大步而行，一剑杀出，漫天的剑意纵横，阴阳剑道，瞬间化作阴阳两极。

    杀！

    顿时，只见一剑刺出。

    剑意惊天。

    叶辰一剑刺出，直接穿透了那只大妖。

    这一刻，只见张天承带来的大妖们，已经死伤一半了。

    张天承怎么都没想到，叶辰他们竟然如此的强大。

    “杀了他们！”

    张天承厉声道。

    顿时，只见一只大妖盘坐虚空中，身体被一轮大日笼罩，神火熊熊燃烧。璀璨无比。

    他如同一尊神祇盘坐大日内，宝相庄严。

    上官雪燕出手，素手洁白如玉，神光迸发，如同画卷中走出的倾世丽人，身姿曼妙，婀娜动人，藕臂洁白。玉腿修长，衣裙纷舞，即便是在大战中也美丽到极致，动人心旌。

    “轰！”

    叶辰剑气如虹，漫天激射。宝瓶中符文密密麻麻，一个符号就是一道至强剑气，仙光艳艳，成千上万道剑气打来。

    一只只大妖，不断的死在了叶辰的剑意之下。        

