    抓鬼行动结束了，除了伊芙利特变成落汤鸡之外，没有一丁点收获。

    他们仍未知道那夜所看到的神秘现象是什么，如果只是一个人目睹，可能会不自觉的认为这是幻觉，但是四个人同时目睹，就有些说不过去了。

    之后的几天，夏风又尝试了蹲点观测，只是不知道什么原因，百鬼夜行的场面再也没出现过。

    随着时间的推移，闹鬼事件的影响渐渐淡去，虽然仍旧是未解之谜，但在优先度上却没那么紧急，不管是真鬼还是假鬼，都没有对他们的生活造成任何影响，街道上的居民已经生活了好几年，也没有传出猛鬼伤人的消息。

    就像是达成了某种默契，人与“鬼”互不干涉，人们在白天大摇大摆的行走在阳关道，“鬼”在夜晚悄然穿行于独木桥。

    ..............

    黑羽二楼的医疗部门初见雏形，如果不小心割伤了手指，凯恩医生已经可以进行紧急消毒包扎，当然，也仅限于此。

    根据凯恩医生的统计，医疗部门需要很多医疗器械，有一些是目前必须的，有一些不太紧急，但是在未来肯定要用到，如果要进行研究，还需要更多的专业设备。

    为了应对大多数类型的伤病，凯恩医生目前需要的东西有，手术床、手术灯、监护仪、麻醉机、呼吸机、血液细胞分析仪、分化分析仪、酶标仪、洗板机、X线机、最好再来一台磁共振，只是场地有些放不下。

    药品方面，凯恩医生列出了上百种需要储备的常用药物，其中包括了几十种注射类药物，这些种类的药物在制药公司基本可以买到，只是一小部分比较稀有，需要从国外进口，而这只是应对普通病症的。

    至于应对矿石病，那需要的药物就更多了，其中很多都不能称之为药物，而是非常稀有的物质，包括蓝素石和金稀在内，凯恩医生共需要7种非常珍贵的物质，同时还有几十种相对没有那么珍贵的东西，但是比普通的药品要珍贵的多。

    南希把统计好的清单交给夏风，密密麻麻的好几页看下来，夏风感觉一个脑袋两个大，他要去哪搞到这么多东西啊。

    当他看到清单末尾，南希估算出的所有东西的大致价格后，更是被后面一大串的零搞到头晕，要想组建一个完整的医疗部门，光是初期少说就要投个几千万进去。

    毫无疑问，黑羽现在没那么多钱，虽说东区和赌场的收入不低，每个月的分红都是大笔的钞票进账，可那对黑羽的需求来说还是太少了，更何况夏风没闲心一直给里奇这个老家伙打工。

    经过一个月的打拼，夏风已经暂时稳住了黑羽的根基，阿光和艾杰现在算是他的心腹小弟，和东区相互照应，即便他不在了，哈皮市也没什么势力敢找黑羽的麻烦，更何况还有ACE大哥坐阵，以及最后的秘密武器，伊芙利特。

    放眼整个维多利亚，像哈皮市这种中型城市数不胜数，一个月的时间，夏风从一只小鱼苗长成了一只大鲤鱼，下一步，他要做的事就是跃过龙门，在整个维多利亚南部，和别人三分天下。

    一个星期之后，夏风一直等待的契机终于来了。

    佛里多商会真正的话事人，佛里多先生亲自来到了哈皮市。

    .............

    佛里多商会这个组织究竟有多牛X，夏风经过这么久的观察已经彻底了解了，总结起来就是一句话，维多利亚南部地下经济体系的构建者之一。

    以总部诺丁市为中心，佛里多商会的势力就像蛛网般辐射了大半个南部地区，明面上，商会有基数庞大，涉猎各个领域的正规生意，暗地下，他们又几乎垄断了绝大部分地下交易。

    在维多利亚南部，贵族，官员，富豪，军队，学生团体，以及暗中的很多民间组织，各方势力纠缠在一起，相互制约，多年来佛里多商会能在暗流中屹立不倒，并且逐渐扩大规模，这都要拜一个人所赐，那就是商会的创立者，佛里多先生。

    里奇是佛里多商会驻哈皮市的话事人，但要是和佛里多先生比，那里奇就是一个乡长，最多算个镇长，因为轻锰矿的生意，里奇主管的乡镇变成了组织上的重点关注对像，仅此而已。

    所以，夏风要抓住这个和佛里多先生接触的机会，他不想再当民兵队队长了，他要去组织核心上班。

    夏风已经完成了一个建功立业的过程，他现在是里奇最得力的帮手，因为血港帮事件，也变成了佛里多商会新人中的大红人。

    其实这个计划夏风早就在脑中构建好了，从一个陌生人变成里奇的得力手下，这可以用头铁的方式直接莽，他当着里奇的面把班森干掉，暗中解决了东区的话事人西蒙，虽然风险高大，但却没有失去掌控。

    不过要想进入佛里多商会的组织核心，他就必须要有一个身份，如果是陌生人直接把佛里多先生的金牌打手给干翻了，他不光不会被重用，只会被暗中杀掉，佛里多先生不缺能打的人，没有值得信任的身份，他的危险性要大于用处。

    所以他现在取得了一个稳固的身份，有里奇帮他背锅，他可以放手展露他的拳脚，佛里多先生不了解他，但却信任里奇，身为里奇手下的头号大将，这个身份已经不会引起怀疑。

    ..............

    清晨。

    夏风早早的来到了哈皮市西城区的外围，数十辆吉普车停在路边，他的身边站了整整100名身穿黑色西装的小弟，应里奇要求，他一大早从东区抽来了人手，在这里恭敬的准备迎接佛里多先生大驾光临。

    里奇坐在他的黑色小轿车里，闭目养神。

    夏风知道，这个老家伙看似稳如老狗，其实心里慌的一批，哈皮市的轻锰矿生意接连出事，他是推不开责任的。

    除了夏风从东区调来的100多小弟，里奇还带了100人过来站场子，说实话，这个迎接的阵仗着实很隆重，了解内幕的知道是黑帮老大，不知道的还以为是维多利亚皇室派来视察的领导呢。

    虽然夏风平时也很爱耍酷，但对这种兴师动众的面子工程却嗤之以鼻，他走到里奇的轿车前敲了敲车窗。

    看到里奇面无表情的放下车窗，夏风马上不耐烦的说道。

    “老大啊，这都等了半个小时了，佛里多先生还来不来了，要不你打个电话问问他们走到哪了，我早饭还没吃呢。”

