    

    1997年11月1号，星期六，天气没晴，也没雨。阴，冷，潮湿，有北风。

    按照日历上的规划，今天要去医院做一年一次的全身检查。

    所以邹艳霞一大清早就起来了。刷牙、漱口、洗脸，用护肤品打理好皮肤，对着镜子顺理头发时，还能透过梳妆镜看到昨晚被滋润过的、红扑扑的脸。

    想起昨晚自己的腿被那人没羞没臊的捉摸，邹艳霞脸一下就红了，暗暗唾弃自己一声“没出息，竟然对他予以与求”后，赶忙赶忙离开洗漱间去了厨房。

    她今天早上准备做牛肉面，四个人的牛肉面，要早点处理好牛肉哨子。同时还要清蒸四大只澳洲雪蟹。

    林义也没赖床很久。因为金妍和冷秀踩着点就来蹭吃蹭喝了，一来叽叽喳喳的热闹个不停。

    按冷秀的话来说，不把一大袋子澳洲蟹蹭完，到其它地方吃饭都感觉不香。

    林义起床，整理一番，来到厨房查看了下用海盐水养着的18只澳洲蟹，还是活蹦乱跳的，放心了。

    说实话，他对养殖海鲜没什么经验，家里的水缸和制冷设备等都是楼经理送的，人家考虑的很周到，所需设备一律配备齐全。

    这样子省了林义很多事。要不然为了吃几顿海鲜，还要这么麻烦，搁他自己动手是万万不能的。

    真的是，懒都懒不过来了，哪还有时间勤快。

    看到冷秀拿个衣架在那一下一下又一下地撮雪蟹，还自带银铃般的笑声。让一旁观着的林义心好无力，顿时问：

    “你家不是在胡建厦门吗，听说那里的人个个有钱，又个个爱说话，又在海边，连个雪蟹都没见识过？”

    冷秀掩嘴“窃窃窃”一笑说，“本姑娘可是城里人，又不是渔民，哪来的机会天天见海货。”

    算了，不和这货一般计较。

    转过身用脚轻轻踢了踢正蹲着择配菜的金妍，示意她让个路。接着林义就大爷样子的背个双手离开了厨房，去了楼下散步。

    躲在家里还没知觉，下了楼才发现，今天不一样了。

    呼吸开始冒白气了，路上行走的人大多披了外套。

    连电线杆上的麻雀都没以往活跃了，排成一线缩在电线上，时不时啾啾几声，在呼啸的北风里荡着秋千。

    林义立在屋檐下观望了会麻雀，心想这些可爱的货色看一眼就少一眼。随着城市化的发展，随着工业化的大步前进，以后很难在这种大城市看到它们了。

    同刀疤老婆和禹芳一干人打个招呼，心情大好的林义开始了难得一次的遛弯。

    从书店出来左拐进入一条小路，煎饼果子、火烧豆汁、肉夹馍、肉馄饨、豆腐脑、拌面、云吞、肠粉、玛仔.....

    卖早餐的小摊儿一个连着一个，热气从每个锅子里升腾着，最终连成一团白雾，把这一片儿都笼了起来。

    有人把自行车停在一旁，连锁也没上，就用北方口音吆喝着：“老板，来两份肠粉，一碗豆汁儿。”

    有人则一边从这一团团雾气中走出来，一边还不忘抹一抹吃豆腐脑时留在嘴角上的残渍。

    来到交叉路口，林义见到了凑在一起围着聊天的烟酒店、杂货店、洗衣店等各路大爷大妈后，也是立在一旁听了会闲话。

    只见洗衣店大妈偷偷摸摸说：昨晚她们楼上地震，刚开始把她下了一大跳，但是后面传来的“杀猪声音”让她放心了，原来是上面住户的男人回来了。

    听完杀猪的趣事，杂货店的大爷又讲：“我在越秀区的那套房子要拆迁了。”

    旁边有人立即捧场问，“为什么拆迁啊？”

    杂货店大爷背着手加大声音说，“要修建地铁，我那套老房子在规划线上。”

    顿时有人羡慕，“你潇潇洒洒活了一辈子，到老还能挣一笔入土钱。”

    杂货店大爷正了正身子，干瘪干瘪的嘴巴一张，滋个大黄牙，露出了得意的笑。

    这些“大姑娘”“大青年”说话挺有趣，听的兴起的林义本想多呆一会儿的，奈何电话不适时宜的响了。

    一看，竟然是境外电话，么得法子，只能离开人群往中大校园走去，边走边接...

    隐隐约约里，林义竟然无力的发现，自己前脚刚刚离开八卦群体，后脚就被八卦找上门了。

    这群大爷大妈竟然在背后指着他议论...

    只见烟酒店老板说，“这相貌堂堂的小林好有本事，年纪轻轻的有房、有车、有家业，就是女朋友谈得太早了点。

    本来我还打算把我姐姐的大女儿介绍给他认识的...”

    立即有人问，“你姐姐的大女儿毕业了吧，分配在哪？”

    烟酒店老板神气的说，“政法大学硕士毕业后，分配在了羊城市委。”

    那人有些羡慕，同时也说，“端这么好的官家饭碗，那你外甥女应该挑花眼了吧，不一定看的上小林。”

    烟酒店老板觉得此言在理，“我就是介绍介绍嘛，说不得眼光放低一点还是可以的...”

    ...

    林义走远了，没听到这些人给自己的胡乱搭配，不然保准凑上去让人家哭笑不得，你那外甥女生的好看不，温柔贤惠不，上的了厅堂下得了厨房不...

    电话是吴景秀打开的。

    只见吴景秀说，“林总，你要我关注的韩国方面有消息了。

    受亚洲金融危机冲击，经营不善、资不抵债的大宇集团不得不走上破产清算的一步。韩国政府因此被迫向国际货币基金组织紧急贷款580亿美元渡过危机。

    而在此关键时刻，韩国大宇集团的创始人金宇中借一次商业访问机会离开了韩国，开始流亡生涯。

    他发给员工一封告别书，宣布辞职...”

    大宇集团要破产了，林义心里隐隐有点兴奋，是的，是兴奋。众多国企的标准模板倒了，证明这条路是一条错误的路，意味着国企改革势在必行。

    而国企的改革，一定会造成权利更迭，很多行业国企压着私企苦逼日子算是熬到头了。

    这样想着，林义又把电话打给了苏温，把刚才得来的消息复述一遍后就说：

    “你上次分析的很准，再结合最近新闻联播以及报纸的分析，国企改革势在必行了，你要重点关注下和我们业务有关联的改革国企，看能不能接收一些技术和产业链，壮大己身...”

    苏温说了声好，然后又偷偷摸摸讲，“最近汤臣集团内部有人传言，说明年3月份要换宰相，所以我更加确定了...”

    一点就透，林义马上懂了她的意思，只是“嗯”了一声，就挂了电话。

    有没有换宰相，没有人比自己更清楚了但那些东西距离自己太远。

    不过话又说回来，从明年开始，一系列的政策变化，对自己这种私人企业是非常有利的，对内地的经济腾飞也是有利的...

    至于大宇集团的金宇中，说实话很多人佩服他，林义从某种方面也特别佩服他。要不是经济危机来的太致命，也许又会造就一个所谓的经营之神。

    可惜，金家这个大家族从今年开始似乎陷入了怪圈，大宇集团破灭，创始人金宇种中面临牢狱之灾，儿子也是惨死莫名...

    心里七七八八的想着，林义在小礼堂前面的草坪上遇到了卢博士两口子。

    焦思佳导员见面就打趣，“你身边不跟个女生，我竟然有点不习惯。”

    林义笑眯眯的甩了一记白眼，也是还嘴道：“你们散个步都要互相搀扶，是不是有点过了。这可是学校，身为老师，要以身作则，别带坏不良风气。”

    焦思佳用手指指着他，被气笑了。倒是卢博士说，“佳佳怀孕了，我老来得子，可不得小心点。”

    这句老来得子，焦思佳很有怨言，瞪眼道，“你还有脸，我要不催着你结婚，你还天天股市股市股市，我都不知道被你排哪里去了。”

    厚颜无耻的当了回电灯泡，听了会嘴，恭喜一番，林义随后问，“你们这样子，过年还回不回潇湘？”

    两口子很有默契，异口同声的说要回。

    ...

    大长腿的手艺还是最适合自己的口味，这顿早餐林义吃的特别舒服。

    来到医院，两人花了5个小时才把所有的项目检查完。

    期间林义特怕死地问女医生：肝的指标正常么？

    没办法，虽然自己基本不喝白酒，不过啤酒和红酒，还是喝的比较多。但他自己的身体自己知道，对酒精的分解能力不强，很容易醉，所以最怕出点问题了。

    要是出问题了，这么多钱怎么办，几个红颜知己怎么办。

    尤其是米珈，可还没尝鲜哎...

    诶，要是世界上有个怕死排行榜，林义自认为绝对榜上有名。

    女医生见他年纪轻轻的就把生死联系到一起，也是被逗笑了。不过人家笑过就说，“你俩的身体很好，各项指标都很正常，不用太担心...”

    女医生后面说了什么，林义不知道，听到“不用太担心”，心里通畅了。

    从医院出来才晌午过，看时间还早，两人特意去买了换季衣服。

    今年不同往年，搁以前大长腿绝对不买贵衣服的，不论林义怎么唆使，都不愿意。

    但今年不一样了，林义试着推荐了7件上500的衣服，大长腿犹豫再三，还是接受了其中两件颜色比较淡，款式中规中矩的外套。

    事后，林义打趣，“不错，今年有突破，明年咱们就买上千的。”

    大长腿轻轻“嗯”了一声，然后眼中闪过一丝调皮，“是啊，我要是不跟上你的眼光穿上千的，就没竞争力了。”

    林义明白了，自己是被人家给戏耍了呢。不过因这话出自大长腿的口中，他贱贱的反而觉得这是一种难以言喻的幸福。

    大长腿见他没接话，反而对着自己一脸舒服的笑，一时间也是兴致也是大好，偏个头凑过来，眼睛亮亮的撒欢说：

    “你走南闯北，见过那么多世面，去过那么多地方。那同一个款式的衣服，是北京的贵，还是羊城的贵？”

    林义瞬间木了。今天这女人是不是吃了熊心豹子胆，欠收拾了嘿，说话怎么都打着讥锋。

    真是脑壳疼，惆怅。

    为了掩饰尴尬和心虚，林义伸手，用指尖顺了顺女人头发，就一脸认真的说，“艳霞，衣服不论南北，也不分价格，我只想把世界上最好的留给你。

    只是我一路走来，却发现这个世界上最好的就是你。”

    ps：ps        

