    

    冰冻三尺，非一日之寒。

    一尺是三十三公分，三尺也不过一米，可这里的冰层至少有一丈，也就是三米多。

    河面宽阔，冰层极厚，被水灵罩保护的灵觉一路向河底探去。

    河面冰冷刺骨，河底却温暖如春。

    河面的水流湍急而过，而几十米深的河底水速却缓慢无比，在那几乎静止的深水区无数大鱼欢快游动，现在的它们比秋季时肥了不知多少倍。

    这要是全部打捞上来，天天都能吃到香喷喷的鱼肉了。

    看着在灵觉四周闲游的鱼群，她像是看到了剁椒鱼头，老碗鱼，清蒸鱼，烤鱼，酸菜鱼，红烧鱼，松鼠鱼等等美味佳肴。

    虽然还没有酸菜和番茄酱，可剁椒鱼头铁定能做出来，老碗鱼更不用说。

    伸手擦了擦嘴角不存在的哈喇子，她控制水灵罩化成一把鱼叉，意念一动鱼叉就命中目标，她趁水灵气还没散去的时间带着鱼就向水面而来。

    眼看鱼就要浮出水面时她失算了。

    冰洞口太小鱼上不来，而且仅是这一会儿的功夫冰层又被冻上了。

    水灵气幻化的鱼叉终于支撑到了极点溃散成点点星光消失不见，带上来的大鱼也随着湍急的水流一去不复返。

    灵觉倒是可以无视冰层直接回归识海，就像鬼魂可以无视一切物体，灵觉是由灵魂力分化出去的，灵魂力就是魂魄之力，所以灵觉可以来去无阻。

    光有灵觉捞不上来鱼啊，她灵魂力可还没到化虚为实的地步。

    为了鱼她只好再次融冰。

    经过一番折腾后她终于获得了几条大鱼。

    把鱼全部装进空间她兴高采烈的御剑回部落了。

    河流距离部落就几公里路，所以不到几分钟的时间也就回来了。

    站在外面她先把大鱼取出来，然后就地催生了一些野草，将六条大鱼随便用野草穿上就提在手中进了部落。

    负责看守洞口的兽人见她提着鱼回来赶忙上前要给她帮忙，她拒绝后提着鱼自个进了部落。

    她一来一回也就不到一个小时，热闹的广场还依旧热闹，狂欢的众兽人见她提着肥鱼回来一个个惊奇的张大了嘴巴。

    一众兽人里疾风速度最快的跑过来把鱼接走，逵和柳都慢了一步。

    蒼也紧跟过来，他看到鱼后眸光一闪道：“冰层那么厚你怎么把鱼弄上来的？”

    他们玄翼豹很爱吃鱼。

    以后要带大家一起捕鱼的，所以她便照实说了：“用灵气杀的，河底鱼特别多，而且比秋季的肥多了，我准备带大家一起捕鱼，这样就有更多食物吃了。”

    蒼听完再次看了一眼鱼才说道：“冬寒里棕熊兽人与河鸟兽人因为破不开冰层捕鱼便会选择冬眠，他们是依水而居的种族，鱼类是他们首选的猎物，所以别的季节里河里的鱼基本都被他们捕食了，因此你手里这种大的鱼在别的季节很难见到。”

    蒼不愧是超级部落的首领，认知和见识果然不是小型部落可比的。

    她之前问过红兔兽人关于鱼的事情，红兔兽人都是一问三不知，当时以为红兔是食素兽人所以不了解鱼，现在看来是因为见识浅薄才不知道的。

    先不说其他，就说现在河里的鱼，棕熊和河鸟兽人冬眠了可她韩霜还没冬眠，鱼群们就等着乖乖挨宰吧。

