    第500章他的计划

    “我看也别在娱乐圈待了，家里送你去出国留学，或者你想做点什么都行，”万女士语重心长道：“至于你跟江朔，不管你做什么决定，妈都支持你。”

    “……”崔越没说话，朝崔昱看了一眼。

    家里最不喜欢江朔的人就是他，可他一开口却出乎了大家的意料。

    “江朔是个值得信任的人，小越跟他没什么问题，娱乐圈这边才是重点要考虑的。”

    看他神色如常地说出这句话，崔越都觉得有点不可思议，“哥，你收了江朔什么好处？”

    崔昱笑笑，说：“这你就别操心了，现在全家最担心的人是你，现在网上到处都在骂你，最近《战关山》定档的消息出来，你又被推到了刀尖上，真的不考虑退圈？”

    “嗯，不考虑，”崔越笑着摇了摇头，“你们就别操心我了，我就当重新开始。”

    饭后，一家人回到了崔家别墅，万女士切了果盘放茶几上，全家人都在客厅里看电视。

    崔昱中途来了电话，走到阳台上去接电话，崔越坐了一会儿，也找借口起身来到阳台。

    刚来就听见崔昱说：“就按合同办，其他的让他跟律师谈。”

    他说完就挂了电话，转身看到崔越，无奈又宠溺地笑了笑，抬手摸了摸妹妹的脑袋，问：“怎么了？心事重重的。”

    “公司……”崔越欲言又止，她了解公司里的情况，所以听到‘合同’和‘律师’这样的字眼，不免有些担心。

    崔昱却说：“有哥在，公司和家里你都不用担心，哥还是那句话，天塌下来也有哥帮你顶着。只要公司慢慢回到正轨，就马上给你重组个人工作室。”

    面对亲人的目光，崔越一时也不知道该说什么，眼睛里酸酸涩涩低下了头。

    她没法开口告诉崔昱，她已经跟风车娱乐签了对赌协议。现在不管是家里还是崔氏集团，都是刚从大风大浪里出来，谁都或多或少地背负着压力，尤其是崔昱。

    所以她也不能什么都不做，真等着家里东山再起，然后再把她打造成娱乐圈太子爷回归的形象。

    见妹妹不说话，崔昱叹了口气，语气像是哄小孩般的轻声说：“这几个月辛苦我们家小越了，一个人经历了很多吧？”

    “……嗯，”崔越闷头应了一声，说话带了些鼻音，“哥，你跟江朔是不是有什么计划？”

    闻言，崔昱愣了一下，才忍不住笑了出来，“怎么会这么问？”

    “你刚才替他说好话了，”崔越说。

    “就因为这个？”崔昱挑了挑眉，说：“就事论事而已。”

    崔越退了两步，顺势倚在墙边，微微抬头轻笑出声：“这种话你拿来偏偏爸妈还行，骗我？怕是有点行不通。”

    “……”崔昱盯着自家妹妹看了几秒，失笑摇头，“看来江朔说得没错，是我大意了。”

    “这么说你们果然有计划，”崔越眸光都亮了起来，“既然我现在都已经猜到了，那你们也用不着瞒着我了吧？”

    (本章完)

