    代号：[时空之剑]。

    等级评估：“超四级”。

    危险程度，极高！！

    身份：来历不明，初步推断为幻想生物，其暂居于犬坂市，可交流，具备较完整的人类智慧逻辑，接触方案暂定为友善。

    预计达成接触目标：使其成为霓虹国友善方幻想生物.....

    一边回忆着关于林千钧的信息，江川早苗也在不断的为自己打气。

    她加入特警处前后也才不过两年，而且她还是一个没有进化能力的普通人，要不是因为心理学上的成绩优秀和外表出众，这次的任务也轮不到她。

    那一剑冻结整个犬坂市时空的威能，已然超出了他们的想象力之外。

    如果与对方发生矛盾，江川早苗很难想象会有什么后果。

    她自己出事也就罢了，可如果对方迁怒的话，对他们这小小的霓虹来说，恐怕难以承担。

    “早苗，快去吧，全看你的了！”

    耳麦中传来上级的催促声，江川早苗看了看前方面馆内背着剑淡然吃拉面的青年，收起忐忑的心情，迈步走进了拉面馆。

    “大叔，一碗豚骨拉面。”江川早苗先是点了一碗面，然后顺势的坐在了林千钧身边。

    让她庆幸的是，林千钧并没有多看她一眼，而是静静的享受着碗里的食物。

    江川早苗装作好奇的看了看林千钧背后的剑，然后又打量了一下他这一套有些复古的装扮，问道：“先生，你是打算去漫展吗？这套造型好别致啊！”

    林千钧闻言，扭头看了一眼江川早苗。

    其面目精致，穿着一身休闲服装，似乎有考虑到林千钧的想法，既最大程度的展现了自身的魅力也显得较为保守。

    “这里已经快沉了，比起在我身上费心思，我觉得你们还是想想怎么活下来比较好。”林千钧话落，吞咽下最后一口拉面，喝了一碗面汤后，直接在桌面放下了一块拳头大小的金子便离开了。

    江川早苗一愣，刚想要挽留林千钧，但一站起来就被无形的剑意所慑而僵在了原地。

    “面来了，咦，那位客人呢？他还没付账呢！”

    老板此时走了过来，他疑惑的打量了一下，发现林千钧不在了之后感觉有些生气。

    正待唾骂，江川早苗却出声道：“他是我朋友，我帮他付钱吧。”

    说完，江川早苗拿出钱包取出一张大面额钞票递给了老板，随后直接将林千钧桌上的金子拿了起来，转身也离开了面馆。

    但当她追出去之后，却并没有看到林千钧的身影。

    “回来吧早苗，他应该并不想与我们接触，暂时还是不要去刺激他了。”

    耳麦中，上级的声音再次传来。

    闻言，江川早苗也只能放弃寻找林千钧的想法，联系了不远处特警部的人员，直接乘车返回。

    待回到特警部之后，她便将自林千钧那里获得的黄金上交。

    没过多久，检验结果便随之出来。

    的确是黄金，而且还是那几乎不可能存在的百分百纯黄金。

    霓虹国京都会议室中，十几个特警部的高层人员正在进行商榷。

    “时空之剑的身上根本放不下这么大一块黄金，按照推测，要么时空之剑拥有空间能力，要么就是凭空造物。”

    “关于这点虽然很重要，但我觉得我们更应该讨论的是他那句“这里已经快沉了”是什么意思？”

    “他说的是犬坂市还是指的整个霓虹？”

    “要不再让人去接触一下？”

    “接触方案呢？现在我们对他的信息几乎完全不清楚。”

    “根本没有找到关于他的传说，就连相似的人物都没有，他简直就像是凭空出现的一样。”

    “未必是传说，如果是现代的作品呢？”

    “查过了，但是没有结果，感觉有些像是夏国的剑仙。”

    “夏国的剑仙怎么会出现在霓虹？”

    “现在他还在犬坂市吗？”

    “已经离开了，他似乎在随着时间的变化而逐渐变强，之前行进的方式还是走路，速度不比普通人快多少，但现在却已经能够在树梢和城市间纵跃了....”

    “他在适应现实的规则，很快就能拥有传说的力量了。”

    “事不宜迟，必须尽快做出决断了。”

    “让江川早苗女士再去接触一下时空之剑吧，务必要询问出他那句话的意思。”

    ......

    ......

    纵跃在城市顶端，林千钧的表情变得十分精彩。

    在这座城市的各处，都有着幻想与现实交汇的节点。

    无数信念的汇聚加上起源灵气的刺激，那些本该是虚假的鬼神都在挣脱着束缚，欲要化虚为实。

    在林千钧前世知晓的所有位面中，这样的存在都是极为稀少的。

    按照林千钧所知晓的信息，这个位面尚且处于转型之中，正在从科技侧转型到仙道侧，世界意识也就是天道还没有定下完整的运行逻辑，现在也就是在不停的转换本源能量为灵气。

    除此之外，它也很难兼顾太多。

    所以这也是这个世界目前混乱的原因。

    这个阶段不会持续到永远，但以现在的情况来看，少说几千年内天道是很难构成完整的运行规则的。

    所在在此之前，除非有强大的生灵合道去定立规则，否则这个世界就会一直乱套下去。

    当然，比起这些事情来说，当下还有一件事更让林千钧感到惊疑。

    他此刻所在的这个国家是一个被大海包围的岛屿国家，本来也不算大的国土之上，却有无数信念之力从世界各处汇聚而来。

    这些信念之力中，几乎全部是代表着混乱和邪恶的信念之力，它们混合在一起，直接在这里孕育了一尊让林千钧看了都忍不住想要吐槽的存在。

    它此时正在不断的汲取更多的信念之力作为养分，只待有朝一日从幻想中走出。

    如果让它成功出现，这个国家怕不是得直接完蛋。

    这也是林千钧对江川早苗说那句话的含义。

    当然，林千钧如果想要当救世主的话也不算太难。

    不过他只是来练练小号待一段时间，何必给自己找这么多事做？

    能提点对方一句也算他仁至义尽了。

    傍晚很快到来。

    林千钧为了避免遭遇那些诡异的存在，直接选了一个最高大厦，在其顶端天台盘坐修炼了起来。

    他练的不是其它，正是他从李逍遥那里获得的《蜀山御剑术》。

    这门橙色品级的功法乃是【御剑归天】位面中蜀山的核心秘法，此法练到大成，便可使得自身的仙剑分化万千，威能之强大远超普通的招式。

    而更重要的是，它还是一门蕴养宝剑的技能。

    以心神沟通自身的剑，修剑之时，亦能从剑的身上得到反馈。

    林千钧早就用经验将之提升到了圆满层次，此时修炼起来，几乎得心应手。

    以【忘川】如今橙色的品级来对他这个四十级都没有的小号进行反馈，加上希望之心的加成，他的等级几乎是一天一变。

    此时，在这个城市之中，已然有许多新的诡异在信念之中诞生。

    林千钧听着它们的声音，感受着无数因恐惧和惊怒滋生的扭曲信念，觉得这个国家能存续的可能性应该不大。

    统治阶层的治理程度太差劲，上层对下层的漠视，对信念之力的了解程度太浅薄，民众的无知....这一切的一切，都是病根。

    而当这么多病根叠加在了一起，就造成了这前所未有的灾难。

    此时，天台大门吱呀一声打开，在两个特警处人员的护持下，江川早苗顶着寒冷从门后走了出来。

    她一眼就看到了怀中抱剑盘坐于天台边缘的林千钧。

    小心的迈步走到林千钧身前不远处之后，江川早苗正待开口，却见林千钧忽然睁开双眼，用近乎于抱怨的声音道：“你们就没有隐匿气息的手段吗？”

    “先生，什么意思？”江川早苗有些疑惑的问道。

    “啊~~！！！”

    “快，开枪！！”

    砰砰砰~~！！

    不等林千钧回答，楼道中就传来了特警处人员的凄惨叫声和枪声。

    伴随着血腥味的出现，一只只有着蜘蛛身子和人脑袋的诡异存在便铺天盖地的天台上涌来。

    这些诡异存在便是林千钧初到此界时遇到的那个蜘蛛男的低配版。

    可以说那个蜘蛛男就是这些小蜘蛛进化而来。

    “人面蛛，好多！！”江川早苗吓得额头冷汗直冒，直接拿出枪来开了几枪。

    她的枪法还算准，直接减员了几只人面蛛，但完全于事无补。

    面对铺满整个天台的人面蛛，她就算再有十个弹夹也打不完。

    西索西索~~！

    无数蜘蛛将林千钧和江川早苗包围，但它们摄于林千钧威势，终究不敢靠近。

    “这里是江川早苗，请求支援！！”江川早苗联通耳麦，直接向上头请求了援助。

    然而面对她的却是一片沉默。

    这是一次很好的机会，一次可以看到林千钧出手的机会。

    比起江川早苗的这条命来说，他们更想要知晓林千钧的实力和态度。

    而江川早苗也看清楚了现在的情况，她额头汗水低落，不断的在调试着自己的耳麦。

    半晌后，她的脸上展现出了一丝不知道是绝望还是信仰崩塌的情绪。

    【看到这挣扎中绝望的羔羊，你的脸上露出了一丝饶有兴趣的笑容。】

