    教堂的故事听起来有点悬疑......

    根据这问题重重的老村长说，奇怪的事情主要发生在一月以前。

    最开始失踪的是常年经过这里的丝绸商彼得，这是一个名声很好的商人，常年会资助这里的孩子学习神文和算术，教堂里的孤儿院也是他一手赞助的，属于大善人级别。

    在上月初的时候，这个大善人再一次带着大量货物而来，在村子里休整，甚至这片区域的领主还派了一个大骑士护送。

    彼得每年路过这都会给孩子们带相当多的礼物，衣物、玩具、书籍甚至还会给一些想成为骑士的孩子带来漂亮的佩剑和盔甲。

    但就在那一天晚上，教堂的钟声莫名其妙响了起来。

    当时惊动了不少人，毕竟是晚睡时间，不知道还以为是村子里来了马匪，但集合的时候村子外面什么都没有，大家惊疑不定的来到了教堂，结果发现教堂里，驻守的牧师、孤儿院的孩子还有那大善人彼得，都不见了......

    这凭空消失了近百人，引起的轰动还是很大的，村长第二天便叫人将事情上报了上去。

    几天后上面先是派来了几个驻守武士大人，这些长相奇特的武士大人经过测量，发现教堂有什么磁场问题，便叫人继续上报征调专业的检测人员过来。

    结果第二天，这些士兵也不见了.......

    然后便是.......

    村长看了看一边听还一边吃得津津有味的士官森金，语气幽幽道：“然后就是现在这样了.....”

    “哦......”森金闻言抹了一把嘴上的肉汁，一副眉头紧皱的样子：“听起来挺诡异的呀......”

    村长和旁边上菜的厨师闻言默默的看了他一眼。

    杨瑞则是问起了其它细节，比如这教堂的历史之类的。

    情报里只模糊说了这教堂祭祀的是一个土著神灵，如今莫名出现磁场以及诡异事件，很有可能是某些存在苏醒了，不排除土著神灵苏醒的可能.....

    毕竟这个大陆等级并不低，之所以生灵等级低，是因为曾经抵抗外域邪神，让这星球的大多土著神灵抽取了太多的能量，暂时让世界进入了休整状态。

    用小说的说法就是所谓的：末法时代！

    根据村长婆婆所说，这教堂祭祀的是一个叫欧拉的神袛，代表着丰收和希望，造型很符合宇宙土著神灵的图录，是一棵巨大的神树，神话传闻里欧拉是世界生命的母亲，诞生万物的祖始，它供养了整个大地，吸收了混沌的浊气，吐出清灵，让世界游有了清明，才有众生呼吸的空间，才有了万灵生存的空间！

    这和很多星球上的土著神灵图腾都很相似，杨瑞读过地方土著神灵的知识，百分之八十的土著星球，创造生命的神灵都是大树的图腾，也都象征着生命、创造之类的神格。

    这一类神明一般名声最好，比起代表雷霆或者其它自然力量的神明，通常描绘上都会希望、生命、仁慈的称号，给人印象都是最温和也最无害的神。

    实际上并不是这样，事实上宇宙星球里很多时候都是生物适应了环境，而不是环境主动提供给生物空间......

    所谓清灵指的就是氧气，可大多星球最开始都是无氧状态的时候照样有生命可以存活，而且没有氧化的存在，甚至寿命悠长，可以达到理论上的永生。

    联邦科学也言明了，氧化是整个宇宙对生命的控制，土著神灵孕育着宇宙意志而生，大多都是帮凶，几乎都不会是神话里那种和善的存在，事实上大多土著神灵都并不仁慈，而是一种将万物当刍狗的存在，而创造了氧的神灵首当其冲！

    实际上，但凡星球里那种大树状的生命之神，往往是最危险的，它们是自然的守护者，可不是生命的守护者，很多时候，这类神明的屠杀能力，往往是最令人心惊的！

    杨瑞问清楚教堂祭拜的神灵类型后，越发想要退出这个村子了。

    “前辈......”陈姗姗则是笑望着森金道：“我们接下来怎么做？请求支援吗？”

    “请求支援？”森金皱眉望着对方：“请求什么支援？什么事都还没开始做呢你就请求支援，年轻人，谨慎是好事，但太过谨慎就是怕事了，这可不是一个士兵该有的态度！”

    “前辈......说得是.......”

    “嗯......”森金满意的点了点头：“这就对了，本.....咳，本大人很看好你，咱们军队很缺祭司的，好好干，本大人罩你！”

    “哈哈.....谢谢前辈！”陈姗姗顿时开心的笑了起来。

    这笑可不是违心的，不知道为什么，总觉得眼前这大叔很亲切，虽然好像出现得有些诡异，但总让人害怕不起来。

    杨瑞则是暗中观察了一眼森金，暗中严谨了起来，这粗大的汉子给他的感觉却是不可靠的，大概率恐怕是有问题的，只是暂时看起来似乎和这村长里的这些家伙不是一伙的.....

    摇了摇头，他又看向那诡异的村长：“您之前说教堂都是晚上敲钟，为什么今天白天就敲钟了？”

    “不知道......”村长这一次表情变得有些迷茫：“从出事开始，都是每天晚上固定敲钟，然后固定发生一些奇怪的事，白天钟声就响起，还是第一次看到。”

    “这样呀.......”杨瑞再次看了看外面那座教堂，又看了看森金，这异常的情况会不会是因为他？

    “行吧，吃饱了就准备出发吧！”森金咧嘴望着外面笑道：“人家都主动欢迎了，咱们不可能一直在外面怂着不是？”

    这话让村长眼神变得更加幽森了，直接起身道：“老婆子祝大人一路平安，就先告退了，我会吩咐人给你们带路的......”

    “嗯，去吧去吧......”森金不在意的挥了挥手，似乎一点没在意对方那明显有些诡异的表情。

    “大人.......”杨瑞终于没忍住，在村长离开后对着森金道：“这村子和这些村民应该都有问题。”

    “问题？”森金不在意的拿起盘子，舔了一口里面残留的肉汁：“说得我们没有似的......”

    杨瑞：“.........”

    “走吧！”不等杨瑞愣神反应过来，森金放下盘子就站了起来，望着外面依旧晴朗的天空道：“去看看吧，到底有些什么名堂！”

