    “力透纸背，这真的是宗师的手笔啊！”

    这一句话惊醒所有人。

    顿时，偌大的练字大厅内鸦雀无声，一个个眼睛瞪的溜圆，死死的盯着叶青阳写的字。

    “咕噜！”

    秦岳艰难的咽了口吐沫，脸色变得极为难看。

    竟然一不小心，得罪了一位宗师级的书法家，这以后在书法界，还怎么混？

    其他人也明白这个道理，秦岳得罪书法宗师这事，如果让其他地方的书法协会知道，怕是会笑掉大牙。

    一个书法协会的副会长，难道连书法宗师的手笔都看不出来？

    众人看秦岳的眼神里，充斥着同情、怜悯，以及幸灾乐祸。

    一个个心里暗自庆幸，还好自己没有往死里得罪那位书法宗师。

    “会长，您看我这该怎么办？”秦岳擦了擦额头的汗问唐震天。

    “怎么办？快去把人追回来啊！”唐震天喝道。

    “舅舅，不至于吧？他不就是字写的好点吗？”金启哲阻拦道。

    “闭嘴，都怪你，以后少他吗拉我掺合你的破事！”

    秦岳狠狠的骂了金启哲一句，扭着肥胖的身体朝外面追去。

    金启哲一句话被怼回去，脸噎成了猪肝色，无比难受。

    他想要发火，却听电话响了起来，署名：大boss。

    金启哲赶紧找了个安静的地方，接通电话。

    “金理事，沈云海理事不幸去世了，我们都深感心痛，但我们商业帝国的扩张任务还得继续，青州市商界迟早是我们的天下，所以沈理事未完成的任务，需要你来代替他继续完成，有信心吗？”

    “大boss，我有绝对信心，您的助手今天已经给我打过电话了，您放心，林珺瑶迟早会被我弄到手，只要我控制住林珺瑶，林氏集团的生死存亡，就是我一句话的事！”金启哲说道。

    “嗯，你思路倒是很巧妙，不像沈理事只会打打杀杀，我看好你，尽快搞定林氏集团！”

    “是，大boss！”

    挂了电话，金启哲紧攥拳头，一张脸狰狞无比。

    “林珺瑶，你迟早是我的女人，林氏集团，也迟早会被我吞并，等着瞧！”

    ......

    这头，林珺瑶和叶青阳离开书法协会。

    在车上，林珺瑶脸色阴沉道：“叶青阳，我没想到你还真的会书法，但你不该和他们对抗，他们是青州书法界的泰斗，你这样，会让我和爷爷很下不来台，以后还怎么面对他们啊？”

    叶青阳笑了：“这群渣渣也配叫书法泰斗？你可别逗了，你来这里学书法，都不如跟我混了！”

    “叶青阳，你这人口气也太大了吧？”林珺瑶说道：“不吹牛你会死吗？”

    叶青阳两手一摊：“你爱信不信！”

    然而这时候，林珺瑶的手机响了起来，是林老爷子林军龙打过来的电话。

    林珺瑶心里一下子慌了。

    完了，肯定是爷爷在那边下不来台，过来问罪来了。

    林珺瑶硬着头皮接起电话。

    “喂，爷爷，什么事？”

    “孙女啊，青阳和你在一起吗？”林军龙问道。

    林珺瑶心里呼通一下，果然是问罪来了。

    “爷爷啊，青阳在，但是今天这事也不完全怪他，我也有责任......”林珺瑶先一步解释道。

    林军龙打断林珺瑶道：“孙女，你先别解释，听我说！”

    林军龙的声音竟然有些颤抖：“青阳那副字写的太神了，完全是书法宗师的手笔啊！现在书法协会的人都很激动，你快带他回来吧，大家都很想膜拜他！”

    协会会长唐震天也是凑到话筒边说道：“珺瑶啊，快带叶宗师回来，我备好上等的茶叶等他，我们为刚才的鲁莽道歉！”

    林珺瑶一下子懵了。

    不仅不是问罪来了，竟然还......

    她看了一眼叶青阳，叶青阳两手一摊，微微一笑：“没办法，我就是这么优秀！”

    林珺瑶惊讶之余，捂住话筒对叶青阳小声道：“要么我们现在回去吧？”

    叶青阳大大咧咧一摆手：“不去，看他们就烦！”

    “给我个面子！”林珺瑶说道。

    “谁面子也不给，我累了，想回去休息！”叶青阳道。

    林珺瑶咬牙切齿的暗骂一句“装逼犯”，然后和林军龙说道：“爷爷，青阳他身体不舒服，想回去休息！”

    “这......”林军龙有些无语。

    唐震天在一旁赶紧说道：“叶宗师身体欠佳，就好好休息，千万要保护好身体啊，我们改日一定登门拜访叶宗师！”

    林珺瑶挂了电话，心绪难平。

    叶青阳一幅字，竟然把唐震天都征服了。

    在青州书法界，唐震天真的是图腾一般的存在，然而，他竟然在叶青阳面前卑躬屈膝，一口一个叶宗师，这......

    林珺瑶还没缓过神来，电话又响了。

    她接起电话，惊喜的叫道：“楚姐姐，您真的回来青州了啊，太好了，我把车上的人先送回去，然后就去见你，我们姐妹好久都没见了！”

    又聊了几句后，林珺瑶挂了电话，对叶青阳说道：“没想到楚云沁姐姐回青州了！”

    “哦！”叶青阳冷漠的答应了一声。

    林珺瑶却很诧异道：“你听到楚云沁的名字，难道不兴奋吗？”

    叶青阳......

    “我干嘛要兴奋？”

    林珺瑶道：“楚云沁啊，大明星，国民女神，哪个男人不喜欢？”

    叶青阳笑了笑：“不知道，我平时不看电视！”

    这说的倒是实话，他常年在山上，除了偶尔刷刷新闻关心山下的社会动态以外，很少关心那些八卦。

    叶青阳问道：“她回青州是特意来看你的？”

    林珺瑶说道：“不是啊，她刚才说，她得了重病，这次回来是看病的，现在她旁边还有私人医生一直陪着呢！”

    说着，林珺瑶沉沉的叹了口气：“只是年纪轻轻得了怪病，可能会对她职业生涯造成毁灭性打击，太可惜了！”

    “哦！”叶青阳点了点头，问道：“她很漂亮是吗？”

    “绝对的秒杀一切男人的大美人！”林珺瑶道。

    叶青阳笑了笑：“那你别送我回去了，我跟你一起去看看她吧！”

    “你不是说你累了吗？”

    叶青阳：“她漂亮吗？”

    林珺瑶：“我刚才不是说了很漂亮嘛！”

    叶青阳：“对啊，那我不累了！”

    林珺瑶......

