    葛宁建继续说道：“研究员痛苦的哀嚎把我们从震惊中唤醒过来，注意到那黑色有逐渐向手臂上面甚至全身蔓延的趋势，我们意识到决不能放纵下去，所以当机立断挥刀砍断了那只手！”

    “断手掉在了桌子上面，却诡异地没有流下一滴血，就好像是被火给烧干了一样，就连研究员的手臂断口处也是发出了烧焦了的臭味。”

    “就差一点点，他可能就真的没救了！”

    “我们看那断手还有继续活动的趋势，立刻用封闭的橡胶袋子把它给包裹起来，它又在袋子里闹腾了一会儿后才渐渐平息下来。”

    事到如今回忆起来，葛宁建依旧有些后怕，神色凝重道：“后来，我们把它关在封闭的环境里面做过实验，发现它一直在试图寻找活物附身进去并借此复活。”

    “如果当时那个研究员没有及时断手，很可能就会成为它复活的替身，很难想象完全体的它会是多么恐怖的东西！”

    “但是我们也发现如果不让它接触活人，转而去接触鬼怪之类的话，却能起到一定的压制效果，这也是异闻会冒险决定留下这东西的原因之一……”

    静静听着的杜白忽然皱眉：“这东西听起来不像是鬼？”

    “对，我们也觉得不是传统意义上的鬼。”葛宁建点点头，“而可能是某种拥有神秘特性的物品，我们一般都叫做神秘物品。”

    “这些东西未必都是有害的，但一旦属于有害的，那么所造成的危害会比普通的鬼怪还要恐怖！”

    “而且，像是这种神秘物品往往都隐藏在旧时代的文化遗迹之中。异闻会的人曾经怀疑过，是否就是旧时代的东西受到了某种辐射的变异而形成的这种诡异的东西。”

    “但是至今为止，我们都没有找到准确的证据可以证明这一点。但是这个恐怖的规律也让我们不得不小心任何一处旧时代的遗迹。”

    “旧时代的神秘……”

    苏白不禁陷入沉思。

    他自己就是从旧时代穿越而来的自然十分清楚，至少他生活的时候还没有这些神秘的东西，一切都是讲究科学的。

    但是他也不敢绝对保证，尤其是当他联想到自身穿越的时候。

    “假如真的是旧时代受到了神秘力量的影响而消失在了历史长河之中，仅仅一个流传下来的一个人的手骨就有这么恐怖的威力……”

    “那么一个完整的旧时代的人类的灵魂会是什么样的呢？！”

    他心头一震，直觉告诉他，或许答案就在这地府上面。

    “旧时代所毁灭的一切……最终也得靠旧时代的人来扛起这一切责任，重建起来吗？”

    他忽然觉得肩膀十分沉重，沉重到让他有些呼吸不过来。

    ……

    不过出乎意料的是，第二天他就有了个机会接触到其中的隐秘。

    清晨刚锻炼完的苏白就接到了张教授的电话。

    “老师，这么早有什么事吗？”回宿舍的路上，他一边吃着早餐一边疑惑问道。

    电话那头的教授声音有些不同寻常的兴奋：“苏白，我刚得到通知，说在附近的一个村子里发现了一处小型的旧时代文化遗迹，我的朋友邀请我一起过去参考研究！”

    “我觉得这是一个很好的实践学习的机会，尤其是对于你这样的即将从学校走向社会的学生来说，这种能真正第一时间接触刚出土的旧时代文化的机会十分难得！”

    “我这里有三个名额，两个是你的师兄师姐，还有最后一个剩下，我希望你也能一起过来。”

    “旧时代遗迹！”

    苏白怔了一下，旋即心头一跳立刻答应了下来。

    挂掉电话之后，他心里还在想着这件事情。

    如果能够以新时代人类的角度近距离看一下旧时代的文化遗迹，未尝不是一件很有意义的事情。

    穿越数千年的再次交汇，其中还藏着一些旧时代的未知秘密，他必不能错过！

    “不过这样的话，自己约好的和班长今天再去医院看望邱彤云的事情就只能延后了。”

    他昨晚从地府回来之后就临时给王思娜发了个信息，希望可以约她以及其他几个同学一起再去医院探望一下。

    当然说是探望，实际上也主要是想要找到那只怨鬼真正的怨气根源所在并以此想办法解决。

    王思娜对于苏白主动邀请也是十分惊讶的，但还是十分爽快地答应了下来并约了几个班里热心的同学，定好了出发的时间。

    只是没想到，这次自己要放鸽子了。

    他想了想，觉得还是这次极为难得遗迹的事情更重要一点，所以给班长又发了个抱歉的消息。

    很快，王思娜就回复了消息：“【笑脸】没事，你先忙你的吧，到时候我和他们几个先过去，我们改天再约好啦。”

    “真是个善解人意的女孩子。”

    苏白感叹了一句，匆匆回去自己的宿舍收拾好了东西后就赶往了张教授的办公室的方向。

    等他赶到办公室的时候，里面已经等了好几个人。

    正在窗边接打电话的张教授，以及另外四五个比自己稍微年长一点的男女。

    看样子应该是自己的师兄师姐，跟在张教授手下的研究生。

    苏白早已经知道张教授带的学生不止他一个，只是没想到这次去遗迹竟然会带上这么多人，略有些惊讶。

    不过当他听见他们的说话声时，才发现自己似乎想错了。

    “这次机会很难得，我的研究还差一点灵感这次的机会老师为什么不选我呢？”

    “是啊，我也正在准备一篇新的研究，之后说不定就能被选中发表，这对我很重要！可偏偏……”

    “听说好像选了一个新来的学生……不知道怎么回事……太不公平了！”

    平时安静的办公室此时意外有些吵闹。

    苏白推门走进来的声音打断了屋内的谈话，几人不约而同转过头来看见他，神色各异。

    他看气氛好像有些尴尬，正想打个招呼，不过其中一个男生打量了他两眼后似是认了出来，旋即便气冲冲地朝着他走了过来。

    “你就是那个苏白？就是你抢了本来属于我的去遗迹的机会？！”

    苏白大概是弄明白了他们在吵什么了。

    毕竟名额有限的情况下，他的出现就代表别人落选了。

    不过他可不会为此愧疚或道歉。

    “我的确是苏白。不过这个机会不能说抢，因为它本来就是我的。谁能拿到，各凭本事！”

    他抬起头看着这个恼怒的男生，毫不退怯，反而露出一抹自傲的笑容。

    “你个大四的学生你懂什么，你现在专业知识还只是停留在那些选修的课本里早已过时的知识吧，你对旧时代的理解根本就是皮毛，这么好的机会留给你简直就是白费了……”

    男生气得脸色涨红：“还不如留给我这样真正需要的人！”

    “等等，我来说句公道话吧。”

    正说着时，旁边另外一个戴着黑边眼镜，看起来斯斯文文的男子站了出来。

    “我先自我介绍一下，我叫广学林，目前也是跟了老师最久了的，我自称一句大师兄应该不过分吧。”

    “那现在这个研究新遗迹的名额的确分配有些不妥，你还是一个新人，以后肯定还有机会，现在这种难得的机会不如就让给我们前辈，以后我们说不定还能对你照顾一点，没必要吵起来对吧？大家和气生财嘛……”

    苏白瞥了他一眼。

    这人虽然说起来的话像是句句在理，实际上却全是偏袒着他自己那边，简简单单一句话什么补偿也没有就让他交出这次的名额，简直在把他当白痴了吧！

    这几人就好像是一个排外的小团体，沆瀣一气，任何不接受的人都会被打为异类……

    如果苏白真是个普普通通的学生，或是没有接触到神秘世界，或许真会犹豫着退一步以便日后的发展，期待他们的很小可能的提携。

    但是现在么……

    他忽然笑了笑：“我拒绝。”

    那几人顿时愣住。

    “这次的机会对我同样重要，我觉得学识研究上不分先来后到。我的学历或许比你们低一点，不过单说这旧时代的知识，你们几个人加起来可能都还不如我！”

    他直接毫不客气地指了指在座的所有人，让他们脸色都是有些难看。

    虽说文无第一武无第二，可被这么当面说出来，这脸面还是有些挂不住的。

    “你年纪不大口气倒是不小！”那个“理中客”广学林眼睛微睁，似是不敢相信自己的权威被挑战，“这次的遗迹研究会有很多行业大牛过去，你可要小心别给我们丢脸了！”

    此时恰好窗边的张教授打完了电话，皱紧眉头转身制止了这场闹剧：“行了，我是老师，我选择带谁去自然是我来决定的，你们有什么意见可以事后来跟我反应。另外，你们可别看不起这个大四的学生，他对旧时代文化的了解和天赋可未必比你们弱。”

    “广学林，你如果有什么不满，你可以不去，把你的资格留给你觉得合适的学弟学妹。”

