    对于汉库克那平时不常用的称呼，亚恩有些意外之余，却也是轻轻拍了拍汉库克的手背，安慰道。

    “我没事，冥王巨舰的防御能力过于强大，一时间我的确有些奈何不了它。不过冥王巨舰说到底也只是对岛兵器，不管是攻击还是行动都相当迟缓，没有其余目标牵制住我的话，基本不可能伤到我的。”

    “那就好，夫君~~”

    说到最后，汉库克的语气异常温柔之余，眼神却是有意无意地从祗园的身上掠过，难言的挑衅之意气得祗园可谓是浑身发抖。

    “放心吧，反倒是你竟然跑到这么危险的地方，等下有时间了，一定要好好教训你一顿才行。”亚恩的语气略微严厉了一些。

    然而，亚恩这番略带严厉的话语，在汉库克听来却完全不亚于最为真挚的关心。

    而汉库克的骄傲也是完全没有将周围的其他人当做人，直接就凑到亚恩的耳边应道。

    “好的，亚恩大人，妾身那就期待着那一顿教训好了。”

    ？？？

    亚恩。

    怎么汉库克答的似乎跟自己说的似乎不是一回事来着？

    并且，画风似乎也有点不太对劲了？

    当即，亚恩轻咳两声，表情端正了起来，然后拍了拍汉库克的手掌，这一次汉库克则是乖巧地让开。

    “祗园，路奇，好久不见。”

    亚恩脸上流露出一个温柔的笑容，挂着一丝再见故人的感觉。

    而化作半兽人形态的路奇脸上的毛发抖了抖，然后语气有些僵硬地答道。“亚恩大人，上一次的事情非常感谢。”

    “不用这样，先不说我认为你这样的男人就这样死掉了会是非常遗憾的事情，而且后来你不也是尝试着救我了吗？”

    亚恩拍了拍路奇的肩膀，眼角的余光有些惊讶地发现路奇的尾巴无意识抖动的频率显然加快了许多。

    这只大猫似乎……可撸……

    不过考虑到现在身处的环境，亚恩还是强忍住了伸手在路奇的头顶撸一下的冲动。

    毕竟，撸一时跟撸一世，亚恩还是拎得清的。

    这只表面高冷无情，实则内心火热温柔的大猫，再想办法拉一拉关系，说不准以后就能常撸了。

    唯一有些遗憾的是，路奇是只公豹子……

    忽然间，亚恩的眉毛隐晦地挑了挑，莫名地想起了伊万科夫。

    男变女，猫耳娘……

    亚恩及时地止住了发散的思维，脸上流露出了一个温柔的笑容朝着路奇点了点头，然后看向了表情无比复杂，没有说话的祗园。

    “那个……”

    其实面对着祗园，亚恩的内心也是有些尴尬的，食指下意识地在耳侧处划了划，也不知道该说些什么。

    特别是，汉库克都还站在身后，亚恩更是不知道该怎么开口，仿佛说些什么都得坐实渣男的称号。

    明明，亚恩的内心一直都是无比纯洁的，梦想也是始终如一，向往着大同世界的新时代，寻求着可以背负最强之名的妻子。

    只是，形势所迫，阴差阳错啊！

    没错，这都是世界政府的过错……

    就在亚恩内心无奈地想着之时，祗园朝着亚恩微微摇了摇头，开口说道。

    “亚恩少将，你不用解释，我明白的，这都是政府的决策所导致的过错，你……也是无辜的。”

    亚恩的眼睛微微瞪大，下意识地答道。“祗园，你……懂我啊。”

    “只是……”

    祗园的眼睛几乎是不受控制地看了一眼汉库克的腹部，语气之中全然都是悲切地说道。

    “这片自由的大海终究还是有着太多不受掌控的事情了，被浪潮所卷席的，所裹带。”

    亚恩的眉头紧紧一拧，努力地思索了一下，这才隐约明白祗园所说的是什么意思。

    大概，是在感慨着在世界政府压迫之下的大海，充满着不自由和悲惨吧！

    否则，似乎也没有别的解释了。

    不过，似乎也不太对。

    毕竟在亚恩过往的印象之中，祗园的立场还是非常坚定的，不管是站在海军之上，还是维护世界政府之上。

    ‘和女人交流，有时候真的比与多拉格研究大海局势还要来得复杂，来得诡异莫测……’

    亚恩内心默默地道了一句，然后开口说道。

    “总之……”

    正当亚恩想要开口说些什么之时，数十道漆黑光线再度从远处向着亚恩的方向落下。

    “呼！”

    随着亚恩的手指一抬，铺天盖地的樱花骤然冲天而起，以着绝对的数量优势将那数十道漆黑光线全数消磨干净。

    “克洛克达尔那家伙，还真是不死心啊~”

    亚恩扫了一眼冥王巨舰的方向，喃喃地说了一句。

    在刚刚的对碰之中，亚恩受限于冥王巨舰的防御，难以造成真正实质性的伤害。

    可也不管克洛克达尔怎么操纵着冥王巨舰释放漆黑光线，尽数也都被亚恩给轻松地挡了下来。

    再加上有着寇布拉国王在不断地抢夺着控制权，克洛克达尔完全没办法使用冥王巨舰上那几乎与舰身长度相等的夸张主炮。

    所以，与刚刚取得冥王巨舰，自认为天下无敌打算称霸大海之时狂妄霸气相比，刚刚的克洛克达尔在亚恩的压制之下，彻底陷入了憋屈之中。

    只是，冥王巨舰那庞大得宛如山脉一般的舰身，亚恩也没办法阻挡得了它前进的步伐。

    也正因为如此，刚刚亚恩初步地亲自试探了一番冥王巨舰后，选择了暂时退避。

    而克洛克达尔也是继续操纵着沙浪承载着冥王巨舰继续前进，没有选择继续追杀薇薇公主。

    “当务之急，还是得先想办法将古代兵器·冥王这个麻烦给解决掉再说。”

    此时亚恩的目光就算是有着眼镜的掩饰，依然流露出了摄人的凌厉。

    只是关于如何解决古代兵器·冥王的方法，亚恩却是不免得还有着犹豫不决。

    毫无疑问，古代兵器·冥王被“空白的一百年”寄托着重要的历史使命，似乎是对抗世界政府不可或缺的力量之一。

    真的将古代兵器·冥王毁灭了，今后或许会导致更为严重的麻烦。

    可……

    不管是身为海军本能维系大海和平的正义，还是身为革命军试图开启新时代的信念，亚恩都不可能让克洛克达尔带着这种东西奔赴于大海之上。

