    护士小木在她刚刚叹完气的时候就端着一碗药汤过来了。

    “夫人，药刚刚好，先喝了吧。”

    崔夫人接了过来，看着那碗浓黑的药汤，不由得又想起了江筱。

    “小木，将军什么时候回来？”

    “将军说这一次他要三天后才能回来。”

    “真言呢？你给我打个电话去问问真言，让他看看能不能跟小姜联系了。”

    崔夫人在这个时候提起江筱，想要找江筱，所有人都觉得她是想念江筱之前送的那些茶点了，但是那些茶点，他们也去有清味买了啊，家里都是有的。

    难道就是要讨江筱的那些茶？

    小木也是这么想的。

    当初那些茶还剩了不少的，要不是让崔明兰给......

    小木叹了一声。

    崔明兰当初听了儿子的话，说是要给他们老师送茶，觉得崔夫人的那些茶味道不错，便问也没有问过地把那些茶都拿去送人了。

    反正他们这么多年来也已经习惯了干这样的事情，一直住在崔家，觉得这是他们家，这家里的东西也是他们的，可以随便处理。

    之前崔夫人在疗养院住了那么几年，家里都是他们自己作主，养出来的毛病。

    等到崔夫人发现那些茶不见了，再一次，崔明兰才说了出来。

    崔夫人那个时候是觉得东西都已经送出去了，再去讨回来也不妥当，也就只能叹了口气说算了算了。

    可是，停了那茶的几天后，她才觉得自己的精神有些差，睡觉也睡得不太好，这才知道江筱送的那些茶不是普通茶。

    这个时候要再去找人家要回来更是不可能了。

    崔明兰知道自己和儿子闯了祸，想到江筱开着一间有清味的，忙匆匆去了有清味，把那里的几种茶都买回来一些。

    而且还觉得那些茶都卖得死贵死贵的，心里一个劲地在骂江筱贪了他们的钱。

    可是买回来之后，崔夫人一看，喝不得。

    江筱以前就跟她说过普通的茶她喝不得的，会有一定的刺激作用。

    得，花了那么多钱买回来的茶都不能喝，崔明兰只能又都拿去送人了，她自己都没有尝过。

    心里更是觉得江筱就是个坑钱的。

    这段时间，逮着机会就会说两句江筱的不好。

    “夫人，崔C长早上打过电话过来，问了您的身体的。”小木说道。

    其实早上崔真言打电话回来，是要跟崔夫人说江筱已经回京城的事的，但是想到他母亲最近一直念叨着江筱，要是跟她说了，江筱又行动不便还不能上崔家来，跟崔夫人说实话，又怕她担心江筱，还准备去江筱家里。

    所以犹豫了一下，只是问了问她的身体情况，就没提江筱的事了。

    崔夫人又轻叹了一声。

    “我的身体都是老毛病了，也没什么。”

    倒是之前江筱给她送了那些东西之后好得多，给了她一段挺舒适的日子。最近也不知道是不是因为那个日子快到了，所以她这心里又有些安定不下来。

    想到了这里，崔夫人闭上了眼，赶紧把那一碗苦药汤给喝了。

    