    伴随着百里红妆的话音落下，三只兽兽皆是一愣，随即眼神变得柔软而温暖。

    它们可是清楚主人的精力有多变态，想来，主人之所以会选择不进去，完全是为了考虑它们。

    百里红妆随之退出了混沌之戒，虽然现在的她还无法肯定自己的猜想是否正确，但是她隐隐有一种预感，这一切正如她所想象的这般。

    回到屋内之后，百里红妆进入了修炼状态。

    对于现在的她而言，一边修炼一边实战无疑是最好的修炼状态。

    小黑和小白在见到主人开始修炼之后，它们也开始了修炼。

    白狮一如既往地吃着妖晶，它今天的收获可不少，又能够饱餐一顿了。

    吃着吃着，白狮突然拿出了一块在沙漠中所得到的妖晶，那黑红色的妖晶充斥着一种妖异的味道。

    白狮看了这妖晶一会儿，突然有些好奇这不同的妖晶味道会不会也不一样。

    在见到百里红妆和小黑小白都闭着双眼主专心修炼之后，白狮直接将那妖晶放入了自己的口中。

    嘎嘣！

    白狮嚼着这不同的妖晶，感觉到味道有着一丝不同，比起平日里所吃的妖晶多了一丝甜味。

    “味道还不错。”

    白狮心头暗暗感慨，这味道比它想象的好了不少，并不难吃，相反的还很想。

    想到这里，白狮只觉得有些意犹未尽，当即便再度拿出了一颗妖晶接着吃了起来。

    只是，白狮并没有注意到在它吃着这妖晶的时候，一缕黑色的气息悄然蔓延了出来。

    百里红妆修炼到一半便听着一阵此起彼伏的呼吸声，仔细一看，百里红妆便发现三只兽兽都已经睡着了，正四仰八叉地躺在床上打呼噜呢。

    瞧见这一幕，百里红妆眼底不由得漫上了一抹笑意。

    有这三个小家伙陪伴在的身边，她真的觉得开心了不少。

    替三个小家伙盖上了被子，百里红妆这才继续修炼。

    一连四天没有休息，三个小家伙都太累了。

    毕竟，不是所有人都和她一样习惯了用修炼来代替睡觉。

    想当初她刚刚尝试着这么做的时候亦是极其不习惯，只是这么多年坚持下来之后也就习惯了。

    次日，百里红妆将三只兽兽喊了起来，随之与夏芷晴等人一同再度离开了城池。

    夜里，三只兽兽皆是精神饱满地要和百里红妆一起进入黑暗之门。

    百里红妆站在黑暗之门前，看着眼前这三只蓄势待发的兽兽，笑着道：“我也不可能确定这一次进去之后什么时候才能够出来，你们可要做好心理准备。”

    “主人放心，我们绝对没问题！”小黑率先出声道。

    它现在也知道上一次的自己有多絮叨了，这一次它一定不会再那么喋喋不休了！

    小白和白狮亦是连连点头，“我们也没问题！主人在哪，我们就在哪！”

    主人如此努力的修炼，它们身为主人的契约兽自然也不能扯后腿。

    一想到那可恶的蓝靖狂一家子，它们只恨不能迅速提升实力去帮主人手撕那一家子！

