    圣杯中流淌出来的神之血，污染了小雷音寺，乌利尔挡住金刚大士圣菩萨，抢夺被吸进去的黄泉塔。

    黄泉塔被金刚大士圣菩萨的“小雷音寺”收了进去，突然间，所有人的目标都变成了他，乌利尔第一个出手，紧跟着，加百利的“金约柜”翻腾着砸了下来，重重击中金刚大士圣菩萨。

    另一边的天族老祖持着的九天神环散了开来，化为了九个世界，层层叠叠，硬将已经飞了起来金刚大士圣菩萨重新压回大地。

    八部天龙广力菩萨，打出“极乐世界”，黄金se的世界不断扩张开来，想要替金刚大士圣菩萨挡住其它人攻击，掩护他逃走。

    八部众老祖，加百利等天使，外加福伯，随着金刚大士圣菩萨收起了黄泉塔，几乎所有人都互相停止了攻击，改为一起联手攻击这两尊菩萨。

    八部天龙广力菩萨首先经受不住，被打得闷哼一声，张嘴吐出一品鲜血，整个躯体远远倒飞出去。

    刚刚冲霄而起的“小雷音寺”又被**得落回大地，金刚大士圣菩萨还想抵挡，便被拉斐尔的火之剑重重砍中肩膀，一路往下，几乎将其金峰都劈成两半。

    “住手！”一声可怕厉啸在上空响起，紧跟着便是两声佛号，上空又有两尊法身光辉的菩萨出现。

    其中一尊菩萨，法身上都是刻着佛家法神文字，一个个的法文浮突出了躯体表面，一掌打下，便见一个个的法文随着双掌落下，如同满天的花雨。

    正是和金刚大士圣菩萨以及八部天龙广力菩萨齐名的又一尊无边无量法菩萨。

    这无边无量法菩萨，执掌法言神通，更有无边无量世界的四维之器稚形，此刻施展开来，却见双手中出现了被无数法字笼罩着的“无边无量世界”。

    这“无边无量世界”和八部天龙广力菩萨的“极乐世界”一样，都是来自佛家的四维之器稚形。

    笼罩之下，便对着众人轰杀下来。

    紧跟着无边无量法菩萨之身后是一个女xing形态的菩萨，名为比丘夷塞尼菩萨，作比丘尼的模样，手中持着“八品莲花”打了下来，嘴里清喝：“金刚大士，快走——”

    这两尊菩萨突然出手增援，想要抵住众人，护住金刚大士圣菩萨逃走。

    只要将黄泉塔带回到了佛家，量这些人也未必胆敢闯入佛家世界夺取黄泉塔。

    “佛家胃口是大，想要独吞黄泉塔，却也休想——”

    众人一涌而上，各种已成稚形的四维之器纷纷砸了上来。

    无边无量法菩萨的“无边无量世界”当先被破开，紧跟着比丘夷塞尼菩萨的“八吕莲花”也被震开。

    护持着“小雷音寺”的金刚大士圣菩萨，勉强将“小雷音寺”往另一边一推，自己却宙时遭受到了四五个不逊se于他实力的人齐攻，哪里如架得住，立刻便中招翻滚出去，堂堂菩萨，狼狈不堪。

    被收进“小雷音寺”里的黄泉塔，林潇静静盘膝坐于其中，那小树的树根都伸出了黄泉塔，开始往“小雷音寺”中扎根，这些已成四维之器稚形的“小雷音寺”，很快便被吸掉了近半的四维气象。

    这些被吸掉的四维气象便汇聚在了小树和黄泉塔之中，林潇融合其中，竟然感同身受，一条条的四维气象和气运之力，便来回的洗刷着林潇的灵魂躯体每一寸地方，令他的灵魂越来越圆满，越来越晶莹剔透。

    和小树，黄泉塔再次取得共鸣，林潇已经可以震动黄泉塔，破开“小雷音寺”，但四维之眼看到了外面众人混战，各方势力联手攻击菩萨，这个时候，他破寺而出，又将变成众人攻击的目标，还不如待在这“小雷音寺”中，由这些菩萨替自己抵挡其它各方的攻击。

    福伯的也停了下来，因为现在八部众，天堂的七大御前天使，和这几尊菩萨已经打成了一团。

    “揭谛大菩萨？”忽地，又有人轻呼了一声，竟然又有第五尊大菩萨出现。

    这一次的佛家一次xing出动五位大菩萨，可算是真的用上了力，想到夺取黄泉塔。

    福伯和泉儿他们，反倒变成了局外人，现在变成了八部众和天堂联手，攻击佛家菩萨，抢夺黄泉塔。

    虽在有第五尊的揭谛大菩萨出手，也不能挽回局面，一声闷哼，这尊大菩萨也被打翻在地，不过实力境界到了他们这样的层次，几乎都是不死，再重的伤势，一个呼吸便恢复了。

    “金约柜”“炎之剑”“圣杯”“九天神环”“龙息镜”等数件四维之器稚形，一起击中“小雷音寺”。

    这“小雷音寺”本已被小树吸掉了一半四维气象，再同时遭受这么多攻击，“咯嚓”一声脆响，那刚刚被劈成两半的金身大士圣菩萨发出一声厉叫，眼睁睁看着自己的心血祭炼出来的“小雷音寺”就这么毁了。

    “小雷音寺”破损，小树和黄泉塔一吸，便将其中残留着的四维气象吸了一个干干净净，崩碎的碎片也都被其吸附扑向黄泉塔。

    其它人看在眼里，全都叫了起来：“厉害，这塔竟然可以自主吸纳其它武器之魂，自我修补，不愧是四维之器——”

    众人看在眼里，更是眼红，全都不要命般的扑了上来。

    吞噬了“小雷音寺”，黄泉塔的灵xing重新回来了一些，其它的武器打在上面，发出了各种刺耳声响，加百利打开了“金约柜”，抢先一步，便将黄泉塔收了进去。

    和其它的主要攻击xing的武器相比，这“金约柜”和“小雷音寺”有些相似，可以将黄泉塔收进去。

    “黄泉塔”收了进去，加百利关闭了“金约柜”，转身便逃，连虫洞都在她面前打开，只要一个跨步，就可以走进虫洞离开这里。

    “天真。”龙族老祖冷笑，手中持着的“龙息镜”打出，重重崩碎了虫洞，将加百利面前的空间隔绝了起来。

    紧那罗老祖和夜叉老祖，紧跟出手攻击加百利。

    拉斐尔和乌利尔退到加百利身边，形成了一个三角的阵势，想要一起闯出去。

    那“小雷音寺”被毁，金刚大士圣菩萨愤怒之极，念动佛咒，菩萨金身不断膨胀，很快便顶天立地，一个跨步，对着加百利等三个天使重重踩去。

    黄泉塔吞噬了小雷音寺，又吸了一部份极乐世界的灵气和四维气象，现在又被“金约柜”关在其中，这样的千载难逢的机会当然不会错过，那一根根的树根就扎入其中，开始吞噬“金约柜”的气象和灵xing。

    众人混战，黄泉塔混水摸鱼，暗暗从中滋养自己，林潇被这种源源不绝的各种灵气和气象之力滋润，**，灵神感应，眉心中不断鸣动震荡，这种天人交感，从所未有。

    “眉心处，是眉轮所在，难道……我竟可以在这一战中寻求突破？”林潇又惊又喜。

    加百处刚刚将黄泉塔关进“金约柜”便遭受到了八部众和几位大菩萨联手攻击，各种武器都攻了上来。

    三大天使哪里挡得住，纷纷吐血摔出，“金约柜”掉落下来，其它的各种武器打在上面，一道道的灵气冲击进来，其中的黄泉塔受到感应，林潇正处于这一道道的灵气交汇之中，受到震动，突然，那黄泉塔动弹了起来，猛地一撞。

    “卟”地一声，这件天堂的圣物金约柜，便从内部被黄泉塔撞碎了。

    金约柜一碎，便被黄泉塔吞噬了，这黄泉塔再猛地一撞，和正面的八部天龙广力菩萨打上来的“极乐世界”正面撞上。

    “极乐世界”如同镜子般的粉碎开来，八部天龙广力菩萨，大为震惊，忍不住啊了一声。

    “轰——”地一声，黄泉塔摇晃，突然变得庞大起来，重重一压，便将另一边的迦楼罗老祖整个的压在了下面。

    “好。”福伯在后方看在眼里，哈哈大笑：“让你们这些家伙贪心，这黄泉塔，又其是你们可以抢夺的？痴心妄想——”

    再次吞噬了“极乐世界”，黄泉塔变得更是灵异，林潇只感觉那株小树，将自己，黄泉塔，三者融合为一，化为了一个完整的整体。

    达一刻，他和小树，黄泉塔，如同共着同一个灵魂，有着共同的灵魂波动，在他的意念之中，黄泉塔横空飞出去，撞击到了哪里，哪里的武器便粉碎了。

    在黄泉塔面前，这些已经进化到了四维稚形的武器，竟然不堪一击。

    八部众，天使和菩萨，全都睁大眼睛，不能相信自己的眼睛。

    林潇融合进黄泉塔，竟然能够发挥这么强大的威力，连林潇自己也不知道发生了什么事。

    “嗡——”

    突然间，四周的一切都停止了，包括一道道的时间长河的流逝，都消失了。

    当这种共鸣到了极限，黄泉塔的神能，终于再一次的被激发了出来。

    这一片空间里的时间概念，被黄泉塔硬生生的抽掉了。

    当ri在四维宇宙的时间乱流里，林潇便是激发了这黄泉塔的神能，差点令加百利投she下来的意志崩溃。(未完待续。

