    于是按座次排下来，就轮到了亡梦规则化成的喰梦幽蝠成为了老大。

    可是还没等残梦幽蝠在王女的罗裙世界内享受带头大哥的风采。

    一只通体长着碧绿般鳞片的巨大蟒蛇便出现在了天际。

    这只碧绿色的巨大蟒蛇正是在生前孕育神话三境猛毒规则晶石的碧鳞吞天莽。

    随着王女不断的吸收规则晶石内的猛毒规则，碧鳞吞天蟒一开始有些模糊的身躯变得越来越凝实。

    当猛毒规则晶石内的猛毒规则被王女完全提取之后，在罗裙世界天际出现的碧鳞吞天蟒直接嘶吼一声撞向了在天际肆意飞舞的喰梦幽蝠。

    和喰梦幽蝠进行了几次撞击之后，由于亡梦规则化身成的喰梦幽蝠和猛毒规则化身成的碧鳞吞天蟒实力都在神话三境中期左右。

    因此二者很难互相压制。

    拼斗了一番实在没有结果，猛毒规则化身成的碧鳞吞天蟒便来到了地面。

    雄踞陆地和海洋的位置与天空中的喰梦幽蝠分庭抗礼。

    这就使得在地面和海洋中那些意志和规则化形成的各种灵物害怕的颤抖了起来。

    看着王女吸收猛毒规则后罗裙内的变化，林远不禁觉得大为有趣。

    每一种目前在罗裙世界内起到主导力量的规则注入，都会引起罗裙世界内产生天翻地覆的变化。

    在王女吸收完猛毒规则之后，林远对毒素的抗性得到了极大的提升。

    有神话三境的猛毒规则加持在林远体内，就是林远拿着水杯去畅饮普通铂金阶毒系灵物的毒素应该都不会对身体造成任何损害。

    至于铂金阶幻想种毒系灵物的毒素林远就不敢保证了。

    毕竟铂金阶幻想种毒系灵物中有一些带有精神毒素或灵魂毒素的灵物。

    面对精神毒素和灵魂毒素猛毒规则便无法为林远提供相应的抗性。

    不过猛毒规则为林远加持的毒系抗性完全可以让林远与一些高阶的毒系灵物战斗的时候，不用畏首畏尾。

    就算是被高阶毒素灵物攻击，在短时间内也不会对林远造成的致命的伤势。

    王女吸收完神话三境的猛毒规则晶石后，林远又下令让王女将体内剩余的所有源性力量都注入到了目前只在神话二境初期的寒焰规则内。

    寒焰规则这种具有冰火双属性的规则能为林远同时带来冰火双属性的抗性。

    可以说目前王女罗裙内完整的三种规则中虽然寒焰规则的品级较低，但是神话二境的寒焰规则优先级绝对要排在神话三境中期的亡梦规则和猛毒规则之上。

    此时王女罗裙内所蕴含的源性力量在将暗亡规则蜕变为暗亡世界后还剩下一些，这些源性力量大约来自于八百枚源性结晶。

    提升规则的阶位可比让规则蜕变为世界容易的多。

    估算下来将神话二境初期的寒焰规则提升到神话三境大约需要四百枚规则源晶内的源性力量。

    王女八百枚规则源晶内源性力量的注入很快就让寒焰规则朝着神话三境进发。

    多出来的源性力量更是让寒焰规则在突破神话三境后，直接达到了神话三境中期巅峰才停了下来。

    在寒焰规则被注入源性力量提升的过程中，王女罗裙世界内那颗如同雪山般的寒雪苍松快速生长。

    松枝如同龙脊般延伸就好像要刺破苍穹，繁茂的松枝一下子将喰梦幽蝠天空的地盘占据了三分之一。

    冰焰的气息扩散间让罗裙世界内仿佛奏响了一曲冰与火之歌，也让原本想要栖息在寒雪苍松枝干上碧鳞吞天蟒不敢上前。

    王女罗裙内的世界也从原本喰梦幽蝙和碧鳞吞天蟒双方分庭抗礼的局面，变成现如今喰梦幽蝠，碧鳞吞天蟒和寒雪苍松的三方鼎力的局面。

    那些残破的规则和意志所具象成的灵物则分别加入到三方阵营中，立刻让罗裙内的世界变得更加生动起来。

    林远正准备实验一下自己对冰元素和火元素的抗性，让楚辞用焚葵去灼烧一下自己。

    可是一看时间发现十二个小时不知不觉间便已经过去，现在距离自己和刘杰约定出行的时间才剩下了二十分钟。

    林远赶紧离开锁灵空间，换了一身设计雅致却又相对低调的蓝白撞色灵气服饰便走出了自己的房间。

    离开房间后的林远才下楼，就见到温钰，血浴之母和楚辞坐在楼下的水犀皮沙发上。

    水犀皮沙发前的桌子上还摆着两个锦缎织绣的盒子。

    一个盒子上由月色的锦缎织绣着杏纹和月华图腾，另一个盒子上则由墨色的锦缎织绣着上百种狰狞的异兽。

    这些异兽仿佛沉沦于黑暗中，又仿佛是在黑暗中待命准备随时挣脱枷锁冲出来一般。

    林远看到楼下并没有刘杰的身影不禁有些疑惑，自己提前二十分钟下楼都有些晚了。

    不会是一向稳重守时的刘杰忘记时间了吧？

    要知道刘杰可是司夜大会的主角。

    就在林远思索间，只觉得隐隐听见了关门的声音。

    随后林远就发现刘杰出现在了自己身后的楼梯上。

    刘杰看着林远憨厚的抓了抓自己后脑勺有些尴尬的说道。

    “我在训练室内试验了一下虫母新掌握的战斗方式，本来以为只训练了一会可是没成想再一看时间就有些晚了。”

    听到刘杰的话林远就知道刘杰和自己遇到了相同的情况。

    不过就算时间有点紧现在前往夜央宫也是赶趟的。

    温钰见到林远和刘杰一同下楼，赶忙走过来说道。

    “少爷，刘哥，刚刚师傅和镇灵司左右掌臣中的右掌臣大人送来了两件衣服。”

    “说是月后大人和夜司首大人特意命他们送过来的，让你们在夜央宫司夜大会正会开始之前换上。”

    说完温钰就将月华锦缎织就的盒子递到了林远的手上，又将墨色锦缎织就的盒子递到了刘杰的手上。

    楚辞此时也凑上前来好奇的看着刘杰和林远手中的盒子问到。

    “林远，刘哥，你们的盒子里到底是什么样的衣服啊！”

