    424

    那个声音虽小，但在场中人无不是强大的修仙者，自然能听的清清楚楚。

    “果然有人！”

    “交出古仙道统！”

    有人大喝，他们目光灼灼，恨不得立刻将那仙道道统夺在手中。

    在这片黑暗之地中，得到古仙道统的修仙者，实力明显要强过其他人，高高在上，成为一个团体的领袖。

    此刻，方才那道‘仙光’收敛，显然是刚刚出土，并未被炼化，这里的人还有机会。

    这片黑暗大地上，仙坟无数，道统无数……但也不是每一个人都能得到的。

    ……

    “古仙道统？”

    陆云微微的一怔，到了这个时候，他总算明白发生了什么。

    这十天的时间，他将一千零八十口飞剑炼制成一卷剑图，一千零八十口飞剑化作阵图之际，所激荡出的剑光冲天，甚至他头顶上方的那座大山都无法阻挡。

    “呃，竟然全部都是神境修士，看来我闭关的这些时日，发生了很多事情。”

    陆云这才看清楚外界这些修仙者的境界，全部都是神境修仙者。

    修为最低者都已经凝结元神，最强的一个，甚至已经达到了化神境。

    “原来是一个命丹境的小家伙，命丹境的修士，竟然能留到现在，也是稀奇！”

    当他们看清楚陆云的修为之后，这些人也都松了一口气。

    还好，那个夺取古仙道统的人并不是如那小道姑那般变态，纵然这个少年也是一个强大的天才修仙者又能如何？

    能来到这里，并且留到现在的，哪一个不是天才？就算她是天才，但他现在的修为，只有命丹境，这已经远远落后其他人了。

    “原来是抱上陆云道侣的大腿，啧啧啧，难怪会留到现在。”

    有人看着陆云那茫然的样子，不禁嘲弄的说道。

    “陆云道侣？”

    陆云的神色僵硬，他下意识扭过头来，看向小道姑。

    此时，小道姑的脸色略显苍白，险之又险的在那千余道剑光下逃命出来，但她听到这些修仙者的话，不禁又挺了挺胸脯，一脸骄傲。

    陆云拍了拍自己的额头。

    “主公！你怎么还是命丹境！”

    袁通哭丧着脸说道。

    “我什么时候成你主公了？”

    陆云满脸郁闷，他并未将银背大猩猩收为灵宠，只是在通天之路上当作一个代步的而已。

    来到这里，他也没有想过再去寻这头大猩猩，怎么它又跑了过来，还称呼自己为主公？

    难道这货天生贱命，一时不给人当坐骑就难受？

    袁通的脸一下子就垮了下来。

    “原来你是那个卿语跟班……黑暗大地之前大杀四方！”

    有人也认出陆云来。

    黑暗之地前，最后一段血海之路上，陆云与神族开战，将不少神族强者扔到血海中，威名赫赫。

    本来，许多人都认为他已经恢复到最强时刻，成为这片黑暗大地上的最强者之一，却不想……他竟然还停留在丹境。

    “这片大地上，十尊王者已经足够，不需要第十一个……杀！”

    蓦然间，一人爆吼。

    这是那个化神境修士，纵然陆云只是命丹境，但是他先前的表现实在太过抢眼了，虽然不明白为什么现在的他依旧还是命丹境，但若是给他足够的时间，那么崛起是必然的。

    “杀！”

    这个化神境修士周围的修仙者也爆吼一声。

    一如方才针对小道姑，轰碎大山那般，又是千余道剑光腾空，朝着陆云杀了过来。

    “快躲开！”

    小道姑的脸色惨白。

    千余修仙者同时发动的一击，就算是现在的她都要被打的灰飞烟灭。

    “我说过要拿你们试剑，既然你们主动送上门来，我就不客气了。”

    陆云的嘴角，划过一抹淡笑。

    在这千余口飞剑之间，陆云一挥手。

    唰——

    似乎是一卷图录徐徐的展开，足足一千零八十口飞剑，从这张无形的图录中飞出。

    陆云再一挥手，一千零八十口飞剑，连带着那卷图录同时涌动，朝着那密密麻麻的剑光冲了过去。

    剑图，并非是以真正的图谱为图，而是以剑意为图！

    但是仙界当中，无论是远古还是当今，有几人可以在丹境时候结成剑意的。

    就算是当初的陆云都没有达到。

    所以，剑图这种神通，在仙界当中堪称绝唱。

    也是因为万剑仙人陨落时候，只是至仙，还未将这门神通展现到极致，所以才并不出名，而他的道统，也只是被埋葬在外围，一处低矮的坟茔中。

    此刻，陆云以自己的星辰剑海为图，将一千零八十口飞剑刻入其中，瞬间就展现出了剑图的威力。

    无尽星海！

    这一剑，是陆云开创出的第四式剑法，无尽星海！

    从未在世人的眼中展现过。

    无尽星海的威力，需要十万八千飞剑同时施展，才能释放出最强的威力。

    此刻，这一剑的威力，仅仅是无尽星海的百分之一！

    轰——

    惊天的巨响在半空中传出。

    那千余口朝着陆云杀来的剑光，被这一卷剑图直接击溃。

    噗！

    飞剑与元神相连，无数修仙者元神受创，口吐鲜血。

    陆云的脸色发白，他的嘴角也流出一抹血痕。

    “他已经受伤了，我们再……噗！”

    一个修仙者怒吼，但是他的话刚刚只说道一半，他的口中就再一次的喷出一口鲜血，整个人扑倒在地，再也没有了声息。

    死！

    接下来，又是一具一具的尸体倒地，修为稍弱着，根本就无法承受这种撞击，直接陨灭。

    陆云从怀中取出一枚丹药放入口中。

    “他……他！”

    那个化神境修仙者失声惊叫：“他刚刚不是在收取古仙道统，那道带着剑气的光芒，是他修炼神通时候引发的异象！”

    “快逃！”

    说话之间，这个化神境修仙者便架起一道剑光，落荒而逃，已经被陆云吓的胆寒。其余的修仙者闻言，哪个还敢留在这里，瞬间朝着四面八方逃散而去。

    “杀！！”

    此刻，袁通一下子暴走，它抡起手中的大铁棍，就要追去，却被小道姑一把拉了回来。

    “为啥不追？”

    袁通眨巴了一下眼睛，有些不解的问道。

    陆云横了它一眼，“老子要疗伤！”