    朱祁钰忽然意识到，其实大明的大思辨，早就开始了，只是身在其中的朱祁钰并没有察觉到，润物细无声的事情正在潜移默化的影响着所有人。

    对于这种现象，朱祁钰颇为欣慰。

    众臣离开了大明权力的中心聚贤阁。

    而此时的钦天监的监正许敦，做了一台很有趣的仪器。

    来自一千三百多年前的神奇仪器，候风地动仪。

    但是许敦十分的懊恼。

    它大约有八尺多长，像是一个酒樽，铭刻着篆文山龟鸟兽的图案，这台地动仪的中间有一颗立柱，外面有八条云龙，龙首衔着一枚铜丸。

    这台地动仪的原理，是中间有一个类似于倒置的酒瓶状的圆柱体，被称之为都柱。

    一旦哪个方向有地震，都柱就会倒向那一方向。

    这台候风地动仪的发明，自然是许敦查阅古籍之后制作，他颇为满意。

    第一个制作地震仪的是东汉年间的张衡。

    按照历史来说，这台地动仪，并不能预测地震，只能在某方向爆发地震的时候，记录地震的发生，方便朝廷应对。

    地震多发的西南地区，传递消息至京师要九十天的时间。

    候风地动仪，在北齐信都芳撰写的《器准》，隋初临孝恭撰写的《地动铜仪经》，都有纪录，并传有它的图式和制作方法。

    可惜的是唐代以后，二书均失传，其模样究竟有何等模样。

    许敦这台候风地动仪已经建好了九个月有余，却始终没有一次真正的纪录地动。

    在最开始的时候，倒悬站立的都柱，始终未曾打落任何牙机，铜丸一次未落。

    这让许敦颇为的困恼，他精心的将立柱的底部打造成了圆形，然后将立柱的底部打造成了半圆形。

    倒悬站立的都柱，第一次打落牙机，铜丸落在了下面的蟾蜍口中。

    但是很快就是第二次，第三次，第十次，许敦慢慢发现，这台地动仪的打落牙机，无论是人在走动，或者大声说话，都会倒下砸落牙机。

    许敦几近要放弃了。

    一来，因为它太过于灵敏，而且它不能判断什么是地动，什么是人动，甚至跺一脚，蹦一下，稍有异动，它都会倒，根本无法判断是否是地动。

    二来，经过实验发现，都柱倒的方向，完全是随机的，站在东北方向大声说话，却倒向了正南方向。

    陛下很早就知道了他在制作地动仪，他只能无奈上报制作失败。

    他很不甘心，但是只能暂时到这里了。

    本来，这就是钦天监的一次复原古代仪器失败的产物。

    但是很快，就被一名叫做方为民的翰林院的翰林，给抓住了痛脚。

    钦天监现在已经变成了儒生们的眼中钉、肉中刺，因为在钦天监的器历局，立着一尊墨子的塑像！

    这是陛下立的，儒生不是没有反抗过，甚至发生了朝天阙的大事，但是因为儒服朝天阙的事情发生后，陛下大获全胜。

    这座奉祀墨子、尊墨子为至圣先师的塑像，还是被立了起来。

    当钦天监仿造古代的候风地动仪的失败的消息传开之后，风力骤然升起！

    这一次有备而来。

    几大诗社，开始抨击钦天监虚耗国帑，抨击墨子无用，这种抨击愈演愈烈。

    许敦立刻被拱上了风口浪尖之上。

    这名名叫方为民的翰林，是正统七年的进士，他最最激进的那一个，一片雄文，横空出世。

    从历史记载中，方为民指出了所有史料记载的差异，认为风候地动仪压根就不存在，而且不能准确的记录地动。

    他认为张衡真的制作过一台候风地动仪，因为诸多史料记载了这一发明，但是没有证据能够证明，也没有理由去让人信服，地动仪有记录地震的作用，它可能发明之初就是个摆设。

    换句话说，方为民认为，候风地动仪本身就是在骗经费。

    张衡是个大骗子！

    这一套叙事体系很有煽动性，因为合情合理。

    大明就存在这无数骗经费的产物，比如那三台黑龙炮，根本就打不响，很多的火器都是骗兵部经费的东西。

    这一下子就引发了滔天的讨论，对钦天监和十大历局的反对浪潮再次铺天盖地。

    大思辨之中，这是常态，有人想往前走，有的人在拖后腿。

    人生百态，千奇百怪。

    “陛下驾到！”一个高亢的声音传来，许敦整理了下自己的衣服，跪在了地上。

    许敦俯首帖耳大声的说道：“臣罪该万死，未能完成陛下所托。”

    朱祁钰骑着马而来，一身的常服颇为干练，依旧是英气勃发，他满是笑意的说道：“平身吧，罪责不在你。”

    许敦陷入了一种惶恐之中，他很崇敬张衡，但是自己却不能复原其仪器，甚至让张衡的名声，有了被污的可能。

    这让许敦这半月以来，整个人都是惶惶不安。

    他很大声的说，张衡不是骗子，但是他没有证据。

    许敦争辩的说道：“陛下，汉隋唐皆由此地动仪，曰：验之以事，合契若神。”

    “又不是一朝一夕，而是将近九百年的时间里，都有此物，多有合契，是臣无能不能复原，但是，他们…他们实在是太过分了。”

    朱祁钰闷声笑着说道：“你要跟他们打嘴仗吗？你打得过他们吗？”

    “他们总是这样。”

    “这还没怎么着呢，他们就开始先质疑，就问，这玩意儿，有没有用啊，能不能用啊，是不是浪费国帑内帑？”

    “其实不过是想把这些钱装到自己的口袋里，或者干脆是收了别人的钱，才如此说话。”

    “一点都不稀奇。”

    他们总是这样，是哪样呢？

    大约套路就是消灭英雄，只要能够消灭英雄，就能消灭那段历史。

    历史很长很长，但是它没有一段是多余的，每一段都是弥足珍贵的。

    在这场风波之中，只要他们能够确定张衡这件候风地动仪是个假货，进而就能将张衡打成骗子。

    进而否定张衡在天文、地理、器械的种种贡献，最终将这段在天文学、地理学和机械学的探索历史，化为乌有。

    这就是他们的目的。

    消灭一个文明，从消灭英雄，消灭历史开始，消灭历史之后，就要全面出击。

    否定数千年的人文思想、否定政治制度的螺旋上升、否定这个文明的一切伟大和传奇，最终消灭文明。

    罗马这个文明，是景泰四年消亡的吗？

    并不是。

    景泰四年，只是这个名叫罗马的文明，画上了句号。

    总有人想让中国这个文明划上句号，叫得最凶，却通常都是内鬼。

    他们管这个叫质疑，朱祁钰从不反对质疑，但是为什么就不能让子弹飞一会儿？

    朱祁钰看着两台地动仪，钦天监的经费很足，别说两台，就是十台，一百台都可以造出来。

    “这个怎么用？”朱祁钰指着第一台候风地动仪，疑惑的问道。

    许敦走上前去，把铜制龙珠从龙首里取了出来，然后扔在了蟾蜍的嘴里，发出了叮铃铃的响声。

    “陛下，这么用。里面的都柱，根本不会动弹…”许敦颇为无奈的说道。

    也不怪士林们对他们口诛笔伐，他们的确是花了钱，没把事情办成，虽然大明现在有的是钱，但是不能浪费。

    第一台候风地动仪是倒悬立柱平底，有震感的一次，也是歪歪斜斜，压根没倒。

    朱祁钰看着那台地动仪，终于笑出声来，的确没用。

    他走向了第二台，许敦站的老远，第一台地动仪纹丝不动，第二台地动仪，就更加一言难尽了。

    “这个怎么用？”朱祁钰再次问道。

    许敦直接往前走了半步，跳起了蹦了蹦，然后叮铃铃的响声穿来。

    朱祁钰一脸哭笑不得看着许敦，这第二台，实在是太灵敏了。

    许敦和陛下说明了其中的困难。

    “其实可以建在地下，这样一来，不就可以防止那些乱七八糟的震动的影响了吗？”朱祁钰提出了自己的第一个建议。

    许敦眼前一亮，的确是，地动仪、地动仪，不放在地底下，哪里是地动仪？

    但是许敦的眼神很快就灰暗了下来。

    但是这也只能解决第一个问题，防止其他震动对地动仪的影响。

    但是这个地动仪根本无法像历史上那般，测定方向。

    朱祁钰看着钦天监的天文生，取出了两枚立柱，露出了一副果然如此的神情。

    果然和他猜测的一样。

    平地的太稳定，圆底的太不稳定。

    朱祁钰负手而立，站在烈烈北风之中，笑着说道：“朕的太祝啊，你知道为什么地动仪，叫做候风地动仪吗？”

    “啊？”许敦一愣，陛下似乎发现了他没发现的盲点。

    侯风，是要等候风吗？

    许敦陷入了迷茫。

    朱祁钰笑着说道：“风吹起来的时候，最先摆动的时候，是风铃、是华灯、是房梁上悬挂的肉条、是通惠河上那一具具黑眚啊，他们随风摆动。”

    “地震的时候，也是如此。”

    许敦瞪大了眼睛，通惠河上的黑眚…陛下的思绪一如既往的奇怪，但是却如此的合情合理。

    朱祁钰从袖子里拿出了一份图纸说道：“所以，你这个立柱的很难勘定是不是有地震发生，但是我们可以用挂着的纺锤摆，来确定是不是有地动。”

    朱祁钰的图纸并没有外面的铜壳，就是一个架子。

    是用铜链悬挂的一个纺锤体一样的铜锤构成，一旦有地动，它必然会摆动，这个时候，就可以确定发生了地震，和具体的方位了。

    许敦颤颤巍巍的拿过了那张图纸，俯首说道：“陛下英明…”

    候风地动仪，中间的都柱，并不是立着，而是挂着，这种思路，让许敦豁然开朗。

    朱祁钰笑着说道：“有时候，有些秘密就隐藏在名字之中，但是方为民等人，他们可能是知道，可能是不知道，避而不谈。”

    “你作为钦天监的监正，日后可不能上他们的当了，把自己搞得心生不宁，事实上，你再多钻研几天，就把它做出来了。”

    “但是因为他们的谩骂，你陷入了是我、有我之困惑之中，被他们的话语左右。”

    “不要跟他们骂，街边的野狗乱吠，不要理它。”

    许敦再次俯首说道：“陛下圣明，臣谨遵圣诲。”

    “好了，朕先走了。”朱祁钰拍了拍许敦的臂膊说道：“好好做事，不要被旁人影响到。”

    朱祁钰策马而去。

    许敦立刻开始了他的工作，研究纺锤摆的候风地动仪。

    陛下，不愧是陛下。

    这股妖风最终还是刮起来了，方为民整日里想进钦天监看看。

    一个巴掌很难拍得响，之前钦天监还会反击两句，但是自从陛下来了之后，钦天监整日里闭门，连反击都不反击。

    这一下子，把方为民弄的极为尴尬，他们在大叫，天文生们，却压根不理会他们。

    在风力喧嚣之时，许敦终于打开了钦天监的门，捧着一个半个桌子大小的物件，盖上了红布，向着聚贤阁而去。

    朱祁钰正在处理公务，他刚刚看完了翰林院、国子监的算学成绩。

    算学的打分是非常严格的，对就是对，错就是错。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”许敦俯首行礼，虽然有些疲惫，但是却是颇为的兴奋。

    朱祁钰点头说道：“朕安，坐。”

    朱祁钰将手中的算学分数看完，圈了最后几个名字，交给了兴安说道：“这五十个人，每个人给银币五十枚，一年以来，他们的算学成绩都很好，朕非常欣慰，些许银钱，以资奖励。”

    书中有没有黄金屋，朱祁钰不知道。

    但是朱祁钰可以给认真读算学的学子们，每人五十枚银币的物质奖励，算学读得好，真的有银币。

    朱祁钰笑着说道：“许监正，看你的样子，似乎是与新收获吗？”

    许敦从旁边天文生拿过了盘子，递给了兴安俯首说道：“陛下，受陛下启迪，臣做出来了。”

    兴安检查这红布之下，并非火药或者其他剧毒之物，只是一个铜器之后，放在了桌上。

    朱祁钰给了一张非常生草的图纸，简单叙述了原理，但是许敦还给他一个很精巧的物件。

    许敦指着最顶上架在竹伞上的圆球说道：“最顶上的关球，在纺锤摆摆动的时候，关球就会顺着竹伞滑落。”

    “这是琮挂着八悬索，纺锤摆摆动的幅度，会拉动八悬索，带动琮，琮被拉动每个刻度表示地动的强烈程度。”

    “当然，此物还得验看。”

    朱祁钰忽然拍了拍桌子，但是那个竹伞上的蛋，纹丝不动。

    朱祁钰轻轻推动了下纺锤摆，关球从竹伞滑道滚入了放在铜蟾蜍之中。

    “很好。”朱祁钰颇为满意，他给了思路，许敦负责实践，做的比朱祁钰预期的要好很多。

    十大历局，度数旁通，通十事，有关庶绩，一并分曹料理，分科研修。

    琮的刻度，确实是度数旁通。

