
　　“怎么回事，这家伙这么自己走过来了。”

　　“是觉得没有机会过来道歉的吗。”

　　“还是说对自己的实力太过自信要单挑我们所有人。”

　　铃兰的这些小弟看着永山秀自己朝着他们走过来，全部都十分疑惑。

　　“诶，永山君该不会是想单挑他们全部人吧！”

　　“这太能装了，要是没打过的话那也太丢人了。”

　　“不可能的，你这家伙说话酸溜溜的，你是妒忌人家长得帅又厉害。”

　　教学楼里面的同学也是十分惊讶地看着独自走过去的行为。

　　“你这家伙，看不起我们是不是！”

　　“忒咩啦，我要弄死你！”

　　“全部人给我上，只要打赢了这家伙我们就赢了！”

　　铃兰的小弟见这机会难得，立刻就全部一拥而上，打算将这家伙给围殴了。

　　在他们眼里整个软叶也就这个大哥大比较厉害，其他的小弟也不过是土鸡瓦狗而已。

　　只要将这家伙打败了，那他们赢下这场战斗也不是不可能的事情。

　　虽然这家伙实力可怕，但是他们不信这家伙能够一打三十几这么恐怖。

　　“各位，该闭眼了。”

　　“玄水冥界。”

　　“开展。”

　　永山秀微微笑道，一个直径十米的黑色半球体将永山秀和这些铃兰的不良全部给包围了起来。23sk.Com

　　由于他这领域会将自己人的视觉也夺去，所以也没有必要让他们进去了，免得被这些铃兰的家伙给伤到。

　　“怎么回事，这个这么大的黑色球是什么来的？”

　　“说你没见识就是没见识，这可是领域，只有天才才能掌握的东西。”

　　“这个永山秀到底是什么人啊，有这种天赋肯定不是普通家族能出来的。”

　　教学楼的同学看到永山秀施展了领域之后，纷纷吃惊道。

　　就算是他们学校武道部的主将，也就只有一个主将掌握了领域。

　　“有趣，果然有趣。”

　　“你也在兴奋吗...”

　　暗紫色头发的学姐脸上浮现了迷之脸红对着自己身旁的竹刀微微笑道。

　　不过由于她的气场过于强大，根本没有人敢偷偷看过来。

　　......

　　“发生了什么事情？”

　　“我是盲了吗？怎么我什么都看不到。”

　　“我的妈妈啊，我怕黑，我要回家！”

　　“别打我！谁的铁棍打在我肩膀上了！”

　　由于瞬间被夺去了视觉，这些铃兰的小弟立刻慌张地胡乱行动。

　　永山秀都还没出手，不少铃兰的家伙就已经被他们自己的同伴给砸倒在地了。

　　不过他对于这些不良可不会有什么手下留情，在他的眼里，这些不良都是他的经验宝宝。

　　石火剑，五月雨，袖里藏花，翻江倒海，青龙出海，向振击，飞竜剑...

　　一招招威力附带着“气”的强力招式不断地在他手中使出来。

　　由于他现在已经是武道三段实力的高手了，就算铃兰的不良个人实力比较强，但也没有几个人能在他手下撑过一招。

　　现在他就算随手挥一剑，都已经能将他们给击倒在地。

　　而且在领域之内，他招式的威力也会提升不少，想要击败他们实在太容易了。

　　“不要啊！”

　　“投降！我投降！”

　　“放过我们吧！”

　　随着领域里面不断发出凄惨的哀嚎，永山秀的小弟和教学楼里的学生都不仅咽了口口水。

　　“还好我们早就跟老大混了，不然怕是要像他们一样被暴打。”

　　“你说现在老大去参加全国高中剑道大赛能不能获得头名。”

　　“这可能有点难度，毕竟这比赛基本都是天才级别的高手参加的。”

　　“我们老大难道不是天才吗？我感觉他比天才还要妖孽。”

　　永山秀的小弟在一旁窃窃私语道。

　　由于他展现出了强大的实力，现在他的小弟对于他更加崇拜了。

　　他们这些不良天生就对于强者是十分敬重崇拜的，只要永山秀实力越强那他的小弟对他就会越忠心。

　　大概五分钟过后，这个半黑色球体缓缓消散。

　　“咕噜”一声，所有人都略微紧张期待地看向领域渐渐消散的地方。

　　众人定眼一看，只见永山秀一人神情平淡地提着竹刀站在中间。

　　而他四周三十多个不良齐齐地倒在地上，一些晕厥了过去，一些还在地上哀嚎。

　　“发生了什么事情。”

　　“怎么这些家伙这么快就倒在地上了。”

　　“这应该才几分钟吧，这三十多个家伙是纸做的吧，怎么感觉是被一碰就倒了。”

　　“难道这个永山秀的领域效果是群体伤害来的，那实在有点可怕。”

　　“群攻的话那其实对上真正的高手没有太大优势，比较群攻威力要比单挑弱不少，单挑可能要吃不少亏。”

　　“人家再弱也比你这个只会动嘴的家伙要强。”

　　“秀君赛高！”

　　看到铃兰的不良没几分钟就被全部击倒，软叶的学生纷纷振奋了起来。

　　除了小部分内心不平衡的家伙之外，其余大部分的同学都是十分欣喜的。

　　毕竟他们学校的不良势力越强大，对于他们来说也有不少好处。

　　之前他们软叶的学生走在路上很容易就会被其他不良欺负或者敲诈。

　　但是现在软叶的不良势力以摧枯拉朽的姿态将不良霸主级别的铃兰的其中一股势力给击败。

　　那以后其他的不良势力想要欺负他们这些普通学生也要考虑一下会不会被报仇这问题了。

　　之所以很少人敢去找铃兰或者凤仙这些学校的人，就是因为这两个学校的不良势力太强了。

　　要是惹到他们的话，普通人根本招架不住，肯定会被暴打一顿。

　　“距离升级的路途还是遥遥无期啊…”

　　“如果再来个一百人应该就能升级了。”

　　永山秀看着这些倒在地上摇了摇头说道。

　　现在他想要快速升级，那就要加快一下对付开成高中的速度了。

　　只要将开成高中的不良收入麾下，那他就有足够的战力去挑战更强的不良势力。

　　“老大，没事吧？”

　　小弟们见自己老大一个人解决完三十多个不良之后兴奋地说道。

　　“没事，不过一些喽啰而已。”

　　“将他们给扔远一点，别影响到我们学校的其他人。”

　　永山秀对着自己小弟微微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第57章 轻松解决免费阅读。https://xs.23sk.com 