
“0824？”

王宸的话语落下，下方的五百余人齐齐一愣，有些反应快的人已经猜到了，0824这个数字，就是他们即将要进入部队的番号。

“终于结束了。”

在得到王宸话语确定的同时，众人都暗自松了一口气，在这场考核中，他们都已经快要混乱了，潜意识里，他们还以为王宸会继续对他们进行考核。

“本来我还以为晋级之后会高兴的大喊大叫，但现在看来……现实跟想象中的差距真的太大了！”

一名通过考核的士兵叹气，轻声说道，话语落下之后，引起了众人的共鸣和点头认可。

“0824？听上去一点儿也不拉风啊。”张华皱了皱眉，轻声说了一句。

“忘记和你们说了，0824只是高层们对我们的一种简单直接的称谓，我们有很多名字，我们的军事基地叫龙组，我们也可以被称之为龙组！我们离开军事基地的时候，也就是对着敌人发动攻击之前，我们是龙牙！对敌人发动攻击之时，我们是影子！”王宸大声喝道。

“0824？龙组？龙牙？影子？什么意思？”王宸的话语落下之后，下方的五百余人露出了不解的表情。

“把微章发给他们！”王宸对着夜狐喝了一声，夜狐点头，将一个事先准备好的木箱抬了上来，然后打开，喝道：“一人拿一个，把你们之前的微章摘掉，贴上这个！”

众人齐齐围了上来，排队领取了微章，然后对着微章仔细打量了起来。

徽章的边缘用麦穗围绕着，麦穗下方交接的是一颗八一红星，麦穗之内是华夏的地图，象征华夏！地图是红色的，五颗红星分部在地图之内，象征着五星红旗。

地图被一条金龙围绕了起来，龙头跟八一红星交接！最上面绣着七个字，华夏人民解放军，这七个字下面是四个数字……0824！

跟其他特种部队徽章不同的地方是……这个徽章上没有特种部队四个字，更没有A这个英文字母，因为这个部队不需要透明，更不需要展现在他国的眼球之下！

“好拉风的微章！”看到臂章之后，不少人都露出了满意的笑容。

“这个微章，就是你们所有的荣誉，除了这个微章，你们将不再会有任何的荣誉！0824和普通的特种部队不同，这是特种部队中的特种部队！可能很多人都好奇龙牙和影子的称谓是怎么来的，不要着急，我马上解释给你们听！”

“龙牙，也就是龙的牙齿！锋芒所过之处，天地色变，敌军胆寒！龙牙，一旦亮出，不见鲜血，誓不回头！我们从不轻易的亮出我们的牙齿，但如果有强敌侵犯，龙牙必出，撕裂一切入侵之敌！这就是龙牙两字的含义跟传承！”

“当然，龙牙这个代号，就是0824最强者的代号，也就是我的代号！”王宸说到这里，目光扫过众人，紧接着说道：“忘记自我介绍了，我是龙牙，也是你们的大队长！”

“我知道你们里面很多人都想要我的代号，不过我很可惜的告诉你们，现在的你们，一点儿机会都没有！所以……在你们有机会获得这个代号之前，还是先把你们自己每个人的代号都想好！明天报道的时候，喊出自己的代号！都听明白了吗？”

话语落下，下方的众人齐声喝道：“报告大队长，听明白了！”

“很好！”王宸点头，刚想说话，但还不等他开口的，张华便大声喊道：“大队长，你还没和我们说影子两个字的解释呢！”

“你很心急吗？”王宸双眼眯了起来，他本来是想接下来解释影子两字寓意的，但不等他开口的，就被张华给打断了。

“不……不是很急。”张华干笑了几声，他一想起被揍的时候，后背就冒凉气，本来他以为自己算是高手了，但是面对拷问他的人，他被揍的一点儿脾气都没有。

“老子最讨厌的就是说话的时候有苍蝇打断，两百个俯卧撑，立即！”王宸大声喝道。

“大队长，我……”张华脸色一变，他伤口刚包扎好，不适宜剧烈运动，然而不等他说完的，便被王宸打断，道：“五百个，你可以继续说话，下次……一千个！”

“……”张华脸色僵了下来，什么也没说，立即趴在地上做起了俯卧撑。

张华在做俯卧撑的同时，王宸点燃一根香烟，目光扫过下方的众人，喝道：“老子现在在给你们这群菜鸟讲课，你们身为菜鸟，老老实实的听着就行了，一句话也不用说！因为你们说的都是废话！”

“关于影子，之前我已经说过了，你们除了你们身上的微章，任何荣誉都不会有！其他特种部队拥有的荣誉，在你们身上根本不存在！你们没有鲜花，没有掌声，甚至退伍之后，都不会有你们的证件！”

“因为你们是影子，国家和人民的影子！至于为何被称之为影子，很简单，你们要做的事情，是不见光的事情，总之就是一句话，为了国家和人民，我们什么都可以干！哪怕是违背道德底线的事情，在必要的情况下，也必须要干！”

“还有，影子是不可以见光的，也就是说……以后所有的任务，不管什么任务，不管简单还是困难，凡是你们接取的，都不可以留有任何的活口，更不能让敌人以及其他人发现你们！”

“当然，想要达到这种万无一失的成功率很难，不过你们不需要担心，在把你们从菜鸟变成雏鸟之前，我是不会给你们任何接取任务的机会的！不要以为你们现在进入了0824，就已经是一名优秀的特种兵了！”

“我可以毫不留情的告诉你们，你们现在就是一堆烂瓦，一群菜鸟，而且还是那种全身都是缺陷，全身都是弱点的菜鸟！接下来，我会对你们进行全面的改造，你们需要做的很简单，只有三点，服从、必须服从、彻底的服从！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064391"  chaptername="第1024章  新血灌入">加入书签</a>
</div>
