    等秦淮御空而行，回到江海市长寿山庄时，天色已经黑了下来。

    “少爷，您回来了！”

    屋外忙碌的兰姨看到秦淮回来，连忙上前打招呼。

    “萌萌，跟兰奶奶进屋，爸爸去种果树。”

    秦淮点了点头，然后将小家伙交给兰姨，自己则是拎着果树来到山庄西南角，找了一个灵气浓郁的位置将紫魂果树给种下。

    为了防止有人恶意破坏这紫魂果树，他还特意在周围布置下了一个阵法。

    “小黑，记得每日给果树浇灌灵水。”

    抬头对着头顶说了一句话，秦淮这才放心的转身离开。

    只见在他转身离开时，头顶上方蓦然出现一团云雾，从云雾里探出一只狰狞的脑袋，眨眼间又钻入云雾，连同云雾一起消失不见。

    “秦淮，我记得你这些天去的地方就是荆湘市吧。”

    回到别墅，秦淮刚进门，只见林婉彤迎上来，兴奋的问道。

    “是啊，怎么了？”

    秦淮满脸疑惑。

    “你这运气也太好了吧，竟然能碰上樱花遍开全城这等美景，还有就是有海市蜃楼，好多人都说是仙人居住的洞府。”

    林婉彤拿出手机，调出一则则有关荆湘市的新闻给秦淮看。

    秦淮不置可否的一笑。

    “我也奇怪，樱花怎么会在冬天开，只能说我运气真的不错。”

    秦淮翻看了几则新闻，便将手机还给林婉彤，笑着道。

    “早知道我就跟你一起去了。等我看到新闻再想去时，荆湘市那边已经封锁了进出，直到昨天才解开禁令。”

    林婉彤一脸后悔的道。

    秦淮笑了笑，没有多说什么。

    至于他进去洞府的事情只字不提，倒是小家伙比划着跟正在包饺子的奶奶萧淑华有鼻子有眼的说道。

    “妈，今天什么日子，怎么包起了饺子？”

    看到母亲在包饺子，秦淮好奇的问道。

    “今天是你兰姨的生日，你兰姨想吃饺子了。”

    萧淑华笑着道。

    “兰姨的生日？瞧我这记性，兰姨，我都没给您准备礼物，明天一定给您补上！祝兰姨生日快乐，长命百岁！”

    秦淮一拍后脑勺，不好意思的对兰姨道。

    “少爷，瞧你说的哪里话，能收到少爷你的祝福，兰姨就已经很高兴很满足了。”

    兰姨连忙笑着回应。

    吃过饭，又吃了蛋糕。

    蛋糕是林婉彤买的，显然把兰姨生日这件事情记在了心上。

    吃完饭，小家伙就神秘兮兮的拉着林婉彤回到了自己的小卧室，至于干什么，秦淮不用猜也知道。

    肯定是要跟林婉彤分享她的小秘密。

    回来的时候，秦淮特意交代了小家伙，不要把小狮子在她戴着的玉髓里说出来。

    可小家伙却问，能告诉奶奶和妈妈吗？能告诉婉彤阿姨吗？

    秦淮只能点头。

    深夜，待得母亲等人都睡下后，秦淮才走出别墅，来到西面山脚下，找了一处僻静的地方盘膝坐下。

    随手在周围布置下隔绝阵法后，秦淮才翻手取出一个玉盒。

    打开玉盒，只见玉盒内静静的躺着一枚荔枝大小的紫红色果实，正是紫魂果。

    平复一下情绪后，秦淮指尖夹起紫魂果直接放入口中。

    紫魂果入口即化，一股清凉气息顺着鼻息钻入脑海之中。

    意念沉入脑海，在脑海深处盘膝坐着一个浑身散发着青绿色光泽的小人，小人的模样和秦淮一模一样。

    这小人便是秦淮灵魂的凝实体。

    只见小人盘膝坐在漆黑的空间之中，突然间张口一吸，便将那股清凉气息吸入口中，炼化吸收起来。

    不多时，小人青绿色的身体凝实了几分。

    外面，秦淮睁开双眼，脸上露出欣喜。

    “果然是滋养灵魂的大补之物。”

    秦淮忍不住欣喜道。

    随后再次取出一个玉盒吞服而下，这种炼化吸收的过程并未持续多久，一盏茶的功夫便炼化吸收一枚紫魂果。

    五枚紫魂果全部炼化吸收之后，只见秦淮脑海中的青绿色小人凝实如同实质一般，散发着青绿色光芒连周围的黑暗都照亮了一大圈。

    若仔细看的话，青绿色小人身上多了几分神韵气息。

    “按照我现在的灵魂强度，施展秘术的话，应该比我肉身之力还要强大的多！”

    秦淮睁开双目，眼眸闪过一抹幽冷的紫色，轻声呢喃道。

    秦淮心中一动，释放出神识。

    原本只能覆盖方圆数十里范围的神识，如今灵魂得到增强后，直接覆盖近三百里范围！比之前多了五六倍！

    方圆近三百里内，任何人和风吹草动都在他的‘监视’之下。

    秦淮满意的起身，向别墅走去。

    如今不仅灵魂得到增强，连他的修为也有所精进。

    虽说只在洞天福地里修炼了三天，但三天时间抵得上他半年的苦修，让他的修为从筑基初期巅峰一举突破到筑基中期。

    实力增强了一倍不止！

    倘若再和青龙王交手，哪怕不是生死相搏，他能轻易的将其镇压乃至击杀。

    第二天早上，吃过饭后，秦淮看着新闻。

    他还是低估了荆湘市满城樱花开以及洞天福地出现带来的后果，不少外国人都闻声而动，都想来华夏。

    然而却被一律禁制，甚至连国外通往国内的航班都暂时取消。

    “看来这洞天福地引起了不少强者的注意，都想前来分一杯羹。”

    秦淮暗道。

    若只是来观看风景的话，华夏完全没有必要暂停国外通往国内的航班，那只有一个解释，就是防止国外强者趁机潜入华夏。

    想到华夏有天罗以及天罗下辖的四大殿镇守边疆，秦淮敢肯定，没有谁能堂而皇之的潜入进华夏大地。

    即便是有，也得小心翼翼，不敢暴露出身份。

    时间过得很快，转眼间就到了小年。

    “秦淮，明天就是小年了，苏曦会来吗？”

    吃午饭的时候，母亲萧淑华再次开口询问道。

    “会的，她已经订好了明早的飞机，应该中午之前就能到，到时候我去接她。”

    秦淮点了点头，回应道。

    “太好了，终于能见到妈妈咯！”

    最开心的还是小家伙，得知妈妈要回来，这几天都兴奋的不行，一直和苏曦视频很晚才肯睡觉。

    这一天小年，家家热热闹闹。

    长寿山庄的员工们，秦淮也早已给他们放了假，让他们明年过完十五再回来，工资照付。

    秦淮起了一个大早，早早和小家伙吃过早饭后，小家伙就迫不及待的拉着他上车出发去机场。

    一同前来的还有林婉彤。

    “萌萌，马上你妈妈的航班就要落地了，待会儿要把牌子举得高高的，知道了吗？”

    林婉彤抱着小家伙，对小家伙笑着道。

    “嗯呐！”

    小家伙手里拿着一个牌子，牌子上写着苏曦两个字。

    不多时就听到航班落地汇报声，在林婉彤的催促下，小家伙连忙把牌子举得高高的。

    出口，形色各异的男女走了出来。

    原本满怀期待的秦淮和林婉彤三人直到所有人都出来后也不见苏曦的身影。

    “怎么回事？怎么不见苏曦？她该不会是没坐这一航班吧？”

    林婉彤皱起眉头，扭头看向秦淮问道。

    “我打电话问问。”

    秦淮同样皱起眉头，然而正当他刚掏出手机，出口的过道里出现一道倩影，正是姗姗来迟的苏曦。

    “妈妈！”

    小家伙高举的牌子，兴奋的大声叫喊着。

    看到苏曦出现，林婉彤松了一口气，脸上也露出笑容，同样高兴的挥舞起了右手。

    苏曦也看到秦淮三人，同样露出笑容挥舞着右手，快步向他们走来。

    噗通！

    然而，意外突生，只见苏曦双腿一软，直接瘫倒在地上，晕厥了过去。

    “苏曦！”

    秦淮面色大变，不顾一切的冲了过去。

    一同冲过去的还有几个工作人员。

