    “很好，他已经进入光之国了。”

    塔尔塔罗斯看着这一切，满意地点了点头。

    “这个时空，好像短了一截，因为计算错误，我的能力居然被限制住了么，呵。”

    塔尔塔罗斯之前明明还可以自由穿越时空，现在，根本无法确定自己的目的地是哪个时空。

    “上次离开这个时空倒是很顺利，这次居然变成了这样么。”

    “不过我已经找到了改变的根源，泰罗奥特曼，就是你吧。”

    塔尔塔罗斯低低地笑了出来。

    “另一个泰罗，你们会杀死他吗，正义的……奥特战士们？哈哈哈哈！”

    奥特曼最大的缺点就是太重感情，塔尔塔罗斯清楚得很。

    万年前，诸多系统，也就是小光球们，经过格式化后被投放到万界重新寻找宿主，其中有一个，突破了投放范围，强行打破世界壁垒，到达奥特世界，造成时空断层。

    同时，此系统也因为与世界壁碰撞，自身也分裂开，两部分分别去寻找宿主，其中一部分找到了当时刚出生的还是个小光团的泰罗，另一部分，则是掉到了另一个时空的托雷基亚的黑暗空间内，一直没有找到宿主。

    系统回忆着当时的场景。

    ‘泰罗。’

    ‘嗯？’

    ‘如果，我是说如果，有一天，我回归了，你会不会跟我一起？’

    ‘回归？你要去哪？’泰罗有些着急。

    系统可是从自己一出生就在，这么多年了，一直陪伴自己，也是因为系统的陪伴，自己才不至于到达另一个世界后，那么恐惧和害怕。

    第一个世界是迪迦世界，虽然大古是个好人，但是那种情况，要不是系统的建议和鼓励，恐怕自己早就死了吧。

    ‘我是说如果，放心，我走的话，能力会留给你的。’

    ‘才不是能力的事情，我是说，你会走吗？’

    ‘……’

    ‘系统？’

    ‘按照系统条例，宿主死亡，系统脱离。’

    ‘那……’

    “泰罗哥哥！”是梦比优斯的声音。

    “怎么了梦比优斯，警备队的训练还习惯吗？”收起表情，泰罗重新扬起微笑看着梦比优斯。

    “是的，泰罗哥哥，我这次来是因为、因为……”

    梦比优斯的手紧握着，似乎有些紧张。

    “请收我为徒！”

    说着闭上了眼睛，不敢看泰罗了。

    老师和师父是不一样的，老师仅仅是有教导的责任，包括自己在奥特竞技场当教官，也只是教导他们如何战斗，但是师父，那可不仅仅是教导实力了。

    一日为师，终身为父。

    师父可不是那个好当的，既要教导实力，又要教导心灵。

    泰罗在思考为什么梦比优斯会来找自己当师父，难道自己看起来很靠谱吗？

    不过既然是师父，那接下来该怎么训练梦比优斯呢？

    见到泰罗久久不回话，梦比优斯更难过了。

    弱小的自己，根本不配当泰罗哥哥的弟子，有那么多天赋比自己好的，泰罗哥哥也是一个没选。

    当初在奥特孤儿院，能被泰罗哥哥带回来已经很幸运了。

    梦比优斯不断开导自己，但是却有些忍不住想哭。

    “对不起，泰罗哥哥，是我太唐突了。”梦比优斯转身欲走。

    “哎你等会！”泰罗拎着梦比优斯的背鳍将他拎了回来，“我在给你想训练计划呢，你跑什么？”

    “诶？”

    梦比优斯的眼灯闪了两下，愣住了。

    “泰罗哥哥，你答应了！”他终于反应过来了。

    “当然，梦比优斯你可是有无限潜力，而且你的身体跟我又很多相似点，你是我命中注定的弟子。”泰罗郑重地握住梦比优斯的肩膀，“你能来找我当你的师父，我很高兴哦。”

    “太好了！”梦比优斯高兴地快要哭出来了。

    “好了，梦比优斯，现在是重建工作，快去帮忙。”

    “是！”

    梦比优斯鞠了一躬，然后揉着眼睛跑走了。

    “梦比优斯真是个好孩子啊，泰罗。”奥特之父的声音从背后传来。

    “是啊，梦比优斯比起自己的事情，更愿意去关心他人，心灵非常纯净。”

    “不错。”奥特之父满意地点了点头，“泰罗，另一个时空的泰罗，你知道多少？”

    “他是塔尔塔罗斯的手下，我不确定他是不是被控制了。”

    泰罗对于破灭泰罗的处理，也很难做。

    一方面，他是自己，自己根本下不去手，另一方面，他是敌人。

    “既然是泰罗，那就不要想太多，我的儿子，可不是这么轻易就被控制的，我相信他。”奥特之父豪爽地笑着，“毕竟是我的儿子！”

    泰罗的肩膀被奥特之父一下又一下拍着，他不禁捂住了脸。

    老爹有时候是挺自恋的。

    “对了，爱迪回来了，他可是做了不少大事呢。”

    “爱迪？”

    “他现在已经在佐菲那里了，时空城去接的，光之国发展得越来越好，我们这把老骨头，也是时候退休了。”

    奥特之父一挥披风，大笑着离开了。

    高兴啊。

    光之国建设得也来越好，孩子们也成长为可靠的大人了，现在唯一需要担心的，恐怕就是安培拉星人了。

    想到安培拉星人，凯恩就不禁摸了摸自己的腰。

    万年前的伤还隐隐作痛。

    泰罗自然不会知道奥特之父在想些什么，他对爱迪在地球上的行动很感兴趣。

    幸运的是，来到佐菲办公室，爱迪还没走，正在汇报。

    “我在地球的人类名字是矢的猛，身份是大学教授和小说家，没有加入地球的防护组织，但是一直并肩作战，改编的《奥特一族》也在地球上流传，以后奥特一族在那个地球上，能很快得到信任，方便我们守护地球，因为解决了危机，我就提前回来了。”

    “爱迪，你这回来得是不是有点早？”

    “粉丝们，半夜趴到我的窗户上要签名。”

    佐菲：……

    是挺恐怖的。

    辛苦爱迪了。

    “放心，佐菲队长，接下来就不是怪兽频发期了，雷欧奥特曼也在地球上，人类完全没问题的。”

    雷欧此时的确是在地球上，还找到了东光太郎。

    东光太郎在高级餐厅切着牛排，喝着红酒，日子过得美滋滋。

    雷欧在远处就看到了。

    “真不愧是泰罗哥，居然留了这么多光，是担心地球再次受到侵略吗？”

    他自然是一眼就看出来了东光太郎体内的光是谁的，热爱地球并将其当做第二故乡的他，是绝对不能容忍地球再次受到伤害的。

    现在也有一些小怪兽，雷欧嘛……他已经不敢变身了。

    粉丝太疯狂了，让雷欧有些害怕。

    “矢的猛，是爱迪吗，真可怕。”雷欧心有余悸地看着大屏幕上出现的奥特曼影像，那个影像，是他——雷欧。

    方谷公司联系了矢的猛，请求版权，用来拍摄，他满口答应，并且亲自进行指导。

    虽说是改编，但是也有那意思了，战斗不及真正的奥特战士们，但是也尽力了，剧情也到位，bgm也不错。

    现在特摄已经拍到泰罗了，泰罗人间体还是爱迪亲自找的，结果找到了东光太郎。

    一个是爱迪奥特曼，一个是泰罗曾经的人间体，起初东光太郎是拒绝的，扮演自己算个什么事！

    结果嘛……真香。

    东光太郎：他给的实在是太多了，为了完成自己的梦想，冲了！

    现在播放的是下一个预告奥——雷欧，演员找到了，是个跟自己八分像的青年。

    雷欧本尊，也就是凤源，无奈地捂住了脸。

    第一次因为太受欢迎而要四处躲藏。

