    季寒川一双俊眉不动声色地皱起，“为什么要通知他们？”

    赵阿姨尴尬了，“你这孩子也真是的，毕竟是跟你从小一块儿玩到大的玩伴，怎么就是通知他们？你那车停在门口，这么惹眼，哪里不引人瞩目的？”

    这话，让童瑶也好奇了些。

    “既然人都来了，就去开个门吧。”赵叔叔抬起头，推了推自己的老婆。

    赵阿姨点点头，去开了门。

    门一开，童瑶甚至都没有反应过来，就瞧见一抹粉色的影子从眼前飞快地闪过，等她回神时，那姑娘已经奔到了季寒川的面前。

    不过，比她动作更快的是季寒川，他猛地把童瑶拉进了怀里，以至于这粉色衣裙的女人欲要扑上来的动作僵在面前。

    “季哥哥，这是……”她目光顺势落在了季寒川怀里的童瑶。

    “这是你嫂子。”男人冷着脸回了一句。

    童瑶不由得打量起眼前的女人。

    扎着高高的马尾，穿着一身粉嫩的裙装，虽然一直在装嫩地打扮，但那张脸已经泄露了她过了二十五岁的年纪。

    花淼淼心咯噔了一下，眼神黯淡下来，看向童瑶。

    “小妞，这是小川的妻子，你以后可不能随便再往你季哥怀里扑了。”赵阿姨见气氛僵硬，立马出声缓和气氛。

    没人知道花淼淼心底的难堪。

    她满心满眼等着季寒川回到村子里，想着能攀上季家的高枝……

    千算万算都没算出来，季寒川已经——结婚了！

    她心底即便是再不满，脸上还是浮上了甜甜的笑容，当即在童瑶的身侧坐下。

    “原来是嫂子啊，我都不知道原来季哥哥娶了个这么漂亮的女人，嫂子，你好，我叫花淼淼，你可以叫我淼淼。”

    “你好，我是童瑶。”童瑶见她伸出手来，又不能不伸手。

    于是，跟她握了握手。

    只是……

    这女人大抵是想给她下马威，握手的刹那故意加大了手劲。

    毕竟是从小干农活的手，手劲很大，手掌心里粗糙。

    好在童瑶的手也并不是多么柔软，她从小握画笔，也暗暗较劲，握手的刹那偷偷加大了劲。

    这女人一看就是喜欢季寒川的。

    季寒川这张脸，十分惹眼，惹桃花的本事，她早已明了。

    上次乔芙的事才过去没多久呢！

    松开手后，童瑶脸上还挂着职业的礼貌微笑：“花小姐的手劲真大。”

    “呵呵。”花淼淼一副没听懂她言外之意，“嫂子也是第一次来吧？不过季哥哥也太过分了，结婚了都没有请我们去喝喜酒，这就有点不像话了！”

    “没办婚礼。”季寒川冷冷淡淡地说了一句。

    花淼淼一副颇为震惊的模样夸张地叫道：“啊？没办婚礼？为什么呀？不会是季伯伯不同意嫂子进家门吧？”

    那浮夸的表情、那令人反感的语气，让童瑶十分想把她赶走。

    不过——

    季伯伯？

    季寒川的亲爸？

    似乎她和季寒川结婚这两个月以来，季寒川的家人从来没有出现过，而每次见到的都是季寒川的朋友。

    “嗯，这跟你没关系。”季寒川始终冷漠地回应着花淼淼。

    童瑶横竖看着，都不觉得季寒川和这个女人像是小时候的玩伴儿？

    他起身，“时间不早了，赵姨，我和瑶瑶赶路有些累，想睡了。”

    赵阿姨一愣，连忙说：“我已经给你们把房间收拾了，你上去睡吧，哦对了，你换洗的衣物都在柜子里。”

    童瑶却莫名地心咯噔了一下。

    难道要在这里住下？

    她没有带换洗的衣物？

    她看向季寒川，在用眼神示意。

    男人好像很快就看穿了她的眼神，勾了勾唇角，“穿我的。”

    这三个字，无声地说。

    旁人是看不懂的。

    可童瑶就看懂了他岑薄的唇一张一合的是什么意思。

    她有点尴尬地红了脸，“你，你先上去洗洗，我等会儿上去。”

    季寒川微微颔首，上楼。

    等人走了，原本挽着童瑶手臂的花淼淼一把嫌弃地扔开了她的手，甚至从怀中摸出了湿纸巾慢条斯理地擦拭着自己的手。

    仿佛童瑶是瘟疫。

    看见她这傲慢又不礼貌的表现，童瑶也不生气，还是故意往旁挪了挪身子，与她拉开了些许距离。

    “花小姐似乎对我很不满？”

    “当然不满！”花淼淼毫不顾忌地说出了口话，但目光落向赵阿姨和赵叔叔，连忙把语调放轻了些，“别以为你嫁给季哥哥就能得到什么荣华富贵了，季家人肯定不会承认你的！”

    童瑶蹙眉。

    花淼淼冷哼了一声，站起身来走了。

    赵阿姨：“小妞，你走了？”

    “嗯，我明天再来看你们。”说罢，她蹦跳着走远了。

    倒是赵阿姨，尴尬地回头看向童瑶，笑着说：“你别跟这丫头一般见识，她从小就被宠溺着，而且从小就嚷着要嫁给小川。可惜啊……”

    她话还没有说完就被赵叔叔一口打断。

    赵叔叔瞪她一眼，“你在说什么呢？胡说八道！”

    赵阿姨连忙捂嘴。

    “对不起啊，童小姐，我们……”

    “你们不用客气，叫我瑶瑶就好了，我上去看看寒川喜好了没有。”童瑶微微笑了笑，上了楼。

    但，心情却有些沉重。

    赵阿姨和赵叔叔虽然是朴实的夫妻，可显然从二人的眼中，她看得出二人并不祝福他们两。

    不止如此，花淼淼的话也在她耳边徘徊。

    季家……

    她隐隐猜测到了什么。

    季寒川十六岁之前被养在这，十六岁之后回到了原本的家庭，但跟原本的家庭关系不好。

    她甚至还能猜测到季寒川的原生家庭可能是非常有钱之人，从他认识的厉害朋友就足以看出。

    他不肯对自己坦白身份，是怕她贪图他的家世和钱吗？

    童瑶垂眸，暗暗失笑。

    罢了，这场游戏已经开始了，她没办法说退出这样的话。

    一年，她要坚守好自己的本心。

    她知道季寒川的家庭的复杂，知道她可能不被季寒川原生家庭接纳，她也知道季寒川对她的不坦白是把她当成那些普通的贪慕虚荣的女人一般对待。

    一时间，心底五味杂陈。

    来之前的那些紧张感荡然无存。

    她心头漾开一抹复杂的情绪，捏了捏手心，掌心里已经浮起一丝薄汗。

    这时，有人从背后抱住她，男人身上传来了刚刚沐浴过后的清冽香气。

    “去洗澡。”他抵在她的耳边，幽暗的嗓音里好不掩盖自己的情愫。

    童瑶扯了扯唇角，笑了笑，“嗯。”

    她去洗澡，没有衣服穿，只好去季寒川的衣柜里取了一件旧衬衫套上。

    衬衫够长，差不多盖在了大腿上。

    她从浴室走出时，正好对上床沿边的男人灼灼的目光，他坐在那儿就像一匹凶狠的狼。

    而她，就是他的猎物。

    童瑶耸耸肩，一副无所谓地说：“你去买药，买到我今天就可以给你碰。”

    她绝对不要怀上他的孩子！

    男人猛地一蹙眉，俊脸黑沉了下去，“为什么？”

    看起来，童瑶是真的并不想跟他成立一个完整的家。

    童瑶走到他的身侧，轻轻说：“我们只有一年，我不希望莫名其妙多个孩子。”

    他眸底覆上了一层冰霜。

    “童瑶，你在跟我闹脾气？嗯？”

    他没想到，带她来见养父养母，却反而让她跟自己拉开了距离。

    他起身，将她环住，“跟我说说，怎么了？”

    “没什么，我只是想明白了，咱们毕竟只是相互演戏，这场游戏里就不能把感情放进来，否则就是输了。”童瑶很认真地抬起头，对上他的眼，“季寒川，别逼我。”

    那有些哀伤的眼神，触动了男人的心。

    他瞳孔微微一瑟，勒在她腰际上的手一寸寸收紧，“因为一个无关紧要的女人，你吃醋跟我闹脾气？”

    “不是因为这个姓花的女人！”

    童瑶真是要被他气笑了。

    她是那种小肚鸡肠的女人嘛？

    “那是因为什么？”

    “季寒川，你老实跟我说吧，你从一开始接近我，就是不安好心的吧？不怀好意的吧？”她睁着明亮的大眼睛，一字一顿地问。

    怀中女人的眼睛分明璀璨，可那璀璨的眸底却只有失落的光。

    童瑶甚至觉得，他在跟她玩一场诛心的游戏。

    等她沦陷之后，再把她一脚踹开。

    她最受不了人背叛了。

    如果真是这样，倒不如长痛不如短痛。

    季寒川沉默。

    他一直知道这小东西就不笨，这么久了，她应该早已猜测到些许，只是一直在装傻。

    “瑶瑶，这些事，以后再解释给你听，嗯？”

    “不用了，你不想解释就不用解释！不过我唯一挺奇怪的，你为什么找上我？我有什么特别的地方？”童瑶笑着，轻轻推开他。

    男人被她手臂轻轻一推，还是被迫松开了手。

    他本可以再将她重重压回怀里，但看着她决绝的神情，担心会吓到她。

    “瑶瑶，我不是为了从你身上得到什么，只是爷爷想让我娶你。”

    “哦？所以，你就将计就计跟我协议结婚了？”童瑶点点头，明了。

    原来是他爷爷。

    只是，季寒川的爷爷为什么非逼着他娶她？

    就像这萧景尧的爷爷一样，莫名其妙地提到了小时候的娃娃亲，非要把她娶进家门，她是有什么特别的地方？

