
    “那……那是什么？”

    看着刺入江老胸口的火针，维克托和那几个年轻医生，都是呆若木鸡。

    顾道松也是满脸不可思议，不知道林辰这是什么手段。

    这火针是林辰的灵力汇聚而成，他试验过后，发现效果比银针还要好上许多，因为是自身灵力形成的原因，掌控起来更加得心应手，所以也就不在用银针了。

    而这一手看起来极其的神异，也怪不得众人都是瞠目结舌。

    武啸看着那火针，神色有些激动，心中暗道，龙牙大人果然是通天境的存在！

    接着更是要让维克托和那几个医生，下巴差点掉到地上的一幕出现了。

    随着那火针插入江老胸口，江老皱了皱眉后，竟然缓缓睁开了眼睛。

    “林辰！”

    江老见到林辰，眼底带着一丝激动，又仿佛早就猜到林辰会来，欣慰笑道：“你来了。”

    “我来了。你先不要说话，等我把你治好后再说。”林辰说道。

    江老点了点头，对于林辰的医术，他百分之百的信任。

    “这……这一定是江老刚好醒来了而已！根本和这家伙无关！”

    一个年轻医生脸色青白交替，最终咬牙道。

    可其余的人，此刻却都没有开口了，如果说江老醒来是巧合，可那根火针是怎么回事？

    这种手段简直太匪夷所思了！

    维克托则瞪着眼睛，看着那离开了林辰的手后，依旧插在江老胸口没有消失的火针，有些发愣。

    “江老，你把这颗丹药吃下去。”

    林辰手掌上忽然出现一个灵玉做成的小瓶，从里面倒出一颗散发着淡淡荧光的绿色丹药。

    丹药从瓶子里滚落出来，顿时众人都感觉到有一种让他们精神一震的气息，从那丹药上传来。

    “他……他那瓶子从哪里来的？怎么忽然就出现了？而且，这丹药竟然会发光？”

    面前古怪的一幕幕，使得那几个年轻医生的眼睛都要掉出来了。

    维克托瞪圆眼睛看着林辰手上的丹药，闻着这丹药散发出来的气息，他竟有种年轻了十几岁的感觉，精力都充沛了许多。

    仙丹？

    这时，维克托脑子里忽然冒出一个华夏神话传说中的词汇，整个人都呆住了。

    “这是……”

    江老看着林辰手上的丹药，虽然不知道这是什么丹药，但却也知道，这丹药一定极为珍贵。

    这丹药名为“青木生息丹”，属于下品灵丹，不仅能够增长修为，而且有着修复身体，枯木回春的效果，在轩辕大陆，是连通天境强者都眼红不已的丹药！

    “一枚丹药而已，服下去吧。”林辰语气随意，一枚下品灵丹，对他来说，确实不值一提。

    江老点了点头将丹药接过来，尽管林辰没解释什么，不过他知道这丹药绝对不简单，按照林辰的话，将丹药放入口中。

    丹药入口，顿时化作一股清凉的液体，流入了江老的喉咙中，又化作一道道气息，通往他的四肢百骸。

    江老有种浑身舒泰，舒服得想要＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声的感觉，而在维克托、顾道松以及那几个医生等人眼中，不可思议的一幕发生了。

    江老那如同干尸般的身体，就仿佛充气了般，皮肉以肉眼可见的速度，变得饱满且富有光泽，头上稀疏的白发脱落，又迅速长出浓密黑发。

    片刻间，江老的模样已经彻底恢复过来，甚至于比起四年前，看起来还要年轻了几十岁，仿佛才五十不到的壮年模样。

    而且，他身上的气息竟是节节攀升。

    两年前的江老，修为达到了超凡三重天的境界，而自从身体出问题后，则是直接倒退到了超凡一重天。

    此时，他身上的气息，竟然不只恢复到了超凡三重天，还一路攀升到了超凡五重天！

    “突破了！我竟然突破了？”

    江老脸色惊愕。

    见到自己的身体恢复，而且竟然比以前还要年轻，他已经感觉很不可思议，而紧接着他的境界竟然一连突破到超凡五重天，这简直有些把他吓到了。

    而且，他更感觉到，自己体内还有着一股很是庞大的力量，自己身体刚才所消化的，只是一小部分而已。

    他满脸震撼的看着林辰，虽然早就料想到林辰给的丹药不简单，但也没想到这么不简单啊！

    “这青木生息丹所蕴含的能量，足以助江老你一个月内，突破到金身境。”

    林辰笑了笑，“你先去洗个澡吧。等下你出来，我再好好和你说一下，你的身体到底是怎么回事！”

    说到后面，林辰眼底闪过一抹寒光，如他一开始所料，江老的身体确实是被人做了手脚。

    于此同时，江老胸口的火针，缓缓消散。

    “好！等一会我也好好和你说一下，这几年来，龙组发生的事情。”

    江老这时也才发现，自己身上不知何处出现了一层腥臭的黑色物质，点了点头。

    这特级病房内，配有洗浴间，里面就有着换洗的衣物。

    江老站了起来，龙行虎步朝着洗浴间走去，看起来精神抖擞，容光焕发，甚至于身上的气息极为恐怖，如同一头猛虎，哪里还有先前把死气沉沉的半点影子？

    此刻，病房里还有些静悄悄的，其余的人都是呆呆看着走进洗浴间，然后把门关上了的江老，简直怀疑自己眼睛出毛病了。

    即便是对林辰的医术极为推崇的顾老，此刻也有些反应不过来，刚才的一幕，已经不是神奇，而是如同神迹了！

    “这……还是中医吗？”顾老讪讪道。

    “自然是中医。使用银针针灸和中药也完全可以让江老恢复过来，只是需要比较久的的时间。我所做的，不过是在中医的基础上，进行了一些升级。”林辰答道。

    当然，如果只是靠着针灸和中药，确实也能让江老恢复过来，不过会麻烦一些，而且也没法让江老的实力突飞猛进了。

    “这……这简直就是仙术！”

    一个激动的声音响起，维克托医生的声音都有些颤抖着，看着林辰的目光，简直如同在看神仙，都带着一种仰视。

    顾老见到他那激动的模样，冷哼道：“维克托医生，这回，你不用你的西医先进理论解释下，刚才是怎么回事了吗？”

    “顾老你就别拿我开玩笑了。我现在脑子都有些转不过来，对于刚才发生的事情，完全无法理解，又如何解释？”

    维克托反应过来，有些羞愧的摇了摇头，苦笑道：“看来，确实是我坐井观天了！华夏五千年的历史，这中医之道，实在是博大精深！我之所以认为中医不过如此，也是因为没有见识到真正的中医医术。我对林医生的医术心服口服，在这里收回我先前的话

    ，并且向你们道歉！”

    说完，维克托很是绅士的对林辰和顾老鞠躬。

    对于林辰的称呼，也是不知不觉间改变了。

    顾道松见状，脸色好了许多，只要对方道歉，他也不至于得理不饶人的。

    林辰见到维克托竟然直接道歉，心中倒是对他高看了几分，这人拿得起放得下，倒也算是个人物。

    旋即，他目光看向那几个此时脸色尴尬的年轻医生，顿时微微皱眉，这几人显然是拉不下面子来道歉了。

    林辰嘴角勾起一丝冷笑，这几个家伙刚才那么嘴贱，如果好好道歉的话，他倒也有可能懒得和对方计较。

    现在嘛，自然要给一些教训。

    “跳下去吧！还愣着干嘛呢？忘记刚才说过的话了吗？”林辰下巴一指窗户，笑容玩味道。

    那几个医生脸色一变。

    其中一个咬着牙道：“你……你别太过分了！我们不可能真的跳下去的，跳下去的话，我们腿都要摔断了！”

    “哼！我们不愿意跳，难道你还能逼我们不成？”其中一个眼见事情无法善了，直接一脸蛮横的模样。

    “没错！你让我们跳我们就跳？你以为你是谁啊？”又有人冷哼道。

    林辰眉头皱起。

    维克托医生看向这几人的目光，也是有些厌恶，没想到这几人刚才自己说的话，此时却都是反悔了，而且还一副不以为耻的模样。

    几人见到维克托医生那厌恶的目光，也都是明白，想要成为维克托的学生是没戏了。

    其中一个冷笑道：“我们走！”

    旋即，他走在前面，其余几人跟在他身后就要离开。

    他们就不信了，对方还能真把自己怎样不成？

    “从窗口丢下去。”这时，林辰看了旁边的武啸一眼，淡淡道。
