    当‘2018’即将过去，当神州大地即将迎来‘新年’的钟声之际，无数的家庭都守候在家里等待着农历新年的到来，而杨昆此时却在山城的国际机场出口等待着唐田的到来。

    他站在出口看着显示器上出现的‘抵达’后，过了五分钟的样子杨昆拨打了唐田的手机，终于她的电话也从无法接通的状态转变成为了响铃。

    很快唐田这边就接通了电话：“昆酱稍微等等哦，我取了行李马上就出来了。”

    在取行李的地方，大家都在等待着呢，唯独唐田在取行李时说了一口日语，还是引来了不少人的关注。于是就一个年轻人好奇的上来说了一句‘斯米马赛，你日本人？’

    唐田在机场里听到了熟悉的日语后她温和的点了点：“是的，你也是吗？”

    这位年轻人罢了罢手说着：“我不是，我是留学生，在首尔玩了两天回来的。你来这里是旅游的吗？”

    因为山城火爆的旅游，同样登录了日本那边的电视台，日本也有着电视台特别的介绍了一下山城！

    唐田笑着回应道：“不是，我的男朋友在这里，我是来找男朋友的。”

    这位原本想搭讪的年轻人听着唐田说过来找男朋友的，他就只能笑了笑。

    毕竟唐田的外貌真的是很吸引人的，特别是在她接到杨昆的电话时绽放的笑容瞬间吸引这位留学生。

    然而这位在日本待了几年的留学生，当然学会了日本的搭讪模式，所以他就鼓起了勇气来搭讪。

    结果，他没有想到这个日本女人还特意的跑来了华夏寻找自己的男朋友。只是有些奇怪的是她怎么是从首尔的航班过来的？

    很快唐田取了行李，跟着人群一起朝着出站走去。通过海关检查后，唐田拖着行李箱来到了出口，她在出口的人群里很快就找到了杨昆的身影。

    在见到杨昆的瞬间，唐田瞬间绽放着自己甜蜜的笑容，她朝着杨昆不停的挥手：“昆酱~”

    杨昆拖着唐田的行李朝着停车场走去，而她挽着杨昆的手臂，微微抬头朝着他灿烂的笑着：“这么晚了，还让你来接我，真是不好意思啦。”

    杨昆笑着回应道：“这不是应该的吗？走吧，回家。对了，这里我是和父母一起住的哟，可能会有些不便，但，华夏的春节是团聚..”

    唐田说着：“我知道，我在首尔的时候就听经纪人说了，他们的春节和华夏一样，都是要回自己的家乡和家人们一起团聚。而且经纪人还说，首尔这几天可能饭店都会关门不少，所以我就决定来华夏了。”

    其中一般是因为杨昆在新年的时候陪着孤零零的她一起跨越了对她们日本人来说非常重要的新年。

    其次还有一定的原因是听到了经纪人说着，首尔的春季就像是一座‘空城’似的安静，街头车也少了，路边饭店有着绝大多数都会关门，除了一些五星酒店会营业。

    基本上在春节的三天假期里连街头的行人都会变得很少。

    而她经纪人当时就建议着，自己买一些食材放在冰箱里，等着春节在家的时候自己做来吃。或者趁着三天的假期，回东京去休息。

    因为她留在首尔，语言又不通，如果说她在这期间发生什么问题连经纪人都无法第一时间兼顾着她，毕竟她们公司所有人都会回乡，除了首尔本地人。

    听着经纪人的话，唐田想了想三天时间回东京休息也不知道能做点什么，而且她在东京的房子都退了，所以她就想着干脆去华夏找杨昆好了。

    一边是他新年陪伴了自己，其次说不定这次还能见见杨昆的父母呢。

    杨昆笑了笑说道：“既然知道，那就一起回家吧。我父母都还没有睡呢，听着你要来华夏。哦，你吃饭了吗？”

    唐田笑了笑说着：“就吃了飞机上发的一份拌饭，说起，我还有点饿了。那个..你父母这么晚了还没有睡觉呀？就为了等我吗？这..我的负担太大了吧？”

    唐田还以为杨昆的父母在凌晨时间都没有睡觉是等着她的原因呢。

    “‘春节’就相当于是华夏的新年跨年，这个时候所有家庭都看着综艺节目，等待着跨年的钟声..已经响过了。”

    说着杨昆抬起了手表看了看时间，现在已经过了12点，华夏的农历新年已经在二人前往停车才路途中悄悄的来临了。

    虽然唐田听说过‘春节’但她是今天才知道‘春节’原来是农历的跨越新年。她点头说道：“原来是这样啊~”

    “明天是新年的第一天，我们整个大家族的人还得去给先辈祭祀呢。到时候我介绍你认识我所有家族的人。”

    唐田听着杨昆的话，惊讶了起来：“欸？明天要举行家族祭祀吗？不是新年第一天去烧香吗？”

    杨昆笑了笑：“各家有着不同的情况。有些家庭会选择在新年第一天去烧香，也有一些家庭会选择祭祀先祖。我们家，因为爷爷辈的人都已经仙逝了，所以我们家族在新年第一天就选择祭祀先祖。”

    唐田在心里嘀咕着：‘早知道，杨昆这边要进行大型祭祀，她情愿在首尔待着。’因为日本的祭祀也是很繁琐的。

    不过，现在来都来了，唐田也只能说着：“知道了。明天我和你一起去吧。”

    杨昆笑着搂着唐田的肩头笑了笑说道：“当然，你作为儿媳肯定要出席呀。我就可以名正言顺的把你介绍给我的家人们了。额，华夏的祭祀比你想象的要简单一些。就是去上香，献花，然后就结束了。中午我们家族还得聚在一起在家里吃饭呢。”

    唐田笑着看着杨昆说道：“我是儿媳吗？我们还没有结婚呢。”

    “我可是以结婚的目的和你交往的。”这个时候杨昆马上张口就说着令女人感到安心的话语。

    ‘以结婚为目的’的交往，在她的心里暗示着，杨昆对彼此恋爱的认真态度。

    很快，二人来到了停车场里，杨昆解锁了自己的保时捷之后，把她的行李放进了后备箱。

    在年三十，额，现在已经是新年了，一路上从机场回家的道路是无比的通畅。街头连车都非常的少，整个城市显得非常的安静。

    路灯虽然照亮了城市，但街头安静异常。

    行驶了十多分钟，唐田非常惊讶的说着：“街上怎么连车都没有？”

    “这里又不是市中心，这是机场高速路呀。难道，东京在跨年的凌晨，机场快速路上会很多车？”

    车辆在逐渐进入市区时，唐田看着窗外偶尔有着冲天而起的礼花绽放。虽然国内已经明文规定，春节不准放炮仗了，但是还是有着一些人从偏远地区买来一些炮仗在市区的顶楼射礼花。

    街头的车辆很少，杨昆很快就开车回到了家里。带着唐田一起，杨昆推开了自己家的门。跟着杨昆一起进入房间之后的唐田格外的拘谨，门口换上拖鞋后，她和杨昆一起来到了客厅。

    此时杨昆的父母都坐在沙发上盯着唐田呢，而她朝着杨昆的父母马上就是一个鞠躬，然后用杨昆教她的中文自我介绍说着：“叔叔好，阿姨好，我是唐田英里佳，是日本人。”

    母亲亲切的从沙发上起身朝着唐田走了过来，同时她笑着说道：“你好，你好，吃饭了吗？”

    而唐田一脸茫然的看着杨昆，杨昆笑着对她说着：“问你吃饭了吗？”

    然后他对着母亲说道：“没有吃，她坐了四个钟头的飞机。”

    父亲这就说道：“我去给她热，算了，这些都是我们剩的，你问她吃饺子吗？”

    唐田完全不知道杨昆的父母在说些什么，因为她在进入杨昆的家里就被震撼了，面前这个客厅实在是太大了，而且装潢这些都非常的时尚，高档。还有那个电视..大得离谱！

    杨昆对着唐田说着：“吃点饺子吧，我父亲给你煮。”

    唐田听着父亲煮，她不停的摆着手：“欸~~不行，不行，我不饿。”

    杨昆知道唐田肯定不敢接受长辈给她晚上煮东西的，于是他说着：“这样吧，一会儿我给你煮。走吧，先去卧室把行李放下，顺便换一身舒适的衣服。”

    母亲此时来到了唐田的面前和她握了握手，然后是一个劲的看着唐田，唐田都被看得不好意思了。

    杨昆这才说着：“我带着她去换一身舒适的衣服。老爹，你别给她煮了，她可不敢接受长辈在这么晚的时间，还给她做饭吃。我一会儿换了衣服给她煮。”

    父亲点了点头说道：“行，我去把水给你烧着。”

    杨昆这才带着唐田一起去了主卧。来到主卧之后，杨昆关上了房门时，唐田开口说着：“你家，真的太大了。”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，这比起首尔的家，大了三倍。”

    唐田还在震惊之中：“客厅太大了，我还是第一次见到这么大的客厅。”

    杨昆笑着说道：“一会儿，去客厅你可以看看对岸的灯光，很漂亮的！”

