    马王爷紧紧的攥着卡簧刀，眼中闪过一丝决然。

    下一刻，他一咬牙，将卡簧刀对着自己的大腿，狠狠的刺了下去。

    “嗤！”

    一股鲜血喷出。

    马王爷一个踉跄，一屁股坐到地上。

    脸上的肥肉都颤抖了两下。

    “老马！”

    “大哥！”

    巴蛇和老马的兄弟纷纷惊呼出声，连忙向着马王爷围过去。

    “老马，你这是干什么啊？”巴蛇脱下自己的衬衫，拉成一条，紧紧的绑在马王爷大腿上帮他止血。

    但鲜血还是不停的流出。

    “没事……”马王爷向着巴蛇咧嘴笑了笑，然后抬头看向刚刚走过来的封光，咬牙道，“封光兄弟，曹德爽是我公司的……前员工，他做的那些B事儿，我老马也有责任。这一刀，权当让你出气，如果不够的话，我再来一刀！”

    说着，马王爷拔出卡簧刀，向着另一条腿捅去。

    “够了！”

    封光大喊一声。

    马王爷动作骤停。

    此时，卡簧刀的刀尖，距离他的大腿不到十公分。

    “谢谢封光兄弟。”

    马王爷深吸一口气，向着封光点了下头，紧接着非常诚恳的说道：“封光兄弟，我知道你之前受了太多委屈，这样吧，我无偿赠送你20%股份，虽然不算太多，但这是我的一份心意，还请不要拒绝。”

    分包公司20%的股份！

    封光所在的这家饿团外卖分包公司，算是规模比较大的，每年的利润都有大几百万，而现在马王爷愿意赠送20%的股份给封光，也就是说封光什么都不用做，每年坐着就能至少进账百八十万。

    此刻封光的内心，是震撼的，同时也是极为复杂的。

    曾经，马王爷这位地下世界的霸主，在封光的眼里，就是“惹不起”的代名词。

    他何曾想过，有朝一日，这样的人物居然会为了让他消气，主动捅自己一刀，甚至还无偿出让公司股份！

    不过封光也清楚，马王爷做这一切，完全是看在姜沐阳的份上。

    于是，封光拍着姜沐阳的肩膀说道：“你如果要送的话，就送给我兄弟吧。”

    闻言，马王爷顿时心头一喜，连忙目光期待的看向姜沐阳。

    虽然他还不知道姜沐阳的身份背景，但是能让一向嚣张跋扈，还有四大天王之一的张啸虞做后台的巴蛇，如此放低姿态，足以说明姜沐阳是个了不得的大人物，若是能用20%股份为代价，让自己与这位大人物搭上关系，那绝对是血赚啊！

    不，20%怎么够？

    马王爷眼皮一跳，连忙改口道：“姜先生，若是您愿意，我可以无偿转让60%股份给您，还请您一定要收下。”

    60%股份！

    如此一来，姜沐阳会拥有绝对控股权，相当于公司直接改姓姜了啊！

    巴蛇惊讶的看向马王爷。

    心里不由暗暗感叹，这家伙魄力可真不小。

    为了跟姜先生拉近关系，居然不惜送出60%的股份。

    当然了，这家饿团外卖分包公司，并不是马王爷唯一收入来源，他还有其他实体，包括夜总会，酒吧，饭店等等，哪怕是将这家公司的股份全额赠送，也还达不到伤筋动骨的程度。

    但饶是如此，也足以体现马王爷此人的魄力和决心。

    马王爷的用意，姜沐阳何尝不清楚。

    不过，他对此并不反感。

    古人都说，君子爱财取之有道。

    送上门的钱，不要白不要。

    把女儿当公主来养，可是要花很多钱呢。

    另外，虽然姜沐阳看不上地下世界的人，但是正所谓“猫有猫道，鼠有鼠道”，他们虽然实力一般般，但大多数都是龙城的地头蛇，而且三教九流人数众多，说不定在什么时候就会派上用场。

    念及至此，姜沐阳便接受了这股份。

    皆大欢喜。

    大家都开心。

    当然，曹德爽除外。

    或许再过十几年，当他坐在轮椅上面对夕阳的时候，还是会悔不当初。

    只可惜，这世界上没有后悔药。

    做了错事，就要付出代价。

    “多谢，多谢姜先生。”马王爷激动的连连道谢。

    姜沐阳笑着摇了摇头，随后伸出手指，在马王爷的腿上连点两下。

    马王爷的腿顿时就不流血了。

    这……难道是传说中的点穴？

    马王爷等人都傻眼了。

    “姜先生之神通，当真令我等凡人，叹为观止啊！”巴蛇目瞪口呆的说道。

    “你这拍马屁的功夫，我也是自愧不如。”姜沐阳难得的开了句玩笑。

    “嘿嘿嘿……”

    巴蛇挠着头，笑了起来。

    “马王爷，”姜沐阳笑容一收，看向马王爷。

    马王爷连忙精神一振，“姜先生，您叫我小马就行，马王爷这个称呼，我哪担得起。”

    “好，小马，你的势力范围就在这一片儿对吧？”姜沐阳问道。

    马王爷连忙点头道：“是的，我在这附近十几条街里，还算说得上话。”

    “我兄弟现在就住在春波小区，以后帮忙照看着点，明白我的意思么？”姜沐阳说道。

    “明白明白，姜先生你的兄弟，就是我马旺的朋友，我知道怎么做，请您放心。”马王爷拍着胸脯保证着，又看向封光说道，“封光兄弟，以后遇到任何麻烦，随时找我，我随时有空。”

    封光道：“多谢。”

    马王爷连忙回了句“客气”。

    此间事了，姜沐阳和封光便驱车离开了。

    姜沐阳可没忘记，宝贝女儿刚才说她想吃好吃的了。

    奶爸第一守则，女儿的愿望，要全部满足！

    不过在姜沐阳离开之前，马王爷和巴蛇都把自己的联系方式告诉了姜沐阳，并且表示有任何需要跑腿的事情，都可以找他们，绝无二话。

    姜沐阳离开后，马王爷身体一瘫，脸色顿时扭曲了起来。

    剧痛如同潮水般，不断冲击着他的神经。

    “老马啊老马，你这一刀捅得可真是值当……”巴蛇摇着头说道。

    “那位姜先生，到底是何方神圣啊？”马王爷问道。

    巴蛇凑近马王爷耳朵，小声道：“大小姐叫他‘哥哥’，我只说这么多……”

    马王爷瞳孔顿时一阵收缩。

    他也算是辉煌社中高层，自然知道巴蛇所说的“大小姐”是谁。

    原来姜先生居然跟大小姐有关系！

    “兄弟，没说的，这次要不是你，我铁定把姜先生得罪死了，多谢。”马王爷向着巴蛇抱了抱拳。

    巴蛇无所谓的摆了摆手，说道：“你我兄弟，客气啥，晚上请我撸个串儿就好了。”

    “兄弟归兄弟，但该表示的还是不能少。”马王爷正色道，“这家分包公司，我赠予姜先生60%股份，剩下还有20%股份是上头持有，我个人只剩下20%，现在分10%给你。”

    “你这是做什么？”巴蛇连忙拒绝。

    马王爷说道：“兄弟，你一定得收下，不然我心难安。”

    “……那……好吧，不过晚上撸串儿我请客，你就别跟我抢了。”巴蛇说道。

    “你请客没问题，但是，能别拍我伤口吗？疼啊兄弟！”

    “啊？哦，抱歉抱歉，没注意……”

    “巴蛇你大爷！”

    ……

