    “浪费与否，是我们自己的事，和你有什么关系？”

    黑袍老者生硬道。

    “多此一举，什么都不是的玩意，还想言语提点我们，也看看自己什么样。”

    真骂人啊！对方可是魏其左，顶尖人物，目前可以排入前三。

    “魏盟主啊，我家兄弟说话难听了些，还请不要见怪，今日来的目的请直说，拐弯抹角也听不懂。”

    “倒不如大大方方，明明白白讲个清楚。”

    白袍老者圆滑一些。

    “那好，本盟主就直言了。”

    魏其左抬头望向远方，不看两人一眼。

    “两位实力高强，修为在九重神域名列前茅，本盟主见两位修行不易，浪费实在可惜，不如加入我至天盟如何？”

    这才是魏其左最主要目的。

    之前说那些不过闲扯淡，没有一点意义可言。

    魏其左每一步都有计划，有详细的目标，在处理完战神殿事件之后，他没有闲着，甚至一天都没有。

    开始笼络一些散修高手！最低修为都是无上境！不要小看散修这一部分人，占据绝大多数，可谓众多。

    不是所有人都愿意为四大势力效犬马之劳。

    至于天帝九重以上的拉拢，由弟弟魏其右去处理。

    九重天帝强者不可忽视，相对来说也多一些，这也是一批战力，必然要尽可能吸收。

    不像八重天帝境，不要也就不要了，意义不大，增加不了多少实质性的实力。

    两人做事，秉承着一个道理，那就是顺我者昌！逆我者亡！今日魏其左来到了九重密林，就是为了让黑白双怪听自己的命令，加入至天盟。

    “魏盟主，你没搞错吧？”

    白袍老者眯着眼睛问道。

    “为何这样说？”

    “我们兄弟俩一把年纪，退隐江湖十万之久，不再参与任何事，让我们加入至天盟简直搞笑，听从你的吩咐更是异想天开，根本不可能的事。”

    话说的很明白！“就是，爷爷成名神域的时候，你算老几？

    现在威风的不得了，在我们兄弟二人看来，你不过如此，至天盟更是垃圾。”

    黑袍老者口无遮拦，说话极其难听。

    让外人听起来，均十分刺耳。

    “黑怪，你很嚣张啊。”

    魏其左不满道。

    “爷本来就是如此！”

    “那给本盟主一个准确话吧，真不愿意？”

    魏其左重申道。

    “不愿！”

    “想多了！”

    两人给出结果。

    “本盟主也送给你们一句话，顺我者昌！逆我者亡！”

    此乃带有强烈的杀机，也就是说归顺者活，不听话者死！黑白两怪不加入，那便是死亡一途。

    “你的意思要对我们下手喽？”

    “魏其左真自大，老夫倒要领教领教怎么个顺我者昌逆我者亡。”

    黑袍老者挽了挽袖子，随时准备干仗。

    东方白传音给两女，不要说话，不要乱动，不要参与任何事。

    唯有这样才能保住自己。

    三人只有看着，等东方白找到时机，第一时间便将两女丢进赤炼之地。

    在这里太危险了。

    如果打起来更加危险！他们属于神仙打架，两女修为低微，可能会祸及殃鱼，甚至面临死亡。

    东方白在等，等一个机会。

    “看来你们是铁了心了。”

    魏其左冷厉道，杀气四起，随时可能出手。

    “找我们本来就无用，退隐之人罢了，不参与你的千秋大梦。”

    将霸业说成梦，满满的打击与不屑。

    “某人做梦做习惯了，别到最后竹篮打水一场空，万年基业毁于一旦，不是爷打击你，凭你魏其左想统一神域，难呐！”

    黑袍老者加火道。

    “那本盟主只好杀了你们。”

    魏其左眼神一凌，随之动手。

    好霸道的人，好强势的做事风格。

    不同意就直接干死！这就是魏其左的风格！也不知道用这么蛮横的方式，拉拢了多少人，多少强者了。

    魏其左的规划的确不简单！无时无刻不在想着自己扩大势力，扩大自身的实力。

    黑白双怪不怯场，紧接而动。

    在双方接触的一刹那，东方白来到两女跟前，以迅雷不及掩耳之势将之丢进赤炼之地。

    连一句招呼也没打，一句话未说。

    来不及了！多待一刻就多一分危险！现在不是唠叨的时候，必须紧急。

    果然，在刚刚进入之后，整个密林发生了大爆炸。

    东方白快速离开，身法发挥发挥到了极限，混沌之气疯狂运转。

    一约便出了九重密林！黑白双怪加起来的战力绝不弱，不是一加一等于二的问题，甚至超出三！双方打斗，身形一闪，模糊至极，一晃便到了万丈高空。

    东方白在底下观看，没有及时离开。

    他虽插不上手，但也想是否可以借机会帮助一下黑白双怪。

    正在这时，魏其左大声喊道：“东方白，你也一起来吧，让本盟主一起送你们上路。”

    好狂妄！明显看不起两人啊！此时还让东方白上，不是藐视又是什么？

    其实在他的打算中，就是要一锅端了三人。

    话都说到这个份上了，谁都以为东方白会上，然而却没有。

    自己上去干嘛？

    知道明明打不过，还撞南墙，不是煞笔就是傻帽。

    这种事，东方白不会干！三人在空中打的如火如荼，激烈非常，影响到了千万里。

    雷声阵阵，风起云涌，狂风大作。

    灵气肆意，杀伤力极大。

    好似整个青天都要被他们打破，撕裂……今天东方白算是见识了顶级强者的威力，自叹不如。

    单单发挥出来的威力，就不是东方白目前能比拟的。

    太强了！前几天与黑袍老者比试，尚且可以周旋一番，现在看来对方还是留手了，压制了自身的实力。

    不然自己绝不可能与其过上百招以上！东方白立于地面，抬头相望，别人或许看不到上面的情况，他看的清清楚楚。

    不时的落下强横的灵气，让他不停的闪躲。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    此类声音不绝于耳，震耳欲聋。

    想对比魏其左，黑白双怪合力还是弱了一筹。

    虽然胜负暂时未分，但不出意外，结果基本已定。

    

