 小七哭了，眼泪稀里糊涂的，幸亏帐篷周围事先被鬼丫头布下了隔音结界，否则她足以媲美叶小川昨晚那“天籁”般的歌声的哭嚎，还不让营地再度炸营？

她从没有见过如此丑的女人。

也从没有想过一个女人变成这样，是哪来的勇气继续活下去的。

整张脸都歪了，皮肤比太古神树的树皮还要扭曲，呈现出青黑色。

这还是能看到的脸，衣裳下的整具身体都是这样。

小七一边哭，一边道：“不够啊，不够啊……”鬼丫头道：“什么不够？”

小七抹着眼泪道：“天露生肌水不够啊！花和尚说阿香大哥姐被重度烧伤，我以为也没什么大不了的，可这哪是重度烧伤啊，这是……这是脱胎换骨的重度烧伤啊，咱们这几个月炼制的神水根本不够。

而且我们的天露生肌水，配以多种辅助灵药，也不太可能治好她啊，这种程度的烧伤疤痕，想要彻底恢复，需要另外一味灵药才行。”

鬼丫头道：“什么？”

小七道：“生命之水！我们的天露生肌水，只是针对疤痕，阿香大哥姐整张脸都变形了，想要彻底矫正治愈，几乎是要挫骨削皮，如果没有生命之水强大的再生灵力，就算治好了，也是一张嘴歪眼邪的脸！谁这么狠心啊，多么漂亮的一个脸蛋，怎么烧成了这个样子啊！呜呜……”小七又哭了，这次好像不是吓哭的，而是伤心。

阿香眼中的光彩渐渐的消失了。

她的希望似乎都在这一瞬间破灭了。

“生命之水？”

鬼丫头摸着下巴道：“你是说，传说中万象盘凝聚的生命之水？”

小七点头，道：“我师父曾经和我说过，生命之水蕴含着极为澎湃的生命之力，三界之中只有两种神物能凝聚生命之水，一种是生命之花的花蕊，一种是天地初开前便已经存在的万象盘。

生命之花你应该知道的啊，你杨招娣姨娘以前的法宝冰心奇花，就是由生命之花炼制而成，生命之花三千年才会盛开一次，盛开在深夜，黎明时就会枯萎凋谢，在凋谢前的那两个时辰内花蕊内能凝聚六到十滴纯净的露水，那就是生命之水。

万象盘则是每百年凝聚一滴。

如果有五滴生命之水，就能彻底治愈阿香大哥姐，让她恢复原本的样貌。

可是这生命之水三界难求，别说是五滴，一滴都难啊。”

鬼丫头瞧见阿香很是失望，便道：“阿香大哥姐，你也不必失望，生命之水并不是找不到，我倒是知道哪里能找到生命之水。”

阿香道：“你知道？”

鬼丫头点头，道：“距今一万六千年前，我和爹爹曾经来人间游玩，当时在北疆异族紫精灵的部落，见到过万象盘与生命之水，如果北疆紫精灵族还没有灭绝，那就一定还保管着万象盘，咱们先把你的疤痕治好，等离开了这里，咱们再去北疆，以咱们的身份，向紫精灵求几滴神水不在话下。”

叶小川现在没空去在意阿香整容的情况，他现在面对着八堂会审。

正魔各派与散修的精英弟子，都在找他的茬。

本来大家找茬的对象不是他，而是曾经非法倒卖藏宝图的百里鸢等人，百里鸢他们忒不讲义气，前几天就对外发了公告，说地图是真是假，他们也不清楚，他们只是集资了十万两银子，从封于彦那里购得地图，然后又临摹倒卖，自己也是受害者，封于彦与叶小川才是中饱私囊，大发横财的元凶。

有从封于彦那里买来地图的傻瓜，拿出来和百里鸢等人倒卖的地图一对比，果然一模一样，于是大家就将矛头指向了叶小川，一直在这里等待了两天，昨晚才等来了叶小川一行人，结果昨晚叶小川一到营地，就宣布与他也没关系。

今天被鬼丫头与小七公主一通搅和，大家也没机会继续询问，现在可算是逮住了叶小川，将他押解到一堆很大的篝火前。

叶小川看着眼前的这些人，心中苦笑，都是各派的精英弟子，苍云门弟子一共就十来个，根本罩不住场面。

他道：“我知道你们找我有啥事，我再重申一边昨晚的话，死泽的内泽是绝对存在空虚洞府的，这一点我敢拍着胸脯对你们所有人保证。”

封天穹道：“那地图呢？”

叶小川道：“地图又不是我卖的，谁卖的你找谁售后三包啊。

散了，散了。”

众人自然不会轻易放过叶小川，拽着他不肯让他离开。

叶小川很无奈，道：“封于彦这个家伙虽然自大，但他号称剑神，也不至于骗人，地图多半是真的。”

五毒门青衍道：“不可能，咱们手中的地图都是一模一样的，根据地图所示，我们的人已经在太古神树附近找了许久，除了地图上的这棵太古神树，地图上其他的标识全部是假的，这件事一定与你有关系，你将我们这些人都弄到死泽内，到底有什么阴谋？”

这话就有点撕破脸的意思了。

本来大家还给叶小川与苍云门的面子，青衍的话一出来，不少门派的精英弟子都开始质问叶小川。

叶小川不断的解释，可是一个人就算张八张嘴也说不过几十号人啊，很快他的辩解就被质疑声淹没了下去。

没法子，只好道：“都别吵，我叶小川光明磊落，哪里有什么阴谋啊。

你们都说地图是假的，都说是我叶小川策划的一切将你们坑到死泽来的，你们有证据吗？

没证据再乱说话，我就告你们诽谤啊！”

短暂的安静之后，众人又开始指着叶小川质问，幸亏身边有冷宗圣、赵无极、六戒、戒色这四个大高个顶着，否则肯定某人肯定会被愤怒的人群撕成碎片的。

叶小川看局面有点失控，大声的道：“那八句偈语！那八句偈语是关键！地图没错！只是你们没解开那八句偈语！只有解开了那八句题跋偈语，才有可能找到空虚洞府！”

叶小川的这番话，让乱糟糟的场面再度安静了下来。

 