
　　“该死的狗奴才！你知道云儿走了后，本王这些日子是怎么过的吗？”

　　“我吃什么都味同嚼蜡，我做任何事情，都提不起兴趣，走到哪里，满脑子里都是跟她在一起的那些画面。”

　　“她走后，我没有睡过一个好觉,我每天晚上都会做噩梦。”

　　“我梦见她浑身是血在地上爬，梦见她伸长手向我求救，我却一把撇开她走了。”

　　“我梦见她含着泪光泣诉我的欺骗，我的无情，我梦见她站在燃烧的大火中，满眼仇恨地看着我同,骂我是骗子,哭诉我负了她。”

　　宫明渊越说越气，最后,狠狠地拽住王公公的衣领，像疯了一般，一拳又一拳地轰向了他。

　　“狗奴才，你知道，每当这个时候，我这心里有多痛吗？有多难受吗？”

　　“她好容易活着回来了，我让你去请她，是让你去求她，不是让你她命令她，不是让你去将她推得更远，不是让你去让她更恨我！”

　　郭北冷眼旁观。

　　王爷这些日子，看似跟个正常人一样，他却十分清楚，王爷过得有多煎熬。

　　作为府中的大总管，王公公完全没有察觉主子的情况也就算了，还敢如此乱来，活该被打死。

　　如今,让王爷好好发泄一下也好，免得憋坏了身子。

　　“主子……对不起！是奴才的错，奴才知错了，奴才这就去求夫人，跪下来求夫人回来，只要夫人肯回来，要打要骂都随便她。”

　　王公公身上很痛，也很狼狈，但是他已经顾不得这些了，不停地哭求着。

　　“不是夫人，是王妃，她是本王八台大轿娶进门的王妃！”

　　宫明渊终于打累了，一把将他甩开，瘫坐在椅子上，大口大口地喘着粗气。

　　郭北上前，倒了一杯茶放到他手边。

　　王公公现在哪怕反驳什么，赶紧跪地磕头：“是，是王妃，是王妃,奴才叫错了，奴才该死。”

　　喝了茶后,宫明渊渐渐冷静下来。

　　“你是该死。”

　　“主子！”王公公满脸哀求地望着他。

　　宫明渊却摇了摇头。

　　“就算本王想放你一马，太子殿下也不会放过你的，看在以往的情分上，本王给你留个全尸，你自己了断吧！”

　　“主子！”王公公如坠深渊。

　　宫明渊冷酷地看着他：“你千不该，万不该，那样对待她。”

　　“以往在府中，你应该在背地里，也对她很不恭敬吧！”

　　是他的错，竟然没有早些发现这些。

　　难怪她在狱中时，表现得对王府下分厌恶，对他十分地不屑。

　　“主子，您……您保重，奴才……奴才以后不能陪在您身边了，奴才……”

　　王公公知道，今天这一劫，自己是过不去了。

　　脸色灰白地站了起来，准备去抽郭护卫的刀。

　　宫明渊神色顿了顿，转过了头，

　　“郭北，打一百大板，如果活着，就扔出府去，如果死了，那也是他的命。”23sK.com

　　“是。”郭北领命上前，拽住了腿软的王公公。

　　他们不知道的是，就在同一个饭馆，云渺正在其中一个包厢内吃着午餐。

　　也将刚才的那一幕幕都看在了眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第758章 太子想，孤好像有点变态（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 