    一个人性格可以不好，但心不坏也不会算量个坏人，但一个人内心都是恶毒的，那么这个人肯定就不是什么善良之辈。

    汪晴晴就是这么一个恶毒的人，嘴上会这么说，心里肯定想过这么做，当初在雪场如果知道她的身份，会不会真的想撞死她？

    宋绾绾莫名的有些恶寒起来，真的不该在汪家留下来。

    “怎么，害怕了吗？宋绾绾，你也就这么点能耐，这么点胆子，还想在汪家呆着，我会让你自己滚出汪家的。”汪晴晴恶狠狠的说着。

    这到底还是在汪家，有一个十分明事理的汪老爷子在，宋绾绾反倒不再害怕了，汪晴晴这丫头疯起来可能真的容易失去理智，但在汪家应该兴不起什么大风浪来的。

    “你以为我不想离开汪宅，不过汪爷爷热情让我们多留几天，既然是盛情难却，我们自然不会拒绝汪爷爷的邀请在这里留宿几天，如果汪小姐看不贯的话，你可以去和汪爷爷提议，如果他让我们现在离开，我们立马就走。”宋绾绾神色平静，十分笃定的看着她。

    就是因为她就是太笃定，汪晴晴没有胆子去找汪爷爷告这个状的，这样子去告状的话，只会让汪爷爷对汪晴晴更加的不看好。

    “宋绾绾，你是不是料定我不敢去跟爷爷告状？”汪晴晴十爽宋绾绾这种胸有成竹的样子，好像一切她都把握在手上一样。

    “我没有什么想法，反正要去你就去找，我没有什么意见，如果汪小姐没有别的事情，那我就继续堆雪人了。”宋绾绾淡淡的说着，完全就是一副轻松到不行的样子。

    反倒是一副，汪晴晴在这里打扰到他的样子。

    汪晴晴哪里受得了这样子的气，直接冲过来，抓过一旁的铲子直接把宋绾绾堆的雪人给砸个精光。

    宋绾绾一开始是生气的，不过到后来索性由着这位大小姐去发狠发泄脾气，自己站得远远的看着她砸。

    “汪小姐，你可以砸，你想砸多少，我都可以给你堆多少，但是我这个人也是记仇的，你砸坏我堆的，那么就得要给我好好的堆起来才行。”宋绾绾倒是不着急，一脸平静的看着汪晴晴说道。

    “给你堆，呵，宋绾绾你在说什么世纪玩笑，我会给你堆雪人，我就是砸完你的，谁又能说什么？”汪晴晴一脸得意不已，继续砸着宋绾绾的雪人身子。

    圆滚滚的雪球身子，终于被砸个稀碎。

    “我想汪伯伯大概可以为我作主的，他应该和汪爷爷一样，是一个很讲公平，很民主的人。”宋绾绾看着走廊上面的汪振旗，声音极度平静的说着。

    “汪伯伯，下午好。”宋绾绾乖乖的冲着汪振旗打招呼。

    “晴晴，你爷爷让你过来陪陪宋小姐的，你现在在做什么？”汪振旗路过这里，就看到女儿疯了一样的在砸什么雪球，大概是知道了，这个雪球是宋绾绾用来堆雪人用的，结果让汪晴晴砸成这么一个稀巴烂。

    汪晴晴这丫头是越来越过份了，简直可以说是成事不足，败事有余。

    真的是把他这个老父亲的脸丢尽了，让汪振旗在宋绾绾他们的面前都没脸了，这事情要是让老爷子知道，肯定就会生气，还要训他教女无方。

    晴晴这一次简直太乱来了。

    “爸，我没有！”汪晴晴赶紧把铲子丢一旁，完全不承认自己有什么是做错的。

    反正，她就是没有做错！

    错的是宋绾绾这个女人，如果不是她在这里刺激她的话，她哪里会做这么费力气的事情。

    “还说没有，我都看到了，你爷爷让你过来陪宋小姐，他要和陆总聊聊天，你倒是好了，你过来陪宋小姐什么了？拿铲子砸了她堆的雪人，这一会让我怎么跟你爷爷交待，跟陆总怎么解释？你是不是想让我这一张老脸全部丢尽你才开心，对不对？”汪振旗生气的对着女儿吼。

    晴晴这一段时间是真的让他一次又一次把老脸丢光了，这个丫头就不能让他稍微省点心。

    幸好，是他过来看到的，要是让老爷子和陆霆聿过来看到的话，不知道要怎么想晴晴了。

    “爸，我没有，我跟你说，我才不会针对她，都是她先惹我的。”汪晴晴反正打死不承认自己错了。

    汪振旗真的要气的吐血了，直接走到汪晴晴的面前准备好好的教训一下自己这个不懂事的女儿。

    “晴晴，你太让我失望了，你到底有没有一点懂事的，前一个事情还没有好好的道歉，现在又惹一个，赶紧给宋小姐道歉。”汪振旗立马催着女儿跟宋绾绾道歉。

    “爸，凭什么，我又没有做错什么，自从这个宋绾绾出现之后，我是不是做什么都是错的。”汪晴晴大声的质问，反正她就是没有错，尤其是不会跟宋绾绾道歉，要是她跟宋绾绾道歉的话，那不就是证明她承认自己不如宋绾绾了。

    她一个堂堂正正汪家小姐，会输给一个小门小户上不了台面的养女。

    “汪伯伯，能不能听我说两句？”宋绾绾觉得事情发酵的有些严重，赶紧的开口。

    “宋小姐，你说。”汪振旗倒是挺客气的跟宋绾绾说。

    “汪伯伯，我是第一次来雪城，见这么大的雪，亲手堆这么大的雪人，没有经验所以堆的十分的难看，这大概是让汪小姐觉得刷新了她的审美，无法忍受我堆出来这么丑的雪人，才会一急之下拿铲子砸了这雪人的。”宋绾绾语气平静而诚肯，听起来真的像那么一回事一样。

    如果不是知道宋绾绾刚刚的威胁，汪晴晴都会有些相信宋绾绾说的话。

    这个女人是真的心机很重，明着一套，背着又一套。

    “晴晴，是这样吗？”汪振旗半信半疑的看向女儿问。

    汪晴晴要是现在否认的话，那就是承认自己无理取闹，故意砸碎宋绾绾的雪人，但要是承认的话，那就等于是跳进宋绾绾挖的坑里面。

    不管哪一个，汪晴晴觉得自己都不占上风，都会让宋绾绾这个女人坑了。

