    

    藏锋本是在他身后，还在有一句没一句的找着话闲聊，忽然看见他蹲了下去，手指点着剑柄一个人自言自语说了些莫名其妙的话，没等他搞清楚这到底是什么奇妙的术法之时，又见剑灵直接调转了方向，这一瞬，他下意识的抬手按住萧千夜的肩膀，内心有种强烈的直觉——不能让他走，如果这时候不拦住这个人，江陵城、甚至整个东济岛，都会遭遇始料未及的灾难！

    但他这样本能的动作仅仅只持续了数秒钟，又有些犹豫的收了回来，刚才他从剑灵上瞥见一抹清澈的白色灵光，再联想起萧千夜脱口而出叫出的那个名字，他不用猜都能意识到是濮城出了变故。

    难怪他会放心让云潇一人留下，原来是有这么奇妙的联络方式。

    他也回头望了一眼，不知海的对面到底都发生了什么骇人听闻的事。

    迟疑再三，他的目光在萧千夜背后意味深长地一转，还是心一横直言问道：“云姑娘出什么事了吗？”

    “我得回濮城找她。”萧千夜一秒也没有停顿，焦急之色毫不掩饰的展露在脸上，藏锋心下一沉，立即追问，“回濮城？那江陵怎么办？”

    萧千夜俨然已经听不去其它的话，想起云潇的嘱托，用力闭眼在心底连续喊了帝仲几次，其实自上天界那一场混战之后，两人都是保持着精疲力竭的状态长时间高负荷的强撑着精神，好在意外得到龙血珠的力量，他终于能明显感觉到这么久以来的疲惫和负担缓和了不少，但是自赦生道一战过后，帝仲反而是一言不发的保持着神眠之术，那分明不是想要休息，只是因为云潇不知道和他说了什么，把他惹得大为不快，索性眼不见心不烦，选择了神眠。

    帝仲曾经说过，神眠之术只能被上天界独有的力量唤醒，但他从来没有尝试过主动去唤醒那个人。

    萧千夜深吸一口气，不得不强行催动自己并不擅长的术法试图将共存的意识唤醒，那些黑金色的神力从他身体里逼出，又针扎一般重新刺了回去，直到整个人因疼痛难耐情不自禁的剧烈一颤，一个光球从胸口飞出落在他眼前，那样静谧的白光虽然清淡，却一瞬间就映照着脚下幽深的海水一起透出迷离的光。

    藏锋的瞳孔映着这抹光，屏息凝神的看着，他的视线看不清光球内部到底有什么东西，但是能感觉到一种强悍的力量，似风似水，卷过脸颊。

    “你就只会用这么蠢的方法把我喊起来？”帝仲紧蹙着眉峰，在意识清醒的一刹微微抬手，指尖的神力游走而出拂过他身上的细细的伤口，帮着愈合，再想起赦生道的时候云潇也是用身体直接阻拦寄灵的进攻，终于还是忍不住脸色一沉，劈头盖面的骂道，“你们两个是不是都只会这么蠢的方法！？非要把自己搞的伤痕累累气死我才行？”

    话音刚落，帝仲就已经从共存的意识中知道发生了什么，他抬起头，默默地望向了高空，厚厚的云层遮住了视线，北斗七星的位置掩藏在寂静无声的夜幕之下，扑朔迷离。

    “你醒了！”萧千夜又惊又喜，帝仲只是沉默了一瞬，一弹指，一道光芒从指尖绽放，直接将天空的乌云全部散去，再收指，又是一道光芒掠过海面，顿时整个遥海如光洁的镜面，将天空的所有大星之影倒映其中，他从光球中神裂而出，一步踩在海面上，脚尖连续轻点，让北斗的位置逐一变得光彩夺目。

    藏锋目不转睛的看着这个忽然出现的怪人，他的身躯映着月光，皎洁的光直接穿过了他，竟然像个半透明的鬼魂！

    帝仲并没有看向剑灵上的两个人，他的目光快速掠过脚下的浩瀚星影，十指快速捏动，又冷静的回道：“术法不是我所长，修罗骨的位置还需要一点时间来推算，你现在立刻赶去江陵城，一有结果我会通知你。”

    “要多久？”萧千夜着急的询问，帝仲想了想，接道，“天亮之前应该就会有结果，趁着这点时间，你们抓紧过去……”

    “我得回濮城。”萧千夜一口拒绝，担心的望向海的对面，帝仲顿了顿，半晌才从海面轻轻一跃到剑灵面前，轻点着沥空剑，低道：“潇儿，你还清醒么？”

    沥空剑安安静静，没有给出任何回应，这样的安静让两人心中同时一紧，帝仲面容一沉，低道：“之前已经有十二座城被修罗骨吞噬，她强行插手濮城之事，势必会让之前那数百万的恶灵逃脱，她虽是不死之身，一个人独挡那种数量的恶灵，实在是乱来！”

    萧千夜一惊，就在他急不可耐的想回头之时，反而是被帝仲毫不留情的直接拦下，又抬手指了指身后一直沉默不语的藏锋，严厉的说道：“她是为了不让这部分的力量一并被江陵那最后一根修罗骨吸食才会冒险阻止，否则恶灵之力积累到千万人，再致使破军爆发的话，后果不堪设想，你要是不想管江陵的危机一开始就不要答应人家，现在走到半路了你要回头？那岂不是既救不了江陵，还浪费潇儿一番苦心，你听好，我去濮城找她，你立刻去江陵。”

    “你去找她？”萧千夜迟疑了一下，眼眸变幻着。

    帝仲并不回避他那双充满了敌意的眼睛，只是自己静静的笑了一下，笑容里蕴藏着让人看不懂的情绪，他的声音也是清淡到宛如空灵：“是的，我去找她。”

    也许是对这句话有些意外，萧千夜一时间竟回不过神来，直到帝仲自己也呆了一瞬，又莫名问道：“你不想我去找她？”

    说完这一句，他又沉默着低下头去，彷佛也不知道还能再说什么。

    赦生道那次情绪失控之后，他的内心似乎也有了一些不易察觉的微妙转变。

    原来他失去的，不仅仅是昆仑山巅的小姑娘，还有万年前擦肩而过的，那团炽热的火。

    他原以为自己可以口是心非的放下这一切，却在这样彻底的失去面前，终于感到了一股不甘、不愿和不舍。

    两人同时沉默，又同时抬眼心照不宣的对视了一眼，立即从气氛中感觉到一股莫名的火药味，藏锋若有所思的拖着下腮，似乎一下子就从箭弩拔张的氛围中意识到了什么极其复杂的东西，忍不住抿唇笑起。

    这是萧千夜第一次感觉共存的这个人变得神秘莫测，眼神黯然地争辩了一句：“不，我算不出北斗的位置，我去找她，你去江陵。”

    “呵……”帝仲打断他的话，觉得格外好笑，虽然摇着头，但是眼神和语气都没有变化，“我问你，一个拥有着‘不死’之能的心爱之人，和数百万、甚至数千万无辜的陌生人，你会如何选择？”

    这样的问题让萧千夜的心猛烈一颤，没等他回答，帝仲已经抢了话，淡淡回道：“你会犹豫一秒，但是我，我一秒都不会犹豫，这就是你和我的区别，也是普通人、和上天界的区别。”

    萧千夜没有接话，上天界在他的印象里代表着冷漠、薄情、残酷和虚无，但自从遇到帝仲以来，他却在这个人身上感到了另一种深情、和蔼、刚正和温柔，唯有这一次，帝仲忽然问出了这个让他完全想不到的问题，然后毫不犹豫的给了他一个预料之中的回答，仿佛是在提醒他，无论他现在是否和自己共存，他都依然是上天界的人。

    “上天界见过无数流岛碎裂坠天，我可不在乎一座东济岛的存亡，当然你要是执意和我同行也不要紧，反正答应帮助东济岛的人是你，又不是我。”帝仲的眼里掠过一丝复杂的神色，虽然只是看似淡淡的说着话，余光却一直在盯着他面上瞬息万变的情绪，又直接点足掠起，透明的躯体中心凝聚出光化之术，像一颗白色流星朝着濮城方向飞速坠落。

    在他离开之后，遥海如镜的水面一瞬恢复波澜，藏锋紧张的握着拳，内心也好像掀起了巨浪，听到那样轻慢无所谓的话，脸色自然是情不自禁白了一下，但他还是迅速冷静下来，看着帝仲消失的方向，忽然莫名其妙的说道：“你要是现在选择回去找云姑娘，我……我也不会阻拦。”

    说完这句话，藏锋就有些后悔的瘪瘪嘴，想再说些什么挽留一下，又完全找不到合适的理由，只能尴尬的咧咧嘴，索性沉默了下去。

    “去江陵。”萧千夜回头看着他，藏锋有些不敢相信，脱口重复：“去江陵？”

    “嗯。”萧千夜点点头，重新弯腰碰了碰沥空剑，终于镇定的道，“在出发之前我就和她说好了，我应该相信她……也不能让她的努力白费。”

    “可是……”藏锋张了张嘴，终究不敢再问下去。

    “他能保护好阿潇，至少这一点……我从来没有怀疑过。”萧千夜脸色微微一变，强笑，逼着自己找了个冠冕堂皇的借口，然后立即重新稳定住剑灵的方向，和帝仲的光影背道而驰，继续带着藏锋前往江陵城。

    藏锋也无法判断他这句话到底是真心还是假意，只是心中一块巨石终于落地。        

