    “没有想到这里面竟然什么人都不进来，看来这一次地下拳击？

    擂台的素质也没有高到哪里去。”

    坐在陈友好身边的一名男子脸上露出了不屑的神情，他上下打量着陈友好，微微的摇了摇头。

    “这位兄弟有什么不对的吗？”

    陈友好笑了笑。

    “你应该是来这里参加打拳的拳击手吧，看你的穿着也不像是什么有钱的人，不过自己有什么样的实力不清楚吗？

    这里可不是随随便便的人就能够进来的，看到打败对手赢得胜利的那个叫做克西的人吗？

    那个是我花大价钱搞来。

    的拳击手，你要是能够战胜他的话，那么我就给你1,000万。”

    看到此人脸上这无比自信的神情，陈友好和陈老爷子互相看了一眼，林生露出了完美的笑容。

    对于陈友好他们来说，1,000万并不算是什么高昂的价格，但是能够教训一下这些不知天高地厚的人也算是不错    随后陈老爷子对着一旁的服务人员点了点头，此人立刻向着后台的方向走了过去，陈友好也紧随其后的跟了上来。

    “接下来有一名挑战者，对克西发出了挑战，让我们期待下一场比赛。”

    当陈友好战胜擂台的时候，之前看不起陈友好的人，脸上露出了高傲的神。

    情，他将头看向了陈老爷子冷哼的一声说道。

    “老爷子虽然我不知道你差不差这1,000万，但是随随便便把这1,000万拿出来就这么打水漂，是不是有些不太好啊？”

    很显然这个人是并不认识陈老爷子的，不过这也难怪，陈老爷子虽然是辉煌集团的董事长，但是因为特殊的身份，所以关于他的消息都不会轻易的暴露在普罗大众的视野之内，就算是商业之中的人，能够认识陈老爷子的人也都是少之又少。

    “我的确是不差这1,000万，但是你能不能够拿得出来，那就另当别论了。”

    陈老爷子的脸上露出了无比自信的神情。

    毕竟如今陈友好是一名修炼者，而对方仅仅是一名普通人。

    不管对方将自己的力量修炼到什么样的程度，都不会是修炼者的对手。

    当陈友好站上擂台的时候，那些观众的脸上全部都露出了不屑的身体，不过这也难怪，在这种地下擂台的比赛之中，只有那些身体强壮的外种人才会被信任，因为在种族天赋上面，。

    他们的确要比黄种人的身体素质好一些    尤其陈友好看起来又不像是那种非常强壮的存在，自然不会有人去给他压住，一时之间陈友好身上的赔率虽然达到了一赔20，而对方身上的赔率却仅仅是一赔二。

    “你去给那个新上来的人在他的身上给我压100万。”

    人群之中，一名青年看了看陈友好，脸上的神情变得严肃起来，站在青年身旁的老者微微的愣了一下，但却没有任何的质疑直接走到了压住的旁边，在陈友好的身上下注了100万。

    “刚刚下注的人是谁？

    竟然有这么大的胆量。”

    “难道你没有听说过吗？

    他可是王家的大少爷。”

    “是来自于京都之中的那个王氏家族吗？”

    “不然的话，你以为是谁，这个世界上又有几个人能够被称之为王家的大少爷。”

    …………    ………    下面的观众在窃窃私语的讨论中，而他们所说的话的内容根本就没有逃过陈友好的耳朵，陈友好听得一清二楚。

    “没想到王氏家族的大少爷竟然也会有这样的兴趣，看来这地下拳击擂台的确是非常吸引人。”

    “你的实力根本就不是我的对手，如果你自己跳下了一排的话，我保证不会对你动手。”

    克西的脸上露出了一丝高傲的神情，如果单听这句话的话，还会以为克西有一些强者的尊严，但是看他脸上的表情就知道只是单纯的在嘲笑陈友好而已。

    “难道你还对我们报以东亚病夫的态度吗？

    原本是没打算对你下太狠的手，既然你是如此的态度，那么就不要怪我们手下无情。”

    陈友好微微地皱了皱眉头，简单的活动了一下自己的手脚，这种热身运动再克西的眼中，看来无异于是老年的广播体操。

    可惜也没有着急动手，对于这样的敌人，如果抢先动手的话，传出去会被人看不起。

    “来呗，我让你先动手。”

    陈友好对着克西张的战场，这样国际通用的挑衅动作，完完全全的激怒了克星克星，是学泰拳出身这样的战斗方式，以杀伤力强大而闻名世界，所以一般学习泰拳的人尤其是泰拳高手，脾气也都不大好。

    “既然你早死的话，那就别怪我手下无情了。”

    克西大吼了一声，极快的速度向着陈友好冲了过来，利用冲击力的力量来提升自己的战斗力，这也是在战斗之中经常会使用的招式，而克西能够在如此短的距离之中爆发出这样强大的速度，足以证明他身体爆发力的强悍。

    在距离陈友好三步远的时候，直接起跳，用膝盖向着陈友好的胸口撞击着过去，这也是克西的必杀招式之一，可惜曾经凭借着这样的招式，不止一次的撞碎过敌人的心脏。

    这一次克星直接使用出这种招式来足以表明他心中的愤怒，而克西的拥有者也笑着摇了摇头，故意做出可惜的样子，叹息了一声。

    “没想到这么年轻在第1场比赛之中就要死去了，不过这也没有办法，谁让你看不起他了。”

    可是接下来所发生的一切震惊了在场的众人，陈友好鼓动破碎的声音他们并没有听到，反而是克西直接摔倒在地上。

    克西脸色痛苦的捂着自己右膝的膝盖，那样子仿佛他撞击的并不是一个人，而是一块钢板一样。

    “这怎么可能？”

    克西的主人倒吸了一口凉气，下意识的站起身来瞪大的眼睛，如同见了鬼似的。

    “你就只有这点实力吗？

    还真是有个无聊的，如果你有力量的话，我劝你还是自己爬下擂台的比较好。

    这样我也不会对你做出其他的动作。”

    

