    第93章 十二至强仙体，无上筑基宝物阳元液

    九大天书之一的体书！

    这不就是某逼王丢了一头羊之后用几万年的时间寻来的宝贝吗！

    我竟然签到这么个有逼格的东西。

    难道是要我也成为逼王的节奏。

    对于装比，吴云其实是乐于接受的的，毕竟是人都有一颗人前显圣的心。

    体书中的信息已经降临他的脑海。

    与以往繁奥复杂的功法不同，这一次《体书》只有六个字！

    这六字分别为：

    阴阳、刚柔、清浑！

    虽然《体书》只有六个字，但是，在某一世界，它却演化出了那个世界所有生灵体质的终极奥义！

    蕴含了至强的十二仙体！

    《体书》六字，如果修练到了终极，每一个字会产生两种仙体，而且是两种不同的仙体。

    阴：吞天魔体，虚无体。

    阳：昼天体，太阳体。

    刚：金刚不灭体，怒仙霸体。

    柔：长生体，圣泉体。

    清：无垢体，飞仙体。

    浑：破穹斧体，镇狱神体。

    虽然只是六个字，但每个字中都蕴含着无穷的奥义。

    这六个字是生于混沌之中，每个人都能从中有不同的感悟。

    十二仙体是代表这字的最终奥义，这个成就极难达成，不过只要修炼，都能有所成就，再差也可以修炼成后天体。

    再往上就是四十八先天体，二十四皇体，十八圣体！

    这些体质都无比的强大，放到天玄大陆，哪怕是一般的后天体，也能够混的风生水起！

    短短的刹那间，《体书》就在吴云的脑海中过滤了一遍。

    “大哥，你快看！”

    林动的喊声将吴云拉回了现实。

    此刻还在迷雾森林中，危机并没有解除。

    吴云赶快打量起四周的情况，刚才躲过诡异虫群的攻击，现在不知道又会是什么情况。

    一道金色的能量屏障挡住了他们的去路。

    透过那屏障，能够看到其里面金光灿灿，一个奇异的水潭就在里面，潭中不是一般的水，而是金色的汁液。

    而他们所处的位置，就如同当初在古墓府时候，最外围的屏障和内围的阵法之间。

    就是细胞壁和细胞膜的间隙！

    那些外围的虫子，都附着在第一层能量壁障之外。

    他们暂时是安全了，但是却被夹在中间，进退两难。

    再看聚灵符文，此刻已经不是漩涡那么简单，而是在符文之上凝聚出了一滴滴金色的液体。

    这液体之中，蕴含了极为强大的阳元之力。

    “没法退了，我们进去看看！”

    “小心一点，可能随时都会有危险！”

    吴云提醒着，然后准备破开这第二层能量护障。

    这里的能量护障比之古墓府的还要强大太多，可能涅槃境的强者也不一定能够破开。

    不过，这对吴云来说并不是什么难事。

    术业有专攻。

    不管多么强大的屏障，在他手中的符文面前都不是事儿。

    原始分界符文，就是专门针对这种能量屏障。

    吴云精神力凝聚出原始分界符文，然后将符文径直的插入屏障之中，强势的破开这一层能量薄膜。

    一股极为温暖，如同太阳光一般和煦的气息从那来破开的薄膜裂缝口喷涌而出。

    见到这股金色的能量，外围的虫子们疯狂的冲击过来，想要吞噬这份温暖。

    “走，进去！”

    二人二虎从裂缝中钻了进去。

    吴云立刻将分界符文解散，顿时那被破开的能量薄膜又重新合拢如初。

    金色能量护障的空间并不大，一进入，他们就感受到了暖洋洋的感觉。那种舒适之感，无法用言语来形容。

    让人不自觉就像徜徉在其中！

    不过，他们并没有放松下来，能被这些黑色甲虫包围的地方，必定有不同寻常之处。

    而且刚才的这能量护障不完全是天然形成，有人为的痕迹。

    这里是未知的。

    因为在吴云直到的剧情中，并没有这么一个地方。

    他们的精神力疯狂的扫过四周，每一个角落都没有放过。

    除了那个黄金一般的水潭之外，此地空旷，并无其他妖兽。

    他们没有感受到任何危险的气息。

    吴云走向了潭边，林动紧随其后，二虎也已经落地，变回本体的模样。

    “这潭水好神奇，竟然算是金色的液体！”林动最先感叹道。

    相对于林动没有见识的，卧槽式的感叹，小貂明显就更博闻广识一些，

    “阳气化液，都是阳元，整整一个阳元潭，好大的手笔！”

    “阳元潭？”

    小貂：“是的，这些就是最为浓郁，最为精纯阳气能量，和雷劫液是类似的道理，雷劫液是雷霆之力消除了狂暴之力后化作的液体，而这阳元同样是太阳之力净化了灼热之后，形成的最温和的能量！”

    “我知道迷雾森林形成的原因了，从外面看，此地常年被迷雾笼罩，寒气逼人，充满了阴冷的气息。

    一切都是因为这个阳元潭，它把整个迷雾森林的阳气都聚拢到了这里。

    能形成这么大的一个阳元潭，至少需要上千年时间的积累。

    嘶！到底是什么人？竟然在千年之前就开始布局！”

    小貂一边震撼，叹为观止的讲述着，一边用它那贼眉鼠眼的小眼睛，带着不言而喻的眼神，瞟向吴云。

    带着肯定语气的询问道，

    “大哥，你觉得会是什么人呢？”

    小貂说着这话的同时，心中对大哥的佩服已经不能用五体投地来形容了，大哥留下的手段，远远超出了它的脑袋容量。

    这次可不同于雷源山的刀，这是要等到千年以上，才能有这效果。

    大哥计划之周密，恐怖如斯！

    同时他也明白了，自己为什么一直猜不出大哥是哪一位轮回者大佬，原来是大哥太久远了，是千年之前的大人物。

    然而吴云根本没有注意到小貂的这些小细节。

    他和林动一样，对小貂说的话，感到非常的震惊，这么大的一个阳元潭，经过上千年的布局，对于布置出这一切的大佬，心中只有卧槽牛笔四个字。

    “听你这么一说，真是让人觉得不可思议，我们竟然误打误撞的跑到这么一个地方来，上千年啊，也不知道布置这里的大佬死了没有？”

    吴云心中担心那个大佬会不会还留有其他手段。

    大哥，我不允许你这么说你自己……小貂翻了翻白眼，跟我在这儿装呢，“应该不至于，不然他做这一切干什么，不可能是为他人做嫁衣吧，哪会有这么好的大佬？”

    小貂完全不信，谁会这么无聊，或者说这么伟大，一千年前估计留下这么个机缘，就为了造福陌生的后人。

    吴云：“机缘这东西，谁说的清楚，就像是上次的古墓府，墓府的主人就是助人为乐的一个大好人。

    三弟啊，你不能以你的小貂之心度君子貂之腹，你不是个好东西，不代表所有的貂都不是好东西！”

    “怎么可以诋毁这些无私奉献的古人呢？”

    大哥，这是生我气了吗？我不应该还说他不好！……小貂对吴云的反怼，一点儿也不敢回应。

    “机缘机缘，有缘者得之，现在被我们遇到，就是我们的了！”

    吴云毫无顾忌的道。

    “大哥，这阳元液有什么用呢？”林动好奇的问道。

    “问三弟，三弟应该懂？”

    吴云指了指小貂。

    这阳元液他也是第一次听说，仅仅用精神力探测来看，能量温和浑厚，好处绝对是大大的有，但具体什么好处，他就说不上来了。

    说到阳元液的作用，小貂又精神了，不再纠结大哥是否懂了还装懵。

    因为包括他，现在也很馋这阳元液！

    “阳元液可以说是天底下最好的筑基灵液。

    万物生长，都离不开太阳的力量，这是最温和，也是最强大，最没有后遗症的修炼资源。

    它最大的作用就是弥补先天不足，铸造无上根基。

    能无限改变，提升一个人的体质，使肉身焕然一新，达到最纯净的先天体质的地步。

    对于注重肉身修炼的人来说，阳元液就是最珍贵的宝物，比之雷劫液都不差。

    两者都是提升体质，但是效果方向，有所不同。

    举个例子！

    一棵大树，吸收雷劫液，能够让它更加坚韧，生命力变的更顽强，也就是雷击木的效果，提升的是树木本身的强度。

    而阳元液则是能茁壮它的根须，使它的根须延伸的更深更广，让大树从根本上变得强壮，哪怕是被削去树体，它的根须依然不被毁灭，还能焕发生机。

    它是从根本上增强！

    对于人体也是同样的效果。

    我们现在用阳元液将改变身体，使之达到先天一般，纯净而不带一丝杂质，不仅提升体质的强度，更是能够提升我们的修炼天赋！

    阳元液对于常人常物都有效果，尤其是充满阳刚之气的雄性，效果更甚。

    但是对于像青檀这样体质偏阴的人来说，无疑是毒药！”

    小貂长篇论述下来，终于将阳元液的作用讲的清清楚楚。

    简单概括，这就是不逊色雷劫液的宝物。

    雷劫液的好处他们已经体验过了，可以用美滋滋来形容。

    但是雷劫液只有那么几百滴，小半瓶的量。

    而这里的阳元液，却是整整一个潭！！！

    一个潭啊，一个潭！

    (本章完)

