    第3967章 时之钥的用处

    随着跟红暮的一次次交手，这红暮施展出的剑术玄妙，也被楚风眠逐渐参悟。

    这红暮施展出的剑术，其实并不高深，甚至应该说是无比粗糙的一道剑术，这一道剑术的创造者，甚至可能都不是一位仙帝。

    以楚风眠对于剑道的领悟，参悟这一道剑术，本是应该刹那之间就足以做到的事，但是楚风眠这一次也是耗费了大概半个时辰的时间，才终于参悟出了这一道剑术的玄妙。

    最根本的原因，便是红月纪元武道的特殊性。

    红月纪元的武道，都是源自于红月，因此楚风眠想要参悟这一道剑术，必须是要领悟红月的力量。

    这一道剑术，融入到了剑道古籍之中，只见在剑道古籍之中，化为了一页新的篇章。

    “可惜这红暮，并非是一位剑修，他施展出的这一道剑术，也太过粗糙，没有触及到红月的根本，不然的话，我倒是有机会利用这一道剑术，参悟红月的力量。”

    楚风眠叹息了一声，收起了剑道古籍。

    这红暮懂得的剑术，只有这一道，楚风眠这一次的参悟，也只能到此而已了。

    不过仅仅只是这一道看起来无比粗糙的剑术，融入到了剑道古籍之中，楚风眠都可以清晰的感觉到，剑道古籍的力量，提升了一些。

    楚风眠现在的剑道古籍，在经历了楚风眠跟剑妖圣子分享剑术，彻底的将源自于剑之纪元剑妖祖的剑术完全融入到了剑道古籍之后，剑道古籍的力量，已经是接近到大成的地步了。

    现在剑道古籍的力量，想要在提升一步，都将无比艰难，而如今仅仅只是这样一道粗糙的剑术融入到了剑道古籍中，就令剑道古籍的力量提升如此之大。

    “若是可以在多参悟一些源自于其他纪元，甚至是一些无比古老纪元中的剑术……”

    楚风眠感受到剑道古籍的变化，突然眼前一亮。

    像是许多古老纪元，诞生自神通纪元之前的纪元中，都有可能流传着剑术，只是因为被虚无破灭大劫所毁灭，导致无法流传到这一个纪元之中。

    本来想要得到这些剑术，几乎是没有任何的可能的。

    但是现在随着楚风眠得到的时之钥。

    这一切的不可能，似乎都将变成可能。

    时之钥的力量，可以打开时间长河，召唤出来自于各个纪元之中曾经存在过的强者，而那些强者，哪怕是没有任何的意识，只要是存在这战斗的本能，楚风眠也都可以在与他们的战斗之中，参悟出他们的剑术来。

    尤其是像是这红暮，甚至都不是一位剑修，他懂得的，只是红月纪元之中，一些极为浅薄的剑术，都令楚风眠这一次受益匪浅。

    那么下一次楚风眠若是可以召唤出一名其他纪元的剑修强者来，得到了对方的全部剑术，那么对于楚风眠的提升，无异于是再一次跟剑妖圣子分享剑术。

    剑道古籍，是楚风眠现在一身剑道的凝聚，剑道古籍的力量越强，楚风眠的实力也将越强。

    利用时之钥，召唤出一些古老纪元之中的剑修强者，足以令楚风眠剑道古籍提升速度，完全上一个新的台阶。

    楚风眠一开始，都没有想到这一点。

    这一次从红暮身上尝试之后，楚风眠才意外的发现，这时之钥带给楚风眠的好处，只怕是要比起他想象的，还要更大。

    “现在时之钥的力量已经耗尽了，必须是要搜集更多的强者血肉，才可以举行血祭仙兵的意识，来恢复时之钥的力量。”

    楚风眠目光一凝。

    “不过现在，各方应该都在搜寻这时之钥的下落，所以这件事，我不能够是交给任何人做，免得将时之钥的消息，泄露出去，看来只能够是我自己去搜集了。”

    楚风眠心神一动，便是再度收起了时之钥，将时之钥继续封存在他随身空间的最深层。

    这一次血祭仙兵，已经是耗尽了楚风眠身上积攒的强者血肉，所以在楚风眠再度搜集其一次血祭仙兵的材料之前，这时之钥是没有在动用的机会了。

    在收起了时之钥后。

    楚风眠的目光，看向面前的那红暮。

    这红暮本就是一道投影。

    如今随着跟楚风眠的交手，红暮的力量也是已经几近耗尽了，开始呈现出了一种接近虚幻的状态。

    楚风眠随时一挥，这红暮的力量便是彻底散去了，不留下任何一点点的痕迹。

    时之钥最大的能力，其实便是召唤出时间长河之中的强者，为他而战，不过若是这样做，必定会暴露时之钥的存在。

    楚风眠清理掉了红暮的一切痕迹，免得被人发现，做完这一切后，楚风眠才缓缓的起身。

    “接下来，就是关于我自身的境界……”

    楚风眠眼神之中，闪过几分决断之色。

    他现在的境界，依然是卡在仙尊的境界上，迟迟无法突破。

    因为天道的干涉，导致楚风眠无法凝聚出他自己的小千世界之中。

    而这，也令楚风眠便是无法成为仙帝，导致不管是他参悟的法则再多，他也无法将其完全转变为自己的实力来。

    这件事，已经是成为了楚风眠现在心头，最麻烦的一件事了。

    本来楚风眠还没有那么着急。

    但是这一次太初之地一行，楚风眠的实力暴涨，在加上他招惹上了天衍界王，万道圣子，更重要的一点是，楚风眠得到的时之钥。

    不管是与天衍界王，万道圣子等人对抗，还是想要保住这时之钥，都是必须有着足够的实力。

    而楚风眠实力最为薄弱的部分，自然就是他现在境界了，若不是因为境界太低，楚风眠现在的实力，绝不会弱于天衍界王，万道圣子。

    这一次进入太初之地，楚风眠也是有着想要从太初之地中，得到一些神通之道，来转修神通之道的想法。

    而这个目的，楚风眠也已经是成功了。

    在太初之地中，楚风眠除了时之钥外，最大的收获，就是得到了那四座封渊碑。

    (本章完)

