    

    第一百七十章罗通前来，寺卿叫苦

    “陛下，您不能走，不能走啊！”

    “老臣是冤枉的，是冤枉的啊！”

    李世民一语定下此事最终的结果，吓得裴矩和王珪两人大惊失色，趴在地上嚎啕大哭。

    但李世民心意已决，说完便转身离开大殿，任由两人哭闹而不管。

    当然，得到命令的禁卫军，此刻也迈步进入大殿，将裴矩和王珪两人身上的官服，官帽全部脱下。

    寒冷的冬季，脱出了外衣，两人又是上了年纪之人，顿时冷的瑟瑟发抖。

    罗通见状淡然一笑，走到两人身前说道：“两位，希望你们能在大理寺内好好活下去！

    就是不知道以两位的年纪和身体，是否能挨过这个冬天，哈哈哈哈～”

    说完，罗通仰天大笑，双手负背转身离去。

    长久以来的布局，终于在此刻得到了回报。

    只要裴矩和王珪两人官职被撤销，接下来，他有很多办法让对方身败名裂。

    今天他在朝堂上的目的已经达到，早点离开也能让裴矩和王珪两人早点被押入大理寺大牢。

    而秦琼，程咬金和尉迟恭等人见罗通离去，他们互相对视一眼，也跟在后面离开。

    一出两仪殿，程咬金便放声大笑：“哈哈哈哈，痛快，真是太痛快了！

    能将这两只老狐狸拿下，想必罗成兄弟的在天之灵也能瞑目了。”

    对于当年罗成的死，程咬金等人是耿耿于怀的，只可惜这些年他们一直没有办法找到凶手。

    今天罗通做了他们想做却做不到的事，这让程咬金的心中痛快不已。

    不过，向来谨慎的秦琼却在此刻皱眉道：“别高兴的太早，要是这两人不认罪，而且死咬着那封信是假的，我想陛下也不会拿他们怎么样。

    别忘了，这两人身后都有他们自己的势力，就连陛下也不得不考虑杀了他们的后果。”

    在长安城这么久，秦琼对长安城各大势力的情况知道的很清楚。

    这次罗通虽然拿下了王珪和裴矩，但要如何让对方认罪才是关键！

    就连尉迟恭闻言却脸色一正，连连点头：“不错，这两人都是老狐狸，他们当然知道认罪就代表着杀头。

    为了活命，他们一定会死扛到底。他们若是一直认罪，这件事就会一直悬着。

    万一过了一段时间，陛下的气消了，再加上裴家和王家两大势力联手施压，说不定陛下就会将他们放出来。”

    两人的话，说得程咬金脸上的笑容都没了。

    不过，罗通对此却微微一笑：“三位伯父不用担心，侄儿对此已经早有准备。

    还请诸位先回去，我要前往大理寺一趟。”

    众人闻言对视一眼，他们都知道罗通做事向来都是有计划的，此刻去大理寺，想必也是为了裴矩和王珪。

    “好吧，既然贤侄你有事，那我们就不打扰你了。”

    秦琼点头，一脸正色拍了拍罗通的肩膀：“不过伯父要提醒你，那两人都是老狐狸，不是能简单对付的。

    而且有了上次韦挺的事，他们心中一定会提高警惕。

    另外，大理寺卿会不会让你进入大牢，也难说！

    毕竟之前韦挺就死在和你见面之后，这次裴矩和王珪的身份更加尊贵，我想孙伏迦是不会让你进去的。

    真到那个时候，你就搬出我们三人的名头，我想他一定会给我们这个面子。”

    秦琼和罗成是表兄弟，当年感情深厚，现在有机会为罗成报仇，他自然是要不留余地的支持罗通。

    面对秦琼的叮嘱，罗通点头笑道：“秦伯父放心，这件事侄儿自有计较。”

    和众人打过招呼，罗通才出了皇宫，前往大理寺。

    大理寺位于城北，象征着无上的监察职权！

    大理石门口的两头石狮子，雄伟而立，宛如狮神降世，镇压一切邪恶。

    罗通在门口并未等多久，他便看到大理寺卿孙伏迦带着一队人，押着裴矩和王珪前来。

    坐在轿子里的孙伏迦一脸愁容，他不知道该如何处理罗成的案子，更不知如何应对裴矩和王珪这两尊大神。

    虽然对方已经被撤职，但对方身后的势力和家族都还在，他要是真的将对方得罪了，这个大理寺卿的位置也就到头了！

    可要是他放过了裴矩和王珪，那无疑是得罪了罗通。

    两难的境地，让孙伏迦郁闷不已。

    就在这时，轿子停在了大理寺门口，外面的守卫施礼小声汇报：“大人，清河郡公在门口，似乎在等着您。”

    一听罗通在外面，孙伏迦心中暗暗叫苦。

    他可没有忘记之前韦挺在刑部大牢和罗通见了一面，只好就莫名其妙的自杀了。

    要是现在罗通再次要求单独会见裴矩和王珪，那他是答应还是不答应？

    答应吧，他担心裴矩和王珪会和韦挺一样，忽然自杀。

    那一来，他可负不起这个责任。

    可要是不答应，那他等于现在就得罪了罗通。

    要知道罗通这次可是为父报仇啊，他孙伏迦要是阻拦了罗通，人家罗通能放过他？

    越想越心惊的孙伏迦，只好苦着脸，掀开轿帘子钻了出来。

    “孙大人！”罗通一见他出来，便笑着打招呼。

    孙伏迦不敢怠慢，急忙还礼：“清河郡公！”

    “不知清河郡公一下朝便来此，所为何事啊？”

    人家主动上门，他孙伏迦自然是要先开口的。

    罗通闻言嘴角微扬，伸手朝后面的囚车上一指：“当然是为了此二人而来！

    孙大人，我想单独和他们两人一谈，不知大人可否行个方便？”

    这话一出，孙伏迦的冷汗顿时流了出来。

    罗通真的向他提出这个两难的问题了，怎么办，他要如何回答？

    究竟是答应还是不答应？

    这大冬天的，孙伏迦被罗通一句话，吓得浑身颤抖，竟是不知道该如何回答。

    倒是那囚车内的裴矩和王珪见状大怒，纷纷出言怒斥：

    “罗通，你这无耻小人，你竟敢以权谋私，想要单独与我等见面，好加害我等！”

    “当着众人的面，你竟如此嚣张，难道你不怕此事传到陛下耳朵里，治你的罪吗！”

