    半场结束，中国队落后一球。王永珀和蒿俊闵喘着粗气走下场的时候冷不丁看了一眼“老大”，马上又低下头，招呼也没打，跟狗撵的似的，匆匆跑回了更衣室。

    　　他们忘了，王艾不是来考察的，他是来踢球的。

    　　不过这会儿王艾没空找他们晦气，反正还要在印度呆一个星期呢，你们俩等着的！

    　　更衣室里，贾秀全正在点评，王艾听了一会，心中渐渐明白了，原来国青的弊病根子还在教练上。在切尔西如果比分落后，何塞会在中场拉开战术板就发现的问题紧急做出针对部署。如果时间够，他会首先说对手是怎么攻击我们的，我们的应对哪里出了问题，是跑位不对，还是球员个人技术应用不对，还是配合不对、思路不对，然后告诉大家针对这个问题，我们该怎么调整。说的一清二楚，大家听的明明白白。

    　　然而，此时的贾秀全却正在给大家讲故事，讲他当年在本比赛的故事……

    　　客观的说，作为一个搞了二十多年足球，从踢球到教练贯通的人，经历过类似的场景确实很多，讲解以前他所遇到的人和事是怎么应对的，不能说没用，但与何塞那种建立在数据技术分析基础之上的，富有针对的讲解比起来，实用就差了。就像以前王艾所喷的那样，现在球员要的是你具体告诉大家该怎么做，而不是让大家去血澎湃。

    　　更严重的是，足球技术是在不断进步和变化的。就不说因为商业足球的益繁荣，投资在科学训练上的成本越来越大，人的体素质随着营养结构不断调整而越来越均衡、发达，就说足球本。耐克、阿迪达斯几年就推出一代新球，是保健品那样“七年熬一王八没用了”的换包装骗钱吗？就是骗，人家多少也是有点真材实料的。

    　　现代科学技术的发展在足球领域体现的很全面，如人体工程学告诉你怎么才能发力更大或者更隐蔽、空气动力学告诉你怎么才能让足球飞行的更远或者旋转更大，体育用品公司根据空气动力学、材料学的发展不断去调整足球的材质、重量，从而足球运动更富于观赏，也让足球的技战术不断激烈革新。

    　　后人看前人的比赛录像经常怀疑，贝利和马拉多纳凭什么叫球王？弧线球都没踢过几个，直接任意球也不怎么样，你看那谁谁……是那个年代的人没想到吗？还是说没那个能力？不是的，而是当时的足球材质限定了技战术的发挥。

    　　以前的足球更重、更硬、更糙，那个年代的球星踢球那是真的要奋力的去“踢”的，要不然不动弹。而现代足球更轻、更飘，更光滑，同样一个力量，现在足球就要快的多，以至于现在可以踢出更加复杂多变的轨迹来。在此基础上，球员个人技术、球队战术配合、整体战术运用都在快速更新。

    　　就足球材质这个问题，王艾也听老沈吃火锅时候吹过，对于由此引起的变化，完全没当回事儿，“踢几脚就好了”。全国就没有一家管理部门、俱乐部、足球学校专门针对对此做过科学测试，做过专门研究，做过专门的球员技术、球队战术的针对调整的。

    　　可足球对于球员就像步枪对于战士，老筒、中正式、三八大盖、汤姆式、莫辛纳甘、五六半、五六冲、八一式、九五式，这么多变化，意味着战士的持枪动作、瞄准方式、战术动作甚至备弹量，乃至彼此之间的配合都要变化，不变能行吗？不研究能行吗？火绳枪时代还排队枪毙呢！你换今天试试？

    　　国奥当初争夺雅典奥运会门票的时候，咱中国队自己给球员建立的档案，还没有韩国队给我们建立的丰富齐全，在别人拼命借助现代科学技术发展技战术的时候，我们还是“差不多就行”，还在玩“意识流”，那怎么比得过？

    　　从贾秀全的讲解风格王艾能看出来，这就是一个“纯的”、“土生土长”的中国教练，也许他比别人还强一些，但距离国际同行差的完全是一个时代！别的不说，何塞的执教已经建立在完全的数字化基础上，而这支国青，连一台笔记本电脑都没有。

    　　球员个人用来打游戏的不算！

    　　更衣室里的气氛还行，王艾却陷入了深深的悲哀中。他拼命折腾了这么久，足坛同行还是麻木不仁。

    　　亚足联工作人员的敲门声响起，大家鱼贯而出。这次王艾没上看台，一股坐在替补席上一言不发，几个想和他近乎的队友，见他面色沉重，也就不敢说话了。

    　　半晌，肩头被拍了一下，见是贾秀全：“小王，能上吗？还剩半小时了，你体能能顶下来吗？”

    　　王艾默默的点点头，站起，顺便瞅了一眼记分牌，1:2落后。脱掉外后沿着场边大幅度的拉伸，心中却默默的叹息：别想别的了，先扛着往前走吧。

    　　当地时间晚上十点五十五分，王艾顶替打入一球的杨旭上场，他多少有点体能不济，王艾变成了中锋。对于一天也没有配合过的国青而言，这个用人堪称大胆，也对王艾寄予了厚望！

    　　王艾穿13号白色球衣走上草皮的一刹那，当地寥寥无几前来观赛的华人华侨、记者们发出了稀稀拉拉却颇为烈的掌声。对面的约旦队上下，表颇为紧张，这是一个在成年世界杯上都拿下金靴的家伙，你来亚青赛欺负我们，你好意思吗你！

    　　王艾可不管那个，上场后稳当当站在了罚球区弧顶一带，摆明了防守咋滴咋滴，都你们的事儿，我就管门！

    　　别说，他这一上，颇为低落的国青士气立刻昂扬起来。尤其是和他做过队友的王永珀和蒿俊闵，他们再也不用担心送出去的球没人接应了，再也不用担心突发奇想的技术动作，队友领悟不到了。

    　　老大在这，你们就尽管来！

