634

三色火焰，在陆云的手中流转。

碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火当中，散发着熊熊的热浪，东方昊的脸色几经变换。

呼！

下一刻，三大仙火跳动，形成一个巨大的结界，将卿语守护在其中。

混沌之剑所化作的灰色气流，便被三大仙火挡在其外。

“大道之花在天狱中，而你又是在天狱中得到的混沌之剑……你的身份，大约也相当于一个道尊。”

咣！

说话之间，陆云的右手一砸，那黑色的大水缸落到陆云的面前，瞬间，水缸当中的魔气便与陆云的身躯融合。

陆云的修为暴涨，便达到了虚境成仙的境地。

“远古魔天师的尊魔鼎。”

东方昊两条剑眉微微的皱起，而后他的眉头舒展开来，嗤笑道：“不过少了三根鼎足，这件堪比翻天印的魔器，终究只是残缺品。”

东方昊的手一招，混沌之剑便又落回到他的手中，化作一口古朴的长剑。

“将你打服，再收了她也是一样的。”

说话之间，东方昊的身躯一动，瞬间人剑合一，朝着陆云当头劈下。

虽然东方昊口中说不会杀陆云，但是他动手之间，便是杀招。

陆云也分毫不让。

他的手一招，一道妖异的紫芒从他的手中绽放。

紫陵出鞘。

属于紫陵的剑道，在陆云的手中绽放，彷如一朵紫色的彼岸花一样，徐徐的盛开。

当——

两口剑在虚空当中交织，不断的碰撞。

陆云的左手死死的握住尊魔鼎，将那滚滚的魔气纳入他的元神当中。

识海之内，六道元神绽放。

那已经与他的元神融为一体的两柄大道之器，也绽放出幽幽的光芒，随时准备爆发。

轰！！！

陡然间，东方昊手中的混沌之剑爆发出一道青色光影，其中似乎蕴含了千万道剑招，陆云猝不及防之间，被这一招直接震碎的剑道，他整个人的身躯，也重重的向后倒飞出去。’

“你施展的剑道不错，但终究不是你的剑道。”

东方昊的身躯飘落下来，但是在下一个瞬间，他的身躯化作一道影子，瞬息之间就来到陆云的面前，混沌之剑带着凛冽的寒芒，直直的朝着陆云当头劈下。

当——

但就在这个时候，一道碧绿色的光华闪过。

东方昊只觉得手臂一麻，他急忙朝着后方退去。

一个身穿碧绿色罗裙，面目与卿语一般无二的少女，出现在陆云的面前。

她的手中，还持着一根竹杖。

卿语的苦竹化身。

不过这具化身手中的竹杖，却并非是苦竹，而是挽风交给卿语的一件至宝，出自天涯子之手。

下一刻，卿语迈步上前，手中竹杖化作千万道竹影，朝着东方昊当头砸下。

这一道道的竹影，似乎跨越了空间与时间，任凭东方昊如何躲避与防御，都无法拜托这看似无穷无尽的竹影。

“哼！”

蓦然间，东方昊冷哼一声，他一步上前，手中的混沌之剑炸开，同样爆发出一道道的剑影，朝着那些竹影击去。

噗！

但就在这个时候，一道紫色的剑影猛地从虚空当中爆发，狠狠地劈向东方昊的胸膛。

东方昊的脸色一变，他手中的混沌之剑彷如活了一样，瞬间挽出一个剑花，将紫陵剑荡开，而后他一转身，全身上下猛地释放出无穷无尽的剑气。

轰——

虚空好似炸开一样，掀起了一道道恐怖的剑气风暴。

东方昊的身躯，在虚空当中旋转，那些剑气就好似活过来一样，缭绕在他的身边，越来越多，最终，辐射到这整个小世界中。

“剑道无上……万剑归宗！”

轰——

巨大的轰鸣声回荡，这方仙道碎片形成的小世界中，这些剑气彻底笼罩，化作剑之世界。

陆云的脸色狂变，他没想到，这个东方昊竟然这般恐怖。

几乎是下意识的，他将尊魔鼎一掀，化作一个巨大的锅盖，将自己与卿语以及苦竹化身笼罩。

无尽的剑气轰在尊魔鼎之上，形成的恐怖声波，让陆云觉得一阵牙酸耳麻。

“若是在今天之前，也许他真的能够困住我三日，但是现在……”

陆云的双眼变成了银色，他一伸手，搭在卿语的肩上，将她那即将释放出来的天星石的力量压了回去。

“我来。”

陆云站起身来，一道道银色的雷霆，在他的身边缭绕。

咔嚓嚓——

陡然，雷光蔓延，笼罩整个尊魔鼎，靠近尊魔鼎的那些剑气，被这些银色的雷霆轰碎。

“本来想以剑之道与你较量一番……看来剑道，我远远不是你的对手。”

陆云的身躯悬浮，他的一只手持着大道之器利斧，一只手持着大道之器长矛，周身上下被银色的雷光罩住。

“剑道我为尊，只要我在仙界一日，仙界的剑道第一人，永远都是我。”

东方昊冷笑，说话之间，他的手中剑指一引，那无尽的剑气先是一震，继而朝着陆云当头笼罩下来。

剑气如雨，密密麻麻。

这密密麻麻的剑雨中，每一道剑雨的频率，都与其他剑雨的频率有着惊人的一致。

虽然是无穷无尽，但却彷如一剑！

无尽剑雨落下，如同一剑当头，形成了一种如同天地一般的威压。

“开！”

陆云大喝一声，他将两件大道之器交付到左手之上，而后五指张开，一道道的雷光如同银蛇一般，从他的手上爆发。

此刻陆云的长发根根倒立，每一根头发之上都缭绕着一道银色的雷光，现在的陆云就如同沐浴在雷霆中的雷神一般。

轰——

雷光肆意，剑气纵横。

两者之间爆发，瞬间形成了一个巨大的冲击波，轰击在这方小世界的世界壁垒之上。

整个小世界，都开始震颤。

东方昊的身躯重重的朝着后方砸了过去，他满眼不可思议的看着陆云。

“怎么会这样！你明明没有成仙，为何会拥有这般强大的力量！”

东方昊的嘴角溢血，他的双目圆瞪，眼睛里带着一抹骇然，更多的是被疑惑充斥。

“海狗族的葛艳霞，都被我打成一只死狗，更不要说是你了……你若是虚境成仙，我还忌惮你几分。”

陆云的嘴角，带着狰狞的笑意，他脚踏虚空一步一步的朝着东方昊走了过去。

每一步，都会在虚空当中留下一个雷光闪闪的脚印。

“陆云，是我小看你了！”

东方昊的神色恢复了平静。

蓦然间，他的手一松，一直被他握在手中的混沌之剑，从手中脱落，然后掉在地上。

陆云皱起眉头，雷珠已经消耗过半，陆云也不知道他这种状态能持续多久。

但是东方昊，显然还有着其他的底牌。

“以苍天为鞘！”

忽的，东方昊的口中，发出一声长长的吟啸。

一道灰蒙蒙的剑影，自天而落，将他的身躯笼罩，将陆云的雷光逼退。

“以大地吞口！”

“以杀戮为锋！”

“以众生血祭！”

“混沌之剑……出鞘！！！”

轰——

而后，一道厚重如天地的剑意在东方昊的身上释放出来。

陆云有一种窒息感，这一刻，他觉得自己面对的并不是东方昊，也不是混沌之剑，而是这整个世界。

陆云的面色凝重，他一手吃利斧，一手拿长矛，冷冷的看着东方昊。

此刻东方昊的身上好似有一层结界，完全将他从这片虚空隔绝了出去，就算陆云想要攻击，都无法碰触到东方昊分毫。

轰——

终于，过去了不知道多久，一口巨剑缓缓的浮现出来。

这是混沌之剑，这是真正的混沌之剑。

“死！！！”

东方昊回归了这方虚空，他大喝一声，巨大而厚重的剑，朝着陆云当头斩下。

这一剑，如同一个世界。

陆云觉得，自己渺小的如同一只蝼蚁，在世界的碾压之下，任何人都无法幸免。

“世界吗？”

陆云深吸一口气，这一刻，他身边的时间流速，好似发生了改变。

刷！

他手中的长矛，猛地绽放出一道异色。

而后，以陆云自身为核心，周围三寸之地的时间，似乎停滞了下来。

那方世界想要将陆云碾碎，但一碰触到陆云周身三寸之地，便被弹了回去。

这是时间轮回的防御。

随即，陆云另外一只手上的利斧也爆发，陆云的身躯豁然间消失。

当他再次出现的时候，便到了东方昊的头顶。

“斩！”

陆云爆吼一声，声如雷鸣。

与此同时，他身边的雷霆也爆发出来，形成一道道银色，在他身边肆虐。

东方昊面色如血，整个脸都变成了酱红色。

他猛地伸出手来，一把抓住那落下的大斧与长矛，任由着电光在他的身上肆虐。

“哈哈哈哈——”

东方昊大笑。

“陆云，这次是我小看了你，没想到你的身上，竟然有这般古怪的雷霆……下一次再遇到你，我必杀你！”

这一刻，东方昊的内心深处，才真正的浮现出了杀机。

还未等陆云说话，东方昊的身躯一点一点的解体，化作漫天飞灰散去。

这并不是他的真身。

轰隆隆——

东方昊的这个身躯陨落，这方小世界也彻底的解体，化作一点幽幽的灵光散去。

陆云的身体，从半空中落到地上，他大口大口的喘着粗气。

那种银色的雷光，已经彻底的消失。

卿语从三色火焰所化的结界中走了出来，此刻的她也是有些不好受。

那仙道碎片化作的小世界，是针对卿语布下的，对卿语的消耗极大。

幸好，苦竹栽种在卿语的体内，随时可以化作化身。

卿语的手一挥，一枚魂种出现在她的手中，不知不觉间，东方昊竟然又在卿语的身上，种下一枚魂种。

不过卿语有苦竹化身在，随时随地都可以观察到自身的异样，没有被仙道碎片所化的小世界蒙蔽。

……

“刚刚那柄剑……”

卿语来到陆云的身边，将自己的真力渡给陆云，一边说道：“真的是神族的剑吗？”

“你看出什么来了吗”

陆云看向卿语，有些好奇的问道。

“我在上面看到了仙道，那混沌之剑，不应该是神族的剑，应该是仙道之下的剑才对。”

卿语皱眉说道：“这柄剑，不会光复神族……只会让神族融入到仙道。”

陆云一怔。

“东方昊先是将武屠龙，莫欺天，紫宸三人收服，化作他麾下的剑神……而且还一直在打你的主意……”

陆云低眉沉思，“就算那是仙道的剑，东方昊也是要做仙道的主人。”

卿语默默的点了点头。

月光依旧平静，似乎什么事情都没有发生过一样。

方才那惊天的大战，竟然没有引起任何人的注意。东方昊带来的那个小世界，是一种类似须弥芥子的东西，隐藏在虚空当中，无影无形。

“神族，不一定会祸害仙界……但我知道，这东方昊，绝对没按好心。”

卿语喃喃的说道。

“嗯？”

陆云再一次惊讶了，在仙界看来，神族是公敌，是现在仙界所有生灵的敌人。

八万年之前，神族统治仙界，奴役众生，将仙界生灵视作牲口，肆意屠杀。

直到八万年前，仙界仙人才渐渐的推翻神族统治，将神族驱逐出了仙界。而且直到现在，神族还在蠢蠢欲动，伺机反攻回来，继续做这仙界的主人，将仙界众生视作奴隶。

“我曾经，看过一部破碎的文献，并非是元神玉简，而是以一个果位神族的皮记录下来的。”

卿语回忆了一下，而后说道：“八万年前，神族统治着仙界不假，但他们却没有奴役众生，而是在守护仙界，抵挡着不知道什么东西……”

“你是说……”

忽然间，陆云只觉得自己的心头一片冰凉，他想到了一个恐怖的可能。

“对，我怀疑，那个时代，仙界所有生灵的记忆，都被改动过！”

卿语的语气凝重，“若神族真的统治着仙界，将仙界众生视作奴隶，并且不断的斩杀着仙界中的天才，那仙界的仙人，又是如何反抗的，这个过程，九天十地四仙海，甚至是四大洋，无数古老族群中，都没有记载。”

“反抗神族所有的事情，都是口耳相传，或者后人所书……那个时代，八万年前的人，没有留下任何相关玉简。”

“等我回去，问一问五阴乱神岭中的那株绝柳。”

陆云缓缓点头。

五阴乱神岭与那四口邪棺有关，那株绝柳的来头也很大，若是八万年前，仙界中的生灵真的被改换了记忆，那么那株绝柳，应该会幸免。

若是那株绝柳的记忆也被改动，那么就太可怕了。

“那你对大罗神族出手……”

卿语有些担忧的说道。

“八万年前的神族里，可没有大罗神族，也没有四方神族……”

陆云微微的摇了摇头，“大罗神族的目标是你，若是任由着他们崛起，我不知道会发生什么。”

长九尺九寸九分的生死钉，可以破了大罗仙宗的气运，但是那诡异的雷劫降临，也许会发生一些意外的变化。

但究竟会发生什么，陆云就不知道了。

而且，大罗仙宗也是赵智城的宗门，陆云答应过赵智城，会留下一些余地。

大罗仙宗的气运已经被破，就算大罗天庭崛起，少了大罗仙宗，大罗神族也很难成气候，赵无双的事情对陆云来说，已经无所谓了。

不过关于赵无双的身份，陆云觉得东方昊并未说实话，纯血的大罗神族？陆云见过两个，不过已经被炼制成尸棺了。

单凭一个纯血的大罗神族，并不能左右整个仙界的局势。

……

第二天，过了午时，大罗天帝才派人姗姗而来。

陆云知道，这是大罗天帝不希望他看到赵无双渡劫之地的布置，毕竟这关乎着大罗天庭的底牌。

赵无双渡劫之地，名为‘神海’，是一片大无边际的湖泊，堪比仙界一州。

相传，这片大湖中还残存着远古时代的神族，只是一直没有人见过。

“这神海，自成一片虚空……”

进入神海之后，陆云左右观望，稍稍的感应了一下之后，开口说道。

“这神海里，确实有神族……远古时代海神一族便居于此地，看来大罗天庭真正的底牌，应该是海神一族，只是不知道，经历过十万年前的大战，这里的海神究竟还剩下多少。”

陆云皱眉自语。

卿语，林宇，林轩，小狐狸，李有才等人都没有跟过来。

赵无双渡劫，定然会是一场恶战，若是卿语他们来到这里，恐怕会被人针对。

“嘿嘿嘿……陆云。”

就在这个时候，一股恶臭之气传来，葛艳霞一身紧身的黑色裙子，扭动着硕大的臀部来到陆云的身边。

陆云捂住自己的鼻子，扫了它一眼之后，朝着一边躲去。

“你身上那古怪的雷霆已经用完了吧。”

葛艳霞的声音很大，齐海，东林太皇也看向陆云。

“是啊，用完了。”

陆云十分坦然的点头。

咚！

然后，他的手一番一门仙晶大炮出现，黑洞洞的炮口对着葛艳霞，白色的光柱已经开始孕育。

“所以我带来了一门仙晶大炮，你们放心就是，我不会拖后腿的。”

轰——

说话之间，白色的光柱从仙晶大炮中爆出，直直的轰向葛艳霞。