    “洛无极？”

    此刻荡日湖上的一座小岛上，满是一片桃花！整座岛上桃花盛开，白雪都遮不住那艳丽的桃花。

    桃花与白雪形成了一道别有的精致。

    而在一处凉亭内，一个男子卧在草席上，身旁全是一个个薄纱覆体的女子。

    这些女子个个美艳动人，温婉无暇。

    “是的，人已经快到了。”

    其中一个女子恭敬的开口道。

    男子发丝随意披散在身后，显得极其潇洒，宛如一位真仙一般。

    通体浑然天成，本身就宛如一把利剑，气势直冲青天。

    “入驻中洲，世俗势力，堪比霸主的姬晋！”

    弥佐双目如剑，闪烁寒光！“既然来了，就请进来吧。”

    弥佐发出一声剑鸣般的笑声。

    而几分钟后，洛尘和邀月已经蹬岛了。

    “邀月公主！”

    弥佐打了个招呼，但是并未显得很恭敬。

    然后转头看向了洛尘，打量着洛尘。

    “这就是洛无极，洛先生了？”

    弥佐随口问道。

    “正是！”

    邀月介绍道。

    “请我加入你们世俗势力？”

    弥佐也没有客套，直奔主题。

    “不错。”

    洛尘也打量了一眼弥佐。

    “凭什么？”

    弥佐忽然一笑。

    “我修为已经到了突破点，怎么说未来也是一位阴魂大能，这是最低的成就！”

    “即便现在来说，我也是一位圣君！”

    “而你们世俗这股势力，虽然有姬晋前辈这样堪比霸主级别的人物，但是未来，说不得我也是能够踏足霸主的。”

    弥佐看向了洛尘。

    “或者说，加入世俗这股势力，你们能够给我什么？”

    弥佐再次开口道。

    “能给你想象不到的荣誉，也能够给你无尽的提升空间。”

    洛尘平静的回答道。

    “能够给你不局限于这中洲南地，中洲，恐怖游戏，这葬仙星，不局限于这些地方的更大舞台！”

    洛尘再次补充了一句。

    洛尘这句话不假，以他仙尊的目光来看，日后要走的路会十分长远！这葬仙星终究是离开的，或许以后还会征战仙界的十万大界！但是这句话一出口，倒是让弥佐身旁的侍女不由得发出了笑声。

    就是邀月都一脸的尴尬。

    “洛先生，冒昧的问一句。”

    一个侍女忽然开口道。

    “洛先生，你目光远大，但是又可知，这里只是中洲十二地的南地，在中洲这自成天地的一方，其实不说阴魂大能，便是阳实都有可能存在。”

    “因为中洲南地便有四大阴魂大能！”

    “而这只是中洲十二地之一的南地！”

    “抛开了来说，整个中洲也只是恐怖游戏内五大洲之一而已。”

    “洛先生，葬仙星很大，远比世俗的眼光看上去更大！”

    侍女这番话一出口，就让邀月公主脸色一沉。

    尤其是最后一句话。

    这摆明了是在讥讽洛尘目光短浅，只是世俗的目光来看这世界。

    也是在讥讽洛尘不知天地的浩瀚。

    “侍女不懂规矩，话有些难听了。”

    弥佐忽然开口道，但是话里话外却并没有任何一丝责怪的地方。

    “我家主人毕竟是超脱九层，更是赫赫有名的弥佐！”

    “另外，我刚刚所说，句句实话，这中洲都这么大了，更何况这恐怖游戏？”

    “我这么说吧，这就好比，洛先生你刚刚从县城出来，然后到了世俗的某个市，但是洛先生却说要征服全球，就是这个感觉。”

    侍女再次开口道。

    “而且我听说洛先生是想要和当年的姜太虚一样与太古盟约为敌。”

    “中洲南地有不少太古盟约之人，北斗天宫就是！”

    “但这只是十二地之一，更是五洲之一，太古盟约藏着多少高手，多少势力谁都说不清，他们只是蛰伏或者低调，但是不代表他们不存在！”

    侍女轻笑一声。

    这些话自然是弥佐让侍女说的。

    “敢问，洛先生难道就凭借你自己，外加一个霸主级别之人与太古盟约为敌吗？”

    “这无异于一个县城老板与一个大国为敌。”

    侍女再次开口道。

    沉默！洛尘没有说话，许久的沉默之后，洛尘转身就走。

    站在不同的高度看待问题，自然就看到了不同的风景。

    “洛先生，慢走不送！”

    弥佐冷笑一声。

    在他看来，这世俗势力有姬晋被招揽，他的确心动。

    但是与太古盟约为敌，这让弥佐就打消了这个念头。

    因为太古盟约这个庞然大物实在太大了。

    “洛先生！”

    邀月倒是追了上去。

    “洛先生，这毕竟是我们第一站，如果失败的话，这后面可就更难了。”

    邀月开口道。

    若是能够邀请弥佐加入，那么后面就很有说服力了。

    但是一旦失败，那么后面的难度可想而知了。

    “他不是我要找的人！”

    洛尘倒是一点也不在意。

    “嗯？”

    邀月有些没明白。

    这好歹是一个超脱九层的圣君啊！这样的人物放在南地也是不可多得之人，而且还不是任何势力之人，足以说明其为了的潜力。

    “现在我们的确需要人。”

    “但是也不是随便什么人都可以加入的。”

    “当然，这个阶段我已经放低了要求。”

    “但是他错过了这个机会！”

    洛尘是真的一点都不在意。

    在他看来，他的确放低了要求，而且还是他亲自前来招揽，这已经算是最大的诚意了。

    这不是高傲，而是底气！而洛尘离开后，侍女倒是有些不解的看向了弥佐，她一个侍女哪敢说那么多话？

    那些话都是刚刚弥佐传音让她说的。

    “不用这么看我，他现在之所以还活着，是因为恐怖游戏和太古盟约在较劲。”

    “这背后的厉害关系又岂是他能够看到的？”

    “而且和太古盟约为敌？”

    “这个想法未免太过异想天开了。”

    弥佐拧起一壶酒，一边喝着一边开口道。

    “你以为神朝和北斗天宫会眼睁睁的看着他真的入驻中洲南地不成？”

    “四大阴魂大能也会眼睁睁看着这一切而不阻拦？”

    “他这势力要落地在这中洲南地，根本就不可能！”

    “南地这个池塘的水可不浅！”

    “北斗天宫那个老不死的可没那么简单！”

    

