    其实师父教的吐纳法，过去我也练过，只不过感觉非常别扭，练了一阵子就放弃了。

    我们正常的呼吸，一般都是吸气的时候鼓肚子，呼气的时候缩肚子。

    师父教的刚好相反，让我吸气时缩肚子，呼气时鼓肚子，这不反阴倒阳吗？还美其名曰是腹式呼吸，甚至说这就是修炼必须经历的筑基阶段。

    妈蛋的，还筑基，为毛不直接说玄幻得了？

    当年对此我一直持抵触情绪，尤其是每一次吸气和呼气，都要让我憋气，而且默念五十到一百个数字，说是练习肺活量，这对于我一个活泼可爱的少年来说，哪里沉得下这份心？

    现在不一样了，一来为了疗伤，二来为了迅速提高内力，我不得不老老实实按照师父的要求，当场就开始吐纳起来。

    师父还特别叮嘱，运行这种吐纳功期间，千万别跟女人干那种事情。

    想想也是服了，练功跟女人有毛关系？

    “师父，在你眼里，我究竟是个什么样的人？我才大一好不好，哪里来的女人？”

    “滚犊子！师父看着你从小长到大，你还能骗得了师父？”师父叹了口气：“从你的声音我就听出，你不仅受了内伤，而且还被破了身！”

    我勒个去，这他都能听出来，该不是唬我的吧？

    “师父，当年你就喜欢吹牛，全村人都说你是骗子，只有我偷偷认你师父，怎么现在这个毛病还没改？”

    “我吹什么牛了？你看你现在的声音，就像个破锣似的，分明是体内侵入了女人的极阴之气，你的童子之体已经千疮百孔了，我教你的吐纳功，就是让你恢复体内的纯阳之气！”

    师父说得头头是道，不由得我不信。

    师父接着又叹了口气：“富贵全是命，半点不由人。你小子命犯桃花，恐怕这辈子也逃不出红颜祸水的祸害，我只是提醒你适可而止，别过早地被女人给榨干了！”

    妈蛋的，或许师父还真有点名堂，我很小的时候他就说过，我这辈子女人不会很少，当时对他所说的女人也没什么概念。

    想想最近这段时间发生的事情，刚来这座城市个把月，我先后有了陈灵均、谭如燕、曹丽芳和沈佩雅，可以说是老少全收。

    原以为是自己祸害了她们，听师父这么一说，原来自己是被她们祸害了。

    问题是，如果这是被祸害的话，我还真有点渴望。

    “师父，那什么，只要我在跟女人干那种事的时候，不运行吐纳功就没事吧？”

    “臭小子，刚刚不还说没女人吗，露馅了吧？”师父再次叹了口气：“算了，是好是歹都是你的命，多说无益，我只想告诉你，跟女人的那种事最好悠着点，就算是油田，也有被抽干油的时候，何况你还是个人！挂了，挂了，跟你小子聊这些，有碍师父修行。”

    说完，他还真的挂了。

    我无可置否的笑了笑，开始盘坐在床上，按照师父说的方法，运行起吐纳功。

    也不知道是受到了某种心理暗示，还是这个功真的有作用，运行了一会儿之后，顿时觉得心旷神怡，胸口隐隐的痛楚也逐渐消失。

    整整三个小时，我反复练习的，直到陈灵均给我打来电话。

    我有些忘乎所以，猛的躬身去拿电话的时候，再次感到胸口一阵撕裂的剧痛。

    冰冻三尺，从来就不是一日之寒，再好的功法，也不可能见效如此神速。

    我苦苦一笑，重新调整了一下身体，慢慢挪到床边，拿起放在床头柜上的手机。

    “小馋猫，我回来了，赶紧翻墙吧！”

    既然副校长没跟她说，我当然不会承认自己被人揍了一顿，毕竟我还想卖个人情给她，只能苦笑道：“不好意思，今天摔了一跤，胸口痛的厉害，翻墙是不行了，还是你过来吧？”

    “怎么回事，很严重吗？”

    “如果放在别人身上，恐怕非得卧床不起，我还好，只是翻不动墙。”

    “真麻烦，本来想给你个惊喜的。”

    “你到这边来，难道就不能给我惊喜？”

    “当然不能。”

    “要不你开门，我直接从大门进去吧？”

    陈灵均犹豫了一会儿，才说道：“行，你过来吧。”

    等我从床上起来，出门走到她家，在她开门的那一瞬间，我才发现了她给我的惊喜，而且这种惊喜，确实不方便到贾大虎家里去。

    只见她身穿托在地上的婚纱，头发高高盘起，手上还戴着白色的，一直延伸到胳膊肘上的手套，浓抹艳妆，活脱脱就是一个新娘子。

    不知道是不是我的话刺激到了她，吃过晚饭，她先是把孩子送到琴行学琴，然后直接把孩子送回娘家。

    回来后洗了个澡，换上了结婚时的婚纱，打扮的像个新娘子，等于是给我营造一个新婚之夜的感觉。

    别人结婚的婚纱，都是从礼仪店租的。

    由于他们家庭条件好，而且陈灵均喜欢浪漫，所以她自己定制了一套婚纱，结婚之后一直收藏着，每到结婚纪念日，她就会穿起这套婚纱，和副校长到影楼里去拍纪念照。

    没想到今天，却用在了与我的幽会上。

    她穿上了比平时后跟更高的高跟鞋，显得更加挺拔。

    我进门的一瞬间，就有一种新郎官的感觉，立即搂着她的脖子亲吻起来。

    “啊——”

    由于太过激动，我再次忘了胸口的内伤，刚刚把她抱在怀里，嘴唇碰到她嘴唇的瞬间，那种撕裂的剧痛再次让我额头冒出了冷汗，忍不住惨叫了一声。

    “怎么了，二虎，你……”

    “没事。”我搭在她的肩膀上，忍着剧痛朝里面走去。

    原本她幻想的场面，是我抱着穿婚纱的她，一步步走向二楼，进入他们的主卧。

    现在反过来，她要搀扶着我走向客厅的沙发。

    她把我扶在沙发边上坐下，皱着眉头，充满遗憾地问道：“那晚上，我们是不是做不了那事？”

    我笑了笑，搂着她的脖子，把她拽到我的面前跪下，然后说道：“我做不了，但是你可以呀？”

    陈灵均嘟着嘴说道：“真扫兴，我还希望你能够把人家带回新婚之夜呢！”

    我解开裤扣，笑着说道：“我想我的新婚之夜，就是现在的这个样子。”

    “讨厌！”

    虽然嘴里这么说，但她还是一低头，把吃饭的家伙凑了过来。

