    第123章 小事情，包在我身上！

    这件事，并没有令叶玄感到有什么意外。

    眼下已经是月底。

    而再过些天，也就是下个月的3号，江州就会举行一场大型武具博览会。

    虽说这种级别的武具博览会，请不动像聂云河老爸那种东山省武具界的泰山北斗级人物。

    甚至于，所有5级之上的武具师，基本都不会考虑参加。

    但，毋庸置疑的是。

    届时，绝对会不少威名遐迩的4级武具大师，受邀前来赴会！

    毕竟。

    大型武具博览会，从来都是万众瞩目！

    堪称同期所有事件的焦点！

    比起很多武道赛事，它都犹有过之。

    它，一向被认为是武具师们展示自己的能力，赚取名声的最好机会。

    也会吸引无数的武道人士，前去参加这一次的盛会，并拼了血本的购买武具！

    像苏青青和他的诸多师姐师妹，师弟们，就属于这一情况。

    须知。

    一件好的武具，对于任何一个武道人士，包括战神级强者来说，那都称得上是莫大的助益！

    其重要性，无法用言语去形容。

    这就好比武侠小说中，两个实力相当的绝世侠客交手。

    一个，手持破铜烂铁。

    一个，手持神兵利器。

    最后的结果，根本不言而喻。

    当然。

    不得不说的是。

    在大型武道博览会上。

    也经常会有那种原本默默无闻的武具师，突然一鸣惊人，技惊四方。

    从此走上人生巅峰！

    类似的事情，在历届的大型武具博览会上，发生了太多太多次！

    比如。

    去年年底，在天州的那一次大型武具博览会上。

    就出现了一个几乎没有半点名气的年轻武具师，创造出了一种全新的武具打造术。

    以这种武具打造术所完成的盔甲类武具，可以在短时间内，做到类似于微化天赋的效果。

    让穿戴者的身体，瞬间缩小无数！

    而如此一份创造，自然引得当时现场近乎所有人，都叹为观止。

    最终，他也全无悬念的轰动了全场，赢得无数的名声和财富！

    只不过。

    那个年轻武具师的结局，并不是很好。

    一心想着把那项武具打造术研究到极致的他，或许是因为太过心急，导致操作失误。

    在一次变小到只有十厘米的身高之后，他就再变不回来了！

    直到今天，他都保持着小人的状态，每天愁眉苦脸……

    “青青他们这一次，是奔着李天南大师来的吧？”

    看完下次之后，叶玄瞬间作出了判断。

    因为。

    他很清楚地知道，这一次前来参会的诸多武具大师之中。

    就包括着那位在东山省内享誉盛名，以打造掌套类武具闻名的李天南大师！

    而苏青青等人的老师，也就是极冰战神邱若水，在弟子们成为战将之前。

    通常只会传授一门名为“月影掌法”的7级武学。

    还是根本不亲自教，仅仅只发一本秘籍，让弟子们自学成才的那种。

    这就导致了，纵使苏青青天赋悟性都极为不俗，却至今没有练成月影掌法。

    仅仅只掌握了最基础的一些招式。

    这一皮毛，还不如她本身就会的一些武学武技厉害。

    平日里和他人交手切磋，苏青青都不好意思拿出来用！

    但，问题就在于。

    邱若水早就定下了规矩，师门大比的时候，只允许使用月影掌法的招式来对战！

    也正因如此。

    苏青青和她的诸多师兄师姐师弟师弟，都对掌套类武具情有独钟。

    一件足够好的4级掌套类武具，完完全全，可以把月影掌法的招式威力，提升好几层啊！

    如果是5级，甚至有可能直接提升一倍！

    “这一次，我说什么都要想办法，给青青弄到一件最好的掌套武具！”

    一想到这些年来，苏青青一直舍不得买一件像样的武具，叶玄就暗暗下定了决心。

    随后。

    叶玄便继续全身心地投入到，吸收从林远山身上几乎不间断掉落下来的，大把大把的属性气泡之中。

    “老师，要不，您再来一遍？”

    “老师，您要是累了就吱一声啊，我先去开瓶可乐啊。”

    “老师，这第二层，的的确确有些难，要不……您再给我打一次看看？”

    …………

    就这样。

    在一片祥和愉快的氛围之下，一个接着一个的属性气泡，注入到了叶玄眉心：

    【武学类属性：天罡无极功+12】

    【武学类属性：天罡无极功+10】

    【武学类属性：天罡无极功+9】

    【武学类属性：天罡无极功+11】

    …………

    随着这些属性气泡被叶玄完美吸收。

    叶玄明显的感到，自己体内的每一分天罡之力，都愈发的凝练。

    隐隐的，还开始发生了某种奇异的“进化”。

    有如，拥有了灵性一般！

    而当这些属性气泡，一个不落的被叶玄吸收。

    他属性面板之上的天罡无极功进度，也在不断提升：

    第一层：1143／5000。

    第一层：2768／5000。

    第一层：3577／5000。

    第一层：4490／5000。

    …………

    最终。

    也不知过去了几个小时。

    叶玄的天罡无极功进度，最终达到第二层：8／10000。

    或许是因为害怕打击到自己的老师。

    也或许是因为，想要先低调发育，不愿表现得太过耀眼，从而引来不必要的妒忌或是猜疑。

    这一次的叶玄，并没有展露出，自己已经成功练就天罡无极功第二层的事实。

    “反正我以后，有的是机会，能够从老师身上弄属性。”

    伸了个懒腰，叶玄心中如是想着：

    “这件事，根本不急。”

    “眼下最重要的，还是得想个办法，认识一下那位李天南大师。”

    “或者，我自己直接成武具师！”

    有了如是一份想法之后。

    叶玄很快找了个理由，和两位老师告别，离开梅雾山，踏上返回江州的路途。

    而叶玄并不知道的是。

    此时此刻。

    一位苏青青的师兄，正在电话联系一位他所认识的武者朋友。

    他的这位武者朋友，在江州，也是有一号的人物。

    名震开合县、云江县以及尧山镇部分地区！

    人称“霹雳手”段堃。

    “郭兄，你是要我随便找个理由，找个机会，这俩天把你发的照片上这个人揍一顿是吧？”

    听对方讲了一通要求之后，段堃立马拍着胸脯保证了起来：

    “小事情，包在我身上！”

    (本章完)

