    嘱咐完，他看向萧承煜，“阿煜哥，你先别走，难得你回来，晚点咱们哥两个好好喝点酒聊聊天吧！”

    赵宛舒想替他拒绝，“大哥，萧公子还有……”

    “好。”

    “嗯？”赵宛舒愣了愣，扭头看向萧承煜，就见他面色认真地重复了一句，“好。”

    赵宛舒：“……”

    ——喵喵喵？？？

    为什么会答应？

    “那敢情好。”赵容则开心地提起酒壶就要出门，“那我出去打两壶酒回来，嘿嘿，这真的是好事成双啊！”

    赵宛舒提醒一句，“还有买只老母鸡回来，等会吊母鸡汤。”

    “好嘞！”

    萧韶光也嚷嚷着要一起，赵容则乐得捞起他就跑，屋子里就只剩下他们两人。

    赵宛舒之前还能坐着跟他聊天应对，此刻摸着包着纱布的手，她心底不禁涌起尴尬。

    她坐不住了，“萧公子，我去烧火，把饭先煮上吧。”

    她想避开这局面，萧承煜却偏不如她的意，他跟在她身后，一道进了厨房。

    “我帮你。”

    “不用！”赵宛舒哪里敢使唤他。

    萧承煜的目光下移，落到她受伤的手上，“你的手还伤着，在此期间最好不要碰水，才能好得更快。你是大夫，应该比我更了解才是。”

    “放心，这些简单的我还是会的。”

    说着，他手脚麻利地生起了火，然后把她摁在了灶台前，又问了放米的位置，开始淘米煮饭。

    赵宛舒一脸迷幻，盯着萧承煜那张在火光下线条精致优雅的侧脸，半晌才反应过来。

    “萧公子——”

    “这么多水应是够了吧？”萧承煜边问边往锅里加了水，见她一直望着自己，微微侧眸，漆黑如墨的眸子不解地望来：“怎么了？多了吗？”

    赵宛舒觑了眼锅里的水位，摇了摇头，“够了。”

    她也说不上来此刻的心情，神色复杂，“萧，萧公子，你不必如此的……我大哥性格比较直，可能不是很会注意别人的情绪。你若是有什么想法，你得直说出来，不用刻意迎合他。”

    “而且，我家上下都很喜欢小光的，能够照顾他，我们都挺高兴的。你不必如此的！”

    在她眼里，萧承煜一直都是不沾尘埃的高岭之花形象，现在做这些接地气的事情，甚至是改变态度，可能是为了感谢他们家对萧韶光的照顾。

    她其实并不喜欢这种感觉，更不喜欢萧承煜去刻意做这些。

    萧承煜的动作顿了顿，他慢慢走到她跟前，略略弯下腰，疑惑道，“我看起来很勉强吗？”

    赵宛舒有些紧张：“倒，倒也不是……”

    萧承煜的视线落到她的脸上，“我若是不想做一件事情，极少有人能够勉强我。”

    “而且，”他低声道，“你哥哥很好，你——你也是。”

    最后三个字，他说得很飘忽，可能是觉得羞赧，等到说完，他的耳朵都微微泛了红。

    他还说不清自己对赵宛舒的想法是如何的，他只是不想让她误会。

    他也知道他或许不该来的，迎合他弟弟那蹩脚的谎言也好，还是因为听说她受伤后，那股铺面而来的担忧也好……

    但他就是来了。

    在见面后，注意到她的伤势不如想象那么严重后，他松了口气。

    他本是该回去的，却在赵容则开口，几乎是瞬间就应承留下。

    心底也有不知名的隐隐窃喜。

    他明白自己这行为是不妥当的。

    但是……

    萧承煜垂着眉眼，伸手拿起一块木柴塞入灶膛，让火烧得更旺盛。

    青丝从肩膀垂落，划过赵宛舒的鼻尖，淡淡的青松木的气息让她骤然反应过来，蓦地跳开，避开距离。

    她退后两步，望着他被火光映衬得愈发俊美的容颜，干巴巴地应了声：“是，是嘛！”

    心脏怦怦然跳动，嘴巴却涩涩发苦。

    被发好人卡了呢！

    她移开视线，转了个话题，“萧公子做这些活很是熟练，让人有些意外……”

    毕竟外表看起来就像是个神仙公子。

    萧承煜用火钳捅出窟窿，让火烧得旺一些，这样的行为他做来毫无突兀感。

    “很奇怪吗？”萧承煜问道，“我爹向来不娇养孩子。”

    赵宛舒还是难得听他提起他爹，以往都是萧韶光提起居多。

    如今听他说起，她眼眸不由移了过来，微红的光线里，萧承煜凌厉的面部线条多了几分温软。

    “令尊听起来是个兼具慈和严厉的好父亲……”

    萧承煜看向她，眸子里像是跳着一撮小小的热烈火苗，他望了她一会儿，就在赵宛舒想转开视线时，他才轻勾唇角，嗓音低冽，“啊，他是世上最好的父亲。”

    赵宛舒耳朵被这嗓音弄得绵绵软软的发麻，心口藏着的兔子又开始蹬腿，蹬得像是要从她的喉咙口窜出来了。

    糟糕！

    不知道是不是灶膛里的火烧得太旺，她只觉得从耳朵处扩散出热意，热得她头脑都有些发木。

    可能是氛围太好，萧承煜顿了顿，声音越发低沉凌澈，“阿宛姑娘……”

    “我们回来了！”

    一道欢快的高声叫喊仿似刺破迷雾的阳光，让赵宛舒骤然反应了过来。

    她心里又羞又恼，连忙迎了上去，“哥，你们回来了！”

    赵容则和萧韶光一人提酒一人提着肉和大母鸡，叫叫嚷嚷地进屋。

    萧韶光更是咯咯叫着举起手里大母鸡炫耀，“看，这是我挑的最壮实的！”

    赵宛舒不敢回头，她仿似想要逃离这窒息的尴尬，“小光真厉害，那我去杀鸡！”

    “诶，你会杀哪门子的鸡？”赵容则拉住她，“这里就交给我们男人。”

    萧承煜从她手里提过鸡，微有薄茧的指尖擦过她的手背，沉声道：“我来！”

    赵宛舒飞快收回手，她低头闷声道，“那，那我去摘点菜回来吧！”

    萧韶光本来想留着看杀鸡的，见她情绪不高，便贴心地提着篮子跟在她身后帮忙。

    他偷偷看了看她的脸色，“姐姐，你、你别生气。”

    “我哥哥向来不会说话。他以前没少弄哭过女孩子，我爹还说他早晚得打光棍呢！”

    “我替你骂他。”

    赵宛舒没想到萧韶光竟是这么敏锐，毕竟她大哥都没注意到她的情绪变幻。

    她笑道：“真的吗？”

    “当然，我哥哥绝对不会还手的。”他骄傲地挺了挺小胸脯。

    随后，他又怯怯道，“其实，我感觉哥哥对姐姐是不一样的。”

