    突然来的四个人，他们的气息悠长，明显每个都拥有四重天三层以上的实力，相比于眼前这群弟子差不多高半个层次，这些特殊的情况，当然引起了这些弟子的注意力，他们也不知道眼前这群人的来意到底是干什么？

    “大哥，这天阴宗果然厉害啊，你们这群红发的弟子们，个个气息强大，超乎想像的力量，我看样子都能够感受到厉害啊，他们还真是有办法呢，竟然连这样强大的弟子都能够拥有啊，要是我们林家能够拥有这样实力的天才，真是不错。”

    “你想得美，眼前这群人每天生活在鲜血里面，而且他们死得很快，都是透支生命达到实力的提升，说白了都是群疯子，要是他们这样的水准，当当士兵还可以，要是普通的人，我想我们还是打算看看其它的情况吧。”

    林四言的弟弟林三言，与他心灵交流，他们彼此之间都能够透过自己的心灵与所想要说的对方交流，眼前看见这群没有见过面的红发弟子也不禁生起了兴趣。毕竟他们的外貌与弱半筹的实力，让他们不由得露出渴望的神色。

    这群天才要是他们家族手下的话，那要有多好啊。

    “眼前四位前辈，你们到这里来是什么？难道是为了寻找我们的宗主，若是那样的话，完全可以去后院，那里有数位长老都能够达到，你们可以进入在那里。”

    血炼上前一步，他如今拥有最强大的实力除去一直远走的大师兄，他差不多都是掌管整个天阴宗下一代宗主，有些语和责任自然必须要自己先来，想到这里，露出和蔼的笑容，这些笑容，让四名武者中，有名女武者眼神晃然，但很快便离开血炼的视线。

    “呵呵，我们是四大家族的人，这次来主要是因为我们有一个任务或者是麻烦，需要你们天阴宗的帮忙，你可以带我们去长老那里么？我们现在正是因为这样才需要赶到这里来。”林四言露出友好的微笑，双手负将于身后，一幅仙风道骨的模样，光是看见，就令人难以生出什么恼怒或者厌恶的情绪。

    这种天生能够让对方产生好感的气质，正是林四言的擅长，同样就是因为他和林天这两种特殊的天赋，让原本弱小的林家迅速崛起于四大家族之首，而且如果没有问题的话，将来还能够更加的旷达，甚至能够成为东域一个小有名气的家族。

    果然，血炼也受到这些影响，但更加主要他明白对方来这里是没有什么恶意的，与周围的弟子简单的交代两句话，便带领他们迅速达到主殿进入一些会见，四名四重天的武者，在整个天阴宗也不能够成为什么乱子。

    要知道他们四重天一层二层的武者也相当的多，完全对方捣乱或者刺杀的话，他们根本没有办法出去，这些也是血炼自信的一点。

    巍峨奢华的大殿内，一行人很快就来到这里。

    大殿的王座上，坐着一名黑色缭绕在两边，十分卷曲的男人，他的模样似乎有四五十岁，但一双眼瞳却异常的清澈，仿佛世间最纯美的翡翠，没有一丝杂质，透过眼光下，还隐隐闪烁着碧绿的光芒，让众人都心中一惊。

    特别是林四言等人都知道，眼前这个人是五重天七层，那实力已经超越他们家的太上长老，足以受到尊重，明白这点，他们也不敢说什么，纷纷大气不敢喘一下，连忙向眼前这位宗主，诉说他们这次来的主要目标。

    “参见天阴宗的宗主。”

    林四言上前作出一幅很有礼貌的样子，而大殿王座上，天阴宗主懒洋洋的点头答应一句后，便立马说出他所疑惑的事情：“我知道你们是谁，你们都是林家的人吧，只是不知道这次来是为了什么事情，你们林家的太上长老与我有交情，要是有什么麻烦的事，并且不是危机门派之争的事情，我都会帮忙。”

    “在这点上，你们说说看吧，我看能不能帮上忙。”

    听见这句话，林四言相当的高兴，他明白这些事情，肯定是没有问题，想到这里便迅速的将整件事情与眼前这位宗主渐渐的说出来，至于血炼，他明白对方的实力和天资都很高，而且宗主也没有让他离开，看来应该是未来的继承人。

    在于这一点情况下，他还是没有必要隐瞒给眼前这个人。

    “原来是这样哦，看起来还真得不错哦。”宗主的面容原本平静如水，这个时候听见这句话后，不禁露出一丝喜色，他原要还担心其它的情况呢，没有想到对方竟然知道九龙宝藏的事情，他明白这个传说。

    毕竟他的实力强大，而且拥有许多秘事的传说。曾经他就听说过一个大能者，将自己镇杀的九头巨龙分别放在九座山，当然这九头是最弱的龙，而他把最强的龙，放在一座大山中，必须要凑齐九把钥匙才行。

    想到这里，他心中泛起喜色，虽然对于龙的钥匙没有多大的兴趣，因为他明白要收集完这种情况很难办，但对些龙血泉可是相当的有兴趣，整个九龙宝藏的条件很苛刻，但对于天阴宗来说，符合那些条件的还是有十个人，他们的实力强大，差不多都符合这样的条件，现在他们完全可以除去杂质，相对对于整个天阴宗来说，是一件好事情。

    “这件事情不错，我们天阴宗答应了，我会找出十几天资比较卓越的弟子送往你们，我希望你们能够将他们安全的送到龙血泉的地方，当然对手我们也会对付，而且至于他们知道了，我们也没有什么害怕的。只要不杀他们就行。”

    宗主明白对方是些天云宗的弟子，但在东域的边角，这里天云宗的掌控很弱，否则的话，也不会出现北域的人了，但对于这些，宗主没有在意。他明白只要不把对方杀了，就算打败他们，天云宗也不会说什么废话。

    “谢谢宗主，那我们暂时出去，然后静静的等待你选择出来十名最强的弟子跟随我们，放心好了，我相信我们的实力，当然，这次事情本来就是双赢的。”林四言双眼露出喜色，全身上下微微的颤抖，这是也是他首次与达到五重天顶尖层次商量事情的机会。

    而且他还成功了，自然高兴，与自己的兄弟们打个眼神示意后，就没有在说话，让他们紧紧的跟在自己的后面，他相信接下来的情况应该会有其肯定性的。

    “老大，看起来你这次又办成功这件事情，我相信接下来我们一定会有更大的出息，太上长老也会好好的赏赐你，毕竟这件事情，你竟然办成了。”

    “这件事情也是本身对于他们也有好处，暂时我们也不要说话了，就等到外面看他们把所有的事情全部说出来吧，我相信他们刽明白的。”林四言深吸口气，将心中激荡的心情略微的整理以后，便打算去宫殿等待他们的结果。

    毕竟这一次，对于他来说，暂时还没有什么麻烦。

    …………

    宫殿内，天阴宗主坐在王座上，一双翠绿色的眼瞳俯瞰血炼，他冰冷的淡淡道：“血炼，这件事情你也挺清楚的，我原本是不怎么在意的，但龙血泉拥有淬炼体质的好处，而且极为的彻底，这对于武者道路来说，相当的具有诱惑力，所以我很想让你前去。

    “关于这件事情，你打算怎么说的，要是决定的话，就顺便帮在弟子中找到十名条件符合的弟子，我需要你带着他们前去，我如今没有那个年龄了，也没有办法跟着你们，而且大能者所设下的结界通常都有限制。”

    血炼听后，唇角勾起一抹促狭的坏笑，面露喜色的说道：“当然，这件事情我怎么说不干呢，放心好了，我现在马上就去外面将数位弟子稍微集合下来，我相信对于整个天阴宗都是一次助力了。毕竟淬炼杂质，对于我们长期吸收血液的武者来说，更加的重要。”

    “恩，你明白这个条件就好，暂时我就看你的希望了，你千万不要让我失望了，我在外面等着你，然后为你们送行，接下来的事情完全就靠你们自己了。”

    “恩，弟子明白。”血炼双手抱拳，感谢过天阴宗宗主的话后，迅速的化作流光消失在殿内，然后在整个广场，开始寻找起他觉得相当不错的弟子，在整个天阴宗生活十八的他，对于整个天阴宗资质高强的弟子，自然相当的清楚。

    正寻思和筛选以后，便选定九位弟子，他们每人身上都笼罩着一片天才的光环，几乎都是半步四重天的强者，爆发下接近于四重天实力。

    对于血炼挑选的弟子，天阴宗主也十分的满意，简单的布置几句话，就打算血炼带管理这些事情，而他自己也打算入道，进入血轮境界第二命的机会。

    毕竟他明白，自己也活不了多长的时间，在有限的时间内，必须先让自己得到一定精神的升华才行，想到这里，他决定做出这样的决定。

    “大家都明白这件事情吧，待会我们就与林四言他们同时出发，然后跟踪那批人，我们会让他们明白，这一块，可是我们天阴宗说话的地方。”血炼大喝一声。

