    这句话本是秦弈真心话，可出乎意料地把气氛拉进了一种暧昧的氛围。

    如果不希望你那么遥远，潜台词是不是想与你靠近一点？明河忽然觉得心跳得很快，他这是……什么意思……

    幽暗的通道，男女对立，互相安静地对视着，互相都能感到对方有些杂乱的呼吸。

    明河是心绪杂乱，秦弈是再度被暗室之中绝色美人触手可及的感觉触动了某种心弦。

    两人本都是呼吸悠长的修行，此刻却都凌乱无章。

    秦弈不由自主地伸手拨开她的剑。

    不费一丝力气，那剑便顺着他的手慢慢移开。

    秦弈靠近了一点。

    明河倒退了一步。

    本是秦弈靠在墙上，却瞬间变成了明河靠在墙上，秦弈抵在她面前低头看她。

    她刚才解开道袍又急促地系上，导致衣襟不整，有些散乱，大片的里衣露了出来，胸膛急剧起伏着，从秦弈如今的角度看上去，诱惑绝伦，美不胜收。

    明河抬头看着他带着欲念的眼眸，神色终于转为平静，慢慢开口：“贫道是出家之人。”

    秦弈：“……”

    “我天枢神阙修天之道，应星河，感天机，无红尘之负累，求太上之冥冥。凡人视之自然遥远，此道之常也。”明河慢慢道：“道友此前接触，不过应敌权宜，无碍于心，若是认为此后就可以对贫道随意轻薄，那也把贫道看得太轻贱了。”

    秦弈抿了抿嘴，那丝欲念慢慢平复下去。

    他知道是自己心态不对。

    之前的搂搂抱抱，总让他觉得“反正都抱过”，大家已经很亲近了，看着她的绝色姿容就总有些忍不住想入非非的念想。

    也许明河自己也对此有点惯性了的样子，不怎么抗拒他的亲近。

    但实际上……那与动心动情，完全是两回事。无论是明河，还是他自己。尤其明河的修行如果能被这么几下就真的动情，那才叫见鬼。

    就听明河续道：“红尘纠葛，男女情事，在贫道心中永远只是随时拂去的尘沙，道友就不用往这里想了。李青君还在南离等你，不要让贫道看轻你。”

    秦弈无奈道：“说哪去了。”

    明河似乎是彻底恢复了心理状态，如同什么事都没发生过，淡淡道：“道友来水潭寻我，是有事？”

    秦弈没好气道：“不说我是来偷窥你的了？”

    明河面无表情：“难说。现在才发现，道友其实挺色的……也就是能守住底线罢了。”

    “哪有男人不好色，我是个正常的男人，你那么漂亮，完全没想法的那是太监好不好！能守住底线不就得了，想想有什么大不了的。”

    明河淡淡道：“那是道友修行不足，还未勘破而已。贫道倒是奉劝一句，若是道友还总是如此被色相所迷，此后修行心魔迭起，于道不利。”

    “我才没打算修行把自己修成太监，真那么沙雕那不如别长生了。”

    “……”

    “算了算了，不扯这个。我去找你本来是想看看你的伤如何了，需不需要我的药。”

    明河神色微动，声音柔和下去：“多谢道友关怀，已然无碍。”

    “另外就是，此地前辈留下的东西我已经拿了，可别说我不分给你。”

    明河淡淡道：“贫道本就不取，道友收着便是。”

    “但这个对你可能有用。”秦弈摸出一本书卷递了过去。

    戒指里虽然空，当然不止是堆些灵石，杂七杂八的物品还是有的，比如这位修士自己的传承，当然是留有记录。

    明河接过翻了翻，书卷没有名字，里面基本都是修士自己的心得记录，前面是修行法则，而后期则大半是卜卦休咎、窥测天机，可能是恋人去世之后心态转变，修行的侧重点有了变化。

    这东西秦弈当然不要，前半部分的修行他有流苏，用不着别的；后半部分的卜卦他也被流苏影响得不感兴趣。反而是明河也是“感天机”的类型，对她有参考意义。

    明河翻阅了一阵，倒也没和秦弈客气：“确实可供参详，那贫道就收下了。”

    说完这句，两人似乎就陷入无话可说的窘境，秦弈摇摇头，径自回了墓室修炼。明河目送他背影离去，轻轻咬着下唇，也慢慢转身回了潭边。

    秦弈一回墓室，便提起狼牙棒，死命掐着棒柄摇晃：“死棒子你坑我！”

    “掐个头，那又不是我的脖子！你是白痴吗？”

    “……”

    “是你自己蠢。”流苏鄙视道：“信不信刚才那会儿，你如果亲下去，她很可能是半推半就，真能成的？”

    秦弈挠挠头：“不会吧，她道心坚定的。”

    “和那无关，是你没手段而已，换了个花丛老手，早就得手了。”流苏继续鄙视：“还修天道、应星河呢，你若有心，完全可以试试把这颗星星摘到手里做珍藏。”

    “摘星吗……”秦弈出神地想了一阵：“那会坏她道行吧。”

    “会啊。”流苏理所当然地回答。

    “那你还兴致勃勃，这不是坑人吗？”

    “她坏不坏道行，跟我有什么关系？”流苏哑然失笑：“什么时候在你眼里，我是个为他人着想的好人了？这道姑臭屁得要死，一副生人勿进的模样，我就想看她钗横鬓乱眼波迷蒙不行吗？”

    “……”秦弈没回答，可总觉得真特么太有煽动力了。

    流苏总能如此，句句直钩人心里的魔鬼。

    真不知道如果是一个有点邪性的人捡到流苏，这干柴烈火会变成什么模样。

    流苏坑人不成，倒也没失望，反而还是兴致勃勃道：“喂，如果不会坏她道行，那你想不想摘星？”

    秦弈犹豫片刻，老实点了点头。

    承认欲望并不丢人。

    流苏笑了笑：“她无非求道，如果你代表了道呢？”

    秦弈一怔。

    “真到了你脚踏日月，头顶苍穹的那一天，身沐星河，星辰自然在你掌心，不摘而得。”流苏悠悠道：“所以……修炼吧，少年。”

    那边明河盘膝坐在潭边青石上，默默看着手里的龟甲。

    她占了一卦。

    占自己的卦。

    卦者算人难算己，卜卦之道从来不算自己，但这一刻明河还是忍不住，尝试着算了一下。

    卦象让她根本看不明白。

    或跃在渊，进无咎也。

    这怎么看都是在说之前入洞府战古尸的结果啊，这还有什么好算的？

    若说将来无咎，那就无咎啊。

    想算的根本不是休咎啊……

    可想算的到底是什么？明河自己也不知道。

    她轻声叹了口气，收起了龟甲。连想算什么都不知道，又怎么会算出靠谱的结果呢……