    

    翊坤宫外叽叽喳喳，人头攒动，乱糟糟的一片。

    “大家静一静！”

    张鲸一出来便呵斥一声。

    这里的人可不知道他向着朱翊镠支持朱翊镠当皇帝，仍然将他当作是万历皇帝身边的第一大红人。

    所以他的话当然有威信。

    再加上首辅申时行也出来了。

    大伙儿立马安静下来。

    “慈圣皇太后娘娘有旨，所有人全部退下，不得逗留翊坤宫。”

    张鲸这话一出，本来安静的人群又立马儿像炸开了锅，纷纷询问：

    “万岁爷呢？”

    “潞王爷真的躲在翊坤宫吗？”

    “万岁爷真的被潞王爷挟持了吗？潞王爷想夺位当皇帝？”

    “皇后娘娘说万岁爷有危险呢，里面现在是什么情况？为什么两宫太后娘娘与万岁爷都不出来？”

    “……”

    “安静，大家安静，请听我说。”张鲸抬手道，“两宫太后娘娘正在翊坤宫里协商处理呢，我们只需等消息便是了。难道你们不相信两宫太后娘娘的英明决断吗？”

    又是一片嘈杂。

    “我们只想知道里头发生了什么。”

    “对，我们就想知道里头到底发生了什么，万岁爷现在是否安全？”

    “万岁爷今日走不出翊坤宫吗？还请张大公公告知，否则我们不走。”

    “……”

    张鲸大喝一声：“难道慈圣皇太后娘娘的旨意你们也敢不听吗？”

    继而他又说道：“我再重申一遍，慈圣皇太后娘娘有旨，你们各自回到自己该去的地方等待消息，会给你们一个完美的交代。有两宫太后娘娘在里面，她们自然会处理好的，否则我与首辅申先生也不会出来。”

    终于没有人嚷嚷了。

    虽然他们也能从张鲸的话里听出点什么，毕竟张鲸一直回避朱翊镠是否真的挟持了万历皇帝。

    但申时行的确站在张鲸身边，而且神态看似平静。

    内阁首辅和大内总管都出来了，那他们还有什么好说的？

    这时候也只能闭嘴了。

    张鲸接着又说道：“慈圣皇太后娘娘还有旨，大家回去后不要妄自非议，以免造成不必要的恐慌。谁若胆敢胡言乱语蛊惑人心，唯你是问。”

    众人这才缓缓离去，不过他们心中皆存有诸多的疑问。

    看着众人逐渐离开翊坤宫，张鲸和申时行都松了一口气。

    “申先生，且慢。”

    申时行正急着要回内阁，听见张鲸喊了他一声，又停下。

    “申先生，能否借两步说话？”

    “嗯。”

    申时行微微点头，其实他们身边也就多了一个周佐。

    周佐很识趣地避开了，但他也没有先行离去，因为识破假的万历皇帝，又亲眼目睹翊坤宫里发生了什么，再加上鉴于张鲸明确的立场，所以感觉这会儿还是在张鲸眼皮子底下比较安全，否则会有泄密的嫌疑。

    “不知申先生立场如何？”张鲸也不转弯抹角直截了当地问道。

    “张公公指什么立场？”

    “就是支持万岁爷继续当皇帝，还是支持潞王爷取而代之啊？”

    “张大公公忘了吗？”申时行不紧不慢地道，“慈圣太后娘娘刚说不需要廷议决定，言下之意就是不需要我们这些臣子做主。”

    “话虽如此，可申先生肯定也看出来了，两宫太后娘娘非常为难，我们还是有必要推一把。”

    申时行摇了摇头，不以为然道：“两宫太后娘娘为难的并不是决定，为难的只是如何安抚。”

    “那申先生认为两宫皇太后娘娘会做出怎样的决定呢？”

    尽管张鲸问得一本正经。

    可申时行笑而不语。因为在他眼里张鲸这是明知故问。他都看出来了两宫太后明显倾向于朱翊镠，不可能张鲸看不出来呀！倘若看不出来，又岂会坚定不移地支持朱翊镠？

    “我觉得申先生这时候还是明确表态比较妥当。”张鲸又喃喃地道。

    “我们表态又有什么用？最终决定权还是在两宫太后娘娘手里。”

    这一点万历皇帝都看明白了，所以他不支持廷议，怕到时候朝中大臣都看李太后的眼色行事。

    “可申先生这时候三缄其口，一句帮衬潞王爷的话都不说，似乎也不大合适吧？想当初潞王爷可是力挺你，暗中不知为你付出多少呢。”

    申时行怕张鲸有甚误会，只得讳莫如深地解释两句：“张公公，这时候你我保证朝廷内外的安定，就是对潞王爷最大的帮助了。不仅潞王爷，两宫太后娘娘，他们都怕出乱子，唯恐不出乱子的怕是只有皇帝与皇后了。”

    申时行点到为止。

    虽然他依然没有明确站队，刚才的话也没有明确表态说支持谁，但张鲸觉得已经听明白，知道申时行内心中真实的倾向了。想着申时行之所以态度不明确，定是性格使然。

    申时行本来就是这个性子嘛。

    想通这一节，张鲸就没有继续说下去，带着周佐朝乾清宫方向去了。

    申时行则回内阁。

    回乾清宫的途中，周佐一颗心久久不能平静下来。

    只听周佐冷不丁地问：“你知道接下来该怎么做吗？”

    周佐摇头，一脸恐惧。

    “那你心里面支持谁做皇帝？”张鲸又直言不讳地问道。

    周佐依然摇头，他不敢想。

    张鲸道：“可这问题终究需要面对，逃是逃不掉的。”

    周佐点了点头，可心想，两宫太后娘娘决定好就完事了嘛，与他的关系似乎不大，终究需要面对的是两宫太后娘娘，而不是他。他需要的只是等待消息，谁当皇帝都行。

    至于像张鲸那样明确表态，一来他不敢，二来觉得也没必要，他不过是乾清宫的掌作而已，谁当皇帝如此重大的问题，他还是觉得算了吧，这时候学申时行似乎更安全一些。

    ……

    乾清宫里。

    年永欢还坐在御塌上瑟瑟发抖，感觉世界末日即将到来似的。

    见张鲸终于去而复返，他连忙从御塌上跳下来问：

    “张大公公，成了吗？”

    “快了。”张鲸又是这个话。

    “快了到底是多快？”年永欢急不可耐地追问。他真的快要受不了。

    ……

    。        

