    每次听到银子掉在地面的声音，都让赵长青心头发颤。

    待返回书院之后，他来到卧房，将包裹银子的粗布打开，却见只有百两银子左右了。

    他欲哭无泪。

    不过很快便振作起来。

    反正是不义之财，能有百两银子，也算是上天怜悯了。

    总比什么都没有的要强。

    这时，他注意到不远处的讲堂内有烛火升起，突然想到曹渊的事情，暗道一声不好。

    当快速来到讲堂时，他悬着的心总算是放下了。

    只要没走就好...

    “老师，您回来了。”曹渊放下手中的书籍，起身作揖道。

    赵长青咳嗽两声，掩饰了一下尴尬，直言道：“为师今日突然有事，所以米粮...”

    曹渊虽然很饿，不过他却毫不在意道：“既然老师是有事，明日买也是一样的。”

    明日...

    明日就让你滚蛋了。

    别怪为师心狠啊。

    实在是养不起你。

    赵长青还以为，对方留在这里，并不是想真心待在书院，而是有免费的饭食可吃。

    “老师，学生今日都在研习《论语》，感觉又学到了很多，终有一日，学生要让世人真正了解咱们儒家。”曹渊信誓旦旦道。

    赵长青没有多想，点了点头，道：“时辰不早了，早些休息吧。”

    曹渊缓缓说道：“老师，您在外面忙了一天，应该累了吧？您还是先去休息，不用管学生的，学生在读一遍论语，多谢老师关心。”

    嗯？

    关心？

    什么奇奇怪怪的东西？

    赵长青摇了摇头，不在多想，返回房间休息。

    说实话，第一次踩点杀人，难免有些手生。

    下次就应该熟练点了。

    曹渊望着他离去的背影，喃喃道：“老师今日，是去做什么事情了？”

    他很好奇。

    不过，既然老师不肯主动说，那么自己身为学子，肯定不会去主动询问。

    想来，这也是‘知之为知之不知为不知’的真正含义吧。

    对于平凡百姓来说，那句话的意思是，懂就是懂，不懂就不要装懂，这才叫做智慧。

    可是对于江湖上的人来讲，应该就是...

    该你知道的事情，你可以知道，但是不该你知道的事情，不要去问，更不要去知道，不然的话，知道事情多了，没什么好处。

    这是一种混江湖的规矩。

    践行这种规矩，应该从我开始做起。

    曹渊想到这里，目光多了几分坚定。

    倘若，混江湖的道上人，都能按照论语中所讲的那些规矩做事，这个世界，应该会美好许多，甚至会极少有打打杀杀和流血事情发生了。

    儒道...真乃救世学说。

    ...

    翌日。

    赵长青醒来。

    脑海中立即响起系统提示音：

    ‘恭喜宿主完成任务’

    ‘奖励传道点+30’

    ‘奖励儒道修炼功法：正气诀’

    注：儒道中人，修炼此诀之后，将无需依靠读书、写书等积攒浩然气，境界提升将更为容易。

    ‘奖励鬼背（极其发达的肌肉）——宿主力量提升，在无需借助任何功法的前提下，各种修炼体系同境界中，力量第一，宿主可理解为天生神力’

    ...

    赵长青瞬间就感觉到自己的骨骼肌肤似乎在发生变化。

    有种像是细胞重组的感觉。

    血液与肌肤都沸腾起来。

    这种异样在几个呼吸的功夫内便彻底消失不见。

    他当即找来一面铜镜，发现自己的身体，肌肉更为发达了。

    而且每一块肌肤下面，似乎都蕴藏着无穷力道。

    利用这种力量，若是配合使出理拳，将无往而不胜！

    “鬼背...”赵长青喃喃道：“就这身肌肉，要是给敌人看到，估计他们都会感到绝望吧。”

    “至于这个正气诀，更是用处极大。如果说理拳与仁王剑法，都是杀敌的本领，那么这个所谓的正气诀，就是内功心法。”

    赵长青对这个奖励很满意。

    儒道没落，文人不能打，其真正原因，就是因为儒生需要不断创作、读书，才能获得浩然气。

    但是每个人的才华都是有限的。

    不可能向李白、苏轼那样，随手写的一句诗词，都能名垂千古。

    即使有才华，或者是做文抄公，但与其它修炼体系的同境界修士比杀伐之力，还是远远不如。

    但是，有了正气诀就不同了。

    只要儒生修炼了这个功法，将能无时无刻的吸收浩然气为己所用。

    理拳与仁王剑法，又是杀敌之术，大大增强儒修战力。

    这简直就是天下儒修的福音。

    现在，都是属于自己的了。

    浩然气，又被儒修称之为文正之气。

    只有心存正义的人，所吸纳的文气，才能称得上纯正的浩然气。

    所以，修炼条件极为苛刻。

    不过...有了正气诀，就可以无视那个条件了。

    ——

    他继续查看自己当前的属性面板：

    宿主：赵长青

    身份：崇文书院山长

    境界：十品蕴气高阶

    功法：（仁王剑法大成0/30）、（理拳小成0/20）、（正气诀未入门0/10）

    任务：让麾下一名弟子成为蕴气境中阶高手，并传授其杀伐之术

    传道点：36

    ——

    看到这里，赵长青感到些许惊讶。

    正气诀只是入门，就需要十个传道点。

    想来定是有其超凡之处。

    他将正气诀提升至入门级别：

    正气诀（入门0/20）

    又将二十个传道点加在‘理拳’上面。

    ‘叮！’

    ‘恭喜宿主，理拳已提升至大成级别’

    当前：理拳（大成0/40）

    ‘宿主修为提升，当前九品心斋境初阶’

    ...

    顷刻间。

    赵长青便感到自己有了质的提升。

    无论是力量与速度，都不是方才的自己能够比拟的。

    十品蕴气境，只是藏气于身，达到强身健体的功效。

    至于九品心斋境，可以做到初步浩然气外泄，用来对敌。

    但是，因为赵长青有理拳与仁王剑法的缘故，所以从一开始，他就可以将浩然气通过功法的作用来运出体外。

    如今达到九品心斋境之后，运用浩然气的能力，更可谓是炉火纯青。

    远超同境界高手太多。

    可以说，他将儒修的优势与其它修行体系的优势，都集合起来了。

    浩然气的提炼，要比其它修行体系所吸纳运用到的灵气，要难很多，自然纯度更高，质量更好。

    只是，儒修没有什么功法神通，可以使浩然气发生不可思议的变化。

    可赵长青有啊！

    再加上他现在的一身蛮力，横扫同境界高手已经是不在话下。

    “理拳...小成之后，居然可以达到使自身力量和气机递增翻倍的效果...真是难以想象。”

    达到小成之后的理拳，论杀伐之力，足以与大成期的仁王剑法相提并论。

    现在。

    赵长青对未来充满了希望，更有信心，依靠系统的帮助，在渔帮与神秘莫测的法灵寺觊觎下，也能保住书院。

    只是...

    自己与曹渊之间的这份师徒缘分，还要走下去。

    毕竟，系统已经更新了任务。

    他大可以不做任务，但是他要变强，所以别无选择。

    “咬咬牙，应该养得起，实在不行，再去打劫渔帮护法。”

    赵长青暗自打定主意。

    就在这时，房屋外响起曹渊的声音，“老师，学生来给您请安了，学生方才去买了些早食，无意间听到了一些事情。”

    “老师，您真是太伟大了，简直让学生佩服的五体投地。”

    “老师？”

    “老师？？”

    “您醒了吗？”

    ...

