

　　    张允把红色的聘书递还给了钱总，说：“我是不可能接受的，你拿走吧。（）”
　　
　　    钱总看了一眼张允，说：“张村长啊，我钱某人也算走南闯北过，在这里给你一句忠告吧，你别太拿自己当回事，什么要对得起村民信任这种话在大会上说说就算了，私底下就别太当真了。再是，我们既然成不了朋友，我也不希望成为敌手。你好自为之吧。”
　　
　　    说完，钱总就扬长而去啦。
　　
　　    钱总刚刚离开，张海和村会计于国就一起进了张允的家门，张海进门就问道：“云龙公司的钱总来你家干什么？”
　　
　　    张允说：“他想聘请我做云龙公司的顾问。”
　　
　　    张海说：“你接受了？他每个月给你多少钱啊？”
　　
　　    张允瞅了张海一眼，说：“张海哥，你怎么这么说？这姓钱的摆明是要收买我，我是那种出卖大伙的人吗？”
　　
　　    张海说：“我就是问问嘛，究竟他答应给你多少钱啊？”
　　
　　    张允说：“一个月一万，你想要吗，张海哥？”
　　
　　    张海惊讶的叫了出来，说：“一个月一万啊，这个钱总手笔真大啊。”
　　
　　    张允不满地说：“你还真想要啊？”
　　
　　    张海尴尬的笑了笑说：“也不是了，我只是惊讶他出这么高的价码给你。”
　　
　　    张允说：“他肯出这么高的价码，说明他肯定是有什么事情在瞒着我们，我想了想，他们可能还是要建高尔夫球场，不然的话他也不会这么急着跑来收买我。于国，我让你想办法了解一下云龙公司的情况，你了解了吗？”
　　
　　    于国说：“是，我让几个跟云龙公司处的不错的村民侧面了解了一下，他们说云龙公司现在要做很多改良土质的工作，再是征地主要是用来种草，这种情形很像是在做高尔夫球场。”
　　
　　    张允说：“那就没错了，这帮家伙就是做高尔夫球场。”
　　
　　    于国说：“那怎么办？就让他们这么建？”
　　
　　    张允说：“那当然不行了，我们绝对不能允许云龙公司在这里建设高尔夫球场，张海哥，回头把两委班子的人召集起来，我们大家研究一下要如何解决这个问题。”
　　
　　    张海眉头皱了起来，说：“张允啊，你还要折腾啊？我看算了吧。”
　　
　　    张允急了，说：“怎么能算了呢？我们村的土地被人低价骗走不说：“”还要被人要建设污染严重高尔夫球场，我们不制止，将来后世子孙会指着我们的脊梁骂的。”
　　
　　    于国说：“是啊，张海哥，我们必须要制止，最不值也可以逼云龙公司和镇上再给我们增加以些征地补偿。”
　　
　　    张海说：“你们就会打自己的算盘，可是云龙公司和镇上就是那么好对付的吗？我跟你们说，事情不是你们想得那么容易的。”
　　
　　    张允说：“不好对付又能怎么样？我们白滩村近千户人家，难道就这么让人给欺负了？我觉得还是应该召开两委班子会，大家共同研究一下对策。”
　　
　　    张海说：“要研究你们研究，我是不参加的。”
　　
　　    张允说：“你怎么可能不参加，你是村支书啊，你一定要参加。于国，你想办法通知两委成员，晚上七点在村委开会。”
　　
　　    张海说：“张允啊，你就胡闹吧。”
　　
　　    张海说完，就往外走，张允说：“张海哥，你先别走啊，我们是不是先商量一下要怎样拿个章程出来。”
　　
　　    张海说：“要拿章程你自己拿，反正什么事情都是你弄起来的，我不管。”
　　
　　    张允说：“那你晚上可一定要到啊？”
　　
　　    张海说：“你烦不烦人啊？我到就是了。”
　　
　　    张海到了家，越想越怕，想到蒋虎让他有什么情况要通报一声，便打了电话给蒋虎，说了张允要召集两委成员开会研究对付云龙公司的事情。
　　
　　    蒋虎听完，就骂道：“这个张允真是个刺儿头，这不知道又要搞出什么事情来。好了，这个情况我知道了。”
　　
　　    张海说：“还有蒋镇长，那个钱总要用一万块钱月薪聘张允做顾问，他怎么不找我做顾问啊？”
　　
　　    蒋虎被气笑了，这个老实人也见钱眼开了，说：“张海啊，你是怎么想的啊？他找你干什么？你是能闹事呢，还是能平事呢？你如果是能把这件事情平下来，我来开口，让钱总给你月薪两万，问题是你行吗？”
　　
　　    张海也知道自己几斤几两，他本来是想跟蒋虎要点好处的，蒋虎这么说他也知道是不太可能了，便说：“那就算了。”
　　
　　    晚上，张允和白滩村的两委班子成员聚到一起，研究了好长时间，大家都认为不能就这么让镇上和云龙公司欺负了，他们要准备材料去海川市政府找金达市长反映情况。
　　
　　    张海只是列席了会议，基本上没拿出什么主张，大家对他都很了解，也没当回事情。
　　
　　    散会的时候，已经是晚上十点多了，村里并不像城市里有路灯，道路有些黑，不过张允对整个村子再熟悉不过了，闭着眼睛都能摸回家，就一脚高一脚底的回到了自己的家门口。
　　
　　    家门口一片漆黑，大门上有一盏灯也没亮，张允暗骂自己的老婆，这个臭婆娘，就知道省电费，自己还没回来就把灯关了，张云嘴里嘟囔着，就去拍门，喊道，我回来了，快开门。
　　
　　    张允的喊声刚一出口，耳后就听到一阵风起，张允还算机灵，心知不好，自己被人伏击了，赶忙双手护住了头，接下来便感觉棍棒雨点般的落到了他的身上。张允大叫救命，棍棒却并没有停止，于是在棍棒交加之下，不久张允就昏倒在地了。
　　
　　    张允家里的听到了动静，想要出来，去发现自己的家门被人从外面栓死了，根本无法打开，女人慌了神，拍打着门大喊救命，女人的喊声在寂静的夜里分外的刺耳，周围的邻居有听到的，便有人想出来看个究竟，却和张允家里的一样，发现自家的门被人从外面栓死了，根本无法打开。便有胆子大的男人翻了院墙跳了出来，就发现只有张允被人打晕在自家门前，而殴打他的人却早就不见了踪影。
　　
　　    村民就把张允送进了医院，医生检查了一番，诊断说张海是被殴打致昏迷，目前昏迷可能是脑部有淤血，需要留院观察一段时间，再来做出进一步的诊断。
　　
　　    白滩村的两委干部都猜测张允可能是遭了云龙公司的毒手，心中都很气愤，也想召集起人来去找云龙公司理论。可是张允目前在医院，张允使他们这些人的头，没有了这个头，这些人虽然气愤，可一时也不知道该怎么办。至于村支书张海，则是躲的远远地，根本不愿意招惹这件事情。
　　
　　    张允家里的当晚就报了警，警察过来询问了情况，给几个人做了笔录，然后就离开了，张允家里的和几个邻居都没见到是什么人打得张允，也没什么线索可以进行调查，警察对这种状况也无可奈何。
　　
　　    一天后，张允恢复了意识，医生说张允很幸运，脑子里并没有淤血，否则治疗起来会很麻烦。白滩村的干部们听说张允清醒了，纷纷来找张允，他们觉得自己的村长被打了，就是白滩村受了欺负，因此想要张允帮他们拿个主意，如何才能出这口气。
　　
　　    没想到却被张允家里的挡了架，张允家里的不想让他们在张允还没治好的情况下，就让这些人来打搅他。而且她经过这一次的惊吓之后，觉得云龙公司这一方的人心狠手辣，这一次张允被打也许只是一个警告，对方还没有下死手，如果张允还继续跟他们斗，下一次张允可能就不会这么幸运了。
　　
　　    女人没有去跟云龙斗的胆量，却有保护自己丈夫的决心，因此她打定主意要在张允好了之后，逼张允辞去村长职务，咱斗不过还躲不过嘛。
　　
　　    张允慢慢恢复了几天，就有些诧异为什么村里的人都不来看自己，难道这些人都被云龙公司的人吓住了？他是一个不服输的人，虽然明知道这一次是云龙公司给自己的一次警告，可是他并没有被吓住，相反，他反而更加燃起了斗志，他绝对不能吞下这口气，他要好好跟云龙公司斗一斗。
　　
　　    张允就要自己家里的把他的手机拿来，他要跟村里的人联系，看这些人现在是个什么态度，也要问一问，自己因为村里的事务受伤，为什么他们都不来看自己。
　　
　　    张允家里的看了看张允，说：“你病还没好，找手机干什么？”
　　
　　    张允说：“我要跟村里的人联系一下，这些人也真差劲，我住院了，他们也不来看我？难道他们胆子就这么小，我被打了，他们也不敢出头露面了？”
　　
　　    张允家里的说：“这你倒别冤枉人家，你没醒的时候，人家都来过了。”
　　
　　    张允心说这帮人总算还有勇气在，便说：“那你赶紧把手机给我，我现在神智已经恢复了，可以把他们找来商量一下村里下一步要采取什么对策了。”
　　
　　    张允家里的说：“老头子，你能不能醒醒脑子啊？这一次你被打为了什么你不知道吗？你怎么还想跟云龙公司他们斗啊？人家财大势大，我们这些小老百姓能够抗衡的。叫我说，算了吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

