
　　朱兰熊看着眼前的年轻人，也叹了一口气，年轻人自信是好事，也不知道是哪家的年轻才俊，但是为了竹清，也只有委屈你了。

　　“年轻人，自信是好事，但不要太过自负，我若不让你走，你能跑到哪里去？”

　　唐银微微一笑，看来老丈人是下狠心了，看来是戴沐白的原因，他们同星罗皇室恐怕不止外界传言的那样，恐怕比想象的要亲密。

　　唐银想通了这点，没有着急说话，而身上的气势却在不断上升，有时候拳头比道理要有效很多。

　　朱兰熊轻蔑一笑，看来小伙子很自信啊，他倒是要看看唐银能够翻出什么浪花，他可是八十九级的魂斗罗，只差一步就到封号斗罗的层次了，他不信唐银还能翻天不成。

　　唐银也看到了老丈人的表情，既然老丈人不信，那他可就要试试了。

　　唐银右手扇子一挥，顿时天上飘起了飞雪，唐银的迅速上升，魂圣，魂斗罗，到达了封号斗罗，唐银微笑的看着老丈人道：“现在如何？”

　　本来朱兰熊还有些不屑，但是随着唐银气势的不断上升，甚至达到了封号斗罗的程度，他的面色很不好看，这是什么怪物，难道他真的是封号斗罗？老夫不信。

　　但是气势是实实在在的，朱竹云和戴维斯可就惨了，虽然这股气势主要不是针对他们，但是他们还是在强大的气势下瑟瑟发抖，清清这是找了什么怪物啊，看着不大，但是实力也太离谱了吧。

　　朱兰熊不信，召唤灵猫附体，向着唐银攻去，是骡子是马，还得溜溜才行。

　　唐银也知道光靠气势唬不住老丈人，终究还是要打上一场。

　　唐银扇子一动，扇子上五彩光华流转，向着老丈人一扇子扇了过去，朱兰熊倒退了十几步，身上出现了密密麻麻的伤口，同时感觉四肢麻痹，完全无法动弹。

　　一招，紧紧用了一招唐银就制服了这位老牌的魂斗罗，尽管朱兰熊还是有些不相信，但是身体很诚实，他无法动弹，只一招他就败了。

　　唐银没有继续进攻，还是要给老丈人留点面子的。

　　“爸爸。”朱竹清和朱竹云赶忙跑上前去查看朱兰熊的状况，而朱竹清的妈妈和戴维斯却白虎附体，注视着唐银，如临大敌。

　　唐银摊了摊手，“不必要这样吧，咱们是在谈事情，我真要做什么，除了下面的那个东西，你觉得你们能拦得住我？”

　　戴维斯一听，好像也是哈，但是这个妹夫确实吊，怪不得小姨子看不上自己的弟弟，竟然跑了，连他也看不起，就是一个懦夫。

　　戴维斯虽然放松下来，但是朱竹清的妈妈却更紧张了，一双虎目紧紧的盯着唐银，脚下八个魂环亮起，已经进入了战斗状态，朱竹清的母亲竟也是个封号斗罗。

　　“姑妈你干什么呢，妹夫他应该没有恶意。”戴维斯看姑妈更加警惕，连魂环都上身，不由得提醒道。

　　朱竹清的妈妈本来也觉得没事，武魂附体也只是本能反应而已，但是唐银说出下面的东西那句话的时候，她高度紧张，这件事除了他们就没有任何人知道，她的第一反应就是女儿白骗了，面对如此强大的敌人，她一点也不敢分心，头上已经开始溢出汗水。

　　“维斯，等会情况一旦不对赶紧往外跑，不要回头，把这里的事情告诉你父皇。”她的视线不敢从唐银的身上移开，只能这么交代一句。

　　戴维斯虽然有些奇怪，但是多年的皇室生活，也养成了他遇事不慌的心智，他没有继续问下去，视线往门哪里瞟，他要保证他可以第一时间出门。

　　“那那那，不要这样好不好，我没有恶意。”唐银没想到这么一句话会引起这么大的反应，搞来搞去，他倒是变成坏人了。

　　朱竹清来到朱兰熊面前，松了一口气，还好自己爸爸只是皮外伤，将自己的父亲扶起，然后就看到了自己的母亲同唐银对峙，她有些疑惑的向唐银望了一眼。

　　唐银摊了摊手，这有不怪他，谁知道丈母娘反应这么大。

　　“好了好了，他没有下重手。”这话是对朱竹清母亲说的，同时有些感慨，果然是英雄出少年啊，刚刚那一下，自己感觉到了煌煌天威，完全无法反抗。

　　朱竹清的母亲很冷静，视线一直没有从唐银身上移开，“他知道下面的事情。”

　　朱兰熊的心瞬间冷了下来，下意识的将两个女儿护在身后，死死的盯着唐银，冷冷的说道：“你是谁，你来这里的目的是什么？我劝你放弃不切合实际的幻想，这里一旦出事，你就等着整个星罗帝国的追杀吧。”

　　“不要紧张好吧，我知道下面有东西，但是我又不知道有什么东西，我作为清清的男朋友，陪她回来见见家长而已，不要紧张好吧。”唐银真的没想到会出这么个幺蛾子，早知道不说了。

　　“我不管你是谁，赶紧离开。”朱兰熊完全不理会唐银的辨解，下面的东西事关重大，一旦除了岔子，世界都要毁灭。

　　“喂喂喂，我真的没有恶意呀。”好像有点玩大了。

　　朱兰熊看唐银还在狡辩，也放出自己的武魂，就算不敌也要拖住，下面的东西绝对不能放出来。

　　“行行行，我走还不行吗，我这就带清清走。”唐银觉得老丈人需要冷静冷静，还是先走为妙。

　　朱兰熊看唐银敬酒不吃吃罚酒，招呼老婆就直接开启武魂融合技，一只巨大的幽冥白虎向唐银冲了过来。

　　戴维斯瞅准机会，夺门而出，他要快，快一点见到自己的父皇，这次的敌人比想象的要强大。

　　唐银无语了，这老丈人至于嘛，这老虎还别说，一般封号斗罗还真打不过，但唐银是一般人嘛，打不过你还能耗不过嘛，这东西贼废魂力，唐银不信两口子能撑多久。23sk.Com

　　唐银左闪右闪，然后直接瞅准机会把两人打出了武魂融合的状态，两人躺在地上口吐鲜血，但是却面露仇恨的目光。

　　朱竹清两姐妹赶紧上来一人一个扶起自己的爸妈，朱竹清现在很懵逼，到底发生了什么，怎么又打起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百二十六章我走还不行吗免费阅读。https://xs.23sk.com 