    就算是仅仅通过战舰的视频看战场，大家也能看到微型战舰的周围布满了空间缝隙，没有足够的空隙让其位移出去了，除非是用瞬移的。

    毕竟位移是平面移动而已，必须有足够的通过空间。瞬移是瞬间穿越空间，可以无视周围的障碍物。

    可是从微型战舰到达时空黑洞附近开始，一直都是裴少将在控制战舰，文少将几乎不存在一样。

    大家都不是蠢人，绝对不会认为文少将无所作为，一看这情形他们就知道，文少将肯定是一到达时空黑洞附近就陷入了苦战之中。

    而且他们也知道空间系生物会空间封锁，让文少将无法瞬移战舰。

    正当所有人的心都要提到嗓子眼了，却发现一个错眼之间，战舰从一个很刁钻的角度位移出了空间裂缝的包围圈。

    “啊，明明那个方位也有一个空间裂缝挡住了去路的，可是战舰竟然顺利位移了出去，裴少将是怎么做到的？”文玉白的第四副官忍不住问出来。

    “你没看到战舰位移出去后，那个位置上的空间裂缝消失了吗。”安东一副你少见多怪的说道。

    其实他也很蒙圈，他都不知道自己的上司竟然那么厉害，竟然能够让空间裂缝消失。

    虽然这些画面是战舰本身所带的监控视频拍回来的，可是因为微型战舰位移时的速度太快，所以他们都没看清楚。

    听安东这么说，布心立刻点击分屏，用其中一个屏幕点了回放，而且放慢了速度。

    在五十倍的慢速之下，大家看清楚在战舰的前方有一道黑森森的空间裂缝拦住了战舰的去路。

    眼看战舰就要撞上去了，正在这时那条空间裂缝的裂缝口好像有拉链一样，被一只无形的手拉上了，然后战舰安全无恙的通过了那里。

    “这是，裴少将将那个位置的空间裂缝给销毁了，这不是空间系异能者才能做到的吗，裴少将不是控物系异能吗，他不会连空间裂缝都能控制吧。”布心惊讶的说道。

    安东不语，他也不知道怎么回事。

    不过其他人也没注意到他的不语，因为大家都看到在微型战舰刚刚位移走，原本战舰停留的地方又快速出现了一条空间裂缝。

    大家都抽了口冷气，要知道他们看的是50倍的慢速播放，在正常时速中那是一两秒的速度。

    可想而知，如果不是裴少将及时将微型战舰位移出去了，战舰就会被这一条空间裂缝从中断拦截，然后再被空间裂缝的引力撕成碎片，吸入空间裂缝中。

    二十五Z2号指挥舰上的副官们，终于了解他们两位总指挥官到底面临的处境有多危险了。

    “那时空黑洞中，至少有三只空间系生物。”安东分析道。

    “三只……”

    众副官齐齐倒抽一口冷气之余，不约而同的想到，难怪基伯林元帅以及马丁将军一定要将裴少将派过来协助文少将。

    如果还是和以前那样，由他们协助文少将，估计大家现在都已经失踪了。

    安东没说的是，如果文少将不尽快解决她的战斗，抽出身帮裴少将对付其中一支空间系生物，恐怕他们会有危险。

    安东不愧是裴世彬第一副官，他跟随裴世彬的时间虽然不长，不仅细心也足够了解自己的上官，八九不离十的推算出裴世彬面临的困境。

    在被空间裂缝封杀战舰时形势真的很危险，战舰被困，文玉白又正陷入苦战之中，裴世彬不敢惊动她，因此在危急之中他用异能力去销毁拦路的空间裂缝。

    结果发现他的异能果然能够“移动”空间裂缝表面的物质，他立刻迅速的将空间裂缝口给“补好”了，让空间裂缝面向战舰这一边消失了，他成功的将战舰从空间裂缝的封锁中位移了出去。

    有了一次成功的经验，一回生二回熟，裴世彬又尝试在空间裂缝还没有完全形成之前，通过改变物质位置打断空间波涟漪的振动，阻止了空间裂缝的形成。

    这样一来，他就能轻松的应付两只空间系生物构成的空间裂缝封杀。

    不过青松也只是十几秒而已，裴世彬发现这空间系两只生物智力竟然不弱，当它们发现战舰的操纵者能够销毁空间裂缝后，又改变了策略，战舰的周围无声无息的出现了无数的空间刃。

    空间刃其实就是微型空间裂缝，因为裂缝的大小就像一把大刀，所以被称为空间刃。

    空间刃虽然不像大型的空间裂缝那么可怕，而且因为体积太小，能量不足，一碰上东西空间刃就会消失了。但是只要被空间刃碰到的物体部位，都会消弥了的。

    他们现在毕竟是在太空之中，战舰一旦被空间刃击中，舰身上某一块消失了，后果也是不堪设想。

    还有因为空间刃体积小，需要消耗的异能就少，一只空间系生物可以同时操纵出几百上千个空间刃。

    就算裴世彬能够销毁空间刃，在以一敌二的情况下，他也渐渐吃力起来。

    幸好这个过程说起来看似很长，其实时间很短。第三只空间系生物出现还不到两分钟，裴世彬还没有完全陷入左支右绌的艰难之中，文玉白就解决了她的对手。

    她虽然看似在全心全意的解决那只空间系生物，可还是留了一分精神力在外，因此她大略了裴世彬面临的状况。

    所以将十级空间系晶核收进系统空间后，文玉白精神力又迅速锁住了另一只尊者级别的空间系生物。

    文玉白并没有睁开眼睛，可是当空间刃的数量突然减少了三分之二之后，裴世彬就知道是文玉白解决了她锁定的那只空间系生物，又锁定了另一只十级空间系生物。

    裴世彬抽空观察了一下文玉白的情况，确定她身上的气势很稳定，并没有异能消耗过度的迹象，才专注对付剩下的那只九级空间系生物。

    裴世彬将自己的异能一分为二，一半用来及时转移微型战舰，躲避空间刃的袭击，另一半用来反攻那只九级的空间系生物。

    布心一众人本来在为突然出现的，密不透风的空间刃而紧张不已，生怕一个错眼之间，微型战舰就被空间刃击中。

    结果不到一分钟，空间刃的数量突然锐减，少到对战舰造不成威胁了。

    “这是，是文少将解决了其中一只空间系生物吧。”安副官猜测道。

    他们文少将可是空间系生物的克星，已经有好几只异时空的空间系生物死在文少将的精神力下了。

    “肯定是的。”布心毫不犹豫的应道。

