    第二天中午，世界文学奖第一轮评选开始了。

    全世界的文学爱好者都在看着直播。

    这可是文学界的盛世，关注的人非常多。

    按照规则，各国送来参赛的作品只有通过第一轮的评选，明天才有机会争夺第一名。

    作品很多，但是能进入第二轮的只有七部作品。能入围第二轮的作品，无一不是世界上最优秀的作品之一。

    现场，李艾佳和韩敬明等人坐着等待着。

    萧央也来了。

    韩敬明嘲讽，“不是嘉宾，又不是参赛者，他居然好意思过来？”

    陈楚河轻笑，“他不甘心，所以想过来看看吧。”

    这时，柳生千雪也进来了，她看着萧央说，“以萧君的才华，居然得不到华夏作协的推荐，实在让人匪夷所思。”

    萧央一笑，“没什么，我不在意。”

    柳生千雪笑着说，“如果你愿意加入我阳国，以后我们每年都推荐你过来。”

    萧央摇头，“没兴趣。”

    柳生千雪笑着说，“别那么急着下结论，说不定我们以后会在阳国相遇。”

    萧央轻笑，“你们求我，我也不会去。”

    旁边一个五十出头的男子冷冷说，“萧央，你别得寸进尺，小心我们封杀你，让你没办法在华夏娱乐圈立足。”

    萧央看着此人，“你是？”

    那男子说，“我是阳国动漫协会的会长，柳生千岛。”

    萧央说，“你刚才说什么？”

    柳生千岛冷冷说，“我说你别得寸进尺，否则我们会封杀你。”

    萧央一笑，“武藤静香也想这么做，结果她没有成功。”

    柳生千岛讥笑，“那是她无能。”

    萧央说，“你的话我会替你转达到武藤静香那里的。”

    柳生千岛冷笑，“欢迎之极。”

    萧央不再理会柳生千岛等人，到前面入座。

    在漫长的等待中，结果终于揭晓。

    全世界都在关心着结果。

    大屏幕上出现进入第二轮的作品名单。

    突然，阳国人全部站起来庆祝。

    柳生千雪的《雪》入围第二轮了。

    接着陆续有五部作品入围。

    没有李艾佳和韩敬明等人的作品。

    不过，还剩下最后一部作品。

    到底会是哪一部作品？

    没有入围的作者都很紧张。

    电视前的人同样紧张。

    尤其是华夏人，华夏从来没有拿过这个奖，错过这次不知道要等到猴年马月。

    赵学艺也很紧张，他看着萧央，“老板，只有一部作品了。”

    萧央一笑，“我知道，已经出来了。”

    赵学艺抬头一看。

    大屏幕上果然出现最后一部作品的名字——《百年孤独》。

    众人一愣，这部作品怎么从来没有听说过？

    所有国家的代表都有些懵。

    于是，大家都看着作者的名字。

    作者是华夏人，名为东方不败。

    “东方不败？”

    李艾佳等人懵比，他们从来没听说过这样一个作者，而且作协也没有推荐过这个作者。

    东方不败到底是谁？

    所有人都在询问东方不败究竟是谁。

    萧央已经离开了会场。

    赵学艺忍不住问：“老板，东方不败……”

    萧央一笑，“没错，就是我，暂时先别跟别人说。”

    赵学艺激动不已，“真是太好了，你入围了。”

    他能不激动吗，就连李艾佳等人都没有入围。

    这时，李艾佳和韩敬明等人满脸失望的走出来了。

    赵学艺轻笑，“可为别灰心，明年再接再厉。”

    李艾佳等人脸色难看，这厮明显是在嘲笑他们。

    韩敬明讥笑，“我们好歹还能参加第一轮评选。”

    陈楚河看着萧央，“有些人连参加的资格都没有。”

    萧央没有理会他们，直接离开了。

    韩敬明冷哼。

    李艾佳说，“现在当务之急是找到东方不败。”

    是啊，如果现在把东方不败拉入代表团，那也能说明是代表团的人入围了。

    “先对国内的人说那东方不败是我们的人，反正他也是华夏人，无论他通过什么渠道进入了比赛，他肯定愿意加入我们。”

    “那行，我这就去发布消息。”

    很快，华夏代表团就对国内的媒体说他们的人已经入围第二轮。

    媒体得知这个消息后也激动不已，马上把撰稿发新闻。

    黑马东方不败的小说《百年孤独》入围第二轮，将有机会和世界一流作者角逐第一名！

    消息传开，无数人欢腾。

    “终于有人进入第二轮了。”

    “我还以为我这辈子都等不到这一天了。”

    “是啊，我也以为我看不到这一天了。”

    “只是这东方不败究竟是谁？怎么之前从来没听说过这样一.号人？”

    “谁知道？快说！”

    “查不到啊，谁也不知道东方不败究竟是谁。”

    “看来只能等到明天揭晓了。”

    “话说，那本《百年孤独》在哪里看啊。”

    “去最高文学院的官网应该可以看。”

    无数人跑去官网看《百年孤独》。

    大家点开小说。

    小说开头第一句是：多年之后，面对枪决行刑队，林雷上校将会想起，他父亲带他去见识冰块的那个遥远的下午。

    看到这第一句话，很多人就呆住了。

    这……小说的开头还能这样写？

    开头就写未来？

    怎么感觉期待感好强？

    于是，很多人入坑了，仔细看了下去。

    萧央对《百年孤独》这本小说的人名做了大量的改动。

    越看，读者越是震惊。

    “这部小说……”

    “这是我看过最好的小说。”

    一个文学界的大佬感慨，“我知道该怎么写小说了，之前我写的东西都是狗屎。”

    那些外国读者看了之后也惊为天人。

    一时间，《百年孤独》成了呼声最高的作品。

    他的作者东方不败，也更加让人好奇，究竟是一个什么样的人才能写出这种作品？

    “佩服！”

    韩敬明读了之后也不禁赞叹。

    “确实写的太好了，我远远不如此人。”

    李艾佳也不禁感慨，佩服之极。

    “这人究竟是谁？”

    柳生千雪同样被《百年孤独》这部作品震撼到了。

    她实在很想很想见一见这个作者，跟这个作者畅谈三天三夜。

    在写小说方面，她从来没有佩服过谁，这个东方不败除外。

    “难怪他自称东方不败。”柳生千雪喃喃。

    ……

