    “卧槽？！”

    “嘶！！！牛逼！！”

    “真的打死了！真的打死了啊！！！”

    “我的天！任务才刚开始，BOSS就没了！太厉害了！”

    “什么情况？我还没到大夏呢，BOSS就被杀了？！”

    “啥？世界BOSS死了？！”

    “法克？！这么快？！白夜还是人的吗？！”

    “这……这真是难以置信！！！！”

    “这不可能！”

    “天啊！他竟然！竟然一个人击杀了世界BOSS？！这真是……恐怖！”

    “白夜大佬牛笔！！！”

    “……”

    当十遍系统通告落下之后，天地之间是一片沸腾！

    现在，是官宣了，确定了，放心了！

    但是，世界上的玩家，哪怕是亲眼目睹苏白杀掉BOSS的玩家，却依然是觉得，恍若如梦中般。

    太过于离奇了！

    这……这明明是不可能做到的事！

    实际上，目睹苏白杀掉BOSS的玩家们，此时心中的震撼更大。

    毕竟，看到了苏白一击所打出来的伤害。

    足足五万亿！

    高到离谱！

    看着悬浮高空中的苏白，许多人的目光都是变的更加的狂热。

    而此时，苏白正有些遗憾的看着巫诰琬所消失的地方。

    杀了这个BOSS，什么都没掉落！

    倒是可惜了！

    不过再转念一想，这种古怪诡异的BOSS，还是别掉什么了……

    “算了，任务完成就好。”

    苏白摇摇头，打开了自己的任务面板。

    上面显示，任务已经完成了。

    而在奖励这一栏嘛，上面更新了信息。

    【请等待神土神灵返回，您的奖励将由神土的神灵亲自送达！】

    看来东西是由傅飞霜或者傅清秋送过来了。

    说起来，这个任务明明是全球玩家都接到的任务。

    然而……

    全球玩家，根本没得到什么奖励。

    毕竟从头到尾，全都是苏白一人之力，将巫诰琬以及千万亡灵覆灭。

    而任务奖励是根据参战行为、贡献去计算的。

    普通玩家，可能就奖励了一些经验值。

    嘛，这也不重要。

    既然任务奖励现在拿不到，那就不急。

    苏白打开了自己的背包，查看一下刚刚系统直接传送而来的奖励。

    这些奖励，单单只是他击杀了世界BOSS之后，所获得的！

    但是，极为的丰富！

    一、天道幸运值+50！悟性值+100！魅力值+150！

    这三样就不用多过解释了！

    强悍的一批！

    苏白现在的天道幸运值，已经有200多了！

    魅力也是200多！

    悟性在170！

    按理说，这个悟性值能让苏白立地进入所谓顿悟状态了。

    但现在不是时候，刚刚可是在对付BOSS。

    至于顿悟什么的，也不用着急。

    说第二项奖励。

    二、全神土声望+100万！见之必尊！

    这个，声望值用处也是不小的。

    有用，但用处几何，还是得等会儿看看。

    看第三项奖励。

    三、……级品质称号：【擎天】！

    这个品质，系统消音了。

    原因也很简单，是因为神土还没有开放更高等级的东西。

    但苏白他有天鱼眼技能，可以清楚的看到称号的品质、等级。

    【擎天】

    等级：一劫·LV1

    品质：无上

    类别：称号

    属性：灵·力量+47、灵·体质+47、灵·智力+47、灵·精神+47

    伤害：灵·物理攻击+58/灵·魔法攻击+58

    防御：灵·物理防御+460/灵·魔法防御+460

    触发属性：

    词缀：当天要倾塌的时候，吾就是那擎天之柱！

    靠……

    看着这信息，苏白有些无奈了。

    是超过LV99的东西！

    穿戴不了！

    苏白是很想穿戴史诗看，看看有多少提升。

    别看这些数值很小，但实际的提升可不小，反而大到恐怖！

    就比如说，一一之前给他的消耗品。

    那个提升，就非常恐怖的！

    一一给他提升四维的东西，说是加灵化之后的四维，只加100点。

    但是，转化为苏白的四维时，给他极为狂猛的加了10万点！

    也就是说，灵化的数值，可能是普通数值的一千倍！！！

    如果是这样的话，那这看起来就几百、几十的数字……

    个个都是几万、几十万的增益！

    怎么能不强！

    可惜，现在穿戴不了。

    希望能赶紧开放高等世界，去晋级更高等级！

    称号放好，继续查看下一个东西。

    第四项奖励。

    四、……级品质武器：【万世荣光】！

    这个品质，也是无上级别的！

    而这个剑的形状，就很有意思，很酷炫！

    这是一柄重剑！

    很长！

    差不多有苏白人这么高，也就是在一米九左右的长度。

    剑部分宽阔且厚，剑脊鎏金雕纹。

    剑刃看起来不是特别的锋利，要显得沉重厚实许多。

    还有一边剑刃是半平的！

    剑身本体，都是在散发灿金色焰息，很酷！

    这是是一把很特殊的剑！

    信息如下：

    【万世荣光】

    等级：一劫·LV1

    品质：无上

    类别：武器/重剑

    属性：灵·力量+71

    伤害：灵·物理攻击+93

    特殊属性：攻击时，荣光照耀，提升对敌人造成额外的20%伤害。

    特殊属性2：万钧！攻击时，重剑撕裂暴风，为剑身本体+20%的攻击力。

    词缀：荣光万世，名永传！

    【注：该武器为守护重剑，极为沉重！灵·力量最低在600以上时，才可以握持。】

    不错！

    比称号的属性还强！

    这个特殊注释也挺有意思。

    如果说，灵化力量属性，真的是普通力量属性的一千倍的话。

    这600点灵·力量，转化成普通力量，就足足是……

    600000！

    足足需要60万力量，才可以握持！

    要知道，这游戏可没什么限制。

    你想拿什么武器就拿什么武器，只不过没有对应的加持。

    苏白还是第一次碰到有握持要求的剑。

    还需要如此恐怖力量才能握持……

    还说是最低，实际想要发挥好，怕是还需要加上个十几万力量才行！

    信息说，极沉重！

    得有多沉？

    整的苏白挺好奇了，他念头一动，直接将剑取出到手中。

    要握不住的话，就瞬间收背包里，问题不……

    “嗖！！！”

    在远处、在皇城，都有许多人在关注苏白。

    好奇苏白在干啥，也好奇BOSS掉没掉啥好东西之类的。

    突然之间，没看到苏白的人了。

    尤其是皇城上用望远镜看的人，咻一下，白夜大佬的人就不见了。

    不过，没等他们疑惑……

    “轰隆！！！！！！！！！！！”

    巨大！

    巨大！

    无比巨大的声响！

    “轰轰轰轰！！！”

    “轰轰轰轰！！！”

    “轰轰轰…………”

    在那如星球砸落的声音之后，就是诞生了地震。

    大地震！

    宛若大陆在震荡！

