    看着眼前此时风景层次分明，竹林幽谷泉流配着凉爽秋风。

    几乎可以称得上“熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅”的庄子、

    刘杰一方面表示美呆了，不过还是忍不住抽了抽嘴角！

    刘杰不禁想到自己当初来的时候，温钰是如何从生活类灵气职业的建筑工会，花大把辉耀币请来三位拥有钻石阶覆地巨象的灵气职业者。

    使用覆地巨象的专属特性覆地之怒，直接将这庄子内的所有老旧设施包括地下的地基全部碾成粉尘。

    然后再由覆地巨象使用技能大地重压，来将变成粉尘的土地压实。

    平常可能几个月的大工程在温钰的指挥下短短不到小半天的时间就完成了。

    刘杰就算是辉耀百子序列顺位三十九也是第一次想到，会有人找钻石阶的覆地巨象来进行拆除老旧设施。

    这可是一般人想也不敢想的事啊。

    虽然这三只到了钻石阶的覆地巨象的品质还仅仅只是精锐品质，以后或许没有什么再次提升的潜力。

    但是这三只钻石阶的覆地巨象却是王都建筑工会的牌面。

    可是这都不是最重要的，最重要的是温钰大手一挥，挥出去的那些个辉耀币。

    这三头钻石阶覆地巨象整合土地的价钱，再少添一点怕是都能再买下来一块这样的土地了。

    刘杰以前一直觉得女人是一种很可爱的生物。

    可是被温钰秀了一通之后，刘杰觉得这个世界上最可怕的根本就不是洞开的次元裂缝。

    而是拿着大把钞票，挥斥方遒的女人。

    就在这时，林远和刘杰看到了温钰手里正拿着一个长长的清单，从这大寨子里走出来。

    温钰此时突然看到林远高兴的小跑上来说道。

    “少爷你闭关结束了！你看这块地我开发的好不好？”

    刘杰忍不住狂咽了两下口水。

    林远看着温钰一副等待接受表扬的表情，先是夸了一句。

    “这地方开发的真好，不过你到底是怎么开发的？”

    林远实在是有些好奇，究竟怎样两个月的时间才能够将这庄子建造成这副模样。

    温钰听林远这么一问，立刻眼睛一亮，滔滔不绝的说道。

    “三只钻石阶覆地巨象拆除老旧设施，不过我感觉覆地巨象拆除的老旧设施压实的土地并不够肥沃，就又弄来了五十万斤高级能量矿石，再找来两只钻石阶流土泰坦熊，将这五十万斤的高级能量矿石深埋在了庄子的土里。”

    林远眉头狂跳，咽了咽口水，小心的问道。

    “三只钻石阶的覆地巨象，两只钻石阶的流土泰坦熊是哪来的？”

    温钰甜甜一笑，说道。

    “建筑师工会啊！”

    随后温钰又说道。

    “拆吃完那些老旧设施折后，平整完土地之后。院子的建设我找了灵匠工会的四星灵匠团队，让他们日夜赶工，可算是在昨天下午将这工程赶出来了。”

    在生活类灵气职业工会中，灵匠工会可是一个大工会。

    像建筑工会的业务有对土地进行平整，和对于房屋图纸的设计。

    而灵匠工会则是承接图纸的建设。

    四星灵匠和四星学者，四星灵物观察员，四星灵材分析师地位都是相当的。

    虽然四星灵匠的身份无法和四星缔造师相媲美，但是在辉耀联邦中也已经有着举足轻重的地位。

    一个四星灵匠团队若是日夜无休的建造两个月，那么建造这么一个大庄园还真是有可能的。

    这时，温钰从身上的口袋里拿出了林远之前交给自己的，甲虫状钻石阶困灵箱。

    温钰双手递给林远，随后说道。

    “昨天下午的时候我找了一个保洁团队，来将这四星灵匠团队刚修建好的庄园里里外外的打扫了一遍。”

    林远接过温钰递过来的甲虫状钻石阶困灵箱的时候。

    用精神力一扫，发现这甲虫状钻石阶困灵箱中一点辉耀币也没少。

    林远不禁有些疑惑的看着温钰。

    之前林远还在想着这庄园又是使用覆地巨象拆除老旧设施！

    又是用流土泰坦熊将五万斤高级能量矿石埋在土壤里肥沃土质！

    又是找寻四星灵匠团队连夜赶工！

    这得花费多少辉耀币？

    结果没想到，这么大的工程到最后竟然一点辉耀币也没花。

    温钰看到林远疑惑的目光。

    先是侧头看了看林远身旁的刘杰，又看了看刘杰胸口的扈从徽章随后轻声说道。

    “之前玄大人来找少爷，知道少爷在王都缔造师公会闭关，又看到我准备拆除这些老旧设施就从我这里接手了工程，安排一番之后才交由我来当监工的。”

    说话的时候温钰吐了吐舌头。

    温钰看到刘杰胸口的扈从徽章上并没有铭刻着月亮符文，就证明林远并没有在成为月后大人徒弟之后给刘杰更换新的扈从徽章。

    温钰不知道刘杰是否知道林远这辉月殿小殿下的身份。

    所以温钰只是说玄大人并没有说出玄月大人这个称号。

    因为在辉耀联邦能称为玄月的，仅此一人，也只能唯有一人。

    若是让温钰自己来建设庄园。

    就算林远给温钰的甲虫状钻石阶困灵箱中有着足够的辉耀币，温钰也不会如此挥霍。

    温钰作为林远的缔造师助手，明白自己的身份，自然不会做哪怕有损林远一丝的事情。

    可是，在玄月接手庄园工程之后，温钰花起钱来就不再手软。

    反正最后不是林远掏钱，而是玄月大人买单。

    之前作为辉月殿的灵侍，温钰对玄月这个辉月殿的月使有着无限的敬意。

    但是现在温钰成了林远的助手之后，自然要为林远多做打算。

    所以在这庄园的建设材料上，温钰一点都没给玄月省钱。

    用的建筑材料都是灵匠公会可以提供的最好的。

    其实温钰作为辉月殿的灵侍，在眼界上自然不是旁人能够比的。

    调动这些钻石阶的覆地巨象或许在刘杰看来十分惊人，但是温钰却并不觉得有什么。

    辉月殿中的珍稀灵物可不少，单是辉月殿前的两株时间独一无二的钻石阶传说品质的银蕊金泽桂。

    温钰就天天能够看见，所以早就习以为常。

