    车队内，日本超凡者们惨叫声此起彼伏。

    有人惊惧自己的身体正在被某种东西占据。有人口鼻淌血在惨叫声中失去了全部的意识。

    和服老人则是默默的看着自己的弟子、徒孙们在痛苦中挣扎。

    和服老人知道，他们的三尸正在夺取他们的身体，磨灭他们的神智。

    他也知道，这一次日本超凡将再次迎来危机。而且极有可能，再也没有翻身的机会了。

    他如今唯一的庆幸，便是在于现在是在华国的土地上。而非是在日本。

    绝望中带着些许庆幸的他，彻底的放弃了抵抗。

    “李昆...我们在地狱想见吧。”

    眼中的血泪逐渐流尽。悲痛的面容也逐渐平静，化作无悲无喜。

    最终，一道诡异的笑容出现在和服老人脸上。

    日本唯一的地级超凡，‘七刀’中的最强者，和服老人。

    今日，终为三尸所夺。

    诡异的现象持续了许久，直到声音彻底断绝。地面上才缓缓爬起两道身影。

    他们脸上同样带着诡异的笑容....

    “这么多超凡中只有三个挺过了三尸...”车厢内的青铜棺内传出声音：“呵，看来这个朝代的超凡体系远不如之前。也罢，凑合用吧。”

    随后，一只干枯的手臂从青铜棺内伸出，握住钉在青铜棺上的黑色箭支。

    显然是想要将箭矢拔下，但箭支在瞬间就化作了飞尘。

    “究竟是哪一家的法门？”声音中带着些许疑惑。

    “也罢，都是补品。”

    话语一落，地面上那些已经失去意识的日本超凡们，瞬间便被吸成了干尸。

    ....

    另一边，李长河和鱼塘主等人已经跑出了好远。

    尤其是那几位道门三代弟子，展现了各种轻功和法门。

    却发现李长河骑着个自行车就追上了自己。

    一个个超凡者差点气的道心不稳，都牟足了劲施展功法。

    于是，在几分钟内，他们就跑出了数公里外。

    最后，成功与鬼手等人汇合。

    在李长河等人撤退的时候，鬼手他们已经找到了一个合适的落脚点。

    那是一个在山间的废弃老庙。

    “你们窃听到什么了？”李长河走进老庙问道。

    车队的人被道门弟子替换，同时也为了以防万一，在车上安置了窃听器和定位装置。

    李长河很想知道，在他们逃离后，车队发生了什么情况。

    “惨叫，都是惨叫声。”一位道门的二代弟子回应：“但窃听人员，并没有听到打斗声。”

    “这么说，日本超凡已经全体中招了？”鱼塘主问道：“即便是那位地级超凡？”

    “单从窃听的声音来看，他们的确是在没有打斗的情况下，被某种力量给攻击或影响了。”那位二代弟子继续说：“除了他们的对话外，我们还听到了几句古语。目前听懂的几个词，便是‘三尸’和‘哪一家的法门’。”

    “后者估计说我的攻击。他无法理解我的法门也是正常的。”李长河皱眉问道：“但三尸是什么？”

    鱼塘主回应：“三尸神啊，按照他们道门的说法。是人类体内的三种恶欲。上尸神、中尸神、下尸神。分别对应为，私欲，食欲，**。和佛门的‘破执’是一个意思。所以，道门也有所谓的斩三尸的说法。便是斩断妄念，成就天人！”

    “斩三尸成就天人？而下尸神就代表**？那我估计，永远都斩不了下尸了。”李长河吐槽说：“看来我只能止步于此了。”

    如此来看，以超凡入天路甚是麻烦。李长河还是老老实实的用黑泥神性好了。

    “嘿嘿。”在不远处烤火的鬼手闻言笑着回应：“那我也一样！”

    也不知道为何，此话一出，道门的二代几位弟子都没有给他好脸色看。

    “两位先别扯淡了。所谓的斩断，也不是没有了这种情感，而是让我们更好的控制这些情绪。其实都是斩断妄念的意思，和你们有没有老婆没啥关系，不同的派系有不同的说法，古时也有善、恶、执三尸的理论。”鱼塘主解释着：“主要的是，那个神尸不但诈尸了，还有着控制人类三尸的手段。所以，我们超凡才会感受到某种不安的感觉。”

    “这对于我们超凡者来，不，对于人类来说，是绝对致命的。”

    “说的没错。”这时，有一道身影忽然闪进老庙中。

    正是李昆。

    他在收到消息后，便立刻赶来。速度极快，明明有十几公里的路程，却不比李长河等人慢上多少。

    道门的缩地成寸法门，的确是已经炉火纯青。

    “师父/师爷”道门弟子们纷纷对李昆行礼。

    李昆则是摆手说：“具体情况我已经了解过了。你们先离开片刻，我与几位小友有事情商量。”

    道门弟子有些疑惑，但还是遵从师命。

    鬼手倒是打算留下来听听看，却被几位面色不善的二代弟子们给抬了出去。

    哑女则是对李昆做了几个手语后，见李昆含笑点头。

    她便拿着自己的铁伞在老庙外，凭空写下了一道符箓。安静的守在屋外看自己的师兄师姐们和鬼手吵吵闹闹。

    李昆越看越是心疼，这些弟子在李长河那个历史中，全部死去了.....

    深吸一口气这才开口说道：“古籍上没有记载错误，那位练气士前辈，的确是踏上了天路。成就了天人，但终究未能斩断三尸，反被三尸所夺。所以，他并非邪祟，而是以及夺得天人身体的....三尸神。显然，你们的历史中，我们一行人都是死在三尸神手中的。对于超凡者来说，三尸神可是克星。”

    “那罪魁祸首倒是清楚了。”秋问天说：“剩下的就是如何消灭这个三尸神了。”

    “怎么对付？靠近了，就中招了呀。”鱼塘主摇头，感觉得从长计议了。

    “等等，就是说，他还是活着的？”李长河有些惊讶说：“这都两千多年了，天人能活这么久？”

    “可能是三尸神不算生物。又或者，天人合一的超凡已经与天同寿了....我又不是天人，哪知道这个。”李昆看了眼李长河说：“倒是你啊，李八小友。你身为外道天人，应该来问你才是，你们天人这么能活？”

    “这我哪知道啊，我也才19啊。”李长河摊手：“你们这个时代，我都还没出生呢。”

    “十九了不起啊？”李昆啧嘴，心说知道你年轻有为，可你秀什么。

    不过，十九，姓李....

    李昆回头看了眼正守在门外的哑女。

    “....”

    (⊙﹏⊙)

