    毕竟梅氏是重溟宗治下家族，护族大阵出自阵峰，防护能力，不容小觑。

    若是直接正面硬闯，以霍召景的修为以及身家，虽然未必不能攻破，却非朝夕之功，一旦陷入久战，引来重溟宗的注意，可不是什么好事。

    故此，能智取，自然是智取的好。

    察觉到人来，箭楼之中，两名梅氏族人顿时凛然，匆匆拿起手边的传音符，通知族中家老。

    很快，梅家堡的某个书房内，阵法运转，升起了一座巨大的水镜。

    镜中清晰的照出了来者一行人。

    “血轿开路，按照可秋的传音禀告，想必是裴脉主到了。”看到那乘血轿之后，梅氏上下，都暗松口气，为首一名年长修士，欣慰说道，“算算时间，若是一切顺利，却也差不多……来人，随我出迎！”

    有位家老不甚放心，出言提醒道：“家主，如今非常时期，还是谨慎为上。”

    “没错。”另一位家老也沉声说道，“老祖宗的情况，外界都已得知。这些日子，明里暗里，前来试探我族的人，不在少数。甚至许多姻亲，都心思浮动。”

    “既然东西已经到了，依我之见，不若让他们将东西放在堡外，等人都走光之后，咱们再派人将箱笼抬回来。”

    “若是如此，我们如何确定三首翼狼与黄泉木乃是完好无损？”梅氏家主闻言，微微皱眉，说道，“圣宗弟子，强则强矣，品行却有些良莠不齐。”

    “不当面验货，事后发现问题，只怕监察殿也很难为我们做主。”

    “而且这次接下任务的，乃是兼桑一脉新任脉主，这裴凌乃是外门大比魁首，圣宗赏赐众多，前途远大。没必要为了我们梅氏这么点东西，触犯门规。”

    “按照圣宗规矩，无缘无故对我等圣宗治下家族下手，哪怕他坐拥外门大比诸般奖赏，也不够罚的。”

    “我等与其无冤无仇，这裴脉主何必做这等得不偿失之事？”

    众人起初满怀忧虑，但家主这一番话说下来，想想也是，大家逐渐释然。

    于是整理衣襟，前往坞堡入口。

    片刻后，至坞堡墙头，这时候，血轿一行，已经出现在大门外不远处。

    家主连忙拱手，扬声道：“可是圣宗内门的裴脉主？”

    裴脉主？

    血轿之中，霍召景冷笑一声，难怪有那样的实力，原来是重溟宗内门十三脉的脉主之一！

    不过，重溟宗内门十三脉的脉主，名字他都听过，内中并无一个姓裴。

    这一位多半是刚上任。

    而重溟宗上三脉的脉主，修为与他们圣教深春弟子相若，每一个都实力极强。如若是那三位脉主，且不说梅氏根本请不动。就算他们一时间心血来潮，接了梅氏的任务，抵达蘅芦坊市时，也毋须小心翼翼。

    甚至，蘅芦坊市的坊主，都会亲自出面迎接，小心招呼。

    如此人物，一旦更换，那必定是件大事。

    天生教这边，不可能听不到丝毫消息。

    至于中五脉，那五位脉主，实力同样不可小觑。

    若是这姓裴的能够击败其中一位，之前在玫山小径，何必回避？

    因此，对方只能是下五脉。

    重溟宗的下五脉，脉主的轮换，非常频繁！

    “不错！”霍召景淡淡说道，“三首翼狼与黄泉木，就封印在后面的两个铁笼之中，还请打开大阵，容我们将这二物送入坞堡。”

    闻言，梅氏家主与诸家老，立刻打量车队。

    现任兼桑一脉的脉主裴凌，用的是一乘血傀轿，而除了裴脉主之外，护送车队的重溟宗弟子，还有三人，二男一女，皆姿容出众、气度不俗……眼下这些都对得上号。

    再算算时间，车队也差不多就这一两天能到。

    只不过，他们梅氏随行的族人，却为何不见一人？

    想到这里，梅氏家主试探着开口：“裴脉主，不知可秋他们……”

    霍召景漠然说道：“途中遇见天生教仲春弟子联袂偷袭，已经全部遇害。这次任务，我们只负责保护三首翼狼与黄泉木，你梅氏族人的死活，可不在我等任务之中！”

    闻言，梅氏家主、家老虽然心中一阵酸楚无奈，却也不疑有他。

    毕竟如此言行，的确是圣宗弟子的作风！

    为了谨慎起见，家主立刻又道：“裴脉主，不知可否让在下看下你的铭牌？”

    霍召景心中冷笑，当下取出一物，宛如活人手指，微微蜷曲颤动。

    此物，也是他这几日在路上临时炼制。

    外表看起来，跟重溟宗的铭牌一模一样，只是没有任何作用。

    如果是重溟宗弟子在这里，那肯定骗不过去。

    但这梅氏，除却即将老死的那位老祖宗是正宗重溟宗弟子外，其他子弟，包括眼前这些家主、家老，连重溟宗的山门都没见过！

    号称重溟宗弟子之后，本质上，却跟散修没多大区别。

    区区一个练气，又如何能够察觉他的手段？

    于是，霍召景屈指一弹，此物从血轿中飞出，划过半空，稳稳落到了梅氏家主手中。

    接过铭牌之后，梅氏家主与诸家老仔仔细细的辨别了一番。

    见做工与细节，都与他们曾经见过的重溟宗弟子铭牌一般无二，果然放下心来，立刻将铭牌还了回去，同时恭恭敬敬道：“裴脉主稍等，在下这就打开大阵。”

    说着，梅氏家主取出一枚家主令，输入灵力，很快，整个坞堡，瞬间浮现密密麻麻的阵法纹路。

    与此同时，坞堡外的护城河中，也响起哗啦啦的声音。

    无数诡异水族，从乌沉沉的河水之中翻腾出现。

    箭楼之中，密密匝匝指向血轿的符文箭支，开始转开瞄准。

    诸多陷阱、术法、阵法被迅速撤去。

    毕竟梅氏这些日子，已经通过老祖宗的关系，打听到了一些新晋裴脉主的脾性。

    这位，对礼节非常看重！

    没有确认对方的身份前，警惕戒备，还能说是应有之义。

    既然已经确定了其身份，还让对方身处诸多陷阱术法的环伺之下，谁知道会不会激怒对方？

    梅氏家主可不想步上外门大比初赛时，田从横的后尘。

    半晌后，所有戒备全部临时撤去，大阵打开。

    坞堡的大门，也在符文闪烁片刻后，缓缓开启。

    血傀轿没有丝毫迟疑，立刻带着三位筑基进入坞堡之内。

    车队在傀儡的拉动之下，也紧随其后。

    梅氏家主、诸家老早已恭候在大门之后，见血轿入内，连忙上前行礼：“梅知秋见过裴脉主！”

    “呵呵。”一声冷笑，从血轿中传出。

    梅氏族人一怔，本能的感到不对。

    但不等他们做出反应，血轿旁的一名女修，忽然眼波流转，烟视媚行的朝他们嫣然一笑。

