    而是拥有着几米高的高墙，做工非常的扎实，寻常的功法根本无法哄他就算是把地球上的重武器，估计也只会在城墙上留下一个痕迹。

    而且城墙上方都有守护大阵，寻常人想要通过飞行功法进入其中几乎是不可能的，也就只有像龙老爷子这样的强者，才能够神不知鬼不觉地通过大阵进入其中。

    所以说李家人想要公路到南方城，必须通过东南西北四大城门才可以，当然了李老爷子，是通过自身能力强行破开南方城上方的大镇，那大家也可以越过高墙对南方城发动攻击，就看人家想怎么做了。

    现在主动权完全掌握在李老爷子的手中，袁大宝这边显得非常被动，不过在袁大宝看来，被动也只是暂时的，只要他掌握了李老爷子的弱点，那就能够盘活全局，然后顺藤摸瓜，争取拿到胜利。

    就在大家紧锣密鼓的按照袁大宝的安排执行任务时，南方城的某个角落里，一个头戴斗笠，身穿披风的，身形急匆匆的，搬进了一处民房里袁大宝已经下达了进程的命令，所有老百姓必须闭门不出。

    这样才能够保证自身的安全，而这个人却看起来极为的从容，如果不是实力强大同时又有隐藏手段，是根本不可能离开家门以后不被巡逻的人发现了。

    ……

    “刷刷刷！”铺天盖地的传单，随风落入到了李氏家族的阵容之中，大家刚刚一开始脸上都带着地方之色，还以为人家已经开始动手了呢，丢出来了什么东西对他们造成严重的伤害，所以快速向后撤退，不过很快，他们发现只是普通的纸张而已，胆子大的人便过去捡了一张，发现上面还有字儿。

    于是便大声的读了出来，所有李家人纷纷上前开始抢夺传单，但由于数量有限，所以只能两个人共同看着一张传单，看完之后大家像是对望了一眼都露出了满脸的欣慰之色里，老爷子为了救自己的儿子，竟然能够长途跋涉这么远的距离过来，他们作为老爷子的亲人，真的感觉非常的开心骄傲和自豪。

    同时对于整场战斗也充满了热情，而那些李老爷子的儿子女儿们更是热泪盈眶，本来他们觉得自己的父亲是个极为自私。

    冷酷无情只会读书，他们训练根本不会给他们一点爱和温暖的人，直到现在他们才清楚，原来这一切的一切都是假的。

    老爷子竟然凭借自己的个人魅力和对于儿子的爱，感动了敌人让敌人免费帮忙宣传，这是何等的高大伟岸。

    “大哥如果没有猜测错误，敌人很有可能是想通过这样的方法告诉咱们，他们已经缴械投降了。”一位二十多岁的年轻人轻声的开口说道。

    脸上满是激动，旁边的一位年轻人也是点了点头，觉得袁大宝他们这样做就是变相的投降，但是有的时候又放不下自己的面子，尊严。

    怎么说也是西北大陆联军总军魁，几个月前还创造出了震惊，整个天球的分工危机，这突然之间就被老爷子的气势威严给压垮了，还是要给自己找个台阶下的。

    “咱们快点把这件事情告诉父亲，也让他开心开心，中州大地最上层的那几个老爷子指要咱们的父亲愿意，那就可以把他们赶下神坛小小的西北大陆联军总军魁，是不可能对咱们构成什么威胁的出来这一趟不当公费旅游了。”年长的李氏家族子弟，也是满脸开心的说道。

    他是李霸天的二儿子，在家族里边也有一定的地位，不过从来都没有感受过来自父亲的爱，这一次他才算知道。

    原来父亲平时对他们爱搭不惜理儿，在修行的时候对他们要求极为严格，都是为了他们好，在他们遇到困难和危险的时候，父亲依旧会履行一个普通父亲的职责，甚至做的还要更加到位，来拯救他们的性命。

    “父亲父亲袁大宝已经变相投降了，往咱们这里丢了祥叔，我带来了请父亲过目。”李老二满脸激动的说道。

    快步跑道了，李霸天面前双手将传单放了上去，后者先是眯紧了双眼，因为他觉得李老二的表现实在太差劲了，作为一名修炼者，作为他们李氏家族的一员。

    不管遇到任何事情都要绝对保证自己心智不乱，都要绝对保证让敌人揣摩不透自己的心事，可是李老二这好像中了五百万一样开开心心的跑进来，甚至门都没有敲。

    “一会儿去执法堂领取五十杖责。”李霸天毫不客气的说道。

    连给二儿子解释的机会都没有，后者为之一愣，本来他以为把这个好消息告诉给父亲，对方一定会非常开心。

    由于他也是开心过头了，所以也忘记了敲门，而且还表现的有些慌慌张张，李霸天这一句话直接是把李老二给点醒了，不过他现在深信不疑。

    如果自己真的遇到了什么危险和麻烦，父亲是绝对不会置之不理的，他只是表现出了一个正常儿子应该表现出来的一些事情甚至还会感觉父亲是不是在开玩笑呢，而正在犹豫之时李霸天接过了传单。

    因为看了一眼便双眼眯成一条缝隙，脸上充满了愤怒之色，毫不犹豫的抬腿，就是一脚，直接把李老二从房间里边踢到了房门之外，而后大声的说道：“你他妈聋了吗？老子没让你去执法堂领五十杖责，妈还站在这里不动，是以为为父在跟你开玩笑吗？看来五十仗则已经根本无法弥补你的错误了，加罚一百杖责，打完以后来我这里检查。”

    李老二被一脚直接踢懵了，这在之前确实是常规操作，但是有了这个小插曲以后，他觉得父亲不应该这么严厉，可是他也无法在说出什么理由和借口拒绝。

    等到李老二走以后，李霸天毫不客气的将手中的传单燃烧成了灰烬。

    而后看向袁大宝所在的方向，要牙切齿的说道：“袁大宝啊，袁大宝这一招挺狠的呀，你印刷了大量的传单，把我李氏家族现在搞得人心惶惶，都以为我不是什么十恶不赦的大魔头，也不是自私自利的刽子手。”

    “而是一个刀子嘴豆腐心的老父亲，如果我现在不按照你的计划去做，那我是不是就让李氏家族所有人寒心了呢？可是你真的以为这样做就能够左右的了这一切吗？”

