    云千帆倒是有些好奇的看着王南，这家伙，当个巡捕房的总队长，倒是有些可惜了。

    “没错，然后呢？”

    嗯？

    王南和文凡还以为自己听错了，一脸错愕的看着云千帆。

    一开始，他们还打算言行逼供。

    现在看来，好像不用了。

    这家伙，自己都承认了。

    “你承认了？”

    “不然呢？”

    云千帆带着看智障的眼神看着两人。

    两人顿时感觉自己的智商被侮辱了，面色一沉。

    “既然你认罪了，那就无话可说了。”

    “签字吧！”

    文凡伸手拿出一张认罪书摆在云千帆的面前。

    扫了一眼，云千帆就笑了。

    死刑？

    呵呵。

    整个神州大陆，除了君主有资格对自己做出惩罚之外，其他人，还不够资格。

    就算是当初一怒之下宰了一个元帅，君主也只是让他在蓝海监狱呆三年而已。

    现在，一个小小的巡捕房，竟然敢下达死刑的命令，不需要经过审判。

    “你们这是，准备对我动用私行吗？”

    云千帆并未签字，只是面带笑容的看着两人。

    两人一惊，这家伙，知道的还不少。

    “那又如何？像你这样的人，罪恶滔天，就算是送你去审判，也只是浪费时间罢了。”

    文凡冷喝一声，若不是这里是巡捕房，他早就弄死这家伙了。

    “我可以认为，这是你们的权利吗？”

    云千帆接着问了一句。

    “你可这么认为。”

    文凡没有丝毫掩饰，直接点头。

    “很好，那我就签字了，希望你们不要后悔。”

    云千帆露出了一丝笑容，正要提笔，却听见巡捕房外传来的一声怒吼。

    “给我滚！”

    那一刹那，整个审问室的空气，都下降了好几度。

    文凡和王南都忍不住打了一个哆嗦。

    怎么突然间，有点冷？

    “砰！”

    拷在云千帆手中的手铐，直接炸开。

    崩成两截，落在地上。

    而文凡和王南看见这一幕，吓傻在了原地。

    那可是纯钢打造的啊，怎么可能这么轻易的就断了？

    “你......”

    “你......想干什么？”

    云千帆目光无比森寒的盯着两人。

    “跟我出去。”

    ......

    巡捕房的大厅。

    楚雄手持战龙令，看着眼前几个手持武器的巡捕。

    几个巡捕面面相觑，这都什么年代了，还有令牌这种东西？

    他们不知道，这个令牌到底代表什么，只是为了维持巡捕房的秩序。

    “警告你，这里是巡捕房，别乱来！”

    黝黑的枪口对准了楚雄，然而楚雄却一脸冰冷。

    “给你们三秒钟，给我滚开！”

    话音刚落，一道声音传来。

    “不用了！”

    云千帆从审问室出来了。

    身后，文凡和王南跟在他的身后。

    但是，两人脸上的表情却格外恐惧，甚至，双腿都在颤抖。

    而当看见楚雄手中拿着的令牌时，彻底控制不住心中畏惧，“噗通”一声，跪在了地上。

    同样跪下的，还有楚雄。

    “云爷，属下办事不利，请赐罪！”

    楚雄双膝下的地板，都已经裂开了一条条裂缝。

    可见，其下跪的力道有多大。

    “人呢？”

    声音不大，却犹如惊雷，响彻整个巡捕房。

