
生死攸关。

知道这里只是虚拟世界的二人，在见识过了那张照片后，对于一只融合了‘主人’特色的‘宠物’呈现，感慨过后倒也并未产生太多的关注。

于是，就在他们移开视线准备继续寻找资料时，柜子上的猫说话了：

“靠墙西边的书柜，对...就是小兰你面前的那个，从上往下第三排第五本，你们要找的东西在那里。”

熟悉的嗓音，平缓的声调，这幅理所当然的说话语气，一时间，听得柯南有些恍惚。

“奇怪？我刚刚好像听到了更一哥的声音，”毛利兰专注在寻找中没有多想，只是一边嘀咕着，一边从书架上拿下那本笔记进行着翻看，“有了！你们看是不是这个...”

说着她有些兴奋地，将那本福尔摩斯的手稿《关于开膛手杰克的研究》放在茶几上。

几秒钟过后，

没有等来回应...

她抬起头，却是发现所有人的视线，都集中在了那只刚刚从柜子上爬起，此时正慵懒着伸着懒腰的狸花猫身上。

“你们怎么了？”毛利兰好奇。

“猫...猫在说话耶...”吉田步美指着柜子上面说。

“不知道怎么搞的...他的语气和口吻，听起来让人好不爽...”稍远一些的世袭二三代们低声呢喃着。

叶更一跃身跳到茶几上，继续口吐人言道：“你们好啊。”

“是...更一哥吗？”小兰也有些惊疑不定。

“是我，”叶更一顿了一下，又道：“但也可以说不是我...”

这，是什么意思？

众人还在疑惑，

灰原哀却是灵光一现，“难道，这就是你昨晚和博士一起制作的...那套动物体感神经装置？”

叶更一点点头：

“嗯，现在的我只是一段提前编排好的意识，可以和你们对答，也可以进行独立思考，当然，由于我是昨天晚上被设置好的，所以并不知道这款游戏的攻略和解法，而且在这里也没办法连接外界的资源。”

“的确，否则诺亚方舟也不可能这么轻易地放你进来就是了...”柯南对这个结果不意外。

灰原哀道：“不管怎么说，我们似乎是迎来了一位还算不错的助力呢。”

“没错，这套设备的兼容性很高，目前来说，拟人化程度已经达到了惊人的76%...”叶更一道：“虽然不排除‘茧’有对错误数据的优化可能，但仅仅只是第一次尝试，就能取得这种成果已经很不错了。”

喂喂...是错觉吗？

怎么听起来这家伙有点不像是来帮忙的样子...

“呵...呵呵...”柯南干笑几声，主动将话题带回到正轨：“更一哥哥，你既然提前来到了这里，有没有发现什么其他的线索？”

“一点点吧...首先，福尔摩斯并不在伦敦，而他的记录中有关开膛手杰克的资料，也和我们所熟知的现实世界有所不同...”

叶更一道：

“将真实的死者47岁的安妮·查普曼，修改为了41岁的哈妮·查尔斯特，死亡地点也从廉价出租公寓的后方篱笆内，变更为了白教堂地区圣玛丽教会的外面空地上...而且还在现场发现了两枚不同尺寸的戒指...”

他顿了一下，继续道：“虽然也有可能是为了避免给逝者产生不好的影响才进行了更改，不过...这种可能性很低，毕竟从那本笔记的末尾总结上可以看得出来，这起事件应该和游戏的主线有关。”

某侦探闻言，连忙跑到茶几旁翻阅起了那本福尔摩斯笔记。

内容，大体上和叶更一说的相同，有关开膛手杰克的事件，被修改成了杜撰的人物讯息，只不过最为关键的一点，由这个世界里的福尔摩斯所推敲出来的答案，那个充满了犯罪气息的名字...

“原来如此...”

柯南的眼中闪出了一抹睿智的光芒，他的嘴角擒着一抹笑意，望向叶更一：

“所以...更一哥，你特意留在这里等我们，就是算好了我们会来寻求福尔摩斯的帮助，并且准备一起去找那位控制着伦敦的黑暗街头，对欧洲全土有着巨大影响力的人物，‘犯罪接的拿破仑’莫里亚蒂教授对吧！”

此言一出，整个房间里都陷入了安静中。

那几个世袭二三代们，也被柯南的话所震慑。

要知道，就算是他们的父亲，恐怕也没有这种影响力吧...

该怎么做？

他们茫然地看向那只会说话的猫，似乎是想要从这样一只看起来有些‘超自然’的生物身上，得到一丝安全感似的...

“不，你误会了...毕竟这幅身体似乎很容易犯困，我只是被来到这里的你们给吵醒了而已。”

就见面前这只狸花猫，极具拟人性地摆了摆手，“至于为什么会在福尔摩斯家，我想这应该是‘诺亚方舟’特意安排的巧合。”

呃...

众人：“......”

（╯‵□′）╯︵┴─┴

你这么诚实，真的好吗？

吵到你睡觉需要我们道歉吗？！

而且，听你说话的意思，你这只可恶的猫，似乎真的只是来游戏里面测试数据顺便来玩的吧！

......

另一边，控制室。

虽然已经没办法和游戏中的几人沟通，但能看到‘伦敦舞台’游戏画面的阿笠博士，见到这幅场景后，还是忍不住歪着头对叶更一频频侧目。

后者表现的很淡定，“博士，你落枕了？”

“咳咳...”

阿笠博士被噎了一下，调整座椅摆正身体，“更一啊...那段数据是缓解了柯南他们不少的紧张地氛围啦，不过，怎么看起来似乎有点不太可靠的样子...”

“嗯...昨晚的时间太赶，能做到这种程度已经很不错了，而且，由于博士你只熬到了凌晨7点钟就去睡觉，导致我们没有及时完成对数据模型的最终测试...”

叶更一说到这，顿了一下目光灼灼的看着阿笠博士，直到对方忍不住移开目光后，这才继续道：“还有...我记得为了游戏可玩性而保密不对我讲述剧情的人，就是博士你没错吧？”

“我...我...这个...”

阿笠博士懵了。

所幸，叶更一也没有继续为难对方，见他哑口无言后，又主动递过去一个台阶道：

“算了博士，你不用自责...毕竟，诺亚方舟好像擅自更改了游戏剧情，在这样一个未知的探索世界里，如果掌握了错误的游戏攻略，那倒还不如像现在这样慢慢搜集线索的好...”

“呃...更一，你说的对...”

阿笠博士悄悄擦去了鬓角的冷汗，感觉自身得到了宽恕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68209213"  chaptername="第二百五十一章  博士，这都是你的错">加入书签</a>
</div>
