    “送饭”两个字犹如天籁撞进了洛夕然的耳朵里，她当即从床上跳起来，一个飞扑过去就拉开了酒店房间的门，钟昕连果然站在外面，手里提了个保温桶，见洛夕然这么着急开了门，不由皱了皱眉：“你倒是放心。”

    洛夕然嘿嘿笑了两声：“对你那肯定是一百个放心的。”

    她接过保温桶，里面就是普通的菜式，比较符合钟昕连平时的水准，登时感动不已：“你还会开小灶了！”

    洛夕然的兴奋和激动已经肉眼可见，钟昕连默了一下道：“自己吃饭，我先回房间，一个小时后来找你收拾碗筷。”然后转身就走，洛夕然追了两步也没有追上，最后只能提着保温桶悻悻回了房间。

    一个小时后钟昕连准时来敲门收保温桶，他把空的桶提起来准备出去，直接被洛夕然拉住。疑惑回头，只见洛夕然眨了眨眼睛：“会打农药吗？”

    钟昕连眼神持续疑惑，洛夕然坚持不懈：“小哥哥上车吗？我国服野王，带你飞。”

    其实这款游戏钟昕连是知道的，对于“上车”和“野王”这一类的词语也能做到一知半解，只是洛夕然突然这么提起，让他突然想起了之前某位通宵开黑的日子。

    下一刻钟助理唇边冷笑清晰：“我看你像海王。”

    转身，出门。

    挥挥衣袖，只带走了一个保温桶。

    洛夕然目瞪口呆，虽然已经做好了被拒绝的准备，但她万万没想到今日份的钟助理拒绝档次又上了一层楼，可以说比她口嗨进步的速度还要快了。

    呆了三分钟，洛夕然终于愤愤摔了摆在手边的剧本，收拾了睡衣洗漱去了。

    当然，钟助理不愿意上她的车这点让洛夕然十分的挫败，于是为了取悦自己，她决定今天不开大号上分了，选了个钻石分段的小号打匹配，认真一局演一局，演一局又认真一局，装逼娱乐两不误嘛！

    事实证明她也的确非常快乐，唯一的美中不足，大概就是每隔上几局她就会遇见同一个憨憨，这货实力还行，但是明显性格暴躁，没有开麦，但打字骂人的速度那可以说是飞快，偏偏这憨憨先是在洛夕然当演员的时候成了队友，又在洛夕然认真打的时候成了对手，于是在又一次两人匹配成为队友的时候，这人直接在泉水里一站，然后骂人如流水，打出来的*号可绕地球三圈半，无一例外，全是指名道姓骂洛夕然的。

    其实那一局洛夕然挺想好好打的，但是奈何这人挂机不说还频频扣字乱打信号，最后血崩直接六分投，一局结束以后，洛夕然心态也崩了。

    她在结算页面加了这个祖安人好友，用词极其简洁：【solo】

    短短一个单词四个字母，包含了她心中无数句的草泥马和low逼有种单挑的骂声。

    对面祖安人也很干脆地通过了好友开了房间发来邀请，洛夕然果断按下同意。

    那个晚上洛夕然比自己预料中还要多玩了一个小时，在第不知道多少次把对面祖安人摁在地上来回摩擦之后，终于慢悠悠打字：【睡了】

    其实虐这货洛夕然还挺放松的，只是再打下去她就真没多少睡觉的时间了，苍牙现在挺赏识她的，所以给她排了一堆戏份，而她身为女主角，休息的时间也比别的演员少一些，一周也就一天轮休，排戏表上苍牙给她安排的最近的一次放假是两天后，所以这两天她不能熬夜太晚，否则会影响第二天的状态。

    没想到这位祖安憨批是真的憨，每天晚上定时定点挑衅，然后开房间solo，然后被洛夕然摩擦，偏偏这憨批乐此不疲，到了第三天晚上直接发来信息：【我在附近的人里面看到你位置了！咱们离得不远！明天劳资放假，有种出来单挑！】

    这是游戏里打不过现实里要找场子？

    洛夕然其实没兴趣应战，她又不是什么暴力狂，武力值也不行，但是祖安憨批是真的有点激怒她了，这种小学鸡约架的样子总让她对祖国未来花朵的质量感到非常担忧。

    对于这种一看年纪就不大顶多高中的小朋友，她决定替对方父母给丫上一课。

    【时间地点。】

    【明天下午两点，江陵公园大门。】

    洛夕然觉得对面果然是个憨批，现在接近六月中旬了，天气热不说，下午两点还是太阳最毒辣的时候，他是因为过于厚脸皮才使自己不惧怕紫外线的伤害吗？

    不过她也懒得多说，直接扣1示意自己知道了。

    第二天中午吃完饭之后洛夕然就拖着钟昕连出门了，给的理由是要教育小学鸡，钟昕连很奇怪为什么自己还有这种工作，但洛夕然又是瞪眼又是嘟嘴一个劲儿说自己会挨揍，钟昕连终于忍受不了她那辣眼睛的卖萌，勉强点头同意了。

    等要到公园门口的时候，洛夕然叮嘱钟昕连在不远的地方看着，一有不对立刻报警冲出来帮她，然后自己就雄赳赳气昂昂地走向了公园大门。

    接着她就看到了同样雄赳赳气昂昂一脸暴躁的伏灿。

    太阳烈得很，加上今天工作日，所以大门根本没有别的行人停留，而洛夕然跟伏灿对上视线的一刹那，公园里面报时的钟声传了出来——正好两点。

    钟昕连站在不远处看着两人这一眼万年的状态，不由深深地拧起了眉。

    洛夕然说这是聚众斗殴？

    他总觉得这像是浪漫偶像剧的开头？就跟不远处苍牙在那儿坐着，两分钟前喊了声“action”一样。

    一样操蛋。

    一个小时后，终于对上暗号的洛夕然和伏灿已经转移了地点进了公园里一个隐蔽的凉亭，钟昕连也跟着，冷着一张脸愣是让两人的体感温度都下降了不少。

    伏灿发出了这一个小时以来第一百八十次“卧槽”的惊叹：“你就是那个辣鸡演员？还叫嘻唰唰性别男？”

    洛夕然不甘示弱：“你个祖安憨批比我辣鸡多了，挺潮流啊，取个英文名叫FC，我一直以为是翻车的缩写。”

    两个人饿虎对视，嘴上battle，要不是伏灿还坚持着不打女人的原则，估计洛夕然已经叫上钟昕连二对一了，当然对于他的这种憨批原则，洛夕然也给予了战术上的藐视：“是啊，女人都是弱鸡，你怎么还被我摁在地上摩擦了？”

    伏灿脸色霎时间难看，他不信邪地掏出手机往凉亭里的石桌上一拍：“我就不信你真有那么神！再来一局！”

    洛夕然冷笑：“你要是输了怎么说？”

    伏灿脱口而出：“我叫你爸爸！”

    洛夕然一挑眉毛：“儿子乖。”

    钟昕连站在旁边，回忆起了洛夕然之前说的话，教育高中生？

    恕他直言，眼下互相放着狠话要solo的两位，受教育程度看起来最多初中毕业。

    那位自称国服野王的，此时浪起来也的确像个海王。

    作者：今天份的对话也是自己想的！

    然后因为要压字数，所以今天更新比较短小……

