    自小龙过后，EDG原本平稳流畅的节奏便出现了变化。

    这一点作为教练的阿布能最直观的感受出来。

    近期EDG在比赛中很少会拿后期打团的阵容。

    就好比这盘。

    但不管是观众还是解说们，都没有感觉到EDG这套阵容有什么违和之处，因为EDG以前就是这么打的呀。

    在S7赛季之前，EDG太喜欢用这种平稳运营的阵容拖到后期，而后利用团战接管比赛了。

    当然也不排除是因为“大树”这个象征着EDG队标的英雄出现让人感觉很熟悉。

    可是……现在的他们在打后期的能力上真的可以吗？

    阿布看着屏幕中似乎开始漫无目的游荡的明凯，微微叹了口气。

    这场总决赛无关EDG能否进入到世界赛中, 因此阿布很迫切的想要让队员们磨合适合当前版本的阵容体系。

    因为阿布觉得他们队伍对当前版本的理解存在着有些畸形的偏差。

    小学弟最近酷爱玩卢锡安。

    也的确能够在前期对位到任何中单时都打出不俗的优势。

    而EDG在选取了偏向于前中期的阵容时，滚雪球能力也会特别迅速。

    但EDG却有一个巨大的问题。

    那就是一旦节奏在某一波中出现了断档，那他们就会像换了个一个队伍一样原本严丝合缝的节奏迅速崩塌。

    IG反倒开始起节奏了。

    游戏时间十分钟。

    中路的Rookie再次发难。

    宁王悄无声息的进入到了红色方野区，从中一塔后方露头包抄，果断的摸眼一脚将发条踢到了墙壁之上。

    抗塔的Rookie跟进伤害打出爆发后，利用三环的加速快速移动极限拉出发条大招的范围, 随后默默抗塔让宁王将发条的人头收掉后再交出自己的大招回到影子的位置离开防御塔。

    小学弟皱了皱眉。

    他也很喜欢艾克，自然是知道艾克这个英雄最麻烦的点就是抗塔越塔。

    在这方面艾克有点像打野位置上的蜘蛛女皇。

    作为一个中单位, 他在兼顾输出能力的前提下还能为队友抗塔。

    只是像这种刺客类型的英雄在整个LPL赛区里能将其玩到精通的少之又少。

    Rookie则算是其中之一，甚至可以说的是其中之最。

    毕竟Rookie是目前现役的所有LPL中单选手中，最早用艾克在职业赛场上大方异彩的了。

    用这个英雄搭配着打爆发不弱的盲僧来进行越塔，他一点办法都没有，只能寄希望于皇子过来反蹲。

    但明凯的皇子嗅觉似乎没有那么敏锐了。

    从下路爆发双杀到现在，这一分多钟的时间里明凯几乎都在下半区晃悠，试图等待小炮再次像之前那样莽到女警脸上。

    可李落的小炮却收回了獠牙，好像吃饱了一般，就默默的补刀，静静的吊着他。

    “这波皇子利用爆炸果实跳到了河道, 要对IG双人路动手了吗？可是IG这对儿太灵活了，小炮直接W跳回拉开距离，洛紧跟着交出自己的E技能跟随小炮, 莫甘娜和女警的先手能力太差了。”

    解说席上, pdd开口说道：“女警和莫甘娜本来是应该打推线的, 结果现在他们推不了线, 也不敢推线，这种情况下厂长想要主动gank到下路难度实在是太高了。”

    “确实，而且从刚才开始ning在下半野区的活动频率迅速增加, 他还给下路买了个真眼你敢信？”

    管泽元注意到，当李落1v2拿到双杀后，下路周边的视野一下子变得密集了起来。

    这种局面下想要抓掉下路只有一种可能，那就是大树从背后tp下来包抄一波，让大树来开。

    可眼下EDG根本就没有入侵到IG野区做视野的机会，又如何能让大树包抄tp呢。

    作为EDG战队的队魂，此时的明凯虽然有点乱，但还没有完全乱掉。

    他冷静下来后，意识到想要扭转这种局面的话关键点还是在自己身上。

    下路各大隘口被视野封锁没关系。

    gank路径就像海绵里的水，挤一挤总归还是有的。

    游戏时间很快便来到了12分出头。

    EDG战队下路双人组的闪现全部冷却完毕。

    而IG战队这边小炮的闪现还有接近一分钟才能转好。

    这在明凯看来，就是个绝佳的机会。

    “准备tp，我们直接从后面包抄，田野直接闪现留就好。”

    明凯沉着冷静的指挥道。

    这波只要能打赢，就可以拔掉IG战队的下一塔。

    到时主动权将会再度被他们握在手中。

    前提是……能打赢。

    明凯看了一眼小地图。

    大虫子在上路。

    艾克和发条在中。

    发条有大招的情况下艾克不可能直接tp下来。

    只要能先秒掉没有闪现的小炮，那么优势就在他们手上！

    说时迟那时快。

    明凯紧贴龙坑墙壁，而后交出EQ位移到三角草丛中！

    旗子插下之时，上路已经有意识后撤的mouse便直接按下了tp。

    后方突然出现的两人让宝蓝的脸色微微一变。

    他们压进的位置太靠前了。

    “duke！”

    李落沉声说着, 随后pin了一下下一塔。

    而duke的反应速度也是极快, 毕竟下路三角草有视野, 当明凯的皇子出现，以及大树的tp亮起之时，他便第一时间锁定了下路的一塔直接交出了tp。

    “别慌，2v2他们没得赢，当大虫子去拦截就好。”

    李落说话间，meiko的莫甘娜已经果断交闪上，大招的灵魂镣铐直接束缚在李落的小炮身上。

    meiko的目的很明确，那就是先把小炮唯一的位移技能W给逼出来。

    为了防止被小炮大招推走，meiko甚至直接将护盾套在了自己身上。

    “机会。”

    李落低声说着，pin了一下女警。

    宝蓝当即会意。

    他一直都和李落的小炮保持着一定距离，因此莫甘娜闪现上来大住的也就只有小炮一人，他并没有被波及到。

    李落的冷静指挥给到了宝蓝充足的提前量。

    他……可以表演了！

    我们上吧！

    洛的声音响起之时，在宝蓝的操控下迷蒙的黄光笼罩在其身上。

    E技能借助小炮进行位移的瞬间金光闪烁。

    闪现RW！

    在这个技能机制还没有被砍的版本，洛只要选定了目标就不难开到！

    几乎是在同一时刻，李落眼看着灵魂镣铐的二段大招即将引爆时，迅速交出了自己的W技能！

    火箭跳跃。

    目标……向前！

    铿！

    清脆的声音响起，小炮在即将落地之时被眩晕。

    但此时李落所处的位置却在女警的另一侧，并且洛在RW将女警击飞之时已然交出二段E位移到了女警的身前，站定在女警前方虎视眈眈的看着莫甘娜。

    iboy注意到了洛的开团。

    他的反应速度也的确能够让他交闪避开。

    可职业选手不会因为毫无威胁的开团就使用掉珍贵的闪现。

    这波小炮是必被控到的，洛就算开到他也只是毫无营养的开团控制，并不会对他造成足够多的伤害。

    因此iboy没有交闪躲。

    只是这也就导致了在小炮被控制的时间里，他也在被控制。

    双方谁都没有办法输出对方。

    这属于控制抵消。

    宝蓝之所以会选择卡在这个节骨眼上控制女警也是这个原因。

    如果李落被控到的时候女警能够输出的话，那李落的小炮可就危险了！

    莫甘娜的大招控制时间远不如其Q技能来的更加猛烈。

    但问题是，meiko这会儿没办法Q到小炮！

    洛就站在小炮面前，他能Q到的只有洛。

    女警和小炮几乎是在同一时间恢复了行动能力。

    但就在女警准备输出之时，与他不过一二百码距离的小炮却将炮口对准了他。

    大招，毁灭射击！

    轰！

    麦林炮手说了个滚，女警说了个好嘞，然后就飞了出去。

    就在女警被轰飞之时，meiko方才意识到自己此时的处境有多尴尬。

    他的莫甘娜是交了闪现上来的。

    现在……小炮却率先锁定了他以当做自己的集火目标！

    E技能爆炸火花挂上，Q技能开启的瞬间，小炮开始甩头！

    噗噗噗！

    攻速加持之下，小炮A的速度极快。

    而莫甘娜的血线则是在狂跌不止。

    他回身甩出Q技能被洛阻挡下来，而被小炮轰飞的女警虽然及时赶回，但莫甘娜身上的爆炸火花却已被叠加了三层。

    第四炮，甩出！

    砰！

    爆炸火花炸裂，莫甘娜的血线顷刻间暴跌一大截。

    眼看着刷新了W技能的小炮一屁股朝着自己飞跃而来，meiko的心态是崩溃的。

    他现在就很想知道，自己的队友呢？

    洛的点燃已经挂在了他的头上。

    女警的治疗术在这种局面下并没有起到太好的效果。

    在当前时间点上，女警和小炮这两个英雄之间的爆发和持续输出差距完全的体现了出来。

    当看到下路防御塔上亮起tp光芒时，明凯的皇子和大树为了不被虫子卡在这个位置，不得不选择从河道处走。

    此时两人终于到了。

    大树也释放出了自己的大招。

    但是莫甘娜……已经是一具尸体了。

    并且大虫子也从正面线上虎视眈眈的靠了过来。

    双方突然就变成了3v3的对峙局面。

    “还打吗？”

    这一刻的明凯突然有些犹豫。

    平时队伍里的指挥虽然是meiko。

    但真正属于大局观的决策还是在明凯的身上。

    “上啊，他们洛没有技能了！”

    眼看着iboy的大招已经锁定了洛，明凯不再犹豫，果断交出了闪现大招朝着小炮和洛盖了上去。

    他的E技能旗子还有两秒钟的CD。

    李落没有去给宝蓝挡女警的大招。

    大树的大招已近在咫尺，他必须要跳走。

    当然，李落的目的并非逃跑。

    而是……

    小炮交出W起跳，从这个草丛跳到了另外一个草丛。

    明凯先对血量无多的洛进行着输出，大树则是逼向小炮消失的草丛里。

    啪！

    清脆的声音响起。

    明晃晃的天音波从草丛之中探出，精准无误的命中了朝着他们这边靠拢的大树。

    几乎是在同一时间，贴近大树的大虫子交出了W技能，将大树沉默后，Q技能地刺让大树应声抛飞。

    小炮从草丛中走出，这一刻IG的三人齐齐集火输出大树！

    在输出的同时李落不忘交出治疗术拉开和草丛之间的距离。

    李落不确定皇子的EQ二连具体还有几秒钟冷却完毕。

    只不过多年的游戏经验让李落隐隐感觉，皇子的EQ应该马上就好了！

    治疗交出之时，李落的输出停顿。

    但就是这一个加速的走位过后，皇子的旗子却戳到了李落方才所处的位置。

    eq二连！

    皇子贴近。

    但李落却视若无睹，他继续输出着大树，丝毫没有去理会皇子的意思。

    女警也跟上来进行输出。

    但对比之下，女警和小炮对敌造成的伤害量却完全不在同一个量级！

    “大树在对位大虫子时先出的幽魂斗篷和小冰心，这样的装备性价比是不错，但是小炮的输出很可观啊……”

    解说席上。

    三位解说的语气并不急促。

    这波从一开始明凯的埋伏就让他们知道，这并不是一波突发性的团战。

    IG的tp也告诉了他们，IG是有准备应对这种情况的。

    只是双人路正面第一轮的对冲却让IG这边坚持到了盲僧的抵达，原本属于EDG战队的大好局势瞬间变得扑朔迷离了起来。

    “小炮的爆炸火花和急速射击都已经转好了，IG的目标就是集火你大树，盲僧虽然没有大招，但这一整套的爆发伤害还是打掉了大树不少血量，大树想要去捆住小炮给皇子贴近输出的机会，但是小炮在距离的把控上非常到位，大树只能交闪去控，厂长的血量倒是很健康，伤害也还不错。”

    管泽元语速极快：“盲僧W贴过来保护小炮了！但是……哎呀！大树这个W把爆炸火花也带了过来，小炮立刻调转了输出目标，大虫子闪现一口直接选择咬在皇子的身上，盲僧也在扭头输出皇子，皇子……死了？！！”

    管泽元人傻了。

    这也行？

    不光是他傻了。

    明凯也有点傻眼。

    什么情况？

    自己接近满血的血量啊。

    怎么先死的反倒是自己了？

    明凯有点懵。

    是，他这盘选择的出装方向是朝着红惩战士打野刀然后第二件做黑切的路线去发展的。

    之所以这么选择一来是因为发条这盘遭到的针对比较多，在团战端衔接的combo上两人未必能打出理想的效果。

    因此明凯打算实施单秒的政策。

    至少他这个打野要做到限制住小炮，让小炮的输出环境没有那么的舒服。

    当前版本皇子的大招还不是范围攻击，而是只对锁定目标释放的单位造成伤害。

    这场比赛里该秒谁明凯心知肚明。

    就怼着小炮干就完事儿了。

    可这波他好不容易等到了大树的控制，自己却先一步死了。

    明凯默默的点开死亡界面。

    上面清晰的罗列出了自己是因为什么而死的。

    属于小炮的E技能爆炸火花造成的那个醒目的433点伤害让明凯意识到，原来自己是被队友炸死的。

    这一刻的明凯突然感觉血压有点上涌。

    他觉得自己有点倒霉。

    今天出门也没踩屎啊？

    还是说冥冥之中有谁在诅咒我？

    皇子的倒地让全场抱有希冀的EDG粉丝们一片哗然。

    在大树捆住小炮时，女警甚至交闪来跟伤害了。

    夹子也命中了小炮，吃了女警一套技能的李落血量只剩下五分之一左右。

    明凯的死亡让李落刷新了W技能，再次跳开，来到了旁侧安全的位置继续输出大树。

    女警是无论如何都摸不到他了。

    如果明凯的皇子这波没有被杀，而是上去A出哪怕一下……这波小炮也是稳死的啊！

    那可是有赏金的大人头。

    终结钱啊！

    到嘴边的鸭子就这么飞了？

    飞了也就飞了吧，我这交闪上来了又是怎么个事儿？

    iboy二话不说，甚至连半秒钟都不曾犹豫，掉头就跑。

    等他们处理完大树就该处理他了。

    mouse的冲脸大树一下子就孤立无援了。

    “这也能行吗？”

    pdd目瞪口呆。

    皇子的确不够肉。

    但一开始IG却并没有集火皇子的意思。

    这波是什么？是IG的临时起意？

    此时的pdd还没有去联想其他的东西。

    只有心思细腻的女人苏小妍不着痕迹的扫了管泽元一眼。

    今天的管泽元，好像有点毒啊。

    可问题是苏小妍回想了一下管泽元说的话，好像没什么毛病呀。

    被秒之前，皇子还虎虎生威，状态极佳。

    这谁能想得到他会是最先死的那个？

    “不是，你要么就早点W，要么就等他E技能炸了之后再W过来啊？”

    明凯心头憋闷。

    “我的，当时有点急了。”

    mouse也有点难受。

    刚刚那种情况他的血量下降速度也非常快。

    之所以选择果断交闪W，是因为mouse知道，如果自己身上的爆炸火花引爆了，那他剩余的血量刚好够大虫子咬一口的。

    求生的本能和为团队奉献的精神让mouse打算在临死之前做点什么。

    可这选择却适得其反了。

    女警虽然逃出生天，但这一波下路他们阵亡的三个人……人头都是小炮的。

    五个人头的小炮。

    对比0个人头的女警。

    这差距……未免有些悚然了。

    IG对战席上。

    “刺激，这也太刺激了。”

    宁王没想到自己在这没大招的区间还能打赢一波团。

    这波团过后，他们直接可以破掉下一塔，顺势转到上路为他后续拿峡谷先锋提供环境。

    五个人头的小炮，这波回家肯定是有电刀了，多出的钱说不定还能买俩真眼。

    不到十二分钟，电刀、暴风大剑、攻速鞋的小炮，在S7是什么概念？

    对比之下，女警这波回家出门后，装备最多也就是攻速鞋、暴风大剑、黄叉。

    距离他的攻速装遥遥无期。

    “我香炉马上就有了。”

    宝蓝脸上也是露出了一抹笑容。

    他在被皇子开到之前Q了一下女警，给到李落的小炮回了一口奶。

    这口奶让他即便死了，也仍然吃到了一个皇子的助攻。

    虽然没能吃到大树的有点可惜，但能吃到一个宝蓝也很满足了。

    “你们打的好刺激啊。”

    Rookie有些羡慕。

    这波他也有tp，如果不是发条一直和自己保持着一个微妙的距离，他早就T下去打架了。

    “duke传的很及时。”

    李落笑着说道。

    这波duke的及时tp太关键了。

    他的tp和大树的tp一前一后间隔时间极短。

    也正因为他卡在了那个隘口，才迫使皇子和大树从河道处绕道来下。

    要知道皇子第一时间是没办法看到下路一塔亮起的tp的，处在盲视野的情况下只有距离自己550码范围内的敌方tp才能探查到红色的光芒。

    因此明凯的皇子第一时间是朝着隘口走的，只不过在抵达开口时看到了大虫子，没有EQ的明凯不得不又退回去和大树汇合。

    再加上皇子用EQ上的墙，EQ处于CD状态下的明凯显然有些犹豫了。

    这一来一去，EDG浪费的时间直接先把meiko推到了火坑之上。

    “这EDG又开始犯病了。”

    “呵呵，三打四都打赢了，就不能是IG的选手打的好？”

    “话说回来，我听说shine是从EDG租借过去的啊？打老东家这么狠的吗？”

    “不知道meiko选个莫甘娜出来做什么，感觉完全没有上次IG玩的时候内味儿。”

    “这女警输出刮痧呀，打在大虫子身上简直就是挠痒痒。”

    “废话，大虫子都有布甲鞋了！”

    弹幕你一言我一语的讨论着。

    随着下路一塔的爆碎，IG直接将经济差拉开到了三千块以上。

    后台休息室里。

    李哲和阿布一左一右坐在电竞椅上。

    两人都黑着脸。

    “这个决赛我们要赢下来。”

    憋闷了良久之后，李哲开口说道。

    他现在非常蛋疼。

    微博底下都不少人都是骂他的，骂他有眼无珠，以前不让李落上场也就算了，还特么放出去资敌。

    还有的质问他收了IG多少钱才把这么个天才放出去。

    李哲心里苦啊。

    租借给IG到他手里的只有二十万，还不算交税。

    而且这笔钱都在公司账上啊，他这个经理能分到的更是寥寥无几。

    最关键的是，他当初哪里知道李落的表现会出色到这种地步，他又不会未卜先知。

    刚刚爱德朱已经打电话过来了，虽然没有骂他，但那语气中的异味李哲还是能听出来的。

    这要是真的输了……

    李哲哆嗦了一下。

    “你说要赢下来没有用，能不能赢我、我们说了都不算。”

    阿布有些无奈的说道：“再说了，这场比赛不是还没完吗？局面目前还没有失控，等二十分钟出头的时候只要经济差没有进一步被拉开到更大的趋势，我们就还有翻盘的机会，以我们这套阵容来说，皇子开一波好团就赢了。”

    阿布嘴上这么说，心里却一点底都没有。

    小炮太肥了。

    5/0的adc，想想就可怕。

    别说是他了。

    就连李落也觉得自己很勇。

    虽然重生之前别说5/0，就算10/0的他都被莫名其妙的秒掉过。

    但这是S7！

    是adc还能够支棱的年代！

    在双方adc装备存在着巨大差距的情况下，小炮的清线速率明显不再是女警可以比拟的了。

    上路很快便压进到了防御塔内，只不过李落没有着急推进，反倒是先让宝蓝回家补充出了香炉，李落自身则是帮助宁王去拿峡谷先锋了。

    此时的EDG战队彻底蛰伏了下来。

    一如阿布所说的那般，他们在20分钟之前不打算再去寻找机会和IG对拼了。

    20分钟之后，等第三条小龙刷新的时候主动接一波。

    打赢了，他们就还有机会。

    打输了就直接寄！

