    复活完佛朗西斯，韩东准备前往死亡矿井查看一番，之前死亡矿井每个月都能给他提供大量珍贵矿石，如果就这样放弃，实在太可惜了。

    “佛朗西斯，你先回梦魇高塔吧。”韩东对佛朗西斯说道：“对了，我获得了一个灵宠，剧毒蛛母，你要是看到了，替我照顾一下。”

    剧毒蛛母并未继承剧毒蜘蛛虫母的境界等级，需要重头修炼才行，韩东害怕佛朗西斯看到剧毒蛛母之后，直接将它灭杀了。

    “我知道了，主人。”佛朗西斯骑上梦魇兽比鲁特，朝着梦魇高塔奔去。

    此时的韩东，并不知道剧毒蛛母已经开始闯进鲜血旷野，猎杀旷野上的那些梦魇怪物，他以为剧毒蛛母会老老实实待在梦魇高塔，佛朗西斯回去后一定会看到她。

    看到佛朗西斯远去，韩东朝着绝望森林走去，刚走了两步，突然想起刚才佛朗西斯骑上梦魇兽远去的身姿，顿时有些吃味。

    “佛朗西斯是曙光骑士，我是星辰骑士，都是骑士，而且他还是我的追随者，他都有坐骑了，我却没有……”韩东心中暗道。

    沉吟片刻后，韩东将金纹幽冥蝎召唤了出来，此时幽冥蝎的等级已经是微光境巅峰，距离突破虹光境也不远了。

    幽冥蝎的体型，即使不算身后那条狰狞的蝎尾，也有两米来长，脊背宽阔，即使坐上两三个人也不嫌拥挤。

    只是幽冥蝎太低，只到韩东大腿位置, 坐在上面真的是一点气势也没有。

    韩东犹豫半天, 最终还是放弃骑幽冥蝎, 拿出幽冥虫巢，将骨龙召唤了出来。

    骨龙身上没有对应的骑具，骑在上面很不舒服, 但也比骑着幽冥蝎威风多了。

    很快，一只骨龙冲天而起, 朝着绝望森林飞去, 虽然拥有和岩龙签订伙伴契约的权利, 但想要岩龙成为韩东坐骑，还要几十年后, 现在只能骑一下骨龙聊以自慰。

    骨龙并不以飞行速度见长，但也要比幽冥蝎或者梦魇兽速度快上许多，没过多久, 韩东就看到了前方一大片黑压压的森林。

    等到韩东靠近森林时才发现, 原本已经被猎杀干净的树精, 不知道什么时候, 又出现在了绝望森林之中，这些重新出现的树精, 并没有老老实实化为古树状态，而是化为树人形态，在绝望森林中漫无目的的闲逛着, 有些树精甚至还会无意识的摧毁挡住它路的那些大树。

    要知道，这些树精都是绝望森林中的古树转化而来, 它们一直将森林中的那些大树视为自己的伙伴，平时不但不会刻意毁坏, 反而会帮助那些树木除草施肥，帮助其生长。

    但是现在这些树精对于毁坏树木毫无感觉, 显然已经不是正常树精了。

    韩东眉头微皱，有心想要仔细探查一番，但心中对死亡矿井的牵挂更重，绝望森林中的树精，只能排到后面。

    韩东操控骨龙，朝着绝望森林深处飞去，很快，韩东来到了之前死亡矿井所在的位置。

    原本的矿洞口，赫然已经变成了一个喷吐黑烟的洞穴，矿井不远处的临时住所也已经坍塌，看样子是被什么东西毁掉了，更别说之前招募的矿工，恐怕也都已经死掉了。

    韩东操控骨龙缓缓落了下来，站在地上，韩东睁开眉心的莫比乌斯之眼，朝着喷吐黑雾的矿井洞口望去。

    “深渊气息，这些黑雾是深渊气息？”韩东不惊反喜，看样子，之前自己始终没有寻找到的空间缝隙发生了异变，连同了深渊地狱世界和死亡矿井，现在自己只需要进入矿洞，寻找到之前那个矿坑，就能用精神烙印，锁定深渊地狱世界，自己的冥想法又可以更进一步！

    韩东看着深渊气息弥漫到绝望森林后，就慢慢变淡消散，突然意识到，之前看到的森林中的那些树精，恐怕也是因为深渊气息的影响，才会变得如此狂癫，失去了对森林的敬畏，也失去了对其他树木的爱护之情。

    “那些树精, 恐怕已经变成了深渊魔物，等我锁定了深渊地狱世界后，一定要把那条通道堵住，然后将沾染了深渊气息的魔物，彻底清理一遍！”韩东心中暗道。

    此时，死亡矿洞内传出一阵阵宛如野兽般的低吼声，看样子里面已经有不少深渊魔物。

    韩东犹豫片刻，取出幽冥虫巢，开始召唤亡灵虫兵傀儡。

    不一会的功夫，数十只亡灵虫兵傀儡出现，一窝蜂的朝着死亡矿井冲去，片刻后，矿井内响起了阵阵剧烈的打斗声音。

    这些亡灵虫兵傀儡都在韩东的感应之中，不一会的功夫，就有十几只亡灵虫兵傀儡死亡，化为一股幽冥气息，重新回到了虫巢之中。

    韩东微微一笑，精神力和灵力不断涌入幽冥虫巢之中，加速这些阵亡的虫兵复活，短短几分钟内，之前死亡的亡灵虫兵又全部复活，再次被召唤出来，冲进死亡矿井之中。

    如果换成之前，韩东的精神力都不足以将所有亡灵虫兵傀儡全部一次性召唤出来，但是修炼了炼神术后，韩东的精神力凝实了十倍有余，不光能一次性将所有亡灵虫兵傀儡全部召唤出来，还能继续消耗精神力和灵力，加速亡灵虫兵傀儡的复活速度。

    洞穴中黑雾弥漫，遮挡视野，韩东眉头微皱，莫比乌斯之眼朝着洞穴内望去，韩东的感知瞬间铺天盖地，将整个矿井洞穴全部笼罩在内。

    在韩东感知中，无数怪物从矿井深处涌出，和亡灵虫兵傀儡战作一团，这些怪物全身被黑雾笼罩，随时变幻着身体形状，只有两双赤红的眼睛熠熠生辉，这些怪物只要死掉，就会变成黑雾消散，什么也不会留下，而且和亡灵虫兵傀儡一样，这些怪物不惧死亡和疼痛，战斗时都喜欢和对方同归于尽，这也是为什么亡灵虫兵傀儡死的这么快的原因之一。

    “我的亡灵虫兵傀儡数量还是太少，看样子很难冲进矿井深处……”感知了一会后，韩东脸色顿时有些不太好看，自己的几十只碎星境亡灵虫兵傀儡，至少已经杀死了三倍数量的敌人，但是那些深渊怪物的数量，却丝毫没有减少，反而越来越多，要不了多久就会把亡灵虫兵傀儡赶出矿井了。

    ……

