    帝坤的出现也引起了在场的一阵轰动，这已经绝迹的飞天银尸竟然再现。

    交战不过片刻，看似相对弱小的帝坤独战两只妖岩虎还大占上风，凭着远超对方的速度，帝坤在两只妖岩虎中来回剿杀，虽然妖岩虎这种土系妖兽防御力也算强悍，但帝坤每一爪子下去，都能从对方身上打下大块的岩石，两只妖岩虎只有招架之力，难以寸进。

    妖岩虎发出的石刺，石锥却对帝坤起不到杀伤力。

    最后妖岩虎被帝坤飞到其背上，爪子连拍下，将那脑袋打得稀烂。那妖岩虎笨重的身躯才轰然倒下。

    魁梧中年自己取出一面厚重的石盾，原本还想与两只妖岩虎交替在陆小天手下打持久战，没想到他一直倚为臂助的两只土系灵兽竟然这么快便被那飞天银尸给干掉了。

    接下来的一战没有丝毫悬念，帝坤直接将这魁梧中年给虐杀了。

    中间甚至陆小天都没怎么出手，帝坤的出现，还有那强悍之极的实力让所有人都再次抽了口冷气。

    异域联盟中的项铁塔看得也是苦笑不已，单凭帝坤，已经足以抵挡他这样的高手，更何况还有个实力更加恐怖的银发青年。像帝坤这样的飞天银尸，恐怕也只有这银发青年才能收服。战力如此强悍的六阶灵兽，便是金丹修士也无法提供。

    自从帝坤出现之后，所有人才意识到问题的严重性，百闻不如一见，飞天银尸的战力和防御比起传闻中的更加可怕。

    此时整个异域联盟再次陷入一片死寂，哪怕凝金丹提高到了三颗，也无人再肯应战。就算动用绝命蛊，也没有任何胜算。凝金丹虽好，可上战月台分明已经是必死之局。

    “有这银发青年在，这战月台是摆不下去了。”葵仲看了一眼帝耀，项铁塔，段回天等人一眼，这些在联盟中顶尖的筑基修士脸上无不露出惧意。葵仲此时也只能苦笑一声。

    “难道就这样算了？”葛长道心有不甘地道。

    “不知毒和尚你还有何良策，难道你亲自上场不成？”项震没好气地看了葛长道一眼道。

    “单是帝坤表现出来的实力，连丹元法器都奈何不了，速度更是奇快，更何况还有那实力更强的银发小子，连帝耀他们都没有战心，再派别人去也只能算是送死，现在望月修仙界的士气已经上升到前所未有的高度，当断不断，反受其乱，这战月台再摆下去也只是凭白惹人家笑话。”另外一个三角眼金丹修士也无奈地点头，帝耀，项铁塔，又或者段回天这些人背后哪个没有金丹修士，面对这必死的局面，项震这些人又岂会让自己的得意子嗣去送死。像陆小天这样没有背景的修士能达到这般高度的毕竟只是个例。之前的粉裙女子等人，已经算是异域联盟散修中的好手，接连惨死，再加上横空出世的帝坤，就连他们开出再高的赏格，恐怕也不管用了。

    异域联盟这边一阵商议，立即做出计较。地面大量的炼气修士在空中飞天战船的掩护下迅速后撤。

    “这就撤了？”雷万天，碧须老怪，还有一干望月修仙界的金丹修士顿时傻眼了，原本还以为异域联盟好歹还会挣扎一番，没想到竟然撤得这样干脆。

    “哈哈，以一己之力逼得数以十万记的异域修士后撤，普天之下，恐怕也只有陆小天那小子一人了。”碧须老怪反应过来，忍不住一阵狂笑。

    此时所有望月界的修士也是一片欢腾的迹象。

    便是战月台上的陆小天，也不由有种荒诞的感觉，异域联盟修士花费了如此大的代价摆出的战月台，设置了如此高额的悬赏，此时竟然说退就退了，不过退走之前，异域修士仍然派人送来了一颗凝金丹，也算是对他未赢二十场，但仍然送出凝金丹的一种礼遇。陆小天拿着凝金丹心里涌起一种古怪感。

    不过如此也好，他也不想在这战月台上浪费太多的时间，看着那些情绪高涨到无以复加的望月界各派修士，陆小天心里一阵苦笑，如果有选择，他肯定不会上这战月台，否则他别想轻易出去了。现在别人都知道他在比试中得到了凝金丹，而且他也成为异域修士中的眼中钉。恐怕以后对付他的便不再是那些筑基修士，而是金丹修士，不过好在他现在凝金果已经收集齐，并不需要再像之前那般四处闯荡，等他成为金丹修士，一切困难自然也就迎刃而解了。

    陆小天从战月台上下来时，又收获了四件丹元法器，还有一些其他的战例品，如今丹元法器对于他而言，多了也没有用处，不过对于其他修士却并非如此，便是那四人身上的全套极品防御法器，更是稀罕的货色。

    按照战月台上的规矩，一切缴获都是自己所得，异域修士收走了战死修士的尸体，不过却也十分守规矩的将这些战例品给陆小天送了过来。

    陆小天并没有在战月台上多作停留，正要返回营寨，又收到了雷万天的传音。

    不用去面对那些热切过度的同门修士，陆小天也大为松了口气。

    “好啊，这几战大涨我望月修仙界的士气，便是我们这些金丹修士，也没能做到你这种程度。”雷万天大笑走上前来拍了拍陆小天的肩膀道。

    “前辈过奖了，晚辈尽了一些做弟子的本份，从异域修士手里缴获过来的几件丹元法器，还有极品的防御法器甲胄，晚辈暂时也用不着，不知可否向宫门换些东西？”

    “你想要换什么？你手上可是连凝金丹都有了。”霍玉明道，“鉴于你此次为望月修仙界所做贡献，除了你的战例品外，宫门也决定再给你一颗凝金丹。”

    “多谢宫主，还有几位师叔伯，不过晚辈身上的东西对于渡劫并没有太大的用处，因此想要一些防身用的灵符，不知仙宫可否提供，晚辈用这几件丹元法器，还有防御法器，如果不够的话，再补上些灵石也可。”陆小天说道，丹元法器多了对他没什么作用，甲胄他也有了火蛟鳞甲，哪怕是金丹期也能继续用，在望月城里面找，不如直接找金丹修换来得更为直接。

