    看你打的这么起劲儿，是不是该到我的回合了。”

    神圣凯莎呵呵一笑，右手一抬，半空中突然出现了数万把由银翼组成的长剑，直奔莫甘娜冲去。

    莫甘娜向后退去两步，把铁链全部施展出去，来抵挡这些银刃的攻击。

    凯莎不以为然，坐在地上，只是慢慢抬起双手。

    砰的一声巨响，莫甘娜由暗洬银组成的武器全部被击溃。

    与此同时，半空中突然出现了一道虚影，虚影中慢慢走出了一个天使，天使手拿长剑正是宇宙排名第三的，也就是烈焰之剑。

    此时莫甘娜的身体已经被民意所困住，根本无能为力，而那个双刀了，我也从天使的尸体中爬出来，当看到女王被要砍的时候，一下子冲了上来，直接把莫甘娜推开，而自己却被直接劈成了两半。

    莫甘娜愣了一秒，但无济于事，而此刻半空中的那个天使身后居然出现了两个巨大的银翼。

    莫甘娜脸色大变，转身就要跑，可是她根本逃脱不了神圣凯莎的手掌心。

    一把抓住，根本不给莫甘娜反应的机会，重重的将她摔倒在地上。

    随着砰的一声巨响，莫甘娜的地面砸出了一个巨大无比的深坑，而此时半空中的那个道天使虚影将烈焰之剑狠狠的扎了过去，就在所有人以为莫甘娜就要死的时候，那把烈焰之剑在他的胸口处停了下来。

    “嗯，那个大家伙操作起来有些繁琐呀，还需要修改，果然他的银翼用起来更顺手，你还有什么话可说？”

    神圣凯莎随手一挥，半空中的虚影消失不见。

    而莫甘娜也被银翼抬了起来。

    “你…你，这个……”

    “我的银翼没掐住你的喉咙，继续说下去，然后，我就用这对银翼让你的生命，定格在今天姐妹相逢的特殊日子里。”

    “你…这个…碧池！”

    凯莎眉头微皱，缓缓抬起右手淡然说道。

    “永别了，我的愚蠢的妹妹。”

    就在凯莎女王想要将莫甘娜杀掉的时候，半空中一个巨大无比的骷髅头突然出现，就在他想要吃掉凯莎女王的同时。

    刘奕突然出现在凯莎女王的身后。

    伴随着轰鸣声响起，一道火红色光芒骤然在天空中爆发。

    他知道，如果神圣凯莎陨落，那这个世界就要陷入永无止境黑暗了。

    可这一次刘奕终究不可能组织黑暗降临，伴随着砰的一声闷响，刘奕身体向后倒退数百米，一口鲜血喷了出来。

    大时钟的力量已经超越了已知宇宙的认知，并且刘奕目前只不过是一个一代神体，根本没法抵挡住卡尔的攻击。

    看着被大时钟吞噬的凯莎女王，刘奕也是无能为力，只好找机会离开这里了。

    莫甘娜转过头看向刘奕，淡然说道:“我就知道，你不可能这么容易陨落。”

    刘奕擦了擦嘴角处的血痕，“你不知道还很多呢。”

    “你为何要阻止我？天使恶魔之间的战斗，你一个人类有什么权利？”

    莫甘娜的声音异常的冰冷，她不允许有人干扰她的计划，铲除凯莎女王是她几万年来最想要完成的事情，如今差一点就要被刘奕干扰，这让她如何不生气。

    周围的天使在没有凯莎女王的带领下开始溃败，不一会，天王星的天使就已经不见了踪影。

    而恶魔大军也是纷纷围了过来。冷眼注视着身下的刘奕。

    只要女王的一声令下，他们会毫不犹豫冲上去与敌人厮杀，直到把敌人好死为止。

    而在另外一个平行空间中。

    凯莎女王目光沉稳，坐在一块石头上看着远处的蕾娜。

    “你对星空的藐视…”

    “谁？”

    “我是…”

    “你不是卡尔。”凯莎女王淡淡一挥，那名黑色影子就已经消失不见了。

    “卡尔，出来解释一下。”

    “我是怎么到这里来的？”

    卡尔微微鞠个躬，道:“在你们的宇宙思维里，时空是一个稳定的概念，但我觉得时空是不稳定的，你们通过调节冲动从空间的一点到另外一点虚空，恰恰相反，不改变您的位置，我改变了空间的位置。”

    神圣凯莎微微一愣，随后淡淡说道:“所以我理论上还在地球上空？”

    “估计可以这么理解，”

    “很令人愤怒啊，还有那蕾娜，我们不会是用这种方式来控制他人。”

    听到凯莎女王的话后，死神卡尔摇了摇头叹息道:

    “所以凡人尊敬你们，神就不一定了，还有不到一分钟就炸了，并且，莫甘娜希望和她合作，提出用大时钟把您的碎片分散到已知宇宙的各个角落，她认为你可能会有聚合呢，如果聚合的话，至少保证三亿年之内做不到。”

    凯莎女王呵呵一笑，“死就是死，为什么碎了还要集合呢？我不害怕，死了就应该好好休息，你说的空间不稳定的这块，还是头一次听过，真的很吓人，给我一些时间，我得慢慢消化。”

    “只剩下三十秒了，你为什么不试图逃走，还要稳稳的坐在这里等死呢。”

    凯莎女王丝毫不惧怕死亡笑呵呵回应道:“逃？逃去哪去，我可以手起刀落蕾娜的三代神体，她也就万劫不复了，不过我不这么做，来吧，我想看看，你们是怎么把我正义摧毁。”

    听到这句话的死神卡尔微微弯下腰，随着身体不断闪烁，最终消失不见。

    凯莎女王看着面前的蕾娜，淡淡说道:“呵呵，也不知道他会怎么样子，换做来说，我应该也非常感谢你，你不顾生命危险出手营救我，确实让人意想不到嘛，只不过你的力量还是太弱了，再给你一万年，两万年，或许你就会成为已知宇宙中最强的一个神了。”

    随着整个空间发出剧烈的颤抖，面前的超新星开始惨烈。

    轰然巨响之间，整个空间发出毁灭的打击，而凯莎女王也在这湮灭下幻化成一团灰烬，消失在宇宙之中。

    就这样，身为神圣天使之王的凯莎女王就此陨落，没有人知道她是否可以复活，也没有人知道接下来会发生什么样子的战斗。

