    ps：还有没有月票和推荐票了啊！

    陈吉自持比许了拜师先了十多年，哪里肯吃这种亏？

    他大叫一声，手中长剑微微一凝，乱晃了七下，顿时有七个光圈自剑尖飞出，向许了套了过来。△￠，

    荀景见状，大喝一声：“陈吉你疯了吗？同门切磋居然下这种重手？”

    陈吉也不理荀景，长剑斜指，剑气冲霄，眼神里都是森寒之意。

    荀景知道自己已经来不及阻止陈吉，反手拔剑，一时间却有些茫然，不知该如何插手。

    他若是攻击陈吉，以陈吉的为人，说不定会全然不理，他也不能真个下手，也就失去了围魏救赵的意义。他若是出手拦阻，却自问没有把握，若是陈吉向他出手，荀景自然不惧，但陈吉向许了出手，他隔了一个法台，就有些鞭长莫及了。

    许了却没有想那么多，他怡然不惧，把银狐剑在掌中一托，化为一道银线盘空，把最近融会贯通的剑法使将出来，一剑就破去了陈吉的七道剑气光圈。

    陈吉颇为自负，他自忖也是快要突破十二剑关，有望进军天罡道士的人物，还能拿不下来一个区区新入门的家伙？

    他完全没有听说过许了，也不知许了的来历和本事，所以才有如此自信。

    当他最得意的一招剑法，被许了随手破去，似乎还行有余力，不由得脸色大变，长剑隔空一划，剑光如涛涛长江，绵延不绝，向许了冲击过去。

    荀景看到许了应付的一招，忽然放下心来。暗暗忖道：“没想到这个许了师弟，居然也有几分本事，看来用不着我出手，呆会我给两个家伙打圆场就是了。现在且看他们斗一回儿，都宣泄几分火气，再来劝架！”

    许了跟陈吉斗了两招。就知道这位师兄是个真有本事的人，陈吉差不多已经是九级灵士的巅峰，一身灵气澎湃浩瀚，比他还略微强了几分，就算是剑术也不差他多少。

    许了虽然仍旧卡在八级妖士上，但凭着玄金妖气和黑光妖气的灵异，一身妖气又复凝练无匹，以他的妖气波纹，几乎可以算是妖气中最为精纯。进无可进的层次了，比陈吉在妖气的质上高出了许多，故而正面硬杠，也不见逊色。

    两人虽然都有几分火气，但斗了几招剑法，却各自冷静下来，再也不肯冒进。

    洞玄仙派这一代，共有七名天罡道士。再往下就是卢朗，荀景。陈吉等人。他们几个都已经踏入九级灵士，只差剑术还未磨练完全，所以不得突破关隘，但只要得了几分契机，谁都有机会突破。

    陈吉也是颇为自负之人，他也没有想到许了居然可以跟自己斗的旗鼓相当。这位洞玄仙派年轻一代最杰出的几名弟子之一。就不大肯放手抢攻了，因为他也知道，许了只是新来的弟子，若是自己输了一招半式，名声须不好听。就算赢了，若是赢的不够干脆利落，也会被人拿来说嘴。

    更何况荀景就在旁边瞧着，若是自己在剑术上稍有可被指摘的地方，说出去也小小的丢脸。

    许了跟孙伯芳，孙仲虎兄弟磨练，脑海里根本没有“同门斗剑”这个概念，他只觉得陈吉真的想要杀了自己，所以出手亦是越来越谨慎，生怕被敌人抓住破绽。

    两人各有顾忌，剑光运转就越来越凝实，两道剑光在身前化为一道光河，每一转动，都挟带风雷之声，稍稍碰撞，都是惊天轰地！

    两人已经再不去比拼剑法的精妙，而是纯以剑术境界交锋，这种交锋最为稳重，谁人境界高上一线，就能稳吃对手，不似逼近剑招，还有以弱胜强的可能。

    晃眼又是二三十招过去，两人的额头上都见了几分汗水，旁观甚久的荀景终于按耐不住，低喝了一声，拔剑出手。

    荀景的长剑化为一道雷霆，插入了两人剑光之中，断喝道：“拼斗到了这等地步，已经足够了，难道还真要分个生死？”

    许了此时已经知道，自己纵然天赋奇才，剑术进境极快，此时也绝斗不过这位陈吉师兄，陈吉也是觉得，自己纵然能赢，只怕也要付出极大的代价，故而荀景插手，两人就各自缓下来剑光，收敛妖气灵气。

    荀景一剑斩去，分开了两人，自己也把剑光收了回来，他还真怕两人打出火气来，也把自己卷进去，此时见两人都有退缩之意，才心情微略放松，叫道：“也不知道，要在这个鬼地方呆多久，你们两个吵出龃龉来，就这相看两两厌，怎么熬下去日子？看在我的面子上，这件事儿就算了，陈吉你可是师兄，就算被许了抢了一头黑妖龙去又怎么了？难道你折损不起？”

    许了不等荀景说话，就一礼到地，说道：“我实在太过焦急，想要早些把小天魔幡炼成，所以抢了这头黑妖龙。这件事算我不对了，陈吉师兄大人大量，原谅我这一次好么？”

    陈吉哼了一声，把佩剑收入袖中，冷冷说道：“看在荀景的面子上，也看你才入门的份上，就让你一次，下不为例。”

    荀景眼瞧着，把这场争斗化解了开来，也颇畅快，说道：“我们在云岚峰也不知道要呆多久，下一个来顶替我们的是谁。平时大家都懒得动弹，今天既然都挺有闲情雅致，不如大家凑个堆，喝喝酒如何？”

    许了首先叫好，从自己的战斗兽乾坤里，取出来一箱六瓶的飞天茅台，又取出来几样超市的熟食，顺手就在法台上摆了开来，说道：“我来请客吧！大家都是有些修为在身，也不怕喝醉，也不会耽误正事儿，想来喝几杯也不是问题。”

    荀景首先叫好，陈吉冷哼了一声，也没有继续摆脸色，卓爵就更是不用说了，他的态度本来偏许了一方。五个人里，有四个人决定凑一块喝一顿，最后一个人也就没什么办法，只能跟大家共同进退。

    晃眼五个人就都集中到了许了的法台上，荀景颇为爽快，随后一拍就把一瓶茅台的瓶盖拍飞，但却不损瓶嘴分毫，小小的露了一手劲力拿捏的本事，然后就给所有人都把酒满上了。(未完待续。。)u