    也太熟练了吧！

    两个女生同样被帅了一脸。

    贺静目视前方，漫不经心地回答：“有一段时间了，之前梦想当一名赛车手。”

    “现在呢？”

    “想当诺贝尔奖获得者。”

    两个女生：“……”

    学渣A：“是什么促使你的心理完成这么伟大的飞跃？”

    贺静语气淡淡的：“F1不允许女性参加。”

    学渣A：“……”

    太真实了。

    去私人图书馆的路上，法拉利里的谈天说地几乎没有停过，贺静除了开头说的这一段，全程几乎没有说话。

    两个女生叽叽喳喳的，从当红明星到学校论坛，从学校论坛聊到言寒奚，聊得起劲了，还不忘把贺静也带上——

    “静姐，你跟言寒奚发展得怎么样了？实在不行，咱们就换个人追，我朋友圈里有个学长，长得可帅了，你要是有意思，我把他微信给你。”

    贺静等了个红灯，不咸不淡道：“我对言寒奚没兴趣了，以后不会再追他了。”

    学渣A眼睛一亮，感觉自己机会来了：“静姐看我，我不渣，我可以做你男朋友！”

    贺静：“……丑拒。”

    学渣A：……没爱了。

    两个女生以为贺静追得受伤，纷纷开口安慰，往死里骂渣男，贺静笑了一声：“我暂时不想谈恋爱，只想好好学习。”

    没能把学长推销出去的女生大为失望，只好打消念头，一转眼，图书馆已经到了。

    学渣A的私人图书馆平时也对外开放，除了周六周日，这个点普通图书馆已经关门了，只能到这里来。

    贺静给他们讲题讲到了十一点，一干学渣才终于感觉自己开了点窍。

    对于贺静的神级思维和学习能力，他们除了想到“666”，基本想不到别的。

    结束后，学渣A自告奋勇：“静姐，我送你回去！”

    其他同学纷纷起哄，闹得学渣A脸红。

    贺静却很是淡定，说了声：“不用了，这里离家近，我走回去，时间不早了，你们都早点回去休息吧。”

    二度遭到丑拒的学渣A嘤嘤嘤并感到心灰意冷，坚持要把贺静送到图书馆外面，两人一起出了旋转式大门，只见昏黄的路灯下，一道瘦长的身影茕茕孑立，在地面投下一团漆黑的影子。

    贺静一愣，接着红唇翘起，转头对学渣A道：“不用送了，去开车吧。”

    学渣A懵逼，还没来得及问“为什么”，就见贺静如同一只欢快的蝴蝶，脚步轻盈的朝着路灯下的人走去，并喊了一声：“二哥。”

    贺宁垂着眼眸，语气疏淡地道：“爸妈放心不下，让我来接你。”

    “我知道。”贺静亲密的挽住他的胳膊，“我们走吧，爸妈一定等急了。”

    贺宁皱了下眉，最终还是没挣开，他转目瞟了贺静一眼，月光下的少女面孔犹如天使般纯洁，那明媚的笑容好似能甜到人心里去，顿时心湖好似被投下了一枚细小的石子，荡开了一丝丝涟漪。

    贺静不觉有什么，笑容甜美的问：“爸妈他们都睡了吗？”

    “睡了。”

    “那真是辛苦二哥了。”

    “……不辛苦。”

    两人徒步回去，相牵的影子像是连体婴儿一般，贺宁闻到了身旁少女的体香，像一颗甜橙还带着淡淡的奶香，他默了片刻，突兀地开口：“对不起。”

