    “我知道了！”

    波风水门立即点了点头。

    他现在已经清楚的明白。

    青羽究竟想要表达的是一种什么样的意思了。

    那就是……

    这件事情在本身上会引起三代极大的重视。

    也就会吸引三代的注意力。

    到时候三代可能就会顾此失彼。

    对于团藏和大蛇丸的这些事情会失去关照。

    而这个时机……

    恰恰就可以作为他们去寻找团藏和大蛇丸的这样一个机会！

    波风水门知道青羽的思维非常的活跃。

    完全能够想到许多其他人根本想不到的点子。

    尤其是在现在这个节骨眼上。

    更是可以趁乱去寻找大蛇丸和团藏！

    这种决定绝对是三代不会想到的！

    波风水门在得知了这个事情之后，也不再继续去追问，只是想着若是真的找到了，一定要让青羽说说，究竟是什么样的一个鬼点子。

    不得不说，这种情况来下，能想到这里, 还是非常不容易的！

    其实，波风水门也试过，在这段时间里面去尝试着寻找团藏和大蛇丸，但是他的内心之中完全没有任何一点点的思路，在这一点就比不上青羽的。

    波风水门目前他只能够做到将所有的注意力都集中在火影之位上。

    除了火影之位。

    其余的所有事情对于他来说完全都不值一提！

    现在这個时候，波风水门觉得青羽所说的话都非常的有道理, 这种道理远远不是那么简单的！

    最近一段时间。

    他需要知道出小南的舆论事件。

    这样的事情是会影响到三代的！

    虽然说与三代并没有一个特别直接的关系，但是却可以让三代原本所营造出来的那些舆论环境遭遇到一些破坏。

    这种舆论环境的破坏将极大程度的降低与大蛇丸和团藏所曝光出来事件的影响力。

    如此一来。

    当团藏而后大蛇丸的事件的影响力降低以后。

    那么事情就会变得非常容易解决了。

    毕竟这件事情最终影响到的人，终归还是三代，这会让三代难以利用这样的事情。

    现在波风水门对于这些事情的想的已经很透彻，

    他很清楚。

    只要降低这团藏与大蛇丸事件的影响力。

    那么三代就会没有什么机会把这些事情说出来。

    自然而然也就难以洗白了！

    到了那个时候，人们如果渐渐的淡忘了这件涉及到团藏与大蛇丸的事情，并且没有办法再重新拉回来，以后这些事情也就变成了三代身上永远甩不掉的黑锅。

    所以，现在当务之急就是分散人们心中的注意力，让三代没有重新再拿着这件事情，没有继续当做利箭的机会。

    而且让波风水门最为欣慰的是……

    青羽居然愿意在这个时候站出来，去调查大蛇丸和团藏之间的事情！

    “一会儿我就不回去了，你记得跟他们说清楚，我是因为迟到被你驱逐的！”

    青羽再次向着波风水门叮嘱起来。

    这种大棒加甜枣的威慑方式，自古以来就已经被无数次验证过了。

    只要说杀鸡敬猴就会取得成功！

    哪怕人们明明知道这是在杀鸡儆猴，但是也没有人会在这个时候再硬着去触霉头。

    毕竟现在这个时候他们是一起看鸡的猴子，可若是自己还不注意的话，那么很有可能接下来就会变成鸡了。

    现场的这些人者们谁也不想经历这种事情，在他们的眼中波风水门是马上就要成为四代目火影的人，跟随在波风水门就等于提前站队, 跟着新的火影。

    这是一个非常难得的机会。

    更何况波风水门对他们还有着很强烈的认可, 未来他们说不定能够在木叶村里面取得更多的成绩。

    这样的机会就是别人求都求不来的。

    这让他们的心中格外的珍惜。

    若是这个情况他们有什么人没有纪律，说什么难听的话，那么很有可能会将现在大好的局势给葬送掉。

    现场的这些人者也谁都不是傻子，每一个人都明白，波风水门刚刚明显已经生气了，尤其是那已经凝重起来的脸色，这是他们从来没有见过的冷漠场面。

    他们并不清楚青羽与水门之间究竟是真的气愤还是在演戏。

    但是谁也不敢赌。

    经历过现在这样的事情之后。

    现场的每一个人内心之中都有着极为复杂的情绪。

    “我明白了。”

    在小树林之中，波风水门向青羽点了点头，他当然知道青羽煞费苦心的为自己做了那么多的事情，在最后还要为自己在这些人的面前建功而去，把自己当做一个鸡，来被他呼来喝去，这其实是任何一个人都很难在这个情况下做到的事情。

    “你放心吧！”

    “我绝对不会辜负你的期待！”

    “这件事情我一定会很好的完成！”

    波风水门向着了青羽保证起来，他太清楚青羽在这里面做出来的牺牲了。

    这种牺牲他绝对不会按照一个非常简单的低调来处理，毕竟虽然说青羽为人低调。

    但是在这件事情上，确实是让自己的面子受到了极大程度的提升，但同时也让青羽的面子在这个时候遭受到了损伤。

    波风水门非常清楚，这样做的一个问题点。

    波风水门和青羽是同龄人, 他们还是同期在忍者学校毕业的太清楚现在这个年龄段的人在想什么了。

    几乎没有任何一个人能有青羽这样的沉稳。

    若是换成其他人能够在未来火影面前建功立业的话。

    甚至巴不得跳起来飞到别人的脸上。

    哪里可能让自己在这里做成一个杀鸡敬猴的鸡, 让人们看来最后产生畏惧的效果。

    对于，这一点，波风水门非常的佩服青羽。

    其实就连他自己都做不到。

    这样的事情他太清楚。

    这其中所要承受到的困难。

    如果不是具备一定内心强大的心理素质的话，根本没有办法在这些人的面前，就这么在被痛批之后还能非常清楚心安理得的就这么离开。

    波风水门越想对于青羽的敬重之心越是强烈。

    他现在非常清楚这样的一种人才，对于自己来说究竟有多么的重要。

    “我相信你！”

    青羽向着波风水门点了点头，表示了自己的一种态度，随后转身准备离开。

    毕竟他该做的都已经做完了，剩下的就要交给波风水门了，而他还有其他的事情要去做。

    波风水门看着青羽离开的背影并没有说什么。

    因为他知道青羽为他已经做了非常非常多的事情。

    接下来就该他去把后面的事情做好。

    毕竟想要成为火影还是需要他自己去努力。

    别人无法代替他成为火影。

    “谢谢。”

    波风水门看着青羽的背影轻声嘀咕了一句。

    他知道青羽并不想让他自己去说什么感谢的话。

    但是波风水门的内心之中。

    对于青羽还是有很大一定程度的感谢。

    所以他还是默默地这么说了一句。

    不管青羽究竟是怎么样看待的。

    他要将自己的态度表达出来。

    这段时间以来，青羽对于他所做的帮助他全都看在眼里，几乎每一项都能够让他在这里达到非常强烈的地步。

    波风水门可以毫不夸张的说，如果没有青羽的话，他绝对不会达到现在的这个阶段上。

    直到青羽完全在树林之中，消失在他的视线之外之后波风水门方才将注意力收回来。

    波风水门手里拿着，青羽刚刚给他的纸张上面写满了文字。

    那些文字记载着每个人应该做的任务，其中包括配如何去引起小南议论的话。

    波风水门简单的翻阅了几下。

    每一行文字看上去都会让他觉得内心无比的震撼。

    这是一种非常特别的感受。

    “不愧是大作家，引起人们情绪的能力好强！”

    波风水门发自内心地赞叹起来。

    因为他发现这些文字单个放着他都认识。

    并且没有任何一点点的情绪。

    但是经过青羽的排列组合之后。

    形成了一串文字放在他的眼前。

    顿时，便可以让他血压飙升，好似小南在一乐拉面之中做了什么十恶不赦的事情，人人得以诛之的那一种感受。

    仅仅是看到纸张上的文字，就可以取得这样的效果。

    波风水门内心大为震撼。

    立即就明白了，根本没有必要再去向着这些人交代什么特殊的点了，只要让他们按照文字上的描述去把这些东西传递出去，整个木叶村都将沸腾起来。

    到了现在这个时候，波风水门终于理解青羽说的那种将舆论掀起来是一种什么样的感受了。

    这种舆论漩涡，他现在虽然没有传出去，仅仅只是自己一个人看到上面的文字内容，但是他的内心之中已经非常的艰辛，一旦传递到整个木叶村里将会让每一个人都为之震撼。

    没有任何一个人能够幸免他们的情绪，这样全部都被青羽所书写的这些文字上的内容带动起来。

    最重要的是……

    波风水门发现青羽所写的内容几乎都是真的。

    只是在侧重点上和用词上进行了一些特别的处理。

    有点类似于断章取义般地拼凑。

    整个事情完全变成了另外一种感受。

    这是一种他以前从来没有想象过的手法。

    看到这之后只是觉得一切画面都全都在脑袋里浮现出来。

    这代入感让他的内心已经达到了一种完全难以形容的层面。

    实在是太过于让他难以说明了。

    “呼……”

    想到这里波风水门不由得深吸一口气，努力的平复了一下自己的心情。

    他忽然在这个时刻现整个人都已经被这种情绪调动了起来。

    完全处于一种躁动的感受之下。

    如果不是他事先知道关于小南的事情。

    那么现在这些绝对会让他的内心处于一种凌乱的边缘。

