    徐谦入阁大家能接受，张子麟入阁大家也能接受，可是丰熙入阁，旧党们却接受不了。

　　他是什么东西，凭什么呀？

　　许多人火冒三丈了，尤其是陈新，日子没法过了呀，前几天还找人收拾了他儿子，带到顺天府里命人痛殴一顿，丰熙为了这个，可是特意到礼部来和自己打嘴仗来着。

　　这就是礼部尚书和翰林学士的区别，翰林学士清贵，可是尚书有实权，只要落下脸皮，照样收拾你。

　　可是现在，陈新预感自己要悲剧，因为学士还是那个学士，翰林变成了内阁，这里头的意义就完全不同了，内阁学士有实权，将来整合了旧党，自己就是丰熙第一个要收拾的对象。

　　不科学啊。

　　怎么可能就是他丰熙。

　　其实许多人心里有这个疑问，论名声，丰熙只能算是一般，虽然很清贵，可是大多数时候都在南京，在京师也没待几天，论原籍，他是宣府人，宣府也没几个读书人，和陈新这种江西出身的人不能比，同乡的关系毕竟是很重要的，你是江西人，江西的举人多，公推的自然也就多。

　　总而言之，大家想不明白。

　　其实何止是陈新想不明白，便是丰熙自己也不明白，怎么就是自己了呢？

　　唯一明白的，怕只有徐谦了，丰熙能入阁，不是因为他出名，也不是因为他的原籍，更不是因为他的出身，最重要的是他的升迁轨迹。

　　似乎有人还不明白。这升迁轨迹，怎么就让他入阁了呢。当场的人，升迁的轨迹都不错啊。就比如陈新，他先是庶吉士，随即升任侍讲，再之后外放山东提学，升任云南巡抚，嘉靖登基，升任工部侍郎，最后才做了这礼部尚书。

　　这个轨迹，可谓完美。既是庶吉士，有翰林的清贵，又曾坐镇一方，更在部堂里有一把手和二把手的经验。

　　而丰熙呢，陈新在翰林的时候，他在翰林，陈新在山东的时候，他依旧还在翰林，陈新在云南的时候。他倒是挪了地方，去了南京任翰林学士，不过照样还是翰林。陈新任工部尚书，他这翰林学士还在。陈新任礼部尚书，他到了北京，衙门却没换。一如既往，还是翰林院。

　　丰熙这个人若说有什么人生写照的话。就两个字，翰林。在翰林呆了三十多年。从庶吉士一直混到大学士，修过书、编过史，给皇帝讲过学，也在内阁待过诏，这样的资历有一个最大的好处，就是清贵，什么叫清贵，就是什么正经事都没做过，一个一辈子从没有做过正经事的官，偶尔也就是写一写文章，痛斥一下朝廷的国策，再或者花团锦簇的写几篇八股文，堆砌一些华丽的辞藻，这种人虽然没啥用处，不过名声却好。

　　反观陈新就不同了，陈新在山东任提学的时候，主持过考试，考试这东西就是如此，你让一部分人满意，同样也会让一部分人觉得你瞎了眼。他在云南安置过土人，这就更让人忌讳了，因为不管你采取什么样的办法来治理，总会有人受益，也会有人吃亏，于是吃亏的痛骂，受益之人呢，觉得这是理所应当。说白了，就是你做的事越多，错的也就越多，做的事越实在，骂的人自然也就不少了。

　　陈新在礼部，还清查过一些暗中从商的举人，这就更加遭人记恨，于是乎，陈大人注定要悲剧。

　　丰熙不同，丰熙没有政绩，他的笔和他的嘴巴就是他的政绩，每一次像陈新这种人做错了一丁点事，他立即跳出来痛骂，大家一听，痛快，爽啊，丰学士果然不愧是忧国忧民，一番话针砭时弊，形象自然而然在大家的心目中无比的高大。

　　所以但凡是公推或选举，出来打擂台的绝不会推出任何曾经任过实职的人，一个大夫，都比一个政务官员要好得多，假若是个靠耍嘴皮的律师清流之类，那更是再好不过，便是一头猪，显然都比陈新这样的人适合。至少猪不会得罪人，做过事的人，不知不觉，就会让人咬牙切齿。

　　面对这个结果，虽然许多人心里不接受，可是却也不能不默认，一方面，新党接受这个结果，另一方面，旧党内部虽然有不少人觉得不公，可是也有相当一部分得益，就比丰熙，这些人，当然也不愿意推翻这个结果。

　　再加上宫里早就颁布了旨意，大家也都承认，自然谁都无话可说。

　　旧党的大臣们顿时感觉到要悲剧了，一方面，丰熙上台，上台的人不是自己，另一方面，新党一面倒的获得了胜利，实在让人揪心。只是现在他们想要一起跳出来和新党反目，只怕也不成了。因为你跳了出来，别人未必愿意跳出来，你跳了出来，人家未必会给你叫好，说不准背后还要踹上一脚、捅上一刀。

　　今时不同往日，现在的旧党已经彻底的分裂，一盘散沙，不可能做到一呼百应了。

　　众人谢恩，徐谦早料到这个结局，倒也没什么惊喜，不过首辅大学士，对他确实是一件喜事，待太皇太后走了，便有许多人纷纷围拢上来道贺，几个旧党大臣似乎也在犹豫，最后那陈新跺跺脚，也挤上前来，拱手道：“恭贺徐部堂，不，现在应当叫徐学士了，徐学士未来主持内阁，但愿能万象更新，匡扶天下。”

　　徐谦朝他微笑点头。

　　反倒是丰熙那边，竟是很冷清，不得不说，他是旧党中唯一的胜利者，可是现在，似乎一下子成了孤家寡人。从前因为公推时而割开的裂缝，想要重归旧好，终究不是一件容易的事，人家和徐谦，不过是政见之争，而你和大家却是私怨，虽然大家高喊公私分明，可能真正能做到的又有几人？

　　众人散去，出宫的时候，后头有人喊：“徐学士留步。”大家没有喊徐谦为徐公，实在是徐谦太过年轻。

　　叫他的乃是陈新，这时许多人都在场，陈新也不避讳，直接上前，笑吟吟的道：“徐学士如今宰辅天下，这样的大喜事，不请酒吗？到时候可要记得算上老夫一份。”

　　徐谦苦笑：“太张扬了，这就免了吧，不过假若当真大宴宾客，自然少不得要请陈部堂莅临。”

　　这句话显然只是个开头，陈新不肯走，笑哈哈的道：“哎……从前老夫和你多有误会，这几日的事想来徐学士也是知晓，这世上的事，还真是风云变幻啊。是了，近来老夫也读了一些王学的书，了解了一些直浙新政的事，颇有些兴趣，只是仍有些不明白的地方，到时候，不免要向徐部堂请教。”

　　徐谦笑了：“指教谈不上，陈部堂若是有兴致，到时我送几本书给你看看吧。”他顿了一下，觉得话有点说的不太明白，人家已经够明白了，分明是想投靠新党。其实这也不怪陈新，到时候丰熙肯定要排斥陈新，而新党对陈新也没有好印象，在这种情况之下，陈新迟早有垮台的可能，支持旧党，本来就是为了自己的利益，现在易帜，也是不得已而为之。

　　所以徐谦又加了一句：“其实陈部堂按着自己的本心去做事更好，不必有什么担心，陈部堂在礼部办过不少实事。”

　　说完了，徐谦钻进了轿子。

　　可是最后一句话却令人深思，大意是说，你既然是旧党，就做你的旧党好了，何必要换皮呢，而且你不必担心，你这礼部尚书，我会担保的。

　　陈新愣在原地，琢磨了很久，最后他大彻大悟，自己没什么可担心了，旧党还是旧党，那又如何，只要徐谦担保，自己还怕一个丰熙？

　　想明白这些，他二话不说，回到礼部。

　　又沉思片刻，吩咐一个心腹道：“丰学士的儿子近来如何了？”

　　“上次受了教训，再不敢出门了？”

　　陈新冷笑：“狗是改不了吃屎的，等着瞧吧，他还是要出来，叫人盯着他，哼哼，到时候，再让他好看。”

　　“可是……”这堂官犹豫道：“可是听说丰学士已经入阁……”

　　陈新淡淡道：“王子犯法，尚且和庶民罪同，纵是内阁学士之子违法乱纪，我大明朝，难道就没有一个强项令吗？不要怕，该怎样还怎样，你等着瞧，咱们大明朝，有的是乐子看，他丰熙除了写文章，就不会一点别的，现在他入了阁，且看他如何主政，到时候有的是毛病，咱们盯死了，一有错漏，就使劲的骂，什么狗屁内阁学士，就他，也配吗？”

　　堂官冷汗淋漓，却是连忙点头：“是，是。”

　　目送走这堂官，陈新笑了，初一十五，将来还不知道谁做东呢。（未完待续）