    太上长老身形微微停顿，开口道：“地玄境二阶，你怎么不继续隐藏了，看上去你不服啊，老夫今天就打到你服！”

    “老头，你别逼我！”莫阳全力催动体内的真气，开口怒喝。

    “逼的就是你！”

    ……

    随后，小院中风声骤起，两道身影在极速闪动，不断传出一道道交击声，一盏茶的时间后，莫阳身躯被拍飞出去。

    莫阳稳住身形后胸膛剧烈的起伏，口中大口喘着粗气，交手虽然短暂，但不断运转灵虚步闪避，对他真气消耗极大。

    他冷眼盯着太上长老，这老头虽然下手很重，但力道控制的恰到好处，并非真的要对他动手。

    “小子，就这？老夫还以为你要上天了，看在练武场上把你能的！”太上长老收手而立，斜着眼睛朝莫阳冷嗤。

    虽然他嘴上这么说，但心中却难以平静，这么多年来，他还是第一次见到莫阳这样妖孽的修者。

    当年莫阳被四长老带回宗门的时候，他便感叹莫阳的悟性非凡，这也是发现莫阳能修行后他对莫阳如此在意的原因。

    以至于一心想将苏菲儿和莫阳撮合在一起！

    因为他心中很清楚，想要留住莫阳，必须让莫阳有所牵挂，四长老已经陨落，除此之外，他能想到的便只有苏菲儿。

    这些年莫阳的性格他多少也知道一些，特别是四长老陨落后莫阳的各种表现，一旦莫阳心中有牵挂，哪怕终究会离开，但必定会和灵虚宗保持联系。

    尚未等莫阳开口，太上长老抬手一挥，一个巴掌大小的盒子朝莫阳飞去，同时说道：“这是数年前老夫外出云游得到的一株灵草，你修为突破太快，服用它有助于稳固你的道基，小子，修行之路漫长，切勿心急！”

    莫阳接到手中打开一看，里面躺着一株干巴巴的灵参，他心中却吃惊不已，这种灵参极其难得，对修者来说有莫大的好处，想不到太上长老居然会直接给自己。

    “老头，你到底想做什么？”莫阳皱眉看向太上长老，所谓无事献殷勤，非奸即盗，他不得不提防。

    “这是老夫给你的补偿，这些年来宗门对你确实有所亏欠，不过你也要想得通，别说我们灵虚宗，在整个玄天大陆上也一样，唯有强者才会有尊严，才有出路，弱者只会被淘汰，所以你一定要成为强者，别辜负四长老对你的期望！”

    太上长老说完没有停留，转身便朝小院外走去。

    莫阳看着那株灵参思索了许久，皱眉道：“这老家伙老奸巨猾，不会是故意激我把苏菲儿吃了吧，好以此将我留在灵虚宗……”

    他抬头看向院外，无语的开口道：“老东西，你果然没安好心……还想激小爷吃肉，做你的春秋大梦去吧！”

    随后他看了看手中的灵参，急忙转身走进了屋中，这白捡的宝贝得赶紧炼化，指不定哪天这老头又来抢回去。

    而挑战赛结束，灵虚宗上下早已传得沸沸扬扬，不少弟子还不敢相信，居然齐衡都败在莫阳手中，关于莫阳的诸多猜测层出不穷，当然莫阳与苏菲儿的事情也被不断提起，亦是猜测诸多。

    “可惜主峰徐师姐还在闭关，不然以徐师姐的性格，定然也要杀木峰！”

    “徐师姐修为还未踏足地玄境，就算找上木峰，恐怕也不是莫阳的对手！”

    “这家伙难道是暗中得到了什么机缘，怎么会变得如此强！”

    ……

    木峰上，石塔中，莫阳直接服食炼化那株灵参，庞大的灵力化成金色的真气在他经脉中涌动，原本他重修之前两个境界还需数日才能完成，但如今不过两个时辰便彻底完成了。

    待莫阳去感应时，他吃惊的发现他的修为居然已经从地玄境二阶初期达到了中期，而且还在缓缓往上攀升，最后渐渐逼近二阶巅峰，这才彻底停了下来。

    灵参的药力太过庞大，在莫阳猜测中，这株灵参至少有五百年以上药龄，否则绝不能蕴藏着如此庞大的灵力。

    “这次倒是多亏了那个老家伙！”莫阳嘀咕了一声，随后继续盘坐修炼。

    也不知过了多久，随着他体内星皇经心法运转不辍，他与石塔之间像是有了某种感应，四周塔壁上有光华流转而出，像是笼罩上了一层神秘面纱。

    此时莫阳盘坐的身躯猛然一震，石塔中居然有一缕缕音波响起，随后声音越来越宏大，不断在石塔中回荡，像是一道道来自远古的清音，给他一种醍醐灌顶的感觉。

    “这莫非是一种道法真意！”

    莫阳心中泛起层层波澜，那缕缕音波在他脑海中回荡，像是在引导他去参悟星皇经那玄奥的心法，而且四周塔壁上此时光华流转，镌刻在塔壁上的那些神秘符文像是被点亮了，透发出一缕缕神辉。

    通往第二层石塔的台阶处，那层结界一阵颤动，随后犹如迷雾一般散开。

    “这……结界消散了！”

    莫阳吃惊的同时，心中也升起了一股欣喜，他本以为要修为达到天玄境之后才能开启第二层，没想到如今居然提前开启了。

    他急忙起身朝着石阶走去，看着那蜿蜒而上的台阶，心中泛起了浓浓的期待感。

    他没有犹豫，踏着石阶往上，毫无阻碍，片刻后他便顺利的来到了第二层。

    不过第二层与第一层完全不一样，首先映入眼帘的便是一个黝黑的丹炉，那丹炉中的火苗似乎还不曾熄灭，因为一眼看去能清楚的看到有火光在跳动。

    “这怎么可能，这丹炉中的火难道一直燃烧不灭吗？”

    莫阳心中难以平静，在玄天大陆上，炼丹自成一脉，那独特的炼丹法诀以及神秘的丹方犹如玄奥的功法一样，极少外传，寻常的修者很少有人能触及。

    他努力平复心绪，随后一步步上前。

    丹炉四周很是凌乱，散乱着一些早已枯朽的药材，还有几卷早已沾满灰尘的古老书卷。

    莫阳心中已经联想到了什么，他小心翼翼的来到丹炉前，俯身拾起一本残破的古卷，弹去上面的灰尘，露出了那被尘封不知多少年的古老字体。

    字体虽然古老，但和如今的字体有着某种相通之处，仔细查看尚能分辨。

    “神丹道！”莫阳轻声念了出来。

