    众人全都目光灼灼的看向李青。

    只见他的手里出现了一管牙膏似的东西。

    这个东西，是李青，鱼晚晚，吴索维，第一次在凯撒大酒店见面接取任务的时候。

    当时凯撒大酒店第一层的前台负责人，拿出了一张用来下发任务地点的皮皮纸。

    李青通过嘴炮大法，把“具有很多自己的想法”的皮皮纸给气到险些裂开。

    让那张人皮纸上面浮现出来的诡异笑脸，因为极度气愤而变成了愤怒的表情。

    李青就通过无名图册，从皮皮纸的身上硬薅羊毛。

    给薅过来了一块可以撕开的怪异人皮，还有一管强力胶水。

    这两种东西如果配套使用的话，可以修改厉鬼的表情。

    也就是能够把“如果表情一致就会触发杀人规律”的厉鬼，给强行改变它们的杀人规律。

    众人的眼神中顿时浮现出来一片茫然，焦急的议论声响起。

    “这是什么东西？有点像是一管牙膏？又有点像是大号的颜料管？”

    “虽然他拿着的不停流淌尸油的遮阳伞，可以把这些诡异的影子给焚烧出大洞。”

    “但是诡异的影子在被焚烧之后，只是荡起了层层涟漪，很快就又给补充的完好如初。”

    “碰触不到正确的媒介，根本就不可能真正的伤害到影子厉鬼。”

    鱼晚晚抿了抿嘴，看向李青，小声的说道：

    “李队，这种影子厉鬼虽然攻击力下降了很多，但是仍然很难挣脱。”

    “如果不肢解它，估计很难脱身。”

    “但是现在这里还有八个人...”

    “如果李队你要把所有人脚下的，影子厉鬼都给解决掉，会不会消耗太大了？”

    吴索维也是对着李青，压低了声音的说道：

    “李爷，小心驶得万年船，可别让其它的龟孙子寻着可乘之机。”

    “难道李爷你已经看出来了，这些影子厉鬼的媒介是什么了？”

    李青摇了摇头，手指在那两个特殊的竹子上面敲了敲。

    李青环视了众人一圈，笑道：

    “躲在媒介后面的厉鬼么...”

    “如果有闲心的时候，我倒是很有兴趣探查一番。”

    “但是现在就不跟它磨唧了。”

    “一方面是因为，你们一直动用体内驾驭的厉鬼的力量，跟这些影子对抗。”

    “挣脱又挣脱不了。”

    “要说直接把双腿砍断物理挣脱，又狠不下心。”

    “再这样胶着下去，估计很快就会厉鬼苏了。”

    众人听到李青笑呵呵的说出“砍断双腿物理挣脱”的时候，浑身的汗毛直接炸了起来。

    李青拿着竹子随意的扒拉了一下。

    他脚下那些漆黑如墨的影子手臂上面，沾上的零星不规则碎块。

    李青对着众人露出了一个温和的笑容，说道：

    “再说我还要捡尸，就不惯着它了。”

    众人顿时松了一口气，他们就怕李青此时突然“过于的助人为乐”。

    万一李青脑子一热，主动上前强行帮他们把双腿都给砍断，他们是反抗还是顺从都很难办。

    不过众人又带着怀疑的目光看向李青。

    不知道李青打算怎么解决掉，这些难缠的影子厉鬼。

    李青挥了一下手，又从纸灰中雨鬼域当中，取出来八根竹子。

    他把那个长的像是一管牙膏的，怪异的“强力胶水”拧开。

    给他手里抱着十根竹子的一端，都给涂抹上了一层“强力胶水”。

    众人有些猜测，却又不敢确定。

    李青微眯着眼睛看向那些影子手臂，说道：

    “玩过‘粘知了’吗？”

    说话间。

    李青直接把十根涂抹了“强力胶水”的特殊竹子。

    如同手握降魔杵一般的，对着他脚下不断翻涌的影子，猛地暴刺而去。

    这般攻势，让从影子中伸出来的那十几个黑影手臂，甚至都来不及躲避。

    伴随着撕裂声响彻。

    扑扑扑。

    十根竹子呼啸而下。

    带着凌厉的气势，如同刀劈斧砸般的动静，直接就狠狠地插入到了那滩影子当中。

    竹子穿透诡异的影子，往下坠了十几厘米就停了下来。

    李青感觉到这一次，是牢牢地戳到了“实质的物体”上面。

    与之前单独使用特殊的竹子，去扎影子的时候。

    那种“直接穿透了一层投影”的感觉截然不同。

    李青两只手分别握住五根竹子，用力的向上拔出。

    嗤！

    那些涂抹到了竹子前段的“强力胶水”，用一种不可思议的力量，撕扯着那些影子。

    粘住了这些影子厉鬼的一部分肢体，硬生生的往外拔。

    滋滋！

    一路火花四溅。

    狂暴又森然的气息。

    顺着附着在竹子上面的“强力胶水”，死死的粘着影子厉鬼的部分肢体，汹涌的溢散出来。

    嘶！

    所有人脚下不停晃动的影子，全都齐刷刷的裂开。

    那些在每一个人的影子当中，正在载沉载浮的十几个黑影手臂。

    竟然融汇而成一条如同水桶粗的手臂。

    全部七条巨大的黑影手臂，直接携带着异常冰冷刺骨的森然寒意。

    从那七个人的脚下，直对着李青飞扑了过去。

    鱼晚晚和吴索维的脸上，都露出了焦急的神色。

    暗红西服马甲带着似笑非笑的表情，盯着仿膳山庄的店小二。

    店小二耸了耸肩，露出了一个友好的笑容。

    阿饼十分忐忑又瑟瑟发抖的，提心吊胆的望着李青。

    阿饼同样不希望李青出事。

    因为他认为李青虽然收费贵，得谁薅谁，但确实是一个收钱办事的人。

    而很多驭鬼者直接就是黑吃黑，或者收钱不办事，甚至直接杀人夺宝。

    当然其中最关键的一条...

    “李老板绝对不能死！”

    “我可是刚把我最值钱的宝贝，孝敬给了李老板。”

    “如果李老板没完成，一视同仁的薅秃了其它所有人和厉鬼这个壮举，我死都死不瞑目...”

    阿饼紧紧的握了下拳头，喃喃自语道。

    血迹望远镜男和长衫中年男，一看到所有的厉鬼攻击全都直奔着李青去了。

    他们二人顿时喜笑颜开。

    但是眨眼之间，他们就又都笑不出来了。

    因为他们惊悚的发现，随着他们脚下自己的影子裂开。

    他们所有人的身上，也都浮现出来了一条又一条的，如同渔网般的诡异黑影。

    嗤嗤。

    这些黑影顺着他们的皮肤往里面钻。

    众人下意识的使用厉鬼的力量进行对抗。

    但是让所有人都心惊胆寒的是。

    他们平时动用厉鬼的力量的时候，都会感受到身体在不断的持续恶化。

    这是被厉鬼的力量侵蚀的表现。

    但是现在。

    他们体内的厉鬼的力量。

    竟然在跟紧紧的扒在他们身上的，那些诡异黑影对抗的时候。

    被那些黑影一点点的肢解，吸走了。

    所有人都十分慌张的看向李青。

    他们瞬间就反应了过来。

    这些诡异的影子，不停的肢解他们体内的厉鬼的力量，去补足影子的自身。

    用来对抗李青。

    这一切发生的极快。

    鱼晚晚和吴索维甚至都来不及提醒。

    李青扫了一眼，众人和那七个如同水桶粗的手臂。

    又半眯着眼睛，看向脚下被竹子扎穿。

    正在被强行从媒介背后，硬生生往外拖拽的影子。

    李青冷笑了一声：

    “看来你慌了？”

    “那就说明我的攻击是对的。”

    轰轰！

    下一瞬间，那七个水桶般的黑影手臂。

    携带着它们不断的从另外七个人体内，吸取过来的。

    从他们体内不同的厉鬼身上。

    给强行替换肢解出来的，程度数量不等的力量。

    铺天盖地般的对着李青笼罩而下。

    阴森的气息肆虐。

    无数各种怪模怪样的人形影子，在李青的四周浮现了出来。

    这些漆黑的影子，聚拢又散开，再聚拢再散开。

    每一个漆黑如墨的影子。

    在每一次聚拢的过程中，看起来变得跟李青越来越像。

