    第1119章 舆论的力量   

    这么一件小事，就直接让大头领见识到了，舆论的力量，他们这个小国家，和大夏国比起来，那简直就是小巫见大巫的体量。

    

    发生这么一件小事，就已经开始有人挑唆了，幸亏自己坦坦荡荡的，再加上得到了那些人犯罪的证据，要不然的话，今天这件事情可能就没办法解释了。

    

    就算他是大头领也没办法，有一些人慢慢有了自己的思想和想法之后，他们都不会再盲目的听信一个人说的话了。

    

    “下一次再遇到这种事情的时候，一定要比今天反映的还要快才行，否则的话，我们会非常被动的。”

    

    张龙神色凝重，他原本只是一个普通人，有很多东西都从来没有经历过的，肯定是没办法和国家的那些智库比的。

    

    只有在发生问题的时候，才能想到解决的办法，而且最重要的是，他现在也是深陷囹圄，都不知道该怎么把自己给解救出来呢！   

    “这有些东西，以前没有经历过的时候，但也不觉得有什么，现在突然就变成了这样，我是一颗心，还有些承受不住。”

    

    左右也没什么人，大头领说话的时候也就没有那么顾忌了。

    

    这身边跟着的，相对来说都是心腹，通常情况下是不会往外多说什么的，就算是这样，中午都有点不敢相信了。

    

    “咱们马上就要到地方了，这件事情不能有任何的隐瞒，就如实说就是了，顺便再让人把各个村的村长都叫过来，让他们把这件事情告诉给村民。”

    

    张龙觉得，可以趁着这个时候看看，到底有没有哪个村子，和那个所谓的青龙帮合作的。

    

    这件事情说出去之后，有一些人肯定会坐不住的，这才叫放长线钓大鱼，但是得好好的注意着才行。

    

    “大家都安静一下，大头领有一件事情要跟你们说一下。”

    

    看着底下的人，一直在小声的议论着这件事情，张龙站在这里，都听到了好几个版本了。

    

    人以前常说，一千个人眼里有一千个哈姆雷特，看待事物的时候，每个人的看法都是不一样的，有自己的想法，张龙是不反对的。

    

    “事情是这样的，前些日子，我们的军师，被人给下了毒，到现在都还没有解开，我们听过调查，锁定了那三个人。”

    

    这件事情一说出，满场哗然，他们那天早上看到刘老四，被抓走的时候，全部都在猜，到底犯了什么错。

    

    今天第一次知道，是因为什么原因被抓了，所有人的目光，全都集中在了张龙的身上，一下被这么多人注目，多少还觉得有点不自在。

    

    这个时候张龙的脸色，看起来确实没有那么好，而且整个人都非常的苍白，看那样子，确实是像中了毒的。

    

    “军师大人，您现在没什么事了吧？

    我们的巫医，没办法解毒吗？”

    

    这些人，也确实是真心实意想要关心张龙身体的，他们也在慢慢的接纳这个外来的人。

    

    在他们这些人的心里，巫医有时候都是无所不能的，可是这一次，集体负手无策了，还得让张龙求助宋老太爷才行。

    

    “大家稍安勿躁，现在的重点并不是在我的身上，而是要跟大家宣布这个重要的事情，巫医们一直在想办法，相信过不了多久，我的身上的毒，应该就能解开了。”

    

    其实不用这里的巫医，还有一点就是，因为知道这里接应的人比较多，万一被哪一个给发现了，把解药给换了，到时候可就麻烦大了。

    

    而且一开始的时候，张龙就没有想过，要找这个地方的巫医，就像是刚开始的时候，这些人并不相信他一样，多多少少的，他也有些不敢相信巫医。

    

    “那这几个人，是不是就是今天被人给杀了的吗？”

    

    这也不知道是谁喊了一嗓子，其他的人全都看向了大头领，其实他们也只是知道，有三个人被人给杀了，具体死的是谁，那还真是一点都不知道。

    

    张龙的那双眼睛，一直在扫视底下的人，大多数人脸上都是带着迷茫的，他们好像根本就不知道发生了什么事情，但是有极少部分，脸上的神情，其实是不一样的。

    

    “确实是，我和军师都没有反应过来，这件事情就已经发生了，这些全都是证据，他们不光是想要害军师，还想要害了我们所有人。”

    

    大头领说着，眼眶突然就湿了，往下看的时候，脸上都带着不忍心。

    

    这番话，底下的那群人肯定是相信的，因为他们的大头领，他从来都没有露出过这样的表情来过，反倒是站在旁边的张龙，直接就懵了。

    

    没想到，大头领竟然还有这样的一面，这虽然是谎言，可如果不这么说的话，这一群人，估计是不会相信的。

    

    “大头领，您就别难过了，这三个人也是死有余辜，谁让他们想着害我们的！”

    

    站在最前面的哪几个，明显的能够看到，大头领的眼中闪烁着泪光，忍不住就安慰了起来。

    

    后面的人听了之后，也跟着高喊了起来，一瞬间，所有人的情绪都被点燃了一样，他们一下子，好像忘了一开始的初衷。

    

    “我只是觉得，这背地里的人怎么这么怪，我们这日子好不容易有了点盼头，对方竟然想着要害我们，我们也太难了。”

    

    大头领非常淡定的擦了一下眼角的泪水，有的时候，除了要在这些人的心目中建立强大的形象之外，还要学会卖惨才行。

    

    他们做的这所有的一切，其实都挺不容易的，尤其是张龙，为了做这些事，都不知道遭到了别人多少次暗算了，而且每一次，好像都不带重样的一样。

    

    “说的就是，这人也太可恨了，就是想着要毁我们的生活的，那三个人，还真是死的好。”

    

    情绪被点燃了之后，一个个的，看起来全都特别的愤慨，他们能这个时候，立刻就找到背后的人去报仇才行。

    

    对于这样的状况，大头领还是非常满意的，他想要的就是这样的效果，暗地里的那些，肯定是不会得偿所愿的，从今天开始，他一定要好好的关注这一块才行。

    

    

    

