    白岩修按照老板的吩咐揪出了那背后的人，也就是曾经和聂云萝在公司闹过矛盾的女职员。

    那女人却抵死不认罪，疯了一般大喊大叫，试图挣脱保镖的钳制，“放开我！放开我！我根本不知道你们在说些什么，这件事与我无关，我不知道！！！”

    “你废话挺多，但是这些话你还是别跟我说，说了也没用，有力气的话，还是留到霍总面前解释吧。”言毕，他挥了挥手，“带走。”

    十分钟后。

    霍氏总裁办。

    身穿高定西装的男人面容俊逸出尘，笑的深沉，“你胆子很大。”

    那女人披头散发，像个疯子，“我不知道你在说些什么！！”

    白岩修不懂，为什么一个小小的女职员，老板还要亲自审问。

    这件事其实交给他们去办不就行了么？

    再说了老板娘也没出事，何必弄得这么大张旗鼓呢？

    男人冷冷沉沉的笑了笑，眼底却半分暖意都无，冷然道：“为什么要雇狗仔在大庭广众之下羞辱为难她？”

    女人慌了神，疯狂的摇头，否认，“不！不是我，那不是我做的！”

    “哦？那你就告诉我，是谁做的？”他一副运筹帷幄之中的样子，听言也只是毫不意外地晃了晃夹着香烟的指尖，淡然的挑眉，复问道，“嗯？说啊........”

    “我........”想到了些什么，女人疯了般摇头，“我........我不知道。我什么都不知道，霍总，求求您大人有大量，就饶了我吧！！求求你了！！”

    霍傅司哪里是会怜香惜玉的男人？闻言，略微抬眉，冷的刺骨的眼眸深谙的不可见底。

    后面站立的白岩修像是忽然懂得了什么，不可置信的看向端坐在沙发上，姿势闲适优雅的男人。

    ...............

    没有让家里的司机小王送到地方，聂云萝提前下了车，想要独自一人边走边想些事儿。

    走到十字路口准备拐角的时候，突然迎面涌上来一大群人。

    熟悉的记忆喷涌而来，令她有短暂的失神。

    捏着话筒和摄影机的男男女女都急忙忙的靠近她，挤得周围的路水泄不通。

    “霍太太，请问你是否曾经与本市的地产大鳄张濠康先生有过一段不为人知的缠绵爱恋？”

    “霍太太，据知情人士爆料，你和霍公子的婚姻关系只是一场看似美好的烟花而已，其实内里根本就是有名无实，对于这个，您有什么想说的吗？”

    “霍太太，听说您早在当年高中时期就一直喜欢和有钱人家的公子哥暧昧不明，到了大学之后更是猖獗。更有知情人士爆料，你一直和家里的关系都不是很好，你从小就嫉妒你的姐姐，背后搞得小动作从来都没有停过，而如今你勾搭上本市最有权势的霍公子就和家里彻底闹翻，翻脸不认人想要和亲生父亲断绝关系，这件事又是否属实呢？”

