
　　宴轻离开后，凌画待了好一会儿，心跳才平静下来，又过了好一会儿，才犯了困意，迷迷糊糊睡着了。

　　她自受伤后，每日晚上都睡的沉，宴轻什么时候回来的她就不知道了，总之第二日醒来时，宴轻已在她身边躺着了。

　　她醒的早，没扰醒他，便侧着身子看着他。

　　越看心里越喜欢。

　　她看了一会儿，似乎被宴轻察觉了，闭着眼睛不睁开，大手便准确无误地盖在了她脸上，一张手，竟然将她整张脸盖了个严实。

　　凌画“唔”了一声，不满，“哥哥，你干嘛盖我脸？”

　　宴轻睁开眼睛，语气含着笑意，“我量一下你的脸有没有我的手大。”

　　凌画被逗笑，拿开他的手，巴掌大的小脸水水润润的，“那你量出来了吗？”

　　宴轻点头，“嗯，没有我巴掌大。”

　　凌画握着他的手，将自己的手贴在他掌心处，足足大了一圈，她嘟囔，“你这么瘦，是怎么长的这么高，又把手长的这么长这么漂亮的？”

　　宴轻给她一个理由，“练武？”

　　凌画默了默，“我小时候，我娘也打算让我跟着琉璃练武强身健体来着，但我实在受不了苦，一边扎马步一边哭，后来都快哭断气了，我娘没办法，就放过我了，以至于我如今就只会几招空把式。”

　　宴轻啧啧，“这么娇气的吗？”

　　凌画重重点头，“嗯，我小时候真吃不了苦的，但练武免了，别的课业我娘可就任我怎么哭闹都不管用了。”

　　宴轻啧啧。

　　凌画伸手想抱他，手刚伸到一半，又撤回来，若无其事地坐起身，“哥哥，咱们起吧，免得陛下下了早朝后还要等着我。”

　　宴轻点头，坐起身，仿佛没看到她刚刚伸到一半的手。

　　吃过饭后，两人一起进宫。

　　琉璃、朱兰、云落、端阳四人都跟着外，又带了一批暗卫保护。

　　宴轻本来以前出行不喜人多，但自从凌画受伤，他再也不敢大意了，哪怕他武功高，但依旧吩咐了琉璃，以后无论凌画去哪里，有他没他跟着，都要暗卫保护。

　　马车来到宫门口，已有小太监在等候，见端敬候府的马车来到，宴轻挑开帘子要下车，小太监连忙开口，“宴小侯爷、凌掌舵使，陛下有旨，凌掌舵使身上的伤还没养好，陛下特许，车驾可以赶到清正外再停下。”

　　凌画探出头，“多谢陛下了。”

　　马车顺畅入了宫，一路驶到清正门外，凌画下了马车，已有轿子等在清正门处，小太监连忙说：“陛下安排了轿子，交待掌舵使来了，直接去御书房。”

　　清正门距离御书房其实没有多远的路了，但陛下既然如此安排，皇恩浩荡，她自然要领情，看向宴轻。

　　“你自己坐。”宴轻随手挑开了轿帘子。

　　凌画探头，进了软娇里。

　　宴轻走在轿子旁观，跟小太监说话，“这个时辰，陛下还没下朝？”天籁小说网

　　“今儿延迟了，大约早朝上有要事要议吧！”小太监连忙回答，“小侯爷和掌舵使去了御书房，若是陛下还没下早朝，可以去御书房旁边的暖阁等候。”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　很快就来到御书房外，果然陛下还没下早朝，凌画和宴轻由小太监安排，去了御书房旁的暖阁等候。

　　俩人等了半个时辰，才等来了皇帝召见。

　　宴轻不想见皇帝，对凌画摆摆手，“你自己去。”

　　反正也没喊他来见。

　　凌画知道他不乐意见皇帝，好笑，自己去了御书房。

　　皇帝见只她一个人来，对她问：“宴轻呢？不是陪你一块进宫的吗？怎么不来见朕？”

　　凌画自然不能说自家夫婿不乐意面圣，只笑着说：“夫君早上没吃早饭，饿了，在暖阁里吃点心呢。”

　　皇帝哪有不明白的道理，气笑，“少糊弄朕，你就惯着他吧！”

　　凌画诚心诚意，“臣不敢糊弄陛下。”

　　她离开时，宴轻的确捏了块糕点在吃。

　　皇帝似乎也懒得追究她，宴轻什么德行，他早就知道，他问了她几句身上的伤养的怎样，在凌画回答虽然还没彻底愈合，需要再养一个月，但已大大见好后，皇帝点点头，揉揉眉心，“朕今日叫你来，是因为朕近来总感觉很不安，似乎又什么大事儿要发生。”

　　凌画愣了一下，心想原来陛下即便不知道碧云山要反，但身为真龙天子，果然很敏锐啊，可不是要出大事儿吗？

　　皇帝看着她，“你对岭山熟悉，你说是不是岭山要出大事儿？”

　　凌画摇头，“陛下放心，不会是岭山。”

　　皇帝见她如此肯定，心下宽了一半，“你对岭山，倒是放心的很。”

　　凌画态度诚恳，“臣敢打保票，岭山从无反心，多年来，虽外祖父与臣两代人每月都送往岭山供给，但也仅仅是足够岭山自足，绝对不够岭山兴兵谋乱所用。”

　　皇帝颔首，“你既然这样说，朕就相信你。那对于幽州呢，你怎么看？”

　　凌画顿了一下，琢磨片刻，如实说：“臣觉得幽州怕是会反。”

　　皇帝脸一下子不好看了，“就这么肯定？”

　　凌画点头。

　　皇帝沉声道：“温行之其人，朕没看出他有什么野心，若是有，他大可以教唆萧泽谋乱。但是他并没有。”

　　凌画也不怕皇帝不爱听，“恕臣说一句实话，温行之瞧不上萧泽。”

　　皇帝一时沉默。

　　凌画看着皇帝，“陛下您相信温启良，但却不相信温行之，凭您的英明，本来打算将温行之留在京城以待观察，若臣猜测的不错，您应是打算看看能不能既温启良之后将温州交给他，但是没想到出了二殿下被人截杀之案，您怀疑当初还是太子的萧泽，斟酌再三，为了试探温行之，也是为了试探萧泽，于是，将案子交给他去查，但是您怎么都没料到，会有人杀温启良，幽州一下子无人管理，而温行之得到消息，急急回了幽州，以至于，打了您一个措手不及，您只能让温行之接管了幽州。”

　　皇帝点头，脸色难看，“温启良本是重伤，不是不能治，但是你与萧枕拦截了幽州温家送进京的奏报，才致死温启良之死。”

　　凌画承认这一点，到了这个时候了，自然可以直言不讳，“幽州虽然是温启良当政，但其实早已是温行之做主。温启良派人杀了臣无数次，臣早就想杀他了，既然有了这么一个机会，臣自然不能放过，更何况，他帮着萧泽做了多少恶事儿，臣只不过是拦截了幽州的消息而已。”

　　皇帝见她承认，倒也没法怪罪，陈述事实，“可是温启良一死，你也打破了朕的计划，如今的幽州，你既然认定温行之会反，你说朕该拿幽州该拿温行之怎么办？”

　　凌画早就在思考这个问题，“臣觉得，若是温行之敢来，一定要给他下个圈套，让他有来无回。若是他不敢来，只能派人潜入幽州，跟有人刺杀温启良一样，刺杀他了。”

　　皇帝惊了，“有温启良的前车之鉴，派什么人去，能杀了温行之？”

　　凌画摇头，“咱们没有绝顶的武功高手，只能陛下派大内侍卫，太子殿下身边的暗卫，还有我的人，或者再找朝臣借些人，拧成一股绳，潜入幽州，幽州在温行之的治理下，只会比温启良更要坚固，犹如铜墙铁壁，可能不能只指望刺杀，还要用计配合，乱温行之的心，趁机刺杀他，这就需要从长计议了。”

　　皇帝问：“就没有好法子吗？你还没有回答朕，为何肯定温行之会反。”

　　凌画叹了口气，关于她在漕郡察觉碧云山宁叶所做的那些事儿，还有她私自去往凉州发现的那些事儿，以及她跟叶瑞联合拿下玉家和七万兵马那些事儿，无论是哪一桩，都不适合说给陛下听，有些事情能说，有些事情是真不能说。所以，她这时候也没办法提碧云山。

　　帝王就是帝王，凌画不敢仰仗着萧枕如今坐了太子，便大意什么都敢说了。

　　她只能说：“臣也有预感，近日也觉得不安，想想除了幽州这个让人摸不透的存在，该是没有别的了。所以，臣才觉得，应是幽州会反。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七章 进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 