一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十四章  抵达蒙古

    飞机平稳降落在成吉思汗机场，方程一行人走出机场，进入到他们视线里的是蒙古国的首都城市——乌兰巴托！

    此行，方程的队伍里一共有七个人除了方程、周言和吉日格拉，还有万队长和他手下的三名警察，祁顺，张子华和楚筱筱！

    楚筱筱是整个队伍里唯一的女性，更是一个警花级别的年轻女警察！此刻得她穿着一件粉色格子衬衫、一条简单休闲的浅蓝色牛仔裤，梳着与肩平齐的直发，站在那里笑意吟吟的看着大家！

    “原来这就是乌兰巴托啊，我原来只在歌里听到过，吉日，你要不要给我们介绍一下呀！”

    她浅笑着对吉日格拉说到，吉日格拉微微的点了点头，谨慎地开了口，

    “乌兰巴托是我们蒙古国的首都，也是蒙古国最为繁华的都市！整个蒙古国，就只有这一个与世界接轨的国际化都市，可现在......却也在承受着大气严重污染和土地沙漠化造成的人口剧增！虽然这是我的祖国，但是......我却不得不这样介绍它！”

    他简单的介绍了一下乌兰巴托，方程告诉他说这些人都是国家文物协会和文物局的人，让他说话时候小心谨慎一些，所以他一路上都尽量选择不说话！

    吉日格拉的话音刚落，周言就开口道，

    “程子，我们订的车来了！”

    只见两台高配的牧马人停在了方程他们的面前，从车上下来的司机同周言沟通了一下租车细节便离开了，

    “来吧，时间紧迫，咱们先把东西都装上车，直接前往中戈壁省，然后明日一早直接进沙漠！”

    方程说着就把行李往车的后备箱里装，万安明看着方程向自己下达的命令，心里泛起一阵不舒服，

    “方程，我们不需要好好的研究商讨一下这次行动的计划吗？”

    他故意挑着方程的刺儿，

    “没有什么可研究的，也没有时间再让你去研究，如果你有什么好的建议可以在车上用无线对讲机跟我讲或是等到晚上我们休息的时候说，但如果没有，那么我的意见就是......直接进沙漠，找古墓，要是没意见的话就请上车吧！”

    方程知道万安明不看好自己，他觉得他身为警察，一定是样样都比自己强的，可刘局却让自己带队，他很不满！这个万安明，大概也是有什么背景的，警察之路走的太过于顺当了，没办法忍受自己这样一个平民挑战他的权威，可是不满方程可以理解，但是如果他没事儿找刺儿，方程可不会惯着他，

    万安明被方程的话怼得一个字也说不出来，只好忍着自己的脾气走向后面那辆车！

    一路上看着乌兰巴托的街景，果然就像吉日格拉所说的，因为蒙古国的天气比较恶劣，所以一年中有八个月需要供暖，而蒙古人为了供暖是无所不用其极，再加上国土严重沙漠化这就造成了这片天空的严重污染，此时看上去，天空就是一片浓浓的灰色！

    蒙古国这片原本属于大中华的土地早在1921年便宣布脱离中华政府，自行建立蒙古人民共和国，而现如今这片脱离了中华的土地却日渐衰败，经济萧条、国土大面积沙漠化，整个国家仅存28%的土地可以供人们生活，而且蒙古国至今没有施行控制沙漠化的手段，导致土地沙化越来越严重，曾有专家精密计算过，若是持续这样下去，蒙古国将在七十年后土地全部沙漠化，那么到时候这整个国家的人都要集体移民！

    看到这些，方程似乎明白了吉日格拉为什冒险也想要做沙漠向导来赚钱，为什么千里迢迢的另一个国家去兜售自己从沙漠中拾回的物件儿，因为这个国家......真的不会有很多人去收藏和购买这些昂贵的收藏品，而且这个国家也实在不适合再继续长期的生存下去，怕是有些能力和想法的人都在想方设法的离开这里了吧！

    吉日格拉坐在副驾驶上苦笑的看着自己国家的首都，喃喃自语道，

    “其实我想不明白，为什么外蒙要脱离当时的民国政府呢？如果没有脱离，现在肯定是不一样的吧！”

    “即使脱离了，你们也是华裔，所谓华裔那就是中华的后人，你放心，虽然事情与我们最开始所想的有些出入，但是不管怎样，经历完这一次的沙漠之行，我会让你们兄妹二人回归母亲怀抱的！”

    方程笑看着面前的吉日格拉！

    戈壁沙漠又称作大戈壁，面积大约有130万平方千米，是亚洲第二、世界第五大沙漠！它位于中华和蒙古国之间，是世界上最北面的沙漠，位于蒙古国的东戈壁省、中戈壁省、南戈壁省和戈壁阿尔泰省等，以及中华境内的内蒙古自治区锡林郭勒盟的西部，戈壁沙漠的两边边缘地带便是历史上所称的漠南和漠北，这一片地区的沙漠属于戈壁沙漠，与新疆地区那种满是金黄色砂粒的沙漠有些不同，戈壁多数的地区不是沙漠而是裸岩，是属于荒漠地区！

    戈壁沙漠其实是一个被南面西藏高原和北面的天山山脉所包围的巨大盆地，而其中戈壁的面积在总沙漠的43%，在戈壁沙漠中随处可见各种各样的岩石和砂砾，看上去就好像远古时期的荒原一般，空旷且荒凉！

    傍晚时分，他们抵达了中戈壁省的一个小镇，这里处于沙漠边缘地带，远远的望去，分界线分明，一边是灯火点点、牛羊片片，而另一边则是一片昏暗、毫无生机，一行人要在这里休整一晚，养精蓄锐后明日一早再出发进沙漠！

    安顿好一切，方程微微有些疲惫的拿着一瓶啤酒，坐在民宿外面的长凳上，望着眼前漆黑一片的远处，那里的一切未知而且新奇，方程既忐忑又向往！

    “不用担心！”

    吉日格拉也拿着一瓶啤酒坐到了方程的身边，

    “因为我的父亲就曾经专门给进入到沙漠里的那些探险队做向导，所以我也跟着他进入这片沙漠很多次，对这片沙漠比较的熟悉，虽然深入沙漠深处的次数有限，但是沙漠的特点和需要注意的事情我都很清楚！只是......沙漠中容易出现变数，到时候还是要你们多注意，而且一定要听取我的意见，不要自以为是！之前就曾经有探险队的队员坚持己见，不肯按照我说的做，结果......从那以后我就再也没有见过他了！”

    方程听了吉日格拉的话，不禁觉得有些郁闷，

    “兄弟，你这是在安慰人吗？我怎么觉得我听你说完我更紧张了呢？”

    吉日格拉哈哈一笑，冲着方程摆了摆手，

    “你在骗人，你并不紧张，你很自信而且非常聪明，这也是我愿意带你来沙漠的原因，跟你这样的人交流沟通不吃力，做向导也会有自己的考量，毕竟......谁会希望自己的客人因为不听自己的话而真的命丧沙漠呢！”

    “你这是在暗示我要听你的话，对吗？”

    方程爽朗地笑着开口说到，可话音刚落，身后就传来的万安明阴阳怪气的的声音，

    “哼，有必要说的那么夸张吗？不就是个沙漠吗，那里面除了沙子还有什么？说的那么恐怖是想证明你们有多么了不起吗？如果害怕可以选择退出，我们自己去就可以了，毕竟......你只是个文物专家而已！”

    “什么叫‘你只是文物专家’？难道你不是吗？”

    吉日格拉听了万安明的话有些郁闷，所以没等方程开口他就反问到，

    “啊，我......”

    万安明愣了一下，

    “万队......万哥，我们都是搞文物工作的，就算学术意见不同，也不用这么针锋相对！凡事总归还是小心些为妙的！”

    方程回头看去，看到那个叫做楚筱筱的女警察就站在他们身后，微微有些歉意的看着方程，

    “这位女士说得很好！”

    吉日格拉点点头，

    “哼！”

    万安明有些恼怒地看了看吉日格拉，转头走向自己的房间，刚走了几步他又回头看向楚筱筱，

    “筱筱，你也早点去休息吧！”

    “知道了！”

    楚筱筱点点头，然后目送万安明进了自己的房间才转过头对方程说道，

    “方程，不好意思，万哥这个人平时的行事作风就比较强势，人也很骄傲，可能是因为这次没有让他带队他的心里好像有些过不去，你就别跟他计较了！”

    楚筱筱一字一顿的说着，声音里倒真的充斥着一种警察的正义感，

    “明白！”

    方程冲着她笑了笑，瞬间对这女孩儿的印象好了许多，

    “唉，嫉妒之心不可有啊！”

    吉日格拉还感叹着，方程看到他那副感慨颇多的模样不由得笑道，

    “行了，你早点去睡吧，毕竟我们的命可都掌握在你的手里呢！从明天开始......就拜托你了！”