    就在这时，丁炎也是跟随着林枫来到了这一碗的雷劫液旁。

    丁炎见林枫的目光在雷劫液上难以挪开，丁炎看着林枫，满是诧异的开口问道。

    “嗯，我要这个。”

    此刻，林枫的眼中满是火热，喉结艰难的滚动。

    对于丁炎的问题，林枫几乎想都没想便是点头应道。

    “嗡~”

    林枫体内，幻幽元晶又是一阵很是兴奋的激烈颤鸣。

    那股强烈的渴望更是无以复加。

    或许是受幻幽元晶的影响，林枫目光灼灼的望着眼前的雷劫液，随后将之缓缓的端起。

    在丁炎，徐文天二人满是骇然以及不知所措的目光中，林枫的嘴唇贴在玉碗的碗边。

    碗身倾斜，随即，林枫便是轻轻的抿了一口雷劫液。

    “林枫，你疯了？”

    “你干什么？想死不成？”

    这一切发生的很是突然，留给丁炎，徐文天二人阻止的时间都没有。

    待两人反应过来，林枫的喉结已然是微微滚动，那一口的雷劫液已然是被林枫咽下。

    如此一幕，看的徐文天是当场傻眼，眼睛瞪的大大的，脸上更是浮现出了一抹前所未有的焦急。

    而一旁，丁炎也是满脸的凝重，眉头紧紧的皱起。

    林枫刚刚虽然只是抿了一小口，但就是这一小口，那可至少有一百滴的雷劫液啊。

    一滴对于一般的修炼者而言那就是灭顶之灾，现在这至少一百滴那是什么概念？

    然而，即便如此，此刻，丁炎也是束手无策，这玩意一旦被服下，就算是他也没有丝毫的办法。

    如果他有办法，丁炎刚刚也就不会那样认真的嘱咐了。

    “丁炎前辈，我这兄弟，他不会死吧？”

    此刻，徐文天看着身旁的丁炎，满是不知所措的开口问道。

    “唉，可惜了，搞不好撑不过一分钟。”

    “孩子，你怎么就，十六年了，好不容易再次见到你，你怎么就，你怎么就这么想不开呢？”

    丁炎一声摇头叹息，满脸的惆怅。

    “什么？”

    听着丁炎的话语，徐文天就如同被雷劈了似的，傻愣愣的站在原地。

    接受不了这个现实。

    这一刻，徐文天满脸的呆滞，给人的感觉就仿佛是天要塌了一般。

    这一口的雷劫液入体。

    “嗡~”

    幻幽元晶的颤动更加的剧烈了，紧接着，雷劫液在林枫的体内炸开。

    在林枫的身体中化成了一股股很是恐怖且精纯狂暴的能量。

    对此，幻幽元晶更加的兴奋了，下一秒，一股巨大的吸力自幻幽元晶内涌出。

    紧接着，这一小口的雷劫液化成的狂暴能量瞬间便是被幻幽元晶给吞噬的一干二净。

    而林枫那进阶开脉五重境后空荡荡的幻幽元晶内部，此刻也是充盈了不少。

    林枫那刚刚突破不久的开脉五重境气息也是稳固了不少。

    “呼，味道不错~”

    然而，就在丁炎，徐文天二人满是担忧的目光注视着林枫之际。

    此刻，林枫感受着得到的好处，一脸的满足，笑的很是灿烂。

    这？

    味道不错？

    丁炎，徐文天二人相视一眼，满脸的错愕。

    “你没事？”

    ~

    “没事啊？有什么问题吗？”

    “对了，丁爷爷，你先前说什么来着？”

    “你说这雷劫液一滴就会怎样？”

    受幻幽元晶兴奋情绪的影响，对于丁炎先前的话语，林枫压根就没怎么听清。

    望着丁炎，徐文天两人那异样的目光，林枫有些诧异的开口问道。

    “我说这玩意一滴就会让人经脉破裂，甚至爆体而亡，你确定你没事？”

    这一刻，饶是丁炎活了大半辈子，对于林枫，也是不由的有些服气，震惊的同时，还是有些不太放心的问道。

    额，这样啊？

    糟糕，草率了~

    我暴露了？

    这一刹那，似乎想到了什么，林枫的脸色微微一变。

    “其实，有点事~”

    ~

    “什么事？”

    林枫此言一出，丁炎，徐文天的脸色再次紧张了起来。

    几乎异口同声的开口问道。

    “额，肚子有点涨~”

    ~

    “我靠~”

    “林枫，你逗我好玩呢？”

    林枫此言一出，徐文天那紧绷的神色瞬间就是不淡定了，直接就是被林枫这一惊一乍的话语给噎的跳脚。

    “哇~”

    然而，就在这时，突然，林枫的眉头微微一皱，一小口的紫色液体很是突兀的便是被林枫自嘴中吐出，落入了林枫手中的玉碗之中。

    “嘿嘿，因为我根本就没吃。”

    望着面前的两人，林枫很是调皮的嘿嘿一笑。

    “我~”

    “卧槽，林枫，你挺会玩啊？”

    “害老子担心死了。”

    “差点就准备为你准备后事了。

    见雷劫液被林枫从嘴中吐出，只见徐文天那紧绷的神情很是明显的缓和了下来，脸上浮现出了一抹喜色。

    笑容中带着心有余悸的担忧，对着林枫骂骂咧咧的开口说道。

    而另一边，丁炎的眉头也是渐渐的舒展开来。

    “林枫，以后可不许这般胡闹了。”

    此刻，丁炎的话语中充满了关心的责备。

    “丁爷爷，不会了，以后我不会这么鲁莽了~”

    林枫嘿嘿一笑。

    见两人没有丝毫的怀疑。

    林枫的心中也是重重的吐出了一口浊气。

    “美莎，谢谢你，刚刚多亏了你帮我凝炼的紫色能量我才能蒙混过关。”

    林枫的心中，对着美莎很是感激的开口说道。

    “嗯，有些东西可千万不能随意暴露，即便是身边最信任的人也不行。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，即使他们没有加害你的心思。”

    “但别人呢？”

    “还有，别心存侥幸，这个世界，没有不透风的墙，难道你就确定你的特殊之处不会被他人知晓？”

    这一刻，美莎的话语在林枫的脑海之中接连响起，很是严厉的斥责道。

    “好了，这次你是受了幻幽元晶的影响才做出了这种不理智的事情，我也不多说你。”

    “下次遇到这种类似的事情一定要特别注意，并且保持理智。”

    “林枫，去那边看看，那边有个好东西。”

    “你还记得万妖森林，幽冥蛇谷，你寻找到碧元灵乳的那个山洞吗？”

    “你不是对那山洞中神鸟凤凰的声音很是好奇吗？”

    “玄关镇魔咒，血翼吞天蟒，元阳困龙阵。”

    “林枫，我之前就跟你说过，如果你想探索那其中的秘密，那就只有开启元阳困龙阵。”

    “你去那边看看，你知道那边有个什么好东西吗？”

    “用来开启元阳困龙阵的六大主要材料之一。”

    什么？

