    得到状纸，发现巨大冤情，然后主审官就放下手头一切工作，全部围绕这一起案件进行。这是戏文里的内容，也是美好的愿望，在实际工作中，自然不可能如此。次日一早，范进就先随着张舜卿去拜见她的朋友，做个二十四孝老公。

    这些所谓朋友，其实张舜卿大半没见过，都是与张家有着某些方面的联系往来，因此张舜卿与对方家中的女眷互相通信，彼此知道对方的存在，见面还是第一遭。这种交情谈不到多深，但是相见之下还是会显得亲如姐妹不分彼此，身为世家子弟这种功夫只能算是基本技能，绝对不会让人看出破绽。范进在这种过程中，只负责与对方的相公交谈，顺带为老婆撑起场面。

    其实要做到这一步也不难，毕竟大同这种地方是大军镇，在这里的女人要么嫁了军户子弟，要么嫁了商贾。即使嫁给读书人的，功名前程也有限，与范进这颗官场希望之星不能相比。妻以夫荣，只看张舜卿那容光焕发的表情，就知道随着这种拜访她的心情一路走高。

    直到来到代王府时，范进才略微有些紧张。藩王的混球在长沙他是领教过的，可是与代王相比，吉王简直就是三好学生。初代代王朱桂到了晚年，还“手持大棍，袖藏斧锤，追逐军民见而捶之”。朝廷对其处置也只是严肃批评下不为例，这种态度的朝廷，自然助长了藩王的嚣张气焰，如今的代王世子比之祖宗混账何止十倍。自己这么一个如花似玉的老婆，还是少和王府有交集为好。

    张舜卿笑道：“相公这就想多了，代王府再混账只敢对老百姓耍横，对我却只能当祖宗供着。待会相公进了府，看上什么古玩字画只管张口，他们绝对不敢不给。因为这一代代王能否袭爵，还要看爹爹的脸色，要是我不高兴啊，哼！他们就别想顺当着袭爵封王，也就拿不到禄米，看他们急不急！如今王府里是代王妃和小世子同时掌府，我正好问问她，这梅如玉的事到底是怎么回事，必须要去的。”

    代王府如今的情形颇有些特殊，代恭王朱廷埼病逝，理应承袭其爵位的世子年幼，还没来得及等到礼部赐名准袭，就一命呜呼。随后就发现了一个问题：代王没有嫡出了。

    代恭王与嫡妻关系一般，所以子嗣就那一个，死了以后嫡出一脉断绝，倒是庶出长子待袭太平王朱鼐铉年纪大些，理应承袭代王爵位。可是这个时候，又有代王府的宗室向京师告状，说朱鼐铉侍奉嫡母不恭，不孝之子不应袭爵。王府长史出面为朱鼐铉辩诬，宗室坚持上告，代王妃前后两次上本又彼此矛盾，抚按官会勘也察不清楚，目前朱鼐铉固然不能袭代王爵，就连太平王爵也不能袭，只能暂摄代王府事。是以人们只以小世子称呼朱鼐铉，没人叫他小王爷。

    他能不能袭爵完全取决于礼部，换句话说，就是取决于张江陵。张舜卿有此把握，倒也不奇怪。

    虽然范进是巡按，可是在藩王面前依旧是臣子，曾经还有过巡按因为得罪宗室被逮进王府毒打的情况，可见这些藩王在地方的强势。好在有张居正的关系在，代王倒是不敢得罪他，手本一递进去，王府长史齐世军很快便出来亲自迎接，将范进请进正厅。

    朱鼐铉的年纪与范进相若，人生得高大相貌也英俊。从外表和举止看来，属于标准的贵族，仪表堂堂风度翩翩，算是女人的理想老公，与梅如玉诉状中控诉的那个恶棍怎么看也不是一个人。

    两人寒暄几句，朱鼐铉表示出对范进的高度推崇，连连表示本该亲自去迎接只是碍于身份不能成行希望范进原谅，邀请范进在家里用酒席。当然，范进不会带着自家的女人在这种地方喝酒，只把话题引开谈论其他，聊了一阵枪头一掉就转到梅如玉的头上。

    朱鼐铉道：“梅花老九是咱们大同有名的女泼皮，不想才这么短时间，范道长就听过她的名字了。她爹曾经是吴军门标营里的军官，立过些战功，后来阵亡了。吴军门念着这份恩情，对她很是照顾，这女人就无法无天起来。在大同开赌档败坏人心，还出卖色相勾瘾良家子弟入毂，非倾家荡产不能完事。这次郑军门动怒，将她判入乐坊，也是为了整顿风气正本清源，是一件大快人心的好事，大同军民人人称快，都夸军门为大同除了一害。”

    两人正说着话，齐世军从外面走进来，对范进道：“贵府下人说张小姐身子不舒服，要告辞了。”

    朱鼐铉一愣，“啊？刚来就要走？小王这里还准备了酒宴，要款待贤伉俪呢。拙荆久仰张大小姐的名号，还想好好攀谈一番，怎么说走就走了？”

    “公务繁忙，下官也是等不及的，拙荆不走我也要走，告辞了。”朱鼐铉一路送范进来到门首，张舜卿主仆已经上了马车，等到范进上了车，却见张舜卿眉头微锁正在思忖什么，忙问道：“卿卿，有什么问题？”

    “没什么，只是觉得王妃有些不对劲。”张舜卿道：“我虽然没与王妃见过，但也听说过代王妃出身书香门第，知书达理，是代恭王的内助。可是今日拜见之时，王妃精神虽好，但是语无伦次，说话糊里糊涂神志并不清醒，而且她的精神似乎有些好过头了。说话声音大语速又快，总觉得这个人像是有些亢奋。都说她和朱鼐铉同掌王府，我看恐怕未必如此，就代王妃眼下的样子，根本什么也管不了。”

    范进皱着眉头道：“王妃的身体有恙，朱鼐铉理应上报朝廷，只这一点就不大对劲。梅如玉这一状，只怕当真告对了地方。”

    张舜卿摇头道：“她绰号梅花老九，一个有绰号的女孩子又是开赌档的，怎么看也不是良家女。依她的状子来告藩王宗室，就太荒唐了。”

    “是啊，所以这只能算是个疑惑，不能当真，接下来还得去别处求证一下。咱们的媒人我的恩师家里就有人在大同，我去拜一拜，也好问个究竟。”

    张遐龄的年纪比张允龄小几岁，但是看上去却比张允龄还老相，须发斑白，脸上也有了几枚老人斑。但是他说话时依旧中气十足，声如洪钟。先是拉着范进的手好好端详一番，又看看张舜卿，不住点头道：

    “金童玉女，天作之合。四维这个媒保得好，月老爷这根红线拉得也对劲。退思能巡按大同，这是大同军民的福分。你在上元的事迹老朽听说了，四维在你这个岁数的时候，绝对没有这份本事。可惜啊，咱们张家没福分，否则你便是咱山西的女婿了。大同是个苦地方，比不了江南，也比不得京师。就连水里的沙泥，也比别处多些。你个大男人还好，张大小姐身娇肉贵，怎么好来这种地方受苦？好在咱家累世行商，手里有几文铜钱，在大同城内还是有几处产业的。大小姐若是不弃，可以任选一处居住，不管怎么说，也比察院衙门的环境好些。”

    张舜卿笑而不语，范进先是道谢，随后又把话锋一转，问起梅花老九的赌档以及代王世子的事。

    张遐龄道：“老夫来这是做生意，与那帮凤子龙孙固然不敢得罪，可是也离得越远越好。这帮人不是好惹的，白日行抢杀戮行商的事都做得出，自然离他们越远越好。场面上的交涉，是你几位叔父为之，我年纪大了，跟他们玩不到一起，很少交际，因此所知有限。只是听人说过，这位小世子很喜欢结交朋友，以至于三山五岳，各路怪人也都有结交，内中总有些奇人异事。听说有个叫陈九仓的，会法术神通，能做法取人性命，还有个叫孙河的，是个瞎子，但是法术通神，最会断人吉凶。这两人都曾是小世子的座上宾，后来就不知去向。年轻人么，好交朋友，加上是天家苗裔，被人当成肥羊来斩，也是情理中事。”

    “至于这梅花老九……老朽倒确实有耳闻。其实退思是来大同来晚了，若是早来几年，就知道大同顶有名的梅家赌坊。来大同的商贾都知道，赚了钱要到梅家赌坊赌几手，只要是大豪客，不管输赢，赌坊都会安排人为你服务，帮你定客栈定酒席，还能……总之你想要什么，赌坊都可以帮你办。赌坊的老板年轻漂亮性格泼辣，不少男人存了些别样心思，但最后都吃了亏。不过这女人很会交朋友，拒绝了男人也不会让你没面子，还会设法弥补。这么个八面玲珑的女人，按说在生意场上应该很厉害的，真没想到忽然就被人抓起来，又变成了乐户……人世无常啊。”

    范进可以拒绝王府的酒席，张家的酒席却不能拒绝。女眷们单独款待张舜卿，范进则与张家的张四端、四事、四象几兄弟见礼寒暄，痛饮一番，等到告辞出府时，已是红日西斜。等到送走范进，张遐龄将几个侄子叫进密室，脸上露出一丝得意笑容。

    “大哥的计谋，第一步已经成了。接下来就看后面的几步棋了。”

    张四象道：“小贱人几日后就能到大同，到时候请范进过府饮宴，设法让两人见面就是了。”

    张四端却道：“不急。范进身边有个天仙样的娘子，这美人计能否成功，可是没有把握。万一他如同戚南塘畏妻如虎，梦姑相貌再美也是枉然。”

    张遐龄笑道：“四端，你这便是糊涂话了。男人么都是一样，吃着碗里都想着锅里，只要自己的身子骨没问题，谁不愿意多睡几个女人？所虑者只有一条，他敢或者不敢。目前就得看金七姐那边的消息，如果他不碰梅花老九，那就证明天下真有柳下惠，那事情就有些难办，美人计走不通了。”

    张四象冷笑一声，“那也没什么大不了，到时候改个计划，设法结果了他也就是了。一样能让山西大乱。”

    张四端摇头道：“那样总是动静太大，后果难以把控，不如用美人计好。还能再范进身边安排一个我们的耳目，时刻打探他的消息。总之不到万不得已还是不要杀人，我们总是商贾，不是强盗。”

    张遐龄点头道：“四端说的对。咱们都是生意人，手上尽量不要沾血。杀人这种事是粗人干的，我们宰相门庭，也是能杀人害命的？不图别的，你们大哥在朝为相，总要为他积些阴功才对。老五，你回头写一封书信给辛爱汗送过去。”

    “做什么？”

    “自然是做生意了。辛爱汗不是一心想要从大同抓几个郡君、主君，尝尝金枝玉叶的滋味么？说实话，代王府的女子，又算得什么金枝玉叶了，倒是张居正的女儿堪比公主。何况她美如天仙，辛爱汗一准欢喜，这笔生意做成，你说他该给我们什么报酬？张居正素来强梁，我们要他的女儿落到鞑虏手里，在蛮夷酋长身下承欢，看看他还如何威风！”

    张家几兄弟闻言哈哈大笑起来，只有张四端道：“如此行事，会不会太大了一些？”

    “怕什么，天大的事情，自有郑范溪一人承担，怎么也怪不到你大哥头上。张居正这几年如日中天，我就不信了，没人制得了他。这回让他在山西吃个大亏，也好出一口胸中恶气。再说了，这女人是个厉害角色，不把她弄到塞外，早晚是个祸胎！”

    范进这边刚一回府，就被梁盼弟寻个由头叫出来，随后拎着耳朵拎到了薛素芳房里。在这个家里，也只有梁盼弟有这份胆量，不管范进什么身份都敢动手打，范进在她面前永远是那个乡下小后生，不敢有半点架子。一进屋里，见薛素芳坐在床上抽泣，满面泪痕两眼红肿，梁盼弟则指着范进鼻子道：

    “衰仔，你还有没有良心！素芳对你一心一意，你对她又怎么样？她大哥被人抓了，要砍头了！她大嫂要被人卖去做伎女啊！你这个做巡按的不但不帮忙，还陪着那母老虎去吃酒。家里没有酒给你吃么？还是你眼里就只剩了那母老虎，看不到别人？要是那样，我们不挡你的路，素芳，我们一起走！”

    范进连忙作揖打拱地讨扰，又道：“三姐，素芳事情不是你们想的那样。我今天一早就让张铁臂拿文书到阳和堡，面禀郑军门。这件案子我接了，一干人犯不得随意处置。我应酬一下场面，过两天就启程奔阳和访查清楚。再说我当时也不确定，薛如龙就是内兄啊。天下同名同姓的人很多，万一搞错了不好。”

    薛五抽泣着道：“我问过梅氏了，她说的就是我大哥不会错的，连我爹现在也在阳和堡。退思，我自从跟你就没开过口要过什么，但今天这事我必须求你。你也知道，我在世上就只这几个亲人，我大哥是薛家这一代的惟一的男丁，不管怎样也不能让他被杀头。就算有天大的罪过，也得留住他的命。你要是不管，我……我便自己去救人。”

    “五儿，你真是误会我了，我怎么可能不管内兄死活。既然事情坐实了就好办，你放心，就算内兄杀人放火，我也保他平安无事。”

    梁盼弟一推范进，把他推到薛五身边，回脚一勾，已经把房门踢上。“这才像句人话。素芳别哭了，我就说过，进仔不是没良心的，也不会只要母老虎不要我们。”

    薛五此时也心头略定，抱住范进道：“这事我可就指望退思了，你不许骗我。去阳和我和三姐也要一起去，也好当面向爹问安。”

    “对啊，你找了相公，怎么也要让你爹看看的。”梁盼弟一边说着，一边也在范进身边坐下。范进左右环住两个女子，三人嘀咕了一阵，薛素芳才破涕为笑，在范进胸前捶打着：“都怪相公不好。这些事不跟我说，害我伤心了半日。”

    “没错。那母老虎太可恨了，什么事情都是她管，不让我们知道。我们不能让她这么霸道。进仔，你今晚有福了，我们两个一起陪你。你也不用笑的那么开心，要是不让我和素芳在母老虎前面怀上骨肉，看我饶不饶的了你！”