    “老东西，你刚才说，只需一剑，我就得死？”

    “呵呵，我还真不信。”

    “我现在就站在你面前，倒是非常想看看，你究竟是怎么让我死无葬身之地的。”

    秦风平静地开口了。

    陆振华很狂妄，他比陆振华更加狂妄百倍！

    手无寸铁，就这样站在一个地级强者面前，目光直视着对方，眼里没有任何惧色。

    论装逼，秦风还真没输过给谁。

    他一脸淡然的表情，嚣张的话语，几乎让所有人都忍不住愣了一下。

    “这小子，他到底哪里来的自信啊？！”

    陆建设不由得阴沉着脸，在心里狠狠地想着。

    他知道秦风很强，还知道秦风是刚刚突破的地级初期。

    刚才郭剑强行把自己的实力提升到半步地级的时候，他也看到了秦风与之对战的场景，猜测秦风的实力可能要比普通的地级强者要强上一丝。

    可，陆振华也同样不弱啊！

    不仅如此，陆振华的战绩还十分彪悍。

    曾经以一己之力，对抗三个地级初期的强者，还没有落到下风，甚至还重伤了其中一个较弱的地级初期强者。

    秦风再强，也只是地级初期罢了。

    陆振华要对付他，根本没有多大难度。

    “装，老子让你装！”

    郭剑等人，也都忍不住冷哼一声，满脸不爽地盯着秦风。

    秦风越是猖狂，就越会把陆振华和陆家得罪得死死的。

    这样一来，谁也救不了秦风了。

    果然。

    他们刚刚这样想着，就看到陆振华已经缓缓地拔出了自己的宝剑，剑锋直指着秦风的方向。

    下一秒。

    剑锋所指之处，四周的空气都凛冽冰寒！

    冰寒彻骨的剑气，竟然隐隐地从陆振华的剑身上散发了出来，裹挟着死亡的气息。

    是了。

    陆振华作为地级强者，能够做到的就是内气外放。

    强大的内气，被他催发出来，附着在剑身上，恐怕要削铁如泥啊！

    这种情况下，一旦被陆振华一剑刺中，那就不是简简单单地被刺穿心脏，更是整个上半身恐怕都会炸裂的啊！

    想到这里。

    陆建设、郭剑等人一个个都忍不住激动了起来。

    “喝！！！”

    “绝影剑！！！”

    “死吧！！！”

    同一时间。

    陆振华浑身的真气汇聚在手臂和剑身上，陡然间大喝一声。

    紧接着，就是一剑刺出！

    这一剑，裹挟着强大的内气杀意，直逼秦风的胸前，一往无前，似乎要撕裂了所有障碍一般恐怖。

    绝影剑乃是陆振华能够施展的最强大的一套武技，任何人被他的绝影剑刺中，那都是必死无疑的结果。

    可以说，这最强的一招不但速度极快，且杀机凛然，没有任何停顿。

    这是要置秦风于死地啊！

    秦风呢？

    他不慌不忙，连后背的长刀都没有拔出来，抬手就是一拳，迎了上去。

    没有任何退缩，没有任何闪避的动作，就这么平平淡淡的一拳。

    这一拳下去，拳风由肉眼可见的速度迅速冷冽、冰寒，连四周的温度都下降了数个档次。

    “破！！！”

    眼看着这拳头即将对上那道势如破竹的剑影，秦风冷然大喝一声。

    以拳头，对抗陆振华的绝影剑？

    见状。

    陆建设、郭剑等人都再次懵了。

    这是什么情况？

    自杀？

    他们怎么也想不到，秦风会去用肉身拳头，去对抗陆振华的绝影剑。

    诚然。

    地级强者能够做到内气外放，一些非常厉害的地级强者会利用内气在自身形成一道护罩，内气浑厚的强者的确能以此挡住刀剑。

    可，那至少也得是地级后期的强者了吧？

    秦风他才地级初期啊！

    他怎么敢？

    怎么敢？！

    这不是自杀，是什么啊？！

    “这个小子，实在是猖狂到没边了，难道他以为自己能用肉身抗下这一剑么？真是可笑！”

    陆建设忍不住摇头说道。

    他觉得自己活了一把年纪，心态还是不够沉稳。

    秦风根本就是一个毛头小子，做事不考虑任何后果，他居然跟这种人咬着不放，真是不该啊！

    虽然秦风杀了他儿子，可他唯一能做的就是直接杀了秦风，再杀了秦风身边所有人，根本无需多言才对。

    “他这不是猖狂，这是在找死！”

    郭剑也无语地摇摇头，冷笑道。

    “不知死活的小子，真是该死！”

    汤立等人的嘴角同样是冷笑连连。

    然而。

    就在这时。

    说时迟，那时快。

    轰轰轰！！！

    一阵震耳欲聋的声音陡然响起，在所有人的目光中，陆振华的白色剑气竟然突兀地碎裂了。

    而秦风的拳头，却没有任何异样，依然一往无前地砸了过去。

    砰！！！

    又是一声巨大的闷响传来，这道闷响就好像砸在了陆建设和郭剑等人的心脏上一样，震惊到无法呼吸了。

    只见，在他们惊骇无比的目光中，陆振华整个人就好像是断了线的风筝一样，狠狠地倒飞了出去。

    同时。

    这些人看到陆振华的胸口阵阵塌陷，甚至还能看到胸腔里被砸出来，砸断了的肋骨凸显出来。

    且，陆振华的口中大口大口的吐着鲜血，一蓬蓬血雾喷溅出来。

    轰！！！

    最终，他的身影狠狠地砸在了二三十米远的一块空地上，连地面都被砸得深深地凹陷了下去。

    尘土飞扬间，几乎所有人都目瞪口呆了。

    他们失魂落魄的模样，目光死死的盯着陆振华的身影。

    那是一个地级初期的强者啊！

    竟然……

    竟然就这样，被秦风一拳给砸成这样？

    “这……这怎么可能？”

    看着模样无比凄惨的陆振华，陆建设、郭剑等人的嘴型还保持着冷笑的形状，可眼神却充满了惊恐和震撼！

    一拳。

    就这么一拳，平平淡淡的一拳。

    秦风到底是什么人啊！！！

    这一刻。

    几乎所有人的目光，都惊骇欲绝地转移到了秦风的身上。

    “不好意思啊！”

    “我刚才这一拳好像太用力了，没收住，差点把那个老东西砸成肉泥。”

    “那个，我下次注意点，好吧？”

    在所有人目瞪口呆的沉寂中，秦风缓缓地收回了拳头，带着一丝歉意，开口了。

