    如今见到，这份仇恨就像一堆火焰上浇了一盆油，兹兹的疯狂冒了出来。

    　　“哼，夜叉小队，原来是这群家伙。”

    　　“本想等我强大了，将来去找你们。”

    　　“没想到，你们却直接送上门来了。”

    　　黎枫站在甲板一角，默默观察着夜叉小队一群人，目光冷厉得像是一柄刀子。

    　　面对这冷厉如刀般的目光，白昊宇似乎有所感应，不由扭头看过来，与黎枫瞬间四目相对。

    　　黎枫心里咯噔一声，暗道不妙。

    　　白昊宇看见黎枫的一刹那间，只是有些莫名其妙。

    　　因为他根本不认识黎枫。

    　　但是他从黎枫那冷厉的目光中，却察觉到了一丝莫名的敌意。

    　　是错觉，还是故意的？

    　　白昊宇百思不得其解，但是黎枫心里却比谁都清楚，他想杀死对手，目光自然会产生很恨意和敌意。

    　　五年时间过得太快了，弹指一挥间。

    　　黎枫当年从一个少年成长为一个青年，个头长高了一截，不论是面容样貌还是精神气质，都发生了翻天覆地的变化。

    　　如此巨大的变化，白昊宇这一下子怎么会认出来。

    　　要知道五年的时间对于普通人来说，那也是很长一段时间。

    　　漫长的时间中，很多过去的记忆都会慢慢淡忘。

    　　更别说，像白昊宇这样的精锐武者，在星辰大海闯荡这么多年，因为执行任务与猎魔者产生的矛盾和摩擦，与其结怨的有不少。

    　　但是那些人无一不是沧澜群岛赫赫有名的强者。

    　　黎枫是谁，光是听到这个名字，白昊宇都要好好回忆一阵。

    　　面对黎枫那冷厉的目光，白昊宇盯着黎枫看了一会，神色满是挑衅和讥讽。

    　　感受到对方那赤裸裸的挑衅目光，黎枫很自然的将目光移开，吹着周围的海风，神色一下子淡然下来，显得若无其事。

    　　双方实力悬殊，现在还不是撕破脸皮，动手的时候。

    　　在没有绝对把握的情况下，黎枫还是决定还是韬光养略，积累实力再说。

    　　白昊宇是谁？

    　　他可是夜叉小队的队长，一身实力达到了八星武者巅峰层次，擅长的兵器是一柄细长利剑，在星辰大海闯荡这么多年，经历大大小小战役过百次，人送外号夜叉，为人心狠手辣，做事不折手段，是个凶名赫赫的人物。

    　　他带领的夜叉小队，更是在猎魔者圈子中，闯下了巨大名气。

    　　最令人忌惮的是他身后的雄厚背景，他来自森罗海域，号称十二家族之一的白氏家族中的嫡系子弟。

    　　不仅实力强大，身份雄厚，这种人物谁敢招惹。

    　　这也令夜叉小队在猎魔者的圈子中，拥有极大的影响力。

    　　看到黎枫一副若无其事的模样，白昊宇愣了一下，嘴角露出若有若无的笑容。

    　　随即在两位蓝袍青年的引领下，走向甲板中央。

    　　所到之处，那些猎魔者纷纷让开一条道路，一个个显得毕恭毕敬，甚至有些猎魔者不乏献媚讨好。　　忽然，船舱里面走出来两道人影，强大的气息散发开来，好似狼群中的两头猛兽，引得所有人都扭头看过去。

    　　一个是身穿银灰色长袍，身段窈窕，面容阴冷，有着一头银色短发的冷峻女子。

    　　她叫洛青红，东郭家族邀请参与这次任务的顶尖高手，是一位神秘莫测的念师。

    　　另外一位，则是身穿黑色战衣，四肢肌肉无比发达壮硕，仿佛拥有爆炸性的力量，饱满的肌肉撑得一身战衣鼓鼓的，头发如钢针般竖起的魁梧中年。

    　　他叫摩罗，一位强大的九星武者。

    　　这次东郭家族邀请了两位九星强者解决这次麻烦，就是他们两位。

    　　当他们看到夜叉小队，魁梧中年立即笑着打起了招呼：“白昊宇，怎么又是你小子。”

    　　白昊宇似乎也认识这两个大人物，神色恭敬道：“见过洛大人，摩罗大人。”

    　　“恩，都是老熟人了，就别客套了。”摩罗粗声粗气的摆摆手道。

    　　白昊宇淡笑道：“听说鬼雾海域最近出现了一艘神秘的幽灵船，引诱了不少人类武者进去，却无一人生还，这里面似乎隐藏了一些秘密。”

    　　“引起了不小动静，最近闹得沧澜群岛周围百姓人心惶惶，影响颇大，我这人就喜欢探寻一些见不得人的秘密。”

    　　“所以，就参与进来了。”

    　　魁梧中年摩罗抱着双臂，点点头道：“的确，幽灵船的传说，在各大海域都有出现，由来已久，颇为神秘诡异。”

    　　“它每一次出现，都必定会引起大量武者神秘失踪，不得不让人起疑。”

    　　“看来，应该是有些异族似乎忍耐不住了。”

    　　“不过，没有上去看看，有些事情还真不好说。”

    　　银发女子冷冷道：“不管如何，都要探查清楚，如果真是异族在背后搞鬼。”

    　　“那这件事就不简单了。”

    　　摩罗神色严肃道：“异族吗？”

    　　“森罗海域是人类生存的领域范畴，这些杂碎应该不会这么明目张胆吧。”

    　　“当年那场大战，难道就没有给它们留下一个深刻的教训吗？”

    　　银发女子洛青红道：“不管是谁在幕后捣鬼，都要揪出来，解决这阵风波。”

    　　“不然的话，若是在人类海域引起恐慌，那就是一场大麻烦。”

    　　魁梧中年含笑道：“以咱俩联手行动，只要不是遇到超凡魔兽，应该不是很棘手的事情。”

    　　“别对自己太自信，小心驶得万年船。”洛青红冷冷一笑。

    　　白昊宇含笑说道：“两位若是需要，我们夜叉小队，愿意马首是瞻。”

    　　“你小子，可别巴结我们，做好你们自己该做的事情就可以了。”魁梧中年哑然失笑道。

    　　白昊宇道:“那是当然，与两位大人一同执行任务，是夜叉小队的荣幸。”

    　　魁梧中年别有深意的扫了白昊宇一眼：“呵呵，你小子，有意思，这行事风格和你父亲真像。”

    　　“好好努力吧，认真磨练一番，将来这片大海就是属于你们这群年轻人的。”

    　　白昊宇一脸恭敬道：“还希望两位大人多多关照。”

    　　“放心吧，就凭你父亲和我的关系，就算不用你说，我也会照顾你们的。”摩罗大人淡然笑道。

    　　白昊宇脸色满是兴奋的光彩：“那就多谢摩罗大人了。”

    　　周围一群猎魔者，艳羡的望着白昊宇。

    　　不管是身穿银灰色长袍的洛青红，还是名为摩罗的魁梧中年，他们都是九星武者，实力仅次于超凡神灵之下的巅峰人物。

    　　在这艘战船上面，以他们的身份和地位，那绝对是首屈一指的大人物。

    　　他们谈话，其余那些猎魔者根本插不上嘴，只能远远看着，一双双目光满是艳羡和嫉妒，更别说像白昊宇这般，与两位巅峰人物彼此谈笑风生了。

    　　若是他们也能像这般该有多好啊。

    　　每个人都不愿意被人忽略，特别是在同级别的层次中。

    　　白昊宇也不过是一个八星武者，他能够与两位九星武者相谈甚欢，凭什么？

    　　说明白昊宇的地位，远比普通猎魔者高了不少，俨然是站在了摩罗大人一个层面上的人物了。

    　　别人不嫉妒才怪。

    　　战船搭载着数十名猎魔者，很快就出发了，直接掉头离开港口，朝西南方快速驶去，一路上乘风破浪。

    　　这艘战船是东郭世家特制的，船体由坚硬的黑铁木打造而成，上下共三层，长约五十米，由八匹海马带动驱使，速度极快。

    　　中午出发，在普通海域航行的时候一路上顺风顺水，毫无波澜。

    　　然而进入危险海域时，天地开始色变，风起云涌，原本阳光明媚的天空转眼间被乌云给遮蔽了，黑压压的，令人喘不过气来。

    　　海面上，一层层浪涛翻涌，此起彼伏，澎湃汹涌，幽深的海水深不见底，远方海面无边无际，仿佛无尽虚空，吞噬着海面上的一切。

    　　东郭家族提供的巨型战船虽然豪华，但是行驶在汹涌的海面上，依旧能感受到剧烈的颠簸感。

    　　行驶在浩瀚的大海上，突然前方海面猛地翻涌震荡起来，形成一个巨大的漩涡。

    　　呼啦啦，狂风怒吼，巨浪滔天。

    　　庞大的漩涡以肉眼可见的速度扩大，眨眼超过百米，诡异的旋流极速的旋转中，形成一个凹陷的真空地带。

    　　行驶在海面上的战船受到吞吸之力的影响，慢慢靠近，随着旋流旋转起来。

    　　战船上的猎魔者们顿时感觉船舱剧烈晃动起来，整个天地都在旋转，脚都站不稳了。

    　　“怎么回事？”

    　　“你们看，海面上出现了一个漩涡！”

    　　“情况似乎有些不对劲啊！”

    　　战船被诡异的漩涡吞吸之后，剧烈的摇晃颠簸起来，那些猎魔者们站在船舱内，好似喝醉酒的壮汉，一个个东倒西歪，不是撞在甲板上，就是撞在门槛上，好不难受。

    　　黎枫和南怀瑾也有些受不了这种在海面上颠簸的环境，立即走出船舱，死死抓住护栏，看着周围海面。

    　　周围海面掀起百米巨浪，铺天盖地，哗啦啦作响。

    　　而战船却是不断下沉，不断随波逐流，随时都有可能被巨浪吞没。

