    第530章 剑来！

    这时候，那云山体内的婺鹰，目光沉凝，整个人以及他释放出来伪斗帝真身，已经完全隐没在了虚空中。

    而此时，在他的脑海中，却是持续响起曾经修炼时的话语。

    猛鬼捕食，一击即中，再无余力！

    这是真正的终极杀伐之术，乃是魂殿的一位老祖，以自己的灵魂被吞噬为代价创造出来的。

    “轰！”

    就在这一刻。

    原本已经平静的虚空，突然空间炸开！

    火红的血刃，直接迎风腾起，紫黑的恶鬼，应声咆哮，却是直接有两个云山，仿佛分身成了两个，分别从左右两侧杀出。

    “什么！怎么有两个云山！”

    “难道有一个是假的？幻术吗？”

    海波东等人，心头震撼，不知所措。

    魂殿的手段，太过惊世骇俗了，可不是他们这种普通斗技可以比拟的。

    也是因为这个，所以大陆上的魂殿组织，才是最为神秘的一群人。

    刹那，千聚雷却是没有去分析那真假是什么。

    左手化拳，右手化掌！

    就在这一刻，杀气一闪而逝，两道寒芒迅速如雷霆，悄然的出现在千聚雷的左右！

    血牙交错，急速攻击！

    却在这这瞬间，那之前被千聚雷轰飞出去的天蛇府的两人，竟然猛地残留了两道阵法在虚空。

    这一刻，虚空中，两条巨蟒，竟然同时冲出，直接攻向了千聚雷的两肋。

    一瞬间，即便千聚雷的身体，也是仿佛如遭重击，身影被直接轰退！

    “糟了！我没想到这天蛇府与云山联合起来，竟然这么强！”

    “师公难道败了？”

    一瞬间，众人惊呼声骤然响起。

    那萧炎也是没想到会是这样的结果。

    青鳞等人脸色惨白，望着那被逼退的身影，却是紧咬了牙关。

    小医仙也是轻咬下唇，她本来还在等待着，即便是这群人全力出手又能怎样。

    可是为什么，这时候千聚雷大人竟然会败？

    “药老，助我快速凝聚佛怒火莲，我要杀了这混蛋！”

    猛地，萧炎绷起了拳头。

    “萧炎别急，我感觉主人没那么简单。”

    倒是海波东，虽然震惊，但是也在等待着，说话间，他的眼中闪过一抹犹豫。

    没错，作为仆人，他可以百分百的相信主人！

    “碰！”

    猛地，虚空炸裂。

    千聚雷的身影，竟然平静的比现在那里。

    并没有退多远，不过百米而已！

    两位斗宗强者，加上以为半圣，杀手锏碾压，也不过是让千聚雷退了百米不到。

    “竟然……还他妈活着？”这时候，那承受重伤的天蛇府白牙，却是难以置信的看向千聚雷。

    “我就知道，这家伙，不会这么轻易死……”

    那天蛇府的老者，也是感叹了一声，“只可惜，蛇王丹不够，否则，如果我再进一步，刚刚多出点力，他肯定死了！”

    “怎么可能还活着！”

    而那云山，却是半蹲在地面，如一条僵尸恶鬼，舔舐着血刃上的干净的锋芒，极其不甘。

    对于魂殿护法婺鹰来说，刚刚那种场面，是最佳的攻击角度了，如果那样都失败了的话，那很难再有第二次机会了。

    而这时候，那七彩吞天蟒，小脑袋看到千聚雷时，却是眉头微皱，只见，千聚雷的肋下，竟然有了两道血痕，不过，却是在一股金光中，瞬间消失了。

    她还本想上去舔舐两口，竟然都没有来得及。

    “你们如此不顾性命的对我出手，反而让我大吃一惊，不过，能够撼动我一拳，也是不错了。”

    这刻，千聚雷失笑，对于大陆上上的这种人，他反倒有一种赞赏。

    这种执着，是萧炎以及小医仙等人，值得学习的地方。

    随后，千聚雷目光一一扫过云山以及天蛇府两人，冷冷笑道：“但是可惜，陪你们的闹剧，也就说……”

    “抱歉了！”

    随后，千聚雷的眼眸中精光闪烁，一股斗帝的大势，瞬间从身上磅礴而发！

    仿佛在这瞬间，连天地之中的时间，在这一刻仿佛都凝滞了。

    斗帝降临！

    这是千聚雷很少真正使用这种级别的力量，一般说来，不到最后一步，他不想完全释放。

    即便是之前对付斗宗强者云山时，也没有释放几分。

    “你们以为，凭借这等低劣丹药，以及垃圾禁术，就可以胜我吗！真是愚昧啊！”

    千聚雷的瞳孔，在这一刻，仿佛化作两个巨大的漩涡，深邃如同浩瀚星空。

    只见，他轻轻将右手探出，平静缓慢的吐出两字：“剑来！”

    剑来！

    刹那，他身上剑光璀璨，无数火焰，直接凝聚。

    青莲地心火！

    加上骨灵冷火！

    这两股火焰，早已被千聚雷隐隐控制并炼化，这时候，竟然自虚空，自行化为下班，青莲骨剑！

    长剑十尺，烈焰升腾，通体如青河，却有一抹瘆人的骨色，如人类的脊骨，盘根错节在剑身上一般！

    随后，这骨剑发出一声要命的火焰呼啸声，剑吟所过之处，虚空皆平。

    剑出，天地色变。

    这呼啸声音，俨然不过是这剑的一个呼吸而已！

    剑吟萦绕，哪怕是海波东、萧炎等人，都不由瞳孔骤缩。

    “师公他老人家，居然还有底牌！”

    这一次，萧炎也是打心底觉得千聚雷可怕。

    仿佛，师公的底牌无穷尽一样。

    自己有这等师公，何其荣幸？

    现在，魂殿与天蛇府的两人，也是彻底心惊胆寒，本以为拼上性命能拿下的千聚雷，却被对方上了一趟生动磅礴的课。

    这时候，海波东却是缓缓闭眼，又再次睁开。

    这一次，他面上已经是再无凝重，遥望千聚雷身影，道：“能够在这里观战，我的心境竟然又有进步，实力也有所长进了。”

    海波东这种一向不争的人，竟然就这么顺势而为，水到渠成的突破了。

    也是在这刻，海波东看着那道身影，心中终于下了决定，这主人，他将用一生去守护。

    “故弄玄虚，一把剑便能让你逆转不成！”

    不过，那白牙却是声音深沉，已经杀红了眼睛，杀气更盛，“今天，不是你死就是我们亡，哪怕天蛇府没有我白牙之名，也要灭了你！”

    语音落，那身受重伤的白牙，已经无法抑制住内心的杀意，身形暴起！

    双手之间，八翼黑蛇皇，狰狞再现，冲向了千聚雷。

    紫黑色的蛇皇气息，顿时四溢而出，近乎凝成实质。

    比起他之前所召唤出来的蛇皇虚影犹有过之，这一击，白牙也是是动用了全力，不杀千聚雷，他不甘心了。

    (本章完)

