    十一点，营地。

    澎于秋跟萧初云联系完，牧程跟队友的通话也顺利结束。

    澎于秋一脸愁色，倒是牧程，神色轻松，眉目止不住上扬。

    “队长找到了？”

    见到牧程的神情，澎于秋抑郁的心情好转了点。

    “嗯，刚找到。”牧程朝澎于秋走近，摩拳擦掌的，眼底尽是激动之意，“你知道队长这天去哪儿了吗？”

    打量他两眼，澎于秋有些失望，“看起来，不是狼狈逃亡。”

    牧程笑了，“不仅不是狼狈逃亡，还顺蔓摸瓜跟他们的接头人碰上了面，趁着他们没出境，全部绑回来了。”

    “……”澎于秋一时哑言。

    牧程说的轻松，可随便一想，也能猜到其中风险。

    还好是他们阎爷碰上了。

    不然，不仅是他，在他们一中队，能打包票让自己活着回来的，估计也不多。

    停顿半响，澎于秋好奇地问，“没受伤？”

    “这个忘了问，刚跟队长说了两句，那边的事还要交接，过几天才能回来。”牧程说着，随后挑了下眉，“就算受了伤，应该也是些小伤，不然不可能这么快赶回来。”

    澎于秋沉默了下，不知该说些什么。

    跟了阎天邢三年，经历了不少的事，清楚知道他们这种人，随时都冒着生命危险，哪怕是一个不留神，就有可能永远回不来。

    不可否认，他们这一群人，对阎天邢都有一种盲目的信任。

    至今为止，最大的风险从来都是阎天邢来承担，他们一中队，三年来，未有任何一个人牺牲。

    好几次有人濒临死亡边缘，都是阎天邢将人救回来的。

    所以他们在听到阎天邢失踪后，一方面确实在担心，生与死不过一瞬，他们有这个意识；可另一方面却打心底相信——阎天邢能活着回来。

    现在，与其说是欢呼雀跃，倒不如说是松了口气。

    “学员那边呢，情况怎么样？”

    看了眼时间，牧程直接问道。

    “不怎么样，”提及这个，澎于秋就有些扫兴了，“我敢保证，等阎爷回来，我们又要写检讨了。”

    “哈？”牧程一脸莫名。

    不是大部分都被抓到了吗，怎么就要写检讨了？

    阎爷的要求，也没有高到全部抓起来的程度吧。

    嘴角扯了抹干笑，澎于秋同情地看着他，一字一顿道：“初云来的消息，有六十多个人被放跑了，说主谋是林琦，但……”

    “林琦是墨上筠的兵。”牧程了然地接过话。

    微微点头，澎于秋补充道：“段子慕似乎也有插手。”

    牧程：“……”

    尼玛。

    这两个四月集训的教官，现在开始跟他们这俩未来的同事作对了？！

    牧程嘴角狠狠一抽。

    澎于秋叹气，“首先考虑不周，没有想到会有人去救人质，守他们的也弱了点儿。”

    “现在呢？”

    “初云加强了对人质的看守。”

    闻声，牧程无奈，低头又看了眼手表。

    就剩一个小时，他们还真折腾出一朵花来了。

    “我们上吗？”牧程问。

    “上吧，”澎于秋耸了耸肩，“尽量让他们少蹦跶。”

    就一个小时，能抓多少算多少吧，反正阎爷只看结果，过程就随便听听。

    *

    山上，十一点。

    跟燕归和段子慕分开后，墨上筠顺道解救了二十余人，然后顺利跟林琦和梁之琼汇合。

    三人互换消息。

    在十分钟前，眼线遍布整座山的墨上筠，顺利得到秦莲的具体方位。

    她踩着点抵达约定点的时候，先前达成约定的那队教官，已经在那里等候多时。

    她出现时，三名教官的注意力，立即集中在她身上。

    黑暗中，那抹纤细的身影，站在暗处，隐约可见轮廓，距离他们有五六米远。

    虽未靠近，可戴着夜视镜的他们，却将墨上筠看得清晰。

    “有消息了？”

    领队见到她，第一时间问道，提着枪支的力道在不经意间缩紧。

    “嗯。”

    墨上筠闲闲地站着，随后跟领队说明了秦莲所在的方位。

    说完，墨上筠淡声问道：“半个小时，没问题吧？”

    领队顿了顿，见到墨上筠黝黑的双眼，那两道视线仿佛能刺痛自尊，他稍作沉思，继而肯定地点头，“没问题。”

    他是被墨上筠一招放倒的，见识过墨上筠的厉害，可失败这事本就让他无地自容，现在去解决另一个学员，无论对方有多强大，他也必须做到。

    不然，里子面子都没地儿放了！

    得到他肯定的回答，墨上筠耸了耸肩，然后就转身离开。

    领队眸色微沉，看着她离开，眉头不经意间皱了起来。

    “我们真的听她的话？”右侧一教官上前一步，眉头紧锁地问。

    被学员要挟，听从学员的话行事，作为一个教官，怎么说都有些掉面子啊。

    “她放了我们，这是条件。”领队沉声道，脸色稍稍变了变。

    当初这个女军官威胁他，如果不跟她进行交易，就将他们三个人衣服扒光，捆住双手双脚丢到丛林里，到时候学员发现也好、教官发现也好，对他们三个来说，都是一种彻头彻尾的屈辱。

    在尊严和面子上，领队果断选择了前者。

    而，墨上筠也遵守约定，中间没有打扰他们，准时告诉他们位置，没有半点拖沓。

    “就我们三个人过去，估计有点麻烦。”左侧那人估摸着道。

    领队想了想，道：“再召集两支队伍，应该够了。”

    另外两人对视了一眼，没有反抗。

    三支队伍，绝对够了。

    不然，他们也没必要来当教官。

    *

    11点20分。

    山脚处，某棵树上，墨上筠坐在树枝上，右腿微微弯曲搁在树枝上，左腿往下放着，晃悠的一条长腿，被初春生长的树叶遮挡，若不仔细看，绝对难以被察觉。

    不远处。

    秦莲和两个学员，顺利被三支队伍包围。

    此时正在交锋。

    “砰——砰——砰——”的枪声在林间响彻，遮盖了搏斗的声音。

    墨上筠嘴里叼着一根草，双手抱臂，懒洋洋地看着被围攻的秦莲。

    有点可惜，身为姐姐的秦雪不在，跟秦莲在一起的是一男一女，在男女兵中皆是综合实力排名前十的角色。

    不过，看了他们的招数，墨上筠倒是觉得有些失望。

    这一批学员里，大部分都是新兵，有武术基础的不多，郁一潼算一个，秦雪和秦莲也算是学过，大部分都是在部队里现学的，没有扎实的基础，而现在实战也很少会有近身搏斗，加上各兵种的侧重点不同，以至于……就算综合实力靠前，格斗身手却很一般。

    没有撑到五分钟，三个人全部被制服。

    墨上筠看的索然无味。

    然而，在不经意间扫了一圈时，却意识到有些不对劲。

    微微凝眉，墨上筠再仔细看了一遍。

    3支队伍，3个学员，总共应是12人。

    可，不知从什么时候开始，就只剩下11人了。

    墨上筠眯了眯眼，心里了然几分，那抹疑惑倒消失无踪。

    如果所有教官都是那个水平的，那么，在他们向秦莲等人发动攻击的时候，不可能发现她的藏身之处。

    除非——

    她想起林琦说过的，连郁一潼都过不了几招的那人。

    在树上待了会儿，等到教官押着学员离开，墨上筠将嘴里的草一扯，随手丢了下来，然后便将双手撑到树枝上，动作灵活，身形轻巧，轻易滑过两根树枝后，松开抓住树枝的手，跳到了地上。

    她起身，朝右侧偏了下头。

    与此同时，有个人影从黑暗中走了出来。

    墨上筠只手抱臂，靠在了树干上，看着那人走近。

    本想看清那人模样，可对方却站在阴影里，在漆黑的夜里，仅凭肉眼，只能见到身形轮廓，看不清样貌。

    只能感知到，有两道视线透过夜视镜，落到自己身上，带着几分凌厉和审视。

    就对方戴着夜视镜、将自己动作全部看清这一事，墨上筠不爽地皱了下眉。

    “过招，”墨上筠坦然地把玩着军刀，轻轻扬眉，朝暗处那人问，“还是？”

