    第159章 东来电器，盛大起航   

    忙碌的时候，时间总是过得飞快。

    

    东来电器的众人，感觉好多事情都还没处理完，可转眼，却到了即将开业的时候。

    

    时间已经定下来，是不可能更改的，所以，东来电器的人，只能连夜加班。

    

    终于，在即将开业的前一天晚上，安排好了一切。

    

    商场里的商品，终于有序的摆好了，抽奖用的道具，也全部检查完毕。

    

    门口，偌大的空地上，彩旗迎风飘展，祝贺的花篮，摆了满满一地，厂商祝贺的标语，也都从高空中垂下。

    

    三只舞狮队伍，已经搭好了台子，请来的歌手，则在进行最后的彩排。

    

    而舞台正中央，一台黑色的桑塔纳，静静地停在那里，好像在等待有缘人，将它开走。

    

    凌晨的风，是冷的。

    

    可这一刻，东来电器的众人，心却是火热的。

    

    李卫东将所有的员工，都召集了起来，有对他们做最后的动员。

    

    听完动员，每个人的脸上，都露出了紧张而又激动的表情。

    

    就好像即将参加的，不是一场开业，而是一场战役。

    

    “东哥，你就放心吧，明天我们一定会全力以赴的。”

    

    “是啊，东哥你就放心吧，我们一定会为你迎来一场胜利的。”

    

    “相信你们。”

    

    李卫东的目光，在每一位员工身上停留，“七天之后，我李卫东，犒赏三军。”

    

    “谢东哥。”

    

    声音洪亮，气震寰宇。

    

    “好了，现在是凌晨一点，你们抓紧回去休息一会吧，早上八点，东来电器，扬帆起航！”

    

    ……   

    动员结束后，员工们都散去了。

    

    可李卫东却不能休息。

    

    也无心休息。

    

    此刻的他，全身上下，每一根神经都是紧绷的，每一处血脉，都是燃烧的。

    

    除非听到胜利的消息，否则，他根本停不下来。

    

    “卫东，你已经24小时没合眼了，去睡一会吧，有我看着呢。”

    

    毛晓燕看着眼中布满血丝的老公，有些心疼。

    

    “不用，我不困。”

    

    李卫东不仅不累，而且还无比的亢奋，恨不得沿着操场跑上十圈的那种。

    

    “可你这样，身体怎么能扛得住啊。”

    

    “没事的，我再检查一下，看看有没有疏漏的地方。”

    

    “那我陪你。”

    

    毛晓燕并不知道这次成功，对李卫东意味着什么，可她却能从众人的情绪中，感知到那无比的紧张。

    

    李卫东从里到外，连续检查了三四遍，确定一切无误后，这才准备回去休息。

    

    不过临出门的时候，他却突然意识到，这三米半的玻璃门，会不会太窄了？

    

    想来，是自己多虑了，这可是选的最宽的门啊。

    

    有多少人，才能将这玻璃门挤碎？

    

    一定，是自己多虑了。

    

    ……   

    回到家后，李卫东躺在沙发上，并不想睡。

    

    可身体却出现了戒断反应，不知何时，沉沉睡去。

    

    再次醒来的时候，已经是七点半了。

    

    李卫东看着表，心中骂娘：“擦，又关老子的闹钟。”

    

    顾不得跟毛晓燕扯皮，他披上衣服，火急火燎的往外面飞奔。

    

    ……   

    赶到旗舰店的时候，已经是八点十分了。

    

    旗舰店门口，黑压压的全是人，李卫东好不容易挤进去，却刚好看到，那三米半的玻璃门，被人挤了个粉碎。

    

    “我擦。”

    

    李卫东哭笑不得，不知道是该开心呢，还是该不开心。

    

    ……   

    看到火热的现场后，李卫东终于放心了。

    

    背着双手，在现场来回转悠。

    

    东来电器的定价，与外面的卖场，几乎是持平的，不过加上各种活动后，则要比外面便宜好多。

    

    其他电器卖场，一台电器的盈利，大概是20%，而东来电器的利润，则是10%，再去掉仓储运输，以及人工后，真正的利润，也就5%。

    

    顾客，都是聪明的，更何况，如今这个年代，电器可是天价。

    

    所以，他们在购买之前，都会货比三家，确定真正实惠后，才会考虑出手。

    

    而东来电器，就是真正实惠的那种……   

    不仅有以旧换新活动，还有满赠优惠，整点抽、免费抢、以及百人大团购等活动。

    

    以旧换新，和满赠活动，就不用解释了，这个通俗易懂。

    

    而整点抽呢，就是每逢整点，会抽进行一次抽奖。

    

    而免费抢呢，就是每逢199，会有一名消费者获得免费商品，甭管您购买的风扇，还是大彩电，统统免费拿回家。

    

    开始的时候呢，人们还很矜持，并没有太过疯狂。

    

    可外面的主持人，时不时的宣布一个中奖讯息。

    

    某某某，在整点抽奖的活动中，中得一台大彩电。

    

    某某某，在免费抢的活动中，中得一台微波炉。

    

    某某电器，参团成功，100人获得减价1000的优惠活动。

    

    奖品有大有小，可架不住多啊！   

    主持人时不时的就告诉你一句，那谁谁谁，又中奖了啊！   

    这谁架得住啊！   

    更何况，第七天下午，还会现场抽小汽车呢。

    

    进去甭管买啥，就算买个电插排，那也能参加抽小汽车活动。

    

    这种好事，谁不愿意参加啊。

    

    花几块钱，买个电插排，结果中一台桑塔纳，这种好事，想想就美得很。

    

    于是，再多重刺激下，人们疯了一般的涌入旗舰店。

    

    平时鲜有人逛的电器商场，此刻却跟菜市场一样，人声鼎沸。

    

    收纳员不停的数钱，开单子，双手都快麻木了。

    

    而售货员，嘴巴更是一刻没停，即便口干舌燥，却依然没有时间喝上一口水。

    

    至于库管员，则不停的跟厂家联系，让赶紧补货，货物不够卖了，再不来送货，展品都要被抢走了。

    

    ……   

    晚上六点，旗舰店关门。

    

    三楼会议室内，员工们聚集在了这里，每个人，都累得说话力气都没有了，不过脸上，却洋溢着满足的笑容。

    

    他们，不负所托。

    

    东来电器火了，一炮二红。

    

    本来预计七天才能卖完的库存，仅仅用了一天，便出了一半。

    

    可预见，这一次，东来电器这次。

    

    李卫东进入会议室后，率先鼓起了掌。

    

    其他人受到感染，也跟着拍起了巴掌，而且越拍越激动，越拍越起劲。

    

    掌声持续了有一分多钟后，李卫东压了压手，示意众人安静。

    

    “这掌声呢，是送给大家的，谢谢你们，谢谢你们的努力，东来电器才有今天的成功。”

    

    李卫东没有谦虚，东来电器火了。

    

    这艘航母，顺利起航。

    

    

