    只能炼制法器。

    慧文闻言有些失望，但并未显露出来，“能被冉萝姐姐推崇，肯定非同一般，道友就不要自谦了。妾身只是普通的客卿，地位比道友差远了，到了都岩岛后，还望道友多多照拂。”

    旅途漫长，又闲聊了一阵，三人便没了谈兴，各自盘坐在车厢的一角，入定静修起来。

    前行十多天后，秦桑发现商队的速度明显快了起来，一问才知商队边走边向沿途的巫族势力抛售货物。

    看来这些商会还知道紧迫，不是要钱不要命的主。

    一路行来，事实证明他们多虑了，虽然遇到有巫族修士窥视商队，但情势一直没有紧张的迹象。

    到了后半程，很多兽车被腾出来，秦桑得以独自占据一辆，终于能清静。

    听冉萝说，第二日中午就到巫神山了，秦桑心中也万分期待起来，传说中的妖海究竟是什么样子。

    当夜，秦桑正在静修，突然心中一动，睁开双眼，看向腰间的虫篓。

    ‘沙沙……’

    虫篓里传出沙沙的声音，这个声音秦桑太熟悉了，是那只肥蚕的叫声。

    从肥蚕吞下千手蛛果结茧，到现在已经过去大半年时间，肥蚕一直在沉睡，没有破茧而出的迹象。

    这么长时间，他的本命虫蛊天目蝶，已经过渡到第一变中期。

    肥蚕只是第二变而已，蜕变的时间竟然需要这么久，历数所有灵虫，都是非常罕见的。

    秦桑有时候都在怀疑，肥蚕是不是承受不住千手蛛果的药力，蜕变失败，死在银茧里了。

    “又肥了一圈？”

    秦桑打开虫篓，捏出来肥蚕，一脸嫌弃。

    料想中的肥蚕化蝶景象并未出现，肥蚕依然是肥嘟嘟、七彩斑斓的外表，除了体形比化茧之前大了一圈，似乎没什么变化。

    它的小眼睛也比之前大了一些，至少能用肉眼看到了，同样的，肥蚕狡黠、惫懒的目光，也更容易被发现。

    肥蚕在秦桑指尖扭动，讨好地在他手上蹭来蹭去。

    它饿了，想要吃的。

    秦桑发现肥蚕眼神的表述能力越来越强，说明它的灵智在这次蜕变之中提升了一大截。

    看了眼虫篓，里面的银茧消失了，秦桑丢出来几枚灵果，肥蚕也不敢再挑食，大口啃食起来。

    这家伙可能是被千手蛛果收买了，也可能意识到自己不可能脱身，认命了。

    看它吃得正香，秦桑变戏法似的，另一只手里多了一枚紫红灵果，在它眼前晃了晃。

    这是一种类似千手蛛果的毒果，当然药力比千手蛛果差远了，秦桑见到肥蚕吞噬千手蛛果蜕变，而生出的灵感，在平波港买了不少类似的毒果。

    他不知道怎么培育肥蚕，也查不到，只能慢慢摸索。

    不料，肥蚕懒洋洋抬头看了毒果一眼，就趴下去认真吃东西，似乎毒果和嘴里的食物没什么区别。

    秦桑心有不甘，把千钧戒里的毒果都拿出来试了一遍。

    其中有一朵价值很高的毒花，秦桑准备等它到第二变后期才拿出来的，不料这些都引不起肥蚕的兴趣。

    “这家伙到底喜欢吃什么？”

    秦桑非常郁闷，头疼不已。

    肥蚕虽然认哑姑为主，但哑姑不是一天两天能救醒的。既然肥蚕现在听话了，把它培育起来，也是自己的助力。

    但肥蚕挑剔的胃口让秦桑束手无策。

    不一会儿，几枚灵果下肚，肥蚕吃饱了，但明显只能用来果腹，对它的修炼没有帮助。

    “蜕变后，不知道这家伙获得了什么能力没有？”

    秦桑暗道。

    天目蝶孵化后，秦桑就发现了千目蝶伪装的秘密。

    它的双翅上，有一种类似花粉的粉尘，遇到敌人之后，便可借助这种粉尘，伪装成最普通的蝴蝶。

    第二次蜕变才会获得隐匿的能力。

    因为只有第一变，秦桑能轻松看穿它的伪装，换成筑基修士就未必了。

    这也说明天目蝶的伪装能力有多强，对保命能力非常精通，难怪第二次蜕变后，就连秦桑也看不穿。

    肥蚕还不如天目蝶。

    在蜕变之前，秦桑用九幽魔火逼迫肥蚕，发现这家伙就会吃，什么能力都没有，蜕变之后应该有变化才对。

    似乎感受到秦桑目光中不怀好意，肥蚕瑟瑟发抖，却不敢跑。

    接着，秦桑用御灵宗的御虫之术，和肥蚕沟通，让它展现出新能力。并用九幽魔火威胁它，如果没用就烤了吃。

    肥蚕灵智果然提高了不少，很快领会了秦桑的意思。

    只见它肥躯向上弓起，双眼紧闭，头部的神情看起来非常用力。

    ‘啪！’

    肥蚕身上的七彩之光突然迸发，并且飞速向外蔓延，范围之大，让秦桑也非常意外。

    秦桑措手不及，幸好他之前就在车上布下了隔绝探查的禁制。

    肥蚕释放的光晕也和它身体一样，是七彩之色，犹如彩虹，非常美丽。七彩光晕迅速扩张，直至将秦桑和肥蚕一起笼罩，似乎就到极限了。

    秦桑伸出手，在七彩光晕中挥动，没什么感觉。

    放出神识，仔细查探，依然没有发现有何奇特之处。

    “酝酿到现在才出现的能力，总不能是单纯好看的吧？”

    秦桑沉思片刻，突然想起了什么，从千钧戒取出一个紫色玉瓶，屏气敛息，小心取开瓶塞，接着从中飘出一团蓝色雾气，并很快变得无色无味。

    这是秦桑在筑基期得到的毒烟，取自一种毒蟾的腺体，能杀人于无形，筑基修士一个不慎也会中招。

    毒烟刚飘出瓶口，秦桑就发现七彩光晕一阵波动，接着毒烟直接被排斥出去，无法侵入光晕分毫。

    “有辟毒的能力，还算不错。”

    秦桑点点头，总算没让他失望。

    修仙界里各种各样的毒，数不胜数，有些可怕的毒地，连元婴祖师都不敢擅闯。另外，妖海里也有很多擅长使毒的妖兽，修士们害怕沾染上烈毒，只能躲着走。

    现在还不知道七彩光晕能抵御多少种毒，极限在哪里，需慢慢摸索。

    肥蚕修为还低，以后肯定能有大用。

    秦桑暗自沉思，一定要尽快找到培育它的办法。

