    邓趠急了：“不是漂不漂亮的问题，它是那种，那种……嘶！很少见的那种，很有设计感的表情包，很可爱……遗憾的是，愿意跟我用支富宝聊天的人不多，还有好多表情没用过……”

    “哈哈哈哈哈……”

    苏野、曾小贤和陆寒集体爆笑, 笑得抽抽。

    邓趠怒了：“你们欺人太甚，我忍你们很久了！”

    苏野：“我爸老婆生孩子。”

    邓趠：“你明明在笑我，你都没停过。”

    苏野：“邓先生，我们录节目是很严肃的，无论多好笑我们都不会笑的……除非忍不住。”

    邓趠咬牙切齿：“算了，说不清楚。你们支富宝都没更新吗？它真的能聊天啊！”

    曾小贤：“可是……我们都知道它可以聊天啊。关键是, 什么人会用支富宝聊天呢？为什么会有这么迷惑的行为？微信QQ它不香吗？”

    陆寒：“而且，手机还可以发短信, 趠哥你知道短信吗？”

    邓趠：“我，我……”

    苏野掏出了手机，对邓趠说：“别理他们！来，趠哥，我们加个支富宝，之后录节目你遇到问题随时联系我。”

    邓趠：“加微信吧，微信可以视频。”

    苏野摇头：“就加支富宝，我们要证明给他们看，支富宝确实可以聊天。”

    “啊……好！”

    邓趠果断加了苏野的支富宝，但……总感觉哪里有问题。

    “好了趠哥，有事支富宝联系啊。走，去外面看看夜景，我跟你们说，长沙的夜景也是很美的。”

    苏野带着他们三个去了外面甲板上，吹着风喝着啤酒欣赏美景。

    一旁，孤独的老王默默飘过。

    邓趠喝了一口啤酒：“诶？那不是王导吗？咋这么闲呢？”

    曾小贤说：“估计是来船边上嘘嘘的。”

    陆寒：“哈哈哈……当导演的, 不可能这么不当人吧？”

    笑着笑着，他就不笑了, 发现邓趠和曾小贤默默看着一旁的苏野, 陆寒恍然大悟，一不小心说出了至理名言啊！

    苏导就不当人。

    在甲板上玩了一圈，累了。

    回餐厅继续吃。

    有钱人的生活就是如此的朴实无华且枯燥。

    曾小贤正要继续啃龙虾，就收到一条微信，他经纪人发来的。

    “有问题！”

    曾小贤放下手机。

    陆寒喝着酒：“嗯？”

    邓趠掰着螃蟹：“怎么了？”

    苏野开始飚演技：“什么有问题？”

    曾小贤：“我助理给我发了三个字，保重哥。”

    陆寒：“啊？什么叫保重？”

    这时候，节目组副导演带着一群工作人员都冲了进来，还带了一块显示屏。

    很明显不对劲。

    曾小贤和邓趠瞬间僵硬，陆寒傻笑，苏野跟着演懵逼。

    副导演手忙脚乱给显示屏插上电源，捣鼓了一下，里面出现了王导演的丑脸。

    王导演说：“大家好，现在通知大家一下，就是……我们走了。”

    这是苏导安排的，这一期，老王就演导演。

    曾小贤把筷子一丢。

    陆寒：“走哪儿啊？”

    邓趠：“你们走吧，拜拜！”

    苏野说：“上了贼船了？我行李还在酒店呢, 这船要开去哪里啊？”

    曾小贤道：“你还好意思问我们？不是你找的游艇吗？开去哪你不知道？”

    谷踕

    苏野：“何主任……他跟节目组是一伙的啊？”

    曾小贤：“还不够明显吗？”

    苏野：“可我的行李……”

    邓趠说：“我们的行李还在车里呢。”

    曾小贤看了看外面：“天呐！外面连光都没啦，出城了。”

    苏野：“到底去哪儿啊？”

    陆寒笑道：“去二仙桥。”

    苏野一愣, 又问：“伱这可以拉吗？”

    陆寒：“只能拉一点点的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    笑完之后，苏野继续飙演技，拿出手机：“不行！这太过分了，我得召唤树哥，节目组你们等死吧……”

    曾小贤跟苏野碰杯：“本来有点怀疑你的，现在发现你果然不知情。”

    苏野：“怀疑我什么？”

    曾小贤：“船是你找的啊。”

    苏野：“我还是你们绑来的呢。”

    曾小贤一愣：“诶？对啊，绑你不是节目组安排的，那你没嫌疑了。”

    苏野怒道：“你们还好意思怀疑我？要不是你们，我都在酒店打麻将了，灵姐好不容易约我打一回麻将，你们可倒好，莫名其妙……”

    邓趠笑了起来：“听你这么一说，我就平衡了，原来我们三个不是最惨的。”

    陆寒跟着笑：“小野最惨，无妄之灾啊！哈哈哈……”

    弹幕：

    “三个傻子啊！”

    “还小野最惨，陆寒你可长点心吧。”

    “不得不说，稳哥的演技真好。”

    “要不是刚刚看了他怼王导演，我都差点信了。”

    “整個节目性质都变了……”

    “导演组：我们被绑架了。”

    “不得不说，曾小贤他们三个跟苏野真不是一个档次的。”

    屏幕里，王导演拿着刚才苏野手写的台词，念道：“离开长沙，就证明这不是一次夜游了，我们的旅行开始了。”

    三个嘉宾无语，苏野假装无语。

    导演：“介绍一下，我是三哈旅行社社长，我是老王，欢迎参加这次美丽中国行的旅游，本来第一站是长沙的，不过，因为某种不可抗力……的缘故，第一站改为武汗。”

    曾小贤：“什么不可抗力？分明就是你们搞事情！”

    邓趠：“就是，这样做很阴险。”

    苏野道：“抛开事实不谈，这个策划还是很有创意的，导演很厉害呀！”

    陆寒：“什么不可抗力？”

    导演说：“暂时不能告诉你们，下一期你们就知道了，真的是不可抗力。到时候，你们会原谅我的。好了，言归正传，我们这个旅行社的旅费是日结的，你们要自己赚团费，每天六百块钱团费。”

    苏野：“一人两百，挺便宜了。”

    曾小贤：“你不是人吗？”

    陆寒：“他不是。”

    苏野：“我是嘉宾，你们绑来的。凭什么还交钱？”

    导演：“然后，我们这个节目是不允许刷脸的，被叫一声名字，就扣掉一块钱。”

    邓趠惊了：“还罚钱？这谁想出来的？阴险！”

    曾小贤：“何止是阴险啊，简直就不是人。”

    苏野：“这段剪掉啊，辱骂导演要不得，影响不好。导演还是很有才华的。”

    曾小贤狐疑地盯着苏野：“这种时候，你不应该脱鞋去砸导演吗？为什么还帮导演说话？”

    苏野理直气壮：“所以他躲在房间里说话呀，我砸不到他。”

