    秦南一眼就猜出了朱无情的打算。

    他一通乱杀，将来这里的人基本上给杀了一个遍。剩下的不过是御剑境界，已经不足为虑。

    因此，朱无情继续战斗下去已经毫无意义。至于说杀秦南，他有心无力。毕竟天机上人和老牛在，不会眼睁睁看着。

    无奈之下，他只能选择离开。

    也必须离开了，如果天机上人真的要对他出手，再加上老牛，他也无法轻松应对。

    轰！

    他一剑落下，直接震退交战之中的几人。

    剑无极更是被他一剑给震退数十丈。

    秦南身影一闪，将剑无极给接住。

    只是此时剑无极眼神却一样是冷漠无比，刚刚定身，竟丝毫不在乎自己的伤势，不要命一般再度冲了过去。

    秦南想要阻拦，但老牛的声音出现：“让他杀，他心中已经有了魔障。他们不死，他就完了。”老牛说道。

    秦南微微沉默。

    但老牛的话他明白，剑无极这是陷入心魔，为那女人的身死而陷入沉沦。

    “如果他杀了两人，心事已了，会不会自寻短见？”秦南问道。

    “不会，本王已经告诉他。若他足够强大，或许有天可以逆转轮回，从轮回之中将那女人给救下。”

    “你在骗他！”

    “你太弱了，所以才会怀疑。那女人又不是魂飞魄散，走入轮回是必然，谁能逃得过天地之力。”

    两人说着，却都没有深入。

    而是紧随剑无极之后，赶了过去。

    就算是要杀，也必须将朱无情给牵制。

    此时，天机上人的身影也已经来到这里。

    “朱无情，失算了吧。跳梁小丑一样的在我天机楼面前蹦跶一番，好玩吗？”天机上人嘲讽一声。

    朱无情为何而来，众人心知肚明。

    只是可惜，他们低估了秦南。

    如今秦南早就已经不是之前，他们来这里，不过是自寻死路。

    “哼，董天机，你少得意。你忤逆皇朝，大祸临头。到时候不只是他，还有你，都会被镇压。”朱无情冷哼一声。

    “未必。不过你没有这个机会看到了，你今天既然敢来，那就别走了。”天机上人淡漠说道。

    “没有未必，这是必然！你以为我为什么会跟这些酒囊饭袋合作，那是因为神剑皇朝已经派人过来。只是最大的失误是没想到，这小畜生竟然已经强到了这种程度，没能斩了他，才是遗憾。”朱无情依旧威胁着，有恃无恐一般。

    天机上人脸色一定。

    神剑皇朝派人来了？

    这是他最不想面对的。

    就算是秦南现在已经不弱，但在神剑皇朝眼中，却完全可以忽略不计。

    可忽然，他好似想到了什么，下意识的转身看了一眼身边的霜儿。

    浑身上下一个激灵。

    “你想不到的事情还很多！比如，你会死在这里。”天机上人说道，表情终于坚定。

    “我会死？哈哈哈，就凭你吗？少说废话，现在我要走，还要带他们走，你们谁能拦得住？”朱无情霸道无比，自恃修为，无所畏惧。

    “吹什么牛逼，刚才打了这么久，你连本王一根毫毛都没伤到。”老牛嗤笑一声。

    秦南表情古怪起来。

    如果别人说这句话秦南不会有任何意外。

    可老牛这么说，真的好吗？

    不过这想法只是在他心中略过，并没有当回事。

    “畜生，早晚斩了你。如果不是怕董天机出手，我要保留实力，你以为你现在还能活着？”朱无情恨恨一声。

    “那就再来，本王专治不服。”老牛哼哧着白气，妖气再度暴起。

    “交给我吧，他我来牵制，这里就交给你们了。”天机上人说道。

    秦南点点头。

    “这封剑城中，你罚罪殿背后牵扯太多了，当年就不该让你进来，正好，趁着今天，将你罚罪殿给连根拔起。”天机上人说着，随手拈来一剑，攻向朱无情。

    朱无情眼中一愣。

    他也没想到，天机上人竟然真的敢出手。

    天机上人可不同于老牛，他一出手，就代表彻底撕破脸。

    “你疯了！”

    朱无情怒喝一声，罚罪剑随即出手。

    天机上人的一剑他又怎么敢小觑，只有全力以对。

    秦南也看痴了，这一剑看似稀松平常，但却玄奥无比，似蕴含天机。

    老牛越是愣愣出神：“这老家伙有两下子啊。还有这狗东西，刚才竟然真的在藏拙。妈的，还好本王皮草肉身，他要是一上来就动用这种力量，本王也扛不住。”

    秦南点点头。

    的确。

    朱无情现在的手段和刚才完全就是判若两人，显然是之前有所保留，在提防天机上人。

    几个呼吸后，秦南收回目光。

    两人已经越战越远，战到了虚空上。

    这样的一战对自己现在来说还是有点遥远，要是沉浸其中，对他来说，没有什么好处。

    至于说参悟，完全没必要，他有自己的路要走，旁的只能借鉴。况且当务之急，是解决眼前三人。

    “你怎么样？要不我来？”秦南看着身边的剑无极问道。

    剑无极虽然心中执念，但是还有理智，之前朱无情在的时候，他也没有出手。

    “不了。这是我的心结。不斩他们，我心魔不灭。”

    剑无极拒绝了秦南，坚定无比，一定要自己出手，将萧三剑等人给除去。

    秦南点点头。

    说实话，这对剑无极来说，同样是一次机会。心魔一除，说不定是是一番坦途。

    “剑无极，你疯了，你为了一个死去的女人，连自己的命也不要了吗？”也在这时，萧三剑怒吼道。

    他心中同样是惊恐万分。

    全都死了！

    连他父亲也被秦南给斩杀。

    那一刻开始他就知道，自己凶多吉少。

    “桀桀，我的好弟弟，收手吧。为了一个死去的女人，完全不值得。你想要女人，我给你找，什么样的女人都能找到。”剑无道疯狂笑着，也开始说软话，不想继续留在这里。

    当然，他忌惮的不是剑无极，而是秦南。

    至于燕无敌，却是将目光看向秦南：“我好恨，当初没有杀了对你，酿成今日的后患。”

    他恨意滔天。

    本来他是人杰，九州之地闻名，更是有剑盟的背景在身，走到哪里都是人中之龙。可现在，一切都成了泡影，不复存在。

    可他话音刚落下，秦南的身影却消失不见。

    再度出现，却已经掐住燕无敌的脖子。

    “所以，你现在可以死了。我说过，今日送你们团聚，那就不会食言。”

    秦南冷漠说着，而后指尖微微用力。

    咔嚓！

    一声喉咙断裂的声音出现。

    随即燕无敌脖子一歪，没了生气。

    但他双眼依旧饱含怨毒，似死不瞑目。

    “你可知道，现在的你，连让我出剑的兴趣都没有。”淡淡落下一句，秦南转身退后，将战场交给剑无极。

