    “妍儿，你怎么能这么说话？”柳白亮脸色难看的看着柳妍儿道。

    被一个晚辈当众教训，柳白亮自觉脸上无光，要知道，自从柳老爷子病倒之后，柳白亮可是一直以柳家话事人的身份自居的，平日里被一个晚辈训斥，就已经很丢人了，更何况，此时是此时的他。

    “我说的有错吗？”柳妍儿丝毫不惧地和柳白亮对视，脸上一片冰冷：“咱们柳家是传承千年的家族，在这漫长是时间里，我们的家族难道就一直顺风顺水？我们的祖祖辈辈就没有遭遇过危机？你们觉得这可能吗？”

    当然不可能。

    众人心中都明白这一点，任何一个传承久远的家族，必定是遭遇过各种危机的，而能够从危机中脱离出来，才会让这个家族真正的发展壮大，他们柳家也不例外，在这一千多年的历史中，他们家族遭遇的危机不知凡几，就是那种灭族之危都经历过。

    “我们的祖祖辈辈能够凭借他们的能力和智慧，帮助我们柳家度过一个个难关，解决一个个危机，怎么到了你们这里，就只有唉声叹气、悲伤绝望了？”柳妍儿继续说道，脸上的表情满是嘲讽：“说你们是窝囊废，难道我说错了？”

    柳白亮等人的脸色都很难看，有尴尬，有气愤，有无地自容，柳妍儿的话很难听，但说的却是事实，他们刚刚的反应，实在太糟糕了。

    不过，也有人心中不服，有个柳妍儿的长辈，开口道：“这次的情况和以往不同，老爷子倒下的太突然了，我们一点准备都没有，其他势力的人对我们家族虎视眈眈，现在就连晴雨盟都抛弃了我们，你让我们怎么办？”

    “自然是想办法！”柳妍儿道：“难道，在这里唉声叹气就能够让其他势力的人放弃对我们柳家动手了？就能够让晴雨盟回心转意了？”

    “想办法？你说的倒是简单。”另一个柳家子弟说道：“你自己也是柳家人，你也应该想办法帮助家族渡过难关才是，你有什么好办法？”

    “是啊，你别光在这里数落我们，你自己难道不是柳家的一份子？难道不应该想办法？”

    “不错，说几句风凉话谁不会？有本事你想出解决的办法啊。”

    ......

    柳家众人纷纷将矛头对准了柳妍儿，显然，被柳妍儿当众数落，甚至是嘲讽，心里难以接受的，不止柳白亮一人，其他人也都觉得脸上无光。

    另外，他们此时的心中依旧慌乱，自己想不出好的解决办法，便将希望寄托在他人身上，而偏偏这个时候柳妍儿冒头，众人自然而然地，就瞄准了柳妍儿。

    柳妍儿看着众人夹杂着愤怒、期待的眼神，冷笑一声，说道：“身为柳家一员，我自然有想办法。”

    “妍儿，你想到办法了？”柳白亮期待的看着柳妍儿道。

    其他人也都是满含期待的看着柳妍儿，这个时候，他们已经顾不得去生柳妍儿的气了，只要能够帮助家族度过这次的危机，即便是被柳妍儿骂，他们也认了。

    “有个办法，可以试试。”柳妍儿道。

    “什么办法？妍儿，你快说。”

    “我有一个朋友，在医术和炼药方面很擅长，我已经联系了他，他明天就会赶来，到时候，只要他出手治好了爷爷，那么，一切问题都将迎刃而解。”柳妍儿淡然道：“现在其他势力，都只是怀疑爷爷的身体是不是真的不行了，只要爷爷恢复了健康，那些人心怀忌惮，自然不会动手。”

    “你说的办法就是这个？”柳白亮满脸失望的看着柳妍儿。

    也是，自己都想不到办法，难道柳妍儿就能想出来？自己刚刚怎么还对她那么期待呢。

    “不错。”柳妍儿点头道。

    柳白亮失望地转过头，甚至连说话的兴致都没有了。

    “妍儿，这就是你想的办法？”柳白云说道：“我们找过多少人来看过你爷爷的病，你是知道的，他们的水平，你同意也了解，你觉得你那个朋友，在医术和炼药方面，比我们之前找的人还要强？”

    柳白云本事讽刺柳妍儿在胡闹的，谁知道，柳妍儿听了之后，却是一脸认真的点头道：“不错，我的这个朋友，在炼药和医术方面的水平，比宗师傅等人都要强，而且，强出很多！”

    柳白云定定的看着自己的侄女，无语道：“妍儿，你确定自己不是在开玩笑？”

    医术和炼药水平，比宗师傅等人要高，而且，还要高很多，这怎么可能？！

    宗师傅等人的医术和炼药水平，已经很高了，虽然不敢说他们的水平冠绝整个华夏，但比他们能力还强的，绝对是屈指可数，毕竟，宗师傅等人，不是顶级宗门的人，就是他们这种千年世家的人，要么就是连千年世家和顶级宗门都要客气的人，这些人的水平不可能低。

    而那些比他们水平高的极少数人，要么是其他势力的人，这个时候决不会出手帮忙，要么就是神龙见首不见尾，平日里连个影子都看不到。

    柳妍儿能请到这些人？

    想想都不可能，以柳妍儿的身份，甚至根本就不可能认识这些人。

    “我是认真的。”柳妍儿严肃道：“人，我已经请来了，明天就到，到底能不能治好爷爷，明天就见分晓。”

    “不行，我不同意！”柳白亮反对道：“你爷爷的病情有多严重，你是知道，他现在已经经不住折腾了，若是你那个朋友乱搞，你爷爷可能连半年都撑不到！我绝对不能拿这件事开玩笑！”

    “不错，虽然半年的时间不多，也不够，但总比没有的好。”柳白亮也说道：“妍儿，这件事你就别管了。”

    “半年时间根本没用！一旦晴雨盟宣布将我驱逐出宗门！其他势力的人根本就不可能等半年。”柳妍儿看着众人道：“留给我们的时间不多了，必须要试试。”

    “不行，不能试！”柳白亮依旧坚持自己的观点，他不敢冒险。

    柳妍儿气得脸色发白，冷声道：“直接说吧，究竟要怎样，你才能让我这位朋友给爷爷治病！”

