    “韩宇被立为太子，这是一个好消息？”

    夜幕降临，无论韩国内外的形势如何，对于紫兰轩来说，均是一样，灯火通明之下，一条条内蕴神秘的紫色纱幔垂落，随着秋日时节的凉风而动。

    一株株开放紫色花瓣的植株逐渐不显，紫光扩散，暗香浮动，由着紫兰轩内的一道道妩媚清香，加持温热的火炉之气，旖旎尽显。

    大厅之内，一位位公室贵胄汇聚，软玉温香在怀，只手探索上下，美酒醇香，丝竹管弦之乐入耳，极乐之至，任凭朝野变幻，丝毫动摇不了己身。

    然则，于二楼拐角的一处雅间静室之内诸人来说，却非如此，流沙汇聚，卫庄仍旧一个人习惯的怀抱鲨齿，临窗而立，俯览远方，感知有人进来，清冷而道。

    “我就知道卫庄兄今天不会待在大将军府，亦不会前往城外大营。”

    一袭尊贵的紫色锦袍加身，飘扬的长发随意梳拢在肩后，俊逸的容颜上满是悦动，看着静室窗户前的那道身影，不由得与身后一人相识一眼。

    踏步入内，悠然的入座，观此，静室内那紫女摇曳而动，着贴身的紫色长裙，高盘而起的紫发上插着几只银钗，似一朵盛开在阳光下的玫瑰。勾人的双眸泛着紫色光芒，踏着绛紫色的高靴，手持玉壶，醇香气息而显。

    看着进入房间内的韩非和张良，神色有些凝重，倒是不复韩非那般的开怀与放纵，今日早朝的事情已经传遍整个新郑。

    时隔数年，在前任太子身陨之后，韩王再次立下太子，还是一直以来和他们针锋相对的四公子韩宇，此人的心计、谋略均上佳，其为太子，可不是一件好事。

    起码对于流沙来说，不是一件好事。

    “自从血衣候白亦非被撤下大权之后，韩宇与张相国便是反对流沙的新政，流沙虽有所得，但均是无伤筋骨的新政，想要彻底的改变韩国，唯有进行彻底的变法。”

    “而韩王素来保守，韩宇虽也不反对新政，但涉及根本，其人亦是反对，公子，难道你就一点也不担心，韩宇会将新政的结果一一废去？”

    一只只青铜酒樽陈列，紫女纤细的双手持酒壶，倾倒而下，一道道醇香流水落下，短短数个呼吸便是弥散整个静室之内。

    将酒樽推向韩非、张良跟前，随后，又取了一盏，徐徐送至临窗的卫庄跟前，口中脆音不断，美眸忽闪，看向韩非。

    韩国的衰落根源乃是申不害的术治残留，但想要清除术治残留，最根本的方法便是重新打造一批崭新的官员，替换如今的西宫文武重臣，徐徐图之。

    到时，一股股风气自散，韩国上下的新官员坚守法治，不在徒劳内耗，韩国当可大兴，但替换大批的官员，无疑是太岁头上动土。

    “明主绝之于内而施之于外，资其轻者，辅其弱者。势重者，人主之渊也。臣者，势重之鱼也。鱼失于渊而不可复得也，人主失其势重于臣而不可复收也。”

    “申不害术治有其独到之处，在父王与四哥身上更显！”

    韩非轻轻摇摇头，单手持起酒樽，看着那琥珀生光的美酒，鼻息轻嗅之，数息之后，朗声而落，荡漾在静室之内，流转在诸人耳边。

    “公子之言为庙攻？”

    “即如此，君臣之利异，故人臣莫忠，故臣利立而主利灭。是以奸臣者召敌兵以内除，举外事以眩主，苟成其私利，不顾国患。”

    “利之一字，霍乱多矣！”

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，此言不虚，闻韩非口中之言，乃是其所著文章《内储说下六微》篇所言。

    利益而下，君臣便是有了纷争、同合，如今的新郑之内，与韩王利益一致，便会有所得，反之，便会失于渊而不可复得。

    两上《强韩书》已然昭明公子之意，西宫之内，群臣亦是知晓，《强韩书》内，多有大政大谋，若行之，韩王受损，非其所愿。

    “自从我们成立流沙之初，我就知道四哥一定会做到这个位置上的，如今的情形不过在预料之中，何有侵扰也？”

    四公子韩宇今日被赐封太子之位，这一幕韩非早就知道，想要成为太子，那就要必须得到大部分文武重臣的支持，必须得到韩王的支持。

    而那些，自己都不具备。是故，自己不可能成为太子，而四哥可以轻易做到，将酒樽送至嘴边，小小的抿了一口，甚是柔滑。

    “九公子，昔者慎到有言：飞龙乘云，腾蛇游雾，云罢雾霁，而龙蛇与蚓蚁同矣，则失其所乘也。贤人而诎于不肖者，则权轻位卑也，不肖而能服于贤者，则权重位尊也。”

    “尧为匹夫，不能治三人，而桀为天子，能乱天下。吾以此知势位之足恃而贤智之不足慕也。夫弩弱而矢高者，激于风也。”

    “身不肖而令行者，得助于众也。尧教于隶属而民不听，至于南面而王天下，令则行，禁则止。则此观之，贤智未足以服众，而势位足以缶贤者也。”

    身着浅绿色的锦衣长袍，虽然接任韩非为韩国司寇，但常服仍旧如此，乃至于朝服相仿，清秀的面上掠过一丝沉思，数息之后，拱手对着韩非一礼，轻言而落。

    此为当年慎到所语，正合如今之势，如今韩宇登位太子，大势在手。而九公子法术势一论中，其颇为重要，今失之，不妥也。

    语落，临窗持酒未饮的卫庄同样眉头一皱，此正是今日之事关键之点，大势不在流沙，日后行事当艰难也，念及此，单手不自觉施加力道，酒樽隐约变形。

    “子房此言差矣。”

    “飞龙乘云，腾蛇游雾，我不以龙蛇为不托于云雾之势也。虽然，夫择贤而专任势，足以为治乎？我未得见也。夫有云雾之势而能乘游之者，龙蛇之材美之也。”

    “我之言法术势，乃为一体，今，大势看似在四哥，实则仍旧在流沙手中，否则，当年姬无夜一韩国大将军，如何掌握韩国大势。”

    “《强韩书》我已经再次经过修正，只待一个时机，便可再次而出，这一次，无人可以拦阻《强韩书》的推行！”

    法术势却为一体，但面对风云、游雾，龙蛇与蝼蚁岂能一般，四哥虽已经为太子，但就目前的行事而言，大势还不在其身上。

    更何况，根据自己所得消息，接下来，他可能会有不小的麻烦，而且那个麻烦，他很难避免，如此，纵然其登位，大势不在，又有何用。

    “大势仍在流沙？只待一个时机？”

    “你之言是说南阳之地的天泽？近来，他之所行同韩宇走的颇近，如果消息无误，天泽本为秦廷道武真君留下的一颗棋子。”

    “数月前，临淄百家困杀道武真君，齐国剑圣曹秋道、卫国照剑斋、墨家巨子、赵国赵震均身陨，连儒家小圣贤庄都牵扯其中，掌门公都子为之坐化。”

    “而以道武真君的性子，天泽那是自取灭亡，天泽不存，庙攻不显，韩国之内，如今只有我手中的十万大军在外，韩宇等困局新郑，却是一个时机！”

    听韩非与张良论及大师，临窗紧握酒盏的卫庄倒是有所得，剑眉横挑，似乎想到了什么，根据紫兰轩近月来收集的讯息，那南阳之地的天泽纯属自寻死路。

    其人似乎觉麾下兵士齐聚，又无外力侵扰，有能力反抗秦廷道武真君，不仅与韩宇谈条件，也似乎在数月前的临淄派出手下，欲要袭杀道武真君。

    “南阳之地，天泽在李开的帮助下，可是收拢数万兵将，对于韩宇来说，绝对是一股不小的力量，今日朝会，血衣候白亦非亦是出现。”

    “以韩宇的消息渠道，自是明白得罪道武真君的下场，倘若道武真君出手，盛怒之下，秦廷关外大营很可能出动，南阳之地的天泽根本不可能反抗。”

    “故而，如今韩宇大势加身，白亦非出面，很有可能，他们想要……，如此，那就真的是一个大好时机。”

    忽而，静室内亭立不言的紫女也是双眸迸出玄光，一直以来，紫兰轩收拢的诸多消息，自己都是第一个知晓的，汇聚诸般，结合今日之事，紫女突然想到了一件妙事。

    天泽麾下的那股力量不弱，何况南阳之地，还有一个叶腾在，虽然已经被转为文官，然对于南阳之地的影响还在。

    韩宇、白亦非等人若是不昏，绝对想要将天泽努力数年的成果摘走，期时，以太子之势，复归叶腾之位，重现一支足以和流沙手中十万大军对抗的军力。

    到时候，韩宇在外有大军调动，在内坐拥太子之位，真正的大势加身，真正的可以无视流沙，法术势汇聚一身，甚至于连韩王都一定奈何得了对方。

    “既然是这样，那韩宇今日登临太子位，接下来定然要派出隐约相合的白亦非等人，下南阳之地，解决天泽这个麻烦。”

    “不仅如此，对方若将天泽的尸身献给秦国道武真君，再得了秦国助力，不亚于虎生双翼，势力更胜，九公子，难道我们就在这里等着？”