    轰轰！

    此刻，华夏千万大军。

    继续在袋鼠国的大陆之上，犹如洪流般推进。

    巨型战车内。

    臣风与在场所有的将星都在看着卫星监控画面，从上面看，现在的袋鼠国一片寂静，整座国度都已被完全冰封。

    他看了一眼屏幕一角的时间。

    现在是五号，下午两点十分。

    预计最多明天早上。

    就能全军抵达悉市！

    这个时候，一则来自长城的汇报，引起了臣风注意。

    【自八月三号开始，长城外冰川再度延伸，目前距离钢铁长城防线仅有八百米不到！】

    短短几天时间。

    原本依靠着底部大型龙王发动机，和纳米聚变太阳能板，尚未被冻结的一公里作为范围的近海。

    又缩小了两百米左右！

    “算时间，应该用不了几天钢铁长城的能量就会耗尽了。”

    臣风心中沉思着。

    现在，华夏国民们能够安然待在室内，是因为有着城市中心的巨型龙王发动机进行供暖。

    而龙王发动机的能源，则是来自于地下管道连接钢铁长城，从大海中不断抽取海水送到全国各地。

    在极低寒潮，恐怖的冰河世纪之下。

    原本所有的大海、河流都会被冻结。

    但是华夏，却在冰河之中。

    动用钢铁长城上的纳米级聚变太阳能板，以及长城底部的大型龙王发动机，不断释放强悍的能量，对抗寒流！

    让华夏近海的海域，不被寒潮冻结。

    这造就了一个独属于冰河中的奇迹风景！

    在绵延大陆两万公里海岸线的巨型钢铁城墙下面。

    一公里之内的近海，波涛汹涌！

    而千米之外。

    则是一片冰封的海面，冰川大陆！

    臣风的目光闪动，为了保证海水的输送。

    华夏的近海绝不能被寒潮冰封！

    “沈卓！”

    臣风当即开口，声音坚定有力。

    身后的沈卓，立马站了出来。

    “立刻通知刘卫朝，即刻起开始集结全国的破冰船，如果数量不够，那就将军舰改装，向各界征用大型运输货轮，一切大型船只，从现在开始全部改装为破冰船！”臣风肃声道。

    “是！”

    沈卓立刻敬礼回应。

    他没有询问什么，而是坚决无比的下去执行命令。

    周围的将星们，则是眼中露出惊讶。

    将全国的大型船体全部改造...

    那该有何等壮观！

    臣组长，这是要做什么？

    ——

    傍晚，空气愈发寒冷。

    地面的积雪已经达到了五米深。

    大军的最前方。

    现在是一辆辆巨型铲雪车开路！

    巨大无比的车身，比后面的重装坦克和装甲车还要粗犷，充满了野性的肌肉气息！

    华夏一千万大军。

    已经抵达悉市之外三十公里的位置。

    随后，全军停下扎营休整。

    暴风雪太大了！

    在无日照纪元下，夜晚的能见度更是直接达到了‘零’！

    现在的路况，已经无法行军，必须等天亮才行。

    “要是这场雪，下上个几年，就好了啊！”

    臣风身上的大衣随风飘动，他在雪夜中伸出手，鹅毛般的大雪不断落下。

    沈卓等人站在他的身后，静静守护。

    如果冰河世纪持续三年五年，或着更久。

    那么海兽们就会重新陷入沉睡，蓝星的温室效应也能够逆转了。

    只可惜...

    根据臣风前世的记忆，这场大冰河世纪，持续时间只有三个月左右。

    三个月时间，极其紧迫。

    冰河结束之后。

    将会是所有大型海兽浮出深海的那一刻。

    一座座国度，将会彻底灭亡！

    ...

    六号清晨。

    当漆黑的夜幕被光线打破。

    休整一夜的华夏战士，全军列阵！

    大军方阵每十万人为一个兵团，整齐排列，绵延上百公里范围！

    军阵气势直冲云霄！

    此刻。

    冷冽的寒风暴雪之下。

    所有战士的脸上，都充满了坚毅无畏。

    面对前方未知的恐怖，没有任何人面露惧色。

    只因为，他们是华夏的军人！

    “全军，出征！”

    随着臣风一声令下。

    一千万大军开始行动了。

    直接朝着前方的城市开进！

    悉市，乃是袋鼠国最大的发达城市，人口数最多。

    最关键的是...

    根据之前神龙局和米国CLA情报局收集到的照片。

    袋鼠国被海兽攻陷之后。

    悉市就是海兽们的大本营！

    臣风双眸望向前方，他的目光就像一把锐利的剑一样，要穿透风雪，直入那座城市。

    九级巨兽...

    即使身为S级觉醒者的他，也丝毫不敢掉以轻心！

    ——

    七点十分。

    毫无阻拦的华夏大军直接开进到了悉市之外。

    现在已经能用肉眼清楚的看到，这座城市的轮廓。

    大军停下了。

    最前方，巨型铲雪车开始后退。

    然后重装坦克军团压上！

    一千万名战士，全副武装，神情凌厉，他们已经做好了战斗准备！

    短短半小时不到。

    悉市除了靠向海洋一侧，全线被包围！

    在华夏大军将悉市包围的那一刻。

    远在西大陆和北米洲的西方高层们，也同时睁大了双眸。

    与东方一样。

    他们也在疑惑，这座被海兽占据的巨大城市内，到底有什么。

    ：“决定胜负的一场大战，我已经迫不及待了。”

    ：“那可是九级巨兽啊！”

    ：“华夏大军真的能阻挡下九级巨兽的攻击吗？”

    西方高层们谈论着。

    这一刻。

    整个蓝星的声音都变得静悄起来。

    最高组监测大厅内。

    刘卫朝等人，甚至连大气都不敢喘。

    只能听见钟表时针跳动的声音。

    “卫星运行正常...”

    “遥感信号正常！”

    “能量监测仪正常！”

    大厅内的工作成员，都带着无线电耳麦，进行工作。

    气氛紧张！

    ......

    前线。

    五十万辆重装坦克抬起炮口，对准前方。

    臣风立于半空之上，眼神锋利，紧紧凝视着死寂一般的悉市。

    与昨天在北莫拉市的感觉不一样。

    臣风能够清楚的察觉到。

    那头怪物...

    就在悉市之中！

    半晌后。

    突然间！

    大地开始震动。

    ‘咚！咚！’

    就像某种巨大无比的物体狠狠落在地面上，向着华夏大军而来。

    每一道声音，都犹如重锤敲打，震在所有人的心头。

