    第182章有人他就出生在罗马！

    许母号称自己病了好一阵子了，日渐消瘦，还感叹这养儿子，还不如养一只小狗勾，主人叫一声，小狗勾还知道往回跑呢！

    话说到这个份上，许承泽也坚决表示，自己太忙抽不开身。

    许母见拿许承泽没办法，话题一转，表示既然许承泽没空，就只好她这个慈母来剧组里探探班，看看儿子了。

    正巧那相亲的姑娘就在她身边，她要带着姑娘来一起看望他。

    许承泽哪能真让他妈过来！

    到时候许母带着年轻姑娘在剧组里转一圈，谁不知道那是来给他相亲来着，他还要不要活了？

    思虑再三，许承泽只能先下手为强，一口拒绝了许母的探组要求，抓了白梨就往回赶。

    许承泽眼巴巴的恳求白梨：“就这一次，你就帮我这一次，只要你能帮我搞定我妈，让她别再逼着我相亲，你提什么要求，我都答应你！”

    机不可失，失不再来啊！

    白梨试探：“那我要你三年内再跟我合作三部作品，你也答应？”

    许承泽一口应下：“没问题！”

    白梨欣喜若狂，伸出手来跟许承泽击掌：“君子一言！”

    许承泽击掌为盟：“驷马难追！”

    有利可图，白梨顿时来了兴致，问许承泽：“阿姨喜欢什么样的女孩？”

    许承泽上上下下打量了一下白梨：“跟你相反的！”

    很好，很精准。

    白梨帮许承泽总结：“家世清白、端庄、大方、温柔、体贴、学历高，对不对？”

    许承泽摸了摸鼻子，他其实很不想承认，总觉得承认了就是在诋毁白梨，但没办法，他妈妈很传统，确实就喜欢这样的女孩子。

    白梨猛点头，“那简单，我只要让她十足厌恶，并且让她知道你被我迷得一塌糊涂，爱得不管我怎么样都舍不得离开我，就算成功？”

    许承泽竖起了大拇指。

    这种传统的大家闺秀婆婆跟狐狸精儿媳妇的撕逼剧本，白梨实在太熟了。

    她对着镜子整理了一下妆容，信心十足的跟着许承泽去了。

    车子开了一个小时，开出了京城市区，进了了一座位于市郊的庄园。

    之前白梨大概知道许承泽有车有房、吃穿不愁，且没什么经济压力，但白梨不知道的是，许承泽家里这么阔气啊！

    光是入门之后的大花园，就足足占地好几亩地，花园后紧跟着高尔夫球场，一片一望无际的绿荫，还有专门的接驳车，白梨看得都惊呆了。

    这是什么人家啊？

    “这难道不是豪华酒店么？”白梨难以置信眼前的豪华配置。

    许承泽一路都心事沉沉的，听了白梨这话，看她惊讶的眼神，表情终于缓和了一些，跟白梨解释：“不是，这确实是私宅，我从小长到大的地方！”

    白梨：“……”

    条条大路通罗马的下一句是什么？

    有人他就出生在罗马！

    早知道许承泽他是地主家的大少爷，家里有山有矿有花园，她还操心什么投资啊，也不至于被宋行舟那个奸商给坑了，签什么对赌协议！

    (本章完)

