    就在齐军陷入注定的败境之时，西面天空浮现的烽火狼烟，瞬间让万千齐军铁骑，惊慌失措。

    因为那是江陵城燃起的烽火狼烟。

    此时出现这股狼烟，就说明江陵已经陷入了生死存亡的境地。

    “江陵有庞德驻守，怎么会燃起狼烟，莫非......不好！”

    白起脸上的意气风发，瞬间轰然碎裂，取而代之是深深的惊愕之色。

    在惊惶之中，白起猛然反应过来，难怪今晚齐军兵力如此之少，也不见李靖和诸葛亮。

    当是李靖铁衣夜行，带兵奔袭江陵去了。

    在自己出兵猛攻竟陵城之际，李靖也正带兵狂冲江陵城。

    双方比拼的，就是闪电战的速度。

    白起振臂一挥，高呼道：“传我将令，全军回防江陵！”

    一旁的副将，不解道：“将军，可是这竟陵城，就要被我们攻下来了啊！”

    “混账，竟陵不过是一座小城，里面甚至粮草都没有多少，攻下来就会陷入腹背受敌的境地。敢不撤军者，杀无赦！”白起不及解释太多，旋即便领兵回撤。

    江陵城中，是秦军大片粮草的囤积之所，若是被李靖攻下，则白起便是自绝后路。

    即便眼下夺了竟陵，也不过是在给自己和十万秦军掘墓而已。

    这一场战役，白起集中兵力，以闪电战攻竟陵。

    李靖亦是集中兵力，以闪电战攻江陵。

    两抹险绝的兵锋，就此相交在一起。

    “算你命大，下次咱俩继续，看你能接我几锤！”李元霸听见金声和号角，旋即停下了手中的金锤，转身纵马随白起而去。

    李元霸虽然爱好斗狠，但对白起却是言听计从。

    故此时白起号令回军，李元霸纵是心中万千不舍，也还是舍弃了眼前的战局，转身朝西面江陵城的方向奔去。

    望着那忽然调头的秦军，薛仁贵先是微微一怔，然后很快就从愣怔中缓过神来。

    “李药师果然做到了......”

    薛仁贵布满血丝的眼眸中，陡然出现了欣喜之色。

    然后他倒吸一口凉气，重新拾起画龙擎天戟，高声呼喊道：“将士们，我们的兄弟，在前线已经拿下了江陵城！秦军气数已尽，眼下就是我们杀敌建功的最好时机，随本将军冲啊！”

    一声令下，两万齐军重新抖擞起精神，顺着秦军回军的方向，纵马狂奔而去。

    ......

    让时间回转到一个时辰前，也就是白起率军刚对竟陵城发起进攻的时候。

    夜色如墨，倾覆万物。

    光影一片凌乱，在黑夜的掩护下，一支数量约莫在八万上下的兵马，藏着刀枪，偷偷靠近了江陵城前的营寨。

    因为十万兵马过于庞大，已非城中校场足够驻扎。

    故白起将大部分兵马屯扎于城前的空地上。

    黑夜中，李靖一双深邃如渊的狼眸，冷冷扫视着眼前稀疏的营寨。

    “看来白起果真带兵袭击我竟陵城去了，竟陵城中仅有两万兵马，恐怕不能抵挡多时。”诸葛亮一语道破秦军的布局。

    “这是秦军最好的机会，也是我军最好的机会，万不可失！”

    李靖点了点头，英雄所见略同。

    少顷，只见李靖抽出了身上的宝剑，在某个瞬间深吸了一口寒气，高声道：“箭在弦上，已到了不得不发的时刻，将士们，随我夺下江陵！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    苍茫的天地间，陡然响起的滔天的杀声，瞬间震碎了夜幕中的所有鬼魅寂静。

    当先处，正有一员齐军骑将，手持禹王槊，座跨黄骠马，宛如狂风骤雨般朝敌军营寨狂扑而至。

    那人正是大齐第一猛将——李存孝！

    呜呜呜——

    迎面的营寨出，号角声冲天而起。

    “不好，有敌军夜袭，快去通知庞将军，请他来御敌！”

    塔楼上的守卒，蓦然惊觉齐军来袭，当即派遣斥候去中军大营报与庞德。

    此时庞德正准备就寝，忽然一名亲兵，神色慌张的掀帐入内，将这道军情报了上来。

    “你说什么！？齐军竟敢夜袭我军大营！？”

    听到这道情报，庞德连忙将刚卸下的铠甲，重新穿了上去，然后从拿起兵器架上的钢刀，转身掀帐出门。

    庞德刚一出帐，就望见那茫如汪洋的齐军兵团，朝己军大营狂涌而来。

    庞德浓眉一凝，当即提刀喝令道：“快，给我加固寨门，决不能让他们破门，弓弩手准备放箭，给我狠狠的射！”

    “大秦的儿郎们，拿出你们的血性来！”

    一声令下，数十个秦军抬着一块结实的木板，挡在了寨门后方，然后用肉体死死的抵在上面。

    咻咻咻——

    与此同时，数不尽箭矢，化作漫天的寒光，如倾盆大雨一般，朝齐军当头落下。

    庞德不愧为西秦名将，在这么短的时间里，就能针对战局做出应对之策。

    不过可惜，他面对的，却是大齐统帅第一人——李靖！

    “泱泱大齐，何惧秦贼！”

    “大齐的勇士们，听吾号令！举盾！”

    李靖左手扬起一面玄色的旗帜，振臂一呼，三军士气陡然暴增。

    那面战旗，正是振魂旗！

    “检测到李靖拥有振魂旗，统帅+2，基础统帅102，当前李靖统帅上升至104，请宿主注意查看。”

    此时身在冀州，准备就寝的高铭，脑海中忽然响起了系统的声音。

    他不禁神经一绷，思绪飞转。

    李靖竟然触发了振魂旗，想必此时应该是与白起交上手了，不知这李靖104的统帅，会是何等的风华。

    只可惜自己不能亲眼目睹。

    正面战场，李靖一声令下，前面陷阵的两万齐军死士，当即举起藤木盾牌。

    以柔克刚，藤木的坚韧，完美的克制了流矢的杂乱。

    李存孝手中禹王槊，挥舞得虎虎生威，密不透风，根本没有一枝箭矢能够射进来。

    但整个战阵，却一直卡在营寨门口，听得滔天的呐喊声，却未曾前进半分。

    “前面的，为何还不破门进去！？”李存孝见战阵迟迟没有推进，不由大叱一声。

    “将军，他们实在太能扛了！”

    “将军，我们尽力了，短时间内，实在是撞不进去啊！”

    前面那一排抱着撞木的精锐士卒，满脸无奈的回复李存孝。

    李存孝鹰眉一凝，冷冽的目光射到前方，只见壮士们奋力推动撞木，却也难以撞开这秦军营寨大门。

    “兵贵神速，每多耽误一刻，竟陵城的弟兄们，就多一分危险。”

    李存孝沉吟片刻，当即放下手中的禹王槊，翻身下马，上前喝道：“给我扛住撞木，待本将军来撞开这帮贼子！”

    说罢，李存孝便脱去身上战甲，露出一身宛如磐石般的古铜色肌肉，然后将那青筋暴涨的一双猿臂，放在了撞木之上，陡然发出一声猛虎般的怒吼。

    “给我开！！！”

    （未完待续......）

