    #兔爸爸兔妈妈和兔小姐#

    #穆大少一家三口海滨度假#

    #穆大少超萌亲子装#

    ……

    热搜上什么样的标签都有，然而，配的图片都是一模一样的九宫格，都是洛晨曦和穆亦辰带着小团子在R国海滩上的照片，从多角度不同距离拍摄的。

    洛晨曦点开大图，仔细地看了看，嘴角微微扬起。

    虽然不知道他们是什么时候被人偷拍的，不过，看得出来拍照的人没什么恶意，而且摄影水平相当不错，把他们一家三口全都拍得非常漂亮。

    特别是穆亦辰。

    洛晨曦猜测拍照的是个女孩子，因为她给了穆大少好几个特写镜头，尤其是其中一张，穆亦辰抱着小团子，他充满禁欲气质的侧脸和外套后面大大的长耳朵兔子形成鲜明反差，加上他怀里粉嫩可爱的小团子……

    穆亦辰平时出现在报纸杂志上，都是一派高冷淡漠的气质，身上永远都是精致的三件套手工西装，就差没在脸上写上“霸道总裁”四个字了。

    然而，这张照片却完全颠覆了众人对他的印象。

    原来，高高在上的穆大少，也会亲自抱着女儿哄她啊？也会穿着兔子外套，跟在老婆后面，帮她提包带孩子啊？

    感觉就跟普通的年轻爸爸没什么区别。

    不，还是有区别的，

    一般的爸爸哪有穆大少这么会带孩子！

    下面的评论也是一边倒地吹爆了穆家三口。

    “我的天哪，穆大少和洛晨曦，还有小公主，这一家三口是什么神仙颜值，太好看了吧？！我都忍不住要舔屏了！”

    “这兔子外套是亲子装吗？好萌好可爱啊！小公主和洛晨曦穿着都可爱，就是穆大少……哈哈哈，穆大少竟然穿这种衣服！我差点没认出来啊！”

    “楼上不觉得穆大少也很适合这件外套吗？真的太帅了，特别是他抱女儿那张，会带孩子的男人最帅了！以前还觉得他就是个眼高于顶的有钱人，跟洛晨曦秀恩爱也是演戏给穆氏集团做宣传的，现在我不这么觉得了，对家人这么好的男人肯定特别棒，我宣布从今天开始粉他了！”

    “穆大少一直这么棒的好吗？他跟星辰什么时候是演戏了？光看视频都知道两人多么相爱了！”

    “我还以为豪门里规矩很多呢，没想到洛晨曦竟然能让穆大少穿成这样出门……她也太有本事了吧！”

    “我笑了三分钟都停不下来，穆大少要不要这么萌，”

    “你们都舔穆大少，就我喜欢穆家的小公主吗？天哪，这么可爱，我的心都要化了，有没有组团去穆家偷孩子的？”

    “有有有，楼上的等我！”

    区区一张照片，就为洛晨曦和穆亦辰圈粉无数，连带着，小团子也成了炙手可热的网红。

    当然，他们身上穿的这套亲自装，也引起了所有人的关注，下面还有大量评论在询问这件外套的品牌和购买链接的。

    不过，各大时尚杂志的编辑找遍了所有大品牌，都没找到有这件衣服。