    毕竟现在没有什么理由在这里浪费时间了。

    更何况……

    如果待会儿别人来了，看到这一幕也不好。

    对医馆也是一个影响。

    很快，顾昀便转过身来。

    刚想开口……

    刀疤男忍不住了，低声喝道：“还有天兴！”

    额……

    顾昀闻言瞬间愣住了。

    怎么……

    还有？

    这可是意外之喜啊！

    天兴？

    周家？

    顾昀嘴角露出了一抹冷笑，呢喃道：“还是你比较乖巧，所以……先给你解开吧。”

    说完，便抬了抬头。

    张雪和王赛男一怔。

    很快，张雪脸上便露出了一抹笑意，说道：“我明白了！”

    说完，便将旁边的水壶拿起。

    快步走向了刀疤男的位置。

    刀疤男见状眼神之中精光闪烁。

    很是期待！

    很快，张雪便将水倒在了刀疤男手臂上印记的位置。

    刀疤男已经有了经验了。

    强忍着身体里面那种疼痛的感觉。

    快速清洗！

    很快，印记便已经小时了。

    刀疤男也狠狠的松了口气。

    另外三个壮汉懵了。

    他们……怎么办？

    顾昀淡淡的说道：“你们不听话，所以……十分钟以后再说，除非……谁还能说出对我有用的消息来。”

    额……

    话音落下，三个壮汉嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    他们只是普通的杀手而已啊！

    这……

    三人面面相觑。

    可是最终，谁也说不出来什么。

    毕竟如果不是因为任务，他们连顾昀是谁都不知道！

    时间缓缓流逝。

    顾昀心中那种期待的感觉也缓缓降低了下来。

    如果有他们肯定早就说了。

    三个壮汉倒在地上痛苦的挣扎着，全身上下仿佛都已经充血了一般！

    痛苦万分！

    偏偏……还是那种没有办法解决的痛苦！

    刀疤男默默的躺在一旁，眼神之中也满是无奈的光芒。

    他也没办法。

    很快，十分钟到了。

    三个壮汉从头痛苦到了最后！

    顾昀轻轻抬头示意。

    张雪和王赛男连忙拿着手中的水壶走向了三个壮汉的位置。

    很快，凉水触碰到了皮肤。

    三个壮汉也纷纷效仿，开始快速的清理了起来！

    一个个很是焦急一般！

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这感觉……

    还不错。

    仿佛回到了十几年前一般。

    还是自己有自保的实力的感觉……比较好。

    不需要靠着别人了。

    很快，三个壮汉狠狠的松了口气。

    默默的躺在地上。

    没有了动静。

    毕竟……

    全身的力气都已经用没了，此刻如同虚脱了一般。

    至于什么结果……

    他们也根本没有心思理会了，只要现在能不痛苦就已经很好了。

    顾昀眼神之中也闪烁着迟疑的光芒。

    毕竟……

    现在怎么解决他们呢？

    沉吟片刻，顾昀拿起手机，拨通了影七的电话。

    电话接通。

    影七那略带焦急的声音响起：“少爷，那边有情况？”

    顾昀笑呵呵的说道：“不着急，我这边抓住几个杀手，你让安保公司那边来点人，把人带回去吧。”

    额……

    此话一出，电话之中瞬间陷入了沉默。

    影七满脸茫然。

    抓住了几个……杀手？

    这……

    怎么抓的？谁抓的？

    影七瞪大了眼睛，美眸之中满是茫然。

    顾昀疑惑的问道：“人呢？信号不好啊？”

    额……

    直到此时，影七这才如梦方醒一般。

    连忙说道；“啊……好，那我现在就让人过去。”

    很快，电话挂断。

    可影七俏脸上面依旧满是疑惑的表情。

    很是不解。

    顾昀收起电话，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这群杀手……

    怎么利用一下呢？

    毕竟他感觉现在都已经这么多了，以后肯定还会有不少的杀手过来。

    这是个问题！

    唉。

    最终，顾昀默默的叹息一声。

    无心多想。

    四个壮汉始终默默的躺在地上，一个个眼神之中满是舒畅的光芒。

    似乎很是享受一般。

    顾昀懒得理会。

    没过多久，外面便响起了一阵关门的声音。

    紧接着……

    便是沉重的脚步声响起。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    定睛看去……

    很快，便看到四个黑衣保镖走了进来。

    赫然便是那个队伍里面的。

    为首之人，正是之前很是不服气的那个保镖队长。

    进来之后……

    保镖眼神之中也闪过一抹愕然的光芒。

    虽然没有交手。

    但是地上的四人很显然都是身手不凡的。

    可……

    影七不在这里。

    张雪和王赛男一看就是没有什么能力的。

    顾昀怎么解决的？

    良久，队长这才冷淡的问道：“这几个人是杀手？”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    不知道我是你们的主人么？

    顾昀点了点头，说道：“对，带回去先关起来，等我回去之后再说。”

    队长默默点头。

    很快，便轻轻挥手。

    虽然那天顾昀最后已经给他们留下了一些好印象。

    可是……

    在他们眼中，顾昀依旧没有什么能力。

    今天的事情……

    着实让他们有些意外……

    很快，四个保镖便直接间四个壮汉搀扶起来，默默的走了出去。

    四个壮汉没有任何的反应。

    还在享受。

    足以见得刚才的疼痛对他们来说有多么恐怖！

    很快，众人消失。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    这药……

    不错啊！

    他也十几年没有使用过了，完全没想到效果竟然这么好！

    张雪和王赛男默默站在一旁。

    一个个眼神之中依旧满是崇拜的光芒！

    顾昀缓缓说道：“我写个药方，你们将店铺里面所有药房内有的药材都哪来。”

    “然后进货。”

    额……

    张雪一怔。

    很快，二女便轻轻点头。

    走了下去。

    顾昀默默的站在房间之中，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    这几种药……可以大量研制了！

    确实用得上！

    而且……

    他没想到这群黑衣人竟然是王家韩家和周家一起合资叫来的。

    既然如此……

    那就别怪我不客气了！

    想到这里，顾昀眼神之中精光更甚！

    本来还在考虑着要不要好好帮帮韩依凝的忙，现在看来……

    不但要好好帮忙，还要全力以赴了！

    毕竟……

    韩雨星这个祸害必须得赶紧铲除！

