    温仙儿一直都觉得自己没啥存在感，因为李南总是可以把她的一切都安排的妥妥当当的。

    哪怕她天赋逆天，将来可以轻松进入紫府，金丹，在李南身边，依旧起不了作用，甚至绝大部分时间都是累赘。

    但是现在，她感觉到了自己存在的价值。

    在场的除了龙申跟龙尊，别人对李南来说，都是无比重要的，她们遇到了困难，无论如何，自己都要尽最大的能力去帮忙。

    所以，明知道会面临一些困难的抉择，她也必须要去做。

    因为在这里基本不受影响，所以她可以放开速度，一天飞上千里都没问题。

    哪怕这个空间再大，总有到头的时候。

    一天又一天过去了。

    她甚至都不用停下来的，因为这里灵气实在是太浓郁了，随便呼吸一口，就能让她的法力快速得到补充。

    偶尔扔下一些标记，除了这之外，她全力朝着自己感知的地方飞去。

    大概一个月，也可能过去了两个月，因为这里没有黑夜，所以温仙儿感知的不是特别清晰。

    但是她知道，感应中的那个东西，距离她越来越近了。

    当一片火海出现在她面前的时候，她就知道到了！

    这片火海，仿佛无穷无尽一样，根本看不到边际，周围的温度，高的吓人。

    不过在火海中间，却有一根石柱，石柱上面，有一个火红色的珠子。

    拳头大小，散发出妖艳的血红色。

    这就是她感应中的东西。

    似乎也感应到了温仙儿的到来，火海里面的火焰突然间暴躁了起来，然后血红色的珠子散发出耀眼的光芒，能够以肉眼可见的速度看见，火海中的那些火焰，被血红色的珠子给吞噬掉了。

    慢慢的，火海变成了黑海。

    火焰消失之后，地上一片漆黑。

    也不知道这些大火存在了多少年。

    “终于，等到你了！”

    一个苍老古朴的声音，从血红色的珠子里面传了出来。

    温仙儿对这些似乎早有预料。

    “前辈，我只是一个过路人而已，我想求你帮忙打开一个通道，让我们离开这里。”

    “不！你不是过路人，你是我们饕餮一族唯一的后代，你是我们真灵世界的唯一继承人，你……不能离开！”

    “我的修为还很低，要不等我将来修为高了，再过来？”

    温仙儿试探性的问了一句。

    “你可以在这里修炼，这里的一切，都是为你准备的，足够你修炼到任何境界。”

    那个声音再次传了出来。

    “可我想离开这里，外面有对我很重要的人。”

    “再重要也没有真灵一族的传承重要！你身上的饕餮血脉，是万千世界中的唯一，所以你没得选择，小家伙，准备好了吗？”

    血红色的珠子，直接来到了温仙儿的头顶。

    温仙儿露出慌乱的神色。

    “不，我还没准备好！”

    可她说的话，根本就没起任何作用。

    血红色的珠子，直接进入了她的体内，她整个身体，发出了无比痛苦的姿势。

    面目有些扭曲，皮肤滚烫如同开水一般。

    血红色的珠子进入她的体内之后，她感觉自己的意识都变得模糊起来，挣扎的坐在地上，整个身影逐渐变得模糊。

    她知道了那个血红色的珠子是什么。

    是饕餮一族的始祖，留下的真元，也可以说是传承器物。

    从头到尾，激活了她所有的饕餮血脉，并且还把整个真灵世界的控制权交给了她。

    她知道饕餮一族的真灵世界有多大，长度有二十万里，宽度也有十六万里。

    面积比得上好多个地球！

    饕餮一族，也是当年的王者，真正的实力，与真龙凤凰不相上下。

    但是现在，整个饕餮一族，只有她一个人了。

    她自身太弱小了，意志已经不受自己趋势，饕餮一族的始祖，为了保留下来最后一点血脉，给了她很多限制。

    在她的头顶，一头饕餮虚影出现了。

    头似龙，身似麒麟，高达数百丈，随意一个眼神，仿佛连天地都被踩踏在脚下一般。

    她不知道饕餮始祖的境界是什么，但肯定超越她目前的想象范围。

    而它还会在接下来的无尽岁月，充当自己的导师角色，一直等到自己超越了它，他的意志才会彻底消散。

    终于，痛苦的时间过去了，温仙儿无比疲惫的躺在地上。

    她的修为并没有因此而增加，不过对自己血脉的理解，却达到了极致。

    “你身体里面的血脉，比我想象中的还要纯净许多，无数岁月来，我很少见到能拥有这么纯净的饕餮血脉。”

    一个声音，从她的识海中传来。

    “因为我吃了一种果子。”

    “是真源果吗？”

    “我不清楚，我只知道吃了之后，明显感觉自己的血脉能力更加清晰了，以前根本感应不到，后来才逐渐意识到，血脉是真实存在的，而不是虚构的。”

    几乎一夜之间，温仙儿的心智就成熟了起来。

    “那必定是真源果无疑了，有机会的话可以多吃一些。”

    “离开这里我就能吃到！”

    温仙儿突然觉得情况出现了转机。

    李南给她吃的果子，好像很重要，对血脉有很大的影响。

    假如自己以这个为条件的话……

    但是很快，她刚刚产生的希望，就被无情的打破了。

    “不可能，再多的真源果，也不能让你离开这里，等你什么时候达到九阶了，拥有足够的自保能力，我才会放你出去，你要记住，到时候为饕餮一族留下血脉，真灵世界已经空旷了太久，需要更多的后代来维持！”

    “难道让我的血脉变得更加强大也不行吗？”

    温仙儿问道。

    她本来以为饕餮一族的先祖，肯定会想要让自己血脉更加强大才对。

    “强大？你可能对所谓的强大有误解，真源果也只是会一定程度的提纯你的真灵血脉，并不会在实际意义上提升。哪怕是百万年的真源果，也仅仅能够帮你把血脉资质提升到九寸！虽然现在的你仅仅有三寸血脉，不过随着修为提升，加上我饕餮一族得到各种秘术宝物，提升到九寸，轻而易举！真源果也就是个七阶灵木罢了，根本不值一提。”

    温仙儿：“……”

    她无话可说，因为她的实力实在是太弱小了，根本体会不到那种感觉。

    其实，七阶对她来说，已经是这辈子都不敢想象的高度了。

    但是这位饕餮一族的始祖并不怎么认为。

    “我只能留在这里修炼吗？”

    “是，我会专门教导你！”

    “那我能不能提一个要求！”

    “你说，能满足的，我都会尽量满足。”

    “那些跟我一起进来的人，对我来说都很重要，你打开一个通道，放她们离开，行不行？她们已经快要坚持不住了。”

    温仙儿现在掌握了整个真灵世界，虽然神识不够强大，可是借助那个血红色珠子，也能感应到林素素那边的情况。

    “不可以！我残留的能量已经不足以支撑我打开通道了，我还要保留一部分用来跟你沟通，她们跟你不是一个世界的，你没必要为了她们付出！”

    “我有必要！她们对我很重要！如果她们出事，我就自杀！让饕餮血脉彻底从万千世界中灭绝！”

    温仙儿直接放狠话了！

    “我不会让你有自杀的机会！”

    “是，你能管的了我一时，可能管得了我一辈子吗？一年不行，那就一万年，十万年！你能管我多久？我不信我连自杀的能力都没有！”

    “你这是在玩火！你要放弃饕餮一族的所有荣耀？让饕餮一族从此彻底在世间湮灭？”

    “如果你不答应，我会！”

    温仙儿的态度，依旧很坚决。

    她根本没能力打开通道的，但她相信，饕餮一族的始祖，绝对有能力。

    所以，这是一场博弈。

    “我考虑一下，作为饕餮一族最后的血脉，我会最大程度尊重你的意愿，不过我也希望你能把饕餮一族的血脉传承下去，而不是说那种自暴自弃的话。我已经死了不知道多久，残留的意志，仅仅是想要守护一下饕餮一族的传人，就算饕餮血脉彻底灭绝，对我来说也没有任何影响，因为我早就不存在于这片世界了！”

    “好，我可以答应你！”

    温仙儿被这句话触动了。

    无论如何，这种对信仰执着的的先祖，都是值得敬佩的。

    如同作为一个人类，她知道是那些先祖一步步，披荆斩棘，给后人铺开了一条康庄大道。

    是先祖们的无私奉献，让他们才有这么好的生活。

    无论发生什么事，先祖们做的一切，是不能被磨灭掉的，也是值得所有人敬仰的。

    “打开通道，会消耗掉我大部分的能量，到时候我就会陷入沉睡当中，可能会沉睡一万年，十万年，甚至这辈子都不会再次醒来，就算我要做，也不是现在，我给你半年时间，如果你能把我教的全部记住，我就打开通道，放她们离开！”

    “半年吗？足够了！不过半年内，我想要做一些别的，您对真灵世界的掌控力度比我强大，应该能帮上我的忙。”

    “你想要做什么？”

    【作者有话说】

    感谢【叶秋】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

