    第73章 翻脸

    天色渐暗，白庆带着木梓枫来到新城的一家酒店之中。刚到酒店，木梓枫就立即给他父亲打了一个电话，报平安。

    “喂，谁啊？”电话那头传出一个低沉的声音。

    “爸，是我。”

    “梓枫！你去哪了？为什么给你打电话你不接，现在赶快回来，最近要出大事了。”听到木梓枫的声音，那头的人显然有些惊喜，语气中充满了担心，连忙开口问道。

    “今天我被一伙人给抓走了，看他们的装扮应该是暗杀星派来的诡修。”

    “诡修？”迟疑了一下，木尧勋沉思着，开口说道：“你说你被诡修抓了，那是谁把你救出来的？”

    木梓枫看了一眼白庆，白庆将手指放到嘴边，做了一个禁声的动作，示意木梓枫不要暴露他。木梓枫秒懂，开口说道：“是一个黑衣人，他把我救出来之后就离开了。”

    “一个黑衣人？”电话那头突然安静了下来，没过多久木尧勋再次开口说道：“不管这些了，你在哪，我立刻去接你，现在外面太危险了。”

    “我在…在瑞祥大酒店。”

    “好，呆在那别动，我现在立刻就去接你。”

    嘟嘟嘟…电话挂断，木梓枫放下手机，长舒一口气，她身为木家子弟，自然经历过大风大浪，所以很快就调整好了心态。木梓枫看向白庆露出一个笑容，开口问道：“为什么不让我父亲知道你的身份，你不会还有什么隐藏身份吧？”

    “没有…出来历练，不方便透露身份，否则可能会引起不必要的麻烦。”白庆讪笑着，开口解释道。

    “连我也不能告诉吗？”木梓枫慢慢靠近白庆，露出一个耐人寻味的笑容。她总觉得在白庆身边，有一种莫名的安全感。

    “很抱歉，不能，你父亲就快来了，既然你已经安全了，我也就该离开了。”

    “我们什么时候还能再见？”

    “不知道，有缘再见吧！”

    说罢，白庆来到门前打开房门，回头看了木梓枫一眼，随后转身离开了。木梓枫没有阻止白庆离开，很明显白庆的心不在这里，她也不能强求白庆跟着她去木家。

    另一边，木尧勋在来瑞祥大酒店的路上，被突然冲出来的几辆黑色汽车拦住。看着拦路的汽车，木尧勋眉头紧皱，心中浮现出一种不祥的预感。顿时周身气浪涌动，一股无形的力量涌现，他也是一位魂体境的强者。

    走下汽车，木尧勋看清楚来的人是谁的时候，瞳孔猛地收缩，面前站着一个面色阴翳的中年人，正在笑盈盈的看着从车上下来的木尧勋。

    “我的好三弟，这么晚了，你这是要去哪啊？”面露笑意的木尧舜阴阳怪气的开口说道：“最近这几天新城不太安全，你还是不要晚上一个人出来，万一出了点什么事情…”

    “木尧舜！你到底要干什么？争夺家主的位置是我们之间的事情，为什么要动我的女儿？”木尧勋冷冷的看着木尧舜，厉声呵斥道。

    “这可真的太冤枉了，你有什么证据说是我动了你的宝贝女儿，说不定是有别的势力呢！”木尧舜冷笑着。

    木尧勋皱起眉头，突然想起来木梓枫说过的话，大声开口呵斥道：“你竟然与暗杀星合作，难道你忘了老爷子说过什么吗？”

    “暗杀星？哈哈哈。”木尧舜大笑着，露出一个不屑的笑容，开口说道：“还是那句话，你有什么证据说我与暗杀星合作，不要为了家主之位就随便往我头上扣屎盆子，我不吃你那一套！”

    “你…”木尧勋慢慢冷静下来，冷声道：“你今天来到底是为了什么？”

    “没什么，只是想找你谈谈话，要么你主动退出争夺家主，要么，你今天就别走了！”

    “如果我说不呢？就凭你拿什么拦我？”

    “哼！我的确不是你的对手。”说着，木尧舜拍拍手，清脆的掌声过后，从其他车里下来几名黑衣人，手中拿着长刀，冷冷的看着木尧勋。

    “那，加上他们呢！上，杀了他！”

    “果然是暗杀星的人，好你个木尧舜，为了家主的位置竟然不惜与暗杀星合作。”

    “随便你怎么想，今天你是不可能离开的。”

    “那就试一试！”

    怒吼一声，木尧勋周身气浪翻涌，一股强横的力量猛然炸裂出来，魂体境五段！

    木尧勋主动迎了上去，与数名黑衣人缠斗起来，木尧舜冷冷的看着战斗，“快点解决他，不要引来了乘龙的人。”说罢，木尧舜直接开车离开，他与暗杀星合作的事情绝对不能暴露出来。

    驱车离开，而木尧勋毕竟是一个人，双拳难敌四手，没过多久，木尧勋就开始慢慢展露了败势，已经开始有些招架不住黑衣人的攻势，身上多出了许多处刀伤。

    “呼…呼…”

    被逼退后，木尧勋大口喘着粗气，盯着眼前的五名黑衣人，身上的气势逐渐消失，力量褪去。

    “难道今天就要死在这里了，只是如果我死了，梓枫该怎么办，她又不能修行。”

    银光一闪，锋利的刀刃劈向木尧勋的头颅，只听嘣的一声，迎面而来的刀刃断成两截。

    “木兄，我来救你了！”

    “周建雄！”木尧勋猛地回头，只见周建雄带着几名圣盟里面的人快速向着这里奔跑过来。木尧勋大喜，连忙起身，与周建雄汇合。

    黑衣人见情况不对果断开车跑路，杀不杀木尧勋是次要的，木尧舜的计划与木尧勋有没有活着，没有太大关系。

    “怎么样，木兄没事吧？”

    “没事，只是体内真气过度消耗，有些疲惫而已。”木尧勋脸色苍白的开口说道：“周兄怎么回来这里？”

    “有人告诉我你被袭击了，特地让我带着圣盟的人来救你。”

    “周兄知道告诉你消息的人是谁吗？”

    “不知道。”周建雄摇摇头，他也很茫然。

    木尧勋坐在地上，沉思起来。现在的新城混乱无比。不仅有三大家，暗杀星，圣盟，乘龙，还有解救木梓枫的黑衣人，告知周建雄消息的神秘人，这些人都不知为何而来到新城。

    ?  ?昨天没发，有点事忘了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

