    “唉唉，你们猜这个人能坚持多久，我赌三秒！”

    那石柱之中，一人看着罗素的身影嘿嘿直笑，他悄悄的勾着头探望了一下，“啧，这丛林之中少说有上千人吧，一人独战上千绿魔，也是个狠人。”

    “三秒太久了吧，算什么真男人，最起码能坚持五秒。”

    一个妹子思索了一下，两个眼睛亮汪汪的看着罗素，“你不觉得他很好看吗？”

    所有人都沉默了一下，女人的脑回路啊，太不正常，看我们男人的多好，多正常。

    “我是真男人！”一人挤弄着眼睛，面容顿时猥琐了，“我一次一个小时。”

    “我两个小时。”

    “我五个小时！”

    听到这样大言不齿的话，众人异口同声的怼着，“你放屁！！”

    张铀看着自己不正经的队友，忍不住用手揉了揉脑袋，怎么随时随地都在开车呢？

    他面色严肃了一下，远远的眺望着悬浮在半空中的罗素，他总有一种直觉，面前这人很厉害。

    “我觉得他不会死！”

    “王爷，这么看好吗？”

    众人也诧异了起来，张铀可是他们这一群人中最厉害的一个，他都这么看了，想必这人也有什么厉害之处？

    忽然，他们就听到罗素的声音传了过来。

    “你们也想起舞吗？”

    不知是谁顿时就笑了，难道他以为在这些绿魔面前跳舞，她们就会饶过你吗？

    哈哈哈哈。

    简直是太可笑了。

    那丛林之中，精灵女王一脸淡漠的看着天上的罗素，眼神中尽是厌恶。

    不知为什么，每隔一段时间，她们的领地便会冒出一些奇奇怪怪的人。

    那些人，总是会猎杀她的族人，肆意的杀戮，破坏美好的森林。

    简直可恶！

    “放箭！”

    精灵女王一挥手，所有女精灵直接竖起了弓箭，无数道绿光直朝天上而去。

    “木桩大法。”

    一道声音从天上传来，她们看到那人身上金光闪烁，甚至将她们眼睛照的都有些花。

    射出去的箭雨就仿佛不着力一样，轻而易举的被弹开，甚至连一点波澜都没造出来。

    “怎么回事？”

    一个女精灵尖叫了一声，瞬间从树上摔了下来，在她手臂以上，鲜血在缓缓的流淌。

    她一点都不敢相信，作为森林的宠儿，她怎么可能会在丛林中受伤呢？

    还不等她反应过来，周围的一切都变了，成千上万根根茎冲天而起，无数精灵所在的丛林直接收缩起来。

    藤蔓漫天飞舞，树木也不断移动，还成了一排排的木墙，直接将她们围困住。

    “崩！”

    一声裂响，众人惊恐的扭头，发现屹立在那的一块巨石，已经被伸缩的藤蔓压成了碎片。

    精灵女王面露迷茫，她活了不知道多少年，可从来没有遇到这样的事情。

    伟大的自然之神呀，你抛弃了你的子民吗？

    她猛的抬起了手中的权杖，一股璀璨的绿光从上而下，护住了所有的精灵，将那纷扰的树木阻挡在外。

    漫天飞舞的树叶在不断的旋转，如同雨点一般，源源不断的敲击在那绿色的护罩之上。

    每撞击一下，精灵女王的眼皮子就跳动一分，面色也苍白一分。

    周围的一个女精灵瞬间从怀中掏出一排种子，掩埋在土里，轻轻的浇上了水，跪地开始吟唱。

    其他的精灵纷纷开始效仿，声音越来越大，越来越响亮，越来越奇异。

    那些种下种子的土壤开始抖动，从里面冒出来了一丛又一丛的枝芽。

    枝芽迎风便涨，越变越大，变成了一排又一排十几丈高的木人，强壮威武。

    它们越变越大，引起了所有精灵的欢呼，神呐，神的使者还在这里呢。

    精灵女王缓缓的收起了权杖，那绿色的光罩顿时消失不见，原本激动的欢呼声，瞬间戛然而止。

    只见众人的面前，一个身高百丈的木人站在那里，密密麻麻数之不清的手臂，令所有精灵都为之胆寒。

    她们那些所谓的神的使者，在这个巨大的木人面前，简直小的可怜，就连小腿都不到。

    罗素静静的站在木人的头顶之上，眼神戏谑的看着她们，一字一顿地询问道。

    “你们，也想起舞吗？”

    脚下的木人缓缓抬起手臂，直接一巴掌拍过，瞬间将那一排木人拦腰拽了起来。

    那些小木人还在挣扎，随着咔嚓一声，瞬间就变成了两半。

    罗素心念一动，两只巨手不断的用力，无数绿色的光芒从那些小木人身上抽离，浓缩成了一团，越变越小，越变越小，最后变成了一颗种子。

    那种子绿的发油，在半空中旋转，仿佛有指引似的飘到了罗素的面前。

    “这大佬是真的有意思……”

    罗素看着这种子就笑了，这种子分明就是黄豆，撒豆成兵的种子，也不知大佬从哪个神仙手上抢过来的？

    让他玩成了精灵，玩成了如同龙珠中的栽培人一样的东西。

    真会玩儿。

    罗素笑着将黄豆收起，目光缓缓下移，那些精灵早已吓傻了，站在那一动不动，眼神中尽是恐惧。

    这么大的木人。

    这个人才是神的使者吧。

    “把东西交出来！”

    罗素并没有大下杀手，虽然面前这些精灵杀过人，可身上的罪孽并不重，并不像之前遇到的那些人。

    没有罪孽，自然就没有功德，罗素也懒得对她们动手，毕竟这可是精灵。

    有一些前世的东西，自己珍惜还来不及，怎么可能会破坏呢？

    精灵女王缓缓的伸起了她的手杖，通往第七重的钥匙就是她手中的精灵权杖。

    寻常人，只有心中大善之人，亲近自然之人，才会获得精灵族的认可，使用精灵权杖，这是正常的通关方式。

    当然也有不正常的。

    那就是罗素这样，强取豪夺，毫不讲道理，直接抢的。

    精灵女王眼睛有些发红，作为精灵，自然的宠儿，竟然有一个人在木之一道上超过了她们。

    “收手吧，少年！”

    精灵女王缓缓的抬头，一脸郑重的说道，“最后的三关特别难，你很可能会死！”

    她是看罗素长得好看，一眼就喜欢上了？

    她只是不想交出精灵权杖而已！

    “拿来吧你！”

    罗素心念一动，权杖就落在了他的手上，一股温柔如玉的感觉传来，甚至还有淡淡的异香。

    “精灵族，好好的活着吧，如果灭了，这世间的乐趣就会少了一些……”

    罗素低头看了众多精灵一眼，眼神中尽是怀念，他缓缓的扭头看向了远处的石柱，身影渐渐的消失在了这一重天。

    远处。

    石柱中。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，他们看到了什么？

    追杀他们将近三个月的绿魔，而且是成千的绿魔，竟然被一个人轻而易举的碾压了。

    这……

    这他好的还是人吗？

    这他妈的还有法律吗？

    还讲王法吗？

    “他，他，他他是谁？”

    一人面色红润，指着罗素消失的声音，激动万分，然后猛的一拍大腿，“我靠，这猛人，也太牛了！”

    以一敌千，谈笑自若，举手投足间镇压所有，真的是绝世猛人啊。

    众人摇了摇头，他们作为大秦帝国的精英、天才，圈子可是极小的，可从来没有见过这人。

    “应该是其他宗门来闯登仙路的！”

    张铀缓缓的抬头，狠狠的握了一下双拳，一股无力感油然而生，我和他们的差距，就这么大吗？

    这登仙路，我还有必要去吗？

