    第307章 柳山村正式改名柳山宗

    “尼玛，不要呀！！！！！！！！！”众人大声呼喊。

    “哒哒哒。”小孙子触动了扳机。

    子弹激射而至，在脚下的地面上留下一个个深坑，飞溅的砂石尽数打在了众人的身上。

    大家纷纷跳起了欢快的舞蹈......

    数息过后，扳机传来了咔咔咔的声响。

    终于……射完了……众人如柳安一般瘫倒在地，不住地喘息着。

    楚南抢过武器，不理小孙子无辜的眼神，在他头上狠狠敲了个暴栗。

    差点成为数千年被灵宠杀死的第一人，这猴子也是够跳的，它爸到底怎么养的？

    它爸，楚南一拍脑门！

    它爸还在空间戒指里呢。

    “你们散开，把地方空出来，我有东西要给你们看。”楚南说道。

    他从空间戒指里掏出了巨猿和地龙的尸体。

    “我靠！上古巨兽，还两只！”莫皋喊到。

    这一天，莫皋一直被刷新三光。

    这下估计内存都要烧了。

    刹那间，浓重的血腥味布满了整个靶场。

    两只凶狠巨兽的尸体上布满了伤疤，双方的身体上，都深深刻印下了对方的印记。

    深可见骨的划痕，直接凹陷的坚甲，足能反映那一战的惨烈。

    小孙子失去了平时的欢快，他静静走到巨猿的尸身前面，双膝跪地，重重磕了几个响头。

    而后，他从柳安手上借过刀剑，将巨猿和地龙的兽核挖出，哼哼吞咽下去。

    如果说，吞噬父亲的兽核，是为了传承和怀念，那么，吞噬敌人的兽核，就是为了牢记教训。

    “师兄，这两头巨兽的尸体该如何处理。”莫皋问道。

    “那只巨猿，就埋了吧。”楚南肉痛的说道。

    做作为小孙子的父亲，它的躯体理应得到善待。

    至于那只地龙......

    现场的画风突变。

    数团巨大的篝火升起，扒皮去骨的巨龙尸体被分解成块，在篝火上缓缓的转动。

    无数的村民被叫醒，参加这场盛宴。

    “老大，你说，董事长这大半夜，把我们叫起来搞一顿夜宵，图什么啊？“一个村民呵欠连连的说道。

    “你傻啊，你看看这肉，像是寻常吃的凡物吗？我听他们说，这是一只地龙！地龙你懂吗？上古神兽啊！要不是在柳山村，你这辈子，不，这几辈子都别想看到，别说吃了。“

    ”地龙肉，不可能吧，董事长居然给我们吃这个？“

    ”赶快吃吧你，知道这对修为有多大功效吗，好好吸收，改明儿赚到钱我们凑一本玄级功法，这筑基就是板上钉钉的事了。“

    那位村民不再吱声，专心对付起面前的食物。

    ”师兄，这样浪费真的好吗？“莫皋忍不住问到。

    虽然现今的柳山村已经成为暴富的势力，不过他还是有暴殄天物的感觉。

    “傻子，食物不就是用来吃的吗，怎么，你还想裱起来，把他挂墙上啊？”楚南一遍往嘴里塞着肉，一遍含糊的说道。

    “不是，我是说，这地龙肉，放到拍卖行那可是天价，更别提能够换到各种天材地宝，何以如此糟蹋？”莫皋不解。

    楚南停下了手上的动作，看着莫皋问道：“我且问你，我们柳山村，什么最为重要？”

    “什么最为重要，我猜应该是师兄你脑子里的这些知识。这足以给这个世界带来翻天覆地的变化。”莫皋正色道。

    “那么，实现这些变化的的，是谁？”

    见莫皋沉默不语，他接着说：“是人，师父曾经说过，人就是生产力，没有了这些人，一切的变化又何曾谈起？”

    莫皋望着篝火，眼中愈发明亮。

    是夜，楚南宣布，柳山村正式改名柳山宗，外门主生产，主制器，莫皋为外门长老；内门主修炼，主杀伐，柳辰为内门长老；至于宗主之位，就由楚南亲任。

    至此，这庞大的战争机器，开始缓缓运转起来。

    “咳~噗，咳~噗~”半夜，小孙子的呼噜声如雷贯耳，在卧室内回荡着。

    这样不行，得给这厮准备一个单独的卧房，楚南顶着黑眼圈碎碎念叨。

    他转了个身，将被子使劲蒙在头上，试图入睡。

    突然，小孙子似乎是呛了一下，呼噜声变得紊乱了起来。

    这货，居然还有呼吸暂停综合征......

    无奈之下，他只好披上衣服，走出房间。

    经过上半夜的喧嚣，所有的人都已经彻底入睡，只有一轮明月高悬于天际，默默地值守着。

    “咦，那是？”楚南突然看到，静柔的闺房，依然亮着灯。

    走上前去，轻轻叩击，只见屋中人影浮动，渐渐往房门走来。

    轻轻打开一条门缝，少女探出了头。

    “南哥哥，怎么还不睡啊？”见是楚南，她放下了戒备。

    “小孙子的呼噜声太大了。”楚南挠了挠头，不好意思的说道。

    少女的眼睛顿时弯成了月牙形，将楚南让进屋子，她轻轻将门关好。

    静柔的房间，干净整洁，带着女生特有的微香，桌上摆放着一套似乎还未缝制好的衣物。

    见楚南目光落在其上，她施施然将衣服拿起，笑着说道：“哥哥，这是为你缝制的新衣，你来的正好，快试试！”

    服侍楚南将外衣脱下，穿上新衣，静柔满意的在他的身上比划着。

    “很合身呐，等下收个线，明天哥哥就能穿了。”少女似乎很满意自己的手艺。

    突然，静柔的小手被楚南抓住。

    她抬起头，看到楚南眼神里，似乎带着快要燃烧的情欲。

    可能是龙肉吃多了......

    四目相对之下，彼此的呼吸逐渐加重。

    面薄的少女率先缴械，她别过头去，眼波流转之下，似乎带着万千的心事。

    两人就这么呆呆的站立着。

    “要不，今儿就在静柔的房中，暂住一晚吧。”楚南突然说道。

    “啊......好的！”静柔有些吃惊又有些欣喜。

    熄灭烛火，两人合衣躺下。

    楚南将胳膊从少女颈后穿过，轻轻搂住她的香肩。

    不一会儿，他就响起了均匀的呼吸声，而少女，则静静依偎在他的臂弯，一夜未曾合眼。

    “楚南师兄，楚南师兄！”

    一大早，莫皋的声音就在院子里回荡。

    自从上次他在房内见到那香艳的一幕，莫皋现在轻易不敢进入楚南的房间。

    正踌躇间，只见静柔的房门打开，两人携手走了出来。

    果然......有情况！莫皋在心里想到。

    “何事如此急迫？”楚南揉着惺忪的睡眼问道。

    “姐姐来信了，给你！”说罢，莫皋将一封信笺递给了楚南。

    (本章完)

