    一路快步急行回家，张天英用最快的速度冲进自己房中，直接在地上就盘腿坐了下来感应起自己的金手指来。

    人影瞬间出现在巨大的石门前面，用力一推，石门极为轻松的就被推开，一道信息也是瞬间出现在张天英的脑海之中。

    将信息仔细的看了一遍之后，张天英脸上满是惊喜，兴奋的差点大叫了出来！

    石门是一件极为独特的宝物，能够穿越不同的世界，而下方的空格就代表着世界的等级。

    如今张天英填满了第一个空格，就意味着能够穿越到一级世界之中，如果能够填满第二个空格，就能够穿越到二级世界，将五个空格全部填满，就能够穿越五阶世界。

    穿越可以分为灵魂穿越和真身穿越，无论穿越到别的世界之中过了多长时间，自己所在的世界之中都会只过去一刻。

    大步走入石门之中，第一眼看到的，就是一个大约有一百个平方大小的空间，空间的一面墙上，则是一个如同黑洞一般的存在。

    看着这个黑洞，张天英眉头轻皱。

    虽然不是他最为希望的系统类或者是加点类的金手指，也不是连通万界的商城空间，但他对这个真没有太高的要求，能够穿越不同的世界，已经足够他惊喜了。

    现在张天英所思考的是，一个一阶世界，他到底应不应该穿越过去。

    如果穿越过去，能够给自己带来什么好处和收获。

    仅仅只是南瞻部洲，海州，陈光蕊，皇帝还是李二，这些信息加起来，张天英就可以肯定，自己绝对是穿到了西游记的世界之中。

    虽然他不知道自己所在的这个世界在石门之中能够被算到几阶世界之中，但他却可以确定，无论如何西游记世界也不会被归到一阶世界里边。

    虽然仅仅只是修炼了一次，但就是这一次修炼，都让张天英感觉到了完全不同的变化，别的不说，原本还有些虚浮的脚步变的沉稳，精神也比以前充沛了许多。

    自己修炼的功法修炼一次的消耗最少就要上百斤的肉来补充，仅仅是这一点，张天英就完全能够肯定，在一阶世界之中，自己绝对找不到比这更强的修炼功法。

    但现在，最为吸引张天英的反而是穿越过去之后无论多长时间，回来之后时间只会过去一刻这一点。

    作为一个现代宅男，张天英是最清楚自己的问题的，别的不说，仅仅是战斗的经验这一点，自己连几个海州这种小地方的捕快都不如。

    更不用说虽然没有练过武功，但他看了那么多小说也不是白看的，最少他也知道，武功可是手眼心法步意的结合。

    而自己现在唯一有的，就是一套铁布衫，还是军中所传，在这个世界之中恐怕也是烂大街的功法，绝对说不上什么高明。

    至于身法，步法什么的更是一无所有。

    最为重要的是，他还没有丝毫战斗的经验，这样的情况下，让他直接去与妖物和鬼怪战斗，张天英感觉自己能够不掉头就跑已经是意志坚定了。

    想到这些，看向前方的黑洞，张天英的眼神顿时坚定了起来。

    穿！

    就算是一阶世界，他也决定要穿。

    穿到新的世界之中，最少他可以学会一些战斗的技巧，甚至是他目前最为缺少的身法和步法，最少也要学会一个轻功回来，让他不至于赶路的时候都是要用跑的。

    最为重要的是，以他现在的实力，就算是一阶世界之中，战斗起来得到的经验也不会有任何的差别。

    长这么大，张天英连个鸡都没有杀过，更不用说是人了，可现在直接让他要去和鬼怪和妖物战斗，张天英感觉如果自己不能在一阶世界之中好好锻炼一下自己，是无论如何也没有这样的胆子的。

    人影一闪，张天英就消失在了石门之中。

    同时，房中盘腿坐在地上的张天英也是直接站了起来快步跑到院中拿起自己昨日练习的长枪左右一看，然后才回到房中，长枪在张天英手中一闪既没。

    而在石门之中，一杆长枪静静的放在地上。

    看到自己想的果然没错，这个空间之中可以放置物品，张天英顿时大喜，同时也是开始立即思考起自己这一次穿越都要带一些什么东西。

    金银珠宝是肯定不能少，无论在任何世界之中，没钱都是寸步难行，食物就更不用说了，万一落到了荒山野岭之地，张天英是绝对没有信心依靠打猎让自己生存的。

    还有足够的饮用水，万一要是穿越过去之后出现在沙漠之中，没有水绝对就是渴死的下场。

    还应该拿一根足够长的绳子，万一要是穿越过去掉到了山谷之中，一根绳子绝对能够救命。

    对了，铺盖和换洗的衣物绝对不能少，张天英可绝不想自己万一要是落在野外，会直接在地上休息，显然一张床是绝对少不了的。

    食物自然是带熟食最为方便，毕竟他不会做饭，但每天都吃肉显然不是什么好的选择，多带一些水果换一下口味，可以让自己的心情更健康。

    以前看过的各类求生节目在张天英脑海之中一一闪过，他记的最为重要的就是水、食物和庇护所。

    在这海州城中，想要找到一顶帐篷显然是不可能的，所以庇护所是想都不用想了。

    不过因为有空间的存在，其它东西倒是能够计划的全面一点，反正自己有空间，宁可是带着不用，也绝不能用的时候没有，这一点绝对是张天英的第一选择。

    在房中左右一看，张天英首先跑到书房之中将书柜后面的金银珠宝先收了起来，如今身上既然有了空间，自然就不需要在将东西藏在书柜的后面了。

    又将几个巨大的水缸在水井之中打满水收了起来，同时又收起了一张床和铺盖，然后张天英以最快的速度向门外而去。

    一会时间，张天英采购的东西就被大量送了过来，将院子之中堆的满满当当。

    将所有的东西全都收进了空间之中，看了看天色，张天英轻轻一笑，回到房中慢慢躺回到了床上。

    石门的穿越分为身体穿越和灵魂穿越，第一次穿越，就算是为了安全，张天英也是毫不犹豫的选择了魂穿。

    人影出现在石门之中，看着门内的空间之中各种自己有可能用到的东西堆积如山，张天英轻轻一笑，转身走进空间墙壁中的黑洞。

