    密会过后。

    全世界，表面如常。

    然而。

    看似平静的水面下，却是开始了一场疯狂的资产流动，在一股强大力量的压制下，交易大多未被公示。

    甚至。

    底下员工，也不知道自己换了一个老板。

    不久。

    其他一些国家仿佛也察觉到了什么异样，开始调查和询问，但却没有获得什么有用的消息，情报太差。

    只能一脸迷糊，不知道到底发生了啥事。

    。。。

    此时。

    已经来到了七月底。

    京城。

    领航园区。

    “唉！”

    “又下滑了百分之三。”

    “......”

    领航科技的员工们，不由一阵叹息，新的一年中旬，领航科技发布了第三代手机，效果却是很一般般。

    刚开始还好，疯狂大卖。

    可是。

    次月。

    外星人的消息被公布开，一下子，销量下滑，原因也不复杂，之前一天乐呵呵的，忽然冒出啥外星人。

    很多人的生活和计划，都被打乱。

    害怕外星人带来毁灭，消费意愿降低，当时直接兴起了囤积潮，虽然后来证明，那是一个傻缺的行为。

    整个地球都不安全了，囤积吃的，有个屁用？

    不过。

    庆幸的是，领航集团的资本雄厚。

    现金储备，在华夏，是民企第一。

    融资。

    贷款。

    发债。

    手上握有着大笔资金，以及资产，因此，日子再怎么也不会太差，只是销售数据差了点，熬过去就好。

    只希望......外星人不会大规模破坏地球经济秩序，比如，用超级科技，强势扶植起一些科技类的巨头。

    若是那样。

    领航。

    危矣！

    仅仅是地球科技，还能竞争一下。

    若是外星人介入，那还玩个什么，比地球先进不知道多少年的技术，足以把地球所有科技企业给镇压。

    顺其昌。

    逆其亡。

    绝对不带一点夸张。

    根本不需要动刀子，随便撒撒技术，就能让人绝望。

    到那时，再也不是比拼研发，而是比拼谁能抱大腿，几百年甚至更久的差距，对科技研发是毁灭性的。

    相比几百年研发，抱大腿，更简单直接，而且有效。

    如果真有那么一天，只望自家公司能获得一张门票。

    然而。

    看样子有点悬，领航的背后，没什么底蕴。

    关键是，若要门票，国家队显然更有优势。

    愁啊！

    。。。

    正是因为考虑到这一点。

    所以。

    现在。

    全球的科技公司，股价都在下滑，估值也在下降，多少老板想着卖掉，也给舒甫捡漏创造了不少机会。

    收购！

    然后用公司贷款。

    再买！

    ......

    如此的循环，掌握的企业数量，是越来越大，尽管最优质的一批，买不着，但无碍，先把规模撑起来。

    想提高，玩一样。

    门票？

    掌握在咱的手里，谁可以有饭吃，咱说了算。

    。。。

    也就在七月底。

    一项呼声。

    空前高涨。

    “求药！”

    “求药！”

    “......”

    如果说外星人来，大家日子照样过，该吃吃，该喝喝，没有受到太大影响话，对另一些人就不一样了。

    -重病！

    -将死！

    这两类人，是在渐渐走向生命尽头。

    之前还想着，反正治不了，死了就死了。

    然而。

    现在。

    外星人都出现了，度过最初的忐忑，好像不是来毁灭的，大家不免心头升起希望，如果能活，谁愿死？

    局面和过去完全不一样。

    “病治好，多活几十年，不更好？”

    “......”

    “外星人要是有延缓衰老的药物，百岁可期。”

    “......”

    “我不想死。”

    “......”

    “想被截肢的腿，恢复如初。”

    “......”

    “从小双目失明，想要看一看这个世界。”

    “......”

    类似的诉求无数，地球科技无法解决，只能期待外星科技，一些人十分紧迫，只有不到月余的生命了。

    拖不起啊！

    晚一天，或许就得去见先祖。

    也是。

    欧美。

    各个当局的办公大楼外边，聚集了无数人，很多甚至是躺在病床上，挂着点滴，现场举牌子，想要活。

    而且还有越来越多的架势。

    相比一般抗议人群，这些人的意志更坚定。

    抗议，多是一些不紧迫的利益。

    活着，算是最紧迫的一件事情。

    因此。

    白天到晚上，晚上到白天，人群就没有散去过，即使是一些健康的也来，毕竟，谁能保证自己不生病。

    大家还有家人、长辈、朋友。

    。。。

    顿时，欧美各国当局头大了。

    咋办？

    赶人？

    闹呢！

    一般抗议人群，赶走也没啥，一群将死之人，试试，人家是真的可能会拼命，再说，诉求也不断离谱。

    就是太难办了。

    外星人很高冷，想要获得这些药物和医疗技术，人家不一定愿意卖，就算愿意，代价绝对会非常的大。

    想了想。

    找个人问一问。

    嗯！

    各国一商量，和星门对面的文明聊一聊，如今，一切和外星人的接触，都是不允许单独的，得是一起。

    “医疗技术？”

    “贵！”

    “但药物和医疗设备便宜很多。”

    “......”

    得到回答，各国集体松了口气。

    “你们买了多少钱的？”艾克不由一问。

    “没买。”对方轻松道。

    各国代表：“？？？”

    还以为小气，对方却又道：

    “之前不是说了嘛，我们整个文明的黄金，都抵给了星空银行，无论是开采出来的，还是没有开采出的。”

    “因此，作为条件，会帮助我们，修建基础设施，提供一些商品。”

    “全联邦的医疗体系，也由其负责，我们只提了一个要求，就是联邦的医疗支出，只有人员工资这一块。”

    “......”

    听完对方的叙述后。

    各国代表一阵傻眼，还有这样的操作？

    整个星球的所有的黄金。

    换取全球免费医疗服务，自己只需要开点人工工资，话说，你们也把自己星球的黄金，卖的太彻底了。

    难怪能享受这样的好处。

    等于说，直接进入了免费医疗行列，还不用自己操心。

    实话。

    地球根本玩不成，眼前的文明，整个星球就一个国家，地球两百来个，双方的难度根本不是一个级别。

    看来，只能用黄金白银来买了。

    同时也羡慕的不行，地球那么大，拥挤七十多亿人。

    这里呢？

    六亿人。

    人均面积是地球的十倍啊！

