    <!--go-->    “所以你特地把我喊起来，就是想让我收拾东西跑路？”韩雨柔有点不确定的问道。

    “宿主还可以选择前去观战。”

    “这个……我还是选择跑路吧。”

    去观战的话，余波都能将她给弄死了。

    她还这么年轻，暂时不想英年早逝。

    “对了，我可以把这件事情告诉我魔都大学的老师，校长可是八阶的强者啊，他一定会有办法的。”韩雨柔忽然道。

    就在韩雨柔找到手机，准备拨打的时候。

    轰隆——！

    地面一震摇晃，周围原本熄灯的屋子瞬间亮起了灯光。

    这就是真正的万家灯火。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “是地震了吗？可这里是平原地区啊。”

    “会不会是全球震动？”

    各家各户都从梦中惊醒，打开灯光从屋内走出。

    几个邻居聚在一起就是各种聊，各种担忧。

    “嗡~”

    忽然，天空中响起一道嗡鸣。

    紧随而来的是一枚枚魔法阵在各区域上空浮现。

    急促的声音从里面传来：“紧急报道：有强大妖魔来袭，请各位居民到最近的避难所进行紧急避难！”

    “紧急报道：有强大妖魔来袭，请各位居民到最近的避难所进行紧急避难！”

    “……”

    “最近怎么回事，一个月都没到就来了警报，以前明明这种事发生的都很少的。”

    “不清楚啊，是不是哪个防线在战斗的时候让其中几只逃了？”

    伴随着广播声，人们开始叽叽喳喳的讨论起来，但手下的动作也不慢。

    叫醒家人，收拾了一些必要的东西后就通过最近传送法阵去往避难所了。

    “雨柔，我们也该走了。”

    韩厉看着缓缓从楼上下来的韩雨柔，道。

    跟随着父母前往传送阵的路上，韩雨柔担心的看了一眼凌渊家的方向。

    不禁在心里询问系统：“系统，监测局的人能够解决吗？”

    系统：“只能回答宿主很难，按照之前与天魇魔将战斗的实力来看，监测局局长王憬的实力最高不过五阶，手下最强也不过四阶左右，不说击败，就是抵挡都极为困难。”

    “那系统，你能解决对方吗？”

    “叮！请宿主放弃这个不切实际的想法！”

    “按照宿主现在的身体实力，就算本系统操控，最多也只能发挥出五阶的力量，再多您的身体会承受不住。加上，别人肯定有过专属的阵法配合，您过去只会成为累赘。”系统无情的打破了孩子的幻想。

    “那，那怎么办啊？老师他们也不知道什么时候能赶过来。”

    系统：“听天由命呗。”

    韩雨柔：“……”

    系统表示自己一点都不慌，有老大在，怎么可能会出事。

    ……

    这边

    听着外面的声音，凌渊一把掀开了自己的被子，整个人都烦躁了。

    一个晚上被喊醒两次是什么感觉？

    让人想掐住对方命运的喉咙死死的扣在地上的冲动！

    “系统，又出什么事了？”

    “回主人，湮兽神复苏了。”系统迅速做出回答。

    “湮兽神又是谁？”凌渊困惑道。

    这又是从哪里又冒出来的葱。

    “就是之前和主人您提到过的封印在地下一千米的妖魔。”

    “加百列没把对方干死？”

    “主人，加百列在把对方放出来后就跑路了。”

    凌渊：“？？？”

    他吐槽到：“那个杂毛鸟是卧底吗？”

    “看样子是的。”系统给予肯定。

    “……”

    在短暂的沉默后，凌渊问道：“实力怎么样？”

    “最初苏醒时是六阶，等到完全苏醒会变成七阶的王级妖魔。”

    “这大半夜的，那个加百列是有毛病是不是？”

    吐槽了一句，凌渊缓缓从床上爬起来。

    “主人您想去做什么？”

    “妖魔已经复苏了，代表了接下来会有大战，想要睡觉已经是不切实际的事情了。还不如去看看监测局的那群人是怎么战斗的。”

    打了个哈切，凌渊揉了揉迷糊的眼睛。

    “小菲，走，吃夜宵去。”

    小菲来到凌渊旁边，牵住他的手。

    贝拉也是稳稳的落在凌渊肩膀上。

    “感觉你最近怎么变重了？以后少吃点。”搓了搓了贝拉的小脑袋，凌渊道。

    “呜~”

    那声音，要多委屈有多委屈。

    明明不管奥菲斯吃多少你都会抱在怀里，为什么她就不行。

    咔嚓！

    伴随着大门的打开

    两道身影从中走出。

    摸了摸奥菲斯的脑袋：“小菲，拜托了。”

    奥菲斯颔首，缓缓伸出白嫩的小手，对着虚空一按。

    瞬间，一道漆黑的空间在虚空打开。

    “空间系？！”

    暗中偷窥的萧清雅心底一跳。

    这可是极为稀有的能力啊，凌渊的这个妹妹是什么来路？

    ......

    天芒商场周围

    “局长。”

    顾安安走进了一栋帐篷里。

    “情况如何？”双眼布满血丝的王憬问道。

    “目标暂时沉默，很有可能是在积蓄力量，等待完全复活的时候再出来。”顾安安看着手里的数据眉头紧锁。

    “布防如何？”

    “歼灭炮十座。”

    “八百层攻击阵法已经叠加在上空，千层的防御术士也布置完毕。”

    “近五十名四阶超凡者精英也已经准备就绪，其余的都分布在指定位置，随时都可以出战。”

    “不够，还是不够！对于七阶来说还是太少了。”听完顾安安的汇报，王憬摇了摇头。

    “只希望到时候大姐头能够出手。”

    捏了捏眉心，将最后一丝希望寄托在了萧清雅身上。

    “对了，王明已经去避难所了吧？”

    “是的，他已经去了。”

    “那就好。”

    ……

    在不远处的一座高楼上，一名手持摄像机的男子正对着镜头介绍。

    “诸位朋友，我是你们的好邻居王哥，众所周知，就在刚刚，全市发布了紧急避难通知，疑似有巨大妖魔进入了天芒市。”

    “这次为了将真实情况播放给大家，王哥我可是冒着生命危险前来直播的。点赞关注加收藏应该不过分吧？”

    说着，王哥调整镜头，对准了前方。

    就看到了极为震惊的一幕。

    五颜六色的法阵一层又一层的叠加在虚空。

    所绽放出来的光明简直比极光还要美丽，与之相对的还有极为恐怖的破坏力。

    “如果我没有看错那全是四阶以上的阵法，这么多叠加上去，毁掉一座城轻轻松松啊，质量要是高一点说不定可以推平整座山脉。”

    “单是从阵法上就可以看出这次监测局是动用了全部的力量啊，由此也可以说明妖魔的恐怖，恐怕比以往遇到的所有妖魔都要恐怖！”

    “请大家放心，王哥我就算是拼了这条命也会让你们看到…..”

    说着，王哥的实现就被一道身影挡住。

    “？”

    好奇的抬起头，就看到一名穿着西装的男子面无表情的看着他。

    “那个，您是？”

    男字从怀里拿出了jc证：“由于您妨碍执行公务，请跟我们走一趟。”

    “我……”顿时，王哥噎住了。

    随后摄像机直接被没收，而王哥则是被两个大汉给架走了。

    “哈哈，笑死爷了，这特么还没开始就落网了。”

    “王哥一路走好。”

    看着黑屏的直播间，众多网友忍男性笑出了猪声，女性笑出了鸡声。

    试问，这到底是是什么直播间？

    时间缓缓流逝

    大约在过了一个小时后

    嗡嗡嗡！

    地面开始震动起来。

    无数细小的石子跳动，瞬间惊醒了假寐的王憬。

    “局长，能量开始急剧上升了！”顾安安猛的推开帐篷，大声道。

    “要来了！告诉所有人做好准备，所有术士铭刻开启，歼灭炮启动！”王憬大手一挥。

    “是！”<!--over-->

