    次日，天刚蒙蒙亮。

    熬夜修仙的胖子李六元才关掉电脑，爬上床准备睡觉。

    睡前他习惯性的打开手机，瞄了一眼企鹅号，顿时惊得从床上蹦起。

    庞大的重量让整张床都咯吱作响。

    “你们快看群里！”

    他的大喊声吵醒了所有人。

    陈无量和老孙都睡眼朦胧，口吐芬芳着从枕头下摸出手机。

    “发生啥大事了，哪个群啊？”

    “就咱们学校闲聊的那个交友群！”

    臣风三人便打开了自己的企鹅号，点进那个群一看。

    “卧槽，柳安轩竟然被抓了？他爹不是全球五百强吗？”

    陈无量直接没了睡意，惊讶无比。

    “你们看那个视频，好像还抓了不少人，而且出动的都是军部！”

    夜未央KTV离理工大学不远，因此顾客大多都是附近的学生。

    昨天那么大的动静，军部都出动了一个武装团。

    自然被许多学生拍到了。

    只有老孙突然想起了什么，眼神惊骇，意味深长的望向臣风。

    起床之后，本来打算去上课。

    臣风却突然接到了中枢院那位老人的电话，要他前往天南海办公厅。

    被神龙局特勤护送到天南海后。

    推开办公厅大门，首座老人办公桌前，笔直站着一位年轻人。

    身着橄榄军装，年纪轻轻竟已肩抗两颗将星，身姿挺拔，气若轩昂，整个人都显露着一股干劲。

    “战狼特战大队队长，沈卓！向臣指挥长报道！”

    这位名为沈卓的年轻男人，直接面向臣风敬礼。

    臣风本能的回礼。

    对于沈卓，他十分熟悉，这家伙前世就是隶属于他麾下华夏最顶尖的觉醒者小队，苍龙的！

    “臣风啊！这位沈卓，就是高层派给你的副手，最高行动组副组长！

    你的身份是华夏一级保密，所有你觉得不方便的事情，便让沈卓替你做就行。”

    首座老人面目和煦，看着眼前的青年，十分柔和客气。

    一点也没有身为一国boss的威严架子。

    “好，那以后恐怕得辛苦沈将了！”

    臣风点了点头，伸出了手。

    “臣组长客气了，直接叫我沈卓就好！”

    沈卓连忙跟臣风握了握手，有些激动。

    前日那场在大会议堂举行的绝密级会议，他作为将星自然也参加了。

    沈卓十分清楚，眼前这位青年，是何等存在。

    真正能够左右华夏生死，肩抗一国之国运的人啊！

    “对了臣风，最高行动组已经组建完毕了，副组长分别由沈卓和工业署总署长王乾坤担任，你的长城计划，可以正式开始实施了！”

    首座老人神色庄重地从桌上拿起一个托盘。

    托盘上面，放着一套折叠好的橄榄军装。

    上面竟然足足镶嵌着三颗，闪闪发光的金星！

    三金将星！

    整个华夏也没有几位！

    便是臣风，此刻也不由庄重无比，双手接过这个装着将星服以及委任状的托盘，敬了个礼。

    “臣将，华夏的未来，就交给你了！”

    首座老人也笔直站立，抬起右手高高举起。

    华夏，就交给你了！

    ......

    【特别播报！我国最高行动组正式成立，组长身份未知！副组长由原战狼特战大队队长沈卓将星，工业署总署长王乾坤担任！】

    【这里是HXTV中枢卫视！现在向全国人民宣告最高行动组指令：

    我国将正式启动‘长城计划’，为应对未来海洋危机，保卫华夏国土人民！

    现特此向全国通告，华夏一千万预备役士兵全部转正入伍！

    并发布征兵令，再征召两千万名士兵，凡18-40岁无论性别，身体健康者皆可报名！】

    征兵令一出！

    迅速在冲浪围脖、企鹅新闻、明日头条上登上热搜榜第一。

    朋友圈中，疯狂转发着这条征兵令。

    全国为之震惊。

    “来个18CM的大佬告诉我，我是不是视力有问题，看成征兵两千万了？”

    “楼上的你没看错，不仅要招两千万，而且还有一千万的预备役要转正！”

    “也就是说加上现役兵力，咱们要扩军到三千五百万人？这是要开战了啊！”

    “我的梦想就是当兵，现在终于有机会报效祖国了！”

    这是何等疯狂的举动！

    此刻几乎全华夏的人都在探讨着这件事情。

    征兵两千万？

    外加预备役转正一千万，这可是整整三千五百万士兵！

    哪个国度，拥有这等军力？

    西方高卢国的仑帝曾称，华夏是一头沉睡的雄狮，是一条潜伏的巨龙。

    此刻，沉睡多年的华夏，便真如一头雄狮，向整个世界咆哮了一声！

    扩军至三千五万兵力！

    这个消息，不仅只在国内热搜，更是在国外网络上引起一片铺天盖地的讨论。

    “哦天呐！我的玛利亚，征兵两千万，我的国家都没有这么多人！”

    “这个神秘的东方国度要干嘛，与我们开战吗？”

    “各位先生女士，本人曾有幸去美丽的华夏旅行过，你们无法想象，那里的人们竟然可以半夜在外面自由的品尝美食购物，并且不用担心自己会被枪杀！”

    “哦上面的朋友，你说的事情根本不可能发生！众所周知，这个东方国度贫穷落后，一点也不自由！”

    经历过媒体的常年洗脑，许多外国人根本不相信华夏有实力扩军到三千五百万人。

    光是这笔军费开支，就直接超越了蓝星超级大国米国的军费。

    以米国为首的诸国高层，在知道华夏的征兵令后。

    连会议都懒得召开了。

    米国特梅普发推称：“哈哈，看我们的东方朋友简直就是疯了，他们不可能征召到两千万士兵的，没有人比我更懂征兵！”

    大鹰帝国外相则是在记者招待会上，被记者提问对这个征兵令怎么看。

    他随口笑道：“哦~我还是刚知道这件事，我认为这就是一场闹剧，在现代战争下，早已不是论兵力多少的时代了！”

    樱花国、棒国与孔雀国三国则联合向华夏提出严厉谴责：

    “这个征兵令是破坏东方地区安稳，阻扰和平进展，是意图引发战争！我们要求华夏立刻停止征兵，并向国际社会道歉！”

    对于外界的一切评论。

    臣风直接选择了无视，不予回复。

    他要让这群骨子里就歧视华夏的外国人，好好感受下十一个月后的恐怖！

    到时候，恐怕这些国家都会哭着求着华夏去支援他们。

