    然而，她并没有等来回应，有的只是漫天的灰尘。

    泪如雨下，沾上灰尘，她那精致的脸不再精致，她用手一抹脸上的泪珠，随即，疯狂的刨废墟。

    惶恐，不安，还有深深的悔意全浮现在了她的脸上。

    她真想狠狠的抽自己两耳光，为什么，为什么自己刚才就听姜海露的退出来了呢？

    她为什么就不与姜海露并肩战斗呢？

    哪怕是死，即便是被掩埋在废墟中，最少现在她还能和姜海露一起，此时也不用如此的撕心裂肺了。

    唉……一会儿叶青过来，她该如何向叶青交待啊？

    说好的，由她来保护姜海露，可现在似乎是姜海露在保护她啊！

    而另一边，同样的，叶顺也在用手刨着废墟，脸上同样的是一种不安与悔意。

    他很清楚姜海露对叶家，对叶青，对筑青会意味着什么。

    虽然说姜海露一直尊敬的叫他一声顺叔，但算起来，姜海露是他直接的上司，所以在叶家所有人中，他最了解的就是姜海露了。

    嗯……是姜海露将东拼西揍的筑青会整合在了一起，拧在了一股强大的绳。

    虽然说叶青是筑青会的会长，但她却是筑青会的精神象征，她是筑青女神。

    以前的姜海露虽然不是武者，只是一个普通人，但她做事公平，在筑青会，没有人不佩服的。

    如果说姜海露倒下了，叶顺真不敢想象筑青会会发生什么。

    嗯……叶顺可以想象到的是筑青会非得乱起来。

    虽然说筑青会不至于会分崩离析，但是筑青会的兄弟们绝对会叫唤着为她报仇，一定会将大华翻过底朝天，将柴旺背后的那个组织找出来。

    可是想要找出那个组织何其之难，到时候，当所有人都去花大量的时间找这个组织了，那筑青会还如何运转啊？

    那叶家的敌人们怕是会趁机来袭吧？

    如果是这样的话，对叶家来说，那就是危机重重了。

    更要命的是叶顺还了解自家的家主的性格，嗯……叶青同样会和筑青会的兄弟一样，做出疯狂的事情来的，嗯……不将那个组织完全消灭，他是绝不罢休的。

    这样一来，对新生的叶家或许就是一场灾难。

    此时的叶顺很后悔，早知道会这样，他就应该让姜海露撤出来，由他去对付那八女了。

    他很自责，他觉得自己没有保护好姜海露这个少主母。

    唉……说到底，他还是轻视了那八女，总认为姜海露凭借着凤翔之舞，虽说不能破解剑阵，但对方的剑阵拿她也没办法。

    误判终归是要付出代价的，只是这个代价是他，是整个叶家都无法承受的，实在太大了。

    “海露，海露……”西门雪还在撕心裂肺的一边着喊，一边又疯狂的刨着废墟。

    “别喊了！”一个突兀的声音响了起来，一只宽大的手掌拍在了西门雪的肩膀上。

    西门雪回身过来，就看到了叶青。

    是的，叶青姗姗来迟了。

    “呜……”

    西门雪起身一头扎进了叶青的怀抱中，放声大哭起来。

    一边哭，一边还呜咽的说道：“海露，海露她……”

    叶青又拍了拍她的肩膀，说道：“海露没事！”

    嗯？没事？

    西门雪一把推开了叶青，怒瞪着叶青，喝道：“你他娘的还是不是人？她都已经被埋在废墟中了，你居然说她没事？而她可是你的女人啊，你怎么能这么冷酷无情呢？你这个渣男，你这个混蛋，老娘打死你。”

    西门雪一边愤怒的骂着，一边扬着粉拳如雨点般的落在了叶青的胸口上。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，自己怎么就成了渣男了呢？

    唉……这西门雪还真是疯了。

    是的，她疯了。

    还好站在她眼前的是叶青，要换成别的人，特别是柴旺的人的话，她肯定会将对方揍成肉饼的。

    嗯……在现在的这种情况下，她那种心慈手软的性格不可能出现。

    看得出来，姜海露被活埋，生死不知，这完全刺激到她了。

    说着的，看着西门雪如此的癫狂，叶青是好气，又好笑，当然，更多的是心痛，也有一些欣慰。

    自己的两个女人不仅能和平相处，还如此的在乎对方，他能不欣慰吗？

    叶青深深的看着西门雪，然后走到西门雪的面前，双手搭在了她的两肩上，摇了起来，说道：“丫头，我说了，她没事，相信我。”

    叶青的这一摇，自然将西门雪从那种癫狂的状态中给摇醒过来。

    西门雪愣愣的看着叶青，问道：“你确定她没事？”

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“我是你男人，你得相信我。”

    西门雪回身指着身后的废墟，说道：“可是她已经……”

    不等西门雪将话说完，叶青笑着说道：“我能感觉得到她的气息，她的生命体征是正常的，而且我还感觉到了强大劲气的波动。”

    这时，走过来的叶顺和西门雪同时看着叶青，异口同声的追问道：“强大劲气的波动？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你们都是小宗师，你们只要专注的去感受，就一定能感觉得到。”

    很显然，关心则乱，刚才两人看到了姜海露被埋在废墟中后，心乱了，自然就察觉不到周围的气息变化。

    说真的，对武者来说，这是大.忌，不过两人因为太关心姜海露而忽略掉这个，那也是理解的。

    毕竟武者嘛，总归也是人，也是有感情的，不是吗？

    听到叶青的话后，两人同时屏气凝神，感受着周围的所有劲气波动。

    片刻之后，西门雪扭头看向叶青，说道：“还真是，这劲气波动最少应该是一位初阶小宗师啊？会是谁呢？这附近居然还有小宗师，刚才我们怎么没有发现？”

    显然，西门雪还没有从那种担心的状态中完全出来，即便是叶青提醒了，她也没有意识到这股劲气波动来自于姜海露。

    倒是一旁的叶顺看着叶青沉吟着说道：“家主，您的意思是这股波动的劲气来自于海露？”

    “嗯！”叶青笑着点了点头。

