    在赵桐的陪伴下，顾轻轻和南华来到了发现传送阵的地方。

    “因为还未搞清楚这个传送阵的用途，宗主下令将这里封了起来，两位请和我来。”赵桐一边取出令牌给守在门口的弟子看，一边转头对顾轻轻和南华解释道。

    顾轻轻和南华对视一眼，点了点头，然后跟在赵桐的身后走了进去。

    一进去，两人的目光就被不远处的巨大法阵给吸引了。

    整个法阵直径大约二十米左右，即使隔着一段距离，也能够感受到法阵上传来的阵阵空间之力，就算顾轻轻这种在阵法一道上不是特别精通的人也猜到了法阵的作用，更何况是南华这种在阵法一道上造诣深厚的，只是扫了一眼，就确定了法阵的用途。

    “轻轻，你站在这里不要动，我先去看看。”为了防止有危险，南华转头对顾轻轻叮嘱道。

    “好，师兄小心。”顾轻轻点点头，站在原地等南华。

    南华这才朝着法阵走去，他在法阵一米外的地方停下，然后沿着法阵走了一圈，仔细地感受了一下法阵的气息，然后回到顾轻轻的身边。

    “师兄，这传送阵是用来做什么的？”顾轻轻对南华的本事很有信心，见他皱着眉，就知道他应该是搞清楚法阵的情况了，连忙问道。

    “若是我没有猜错的话，这传送阵是用来传送域外天魔的，我在传送阵上感受到了域外天魔的气息，而且这里是之前那些域外天魔生活的地方，那天大战你也看到了，域外天魔的数量明显和我们知道的不一样，应该就是赤兰庭用了这个传送阵，从域外传送了很多域外天魔过来。”南华指了指法阵，对顾轻轻解释道。

    “原来如此，”顾轻轻恍然，“我就说那天怎么会有那么多的域外天魔，原来是这个传送阵的原因，那师兄，我们要怎么做，才能把这个传送阵毁掉，不然若是域外天魔从传送阵里出来，我们的努力岂不是白费了。”

    顾轻轻也没有想到赤兰庭还会有这样的本事，竟然在这里搭建了这样的传送阵，把域外天魔传送过来，因此对这个传送阵没有一点好感，只想快点将其毁掉。

    “若是我来的话，想要毁掉这个传送阵，可能还需要一天的时间，毕竟要防止域外天魔从上面出来，但有你在就不一样了，你现在的言灵之力破坏这样一个传送阵的话，应该没有问题吧？”南华摇了摇扇子，对顾轻轻说道。

    顾轻轻愣了一下，“我都忘了这茬了，那就交给我。”

    南华点点头，稍微后退半步，等着顾轻轻开始。

    顾轻轻往前半步，看着面前的传送阵，红唇轻启：“以吾之名，破！”

    她的话刚一落，面前还泛着红色光芒的传送阵就被不知名的力量摧毁，一点一点地消散在空气中，化为精纯的能量。

    半刻钟的时间，整个传送阵就全部被毁掉，空中已经完全感觉不到空间波动。

    “好了，此处传送阵已毁，我们可以回去向师傅复命了。”南华摇着扇子走到顾轻轻的身边，说道。

    顾轻轻点了点头，两人转头朝已经完全傻住的赵桐点了点头，然后脚尖一点，身影就从此处消失。

    等赵桐回过神的时候，面前已经空无一人，就连之前他们十分忌惮的传送阵也消失不见，赵桐挠了挠头，感觉自己好像发现了什么大秘密，一脸恍惚地走了出去。

    ……

    顾轻轻和南华向文归云复命后，顾轻轻就回了他们的院子，继续守着君无。

    好在第二天早上，君无就从昏迷中醒了过来，在沐宸和顾轻轻的悉心照料下，他的状态已经恢复到了巅峰。

    很快，战场打扫完成，余下的域外天魔也全部被灭掉，仙界这场浩劫终于落下帷幕，接下来就是庆功宴，参与了战争的众人都十分激动。

    在战场上，司临等人的实力有目共睹，尤其是顾轻轻和君无两人，底下的那些弟子可能不太清楚，但各大势力的宗主们都十分清楚，知道这场战斗能胜利，和顾轻轻他们分不开关系。

    庆功宴结束后，顾轻轻等人返回琅琊仙宗，关于他们的故事也在仙界流传起来，只是顾轻轻他们都不太在意而已。

    接下来的时间，顾轻轻几人结伴同游，用了两年的时间，将仙界的所有地方都去了一遍，达成了走遍仙界的成就，之后就回到琅琊仙宗，在琅琊仙宗里平静地生活着。

    又过了一年，琅琊仙宗主峰的大广场上，所有琅琊仙宗的弟子和长老们都聚集在这里，每个人看起来都十分激动，因为今天是顾轻轻等人飞升神界的日子。

    按理说，飞升神界，必须要先渡过天劫，但顾轻轻他们不一样，他们本身就是神族后裔，且是神族之中的皇族后裔，可以说，整个神界都由他们来掌控，他们此次飞升神界并不需要渡过天劫。

    尽管周围众人目光灼灼，但顾轻轻几人早已习惯这种目光，并未被影响到。

    顾轻轻抬头，看着天空中的浮空岛，自从她开启神界之后，浮空岛就一直存在，但没有一个人能够成功靠近它。

    注视了一会儿，感觉时间差不多，顾轻轻用体内仙力激活体内的血脉，让体内属于神族的血脉在这一刻完全激发出来，司临五人也和顾轻轻一起，将体内的血脉激发。

    广场上众人只感到一阵强大的威压将整个广场笼罩住，让他们不由自主地低着头，不敢有丝毫不敬的念头。

    而原本远在天边的浮空岛在这一刻像是受到了什么牵引一样，眨眼间就来到了顾轻轻他们的头顶。

    “以吾之命，神界开！”空灵而又神秘的嗓音在空中响起。

    浮空岛的表面出现了一层波纹，等波纹小时候，一扇金色巨门出现在空中，巨门大开，里面金光闪烁，泄露出的气息让人感觉到十分舒服，感受到这熟悉而又陌生的气息，顾轻轻几人纷纷露出一个笑容。

    “走！”顾轻轻低喝一声。

    司临五人和顾轻轻、君无一起，化成七道流光，进入了金色大门，在他们的身影小时候，大门关闭，浮空岛从天空中消失不见。

