    方竹雨手提单肩包，快步的从会所里走出

    她身着黑色职业西装，脚下踩着高跟鞋，给人一种干练美感

    脚下生风，高跟鞋踏在地板上，发出了轻脆的响声。

    “方总。”司机上前打开了车门

    方竹雨微微点头，然后坐进了车内

    除去司机以外，车内还坐着另一个女人

    “雨姐，他们找你聊什么啊？怎么这么久，说好的出来吃早餐，现在都到点吃午饭了。”

    女人开口对方竹雨嗔道

    “你前段时间不是一直说减肥吗？怎么现在让你晚点吃饭都在这喊了？”方竹雨打趣道

    “没吃饱那有力气减肥呀？”女人笑着应道

    这个女人，正是四花旦之一的思纯。

    方竹雨也是最近才上任文成娱乐

    公司刚前两年才成立，起步不久，现在手上最大的牌便是思纯

    外加两人是多年好友，所以方竹雨便陪同思纯，应邀出席了番茄台的跨年晚会。

    “回酒店。”方竹雨对司机开口

    司机点了点头，然后启动了车子，朝会所大门驶去

    ……

    路途中，车子正缓缓行驶在城际公路上

    方竹雨正一言不发的看向窗外

    思纯同样没有说话，好像俩人都各怀心事

    车内一片安静

    司机觉得有些奇怪

    毕竟两人除了是上下级的关系以外，还是多年的好友

    往常见面，一般都是有说有笑。

    今天确是异常，但他不敢问，也不应该问

    “小娜。”方竹雨突然开口

    “嗯？”思纯有些茫然的转头

    方竹雨叫的正是思纯的小名，也不能说是小名吧，应该说是昵称

    思纯原名叫“热娜·坎曼尔”

    她是维吾尔族人

    维吾尔族起名字的习惯，和其他民族完全不同

    他们的风俗习惯都是“名在前，姓在后”

    而这个姓呢，便是沿用父亲的“名字。”

    这个“热娜”，便是思纯的原名

    在新姜，热娜是一种花的名称，也就是我们所叫的“月季花”。

    “思纯”这个艺名，也正是因为出道的时候，公司觉得她原名过于复杂绕口，所以才要求她重新起的

    ……

    “怎么了雨姐？”思纯问道

    “那个凉雨，你接下来和他有合作？”方竹雨问道

    “呃…”

    思纯愣了愣，然后有些不太确定的说道：“应该…吧～”

    “应该？”

    方竹雨满脸疑惑的重复了一遍

    “他…呃……，嗯！应该。”思纯还是不太确定的应道

    “你昨晚不是和我说，他答应你了吗？”方竹雨皱眉问道

    “嗯，我是有说，但今天回头想了想，那可能只是他的客套话…”

    思纯说着，又面无表情的看向车窗外

    “……”方竹雨语塞

    只见她百般无奈的捏捏眉心

    “唉～”

    思纯听到方竹雨的叹息，转头看向了她

    “怎么了？”

    “没事～”

    方竹雨有气无力的摆了摆手

    其实方才一路上，方竹雨都在做抉择。

    最后难得下定了决心，准备放手一搏。

    可谁能想到…，竟然是个空包弹

    离开会所后，她一再权衡利弊。

    因为昨晚思纯和她聊天的时候，还满心欢喜的告诉她，后续和凉雨会有合作

    然后今天，她又刚好参加了天娱组织的会谈

    会谈当中，她得知到了凉雨的影响力。

    所以在她心里，诞生了一个大胆的计划。

    她打算拉拢凉雨，然后凭借凉雨的影响力，实现弯道超车

    缩小和业内龙头企业的距离

    这样做收益很高，但风险同样很大

    要是失败了，那就会被所有同行孤立，最后连同梁宇一道消亡

    年轻的领导者，从不缺冲劲与胆识

    何况如此年轻便能做到这等位置，绝非庸人

    必有过人之处和独到的眼光。

    权衡了半天，等来的却是一个空包弹，她有些难以接受

    方竹雨正郁闷着

    她突然一顿，像是想到了什么，抬头对思纯说道：

    “要不你再联系联系他？看他怎么说？”

    很显然，她心中有了决断，并不想放弃这大好机会。

    虽然有风险，但富贵多为险中求

    撑死胆大，饿死胆小，她决定主动出击。

    “联系他？”思纯听后愣住

    “这…不好吧～？何况我也没他的联系方式。”

    (◎_◎;)方竹雨

    方竹雨听后一惊，然后满脸挪揄(?????????)的说道：

    “反问句？呵呵～看来我们大花旦是动了凡心呢～”

    “有吗？雨姐你就别开这种玩笑了。”思纯神色却自若的说道

    “没有吗？昨晚也不知道是谁，满心欢喜的和我报喜来着？还敢说你对他没感觉？”方竹雨嘴角含笑的说道

    “哪有！雨姐你误会了，昨晚我之所以开心，那因为粉丝太热情了。”

    “是吗？”方竹雨依旧挪揄的说道

    思纯没再回答，给了方竹雨一个大白眼，然后眼神异样的转头看向窗外

    她眼中没有焦点，也不知道在想着什么

    方竹雨见她这副模样，也觉无趣，亦是见好就收，没再调侃她

    自顾自的闭目养神了起来。

    ……

    梁宇在公园看大爷们下棋，这一看便是几个小时过去

    你还别说，看大爷悔棋斗嘴可有意思了

    反正他是暂时忘掉了烦恼

    直到中午十二点左右

    他感觉肚子有些饿了，便想着掏手机看看时间

    然而却在外套衣兜里，发现了一张纸条

    上边写着一个电话号码

    他拿着纸条站在湖边发呆，硬是呆愣了好一会才回过神来……

    接着他便随手便把纸条给扬了

    但没走出几步，他便再次折返，然后把纸条捡了起来

    嗯……

    不能乱丢垃圾！

    ……

    开玩笑的！（＾ν＾）

    不过确实不能乱丢垃圾，要养成良好习惯。

    他输入了手机号码，然后拨打了过去。

    “嘟…嘟…嘟…”

    “喂，你好～”

    电话接通了，对面传来了一个温婉悦耳的声音

    声音很好听，像是百雀羚鸟那般婉转清脆。

    好吧，其实梁宇知道她是谁，昨天晚会上的女主持嘛

    做得了主持人的，基本盘一般都相当出彩

    这主持声音的确好听。

    她确是让梁宇印象深刻。

    当然，并不是声音有多让人印象深刻，而是她的那些举动，让梁宇记住了她。

    “你好，我是凉雨。”梁宇开口回应

    对方听到了梁宇的声音，明显的愣了愣，然后有些结巴的开口应道：

    “宇…宇哥…”

    梁宇听出了她的紧张，这就是典型的一时冲动行为

    无非就是歌迷粉丝，见到正主激动上头，然后做了某些行为，但过后又胆怯了

    有句话怎么说来着

    有色心，没色胆。

    想去嫖，又怕得病。

    ……

    “嘿嘿…没别的事，单纯就想谢谢你的玫瑰花茶。”梁宇笑了笑说道

    人家女孩子脸皮薄，不敢多说，但又不敢挂偶像的电话，以免留下什么不好的印象

    所以梁宇只得自己先开口

    “呃…雨哥你知道？”女主持显得有些惊讶

    “嗯，单看保温杯的模样，就知道是经常使用的，里面装的是玫瑰茶，所以我也就只能联想到你，谢谢啦～”

    “没…没事的，我应该做的。”女主持依旧有些紧张

    “嗯，下次有机会请你吃饭。”

    “雨哥客气了，不用的。”她推脱道

    “哈哈…我可不是白请你吃的，你得帮我个忙。”梁宇笑着说道

    “……”女主持

    梁宇接着说道：

    “你认识你们台的那个王琅吧？你把我电话给他就好了，下次一定请你吃大餐！”梁宇张口就来，老白漂怪了

    不过事情的确不是什么大事，给个电话号码，小事儿

    “嗯，好！”女主持应道

    “那就先挂了啊，我困死了，得回酒店补个觉，下次再聊。”

    “好！雨哥再见…”

    挂了电话后，梁宇确是返回了酒店，他是真困

    要不是这个电话号码，他还真的忘记答应王琅的事了。

    嗯！就是让王琅到工作室上班

    ……

