    在提前布置的法师之眼提供的监控画面中，温蕾莎看到这些滑翔衣，久违地心中升起了好奇与兴奋。

    “麦当肯，这个我也要。”

    奥蕾莉亚过来，将柔嫩灵活的手指头，轻轻搭上麦当肯肩膀的肌肉，帮他按摩起来：“这个，我们的游侠部队都要。”

    麦当肯脸部肌肉抽搐，心道：不好！我放出了一只未知的怪物了。

    “这……”麦当肯稍作犹豫，风行者姐妹已经凑过来，吹气如兰地联手撒娇。

    这么多年了，她们早就摸清楚某人的脾性，吃软不吃硬。

    好好撒娇求一求，回头让自己有想法的垂直握把保养几回，这种不涉及原则问题的事就肯定能过。

    虽然麦当肯很多细节没说，既然这装备三叉戟两三万人都能列装，就别说人数差不多的游侠部队了。

    【滑翔衣】又称蝙蝠衣，或者飞鼠服。

    其原理就是用特殊纤维将人四肢之间的空隙连起来，只要有足够的面积，就能让自由落体的速度从时速179~223公里降到59~94公里。

    其机动性之灵魂，甚至能在空中实现拐弯，加减速等动作。

    就是第一批三叉戟玩家的机动性太高，导致巫妖王手下仓促组织起来的防空火力几乎完全失效。

    这种单兵急降装置，可不是随便玩得起的。

    没有受过足够的训练，有相应的反应力等资质，分分钟撞山，或者被强劲的侧风吹到不知哪去。

    说真的，就算给麦当肯从百万斯坦索姆士兵中选拔，不见得能选出两万人有本事玩滑翔衣。

    这可是14亿天朝人的精华所在，别看他们好像挺沙雕，这可是少说经历过两、三个世界，受到银河秩序议会认可的【救世主部队】。

    至于被他们玩坏或不小心搞死的平行小世界和星球……咳咳，今天大日子，不适宜谈这些无关重要的小事。

    这边，温蕾莎好奇了：“这么多装备，用完就丢，是不是太可惜了？”

    奥蕾莉亚：“就不怕它们被不死者或者联盟其它国家的人捡到吗？”

    “呵呵！这都是一次性使用的装备。”

    老奸巨猾的某人早就想过这个了。

    蝙蝠衣这玩意仿制起来，难度不算很大。关键是材料要够强韧，以及与之相配的投送工具。当然，在高山上滑下来也不是不行，这么一来局限性就很大了。

    麦当肯采用的方式就是加入可降解的元素材料，一旦蝙蝠衣从储存的箱子拿出来，上面装配的定时器就会悄然启动，让蝙蝠衣在一小时后自毁。

    关键是，材料学这学科，明摆着需要工业力量为基础。

    没有成配套的工业系统，哪来那么多高强度纤维？

    当然，他打开了这个潘多拉的魔盒，以后那些靠着把城堡建在山间的城市就倒霉了。除非都学斯坦索姆，城市周边山上全特么是要塞，否则那些国王公爵，只怕睡不安稳咯。

    这是后话。

    滑翔衣给精灵游侠们开启新大门的同时，给老泰子关上了逃生之门。

    在山下他还有至少三十万不死精锐，奈何远水救不了近火哇。

    随着艾泽拉斯星魂开放权限，沙雕玩家的实力等级对标游戏里的80级，绝对是各大主城精英卫兵的水准起步。部分精英干员，连克隆体也是稀有精英级别的。

    强如巫妖王，要收拾这么大量的精英士兵，还真不是一件容易的事。

    “滚开！”

    【霜之今天很暴躁】猛地挥动，辉煌的剑气立马将三个足球场那么大地方的沙雕冻成冰雕。

    他们所有人都维持着生前最后一个动作，连哇哇大叫扑向巫妖王的脸上表情，亦在刹那间凝固。

    本来这会是非常恐怖而又透出丝丝美感的诡异画面。

    一击千杀！

    只要是稍微正常点的凡人，都会因同伴的暴毙而心寒。

    说得好，干的漂亮，这跟沙雕们又何干！

    【自由青鸟】大大咧咧地一剑把片刻前还是自己人的冰雕砸成碎屑：“滚开，别挡道！”

    没错，毫无同情心，死道友不死贫道的沙雕就是这么豪横。

    眼看数不清的三叉戟将士，踏着同伴的尸体，毫不在乎地杀上来，连老泰子都有点头皮发麻。

    两分钟后，巫妖王挥动符文魔剑大范围杀敌，短时间内已是第五次了。

    敌人丝毫不见减少，远处天空中的飞船，依然下饺子似的不停有‘飞翼人’投放下来，而此时那些巨大的人形机甲已经杀到。

    普通三叉戟搞不定的奥杜尔巨像纷纷成为高达和扎古的荣誉勋章。这些在炮击中被打得半残的金属巨像先后倒下。

    普通三叉戟士兵没什么机会阻拦老泰子，机甲则不然。

    毕竟块头摆在这，【霜之哀伤】再强，要打爆这么一块几十吨重的金属疙瘩也是一件麻烦事。

    给老泰子足够的时间，他收拾这些他眼里的杂碎绝对没问题。

    何况他身边还有几个巨人boss在保驾护航。

    他缺的就是时间。

    他背后，真正的无面者大军在发现巫妖王被阻拦之后

    维扎克斯将军一看天灾军团被堵住，顿时大喜，一个招呼，立马让手下小弟加快速度冲过来干老泰子。

    眼看一个内外夹击之势形成，麦当肯没想到的是，二傻子出声了：“麦当肯，如果那个上古之神的心灵控制是这么可怕的话，让巫妖王成为上古之神的部下，岂不是更糟？”

    阿尔萨斯极力让自己镇定，努力选择最好的措词，这无法掩饰他内心的纠结。

    麦当肯看了看自己身边的卡莉娅，感受到她水蓝色瞳子内同样的不安，他叹气了：“你不用担心会错过跟泰瑞纳斯最后的对决。尤格萨隆的心灵控制能力，其实不算强。”

    他发话，卡莉娅姐弟顿时如释重负。

    麦当肯的核心计划她们也知道，可最终是什么效果，她俩也没谱。毕竟三叉戟是直接对麦当肯负责的。这么久以来，那些逗逼做事一向自作主张、花式搞事啊！

    万一麦当肯的人觉得，一个被上古之神控制的巫妖王更好，然后自己瞎搞呢？

    麦当肯其实很难向卡莉娅两个解释，尤格萨隆到底是一个什么样的水准。可他坚信，玩不死流、以一己之力控制一整支天灾军团的巫妖王，没理由被尤格萨隆心控。

