    可能是怕独孤泽等的时间长了，独孤玉很快就换了一身衣服出来，完全没有起疑心。

    “二皇兄，我们走吧。”

    “嗯，让四弟破费了。”

    “就不要跟我客气了，我们有很多年没好好坐在一个桌子上吃饭了。

    经历了这么多，我也看开了很多事，我们今天不醉不归。”

    听到要喝酒，独孤玉皱眉，“四弟，喝酒还是不要去清风楼了，不如在我府上小酌几杯。”

    独孤泽一听独孤玉的话，当即有些急，暗怪自己多嘴。

    “哈哈，那个，不用，我就是那么一说，其实主要还是听曲吃饭。

    二皇兄有所不知，清风楼的饭菜可是全帝都最好吃的，而且，还专门请了唱曲的姑娘。

    我去听过一次，弹唱真的可以，比那些大家闺秀要好多了。”

    “那走吧。”独孤玉知道，如果今天他不去，独孤泽一定会出去败坏他的名声。

    只是单纯的吃饭听曲，应该不会发生什么事。

    独孤玉跟独孤泽坐上了去往清风楼的马车。

    清风楼作为南国帝都最大的酒楼，现在又正是吃饭的时间，真的是一座难求。

    还好独孤泽提前定了雅间。

    怕被其他人看到不好，两个人特意从后门直接上了三楼雅间。

    独孤泽大手一挥，非常豪气的让小二将所有的招牌菜都上了个遍。

    “四弟，这太多了，浪费不好。”

    “二皇兄，今天你就听我的吧，就这一次，好不好？”

    “那好吧，下不为例。”

    “那是自然。”

    独孤泽心中冷笑，今天过后，你就彻底完了，根本就不会下次了。

    饭菜很快就摆满了整整一桌子，独孤泽刚要为二人倒酒，就被独孤玉抬手制止了。

    “我们说好的，喝茶就好。”

    独孤泽躲开独孤玉的手，笑着道，“二皇兄，不喝酒很多话我就说不出口。

    就少喝一点，绝对不会有问题的。”

    “四弟，我酒量不好，真的不行。”

    “没事，有我在，你怕什么，难道你怕我害你不成？”

    “那倒不是，只是……”

    在独孤玉犹豫的时候，独孤泽已经给他满上了一杯酒。

    倒都倒了，独孤玉只能硬着头皮喝了。

    独孤泽喝的很快，直接就将一杯干掉了。

    独孤玉无法，只得陪了一杯。

    独孤泽再次给两个人的酒杯倒满，然后又全喝了，就这样，两个人连着喝了三杯。

    在第四杯的时候，独孤玉说什么都不喝了。

    “四弟啊，不能喝了，我好像有些醉了。”

    独孤玉没有说谎，而是真的眼神迷离，玉白的脸染上了绯红。

    独孤泽眼底都是计谋得逞的笑意，不过嘴上却是笑道。

    “怎么会呢，这酒根本就没有什么度数。

    不过既然你不喝了，那我们吃菜听曲吧。”

    “好。”独孤玉的意识仿佛有些不清了，独孤泽说什么就是什么。

    独孤泽拍了拍手，然后一个抱着琵琶，身着红色薄纱，脸上戴着同款薄纱的女子就袅袅婷婷的走了进来。

    “奴家见过两位公子。”

    女子并不知道两个人的真实身份，便以公子相称呼。

    独孤泽摆手，“不用多礼，弹唱一曲你最拿手的。”

    “是，公子。”

    女子在琴桌前坐好，调了几下音，便开始了弹唱。

    独孤玉虽然有些喝多了，但平心而论，这弹的和唱的，真的很一般，连他心中那人的万分之一都不及。

    但独孤玉的修养极好，即便是弹唱的一般，还是非常捧场的鼓了掌。

    女子又换了一个曲子弹唱，独孤玉酒劲上来了，听的晕晕欲睡，最后头竟直接抵在桌子上，睡着了。

    独孤泽不放心的喊了几次，没有得到回应，才放心的笑出了声。

    “哈哈，什么天纵英才，智勇双全，呸，全部都是那些溜须拍马的人吹出来的。

    本王不过略施小计，他便为鱼肉了。”

    “王爷说的不错，依奴家看，谁也比不上王爷。”

    刚才唱曲的女子，放下琵琶，风姿绰约的走了过来。

    独孤泽抓住女子的腰，捏着她的脸，亲了一下她的红唇。

    “还是你乖。”

    “多谢王爷夸奖。”

    独孤泽又掐了女子的脸几下，才回归到正事。

    “好了，人都已经给你带过来了，接下来就看你的了，你可好好给本王表现，如果将事情办砸了，本王一定让你不得好死。”

    刚才还温柔蜜意呢，这下一秒就变脸了，不得不说，男人的宠爱实在是太变幻莫测了。

    女子不是别人，正是张晓茹。

    张晓茹的身子配合着抖了一下，“王爷放心，奴家绝对不会让您失望的。

    不过奴家有件事想先问清楚。”

    “说。”独孤泽有些不耐烦，他讨厌事情多的女人。

    张晓茹跟在独孤泽身边这么长时间了，她知道他讨厌不听话的女人，但跟了他一场，多少还是有些感情的。

    毕竟，她的第一次给了他，所以她想知道她在他心中的分量到底有多重。

    “王爷，一会奴家就会跟太子……”张晓茹虽然堕落了，但还存着羞耻之心的，后面的话有些说不出口了。

    “呵，你又不是什么黄花大闺女了，有什么不能说的。

    别啰嗦，赶紧说。”

    独孤泽相当的不耐烦，耐心马上就要告罄。

    “是，奴家想问，如果奴家今天跟太子殿下有了夫妻之实，您会在乎吗？”

    独孤泽听了张晓茹的话，仿佛听到了一个天大的笑话。

    “张晓茹啊张晓茹，你当真将自己当盘菜了是吧。

    别说你现在就是一个罪人，即便你还是张家大小姐的时候，本王都没将你看在眼里。

    现在是，本王救了你，你为了报恩，帮本王扳倒独孤玉，就是这么简单。

    你千万不要觉得今天过后你就是大功臣了，你不过是更加残花败柳了而已。”

    独孤泽的话可谓是句句诛心，即便张晓茹已经猜想到了，心还是疼的要窒息。

    他怎么可以这么侮辱她呢，她自从跟了他之后，可是尽心尽力的伺候他。

    没有功劳还有苦劳呢，既然他如此的无情，那她也不用有一丁点的愧疚了。

    “是，奴家明白了。”

    “你最好不要有其他的心思，否则你就死定了。”

    独孤泽在出门前，狠狠的警告了一番。

    其实独孤泽想留下监督的，但一想到接下来发生的事，他就觉得有些烦躁。

    他虽然不喜欢张晓茹，但毕竟是他的女人，让他留下看，他还真过不了心里那道坎。

    等确定独孤泽真的离开后，张晓茹才松了一口气。

    俯身要去扶趴在桌子上睡着的独孤玉。

    但没等她碰到独孤玉的身体，睡过去的人却自己坐了起来。

    张晓茹吓了一跳，身子后仰，差点摔倒。

    “殿下，您……没醉？”

    张晓茹的心砰砰直跳，一时间不知要怎么办。

    “不要说话。”独孤玉将手指竖在唇边，做了一个噤声的动作。

    张晓茹点头，表示自己明白。

    独孤玉起身朝里间走去，并示意张晓茹跟上。

    张晓茹眼底的神色有些复杂，她在给独孤泽出主意的时候，就没打算真心帮独孤他。

    她是想通过独孤泽将独孤玉骗来，然后跟独孤玉成就好事。

    但她可不是为了帮独孤泽让独孤玉身败名裂。

    她是想通过这件事从而让独孤玉收了她。

    只要独孤玉收了她，那她以后就是太子的女人了，比在泽王府当一个暖床的强太多了。

    张晓茹有把握独孤玉一定会收了他，因为如果他不答应，她就将他们的事说出去，为了自己的名声着想，独孤玉一定会答应。

    但让她没想到的是，独孤玉竟然都是装的，但他是怎么做的呢，那酒里可是加了料了。

    难道说，他早就知道独孤泽图谋不轨了，所以，提前做了准备。

    太子不会直接杀了她吧，张晓茹想到这个可能，腿肚子都在打颤。

    到了屏风后面，独孤玉确定外面的人不会听到里面的对话后，才对张晓茹道。

    “想活还是想死？”

    不说今天要陷害太子的事，只要她现在的身份暴露，那她就只有死路一条。

    张晓茹噗通一声跪在地上，哭得悲悲切切的，“太子殿下，怒家也是被独孤泽逼迫的啊。

    奴家本是要跟着张府的人一起流放的，是泽王爷找上了奴家，非要将奴家留在他的府上。

    今天的事也全部都是泽王爷一手策划的，奴家也是受害者啊，呜呜呜。”

    张晓茹哭的很梨花带雨，但独孤玉却满眼都是冷漠。

    如果是心爱女人的眼泪，他会心疼，但这眼泪如果换成张晓茹的，他只觉得恶心。

    “你觉得本宫会信？”

    独孤泽是好色，也不怎么挑食，但绝对不会选择被流放的张晓茹。

    但他现在不想去追究张晓茹是如何留在泽王府的，他只想利用张小茹，让独孤泽自食恶果。

    张晓茹的大脑告诉旋转着，她在想，到底如何才能保住命。

    不等她想到办法，独孤玉已经给她指出了一条路。

    “听本宫的话，本宫可以保你不死。”

    “殿下，您说，只要奴家能做的，奴家就是上刀山下火海，也要帮您办到。”

    “废话就不用说了，等两刻钟后，你出去对独孤泽说，就说一切顺利，可以让他进行下一步的安排。”

    独孤玉虽然没有听到独孤泽下一步的计划，但不外乎就是带人来捉罢了。

    “是。”

    独孤玉让张晓茹跪的远一点，然后嫌弃的抖了抖沾到他身上的脂粉味。

    自从遇到了时浅后，他就很讨厌女子身上的脂粉味，还是那种淡淡的药香味好闻。

    那样风华绝对的女子，他一定要得到。

    张晓茹跪在地上，不敢乱看，只希望今晚早点过去。

    但过了今晚，她要何去何从呢。

    独孤泽知道她背叛了他，一定是想杀她的心思都有了，所以，独孤泽那里是指定回不去了。

    那她难道真的要流落到烟花之地去吗？不，她不甘心啊。

    张晓茹大着胆子抬起头去看独孤玉。

    刚一抬头，就对上独孤玉含笑的眸子。张晓茹被闪了一下，太子殿下笑起来真好看。

    独孤玉发现张晓茹盯着自己犯花痴，当即冷下了脸。

    他刚才是因为想到了时浅才会笑，但他的笑可不是谁都能看的。

    张晓茹被独孤玉的冷给吓的身子又开始哆嗦。

    “太子殿下，奴家有一件事求您。”

    “说。”

    “就是，您能不能收留奴家？您放心，奴家没有非分之想的，只要您给奴家安排一个住处就行了。”

    听了张晓茹的话，独孤玉冷笑一声。

    “你可知道，你现在出现在这里就是死罪。”

    “殿下，奴家知道，但蝼蚁尚且贪生，奴家不想死啊。”

    “如果你真的不想死，那就听本宫的话。”

    “奴家都听，您请说？”

    ……

    两刻钟后，张晓茹打开门出了房间，进了隔壁房间。

    独孤泽正坐在桌前喝酒，听到开门声，抬头去看，就见张晓茹走了进来。

    “成了吗？”

    “嗯，成了。”张晓茹笑的很讨好。

    “好，不愧是本王的女人，那你现在赶紧回去，本王去安排。”

    “等等，王爷，奴家看太子殿下好像恢复点意识了，奴家怕他会中途离开？”

    独孤泽皱眉，如果在他找来的人到来之前离开，那他今天所做的一切就都白费了。

    独孤泽捏着酒杯想了一会，然后做出了一个决定。

    “本王在房间里看着，他绝对走不了的。”

    “是，王爷真聪明。”

    “哼，还不是你没本事。”

    独孤泽对自己的贴身侍卫交代了一番，然后跟着张晓茹返回了房间。

    果然，屏风后面传来不断翻动身子的声音，好像真的要醒了。

    “你赶紧回到床上去，等人来了，你就按照我们商量好的那样说，记住了吗？”

    “嗯，奴家记住了。”

    “快去。”

    “是。”

    独孤泽坐在桌边守着，时间一点一滴的过去。

    半个多时辰之后，一行人匆匆上了三楼。

    清风楼的掌柜的吓坏了，怎么会来这么多贵人呢。

    尤其是中间那位，应该是陛下吧。

    宫辞带人将清风楼团团围住，并将里面无关的人员疏散。

    南国帝扶着德福的手，亲自来到了门前。

    他的太子真的在这里喝酒，并且跟那种女人鬼混吗？

    南国帝迟疑了一会，最后还是抬手用力将门推开了。

    门一开，一股特殊的味道飘进每个人的鼻子里。

    不用看也知道里面发生了什么，不但如此，屏风后面还发出了激烈的那种声音。

    南国帝气的手都在发抖，当真是他的好太子啊。

    太师的眼中都是不可置信，太子殿下真的会做出这等荒唐的事吗？

    会不会是搞错了。

    “陛下，您歇着，还是老臣过去看吧。”

    “好。”

    南国帝也不想污了自己的眼睛，当即就同意了。

    独孤泽在恢复了王爷的名分后，又拉拢了一些大臣，所以这次来的大臣里有很多是他的人。

    看到这里，这些大臣忍不住了。

    “太子殿下真的是太让人失望了，陛下以仁德礼仪治天下。

    他今天的做法根本就不配为一国的储君。”

    “胡说什么，现在还没有看到里面的情况，你们怎么就能肯定里面的人一定是太子殿下？”

    “都有人看到太子殿下进去了，后来又有一个女人进去，再之后就没离开过。

    现在屋里又发生了那事，你说不是太子，是谁？”

    “全部闭嘴。”

    老皇帝头疼的捏着眉心，这一个两个都不让他省心。

    “是，陛下。”

    太师每一步都走的很沉重，他希望里面的人千万不要是独孤玉，不要让他再次看错人。

    他已经看错了独孤泽，如果独孤玉也是那种人，那他就辞官归隐了。

    众人的目光也都放在太师的身上，很快，屏风后传来了女子的尖叫声，还有一个男子的声音。

    “滚出去。”

    听到这声音，在外间等着的大臣们互相看了看。

    这不太像太子殿下的声音啊，倒好像是泽王爷的。

    独孤泽的人心里都开始没底了，王爷这是在搞什么，明明计划不是这样的啊。

    不对，一定是他们听错了，这声音应该是独孤玉的才对。

    太师忙跑着回来复命。

    南国帝也很紧张，直接从椅子上站了起来。

    “是谁？”

    “不是太子殿下。”

    这一句话，让南国帝紧提着的心放了下来。

    如果真的是太子，他的脸上也无光。

    “那是谁？”太子党的几个大臣终于挺直了腰板。

    只要不是他们太子，那是谁都无所谓了，只要将事情搞大，安心看热闹就好了。

    “是，泽王爷。”这句话太师也说的比较艰难。

    他也是不想独孤泽出事的，就像他之前期望的那样，他希望他能做一个闲散王爷。

    现在看来，再也不可能了。

    一听是独孤泽，南国帝的火气就压不住了。

    “宫辞，将人给朕绑过来。”

    “是，陛下。”

    对独孤泽，宫辞也没有任何好印象，当即带着人就去了屏风后面。

    独孤泽已经穿好了衣服，惨白着一张脸，冰冷的看着被他踹到地上的女人。

    如果目光可以杀人的话，张晓茹早就被他杀死了。

    “贱人。”

    张晓茹低着头，什么话都没有说。不错，是她联手独孤玉，反算计了独孤泽。

    是他先不仁，她才不义的。

    “泽王爷，请吧。”

    “哼。”

    独孤泽冷冷的看了宫辞一眼，提上靴子来到了外间。

    “跪下。”

    南国帝这次是真的动了怒，他现在只剩下三个皇子，独孤泽是最不争气的。

    文韬武略样样不行，府里倒是找了一大堆的女人。

    这次更过分，竟然跑到外面来找那种女人了，他真的想打死他。

    独孤泽跪在地上，开始为自己辩解。

    “陛下，您听儿臣说，儿臣是被人算计了，儿臣也不知道到底是怎么回事？”

    “被算计的？你倒是说说，你是如何被算计的。”

    “这……”独孤泽知道自己被独孤玉反算计了，但他一时间还真没想好要如何为自己辩解。

    “好了，将人带下去，逐出帝都。”

    独孤泽今天的事做的是很荒唐，但还不到杀头的地步，但以后也就那样了。

    远离帝都，做一个没什么存在感的王爷。

    “父皇，儿臣冤枉啊。”

    “带走。”

    南国帝身居高位这么久，他自然知道今天的事情不会这样简单。

    如果他猜的没错的话，应该是独孤泽算计太子不成，反而被算计了。

    两个都是他的儿子，一个是文武全才，一个是愚蠢无知的废物，就是闭着眼也知道怎么选。

    泽王爷党的大臣们心中都默默叹了口气，谁都没有给他求情。

    大势已去，他们现在要做的是赶紧想办法投靠太子，向太子表明他们的衷心。

    独孤泽成事不足败事有余，自身都难保，他们还是趁早放弃他算了。

    南国帝带着人摆驾回宫，这场闹剧算是落下了帷幕。

    第二天，独孤泽被宫辞亲自送去了偏远的封地。

    说是送，其实是变相的监视。

    独孤泽自然不甘心，他还想着卷土重来。

    独孤玉遵守承诺，救下张晓茹并给她安排了一个新的身份，然后命人将她送走了。

    独孤泽一走，帝都倒是安静了很多。

    很快，除夕终于到了。

    在南国，从开朝就有帝王跟臣子一起守岁的习俗。

    天刚擦黑，大臣们就带着自己的家眷进了宫。

    珏王府书房，独孤珏看着笔下的美人，眼中是止不住的落寞。

    同样落寞的，还有守在门口的暗一。

    前几日，时浅说要回神仙谷陪着师父过除夕。

    独孤珏说要跟着一起去，被时浅毫不犹豫的拒绝了。

    原来，在浅浅的心目中，他始终还是个外人。

    这并不是让独孤珏最难过的，最让他百爪挠心的是，暗卫传回来消息，北国太子龙澈也回了神仙谷。

    他们这是约好的吗？

    他承认他是后来者，但在爱情中是没有先后的。

    “主子，您该进宫了。”暗一看了看时辰，现在再不去就要迟到了。

    主子才恢复将军一职，如果在这么重要的宫宴上迟到，陛下一定会不满的。

    “知道了。”

    独孤珏早就计划着除夕这天要怎么过了，连两个人要一起穿的衣服都是他精心挑选过的。

    更是苦学了做糕点，目的就是为了让时浅过一个难忘的除夕。

    但现在，这一切都用不上了。

    暗一很明白自家主子的落寞，因为他同样不好受。

    他还为香儿准备了惊喜，现在也是全泡汤了。

    主仆二人心情沮丧的进了宫。

    独孤珏到的时候，除了南国帝还没有来，其他人都到齐了。

    独孤玉没有见到时浅，心中有些急，忍不住问道。

    “皇兄，皇嫂为何没来？”

