    乔乖玉听到了乔乖乖的声音猛的一回头。

    她顿时将欧阳承志的攻击忘了。

    欧阳承志可不会放过这次机会，嘴角露出一丝阴笑。

    黝黑色的木棍光芒瞬间打在了乔乖玉的身上。

    因为欧阳承志打算一击毙命，所以直接打在了乔乖玉的胸口处。

    啊……

    乔乖玉一声惨痛直接倒飞出去。

    看到姐姐被欧阳承志击伤，乔乖乖赶紧看了眼方凡。

    在方凡的点头中，她才心急的下了船跑到乔乖玉的身边。

    看着吐出鲜血的乔乖玉，乔乖乖忍不住流出了眼泪，“姐姐，你没事吧，千万别吓我啊。”

    “姐姐，都怪我刚才不喊你好了。”

    她的内心充满了自责。

    “咳！”乔乖玉咳出一口鲜血摇了摇头，“妹妹能看到你没事就好了。”

    “我有祖传的玉佩，刚才抵挡了致命一击修养一下就好了。”

    现在她五脏六腑几乎都碎了，只是不想乔乖乖担心才这么说的。

    在家里乔乖玉可是非常宠溺妹妹。

    忍受不了妹妹乔乖乖受到一点伤害。

    不过当她看到乔乖乖的手上的守宫砂完全消散了时，脸色大变。

    顿时乔乖玉又是一口鲜血喷出。

    乔宝宝连忙给姐姐乔乖玉拍打身体起来，“姐姐，你怎么样了？”

    乔乖玉顾不上咳血，脸色瞬间变得阴沉起来，“妹妹是谁破了你身，真该死！”

    听到这话乔乖乖的俏脸腾的一下红了，“我……我……”

    她实在说不出口，担心姐姐会多想。

    就在这时宝船从空中落了下来，方凡领着柳河阳和赵庆生大摇大摆的走了过来，不断的打量起乔乖玉。

    他忍不住点了点头，这个女人虽然受伤有些憔悴。

    不过已经算是美女级别了，光看身材凹凸有致不带一丝的赘肉。

    和乔乖乖相比已经褪去青涩，无时不散发成熟的韵味儿。

    尤其那事业线简直就向都市丽人一样优美。

    此时乔乖玉已经看到方凡几人的到来。

    感受到方凡赤果果的目光，乔乖玉忍不住吼道：“哪来的登徒子，往哪看呢？”

    笑了笑方凡不在意道：“你叫乔乖玉吧，之前听过乖乖说过你。”

    “可惜了受到这么重的伤。”

    这话让乔乖乖脸色苍白，她非常自责要不死姐姐听到喊声也不会受伤了。

    忽然她想到了什么赶紧向方凡问道：“公子，求求你救一救我姐姐，都怪我才造成这样的。”

    话音刚落。

    乔乖玉直接打断道：“妹妹，你求一个天帝境小子没用的，我自己的伤我自己知道。”

    “再说这样的一个登徒子，就算能治我也不会让他治疗的。”

    刚说完这些话，她好像想到了什么。

    紧接着乔乖玉恶狠狠的看到方凡，“小子，是不是你欺负我妹妹了。”

    方凡微笑道：“没错，你妹妹是我的丫鬟，我想怎么样就怎么样！”

    什么？

    听到这话乔乖玉满脸不可置信。

    接着她看向了乔乖乖，居然发现乔乖乖低着头满脸羞红默认了。

    这种情况下，乔乖玉怎么会不明白呢！

    想着一个乔家大小姐居然给一个天帝境的人当丫鬟。

    而且还是暖床的那种。

    这个消息不亚于又给乔乖玉的胸口上狠砸一下。

    噗嗤……

    她一口鲜血喷出，乔家就算不是天武大陆上顶级的家族。

    可也是有头有脸的名门望族。

    这要是传出去岂不是被天武大陆所有人笑话了。

    要不是乔乖玉身受重伤，早就跟方凡拼命了。

    她眼睛死死的盯着方凡，恨不得立即生吃其肉。

    不仅是乔乖玉以有些不相信，就是走过来的欧阳承志也不相信。

    对于乔家他还是了解的，每个人都非常的骄傲。

    怎么可能给别人当丫鬟呢？

    而且从乔乖玉的性格就可以看出，乔乖玉可是一个霸道蛮横女人。

    就在这样的一个成长环境中，乔乖乖也不可能堕落到当丫鬟的地步。

    不过这对于欧阳承志来说，他还真希望是真的。

    这可是天武大陆最大的笑话了。

    这时看着姐姐乔乖玉这样，乔乖乖连忙劝说道：“姐姐，公子对我很好，我也心甘情愿的。”

    “而且被公子宠幸，也是我的荣幸。”

    “你看我现在修为都提升不少了。”

    “尤其是被公子宠幸后，我就会感觉要提升境界。”

    听到乔乖乖的话，方凡却微笑起来。

    他知道乔乖乖说的没错。

    方凡体内的血脉可是非常纯净的，比乔宝宝不知强了多少倍。

    乔乖乖能够提升境界也是因为得到方凡的一丝血脉。

    这也是乔乖乖感觉方凡在旁边就会非常有安全感。

    尤其刚才看到姐姐重伤，第一想到让方凡救治。

    此时乔乖玉目瞪口呆的看着乔乖乖居然能够这样说出不知羞耻的话来。

    她有些不认识从小一起长大的妹妹了。

    妹妹乔乖乖可是一个高傲的人，居然这样能在大庭广众之下说得振振有词。

    这简直是颠覆了乔乖玉的三观。

    这一切都是旁边天帝天帝境小子造成的，她的心中充满了恨意。

    看着乔乖玉咬牙切齿的样子方凡笑了笑，“虽然你长的不错，但是和我的那些女人差远了。”

    “看在乖乖的面上，我可以救你”

    “但你要成为我的丫鬟才行。”

    本来乔乖玉对方凡已经恨之入骨，听到这话瞬间愣住了。

    她感觉没太听清楚方凡说的话。

    乔乖玉可是对自己美貌非常自信的，没想到这个天帝境小子居然说她相貌只配当丫鬟。

    这简直太狂妄了吧？

    随即她眼睛一转再次确认道：“天帝境小子，你的意思我是不如你的女人好看，只配当丫鬟对么？”

    方凡非常认真的点了点头，“确实如此！”

    乔乖玉忍不住嗤笑起来，“那好，小子只要你将你女人找来，如果真比我漂亮的话，我就给你当丫鬟。”

    “如果，你不能找来的话敢自废修为当一个废人吗？”

    没错本来她已经重伤，这种情况是不可能杀掉方凡的。

    所以这次看到了机会，只要发下天道誓言根本不会反悔的。

    难道乔乖玉不担心会输吗？

    她当然不担心，因为对自己的美貌自信到了极致。

    而且乔乖玉根本不相信一个天帝境实力的小子会有貌美如花的女人。

    要是那样的话，她给方凡当丫鬟也认了。

    此刻周围人都雅雀无声都想看一看方凡会不会答应。

    要说乔乖玉美嘛，那可是公认的美女。

    虽然脾气暴躁些，可也有很多人追求的。

    所以很多人都不看好方凡，觉得一个天帝境实在太能装了。

    可是乔乖乖却脸色大变，连忙劝乔乖玉道：“姐姐，你不要赌。”

    “要不然你真的会输掉的。”

    “之前我见过方凡的妻子……”

    没等乔乖乖说完，乔乖玉怒气冲冲道：“够了！”

    “你看看你身为乔家大小姐，却给别人当丫鬟。”

    “难道不够丢人吗？”

    “等我收拾完这个天帝境小子，看我回家怎么收拾你。”

    乔乖乖委屈的看着姐姐乔乖玉。

    不过看到姐姐乔乖玉冰冷的眼神，她还是闭上了嘴巴。

