    觉得时机等待的差不多了，打算离开的丹玛丽娜表情突然变的有些怪异：“呃？不会吧？”

    准备从水潭里离开的丹玛丽娜用一种很是莫名的眼神看向了水潭外的一个方向，少许的动静从那边传来，没有听错的话应该是三到五个左右的人类，水潭里带着的感觉并不好的，纵然能够隐藏她的一切气息，但是对于本人来说，自己都无法察觉到自己存在感的时候，那所带来的感觉就是一种空洞的恐怖了。

    就像是一个人身处在一个完全无声的房间里一样，所产生的压力会不断的积累起来。

    “所以说被称呼为命运魔女的我，竟然也会遇到这样可笑的情况？”双臂伸出了水潭之外，丹玛丽娜贴在了水潭的边缘，心里那丝少许的怪异感消失后，她的心态就恢复了正常，接下来会发生传奇小说里的情况？

    不存在的！

    不管怎么说自己都说魔女，魔女这样的存在，还不是属于善良守序阵营的魔女，想要弄死几个人……需要理由吗？

    她没有第一时间动手，纯粹是想要看一看究竟是什么人来到了这种地方……哎呀？强盗？

    看着那几个衣衫褴褛，身上还带着不少血迹面容凶悍，手持残破武器的男子，丹玛丽娜稍稍的动用了一下自己的能力，很轻易的就追溯到了他们近期遇到的事情，恩，这几个人不是幸运而是倒霉啊，混的好好的结果抢错了人，遇到了扮猪吃虎的商队，好处没有捞到，反而让整个老窝被人家怼翻了。

    剩下的这几个还是在追杀下狼狈不堪慌不择路跑到这里的，这是更加倒霉的情况。

    不过这些强盗看到了丹玛丽娜后，却不觉得自己倒霉，本来憋闷的被人狂追了上百里就已经是郁闷的想要发泄的事情了，可眼下在这种鸟不拉屎的地方又怎么可能有好的发泄途径？

    看着自己身边的同伙眉清目秀的？可能是坏事干多了，个个都是满脸横肉外加小刀疤的外貌，怎么可能清秀的？如果这个时候正好看到了一个怪异的水潭中有着一名长发散在水面上，气质更显诱人的一丝不挂美女后……这些被追杀的情绪时刻波动的强盗就感觉自己身体里的洪荒之力控制不住，爆发了！！

    “都闪开，这个女人是老子的！！”

    “唉唉～？这么急吗？”丹玛丽娜轻轻的点了点自己的额头，顿时没有了什么戏耍的想法，她的性子虽然有些跳，不过被这种男人看到了并且在脑子里YY什么的，她也觉得不怎么愉快啊……所以。

    “去死吧。”轻飘飘的一句话，让水潭附近荡起了一阵阴冷的清风，这几个内心完全被欲望占据了的强盗顿时定格在了原地，无声无息的失去了所有的生命气息，他们的眼球更是呈现出碎裂的状态，仿佛被一把锋利的小刀伸进去给切割搅碎一般。

    预言术的力量本身就是对命运之线的一种干涉，这种干涉足够强烈的话，就可以达到额外的效果。

    直接干涉现实！

    像是她这种一句话夺人小命的情况很平常很普通，毕竟这些人实在是太弱了，而且以她的力量，一句话‘说’不死他们才是怪事，不仅仅是他，别的一些强者有的不需要一句话，一个眼神就能够瞪死那些弱小的人。

    这种方式对于实力不足的人很有效，对于那些力量达标的人来说效果就不大了，用另一种解释的就是……他们的生命值上限过高，达不到即死的指标线，所以没用。

    “走啦走啦～耽误了这么久，小龙那边应该没问题吧？”丹玛丽娜离开了水潭，身上沾染的水迹脱离了水潭后，直接变成了雾气消散一空，换上了一件新的衣服，她看了一眼随身空间中的一枚鳞片状的东西，这东西是她从郑逸尘身上敲出来了一些血液弄出来的东西，主要的效果就是能够看出来他是否活着。

    说成是一个生命信号接收器都行，这东西到现在还好好的，意味着郑逸尘的生命信号到目前为止都保持在一个完整的幅度，没有遇到过什么危险……总之赶紧回去吧。

    只是这一路上丹玛丽娜发现自己回去的情况似乎并不是那么的顺利，似乎是加持在了郑逸尘伸手的预言术经过发酵的时间太久了，也感觉到了自己可能要准备直接搞掉它了，所以开始了正式的反击，从来没有多倒霉过的她这一路上额外的倒霉……或者说这种倒霉全是被不死魔女牵扯出来的！

    一个搞事的不死魔女，让圣堂教会以及曾经诸多被她的罪过的实力全都行动起来了，不是他们想要配合圣堂教会的行动，而是担心复出的不死魔女重新的找他们的事情啊，所以再确定不死魔女的活动痕迹后，他们表现的都额外的积极。

    所以在各大势力都针对魔女的时候，丹玛丽娜的活动就很受限了，毕竟人多事大，这些行动的人当中有一些是想要专门对付不死魔女的，而也有不少是想要借助着这样的机会，浑水摸鱼一把！

    这些人才是最麻烦的，因为时机的缘故，稍稍有点处理不好，就会引来一大波的麻烦事，外加那个催着搞事的预言术，事情就更麻烦了，即使情况已经有些失控，丹玛丽娜依旧不后悔，自己能够摆脱未来也会束缚自己许久的最大钳制，得到了最想要的结果，之后带来的后续事情？

    慢慢来呗，反正自己已经满意了。

    比起预想计划的回归时间足足晚了大半月的丹玛丽娜看着这个已经有点熟悉的隐居地，微微的撇了撇嘴，隔老远她就感觉到了里面充斥着的一阵不善的气息，想一想自己这个时候拖延的时间太久了，罗丽丝不满很正常，只是她能忍住不从这里出去，倒是让丹玛丽娜有些意外。

    “我回来啦(<ゝω·)☆……呀！！”

    刚刚走进隐居地的丹玛丽娜拿着面前的一颗暗红色的光点在她面前不断的放大……放大！

    “……”丹玛丽娜心有余悸的看着旁边的地面那无声无息少了一大块的地面，破坏痕迹不显著没错，但刚才那颗光点能直接正面挡下来的人，极少！也就说是里面的萝莉现在估计暴怒到了极点啊，刚才的攻击明显是打算把自己往死里打的。

    “咳咳，我遇到了一个麻烦的东西，所以才耽误了这么就……我想你能理解吧？”

    “不能！”

