    “虎山君？”

    听到这于狼嚎之中，突入其来的虎啸之声，周长青的瞳孔猛然一缩。

    其目光刹那锐利，看向安山寺后山的方向。

    “莫非那虎山君，是这寺庙所养？”想到这里，周长青当即向着后山的方向飞跃而去。

    “福伯，您留在此地，小心警惕，我去去就回。”

    刚刚冲出院子的福伯就看见周长青于一跃之间，身形在几个雀落，便消失在了茫茫夜色里。

    跃岩，一切轻纵之法。

    即便周长青的肉身之力还停留在气血境，但在此种神通的加持一下，却是身轻如燕。

    一跃之间，十来步的距离，转瞬即逝。

    若是全力运转法力加持，更可达十丈之遥。

    毕竟，神通的威能与体魄无关，更重要的是来源于自身的法力。

    “本以为那虎山君是强行霸占了此寺，但这吼声如此之近，其中怕是另有隐情，难怪在山中找不到它。“

    “古卷世界，是否便是未来，就看这一会了。”

    随着时间的流逝，越是靠近后山的所在之地，狼嚎虎啸之音便是越发的响亮起来。

    ......

    “畜生、畜生、畜生......你这妖孽，竟然忘恩负义。”

    慧光和尚看着从黑暗中跳出，于群狼的忌惮之下，不断逼近的猛虎，一边咳血一边怒骂，气息渐渐衰弱下来。

    他不知眼前这妖虎是用了何种法子，引来了群狼，又为何要偷袭于他。

    但是很显然，师尊的伏虎之法失败了，这妖虎已然开始报复他们，安山寺或危在旦夕。

    嘭！

    正怒骂着，慧光和尚的胸口一沉。

    就见那妖虎抬起前肢，重重的踩在了慧光的胸口上。

    似铜铃一般大小的眸子里，浮现一丝冷漠和桀骜之色，更带着三分残忍。

    这种复杂目光的看来，使得慧光的瞳孔猛然一缩，脑海之中似炸开了一道灵光。

    “这妖虎，并非本性难移，而是已通人智，一直在伺机而动。”

    “可是这怎么可能？

    师尊的血肉蕴含伏虎佛光，若是此妖借助师尊之力灵智大开，此时应该早已驯服才对。“

    慧光和尚看着眼前的妖虎，目光之中突然浮现一丝惊恐。

    这丝惊恐，并非是因为看见寺庙不保。

    而是他从这妖虎的眸子里，看见了整个安山寺所有僧人葬身虎口的可能。

    于这种担忧之中，慧光和尚感觉胸口的虎爪越来越重，呼吸更是变得极为困难起来。

    “吼！”

    片刻之后，于一声肆意癫狂的虎吟之中，一道白雾从慧光和尚的体内飞出，没入到了妖虎的口中。

    白雾模糊，但却隐隐可见慧光和尚不甘狰狞的面容。

    眼前这诡异的一幕，使得围拢而来的群狼，在低吼之中缓缓后退。

    “吼！”

    下一刻，伴随着一声悲愤的虎啸之音，这妖虎向着群狼飞扑而去。

    顷刻之间，便咬死了一头野狼，拍死了两头。

    “嗷呜......”

    便在此时，远处再次发出一声狼嚎之音，像是狼王在召唤一般。

    于这狼嚎响起的一刻，本就心生怯意的群狼当即扭头向着黑暗中的山林跑去。

    看见这一幕，妖虎扭头看了一眼地上被群狼咬成重伤，实在被他踩死的慧光和尚。

    于其虎目眼中浮现一丝讥讽之色，当即追逐着群狼而去。

    ……

    “慧光。”

    远处，一行人飞奔而来，个个举着火把，人还未至，便有一声大喊传来。

    这让刚赶到后山的周长青很快确认了自己得目标，尾随而至。

    片刻之后，火光在一处山坡之处停顿下来。

    借着僧人的火光，停在一处大树之上的周长青，就看见山坡附近，横列着数具狼尸。

    “慧光。”

    看着地上的僧人，赶赴而至的苦海大师目光之中有着悲戚之色。

    其余的僧人也都是个个眼中含泪。

    不过一会的功夫，就见这些僧人分出两队，其中一队人抬着慧光离去。

    至于那苦海主持却是没有离开，与二名僧人停留在原地。

    约有小半个时辰之后，就见远处的树林之内，有一道一瘸一拐的身影从黑暗之中走出。

    “嘭！”

    就见一头斑斓猛虎走了过来，于其口中一头约牛犊子大小的狼尸被甩在地上。

    “虎护法受伤了。”两名僧人惊道。

    只见这猛虎丢下狼尸之后，似耗费了全身的力气一般，倒在了草地上。

    其全身染血，毛发多有凌乱，不少地方一看就是被猛兽撕咬的痕迹。

    “吼！”

    此时，猛虎发出一声吼声，吼声低沉带着悲伤之色。

    于此吼声之中，就见一直沉默的苦海大师睁开了双眸看了过来。

    没有丝毫的言语，只见其双眸之中有灵光，于目光看向猛虎的一刻，后者全身一颤，发出委屈的虎啸声。

    “山中有妖狼肆虐，欲吞噬灵物。”半响，苦海大师眼中的灵光一收，低声呢喃道。

    “慧光因你而死，今夜你留在此地守节。”

    话音一落，在两个僧人的陪同下，老和尚当即向着安山寺而去。

    “嗷呜！”

    猛虎似听懂了人言，发出一声吼声，踉跄的身子当即调转了过来，看向来时的山林。

    似对苦海主持的话语言听计从，可苦海不知道的是，此虎转身的一刻，眼中有着冰冷的恨意。

    我本山中之王，岂能甘心受制于人。

    若是此刻有人能够看见这双眸子，必然能懂此虎心中那股，本妖永不为奴之念。

    ……

    “主持，为何放任虎护法留在此地，要是狼群再来又该如何？”一名僧人不忍的看向猛虎的方向道。

    “慧光的武艺你们应当了解，区区几头野狼，杀不了他。”苦海沉声道。

    “主持莫非是怀疑，虎护法野性难驯，生了叛逆之心？”

    听到这话，原本还为妖虎说话的僧人，当即脸色一变。

    “伏虎之法如走悬丝，阿弥陀佛！”苦海主持长叹一声。

    看着眼前的夜色，他的脑海之中，慧光于四日前的苦劝，不由得浮上心头。

    “慧叶，明日便让寺里的两位施主离开寺庙吧，山中多猛兽，莫要让无辜之人受累。”

    “弟子知道了。”

    “另外，待到那两位施主离去之后，老衲要进山一趟。

    若是不能回来，你们便立刻离开寺庙，待到告诫附近山民之后，便去投奔郭北县的妙恩师兄吧。”

