    耀真界界壁之外。

    方牧饶有兴致地看着里面打成了一团的太玄境修士。

    他一边看一边点评道：“耀真界的这些太玄修士还是有些稍弱，竟然连初入太玄的李焚枯都拦不住。

    不过他们倒是颇有活力。

    嗯……那个家伙好像距离归命不远了。

    等我下次再来的时候，应该可以好好打上一场了……”

    邱穆羽在旁边跟着方牧站了半天。

    受修为所限，他根本不清楚里面发生了什么，却又一直不没敢出声。

    直到此时，他才敢顺势问道：“里面难道打起来了？”

    方牧点头道：“嗯，曜真界的那些太玄修士，似乎把他们两个当成出气筒了。”

    邱穆羽顿时瞪大了眼睛道：

    “曜真界这些人竟公然迫害苍琅界修士，简直无法无天。

    魔君可是要给他们个教训？”

    方牧却摇头道：“皂玄愿意把人送来历练，我没必要干预。

    而且让他们保持这种活力也好。

    免得以后我门下弟子没有历练之处。”

    邱穆羽听到最后一句话，眼角忍不住蹦跶了两下。

    而他那两个徒弟，则已经开始面面相觑了。

    他们作为土生土长的曜真界修士，一直都把苍琅界当做下界。

    在看待苍琅界的时候，天然就有一种俯视的心态。

    现在，方牧这个下界修士却把曜真界当成了历练场。

    这完全颠覆了他们的认知。

    可方牧的话，他们却偏偏无法反驳。

    这几天，方牧将曜真界有头有脸的门派一一‘拜访’了一遍。

    整个曜真界望风披靡，无人敢撄其锋。

    这种话从他的嘴里说出来，让人连辩驳的余地都没有。

    两个年轻人嘴巴各自开合了几下，最终却都没能说出一个字，只能面面相觑了。

    方牧见其余几人都不说话了，也有些兴致缺缺。

    他索性一挥衣袖道：“走吧，这里没什么可看的了。”

    ……

    苍琅界。

    皂玄正饶有兴致的望着天空。

    那里天穹震荡，紫气不停翻滚。

    道道通天彻底的空间裂痕，仿佛将整个天穹都撕裂成了数段。

    皂玄看了片刻后，扬手甩出一道剑光。

    剑光所过之处，裂痕一一弥合。

    不过这一次，皂玄似乎有些错估了那些裂痕的数量。

    当剑光消散之后，仍旧有几条裂痕在不停翻滚。

    皂玄扬了扬眉道：“这个老东西，还真的弄出了一点儿花样来。

    可越是如此，便越是暴露了你的虚弱。”

    “哼！”

    一个苍老的声音从天外传来：

    “你不过是占了地利而已，何敢出此妄言。

    等我踏入苍琅界，非叫你神魂俱灭！”

    皂玄一脸的不屑道：“这句话你已经说了三天，却连踏入苍琅界一步都不敢。

    你这归命的修为，都是靠脸皮修出来的吧？

    要我看，你光靠脸皮，就足以挡我一剑了。”

    宫再闲闻言，又是一声冷哼。

    这几天，两人类似的对话已经发生了数次，也大都会以类似的话结束。

    所以两人的对话也是越来越简短。

    一般来说，宫再闲的试探到此也就该结束了。

    可不知怎的，今天的宫再闲莫名多了一种紧迫感。

    好似这是他最后一次试探的机会了一般。

    虽然他并没有掐算出什么结果，但心中却已经有了一个大致的猜测。

    方牧应该快回来了！

    一个皂玄就已经让宫再闲感到万分棘手。

    若是再加上一个方牧的话，他恐怕就真的没有机会了。

    宫再闲犹豫了半晌之后，终究还是决定放手一搏。

    经过这些天的试探，他自觉已经摸透了皂玄的手段。

    如果他拼着付出一定的代价的话，完全有可能穿过苍琅界，进入另一边的虚空。

    到时候他便可以随便找个地方一躲，静静等待时机的来临了。

    想到这里，宫再闲便没有如前几天一般退去，而是猛然一扬手甩出了一团星云。

    点点繁星飞速渗入苍琅界，撕裂起了苍琅界的界壁。

    皂玄看着头顶那片星云，眼中光芒一闪道：“终于打算闯进来了！”

    他嘴角微微上扬，剑意渐渐攀升。

    就在他的剑意即将透体而出之时，整个人忽然微微一愣。

    下一刻，他刚刚凝聚起的剑意便缓缓回落。

    皂玄的视线微微挪了挪，望向裂缝深处，低语道：“看来不用我出手了……”

    界壁外，宫再闲神情肃穆，身周道韵流转不休。

    在动手的那一刻，他便已然做好了硬抗皂玄一剑的打算。

    然而皂玄的那一剑却迟迟没有斩来。

    更让他不解的是，皂玄的气势竟然缓缓回落。

    这种变化，让他隐隐觉得有些不对。

    然而此时已然箭在弦上，由不得他后退了。

    他趁着皂玄气势回落的一刹那，猛然将周身道韵尽数打出。

    一时间，天崩地裂！

    苍琅界中的修士，无论修为高低，都感受到了一股难以言喻的威压。

    重新搭建起来的夏云宗内。

    燕风华同样一脸错愕的望着头顶的那片星云。

    眼见着那片星云越来越浓，他目光微微闪动道：“糟了，他这次真的要破界而入了！”

    他身旁的万山青也在望着天空。

    只是跟满脸惊骇的燕风华不同的是，他的眼中更多的却是疑惑。

    他看了片刻后，才一脸的不解道：“皂玄为什么要把他放进苍琅界？”

    燕风华被万山青平静的态度所感染，也冷静了些许。

    他扭过头道：“您是说，皂玄有能力阻止宫再闲进入苍琅界？”

    万山青点了点头道：“从之前的几次交手来看，皂玄的实力完全不弱于宫再闲。

    他若是趁着宫再闲强行入界的时候出手，可以轻松将其重创。

    可他却并没有出手。”

    “这……”

    燕风华的脸上也跟着露出了疑惑。

    就在这几句话的功夫里，那片星云已然将裂缝撑到了极致。

    紧接着，一个苍老的身影踏入了苍琅界。

    “他真的进来了！”

    燕风华再顾不得去思索刚刚的疑惑。

    他紧张道：“归命修士入界，我苍琅界恐遭大劫。

    师祖，快将夏云宗隐匿起来吧！”

    万山青一脸凝重的摇了摇头道：“夏云宗的护山大阵才出现规模，根本无法瞒过归命修士。”

    燕风华眉头紧皱道：“那我们该怎么办？”

    万山青叹了口气道：“如今之际，也只能听天由命了。

    归命之威，不是你我能够抵挡……”

    他的话说到一半，整个人便忽然一振，便好似看到了什么振奋人心的东西一样。

    燕风华顺着他的目光望去，正看到一个人影顺着那个即将闭合的裂痕进入了苍琅界。

    他胸口剧烈起伏了几下，叹道：“怪不得皂玄没有出手拦截，原来是他回来了！”

