    “瘦皮猴子，受死吧！”

    黑衣壮汉一声低吼，宛如野兽咆哮一般，整个公园都被震动的颤抖了起来！

    两人一左一右猛然加速，两条钢铁般的手臂抡圆了朝着陈阳脑袋两侧砸了过去！

    看到这一幕，陈阳眉头一皱！

    他有种预感，哪怕自己身怀灵气，被这两条手臂拍在中间也绝对难逃一死！

    想到这，陈阳身子猛然一缩，朝着后面便跳了出去！

    “砰！”

    一声闷响，两个壮汉的手臂好似击掌一般碰在一起，在半空中震起了一片涟漪！

    一击不中，两道壮硕的身影瞬间分开，再次朝着陈阳冲了过去，硕大的拳头从天而降，砸向躲闪中的陈阳！

    对方好似看准了自己不敢跟他们硬碰硬，竟然再次逼了过来！

    陈阳也不着急，因为他发现，体内的灵气已经开始分析他们的战斗技巧了，一旦将他们的作战方式分析明白，并且跟自己已有招式融合，打败他们也就不过是时间的问题了！

    “轰！”

    随着陈阳高高跃起，两个拳头砸在了地上，一阵尘土飞扬，公园的水泥地面便露出了一个硕大的深坑！

    “嘿嘿嘿，小子，竟然敢跳到半空中...”

    “伙计，咱们应该给这小子上一课！”

    两个壮汉脸上同时露出了血腥的笑容，只见两人双腿弯曲，小腿肌肉绷直，在强大的爆发力之下身子猛地一弹，朝着半空中的陈阳就冲了过去！

    正常情况下人在半空中是无法产生主动位移的，一旦跳到天上，就将意味着成为活靶子！

    两人看着越来越近的陈阳，血腥之色越来越浓！

    “去死吧！”

    黑衣壮汉一声怒吼，两人同时出拳，砸向陈阳！

    看到这一幕，陈阳冷哼一声，游凰步瞬间施展而出，脚下猛地一踏，身子便朝着上方移动了半米！

    “什么！？”

    两名外国壮汉看到这一幕，脸上露出了一抹惊讶之色！

    这瘦皮猴子，竟然能踩着空气往上跳！？

    其实，做到这一步陈阳也是极为艰难，游凰步虽然厉害，但在半空中也仅仅能支持他小小的移动半米而已！

    不过，显然已经足够了！

    只见陈阳腰身一拧，身体顿时旋转起来，两条长腿宛若钢鞭一般朝着两人砸了下去！

    砰砰两声闷响，两个巨大的身躯便应声砸向地面！

    轰隆两声巨响，灰尘好似蘑菇云一般升腾而起，陈阳缓缓地掉落在地面上，脸上满是淡然的看着对面！

    他可不认为这种级别的攻击就能把他们给干掉！

    果不其然，十秒钟还不到，那两道壮硕的身躯便从坑里爬了起来，看那样子除了狼狈了一些之外，居然是没有造成丝毫损伤！

    两人站定身子，拍拍身上的土再次看向陈阳，“嘿嘿嘿，有点意思，果然不亏我们大老远从欧洲飞过来...”

    而就在这是，陈阳的神魂深处传来了一股淡淡的提示。

    对方的战斗技巧竟然分析完了！

    “嘁，这么容易分析，看来也没什么战斗技巧了！”

    仔细感受了一下，竟然全部都是直来直往，依靠速度和力量进行攻击的手段，居然没有丝毫值得融合的地方！

    陈阳从酒店出来以后就一直在想着回家跟林若菱研究《炼魂诀》，可没想到竟然在这被浪费了时间！

    一时间，陈阳脸上挂满了不悦之色，抬腿便朝着对面两人冲了过去！

    一直在被动挨打的陈阳主动出击，让两人充满了意外，对视一眼便冲向陈阳！

    嘴角勾起一抹弧度，《不死诀》运转而起，体内的绿色灵气加持百骸！

    “砰砰砰...”

    一连串硬碰硬的声音传来，陈阳以一敌二竟然丝毫没有落入下风！

    “嘿嘿嘿，我看你到底能坚持多久！”

    两名壮汉脸上满是狰狞的笑容，在他们看来，陈阳完全是在找死！

    “坚持到你们黄土埋身都没问题！”陈阳冷笑一声！

    虽然每跟对面碰撞一下，拳头上都会传来不轻的伤痛，但在不死诀的加持下，这股疼痛顷刻间就会消除，带来的伤势也会立马恢复！

    两名壮汉越打越心惊，按照常理来说，用秘法提升的力量很快就会过去才对，可陈阳跟他们打了这么久，竟然没有丝毫力竭的迹象，这根本不科学啊！

    “如果你们只有这点本事，那就别怪我不客气了！”

    “附魂！”

    陈阳一声低吼，凰魂剑内的女鬼沈秀秀瞬间化作一道光团融入陈阳的身体，短短一刹那的时间，陈阳的各项数据便在顷刻间翻了一倍！

    “去死吧！”

    陈阳低吼一声，双拳如罡，猛然朝着两人砸了过去！

    “砰砰！”

    两声巨响，两道壮硕身躯瞬间倒飞而回，砸在水泥地面上硬生生的犁出了两道深沟！

    陈阳没有给他们喘息的机会，身体一闪便再次冲了过去，没等两人停下来便又是两拳！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    ......

    一连串的攻击，两个金发碧眼的壮汉被打的浑身是血，整个公园都被他们犁了一遍！

    “混蛋！”

    黑衣壮汉嘴角挂着鲜血，不甘心的咆哮了一声，身边的灰衣壮汉也是满脸的愤怒！

    以肉体力量著称的两人，竟然被人碾压了！

    还没来得急多想，陈阳的拳头再次袭来！

    “该死的，给我破！”

    “吼！”

    两道巨吼传来，整个公园都震颤了起来！

    “砰砰！”

    两拳挥出，跟陈阳的拳头猛然碰在一起！

    一刹那，风云变色，周围的绿树都因为这股碰撞被吹得东倒西歪！

    陈阳看着对面两人，脸上满是不敢置信之色！

    他们，竟然接住了自己的拳头！？

    “瘦皮猴子，纳命来吧！”

    两名壮汉面目狰狞，双眼被鲜血充斥，嘴巴微张，上下牙齿之间满是连接在一起的黏液！

    “唰——唰——”

    一阵让人毛骨悚然的声音传来，只见那两名壮汉瞬间膨胀，覆盖在身上的衣服也彻底爆裂，一层层黑色的毛发从皮肤底层迅速生长出来！

    “吼！”

    又是一声巨吼，陈阳只感觉一阵无法匹敌的力量从拳头上传来！

    “噗！”

    一口鲜血喷吐而出，陈阳瞬间倒飞而回！

    在半空中，陈阳不敢置信的看着眼前的两人！

    他们，竟然兽化了！？

    此刻的两人，身躯硬生拔高了半米有余，浑身充满了黑色毛发，就连脑袋都变成了类似犬类动物的模样！

    居然是狼人！

    陈阳努力控制身体落到地上，眼底满是惊诧之色！

    这是他第一次亲眼看见，没想到这个世界上竟然真的存在狼人，难怪他们的力量那么强！

    没给陈阳思考的时间，两个狼人四肢着地，以一个难以想象的速度朝着他冲了过来！

    陈阳不敢托大，双手拇指一起塞进嘴里，只听咔嚓两道钝响，鲜血瞬间奔涌而出！

    “凰血剑！”

    以自己体内纯正的凤凰血脉凝聚凰血剑，短短一瞬间，双手之上便漂浮了两把猩红的长剑！

    “给我斩！”

    一时间，血红漫天，长剑带着无可匹敌的气势朝着两人斩了过去！

    “是该死的血液味道！”

    狼人和吸血鬼是天生的敌人，最讨厌的就是利用鲜血施展的武学！

    然而陈阳并不知道这一点，凰血剑施展而出，瞬间激怒了两人，居然丝毫没有躲避，迎着凰血剑就冲向了陈阳！

    “噗噗！”

    两道闷响，凰血剑不偏不斜刚好斩在两人身上，在皮肤上留下了一道浅浅的伤口就瞬间消散而去！

    “什么！”

    陈阳不敢置信的瞪大了双眼，凰血剑的诛邪效果，居然对他们无效！？

    “砰！”

    两个硕大的拳头同时砸向陈阳的胸口，一声闷响，陈阳再次倒飞而回，鲜血也不要命的从嘴里喷吐出来！

    该死！

    这两个混蛋化身狼人，速度和力量竟然提升了三倍有余！

    倒飞的过程当中，陈阳双手不断掐诀，喷出去的鲜血一点都没浪费，全部凝聚成了凰血剑，朝着对方砍了过去！

    虽然明知道造不成多大伤害，但至少不能坐以待毙！

    “主人，狼人的弱点是银，只有银质的武器，才能对他们造成伤害！”

    突然间，附魂状态的沈秀秀突然出声提醒陈阳！

    “银质！？”陈阳十分的意外，“你是怎么知道的！？”

    “上世纪那场战争，欧洲一些国家也踏入了华夏地盘，其中就包括狼人的势力，我也是有幸看到过异常华夏武者和狼人之间的战斗，才知道的...”沈秀秀急忙回答。

    陈阳听了这个解释，微微苦笑了一声。

    果不其然，家有一老如有一宝，虽然沈秀秀死前年纪还没自己大，但胜在存活得时间够长！

    得知狼人怕银质的东西，陈阳咬了咬牙，一抬手便摸向了随身携带的百兽毫针！

