    第138章 大哥豪气，礼物都嫌多

    “兄弟你真是真牛啊，连大哥都敢骂，真不怕大哥给你来发火箭炮。”

    “大哥，你大号怎么回事，为啥要开小号直播，要不然我也不会错过直播这么久。”

    “一看你就不是老粉，连大哥大号被封都不知道。”

    “大哥现在是在车上吗？这是在执行任务吗？”

    随着进入林凡直播间的人越来越多, 其中不乏有认识林凡的网友，大家顿时开始议论纷纷。

    “什么大哥，我怎么从来都不知道又这么人？”

    “孤陋寡闻，连大哥是谁都不知道，@雇佣兵林凡日常，这是大哥的大号，我劝你看看去大哥的真实身份。”

    此评论一处，直播间瞬间少近六成的人，他们都甚是好奇林凡的真实身份，纷纷出去查看。

    过没有三四分钟，直播间成批次的涌入三万多人，这让林凡的再次直播间热闹起来。

    “我擦，大哥真实身份是雇佣兵！真假的！”

    “这还能有假，你没看大哥的粉丝足有好百万吗？”

    “我去，我头一次看雇佣兵直播，大哥能不能让我看看真正的枪到底长啥样啊。”

    “雇佣兵团队是不是得有好多外国人，快，挪挪镜头让我瞅瞅。”

    林凡看着疯狂暴涨的直播人数，都不知道该说什么好，他本来对小号开的直播没抱有多大希望的。

    没成想网路的力量如此强大，他才开了不过十几分钟的直播，观看人数却达到五万多人，这数据让林凡看的一阵激动。

    “我大号已经被封，好不容易刚开的小号，我怕官方再给我封了，所以粉丝看枪这个心愿我怕是不能满足了。”林凡对着镜头解释道。

    “对, 我现在确实是在执行任务。”说罢，他把摄像头往旁偏了偏。

    不过很快转了回来，毕竟旁边司机身上背着枪呢，别让超管看见再给封了，那这一天的努力可不白费了。

    “哇，兄弟们，那是个白人，身上还有枪。”

    虽然林风镜头偏转的很快，但还是有眼尖的粉丝，注意到了旁边司机身上背着的枪械。

    “大哥你能说下雇佣兵的工资是多少吗？像这种高风险职业赚的是不是贼多。”

    林凡酌量下言语，开口道：“相比较普通工作来说赚的是不少，风险确实高，昨天我的六个兄弟，在执行任务的过程中便不幸丢了性命。”

    “你别看赚的多，开销更多，什么子弹啦，手榴弹啦，一单打出去可都是钱啊。”

    林凡没有直接将准确的收入说出, 只是含糊带过, 让网友们自行脑补。

    网友们见林凡无意多少，知道多问下去没有结果，于是转移了话题。

    “你们雇佣兵是不是有团队的，你们团队现在有多少人啊。”

    “这个问题就让我这个老粉来告诉你把，我记得上次大哥提过好像是二十三人来着。”

    “大哥可是雇佣团的队长，厉害吧。”

    “那大哥我能加入你的雇佣团队吗？我上班天天受领导的气，真想一枪把他给突突了。”

    “同道中人啊，我看我们老板不爽也很久了，大哥也让我加入吧，我高低整把AK47。”

    林凡表情严肃的纠正道：“我劝你们还是好好珍惜当下的生活吧，当雇佣兵哪是那么容易的，一个不小心说不定小命就要丢在战场上。”

    “你们都是有亲朋好友的人，要是出了什么意外，父母得多伤心。”

    “哎，我是个孤儿，要不是欠下了大笔的债务，又怎么会来这兵荒马乱的当什么狗屁雇佣兵。”

    直播间的网友们突然沉默了，而后直播间顷刻被“摸摸头”“心疼主播”“摸摸头”这类的弹幕给刷屏了。

    “大哥别伤心，高低给你整辆跑车。”

    心动的秃头为主播送上超跑两辆。

    “对对对，主播别担心，我也给你整俩礼物。”

    “抱歉，主播，我是个学生，没钱给你刷礼物了。

    直播间的各式各样的礼物铺天盖地的砸下，这可让林凡受宠若惊，他可不想凭卖惨刷网友的们的热度，直播结束他恐怕得让键盘侠给喷死。

    再说了，他今天开直播纯粹是为了涨涨人气，刚才只不过是心有所感，感慨而发而已，这个举动说不定会让不少粉丝认为他故意矫揉做作，故意圈钱。

    林凡见无论他怎么劝，粉丝热情丝毫不减，礼物虽说越砸越多，但直播间的观看人数却在渐渐减少，他可不想来波反向刷粉，无奈下把直播间的礼物功能给关了。

    “学生千万别给主播刷礼物啊，还有你们这么个刷礼物法，弹幕我都快看不见了，还怎么和你们聊天。”林凡满脸无奈道。

    这让直播间网友们沸腾了，他们看了这么看了这么多年直播，可从未见过那个主播舍得关掉过礼物功能。

    听林凡这语气，居然是嫌礼物太多挡视野？耽误和粉丝的聊天？

    “卧槽，不亏是大哥，这太豪横了吧，居然直接把刷礼物功能给关了，我就问那个直播能做到！”

    “我说没看错大哥吧，我还以为大哥在这故意卖惨呢，刚准备离开，小了，是我格局小了。”

    “还得是大哥，礼物都嫌多！”

    随后是网友疯狂的言语刷屏。

    林凡见网友们越扯越远，于是道：“行了，行了，兄弟们别拍马屁了，我哪有你们说的那么伟大，真要支持主播点点关注我就很知足了。”

    “大家踊跃发言少拍臭屁哈。”

    林凡见直播间人数涨到数十万后，忍俊不禁笑着开了个玩笑。

    “大哥人太好了，我被狠狠圈粉了。”

    “楼上的，没听大哥说不爱听拍马屁吗，你这咋又开始了。”

    “这叫拍马屁吗，最起码从这点来看，大哥要比网络上那些只知道骗粉丝的主播强多了。”

    “哼，骗骗流量罢了，就怕还做什么见不得人的勾当。”

    “对对对，我突然想起前两天看到那个把粉丝往面粉国北部骗的家伙。”

    “二把手是不是，我也看过他的作品，前几天不是才刚被官方封禁。”

    (本章完)

