    停电，不是停一个小区，是停一条街。

    所以，当陆飞跟姜绛一起坐在阳台上看星星的时候，殊不知有一个人，正在街上流浪。

    姜平安本来在网吧打游戏，打的好好的，突然停电，他只能从网吧出来。

    来到街上，一片漆黑。

    哦，不，还有路灯是亮着的。

    老姐没有发消息过来，他就不能回家，只能在街上漫无目地的走着。

    是在不想走了，他找了一个街边的石墩子，蹲在上面，抬头看起了夜空的星星。

    可能也只有停电了，大家无事可做了，才会想起抬头看一下昔日的夜空吧。

    姜平安不知怎么就回忆起自己小时候跟姐姐的点点滴滴。

    那个时候，两个人，一个人三岁多，一个人四岁多点，生活在农村，由奶奶带着。

    某天半夜醒了，自己怕黑，不敢上厕所，是姐姐起来陪着自己去的。

    姜平安知道，姐姐其实当时也怕，不过却让自己表现的不怕，一个人站在茅房外等着他。

    很长一段时间，都是这样。

    后来等到奶奶去世后，他们被爸妈接到了大城市。

    爸妈工作忙，经常不在家，姐姐就又承担起了一直在照顾着自己的任务。

    放学回来做家务，给自己做饭，教自己的作业。

    再后来大一点了，爸妈就走的更远了，两个人也都住校了。

    姐姐为了让自己过的好一点，宽裕一点，便开始兼职写起了小说。

    写小说，很辛苦，要熬夜的，放假的时候，他经常看见姐姐房间的灯，两三点还亮着。

    她说她是因为喜欢，也不知道是不是真的。

    说到这里，他突然想起来一件事。

    那就是姐姐才开始写的时候，因为没什么人看，单机，有点受打击。

    他见姐姐不开心，就在学校强迫自己的同学，去看他姐姐的书。

    每天回到寝室，大家第一件事必须都要去评论，必须投票，必须打卡。

    不做？那我就揍你！

    所以那段时间，他总是在学校惹事，打架。

    后来姜绛知道后，又气又感动。

    黑夜，路灯，蹲在街边上，抬头看着夜空的少年。

    这一幕，看上去，莫名的有些心酸。

    就在姜平安难得感性一回的时候，突然裤兜里的手机一阵振动，将他打断了。

    他摸出来一看，是姐姐发来的。

    【花儿简单：可以回来了。】

    姜平安感动的想哭。

    自己终于可以回家了。

    他起身的时候，打了一个冷颤。

    “都开春了，还这么冷，屮！”

    收起手机，他快速朝家里走去。

    本来姜平安就离小区不远，所以很快就响起了敲门声。

    “应该是我弟回来了。”姜绛正要站了起来去开门。”

    陆飞说道：“我去吧，反正，我也要走了。”

    “那…好吧。”

    陆飞站了起来，朝着门口走去，打开了门。

    果然，姜平安揣着手，站在门口。

    两人对视着。

    “快进去吧，我走了。”陆飞说道。

    姜平安：“哦。”

    两人，一进一出。

    陆飞提醒道：“下次出去，晚上尽量回来早点，你姐怕黑，知道吗？”

    说完，就掉头走了。

    “……”姜平安气结。

    他居然怪我回来晚了？

    大哥，我回来这么晚，是因为谁啊？

    还不是你！

    姜平安感觉自己冤死了，窦娥都没有自己冤。

    关好门，看见了回到客厅的姐姐，说道：“姐，陆飞走了。”

    “哦。”

    姜平安一屁股坐在沙发上，抱怨道：“你不知道，刚才我在外面有多冷，多可怜，所以下个月的……”

    “弟，我这次真的要早恋了！”姜绛突然打断了他的话。

    姜平安看着姐姐认真的表情，愣了愣，然后假装随意的回答道：“早恋就早恋了呗，有什么了不起的！小心我告诉爸妈！”

    “……”姜绛。

    陆飞回到家里的时候，发现爸妈都在客厅看电视。

    似乎在等他。

    他走了过去，坐下。

    小灰犹豫了一下，有些不舍的从张素珍怀离开，主动来到了陆飞怀中。

    陆飞摸着猫，主动问道：“下午的时候，你们怎么不打电话叫我回家吃饭？”

    张素珍笑道：“你又不是小孩子了，不知道自己回来啊？”

    “……”陆飞。

    张素珍问道：“那你晚上吃了吗？”

    “嗯。”

    “跟谁吃的？”

    “姜绛。”

    “外面？”

    “不是。”陆飞老实道：“她的家里，她自己做的。”

    张素珍跟陆建国互相看了一眼。

    “那你怎么现在才回来？”陆建国问道。

    “他们家停电了，她弟弟又没在家，所以我吃完饭就多玩了一会儿！”

    陆建国笑道：“应该的，你做的不错。”

    “那没其他事，我就去洗澡回卧室了。”

    “去吧。”

    ……

    接下来的一周，姜绛每天都忙着学习，没有一点空闲。

    不管是学校的作业，还是陆飞给她的作业，都突然加量，让她没有精力想其他的东西。

    她不是刷题，就是在刷题的路上。

    要不，就是在跟陆飞学习解题技巧和做题思路。

    虽然很累，但是因为陆飞的关系，姜绛却感觉很充实。

    很快，第二次月考就开始了。

    这一次，陆飞没有缺席。

    比起上次考试，姜绛明显再次感觉到了自己的一些进步。

    语文，一如既往的稳，感觉不出来。

    但是做数学跟理综的时候，因为自己每天大量的刷题，所以她在遇到同类型的题型后，审题的速度更快了一些，思路也更清晰了一些，计算的过程也快了一些。

    其次，在做英语的时候，她也不会再因为不认识单词而苦恼，起码大多数都认识。

    当然，听力，她觉得她还有待于提高。

    至于陆飞嘛，反正就那样。

    “我感觉，自己这次发挥的超级好。”

    最后月考成绩出来，陆飞第一毫无悬念，欧静雅第二名，周彤第四名，而姜绛更是直接一下子来到了年级第五名。

    这次月考，班上的成绩让李育红都有些意外。

    相比起之前的成绩，除了陆飞，其三个人都在稳步提升。

    尤其是欧静雅，如果说之前她的成绩，是有一丝希望摸着清北的门，那么现在她的成绩，已经有一只脚在往里面迈了。

    至于姜绛，是进步最大的。

    要想在年级前十名当中，一下前进五名，可不是很简单的事，那可比她从几十名，考进前十名要难得多。

    为什么？

    因为年级前十名，大家都很优秀，实力差不多，也都很努力。

    你想要轻易的超越别人，不容易。

    但是姜绛做到了，从小班的吊车尾，直接来到了中间层，仅次于周彤。

    要不是有一个陆飞，理科还真是有点阴盛阳衰。

    毕竟前五名，有三个都是女生。

    不过，对于姜绛的神速进步，大家都清楚，也理解。

    毕竟，她有陆飞嘛。

    他在学校里面，跟姜绛几乎形影不离，不是在监督她学习，就是在给她补习。

    你说，有一个提前保送清华，在奥数竞赛上，排在全国第六名的狠人大帝给她补习，她能不进步嘛！

    照这样的效率下去，这姜绛说不定真能摸到清北的大门。

    这样的成绩，作为当事人的姜绛自然是最高兴的。

    人生最大的幸福，莫过于你付出后，有回报。

    这天星期六，姜绛一大早就起床了，带着个鸭舌帽子，一个人，悄悄的来到陆飞的宿舍楼下。

    她有些紧张的四处张望了一下，见没人的时候，从衣服里掏出作案工具，就下手扎了下去。

    “呲......”

    那是漏气的声音。

    等到两个车胎全焉下去后，她赶紧逃离了现场，然后就躲在不远处，耐心等着。

    过了一会儿，陆飞就出来了，一起的还有闫明。

    来到自行车处，陆飞看着自己没气的两个轮胎，十分无语。

    闫明蹲下去看了看，说道：“这绝对是被人故意划破的。”

    陆飞：“？？？”

    闫明问道：“你是不是最近得罪谁了？”

    “没有啊。”陆飞想了想：“最近因为月考的关系，自己整天跟姜绛在一起，根本没有接触其他人。更别说得罪谁了。”

    闫明站了起来，调侃道：“你说，会不会是哪个女生干的？因爱生恨。”

    “......”陆飞。

    闫明问道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办，只能去坐公交车了。”

    “那我陪你一起吧。”

    姜绛躲在后面，看着两人一起往校外走去，皱了皱眉，给姜平安打了一个电话。

    “喂，姐有什么事？”

    姜绛小声道：“帮姐一个忙，打电话约闫明去踢球。”

    “为什么？”

    “叫你约，你就约，哪有那么多为什么。”

    “......”

    果然，姜绛电话刚挂没多久，闫明的电话就响了起来。

    姜绛满意的笑了笑，养个弟弟，关键时候，还是有用的。

    等到闫明离开，只剩下陆飞一个人的时候，她这才从后面追了上来，然后拍了拍陆飞的肩膀，

    假装好奇的问道：“你今天怎么不骑车？”

    陆飞看着姜绛，郁闷道：“一大早，不知道被谁把车胎划破了，打算去坐公交车。”

    “哦，那确实可恶！”

    姜绛气愤道：“怎么能干出这样的事呢，要是被我抓到，一定饶不了他。”

    “对了，你今天怎么这么早回家？”陆飞问道。

    姜绛一般情况下，这个时间还在睡觉呢。

    “今天～睡不着嘛，就早起了。”

    说完，她画风一转，笑道：“没想到碰到你了，一起吧。”

    “好。”

    因为时间有点早，所以校外的公交车不是太多人。

    两人上车，选了一个比较靠后，挨着窗的位置。

    “你坐里面靠窗的位置吧。”姜绛说道。

    陆飞摇头道：“不用，坐公交车，我不晕车。”

    “？？？”姜绛。

    陆飞解释道：“我也不知道为什么，坐摩托车，三轮车，公交车这些，我就不晕。”

    姜绛听完，笑道：“那你命真不好，坐不得好车。”

    “……”陆飞。

    “对了，你要听歌吗？”姜绛拿出手机，插上耳机，递给陆飞一半。

    大多数学生坐车，都有一个习惯，那就是听歌。

    姜绛也不例外。

    陆飞也挺喜欢音乐，但是跟其零零后不一样，他喜欢的都是一些老歌。

    他拒绝道：“算了吧，你们听得歌，我听不懂。”

    “你听一下嘛，万一你喜欢呢？”姜绛笑道。

    “那好吧。”陆飞戴上姜绛递过来的耳塞。

    “……

    走在风中，今天阳光，突然很温柔～

    天的温柔，地的温柔，像你抱着我～

    然后发现你的改变，孤单的今后～

    ……”

    这是五月天的《温柔》。

    陆飞听着耳机里面的音乐，有些意外，他问道：“你也喜欢听五月天的歌？”

    “对啊！”

    姜绛笑道：“我不仅喜欢听五月天的，我还喜欢听周杰伦的，朴树的，林俊杰的……”

    姜绛如数家珍的一一说了出来。

    陆飞讶异道：“没想到，我们喜欢的音乐居然一样！”

    自己喜欢的音乐，能够得到他人的认同，是一件值得开心的事。

    姜绛心里暗自偷笑。

    当然一样了，我可是那天把在你房间看见的歌手，全都复习了一遍。

    不听不知道，原来以前的歌，真的比现在好听多了。

    “真的吗？好巧哦！”姜绛笑道：“以后，有机会，我们去听他们的演唱会吧！”

    “演唱会？”

    “对啊！”姜绛问道：“你最想听谁的演唱会？”

    陆飞想了想：“周杰伦的吧。”

    姜绛默默记在了心里。

    “今天，我们可以不补习吗？放我半天假。”姜绛问道。

    “为什么？”

    姜绛意味深长的说道：“因为我晚上约了人一起看电影。”

    陆飞犹豫了一下，点头答应了。

    一直绷得太紧，也确实不好。

    下车后，两人并肩走了一段，来到岔路口的时候，姜绛转身问道：“陆飞，你晚上有事吗？”

    “没事，怎么了？”

    姜绛说道：“我想约你一起去看电影。”

    陆飞：“？？？”

    “票我昨天就悄悄买好了，不去就浪费了。”

    “……”陆飞。

    姜绛冲着陆飞甜甜一笑：“就当庆祝我这次月考，考到了第五名，好不好？”

    “那好吧。”陆飞犹豫了一下，答应了。

    看个电影而已，没什么。

    姜绛高兴道：“那就说好了哦，晚上六点半，我们电影院前不见不散！”

    “好。”

    ————

    感谢面朝大海琴声悠扬、浮生若梦空的打赏，比心(?°з°)-?!

    求月票！

