    客厅，陈羽透过窗户，看着身影离开，他的心才稳定下来。

    这个世界发生了改变，还是原本就是如此？

    这一切，陈羽并不知道。

    不过带来的这个消息，属实让陈羽觉得有些震撼。

    “不管了，先看看精神药水吧！”

    平定心神，陈羽坐在椅子上，念头一动，虚拟界面瞬间出现在了他的面前。

    注视界面，陈羽将目光锁定在了物品栏中。

    打开物品栏，第一个格子里，赫然是一瓶蓝色瓶子。

    和体质药水瓶子差不多大。

    看起来没什么不同。

    唯一不同的，可能就是颜色了。

    念头一动，陈羽瞬间便将这个蓝色药水瓶取出来。

    手中光芒一闪，他的手中便出现了一个蓝瓶口服液大小的玻璃瓶。

    晃了晃瓶子，看着里面蓝色的液体。

    陈羽的目光闪闪发亮。

    而就在此刻间，一行金色字体浮现在他的眼中。

    【精神药水:服用可提升精神力量，提升灵魂。】

    金色字体呈现眼中，也阐述了手中的精神药水的效果。

    和他预测的差不多，的确有提升精神的能力。

    服用过体质药水，陈羽对精神药水也充满了信心。

    这玩意儿，起码不会让他失望的。

    打开精神药水的瓶盖，一股洗洁精的味道涌入了鼻头。

    闻着这股味道，陈羽有些迟疑了。

    确定这玩意儿喝下去不会有问题？

    怎么这味道这么像洗洁精呢？

    看着手中的精神药水瓶子，陈羽内心挣扎了一下，最后，他还是选择了相信。

    毕竟，体质药水的味道也不好闻。

    闭上眼睛，陈羽一口气直接将手中的精神药水一饮而尽。

    还抖了抖，确保一滴不剩。

    喝完药水，陈羽的脸色一下子就变得十分精彩了。

    “咕噜噜～”

    肚子里传来了一声怪叫，陈羽微微张嘴，嘴里一下子吐出了一个气泡。

    精神药水入腹，这味道，实在是无法形容。

    难喝！

    比体质药水还要难喝几倍！

    嗡～

    突然间，陈羽感觉大脑深处传来了一声嗡鸣之声，瞬间，脑瓜子就嗡嗡的。

    一种强烈的天旋地转从脑海当中浮现而出。

    一个字。

    晕。

    坐在椅子上，陈羽却感觉自己像是身处在游乐场中的大摆锤上面一样。

    “嘭～”

    身体前倾，陈羽一下子就从椅子上一跟头栽在了地上。

    强烈的眩晕感席卷而来，他感觉自己双眼变得十分沉重。

    像是一口气喝下了一瓶强力安眠药水一样。

    提升精神，怎么他感觉自己恰恰相反？

    这是什么情况？

    眼皮子越来越沉重，陈羽实在是撑不住了，缓缓闭上眼睛，直接躺在了地上。

    ——

    不知过去了多久，陈羽才从昏迷中醒了过来。

    脑海当中的眩晕感已经消失了，他感觉自己的精神的确充沛了许多。

    扭头望着窗外，黑夜已经将临了。

    看着外面已经黑下来的天空，陈羽瞬间愣住了。

    他没有记错的话，自己昏迷之前才是早上的八九点钟。

    可看外面的天，少说也有晚上九点多了吧？

    这一昏迷，就是一天？

    这是哪门子的精神药水？

    上帝偷工减料的产品？

    “嗯？”

    “好像不对！”

    注视着窗外的夜色，突然间，陈羽发现了一丝的不同之处。

    漆黑的夜色在他的眼中渐渐明亮起来。

    明明是夜晚，可在他的眼中，却亮如白昼一样。

    精神提升，他还获得了夜视能力？

    看着外面的天空，陈羽集中精神，这一次，他可以肯定，自己能在黑夜当中看清楚外面的一切了。

    这种感觉，和白天一样，甚至比白天都清楚。

    除了夜视的能力，陈羽发现自己的视力似乎变得更加强大了。

    三百多米开外，一颗大树上的树叶纹路都能够看的一清二楚。

    嘶……

    这么吊！

    陈羽倒吸一口气。

    乖乖，这简直就是屌爆了啊！

    收回目光，陈羽仔细感受自己的变化。

    的确变强了。

    精神十分充沛。

    而且他的全能感知似乎也提升了。

    能够扩张到两百五十多米的距离。

    比起之前，足足上涨了一百米

    一百米的差距，这可不简单。

    全能感知的二百五十米之内，任何一切，他都能够清楚的感知到。

    空中飞舞的蚊子在他的全能感知领域里都变慢了，他能够清楚的看见蚊子翅膀煽动的频率。

    这种感觉，就仿佛像是慢动作一样。

    而这种能力，在之前，是没有的。

    服用精神药水之后，他的全能感知就出现了这种变化。

    不仅范围扩大，而且更清楚了。

    “这就是灵魂提升的好处？”

    一个念头浮现出来，陈羽有些兴奋了。

    “啪！”

    双手一拍，手掌摊开，掌心一个红点，一只蚊子轻松被他拍死了。

    除了增加一个慢动作能力，陈羽还发现透视也似乎变强了一些。

    目光注视，穿透墙壁，他看见了隔壁沙发上，一个十八九岁的红发精神小妹正躺在沙发上看着电视。

    算不上很漂亮，不过也有一些姿色，最重要的是，发育的很成熟。

    身上一件简单的短袖，仔细一看，陈羽看到了不该看到的画面。

    白花花的一片……

    “上帝，我是个好人啊！”

    目光瞬间专心，陈羽快速平定了心头的火热。

    而此刻间，隔壁房间里，躺在沙发上翘着二郎腿的精神小妹正在十分专注的看着电视里的画面。

    是一部人尽皆知的国漫电视剧。

    喜羊羊与灰太狼……

    收敛心神，陈羽心里很热。

    全能感知的能力提升，这一点非常不错。

    可就在此时，他突然间听见了开门的声音。

    咔嚓～

    他的房门被钥匙拧开了。两个身影直接踏进了陈羽的屋子里。

    一男一女。

    正是白天看见的那个青春美少女，还有那个中年男人。

    两个人直接踏进了陈羽的屋子里，目光盯着他。

    而这一刻，陈羽也愣住了。

    可很快，他就回过神来了。

    立马起身，浑身上下肌肉绷紧，十分警惕地看着这两人:“你们干什么！这是私闯民宅！”

    可这话对两人没有任何反应。

    似乎没有听见一样，青春美少女反手关上了门，随即转身，和那中年男人一步步上前。

    “你们不要过来！”

    “停下！”

    陈羽厉声呵斥。

    可效果并没有丝毫卵用。

    “再不停下，我可要叫了！”

    后退至窗户旁边，陈羽开口道。

    “你叫吧，叫破喉咙也不会有人听见的。”

    青春美少女一脸坏笑的看着陈羽，步伐依旧没有停止。

    陈羽:……

    “救命啊，有人杀人了！”

    陈羽扯开破锣嗓子，直接朝着窗户外大声喊去。

    林飞鸿:“……”

    红鸾:“……”

