    ;

    ()

    这一下变出肘腋，大出所有人预料。

    一击打飞古浩，宝儿已将矛头转向了许青谢强二人。

    除非是象唐劫这类的jing英学子，否则通灵的妖兽在实力上本就比一般的学子强，再加这刻许谢二人被宝儿的突然出现所震撼，心无战意，只是一扑之下，宝儿已将二人先后拍飞出去。

    它是最后一个加入战团的，却是最快结束战斗的。

    三名学徒几乎是连反抗之力都没有就被宝儿轻松收拾。

    第二快的则伊伊。

    绮罗天织再现，花cháo可单打亦可群攻，这刻化成八条花蛇，同时撞向八学徒。不过由于分得过多的缘故，八名学徒一起抵抗下，竟将这八股花cháo挡了下来，只是看他们气喘吁吁的样子，显然接下这一击也不轻松。

    其中一人大笑道：“看你还有什么花招！”

    伊伊却是歪了歪头：“挡下了也，果然还是不够强么。那就再来一次。”

    小手一挥，又是一片如云花海出现。

    “这怎么可能？”看着那头顶花海，八人同时露出震惊，如此凶猛的法术竟然这么快就可再度释放。

    他们不知道这是伊伊的本命术法，就象那冰雪jing灵的花宫一般，最是强大。法术类型的jing物在掌握的法术数量上比不上修者，但它们的天赋术法之强，远超常人。许多时候仅靠自身天赋法术，就足以解决大部分战斗。那冰霜jing灵是如此，伊伊这个绿萼jing灵也是一样。

    下一刻八蛇狂舞再度袭来，八人不顾一切，符纸丹药乱用，全力抵抗，花蛇打在他们身上，打得八人苦不堪言，不过在符纸丹药的帮助下，竟然奇迹般的抗住了。

    “竟然又挡住了？”伊伊已经愤怒了。

    眼看八人再挡，小家伙又是一次花海八花蛇齐出。

    或许是自己也知道挡不住的缘故，八人已同时绝望，这时候反倒不顾一切的出手，一起将火符等物纷纷砸了出来，就见火云四起，竟然消弭了不少花瓣。

    剩余的花瓣打在他们身上，虽依然带来不小的负累，却再不是先前泰山压顶般的感受。

    八人这才醒悟过来，原来攻击才是更合适的应对方面，同时欢呼出声。

    伊伊出奇愤怒了。

    小丫头的倔xing上来，又是一股花cháo出现，依旧是八蛇乱舞。

    八人则一起出手抵挡。

    就见空中漫舞的花瓣一层又一层，出现复又消失，如焰火般璀璨着天空，看得人们都迷住了。

    伊伊已是站了起来，双手高扬，又是一大片花cháo袭来。

    此时宝儿已收拾了三人，正要上来帮忙，伊伊已经喊道：“你别过来，姑nǎinǎi还不信收拾不了他们！”

    唐劫在头顶天空问：“伊伊你怎么不分流，先解决四个不就行了？”

    这话听得所有人心中震惊，这才想到对啊，这小丫头只要稍微减少一两个攻击目标，又或者分配上稍微有所侧重，那么被重点照顾的学徒就绝对抗不住绮罗天织的攻击。天空四脱凡修者更是不由想到，这小子面对四人攻击，竟然还有闲暇看下方战场。

    没想到伊伊回答：“不要，就要这么打他们！”

    她还来脾气了。

    花cháo再起，就这么一波接一波的疯狂砸下，八学徒起初还能抵挡，渐渐地却再次无法承受。最要命的是他们发现，虽然他们可以用攻击手法减弱花瓣攻击，但对自身的保护也因为攻击的缘故而下降，结果就是哪怕只有少量花瓣打到自己，也会对自己造成影响。

    只是几轮花cháo攻击下，八人已全部遍体鳞伤。

    小丫头疯狂的发出花cháo攻击，看她那样子到象是受了莫大委屈一般。

    也是，本妖jing最强的天赋法术竟然让你们几个小小学徒抗住了这么多轮，太不可容忍了。

    一名学徒终于抗不住伊伊疯狂的攻击，大喊起来：“我认输！”

    就见那花蛇在飞至学徒身边时骤然停止，突然间散开化成又是七股小cháo分击另七人。

    这jing妙的控制看得那几名脱凡修者也呆了，七学徒刚挡住花蛇，没想到后面还有更小的七条冲过来，就听扑扑扑无数血泉飞瀑之声，七人已同时从空中跌落。

    原来他们离失败，本就已只差了一张纸的厚度。

    伊伊这才满意收手，看向那仅剩的最后喊认输的学徒。

    那学徒看看伊伊，再看看地上躺倒的一群人，意识到什么，手中剑柄回敲，正砸在自己脑袋上，眼白一翻晕了过去。

    第二战场的战斗终结，就只剩下天空唐劫和四脱凡的战斗。

    唐劫看看脚下，嘀咕了一句：“就剩我还没完事了啊，那好，我也加快些。闪！”

    说着身形一闪，已再度出现在天空一角。

    这一次他的站位却是相当诡异，并不靠近任何一名修者，却是将自己与三名脱凡境直接出现在一条直径十米左右的直线上，惟有一人离的略远了些，不在那直线内。

    出现的同时，断肠刀已劈出一道匹练般光华，猛地向四人同时冲去。

    无双斩！

    这一下刀光乍先，立时将前方三人全部笼罩进入，由于光势太猛，看起来连第四名修者也在攻击范围内，吓得四人同时擎起法罩抵挡。

    长髯道人取出一物猛地掷向唐劫，却是个金sè法环在空中壮大，向着唐劫头顶落去，同时另一女修也擎出一条彩绸缚向唐劫，另两人则一祭法剑，一施金印，同时迎出。

    值此关键时刻，众人也拿出各自最强本领。

    唐劫却是长笑一声：“出！”

    一点金光已随之迎向金环，却是一枚金sè弹丸。

    同时唐劫断肠刀也斩向金印，正将金印架住，至于那金环与金sè弹丸撞击了一下，就见金环竟是连一下都抗不住裂成无数碎片，长髯道人心痛喊了起来：“我的宝贝！”

    此时那女修的彩绸也飞袭而来，卷在唐劫身上，同时另一人的法剑迎空劈下。

    唐劫却依旧是一闪身就消失无踪，轻松便摆脱了女修的彩手束缚与法剑攻击。

    “怎么可能？”女修惊声尖叫起来。

    她的彩绸本身就有封印效果，等闲瞬移法术根本无法生效，没想到唐劫竟然完全无视。

    她不知道唐劫自三年半前本体冲击脱凡后，就领悟部分空间大道，乱风步更是大有长进。

    智慧道使得唐劫掌握乱风步的速度大大加快，只用了三年半时间就将乱风步提升到十二星地步，可谓神速。

    空间道则使乱风步的范围，效果与变化大幅度提升，别说那彩绸只是低阶法宝顺带的封印能事，就算是专门用于封印的中阶法宝也休想困住唐劫。

    轻松避过彩绸与法剑，唐劫长笑着轰出一拳。

    这一拳打出竟闪耀着辉煌金sè。

    先是打在那金印修者身上，修者吐血坠luo，接着打在追来法剑上，法剑碎裂化出一点金星，最后打在女修身上，砸得那女修也坠luo云间。

    一拳之下，伤二人，毁一宝，威力如斯。

    断肠刀光华回卷，刀背砸在法剑修者身上，将他也砸落云层，这才对着长髯道人一连轰出十二拳。

    那长髯道人不愧是九转修者，竟是硬生生抗住这十二拳的攻击，只是在唐劫狂野力量下竟被打得感觉全身都要被震裂了般。

    “这是什么术法？”长髯真人震惊喝问。

    他看得清楚，刚才那一连串的重拳其实是六重六轻，六重者在唐劫那只金光闪闪的右手，六轻者则是唐劫那只没有金sè的左手，这说明那金光才是这拳头如此恐怖的关键。

    唐劫拳势一停，就见那击破金sè法环的弹丸已飞回到他手中，正落在他左手上，弹丸瞬间化成金液，在他手掌上流淌，竟是化成一片薄薄的金sè手套。

    长髯道人这才醒悟，原来那金光是手套。

    三年半时光，唐劫修炼之余依旧不忘去锻金台蹭废器，虽然不象之前那般ri夜着，但天长ri久下，金丸分量依旧大增，如今已可变成整幅的手套使用，若是换成飞针，也可洒出几十枚。

    唐劫双手金光再起，笑道：“再来一次？”

    刚才六记重拳就把这老道的骨头都要拆了，这要再来一次，可就是十二记真正的重拳了，长髯道人哪里还敢逞强。再看周围所有人都倒了，就剩他一个，只能叹息道：“不用了，老道认输！”

    他既认输，战斗自然也就算结束了。

    唐劫笑道：“既然这样，那我们可以走了？”

    长髯道人忙道：“还请道兄名号！”

    唐劫眼中猛地闪过一线杀机：“怎么？还不死心？”

    长髯道人心中一惊：“不是，只是在下受古家侍奉，总需有个交代，道兄若不愿意就算了。”

    他也知道自己这时候问人名号颇有事后报复的嫌疑，连忙放弃。

    唐劫这才落地，对伊伊道：“把人还给他，我们走。”

    伊伊将青藤对着长髯道人一扔：“还你葡萄！”

    那些修者也不知被她怎么捆的，一根青藤上绑了二十一个修者不说，还三四个一堆，层层叠叠，上多下少，远远看去还真象是一串特大号葡萄。

    那长髯道人将“葡萄”拎在手里，只觉得放也不是不放也不是，尴尬无比，那些修者平ri里高高在上，又哪经历过这般屈辱，一个个更是羞愤yu死。

    唐劫这边已准备离开，就要yu行之际，却突然听到一个yin测测的声音：“打完了人，就这么离开，事情有这么便宜吗？”

    恩？

    唐劫循声看去，就见远处站着一名黑衣男子，正冷眼看着他，一张姜黄面容，死气沉沉，毫无表情，看起来象面具更多过象人。

    长髯道人显然也看到了那黑衣男子，脸上现出喜sè：“岳先生。”

    唐劫笑笑：“原来也是古家的人。”

    他虽然在笑，心底却已提升了防范。这黑衣人虽站在那里不动，却给唐劫带来一种危险感觉。

    那黑衣人冷道：“我不是古家的人，只不过和他们有些生意往来。不过既然坐客古家，顺便就帮古家解决些小麻烦，让他们欠我一个人情。”

    说着他手一挥，一团黑云无端生成，向着唐劫飞来，再细看却一大群乌蜂。

    这乌蜂个个体大如球，全身呈紫黑sè，在阳光下显出金属般的sè泽。唐劫急步后退，同时一记元气针法出，打在一只乌蜂身上，那乌蜂中针立时飚出一团青血，只是临死前却对着唐劫shè出一根锋利小刺，直扑唐劫脸面。

    唐劫挥刀斩去，就听铿锵脆响，那小刺断成两截落在地面。

    唐劫的心情却没有因此变好。

    “箭尾蜂。”那一刻他终于认出这是何物，声音已然冷了下来。

    箭尾蜂是一种极为凶厉的毒蜂，所谓箭尾就是指它的尾刺可以飞shè而出攻击敌人。

    箭尾蜂一生只能发shè一次毒刺，发shè之后即告死亡，完全是一次xing的存在，其价值并不高。但就是这集中它们一生jing华的绽放，却有着超越自身等阶的威力。

    犀利的毒刺质地坚硬，在大量发shè下甚至连法级护罩都可击穿，毒xing虽不猛烈，可积少成多，就算玉石之体都未必能承受。

    总之，这是一种可以通过数量而提升质量的特殊消耗品。

    唐劫没想到对方会有这种东西，他知道对付这种毒蜂首要就是在它们发起攻击前消灭它们，因此这刻再不犹豫，断肠刀已舞出一片刀风，就要劈出。

    只是这时那些蜂群突然向着四周一散，竟然飞到了旁观众人的身前继续前进。

    唐劫这一下刀风若劈出，蜂群固然能杀死，那些百姓也定倒霉。

    “妈的！”他没想对方有这一手，这刀再砍不下去，只能收刀急退。那黑衣人见他未出刀，竟也叹息一声，看起来竟是希望他出刀似的。

    蜂群蜂拥而来，密密麻麻扑向唐劫，就在靠近的同时，无数毒刺已一起飞shè唐劫，自己也于同一时间纷纷死去。

    唐劫正要发动乱风步，却听那黑衣人轻哼一声。

    这一生闷哼下，唐劫的乱风步竟滞了一滞。

    随着这一滞，数十只先头飞至的毒刺已打在唐劫身上，唐劫只闷哼了一声，人影便已消失，出现在距离原地数米外的一处地点。

    那黑衣人与唐劫眼中同时现出不可置信的光芒，一起看向对方，几乎同时说了句：“怎么可能？”

    那黑衣人没想到自己在自己施法破坏下，唐劫竟然还能完成乱风步，心中固然是震惊不已。唐劫也诧异对方竟然有破坏乱风步的手段，自己虽完成了乱风步，却是极为牵强。本来这一下打算移到对方身边直接给他一下，却在一股莫名力量的牵引下，只避开了箭尾蜂的攻击。

    最重要的是，他既然有此准备，那显然就已知道自己是洗月派的人。

    明知自己是洗月派的人还敢出手……

    唐劫看对方那姜黄的毫无表情的脸，心中又明白了几分。

    冷笑一声，身形再度闪现，这次成功出现在那黑衣人身后。就在他出现的同时，那黑衣人全无预兆地陡然出手，一肘向身后砸去，竟似早知道唐劫要在这里出现般。

    唐劫也是出现的同时，左手反托，正架住对方手臂，竟然也知道对方有此一手。

    两人在瞬间纠缠在一块儿，那黑衣人反手从掌心中劈出一道雷电。唐劫侧身闪过，断肠刀划过对方咽喉，黑衣人仰头避开，就在规避的同时，手中突然多了一把透骨锥电shè唐劫。

    唐劫左手金光一闪，正捞住透骨锥，顺势反压对手前胸，黑衣人扭身躲避，与唐劫擦身而过，交错同时，左手带出一抹犀利弧光，直劈唐劫颈侧，却是一道疾风刃。

    唐劫身上金光一闪，却是依仗无相金身硬架了这一击，同时一掌打出，那人身上也是法罩光芒突现，挡下攻击。

    两个人就这样你来我往，瞬间交手多个回合。

    与长髯道人他们不同，这两人由于彼此贴的极近，招招抢攻，步步争先，因此比试的不仅有术法，还包括拳脚功夫，每一个法术都是夹杂在拳脚中进行，且每一个都以施法快捷为主，只求快而不求威力，因此在这种近身短打下，每一秒都是一个甚至数个回合，已根本没时间让你施法。

    这是唐劫刻意营造的局势，那黑衣人狡猾至极，之前挑衅时就是身在人群中。

    他并不像长髯道人那样出手还想着去空中，避免伤及无辜，而是从一开始就没离开过人群，且随时准备着以无辜百姓为盾牌。

    唐劫无奈，才只能以贴身硬缠之法与其战斗。

    这刻打着打着，唐劫感觉到这黑衣人实力不俗，但他好象有什么顾忌，始终只是以普通手法与自己对决，使用的大多是些平平无奇的法术，如疾风刃，透骨锥更是翻来覆去的用，也不嫌烦。

    不过也正因此，那黑衣人渐趋下风，渐渐已是不支起来。

    眼看黑衣人被打的步步后退，唐劫喝道：“既要强出头，又何必藏着掖着。”

    说着断肠刀脱手飞空，刀上在空中转了一拳，现出一团鹰影，对着黑衣人头顶飞下，同时唐劫双拳同出，成三面夹攻之势。

    这黑衣人既不肯出全力，那就自己逼他出全力好了。

    眼看刀上鹰影乍现，黑衣人也知不好，暗自后悔自己出头。

    他其实来的还是晚了些，只知道唐劫打败了这些古家修者，却没怎么看清唐劫的手段，仅知他有瞬移之法，其实连乱风步都不清楚。当然也猜到可能是洗月派的人，却没当回事，只想收拾一下对方，让古家欠自己个人情就好。

    当然为了策应安全，他把自己混入人堆，若这小子莽撞，滥杀无辜，那就等着倒霉。

    没想到这小子实力超出自己想象，竟然在这种情况下选择贴身硬打，而且拳脚实力不俗，反倒把他逼至下风。

    这刻眼看刀光及体，黑衣人再不及躲，只能一拍身上，一团光亮乍现，正挡在鹰刀前进路上，竟呈出僵持之势。

    同时唐劫的铁拳也已砸来，那黑衣人大喝一声，也是双拳同出相抗。

    四只铁拳在这刻撞在一起，唐劫没有使用金砂手套，仅靠自身力量和无相金身已压的那黑衣人难以抵抗，他知道不好，暴喝一声，就见两条手臂处青筋暴起，象是有什么东西在臂内飞速游走，随后便从黑衣人的拳头刺入唐劫的拳中。

    扑扑两声轻响，唐劫的双拳已飚shè出两股血泉。

    “恩！”唐劫闷哼一声，跌退数步。

    那黑衣人眼中已现出凶厉杀机：“去死！”

    既逼得自己动用此手段，那这年轻人就必须得死！

    手心中黑光闪现，直指唐劫。

    就在这时，唐劫微一抬头，看向对方，眉心中光华一转。

    黑衣人被光芒照耀，微愕了一下，就见唐劫口一张，一道金光已从他口中shè出，正打在黑衣人身上，金光贯体而出，黑衣人惨叫着跌出。

    两道人影乍合即分，原本让人眼花缭乱看都看不清的战斗终于停止，唐劫与黑衣人却是各受重创。

    唐劫低头看看自己双手。

    他的双拳这刻正血流如注，两只手臂中还各有异物在其中左突右冲，逼得他不得不以灵气压制，也导致了他双臂暂时无法使用。

    唐劫却只是笑笑：“就算不用手，我也能宰了你。”

    那黑衣人亦着胸口嘿声道：“好久没见过这么硬的小子了，你让我杀你的兴趣更浓了些。”

    两人互相看着对方，眼中已现出如火杀机。

    就在新一场对决将要展开之际，远处突然传来卫天冲的叫声：“是谁敢欺负古家的人，先过了我卫天冲这关再说！”

    远远望去，卫天冲那肥胖的身影正高速飞来。