    如果进入九品圣灵之时，杨辰估测自己很可能达到一千尺，但是到底能不能达到一千尺，也不得而知。

    因为圣灵境的圣灵气息也有极限，至于这极限到底是多少，他也不清楚。

    在这七年里，杨辰自然也没有停歇过寻找秦雪清的下落，但是很可惜，圣州界下界他寻访了天机阁，还有不少情报组织，皆是没有关于秦雪清的消息。

    而玲珑仙族的消息也没有。

    这让杨辰有些懊恼。

    不过，这处天机阁的人告诉杨辰，可以去上界询问，那处天机阁知晓更多关于诸天大世界的消息。

    但是，因为要等杨薇返回，而且去上界，还要登圣梯打上九重天，所以他没有前往上界。

    在这七年之外，除了修行和打探消息之外，杨辰也得到了不少诸天万界的消息。

    比如让众人极为关注的诸天无双榜。

    因为这诸天无双榜，在不久前更新了一次，而这次更新，也是引起了极大的轰动。

    这次更新也让杨辰的排名降了一位，变为了两千七百零一名。

    因为这诸天无双榜之上出现了一个新人——昆仑界，张天喻。

    张天喻在圣州书院的圣地之中获得传承。

    圣州书院的圣地之内供奉着九座圣君雕像，让一座雕像闪耀便能得到圣君的传承。

    而张天喻在圣地之内修行七年，竟然让同时让三座圣君雕像闪耀，获得了三份传承，一举让他修为从五品圣灵境进入到了八品圣灵境。

    这可以说是轰动了整个诸天世界，甚至不输杨辰当年。

    而正是因为如此，张天喻以八品圣灵境，排到了第两百位，甚至玄天楼说这并非是张天喻真正的实力，只有当他正是出手之时才能知晓他的真实实力。

    可以说，张天喻一时之间在圣州界的风头一时无二。

    至于诸天无双榜其他人杨辰也关注了一下，杨紫苑位列十二，天赋异禀，传言她修行的是一种仙人拳法，实力非凡。

    而杨紫苑还有一位兄长，名为杨不凡，位列诸天无双榜第七人，实力更为的惊人。

    至于诸天无双榜第一，则是上古神祇阿修罗一族名为阿苏雷的男子。

    一日。

    “杨苍兄！”

    杨辰在茅庐之中修行之时，外面传来了一道声音。

    杨辰听到这声音，摇了摇头，随后结束了修行，走出了茅庐。

    而在他走出茅庐之时，洛仙也抱着小白走了出来。

    杨辰看向洛仙点了点头，开口：“二品圣灵境了，很不错嘛。”

    “还不是杨老师教的好，而且我也该谢谢杨老师给我的丹药。”洛仙对着杨辰揶揄了一下。

    “那是你天赋很高啊，七年时间从灵合境到圣灵境二品，速度可是极快的，至少比我当时要快。”杨辰笑着应道。

    这七年之中，杨辰自然没少教授洛仙修行。

    而洛仙天赋也是极为不凡，特别是洛仙那双眼睛，杨辰可以感受到蕴含着极为恐怖的能量。

    只是，洛仙境界未到，未能将其彻底的激发出来。

    若是一旦境界到了，必然能将洛仙那双眼睛的能量激发而出，到时洛仙会达到什么程度，杨辰也没法预料。

    当然，这七年之中洛仙也没少享受杨辰签到得来的丹药。

    毕竟签到得来的丹药极多。

    至于，洛仙怀中抱的小白，杨辰已经绝望了，这小白虎是没法老实的回来了。

    当然，这七年中小白的实力也是不断的提升，如果进入战斗状态，化为半丈长的白虎，实力大约是灵胎境五六重的样子。

    要知道，小白现在才九岁啊，就有这般实力，已经是极为恐怖了。

    杨辰和洛仙短暂的交流之后，方才看向了刚刚叫他的人。

    来人是一名男子，只有灵合境修为，名叫陈钰，是下界城陈家的三公子。

    三年前，陈钰在下界城外，被不知名的势力袭击，差点身死，幸得杨辰出手相助，这才活下来。

    之后，他就将杨辰当成了朋友，时不时前来此地。

    每一次前来都会带来好酒好菜，或者一些城内的消息。

    杨辰实际上并不想和陈钰有太多交集，所以才给了陈钰一个假名，杨苍。

    但是这人实在太热情，而且心地真的不坏，所以，最终杨辰也就随便他了，所以陈钰也就渐渐的和杨辰还有洛仙熟络了起来。

    陈钰看向杨辰，举起了手中酒菜示意了一下。

    而后三人就摆起了桌子，开席吃饭。

    “杨兄，我从上界得到消息，圣皇女的那次历练考核结束了，你的那些朋友回来了吗？”吃到一半之时，陈钰似乎想起了什么，开口。

    杨辰和洛仙停下了手中的筷子，看向陈钰。

    “结束了吗？”杨辰问道。

    “对啊，陈家参加的人在两日前，已经返回了，不仅陈家的人，周家，郭家的人都已经回来了。”陈钰开口道。

    “两日前就已经回来了？”杨辰闻言眉头皱了起来，突然有不好的预感，随即问道，“你知道详细情况吗？”

    “详细的我不是很清楚，我那位回来的二哥应该知道，要不下次我问问。”陈钰开口道。

    “现在就带我去见你的二哥。”杨辰立刻放下了筷子，随后一把抓住陈钰，不由分说直接朝着下界城而去。

    而洛仙见状，也随即追了上去，她也意识到可能有不好的事情发生。

    杨辰的速度很快，不过半刻钟的时间便是抵达了陈家。

    三人来到陈家之后，因为陈钰的原因，很快便是进入到了陈家之内。

    没多久，陈钰便是带着杨辰和洛仙去见了他的二哥，陈珏。

    “二哥，这位杨苍兄，他想问一下关于自己朋友参加圣皇女历练考核之事。”陈钰随即对着陈珏问道。

    “历练考核之事？”陈珏闻言上下打量起了杨辰，“不知这位杨兄要打探是何人？”

    “杨薇，杨天，杨若雨，安之素，白若冰，这五人。”杨辰连连开口道。

    “这五人是你的朋友？”陈珏闻言顿时露出了惊讶之色。

    杨辰和洛仙见到陈珏的神色，越发的笃定，杨薇她们可能出事了。

    “还请告知。”杨辰开口道。

    “我就算是告诉你也没什么意义啊，她们得罪了不该得罪的人，现在在上界天处境很不妙，所以杨兄我还是劝你不要管了，安心的在下界吧，不然性命不保。”陈珏开口，算是好言相劝。

    “请务必告诉我！”杨辰再度开口道。

