    黄帝纪元4637年6月，帝国*军事情报局局长陈旭东元帅在向帝国皇帝吴皓轩的例行汇报当中，陈述了帝国*军事情报局得到的有关于欧美的情报。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “陛下，根据我们得到的消息。美国人正在将大量的物资运往苏俄，其武装苏俄，针对帝国的意图非常的明显。帝国在这个问题上，需要保持警惕。”陈旭东元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“美国人这是被我们给逼急了，所以才千方百计的想要给我们找更多的对手的。不过，苏俄的确是一个不错的棋子。如果苏俄能够展起来的话，无疑会给帝国带来非常大的麻烦的。但是，可惜的是，帝国不会给他们这个机会的。”

    在帝国的作战计划当中，已经拟定了对苏俄的战争计划了。一旦帝国取得了对美国的优势，下一步，恐怕就是对苏俄动灭国之战了。美国人现在才想要武装苏俄，已经晚了。面对帝国的进攻，苏俄不会有半点机会的。更何况，帝国在西线还布下了陷阱，等着苏俄红军一脚踏进来呢。

    只要西线作战计划能够成功，那么，苏俄将再一次损失惨重，并且被帝国给打怕。他们在短时内，将不会对帝国再构成什么威胁。加上帝国空军计划对苏俄进行大规模的战略轰炸，不断的消耗苏俄的战争潜力。等到时机成熟之后，帝国要灭亡苏俄，就根本不是什么大问题。

    “陛下，另外，我们现德国的外交部长里宾特洛甫秘密去了苏俄。不知道他们是不是背着我们达成了某种协议。”陈旭东元帅说道。

    “哦，这个问题我知道。德国人是要避免两线作战，所以和苏俄签署了《苏德互不侵犯条约》。很显然，这份条约也是苏俄人希望的。这样的话，他们就可以不用担心西面的威胁，可以专心致志的对我们动手了。”吴皓轩说道。在另外一个时空，德国人不也是和苏俄签署了同样的条约吗？只不过，一年多之后，他们不还是撕毁了条约，开始了对苏俄的入侵吗？只不过，在准备不够充分的情况下，德国尽管给苏俄造成了重创，但最终还是被苏俄给打败了。

    “什么？德国人真的敢这么做？这对于我们来说，简直就是背叛！”陈旭东元帅大怒。德国人这未免太欺负人了吧，之前才和中国签署了钢铁同盟条约，结果转过身又和苏俄签署了互不侵犯条约，这不是摆明了想要怂恿苏俄对帝国动进攻吗？

    “好了，元帅，这也是可以理解的。毕竟，国与国之间没有永远的朋友，有的只是永远的利益。德国人和帝国，根本就是利用关系而已。他们想要避免失败，就必须要避免两线作战。另外，他们也想要给帝国找麻烦，帝国的强大，让阿道夫·希特勒元感受到了莫大的威胁了。”吴皓轩笑着说道。他现在倒是看的比较开，并没有因为德国人的背叛就愤怒。因为，吴皓轩早就料到了会有这么一天了。

    “是，陛下。不过，德国人如此明目张胆的出卖盟友，我们绝对不能够这样轻饶了他们。”陈旭东元帅说道。现在的帝国，早已经不是当初那个可以被人随意欺辱的国家了，而是世界第一强国。德国人这样愚弄帝国，如果不给他们一点颜色瞧瞧的话，那么，帝国未免显得太好欺负了吧。

    “放心吧，我已经想好怎么对付德国人了。”吴皓轩笑着说道。阿道夫·希特勒不是想要极力避免两线作战吗？到时候，帝国完全可以想办法让德国陷入到两线作战之中。

    在另外一个时空，德国人打败了法国之后，阿道夫·希特勒是准备实施海狮计划，对英国本土动进攻的。只不过，一方面因为德国海军实力弱小，无法保证制海权。德国空军也无法彻底的压制英国空军，加上苏俄在背后的威胁，使得德国不得不放弃了海狮计划，最终采用空袭的方式来对付英国，想要以此来让英国屈服。只不过，最终还是失败了。

    在这一个时空，帝国也完全可以那样来对付德国人。等到德国打败了法国之后，帝国完全可以对苏俄动进攻。到时候，只要德国不想看到整个东欧平原都落入到帝国的手中的话，他们就必须要放弃海狮计划，抽调主力军队进攻苏俄。这样的话，德国就不得不陷入到两线作战当中。美国人和英国人，将利用英国作为基地，对德国展开大规模的轰炸。到时候，德国人会损失惨重的。而中华帝国，则可以借机捡便宜。

    轴心国的各国成员国之间，本来就是互相坑害的。德国人想要坑中华帝国，中华帝国同样也想要坑德国人。之所以会这么做，一切都是为了国家利益，为了能够在打赢战争之后，获得更大的优势和更多的好处。否则的话，即便是打赢了战争，但未来的利益也会受到很大的影响的。

    “陛下，外交大臣求见。”侍卫长赵虎禀告道。

    “嗯。”吴皓轩点了点头。

    很快，外交大臣顾少川一脸愤怒的走了进来。

    “臣参见陛下。”顾少川恭敬的行礼。

    “怎么回事？”看到顾少川的脸色不太好看，吴皓轩问道。

    “陛下，帝国驻美国大使伍梯云报告，他的秘书昨天晚上被杀害了。”顾少川说道。

    帝国驻美国大使是伍梯云，他是伍廷芳的儿子。在这个时空，他的命运也生了极大的改变。在另外一个时空，他原本应该在五年前就逝世的。但是现在，他依旧活蹦乱跳的。

    “什么？这到底是怎么回事？难不成，这是故意针对帝国的？”吴皓轩脸色也有些难看了。帝国驻美国大使的秘书，这无疑是一个很重要的角色。虽然职位不高，但因为职务的原因，却了解很多的机密。如果美国人企图用这种方式来刺探帝国的机密的话，那无疑是帝国无法接受的。

    “陛下，那个秘书叫杨沈，是去年才去担任伍梯云大使的秘书的，父亲是帝国沿海的一个富商。昨天晚上，他就失去了消息。今天早上，大使馆得到消息，杨沈在一个小旅馆被找到了，赤身裸*体的。被现的时候，已经没有了声息。不过，大使馆的武官现，杨沈的脖子下面有一道明显的勒痕，显然是被人给活活勒死的。但是，华盛顿警方的调查结果却是，杨沈是找了一个********，在进行性*交易之后，因为生了纷争，被当地的黑帮给勒死的。”顾少川说道。

    “哼，简直是荒谬！帝国驻外大使的秘书，难不成是一个精*虫上脑的家伙吗？怎么会和那些********产生关系？还被当地黑帮给杀害了，这简直就是在把我们当成三岁小孩耍。”吴皓轩勃然大怒。很明显，这一起事件和美国情报机构脱不了关系。因为中美之间的局势越来越紧张，美国人担心中华帝国会对美国起突然袭击，所以想要用这种办法刺探帝国的情报。只不过，他们不知道的是，为了保密，帝国并没有将相关的计划透露给驻美国的大使馆。包括伍梯云大使在内的人，都一点都不知情，更别说是一个小小的秘书了。但是，美国人居然敢这么干，完全就是在打帝国的脸啊！帝国要是一点反应都没有的话，那就太伤面子了。

    “陛下，美国人这简直就是对帝国的挑衅，帝国不能就这么算了。”陈旭东元帅也说道。

    吴皓轩点了点头：“外交部向美国人表达抗议，要求美国人给我们一个说法。如果美国人不给我们一个满意的答复的话，帝国不会善罢甘休的。”

    “是，陛下。”顾少川点了点头，然后立刻离开。

    随后，吴皓轩召见了总参谋长蒋百里元帅，让他准备一个计划，用来迷惑美国人。但是，帝国的真正作战意图，不能够让美国人得知。毕竟，如果美国人真正有了防备的话，帝国想要获得胜利，恐怕就得付出更大的代价了。

    6月15日，帝国外交大臣顾少川表讲话，强烈谴责帝国外交人员在美国遇害事件，要求美国政府给帝国一个交代，停止用谎言来抹黑帝国的外交人员。如果美国政府不能够给帝国一个满意的交代的话，那么，帝国将让美国付出代价。

    这个讲话。一度被外界各国解读为战争宣言，很多国家都认为中华帝国和美国之间的战争，似乎快要爆了。特别是当帝国海军南洋舰队的战舰频频出现在菲律宾近海的时候，更加让各国感觉到了一种山雨欲来风满楼的架势。各国也都呼吁，中华帝国和美国，克制情绪，坐下来心平气和的以和谈的方式来解决这一次的外交事件，避免战争的爆。毕竟，很多人都不愿意战争在这个时候爆的。(未完待续。)