    唐蕊从南苑出来, 才出院子，却听到身后一声：“妹妹留步！”她转头看去, 只见唐语凝娇俏的立在院落前。

    她微微诧异。

    “妹妹可愿意陪姐姐走一走？”唐语凝笑的很真心。

    唐蕊点头。

    五月花朵盛放, 两人走在姹紫嫣红的石子小道上。

    “姐姐是有事吧？”

    唐语凝立住了脚步，认真的看着她, “自然是, 姐姐首先要恭喜妹妹，荣登太子良娣之位。”

    唐蕊抬眼看了她一眼, 淡淡一笑：“多谢。”她等着她说出真实的意图。作为一起长大的姐妹，她不认为唐语凝有无事献殷勤的闲工夫。

    果然, 女子清了清嗓子, 低声道：“之前, 我叫人传信给你，你为何不帮我向太子求情？倘若太子多说一句话，我也不至于关到现在才放出来。”

    唐蕊弯唇淡笑：“姐姐失势, 到底是何原因，难道不清楚？身为太子, 自当为朝堂之事操心，他替一个后宫妃子说情，你觉得说得过去？如今父亲靠的是太子, 若是太子也被你牵连，你叫父亲再靠谁去？”

    唐语凝咬着牙，这缘由她不是没有想过，但是一想到唐蕊袖手旁观的样子便觉得心里有气。不过此时, 她有求于人，不得不放低姿态。

    “是姐姐的不是了，姐姐在这给你赔不是。”

    唐蕊听她温声软语，倒是诧异这次怎的转弯的这么快？

    接着，便听到唐语凝说：“你该知道，我如今在宫中为美人品级，多少人恨不得踩上一脚，日子着实难熬。你我同是唐家嫡女，本是一气。后宫传言，前两日皇后叫人抓着你往慎刑司去，可是真的？”

    唐蕊点头。

    唐语凝忙道：“那可不就是了。如今咱们同仇敌忾，何不携手起来？所谓姐妹同心其利断金。”

    唐蕊转眸一想，原来她是这个意思。如今太子同赵后撕了脸皮，怕赵后冷不丁的要使绊子，嫡姐说的也没错，同是唐家人，如同系在一条绳子上的蚂蚱，倘若出事，谁也跑不掉。

    她轻轻一笑，温和的看向嫡姐：“正如姐姐所说，都是一家人，又怎么能不齐心呢？”

    唐语凝大喜：“姐姐等的就是你这句话！”她如今无权无势，靠着太子这棵大树，日后必定东山再起。

    两人说着话，却听到朱嬷嬷找过来：“二姑娘快些过去，趁着今儿端午的好日子，老爷跟太子殿下说了，要跟姑娘行及笄礼呢。”

    唐蕊诧异：“今日仓促，可能准备齐全？”

    朱嬷嬷笑道：“能，能！老爷早就想好了做了准备的，趁着今儿太子殿下在做个观礼人，现在只要姑娘去就好了，位置就在祠堂！”

    祠堂里，司徒珏向外看去，便看到那小道上，娇俏女子分花拂柳而来。

    端午省亲，正值她的生辰，唐正准备了这及笄之礼，奉他为上宾，他知道这是唐正想方设法的恭维他。不过，能亲眼看到她行及笄之礼，却也是一件快事。

    唐蕊到时，便看到太子坐在东首位置上，嘴角含笑的看着她，她看了一眼便垂下了眼帘。

    祠堂中族中老者、女性长者都已穿戴整齐，就连乐师都已经准备妥当。

    郑氏笑着迎过来：“今儿给你办了及笄礼，便可给你办婚礼了。母亲亲自给你加笄冠。”

    瞧着这阵势，果然是要行礼。

    唐蕊看了郑氏一眼，却对一旁的唐正说：“父亲，女儿想祖母为女儿加笄。”

    郑氏顿时脸色一僵，“你祖母年纪大了，哪里会弄这个？还是让母亲来吧。”

    唐蕊坚持的看向父亲。

    唐正微微犹豫便笑道：“那自然是可以的，爹现在就叫人去请你祖母过来。”

    唐蕊这才露出了笑容。郑氏憋着一口气都不知道往哪儿出。

    唐语凝在一旁瞧着唇角微弯，母亲还真是马屁拍到马腿上，有人就是不领情哩。

    乐声响起，及笄开始。

    司徒珏坐在上首主宾位置，看着那女孩身着素色襦裙，敬礼、上香、跪坐在竹席之上，老祖母慈祥的替她盘起发髻、加笄、加簪、加发冠。

    张氏将她的双螺髻分开熟练的盘做了百合髻，加了玉笄子、碧玉簪，又加了繁复的发冠。当女孩站起来时，张氏替她加身绣花鹅黄锦缎罗衣。

    司徒珏微笑，莫名有些慨叹，真有种吾家有女初养成的感觉。

    他走下主宾座位到了她的跟前，当着众人的面执起她的手，低声道：“卿十五及笄，此后许嫁，孤心甚慰。”

    女孩娇嗔抬眼，瞪了他一眼。

    唐语凝立在侧边看那两人在众目睽睽之下窃窃私语，偏生郎才女貌如珠联璧合，不由得心里一阵泛酸。

    及笄之礼行完，唐家便紧锣密鼓的开始筹备良娣的婚事。如今皇后和赵家虎视眈眈，司徒珏没有大办的意思，最主要他不喜欢那些繁文缛节，他问过唐蕊，唐蕊也同意。

    琐碎之事，司徒珏都交给田广去办，天色暗时，他便带了唐蕊回了东宫。按照规矩，唐蕊乃是东宫总掌事，东宫内廷诸般事情都要她拿主意，便是成婚之前，也照例在东宫当差。

    婚事订在半个月之后，这婚事一定，唐家便忙碌起来，即便是为了唐家将来的前途，他们也得花足银子费足力气凑出丰盛的嫁妆。

    隔日里，唐蕊在桃花居吃了晚饭，才吃晚饭洗了脸，便听到外间有笑声，转头一看，锦瑟笑嘻嘻的过来：“恭喜良娣贺喜良娣！我可是来讨良娣的喜糖的！”

    唐蕊白了她一眼，笑道：“就你一张嘴碎，哪里来的喜糖？”

    锦瑟捂嘴笑道：“我的眼光可是准？我早说过，殿下待你不同，将来的前程不可限量哩！”

    唐蕊一笑，道：“我看你不是来贺喜我的，却是来讨封赏的。我成婚之后，这总掌事之职少不得落到你的头上。”

    锦瑟乐滋滋的笑：“这就是跟对老大的好处。”

    “你呀！”她一根手指头摁在锦瑟的脑门上，“别以为我是好糊弄的。这差事重要，得办好了，若是有差池，我也是不讲情面的。”

    锦瑟忙道：“属下必定尽忠职守，死而后已。”

    “你这说的，谁又要你生啊死的。”唐蕊笑嗔。

    两人正说笑着，外头巧香进来道：“太子传话过来，请掌事戌时去芙蓉园。”

    唐蕊点头。

    锦瑟在一旁促狭的笑：“真是一刻都离不了呢。”

    唐蕊要打她，她笑着逃出了院子去。

    唐蕊进屋时，又有人送来一个锦盒，她打开一看，只见里面装的是一件艳若云霞的锦衣，她看着惊叹了半晌，她穿衣一般素淡，从未穿过这样艳丽的衣裳。

    她认得这料子，是宫廷里最贵的烟罗纱，轻巧如云，仔细看，细致的用金线绣着无数的金牡丹，又有银线绣的兰花锦雀，做工繁复精致无比。

    她换上了这身衣衫，巧香进来时禁不住惊叹：“掌事换上这衣裳可真美啊！不如奴婢替掌事盘个惊鸿髻，才配的上这一身华服呢！”

    唐蕊虽然有些不好意思，不过还是让巧香替她盘了惊鸿髻，插了红玉簪，又簪了几朵芙蓉园里才来的几朵娇艳欲滴的芙蓉花。

    东宫芙蓉园的木芙蓉不同于别处，乃是西域来的品种，不止花开艳丽树木高大，而且花期从五月至八月，尤其的长。这个时候，怕是已经芙蓉遍园美不胜收了。

    唐蕊想着太子大约是想叫她一起逛园子，可是这黑灯瞎火的怎么逛园子，逛个园子还要换衣裳？也是稀奇。

    巧香送她到芙蓉园口却不往里头走了，笑吟吟的说：“殿下大约是已经等着姑娘了，姑娘快进去吧！”

    唐蕊脸上一红，再转头那丫头已经不见了人影。

    她提着琉璃羊角灯沿着石子小道往里走，只见两边果然草木扶疏花开如云，虽然看不清楚，但花香传来沁人心脾。

    她正狐疑，太子人在哪儿呢？

    只听得一声清脆动听的笛声传到耳畔，她心中砰的一动，脚步便沿着那笛声往树林里走去了。

    那笛声时起时佛，盘旋于耳，撩人于心。

    她越往里走，花香越是浓郁，抬头时，看到六角亭中，那人立在亭中，四面大红灯笼，淡红的光芒映在那人如玉的脸庞上，尤为惑人。

    她呆呆望着他，只见他头束金冠，身着大红绣金蟒锦衣，目光如墨，斯人如玉。

    倘若不知道的，真以为自己遇上了神仙。

    她从未见过他穿大红，想不到他穿这一身衣裳竟是这么好看。

    笛声嘎然而止，他搁下了玉笛，对她伸出了手。

    唐蕊感觉到自己一颗心开始加速跳动起来，不由自主的上前，伸手，指尖相触时，仿佛酥麻如电般的感觉传入她的心窝。

    他下了阶梯，攥着她的玉手，拉她在身畔，低声道：“真美。”

    唐蕊红了脸，似乎察觉到今日的见面有些不同寻常，她问：“殿下这是？”

    “看你身后。”

    唐蕊转过身去，骤然间，满园灯光亮起，偌大的芙蓉园中，一刹那间，亮起了无数盏大红色的灯笼，灯笼挂在树枝上映着满树芙蓉花，眼前仿佛呈现一片锦绣红云，绯丽绚烂无比。

    她惊得张开了嘴，手里的羊角琉璃灯落到地上，骨碌碌滚落在草丛中。

    作者有话要说： 明天因为在夹子上，所以更新会晚点。

