    钟馨儿的语气得意又讽刺，每一句听在她的耳朵里都像利刃般凌迟着她的心脏，刺激着她的每一根神经，提醒着她有多么的愚蠢。

    她自认为的好妹妹，竟是那么的狠毒算计！

    钟馨儿用她来威胁傅修远结婚，等她反应过来时，傅修远已经再次拒绝，可同时也激怒了钟馨儿。

    她只看见钟馨儿拿了一把刀，一刀刀地朝傅修远的身上捅。

    心口，腹部，一刀接一刀……

    刺眼腥红的鲜血很快染红了他的白衬衫，那个生来尊贵的男人就那么在她面前跪下，倒在了血泊中。

    她悔的肝肠寸断，哭着求钟馨儿停下。

    可她的哭喊声淹没在了他们戏谑的大笑声中，她只能眼睁睁地看着他们虐杀傅修远，对他的身体捅刀踢打，当成玩乐。

    “什么傅修远，也不过如此，竟然为了个蠢货毫不还手！”

    “谁让他爱上了苏倾城这个灾星？咱可得好好感谢苏倾城，要不是她，我们也不能这么顺利就杀了傅修远，傅修远爱上她……这不是找死吗！”

    “哈哈哈！一颗肾一百万！不如咱们把傅修远的也割了吧！”

    不——

    她绝望地抱紧了男人的身体，拼命地挥着手不让那些人靠近，他这么好的人，凭什么要为了她承受这些屈辱啊！

    “我错了……傅修远我知道错了……你醒醒好不好……”

    她抱着傅修远浑身是血的尸体泣不成声，心如刀绞，可男人再也不会睁开眼睛看看她了。

    “傅修远，傅修远……”

    睡梦中的少女发出痛苦的呢喃，皱起的小脸煞白如纸，密密麻麻的细汗渗满了她的额头，梦魇如同巨兽般折磨着她。

    “傅修远——”

    蹭一下苏倾城从睡梦中惊醒坐了起来，惊讶地看着面前有些熟悉的卧室。

    她愣了好一会儿，才反应过来这是傅修远的房间。

    “睡醒了？”

    忽然耳边传来一道淡淡的嗓音，苏倾城吓的心头猛地一跳，扭头却陷进了另一副旖旎的光景中。

    身着睡袍的男人斜躺在她旁边，正轻轻翻阅着手中的书。

    那深色睡袍早已领口大敞，和煦的晨阳透过窗调皮地落在他的身上，跳跃在他精致诱人的锁骨……

    再往下，肌理分明……

    咕咚……苏倾城没出息地咽了下口水，眼睛都看直了。

    这是什么场景？

    为什么老天爷让她一觉醒来就看到这种视觉盛宴？不是只有男人才会大早晨起邪恶的反应好吗！

    下一秒男人伸出手来大掌覆住了她的额头，“做噩梦了？”

    他的神色带着一丝凝重，英眉微微拧起了一些，似乎是听到了她的梦魇，因此而心情不悦。

    苏倾城心中顿时一暖，俯身钻进了他怀中，“没……”

    没？

    傅修远捏住她的小脸，深幽目光直视着她，嗓音微冷：“说谎？”

    苏倾城，“……”

    就知道什么都瞒不过他。

    “真的没什么，你不用担心啦……”她笑了笑，伸手安抚地拍了拍他的胸膛。

    男人健壮结实的胸膛平坦光滑，并没有记忆中被捅了那么多刀留下的疤痕，她爱不释手地摸了又摸，眼眶不知不觉间一阵滚烫。

    没有伤，便是好的。

    真好，真好……

