    

    “被锁定了！？”

    小舞看着自己脚下的红色光圈，嘴角露出了一个怪异的笑容！

    轰！

    一道火柱冲天而起，焱撑着双膝脸色苍白的看着那火光亮起之处，嘴角露出了一个胜利的笑容！

    “菊！”

    焱看着到自己的杰作，正准备转身看向菊花关等他宣布自己胜利的时候，一张令他感到恐惧的脸出现在他眼前！

    “嗨！傻大个！你玩够了吧？现在到我的回合了哦！”小舞笑盈盈的说道。

    就在刚才那千钧一发的时候，直接发动了自己的瞬移魂技来到了焱的身旁！

    原本月关和胡列娜他们还有些担心的，就连月关都打算直接出手将小舞就下了，可是他的手都还没有抬起来，就发现小舞的第二个魂环亮了起了！

    看着由于魂力消耗殆尽而脸色苍白的焱，小舞露出了一个邪恶的微笑！

    “自创魂技，爆杀八段甩！”

    小舞说着一个膝顶撞在了焱的下巴上！

    咻！强大的冲击力直接将焱给撞的冲天而起，然后自己也跟了上去，直接从焱的身后给他的腰子上来了一脚，然后借住这向后的力道一个瞬移来到了焱的上空。

    啪！

    重力加速度，小舞又是一个脚蹬在焱的身上，在焱向下飞的时候，小舞又一个瞬移，出现焱的右下方，接住着向上的冲力一脚踢在焱的后背！

    然后！

    唰唰唰唰……

    小舞根本就没有停下来速度越来越快，直接在空中闪出了一道道残影！而焱就惨了，就好像被控制在原地了一般，除了啊啊大叫外没有半点办法！

    不过从那中气十足的大喊声来看，他应该不会出什么大问题。

    也确实如此，小舞的每一次攻击其实都没有真正用劲，虽然看起来残暴，可是伤害并没有多大！

    “好，好厉害！”

    叶泠泠长大着嘴巴震惊的看着天上的那一幕，她以前还以为小舞只是一个旁边陈乾坤的一个天才罢了，可是现在看来，小舞也绝对是一个怪物级别的，这么小居然就可以掌握怎么强大的自创魂技！

    十秒钟后！

    咻嘭！

    一道红色的身影直接从天而降，狠狠的砸在了地上！贱气了大量的灰尘！

    轻飘飘的落到焱的身边，小舞笑盈盈的看着已经软趴趴起不来的焱道：“怎么样傻大个，还想和小舞姐我玩吗，要不要再来一次？”

    小舞的攻击每一次都会击打在焱的穴位上，所以现在焱的感觉就是整个身体都是麻木的，动都动不了！

    看着笑盈盈的小舞，焱就跟看到了一个大恶魔一般！

    “邪月，娜娜快来救我啊！”

    “额！”

    看着大声呼喊的焱，小舞无趣的撇了撇嘴，转身就向着陈乾坤一蹦一跳的走了过去。

    “焱，怎么样，还能动吗？”邪月担心的蹲了下了！

    邪月和胡列娜来到焱的身旁，有些担心的看着他，胡列娜现在已经完全不在意焱的称呼了，还是先看看他伤的怎么样比较重要！

    “好了，他没什么事，就是被打到麻经了，过一会就好！”

    月关轻飘飘的来到焱的身边，右手一挥，一道魂力包裹住焱，就这么拖着他向着场地边原走去！

    “你们继续，小舞你也过来休息一下吧，你的消耗也挺大的！”

    月关看向正向陈乾坤撒娇的小舞说道！

    正在向陈乾坤吹嘘着自己厉害的小舞听到月关的话，先是转头冲月关笑了笑，然后冲陈乾坤道：“乾坤，那我就先下去了，魂力消耗的有些太严重了！”

    陈乾坤摸了摸小舞的脑袋道：“如果实在难受的话你就拿奶瓶出来补充一下吧，反正现在我们也不怕什么了！”

    “唔！算了，充能很麻烦的，我还是自己恢复算了！”

    小舞的眼里闪过一丝意动，可是她还是给压制了下去！

    陈乾坤虽然可以给她的奶瓶冲能，可是那可并不代表她可以无条件的吸收，吸收后她的魂力就会变得不纯粹，而想要修炼升级，小舞就需要再一次将体内那属于陈乾坤的魂力给消耗殆尽，这样做总会有些得不偿失。

    所以小舞与叶泠泠就开始自己用自己的魂力为奶瓶充能，可是她们的充能速率太低，所以一般情况下，她们是不打算所有这些保命用的东西了！

    “那你就下去好好休息吧！”

    陈乾坤目送小舞走下训练场，然后笑盈盈的看向胡列娜与邪月，手中的极光剑已经停止了蓄能，不然他怕一个不小心将邪月给炸成沫沫！

    “怎么样，大师姐你打算怎么打！”

    陈乾坤将极光剑扛在肩膀上，流里流气的说道！

    “你，你有本事就让乐儿把辅助给我撤了！”

    胡列娜感觉自己胸疼，自己的魂技大多数都是以魅惑为主，而叶泠泠的魂技完全就是为了克制她而生的一样。

    “嗯，行吧！”

    陈乾坤说着冲着叶泠泠点了点头道：“乐儿你也先下去休息吧！”

    “那，乾坤你小心一点！”

    叶泠泠咬了咬下嘴唇，将自己的武魂给收了回去后，一步一回头的向着小舞走去！

    “呼！”

    看着失去了叶泠泠的辅助的陈乾坤，胡列娜的嘴角露出了一个得逞的笑容！

    “既然小师弟这么善解人意，那么我这个大师姐也不能藏着掖着了！”

    胡列娜说着，一根毛绒绒的狐狸尾巴出现在了她身后！

    千年外附魂骨，三眼魔狐的尾巴，使用之后无论是速度还是魅惑能力都会得到相应的提升！

    “小师弟一起来玩啊！”

    胡列娜说着脚下第一魂环闪烁，双眼变成粉红色，其身后尾巴微微甩动，一手捂着胸口，做出一个诱人的姿势，向着陈乾坤抛了一个媚眼！

    “第一魂技，狐魅！”

    “狐狸精！”

    小舞在台下咬牙切齿的看着胡列娜，她们兔兔本来就不喜欢狐狸，现在这只狐狸居然敢勾引陈乾坤，没错这在小舞眼中就是勾引，要不是自己已经下台，她一定要让这些敢没经过她同意就勾引陈乾坤的狐狸精感受一下什么叫做完整版爆杀八段摔。

    本章完        

