    夏洛特与金并简单的聊了几句后，就挂断了电话。

    另一边的金并杵着自己的权杖，站在落地窗前望着外面地狱厨房的景色，心中却是发现自己与夏洛特的差距越来越大，自己还守着地狱厨房一块地方，而对方已经接二连三的灭掉了几个有着几百年历史的组织。

    为此金并决定走出地狱厨房，占领岛国的市场，同时心中也在计算着，这一次应该要给夏洛特怎样的回礼才能显得不失礼与小气。

    在夏洛特挂断电话后，手机一直响个不停，他手下的各个裁决人，以及一起地下势力的首领都致电过来关心他的安危，甚至远在沙漠的马克图姆长老在得知消息后，都第一时间代表高桌，询问夏洛特是否需要支援与帮助。

    将所有人都打发掉后，The Director终于带着10名身材魁梧的白俄罗斯人走了过来。

    The Director来到夏洛特·道尔的面前微微施礼后，这才开口道：“长老，这是我们白俄罗斯帮最棒的十个小伙，不知道您需要他们做些什么？”

    夏洛特打量了一下The Director身后的十名手下，这才开口道：“去舞台上，击败我们这的一名学生，可以使用冷兵器。”

    听到夏洛特的吩咐，The Director让自己的十名手下都上了舞台，并为他们配备了适合的短刀。

    十名壮汉一身黑西装，清一色的手握短刀，看起来很有威慑力。

    夏洛特望向一旁的漩涡鸣人，开口道：“鸣人，在不击杀他们的情况下，将他们全部打倒，就算胜利。”

    听到夏洛特的话，鸣人立刻充满自信的道：“放心吧大叔，我会很快击败他们的。”

    说完话，鸣人直接一个跳跃就来到了距离他有六米远的舞台中心。

    The Director本来看到回话的是一个小孩，还有点担心对方会不会出事，这要是被自己手下给砍死了该如何是好，但是见到鸣人这个一跳好几米的行为，瞬间不再开口。

    她是知道了，在长老的手下，哪怕是一个小孩子，看起来只有六七岁的孩童，都有着不可思议的力量。

    看到鸣人在舞台上站好，做好了战斗的准备，夏洛特直接宣布道：“比试开始！”

    随着夏洛特·道尔的宣布，十名白俄罗斯帮的众人立刻持刀向着鸣人冲去。

    此时舞台下，伊鲁卡虽然相信鸣人的实力，但是多少还是有点担心鸣人，毕竟他这个学生在毕业之前，可以说是马虎的不行，并且没有掌握三身术甚至对于查克拉的调动也很差，真要被砍，也是会受伤的。

    而一旁的李洛克却是兴奋的大叫道：“鸣人君，加油！”

    “打败他们！”

    佐助则是觉得这场考核非常的无趣，一群没有查克拉的普通人，哪怕会一些这个世界的拳脚功夫，也不够他屠戮的。

    而坐在夏洛特身旁的静音则是将豚豚召唤出来，抱在了怀里看起了鸣人的表现。

    ······

    舞台上。

    看着冲过来的众人，漩涡鸣人没有丝毫的害怕，反而比对方的速度更快的冲了过去。

    鸣人的速度对于下面的几名忍者来说不算什么，甚至有点慢，但是对于台上的俄罗斯壮汉来说却是非常的恐怖。

    只是瞬间，鸣人就接近了他们，一拳就将一名壮汉打翻在地，滚下了舞台。

    看到鸣人恐怖的力量，距离较近的几人直接挥刀就砍。

    “砰！”

    没有砍到肉体，却是砍在了一截替身木上，发出了堪比金属撞击的声音。

    却是鸣人在第一时间使用起了替身术，出现在了众人包围圈之外。

    “分身·双重重击！”

    下一秒，舞台上又多出了一个漩涡鸣人，不过却是四肢无力趴到在了地上，还蠕动了两下。

    下方观众区。

    “哈·哈·哈·”

    看到这一幕的夏洛特、静音、小李都忍不住大笑了起来。

    夏洛特更是开口笑道：“不愧是意外性NO.1的漩涡鸣人，这可真够有趣的！”

    坐在夏洛特右边的伊鲁卡则是有些尴尬道：“鸣人他三身术掌握的还是很不熟练，不过能够使用分身也是进步。”

    只有佐助没有笑，依然是那酷酷的表情道：“这家伙，真是一个白痴！”

    The Director则是有些震惊与鸣人的表现，尤其是那凭空出现的木头，以及那具分身，都让她大为震惊。

    舞台上的鸣人，看到自己使用分身失败，立刻尴尬的挠了挠脑袋，立马解除了分身术，趴在地上的分身化作一道白雾消失不见。

    而此时其他9名打手，也反应了过来，立刻转身攻击。

    “唰！”

    却是一名打手，直接将手中的短刀向着鸣人投掷而去。

    鸣人看着飞来的短刀，大叫一声，然后一个闪避就躲了过去，短刀则是直接扎在了舞台边缘的地上。

    “油漆恶作剧之术！”

    只见下一秒，鸣人从自己的忍具包中，拿出一桶特制的油漆，瞬间向着面前的众人泼去。

    大量的油漆，从鸣人的油漆桶中飞出，以一种极快的速度冲出，直接将面前的众人砸到在地。

    两侧以及在后面的众人还好，只是被泼来的油漆滑倒，但是直面油漆的三人则是没有那么好运。

    鸣人的油漆毕竟是特制油漆，在加上鸣人的力量加成，直接堪比飞来的一面水墙，瞬间就将直面的三人拍飞在地，晕了过去。

    此时被油漆滑到的几人，立刻起身准备反击，结果发现因为油漆的愿意，动作非常迟缓，起身困难，脚下无法站稳。

    几人对视一眼直接将手中的短刀全部掷出。

    “嗖·嗖·嗖·”

    六柄短刀，向着鸣人飞来，鸣人离开摆出了搞怪的动作，一一躲了过去。

    却是鸣人发现，这些人的力量太小，投掷来的短刀飞行速度很慢，根本无法和他在学校里切磋的同学相比。

    看到飞刀失败，几人却是滚出了油漆区域，身上的迟缓也不在那么严重，便赶紧站了起来。

    其中三人赤手空拳冲了上来，另外三人则是拿起晕倒同伴手中的短刀，也一并向着漩涡鸣人冲了过去。

    ······

