    <!--go-->    “外公，你不用自杀！这一切都是他们的阴谋！”

    张无忌声音响亮，让周围众人眉头一皱。

    灭绝师太冷笑道：“张无忌，你果然是妖女所生的孽种，死到临头还想为魔教的人说话。”

    岳金冷哼道：“这小子是白眉鹰王的孙子，依我看，也要杀了，免得魔教之人还有余孽。”

    宋远桥皱眉道：“岳金，张无忌是我武当山弟子，你要想动他，就是和我们武当山作对，你若是对他有什么不满，我们俩可以比试比试。”

    岳金哪里真的敢和宋远桥比试，连忙脸色讪讪的道：“呃……我就是提一下意见，当然不会比武啦。”

    “对对。”岳银帮腔说道。

    “哼！”

    宋远桥没搭理这两人，而是道：“张无忌，你是不是知道一些什么？”

    张无忌道：“不错，这一切是成昆和朝廷的阴谋。”

    “阿弥陀佛，张无忌，你又侮辱我们成昆大师。”领头和尚又说道。

    张无忌道：“我说的是真的，大家可以看看，我们在这里打生打死的时候，成昆那老贼在哪里？”

    “我师叔定是追杀魔教贼人去了！”一个和尚喊道。

    张无忌摇摇头，道：“不，成昆是趁我们打生打死的时候，他潜入魔教禁地去了。”

    “什么？”

    白眉鹰王和韦一笑齐齐面色一变。

    张无忌其实心中也打鼓，因为这一切，是陈安林让他说的。

    陈安林在走的时候叮嘱过他，若是有人逼迫白眉鹰王自杀，那他就出来拖延时间，用的就是这一番说辞。

    张无忌说完之后，心中也感慨，宋师兄果然神机妙算，真的算到这一场面。

    不过，他去追杀成昆去了，不知道现在如何？

    若是一直拖着，我这里可拖不下去了！

    “张无忌，你休要胡说。”带队和尚一拍法杖喝道。

    一个擅长腿功的弟子更是一跃而出：“张无忌，我念你不会功夫，给我马上道歉，否则我让你尝尝我们少林连环腿的厉害！”

    “没人能够欺负我们武当弟子！”宋远桥也不是怕事的人，当即拔剑。

    “好啦！”灭绝师太眼见自己这边内讧起来，喝道：“今日我们是来铲除魔教的，怎么自己人打起来了。”

    “灭绝，你想说什么？”宋远桥冷冷道。

    灭绝邪邪一笑：“你们武当既然要走，那就走吧，我们剩下的五派铲除魔教。”

    “不错，不错！”岳金骂骂咧咧道：“杀光抢光……”

    “打倒魔教，打倒魔教！”

    “武当派，你们若是插手，那就是与武林正道为敌。”少林寺那边也喝道。

    张无忌脸色一变，一时间不知道怎么办。

    情不自禁的，他想到了陈安林：“宋师兄，你人呢？”

    似乎有心灵感应似的。

    下一刻，右侧石门被撞开，只见陈安林飞身而来，重重落地。

    “看来我没来晚！”陈安林看这里的架势，已经知道发展到什么情况了。

    “宋青书，你躲到哪里去了？”灭绝喝道。

    陈安林道：“追踪成昆去了，现在一切都被我查清楚了，少林寺，你们不是说我没有证据证明成昆和朝廷勾结么？这就是证据！”

    陈安林拿出从成昆身上哪出的成昆和朝廷的书信，继续道：“你们师叔的字迹应该知道吧？”

    “不可能，他的东西怎么会在你的身上？”一个弟子不可思议道。

    陈安林道：“我早就发现他不对劲，在我们打斗之时，他趁机离队，前往明教墓地，在那里，他亲口说了自己卧底少林20多年的事。”

    随着陈安林把事情和盘托出，在场不少人其实已经信了不少，毕竟证据这么多，就是连少林寺那里也神色凝重。

    但在场人之中，唯独灭绝冷哼一声，走出来道：“宋青书，少在这里妖言惑众，不管今日之战是如何，我们势必要铲除魔教。”

    “灭绝，如此铁证如山你还执迷不悟。”

    “宋青书，成昆大师实力不弱，我可不信是你击败于他。”

    “那你尽管可以试试我武功。”陈安林淡淡一笑，他就等着灭绝挑战他。

    灭绝道：“好，宋青书，本来我还比较看好你，既然如此，别怪我了！”

    灭绝实力也不弱，属于峨眉派的顶尖战力。

    她步法猛然施展，朝陈安林袭了过来。

    原本，大家以为这一场战斗定然是会打的难舍难分，要斗好一会儿。

    谁能想到，陈安林乾坤大挪移直接发动，紧接着九阳神功凝聚。

    陈安林速度太快了，灭绝一时间没反应过，她步伐一下子乱了，随后，迎面而来的是陈安林的拳头。

    砰！

    这一拳，直接砸在灭绝的鼻子之上，刹那间她鼻血喷涌而出，神情狼狈。

    蹬蹬蹬！

    灭绝连退数步，直到被身后的周芷若扶住才停止脚步。

    “师太，承让了。”陈安林说道。

    灭绝冷着脸，忽然，拔出倚天剑。

    居然还不服气！

    既然如此，陈安林再度上前。

    “小心，这妖尼姑的倚天剑很厉害，我吃过亏。”青翼蝠王担心陈安林出事，连忙提醒。

    事实上，就算没有他的提醒，陈安林也知道倚天剑的厉害。

    因此他没选择正面迎战，闪过几剑之后，陈安林双手握拳，九阳神功一拳砸出。

    砰砰！

    两道拳气在灭绝身后炸响。

    灭绝脸色一变，心中震惊：武当这小子实力怎么会如此厉害，以我多年保持处子之身的功力，居然都落入下风，早知道不对付他了，现在真的骑虎难下。

    念头一闪而过。

    但来不及了。

    灭绝本来想找个台阶下，然后各回各家，但陈安林又是一拳砸了过来。

    而且这一拳，竟然是朝她的倚天剑砸来。

    “那我就斩下你的手。”

    灭绝劈斩而来。

    一剑，一拳，眼看着碰撞在一起。

    所有人面色大变。

    “青书！”宋远桥大急，这要是切下去，自己儿子手腕就没了，以后就变成了废人。

    华山派那边岳金和岳银两兄弟倒是幸灾乐祸，偷偷直乐。

    少林寺那边则是面无表情，别看他们口口声声说什么普度众生，慈悲为怀，其实最心狠手辣就是他们。

    就在大家以为，陈安林手没有了的时候，意外出现了。

    倚天剑仿佛拍到了坚硬的东西上面。

    然后，一股庞大的内力从陈安林拳头上涌出，径直将倚天剑砸飞了出去。

    “啊…………”

    灭绝闷哼一声，倚天剑飞出。

    陈安林岂会饶她，继续过去，双掌拍出。

    灭绝来不及惊讶陈安林内力为何如此深厚，她连忙也双掌拍出。

    “砰！”

    对掌之后，两人却是没有分开。

    汹涌的内力从两人体内喷涌而出，双方都想用雄厚的内力震开对方。

    陈安林冷笑一声，他看出灭绝用意，可惜的是，他的九阳神功专修内力，内力雄厚到可以说这里所有人都不如他。

    灭绝怎么和他相提并论？

    因此仅仅几息，陈安林一用力，灭绝狂喷鲜血倒飞。

    落地之后，她再也没有任何力气，彻底失去战斗力。

    至于倚天剑，也被陈安林收走。

    “师太，现在承让了吧？”陈安林淡淡道。

    灭绝气弱游虚道：“你这是用的什么功夫？”

    陈安林道：“乾坤大挪移。”

    所有人面色大变。

    因为他们都知道乾坤大挪移的大名，这可是明教的镇教武学，只有教主才有资格学习。

    陈安林朝青翼蝠王等人道：“我为了追踪成昆，进入了你们明教密室，这才发现了教主阳顶天留下的功法，当时我只能修炼，否则无法离开密室。”

    “这是天命。”白眉鹰王微微颔首。

    青翼蝠王道：“不错。”

    两人对视了一眼，算是承认了陈安林。

    “小子，倚天剑乃是我派之物，还不给我。”灭绝师太打断了陈安林话喊道。

    “师太，你身子太虚了，不适合用剑，我给你保管，待你身体好些了来拿吧。”

    陈安林淡淡一笑，他当然不会这么好说话给倚天剑。

    之前灭绝要是和他客客气气的，他出于大局着想，也不会得罪，可惜这个老尼姑自不量力，那就怪不得他了。

    “宋师兄，你看在我的面子上，把倚天剑还我我师父吧。”周芷若走过来楚楚可怜道。

    陈安林只说了一个字：“滚！”

    周芷若一滞，他感觉陈安林仿佛变了一个人。

    陈安林不搭理周芷若，也是考虑到两派翻脸了，根据电影中周芷若表现，这女人其实一直站在灭绝那边，所以自然不用搭理。

    陈安林看向四周，大声喝道：“还有谁不服？”

    “大家不用怕，我们这么多人，现在一拥而上，我就不信铲除不了魔教。”

    “不错！”

    “扁他们。”华山派两个败类喊道。

    眼看着就要冲上去，让人意外的是，宋远桥等人站在明教前面，喝道：“谁敢乘人之危，就是与我武当派为敌。”

    陈安林飞身而出，一拳将华山派两个败类砸飞。

    不过陈安林也没下杀手，免得弄得两派剑拔弩张。

    又有两个人被打，让所有人意识到陈安林不好惹了。

    “还有谁！！！”

    “还有谁！！！”

    陈安林看向人群。

    此刻的他无人能敢近身，颇有一番无敌是多么寂寞的滋味。

    岳金和岳银两人捂着胸口，痛苦的摆手：“不敢了不敢了，我们华山派本来就想走的啊，不是想抢劫。”

    “对对，我们马上走！”

    峨眉派大败，华山派也走了，一些弱小的宗门哪里再敢留在这，纷纷离去。

    宋远桥原本要走，不过张无忌难得过来，准备留下来。

    “无忌，既然你要留下来，那就在这里待一阵吧，不过我们马上要走，免得武林说我们和明教勾结。”宋远桥解释道。

    “你说什么，我们明教很差吗？”青翼蝠王无语道。

    陈安林道：“蝠王，麻烦先不要吵。”

    “那好。”青翼蝠王对陈安林的话现在无比听话。

    …………

    PS：求看盗版的给点订阅哦

    <!--over-->

