    加上冉兴让和成国公朱纯臣，一共有八位勋贵受诛。

    考虑到冉兴让去的是万历的女儿寿宁公主，皇室肯定不能一起被诛连，所以将寿宁公主改成贬为庶人。

    崇祯也算仁至义尽，虽说贬为了庶人，却让人给了寿宁公主一万两银子，如果不大手大脚，够花一辈子了。

    十二月二十三日，乾清宫。

    王承恩将这些勋贵查抄出来的所有账目的汇总呈递给崇祯。

    泰宁侯陈延祚，现银60万两，田产7000亩，有两处铁矿。

    西宁侯宋裕德，现银60万两，田产7000亩。

    阳武侯薛濂，现银70万两，田产6000亩。

    武安侯郑之俊，现银50万两，田产8000亩。

    定西侯蒋秉忠，现银40万两，田产8000亩。

    怀宁侯孙维藩，现银38万两，8000亩，两处煤矿。

    一共318万两现银！

    再加上冉兴让的20万两，一共是338万两。

    至少22亿元起！

    大明除掉辽东，其他边镇，一年的军费也就这么多而已。

    这些勋贵可是真的有钱啊！

    至于田产，崇祯也已经想好了处理方法了。

    顺天府不是遭灾了么？

    而勋贵的田产主要都在顺天府一带，保定那边也有分布，那就把查抄的田产，便宜价卖出去。

    一可以稳定人心，二可以疏散土地，防止土地过度集中。

    为什么不直接送？

    人不患寡而患不均。

    如果你直接送，这些田肯定不够分的，那些没有免费领到土地的老百姓，必然会有怨言了。

    要是被有心人一传，无疑是在给自己找麻烦。

    但是受灾的老百姓手里肯定是很难拿出钱来买田的，那怎么办？

    也有办法！

    每亩田卖1两银子，可以分10年来换，你每一年只需要换100文钱就可以，这该还得起吧？

    据宋应星的《天工开物》记载，明朝北方的一亩田，一年大约产3石粮食，南方产得稍微多一些，可以到4石，甚至在广东一带能到5石。

    不过北京这边就3石差不多了。

    按照北京城正常的粮价0.8两每石来算，农民一年产3石（240斤），按照每家4亩田来算。

    一年收成12石（1440斤），一个普通人家按照6口人算，平均一个人每天进食0.6斤（古代吃粮食的量肯定没法和后世想比），一年吃1296斤粮食。

    还剩144斤卖掉，可以卖0.96两，即960文钱。

    每年给朝廷还50文，还剩下910文，可以自己留着。

    这笔理论账算下来是可以的，不过具体执行肯定有偏差，要等执行了才知道。

    这样做，对于老百姓来说肯定是好的。

    至于每年的这笔支付费用，就在收税的时候一起收上来就可以，不必再额外添加行政上的工作了。

    而眼下，崇祯又多了318万两银子。

    之前抄了朱纯臣的家，他手里的钱已经到了242万两了。

    现在560万两了。

    而他必须得准备至少1690万两，这还三分之一都没有到。

    不过，至少马上要拿出来犒赏的钱是有了的。

    而且从江南购买的40万石粮食需要的28万两是有了的，这些粮食是这一次紧急补充到顺天府的粮食。

    毕自严还在从其他地方调派。

    总之，眼下两件事最重要。

    一是把顺天府眼前的粮食危机解决，二是等把皇太极赶走了，犒赏三军，抚恤阵亡的士兵。

    这两件事如果处理不好，会引发大问题。

    至于良田现在查抄了多少出来了呢？

    一共98000亩，这并不算多的。

    如果平均每户人家4亩田，可以解决24500户人家的田的问题，如果每户是6口人，相当于解决了147000人的田产问题。

    要知道，古代的田，可是生产资料啊！

    当然，有70多万人受灾，这些还是不够的。

    不过已经可以稳定一波人心了。

    凡是得一步步来嘛。

    第二日就是小年，崇祯也消停了。

    行吧，暂时先这样吧。

    等曹化淳那边的消息，希望能给朕一个大大的惊喜。

    消停之后的崇祯倒是没有去找任何人的麻烦，而是在乾清宫和周婉言、田秀英和袁妃一起吃了顿晚饭。

    吃完晚饭，崇祯晚上去找田秀英了。

    田秀英是崇祯的妃子里最漂亮的一个。

    用现代人的审美来看，周婉言的美可能偏小家碧玉，袁妃的美有点偏萌萌哒，张嫣是那种大气端庄的美人，非常有气场。

    而田秀英呢？

    淡雅中还带着一股英气，倒是有一点侠女的气质。

    这可能和她小时候的经历有关，她从小家务活肯定是干的，不过也练剑，还会弹琴。

    所以早就了她这种独特的气质，加上她的五官很美，这股独特气质放在她身上，融合得非常自然。

    崇祯坐在田秀英的寝宫内，又专门给自己准备了一壶酒。

    这段时间神经绷得太紧了，今天啥也没有想，就坐在田秀英这里喝酒。

    田秀英也坐在对面，陪着崇祯饮酒。

    崇祯突然想到自己穿越之前，是想去隐居的，隐居的人都找好了。

    现在想来，但从女人上来将，崇祯皇帝还是很幸福的。

    周婉言也不是什么刻薄的皇后，性格还是比较正常，通情达理。

    田秀英就更加善解人意了。

    “秀英，朕问你一个问题。”

    “陛下尽管问，臣妾如实答。”

    “不要叫朕陛下，私下叫夫君就可以，叫陛下太生疏。”

    可能是饮了酒的原因，田秀英双颊飞起两朵红云，目光也变得柔和，仿佛秋水一样。

    田秀英笑道：“夫君尽管问，妾身如实答。”

    “你有没有什么兴趣爱好？”

    田秀英微微一怔：“妾身不太明白夫君的意思。”

    “朕的意思是，例如花花草草，例如吟诗作对什么的。”

    “妾身喜欢舞剑和弹琴，算不算爱好？”

    “算！”

    穿越过来快两个月了，崇祯慢慢也和这几个女子熟悉了起来，心理上已经和她们靠得很近了。

    “喜不喜欢运动？”

    “运动？何为运动？”

    “就是动起来。”

    崇祯过去，一把抱住田秀英，田秀英这才反应过来，脸更红了，认真道：“夫君，这是房事，不叫运动。”

    “那以后咱们俩就叫它床上运动。”

