一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    总得来说，最近南疆的局势还算平稳，天人六部最后一支毁灭军团，只花了不到三天时间，就全部通过了浩劫之门，进入了人间。天人六部与六大军团，并没有第一时间往北推进，而是大部分集中在了巫山附近，依靠巫山浓雾的掩护，在巫山周边修整，只有少部分大军在缓缓的向北推进，但是只向

    北推进了八百里，也停止了脚步。

    由于浓雾的缘故，异族人也无法得知现在天界主力大军的具体动向，只能在巫山外围都设置警戒岗哨，只要天界主力离开巫山，就会第一时间得到消息。正魔留在南疆的弟子，最近也不敢掉以轻心，被派出去了不少人，只有少数人尚留在叶小川养伤之地，由于这地方距离巫山不远，只有千里左右，封于彦、凤仪、王在山

    等三位高手也不在，只有火麒麟这头巨妖在附近，还是不太安全，左秋提议继续向西北方向转移。这个提议得到了叶小川的赞同，十万大山西面与死泽接壤，哪里的气候更加的严峻复杂，瘴气弥漫，毒虫蛇蚁极多，就算天界大军知道南疆各族的主力在十万大山的西部

    ，只怕也不敢贸然挺进西山之地。

    叶小川让左秋将大伙儿都叫来，连南疆五族与异族的一些高层也给找来了，开一个转移动员大会，商议部署一下未来数月以及数年的战略方针。最近秦凡真总是躲着流云仙子，原因无它，就是流云仙子每次看着她时，秦凡真都感觉流云仙子的眼神是怪怪的，不像是在打量一个人，更像是在看一头一窝能生多少小

    猪崽的饿母猪。

    在接到叶小川要开大会的消息，立刻主动请缨，前往最远处的壮族一个大本营进行联络工作，其实就是想躲避流云仙子那色眯眯的眼神。

    叶小川的身体一天一天的好转，距离他蜕皮清醒过来，已经过去了十七八天，现在他的力气也恢复到了十七八岁的状态，距离回到他的巅峰状态，还需要十来天。召集各族开会的消息早上刚发出去，中午完颜无泪就来了，叶小川索性也将在千里之外监视天界大军一举一动的凤仪、封于彦与王在山给喊回来，这几个人都是玉牌的主

    人，是七组织的首脑，在这一场人间旷世大浩劫中起到关键性的作用，南疆未来的走势，必须要综合七组织的意见与建议。

    叶小川很有自知之明，他就是一个军事大白痴，在这种关乎千万战士性命以及整个人间战局的事情，他绝对不会搞一言堂。

    完颜无泪来到之后，玉玲珑就消失了，现在玉玲珑已经有些显怀，如果不是穿着宽大的衣裳，还穿以前的两块红布，小肚子早就鼓起来了。叶小川前天就接到了完颜无泪今天要来的消息，一大早乘着联络各族开会的空挡，让左秋将玉玲珑送走了，安顿在一个远离南疆战场的偏远的五族游击队里，那里基本都

    是五族的老弱妇孺，玉玲珑可以很安心的在那里进行待产。他能做的也就这么多，至于玉玲珑与李清风的恩恩怨怨，叶小川不打算再掺和，到现在他都还觉得，李清风与玉玲珑之间的故事没有完结。眼前的这一场浩劫，对他们二

    人来说或许是一个转机，没准能破镜重圆也说不定。

    如果李清风真能收了玉玲珑，这对整个人间的男性同胞，确实是一个不错的福音，起码不会再有公子哥被玉玲珑糟蹋了。临走之前，玉玲珑来见过一次叶小川，这段时间她见叶小川的次数很少，就叶小川刚被雷劈的时候，给叶小川看过伤势，后来小山洞就被李问道、左秋等几个正道弟子牢

    牢的封闭了，连同为正道的江清闲，都很难接近叶小川。

    玉玲珑并没有对叶小川说太多的话，只说了三个字：“谢谢你。”

    然后她就与左秋一起离开了。

    看着她远去的背影，叶小川感觉到有些伤怀，隐隐约约间听到了玉玲珑的吟唱。

    世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑，难！难！难！

    人成各，今非昨，病魂长似秋千索。角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢，瞒！瞒！瞒！

    曲调很婉转，也有伤心，看样子李清风这一次伤她不轻，以至于这个从小就立志今生睡满一万个男人的妖女，都对人世间的男欢女爱产生了厌恶的情绪。

    看到白发苍苍的完颜无泪，脑海中不禁就想起了今天早上玉玲珑离开的画面。

    完颜无泪正在给叶小川看病，见叶小川神色诡异的盯着自己，还以为这小子本性难改，看着自己不知道脑袋里在幻想着什么龌蹉的事儿。

    结果完颜无泪却发现，叶小川的目光焦点似乎并没有聚集在自己的身上，而是在想其他的事情。这让完颜无泪很生气，一巴掌就拍在了叶小川的后脑勺上，道：“想什么呢，这么入神，是不是在想哪个仙子？我说小子，你现在面对着我不到两尺的距离，想其他的女人

    ，是不是太不尊重我了？”

    叶小川被这一巴掌彻底的打醒了，讪讪一笑，道：“你误会了，我刚才是看你看的入迷，一时才失了魂，谁让你这么美呢，连我的心智都失守了。”

    完颜无泪又拍了叶小川一巴掌，只是这一下比刚才的力道要轻了许多。

    她哼道：“你这次破茧重生，样貌改变了一些，皮肤变白了一些，还以为性子也能变好呢，没想到比以前更油腔滑调了。”

    骂归骂，心里倒是很开心的，哪个女人不喜欢别人夸自己美呢？一旁的流云仙子柳眉皱的老高，如果不是顾忌身份，她早就将完颜无泪撅到一边了，看到刚才完颜无泪打叶小川的那两巴掌，她都感到肉疼，心中腹诽着：敢情小川不是

    你身上掉下来的肉啊，打着不心疼，要是将小川打成脑震荡，老娘剥了你的皮。完颜无泪何等的玲珑心思，早就注意到流云仙子在一旁的反应，心中不禁觉得有些好笑。