    第1926章1926过年八九年

    时显现在还没有对希望抱着异性的遐想呢。所以结婚早晚他真的不在乎。

    魏开云看着二儿子的样子实在是发愁。

    家里所有人都是恩爱的。当然也盼着自己最喜欢的小儿子能够有幸福美满的家庭了。

    看着这个臭小子一点也不上心，他发愁。

    他是知道希望这个丫头的，那个手段，将来儿子一定老老实实的。

    明天就是三十了，闺女都要回杨家的，不过两个儿子在家里。

    因为两姐妹都怀孕。所以他们没有回家，而是直接的回的杨家老宅。

    杨九龙现在看着更加的老态了。不过看着进来的两个孙媳妇和三个重孙，脸上的笑容更加的明显了。

    他已经知道婷婷肚子里也是三个孩子，他想着自己最好能够等到婷婷生孩子在闭眼才好。

    他已经把所有的东西都分了。现在手里剩下的都是给自己喜欢的留着分。

    今天玉洁和红军并没有回来。昨天李云乔两口子和李红林两口子过来了。今年他们李家一起过年。

    其他的三家人早就习惯了这样的情况了。

    家里现在有两个保姆。做饭也是她们。不过菲菲不放心其他的人，所以还是从饭店定了菜。这样他们一家人吃着也不担心。

    男人们做在一起聊天。其实真的没有什么聊的，主要是没有共同语言。

    杨仲义看着这样也不行，“振宇。你要回来了？”

    “是啊，婷婷带着孩子在这边我也不放心。那边已经安排好了。再说还有红鹏在那边。”自己人还是放心的。

    “回来帮着吕国栋？”

    “是啊。国栋哥这几年太累了。不过我会分一些，这样各自负责各自的事情。”

    杨家其他同辈的人真的羡慕他们兄弟两个。娶的媳妇什么都好。家世好，父亲有本事，看着杨润泰现在就知道。

    家里还有钱，有花不完的钱。他们兄弟能得多少啊？

    还能生孩子。杨润泰现在已经有三个儿子了。爷爷偏心，给要了指标了。人家再次的怀孕了了。

    振宇媳妇也是怀的三个孩子。他们魏家的姑娘都这么能生吗？

    真是让人眼红。可是就是你眼珠子掉了也不管用。

    老爷子也是，人家越是有钱，越是惦记他们，每次都给那三个孩子不少的东西。让她们看着都眼馋。可是眼馋也没有办法。

    现在他们也不敢惹老爷子生气，要是真的有个好歹的，他们就完了。

    思嘉拉着菲菲的手“大嫂，二哥和希望姐是真的？”

    “这还能有假的？”

    “呵呵，将来二哥一定听希望姐的。”

    菲菲和婷婷都笑了，都是这么看的，没有人看好时显的。是不是他太失败了还是希望太厉害了？

    可是希望平时不声不语的。也不知道他们怎么就看着希望厉害？

    “大嫂，若妍姐和大宝哥我早就知道的。”

    菲菲笑着看着思嘉“你知道什么？”

    “我知道若妍姐喜欢大宝哥。”

    婷婷来了兴趣了。“你怎么知道的？”

    “有一次若妍姐被几个人围住了。还是大宝哥救的若妍姐，以后我就

    我就开始留心观察他们，若妍姐看大宝哥不一样的。”

    菲菲揉了揉若妍的脑袋，“你什么都知道。”

    “那是啊。”

    婷婷笑着凑过来“思嘉有没有喜欢的男孩子？”

    思嘉被问了一个大红脸。扭捏的什么都没有说。

    菲菲马上就想到了景晨了。不知道为什么会有这样的想法，不过就是这么认为的。

    要是那样的话还真是缘分。她是知道陶燕珍喜欢国栋哥的。有一次她听到了这个四婶和大嫂说这件事。

    好家伙，自己的闺女再次的喜欢人家的儿子了？这是什么缘分？

    陶燕珍也非常好奇闺女喜欢的人是谁，不过这么多大人，也不是问的时机。

    婷婷他们姐妹两个互相看了一眼，脸上都带出来笑容了。

    “菲菲。时显的订婚宴是在家里还是在宾馆办？”

    “四婶，在宾馆，这宾馆其实就是韩伯给时显建的。我妈本来想要家里做几桌就行了，可是我韩伯不干。”

    陶燕珍点头，时显受宠的程度他们都知道的。

    “那天人多吗？”

    菲菲摇头“就咱们家，蒋家还有李家，吕家，可能宋家也过来。其余的都没有邀请，我杨伯身份敏感。这样的事情不能大操大办的。”

    “你爸和你杨伯都不行。”

    “时显和希望两个也不愿意来太多的人。他们的同学也就叫了几个。”

    陶燕珍理解的，他们一家四口能够去就行了，杨家的另外两家那就是根本就不会邀请的。

    杨家另外两家就坐在一边听着，她们其实非常的想要说话，但是人家个根本就不搭理她们。插不进去话。

    初九的定亲宴他们也非常的想要去参加，可是人家不邀请，其实就是闯着去，也进不去吧？

    男人这边也在说时显的婚事。

    杨跃进看着大侄子“和润，你丈人他们并没有邀请我们啊，要不我们自己过去？”

    杨润泰笑着摇头“三叔，你还是别去了。也进不去的。没有别人。之所以有我四叔，纯粹就是我四叔那个时候和我丈人的关系还可以。还有我四婶也是在那里呆了好几年。”

    “和润这样的大喜事我们自己过去就行还不行？”

    杨润泰还是笑着摇头“有这样想法的人太多了。都已经有很多人找我了。

    我丈人说了，都是家里人，任何人去了都进不去的。”

    “我们也不是外人魏家的两个闺女，都是咱们杨家的媳妇啊。”

    杨润泰就是笑，心说就你们这样的。就是大办，也不让你们去的。

    丈母娘的心眼可是非常小的。那年的事情可是根本就没有出气呢，现在就是老爷子还在，再说也是不想让他们兄弟为难。

    杨胜利根本就不说话，他可是知道老杨的为人的，那是一个极度护短的人。要不然自己也不会好几年前就在家里了。

    现在根本就不想见到他们，所以他才不会上赶上去给见他们，给他们道喜呢。

    (本章完)

