    吼吼吼！

    虎啸山林！

    四周的树木甚至都开始了摇晃，一阵阵音波袭来。

    荆棘城墙处。

    巨型兽人听着由远及近的虎啸声，眼中闪过一抹惊惧，转头看向身后的疾风飞龙。

    疾风飞龙看着西边，眼中露出厉芒，依旧是摇了摇头。

    在秦渊离开之前，便告知疾风飞龙会出现入侵者。

    而面对入侵的联军，并不需要疾风飞龙出手。

    疾风飞龙只需要盯着，由飞利浦这个白虎领主解决。

    当然，也并非完全信任于飞利浦。

    若是飞利浦选择与他们同流合污，共同侵犯领地的话，那就需要疾风飞龙亲自动手了。

    现在，便看飞利浦是否是真的投诚。

    这也是飞利浦的投名状。

    兽人团队这边，兽人火枪手子弹全部上膛，站在荆棘城墙上占据有利优势。

    巨型兽人紧握着巨大的暗幽斧，随时准备战斗。

    所有人的注意力，都落在从密林中冲出来的一头头啸月白虎。

    “太好了，飞利浦领主来了！”

    “好多好多，这便是高级兵种啸月白虎吗？”

    “嘶，这数量，至少有好几百头吧！”

    “这绝对是第一梯队的实力！”

    “有飞利浦加入联军，秦渊必败无疑！”

    联军里的八个领主，狂欢不已，脸上露出了笑容。

    吼！

    啸月白虎军中，领头的一头白虎上，坐着一位面容俊朗的尖耳青年。

    他的目光，扫过前方，鲜血淋漓的战场，倒着一大批的尸体。

    左前方乃是数量多达五六千的诛秦联军。

    右前方是一片荆棘城墙，上面站着一队队兽人，手持火枪。

    甚至，他还隐隐看到了疾风飞龙的影子。

    对于他来说，疾风飞龙就像是梦魇一样，内心充满了恐惧。

    飞利浦眼中闪过了抹凶芒，举起手，指挥着啸月白虎军，冲锋！

    “飞利浦兄，我们在这里，快过来汇合！”

    狗头军师同样举起了手，以为飞利浦在与他打招呼。

    他们看到一大群的啸月白虎，迅速朝着他们奔来。

    当距离达到一百米之时，速度丝毫不减。

    所有人的神情顿时一怔。

    吼！

    冲锋在最前面的一头啸月白虎，露出了锋利的爪牙，将一名牛头人战士撕成了两半。

    紧随其后的是数百头的啸月白虎，冲撞入联军队伍当中，一名名兵种被撞飞出去。

    一头头凶猛残暴的啸月白虎，高高跃起，落入数千人的联军里。

    森寒的利爪拍出，撕裂了无数兵种的身体。

    吼！

    啸月白虎高声怒吼，顿时震慑了所有兵种，让他们都陷入了短暂的眩晕。

    啸月白虎疯狂无比，展开了杀戮，所谓的联军顿时溃不成军。

    他们万万没想到，原以为是援军的啸月白虎，竟然会率先对他们动手。

    “这是怎么一回事！”

    所有人都懵了！

    “飞利浦兄，你杀错人了，我们是诛秦联军啊！”

    “对面的才是秦渊的军队！”

    “快快让你的啸月白虎住手！”

    狗头军师大声呐喊道。

    可是，一头啸月白虎扑来，一口咬下了他的狗头。

    噗哧！

    啸月白虎将狗头一抛，扔出数十米之远。

    这一举动，更是让所有领主心中大震。

    虽然之前死了很多人，可都是他们招募的兵种，对于他们来说，死了就死了，无非就心痛一点而已。

    可是，现在死的是一名领主，血淋淋的倒在他们面前，尸首分离。

    “杀的就是你们！”

    “敢与秦渊大人为敌，你们的下场只有死路一条！”

    “乖乖受死吧，我给你们一个痛快！”

    飞利浦所骑乘的啸月白眼，站在一处石头上，居高临下的看着他们。

    “什么！”

    “这......是怎么一回事！”

    “秦渊大人？你竟是秦渊奸贼的走狗！”

    “为什么，你拥有数百的高级战斗兵种，为何会臣服于一个奸商！？”

    所有人都不解。

    啸月白虎的战斗力，在高级兵种中，也算是极为强大的存在。

    而且，他手底下可不是几头，几十头，而是几百头啊。

    放眼整个万族大陆，除了那些拥有顶级兵种的领主，飞利浦绝对是超级强大的领主。

    称霸一方，未必不可。

    便是这么一位领主，竟然称秦渊为大人，甘愿成为其他领主的手下！

    简直是不可思议！

    “哼，敢侮辱秦渊大人，该死！”

    “啸月白虎！给我杀光他们！”

    “一个不留！”

    飞利浦冷声道。

    此时，天空中掠过了一道黑影。

    疾风飞龙在空中，俯视着战场。

    飞利浦心中的压力骤增，似乎又想起了昨天的那一幕。

    他率领的啸月白虎大军，在雷霆风龙的手下，根本没有一丝抵抗之力。

    眼前虽不是雷霆风龙，可也是青铜境的顶级兵种，疾风飞龙。

    带给他的压力，只多不少。

    不杀光联军的人，如何给秦渊奉上投名状！

    为了自己能够活着，那就只能牺牲这些所谓的联军了！

    至于与秦渊为敌？

    飞利浦从没有过这个想法，也更也有这个想法！

    “叛徒！”

    “懦弱！”

    “你是我见过最胆小的高级兵种领主！”

    “飞利浦，我死也不会放过你的！”

    “所有人听令，围杀啸月白虎！”

    “不，快撤退！”

    剩余的七名领主们，破口大骂，同时战略方针也出现了分歧。

    可是，他们率领的联军士兵虽多，在啸月白虎的屠戮之下，已经倒下了一半。

    另一半，早就溃不成军，败得一塌涂地。

    噗哧！

    噗哧！

    突然间，在他们身边，出现了数头啸月白虎，露出锋利的爪牙。

    一名名领主的脑袋，如同西瓜一般，被拍得血肉横飞，不甘的倒地。

    “保护我撤退！”

    唯有一名领主，在十几头妖虎的保护下，竟是朝着后方撤离。

    可是，很快便被盯上了。

    前方，数十头的啸月白虎阻挡在前，虎视眈眈。

    吼！

    啸月白虎口中，同时飞出了如同月牙刀般的光波，击倒了十几头妖虎。

    而妖虎领主的身体，更是被切成了一块块碎片。

    入侵联军的八名领主，尽数伏诛。

    他们所带来的战斗兵种，根本抵挡不住啸月白虎的屠杀。

    没多久，全部阵亡，没有一人能够逃跑。

    呼！

    飞利浦看着堆积如山的尸体，长吐了一口气。

    为了活着，只能牺牲你们了。

    怪，只能怪你们选择也秦渊为敌。

    否则，还可以多活几天。

    吟！

    天空中，响起了一阵响彻云霄的龙吟声，震慑着整片森林。

    刚刚杀戮完的啸月白虎，气势正牌巅峰，可突然间，全都颤抖了起来，竟是趴倒在了地上，瑟瑟发抖。

    飞利浦一愣，差点摔倒在地。

    下一瞬，阵阵狂风袭来，眼前出现了一头高大威猛，浑身布满金色鳞晶的巨龙。

    更惊讶的是，这巨龙身上，竟是长着三颗不同颜色的脑袋。

    y

    <!--over-->

