    谁也没想到九幽世界的9品邪魔，会这样毫无防备地突然登场。

    以9品邪魔的实力，在几息之间就能将这条空间通道打穿！

    而现世方面，就算现在马上能联系到同等级的劫仙，劫仙收到信号再跨空间赶过来，也需要一点反应时间。

    这点时间，足够九幽9品邪魔将通道里的守护者碾杀数遍！

    ——如果是在数千年前的话，现世和九幽世界的通道，是有九品劫仙一直远程关注着。一旦九幽方出动九品邪魔，现世的九品劫仙会第一时间跨空间而来，狙击邪魔。

    但近千年来，天道即将崩溃，九品劫仙和长生者纷纷避世不出。直到今年霸宋玄圣证道时将天道给弄崩溃，现世的劫仙和长生者们才稍稍活跃了一些。

    也就是说，如今的现世中，劫仙级的人物恐怕还没来的及关注九幽现世的通道。

    “要死了……要死了。”

    “完了，一切都完了。”

    空间通道的守护者和弟子们，被强大的威压压伏，心头一片绝望。

    他们仿佛已经嗅到了死亡的气息。

    而同样的事情，同时发生在地球和九幽的所有通道，七条通道全部有九品至尊邪魔降临，用威压强行压制九幽邪魔和现世修炼者。

    绝望笼罩全球每一条通道中。

    七条通道中被压制的九幽邪魔，个个面带兴奋之色。虽然被压制着无法动弹，但来的是九品邪魔，阵营方面自是站在它们这边的。

    眼前这些现世生物，死定了！

    ……

    ……

    “不要绝望！”华夏通道处的王霖道人拼尽全力大声道：“不要放弃，我们还有希望！”

    霸宋前辈说过，他要来了。

    九品级的九幽邪魔，不会是霸宋前辈的对手。

    所以，现在还没到要放弃的时候。

    王霖道人紧紧抓着手机。

    霸宋前辈，可一定要快点赶来！再迟几秒，您就只能替我收尸了……不对，在九幽的9品邪魔出手后，估计他连尸体也不会剩下，直接化为飞灰。

    我还不想死啊。

    虽然从成为通道守护者，肩负起这个使命的那一天，王霖道人就有了直面死亡的决心。但决心和不想死并不矛盾。

    这个时候，他能做的就只有祈祷，祈祷霸宋前辈降临。

    叩、叩、叩……

    此时，一阵平稳的手杖敲打地面声音响起，传入在场每一个九幽邪魔和修炼者的耳中。

    随着手杖敲击地面声音靠近，邪魔和修炼者身上的压迫力变的更加夸张，他们全部被压制在地，不能动弹，甚至都无法发出声音。

    整个九幽世界通道寂静无声，仅余下那一阵不急不缓的手杖敲击声，还有平稳的脚步之声。

    片刻后。

    手杖的主人，一道瘦高的身影出现在所有人的眼中。

    这瘦高身影穿着太古风格服饰，头上戴着一顶黑色帽子，手中握着一根精致的手杖。恐怖的九品邪魔气息就是从它身上传出。

    华夏空间通道中的所有成员，不由自主地望向这瘦高的身影……这就是九品邪魔？

    说实话，它的画风和正常的九幽邪魔区别太大，令人一下子无法将这瘦高身影和‘九品邪魔’这个名词联系到一起。

    这瘦高的身影给人的感觉反而更像是一位优雅的绅士。

    “晚上好，诸位。”这位瘦高的身影摘下帽子，露出了它那漂亮如宝石般的眼睛，对着所有邪魔和人类修炼者露出一个温暖的微笑：“打扰了。”

    一尊邪恶的九幽邪魔竟然露出了温暖的微笑，这种剧烈的反差和违和感，无法用言语去形容。

    “对于我打断诸位的战斗，你们如果有不服的，可以来打我！”瘦高的绅士邪魔善意提醒道。

    趴伏在地上的所有九幽邪魔们疯狂摇头——它们虽然受好杀戮，但也不想傻傻冲撞九品邪魔，被一指捏死。

    通道中的人类修炼者，更加不会有这种冲动的心思。

    而且，所有修炼者心中有些疑惑，总感觉这尊9品九幽邪魔有些古怪——如果说它是来冲击空间通道的，那为什么还要和大家浪费这么多时间，讲这么多的废话？

    【难道，它是想引来人类的九品强者？并在这里设下陷阱？】类似的念头，不由浮现在所有修炼者的脑海。

    ……

    ……

    “如果大家对我的出现没有不满的话，那接下来我要向大家宣告一道来自主宰的旨意。这也是我这次出现的职责。”这位六眼绅士邪魔轻轻敲了敲手杖：“所有人，都听好了。”

    叩叩～

    所有的九幽邪魔和人类修炼者的注意力，不由自主地集中到它的身上。这是一种强迫型的法术，九品级的邪魔随意动手，自成一法。

    【主宰的命令？天道不是已经崩溃了吗？为什么还会有主宰的命令？】

    【难道新的天道已经出现？不对啊，天道若是出现的话，不可能毫无反应。】

    【那这尊九品邪魔口中的‘主宰’是谁？】

    六眼绅士邪魔目光扫过全场，用平静的声音不急不缓地宣告：“来自九幽霸儒主宰的旨意：从今天起，所有现世和九幽世界空间通道内的九幽邪魔，全部撤出通道，回到九幽世界。在接下来的一个月时间里，没有霸儒主宰的许可，不允许任何一只九幽邪魔进入现世的通道。违者，死。”

    说完后，六眼绅士邪魔的手杖再次轻轻敲击地面，解除九幽邪魔们身上的威压：“现在，给你们一分钟时间，执行霸儒主宰的旨意。所有九幽生灵开始有顺序的撤退，你们可以守在九幽世界的通道入口，等待时机。但是没有霸儒主宰的允许，禁止踏入通道半步。”

    通道中的所有九幽邪魔一脸懵逼：“？？？”

    等下，主宰的命令，是让我们从‘空间通道’中退走？

    我们是不是听错了？

    还有……霸儒主宰是怎么回事？

    有冲动的九幽邪魔下意识的想要出声询问。

    “在一分钟后，还没从空间通道中撤退的九幽邪魔，就永远不用离开了。这也是霸儒主宰的旨意。”六眼绅士邪魔平静补充道。

    嗖嗖嗖～

    所有的九幽邪魔二话不话，飞快的往九幽世界撤退。

    邪魔和人类不同，它们很实在。

    转眼间，原本绞肉机战场的空间通道中，所有的九幽邪魔撤离干净。

    甚至它们在撤退前，还顺手打理战场，将所有尸体拖走。

    对面，依旧被威压镇在原地的人类修炼者，一脸懵逼。

    “霸儒主宰？”

    “霸儒……不就是霸宋前辈？”

    “奉霸儒主宰的旨意，就是霸宋前辈的旨意？”

    “霸宋前辈，九幽主宰？”