    19

    黃烂牙拍着巴掌，一蹦三尺高。

    “瞧瞧，你们听听，你们听听！这难道说是我嫂子污蔑她，马婶也故意污蔑他？我嫂子品行旁人不知，荷花塘子的人可是最清楚，我嫂子会拿这种事出来污蔑人？”

    一旁荷花塘子的住户们纷纷点头，或是说黄寡妇好话，或是说她为人，也有人提及贞洁牌坊的事。

    这请贞节牌坊的事，可不是保长一个人能做决定的，得是辖下百姓俱都赞同，大家都认同她的人品，觉得她有这资格，才能由保长向当地官府申请，所以光这一件就足够证明黄寡妇的人品了。

    这一声声一句句，都在为黄寡妇申辩，同时伴随的还有斋房中黄寡妇悲泣的哭声，这下陈夫子可撑不住了，看向顾秀才。

    “青墨，你说句话。”

    顾明，人称顾秀才，字青墨。

    所有人的目光都投向了顾秀才，这些目光里充满了质疑、不信、鄙视、震惊，甚至愤怒。

    “问他做什么，他能说出什么，肯定是不认啊。”

    “还是个秀才老爷，简直就是读书人的耻辱。”

    “实在是个畜生，竟欺负一个命苦的妇人，跟他说什么，快去报官！”

    人群里，有人这么说。

    于是越来越多的唾骂朝顾秀才而去。

    顾秀才脸色越来越白，渐渐的白中透着一种惨淡。可最终他没有理会这些言语，还是看向斋房的门里。

    “黄大嫂，顾某有没有对你不轨，你最清楚，你能否出来说一句公道话？当时明明是你……”

    一个人宛如炮仗似的冲了过来，打断了顾秀才的话，正是黃烂牙。他揪住顾秀才的衣襟，明明他比顾秀才矮了一头，可他的气势却一点不弱。

    “你这个畜生，你还敢逼问我大嫂，我大嫂一个柔弱妇人，能当着人前再重复一遍你做的腌臜事？被人抓住现行，人证物证俱在，你都还不认，看我不打死你这个人面兽心的……”

    见黃烂牙要打人，忙有人过去拦。

    “不可动手，不可动手。”

    “烂牙你可千万别打人，不然有理都成了没理，马上官老爷就来了，交给官老爷处置。”

    黃烂牙怒不可遏，眼珠充血，到底是被人拦下来了。

    顾秀才还是看着门里，他表情充满了震惊、不敢置信、甚至是失望、黯然。

    “黄大嫂，你能否出来说句公道话。”

    无人回答。

    回答的还是呜咽的哭声。

    一阵人声和阵阵脚步声朝这里而来，是县衙来人了。

    为首的一人身穿海青色窄袖长袍，交领，滚红边，头戴皂帽，看得出是个领头的。他身后还跟着三四个衙役，都是穿着青色布衣，腰系暗红色腰带。

    “谁报的官，是为何事？”

    后面这句，明显是在问陈夫子。

    其实换做寻常人报官，根本出动不了领班的衙役，是听说和浩然学馆有关，这领头的才专门走一趟。

    陈夫子正琢磨着说辞，一旁荷花塘子的住户就七嘴八舌把来龙去脉说了，期间还夹杂着黃烂牙这个事主的控诉。

    “青天大老爷啊，你们可要给小民大嫂做主啊！”黃烂牙哭天喊地。

    “说话就说话，吵吵什么？”领头的衙役王河斥道，同时不忘看向陈夫子。

    换做寻常人，这肯定是先押回去再说，可这不是寻常人，本身是个秀才不说，还和浩然学馆有关。

    浩然学馆可是连县太爷都必须给面子的地方，作为一个领班衙役，王河不敢也不能随意妄为。

    黃烂牙见状忙道：“差爷，你们看陈老夫子做什么？难道说你们还打算包庇这畜生不成？”

    一听黃烂牙这么说，围观的人俱是目光闪烁，窃窃私语。

    王河气得面色铁青。

    眼见陈夫子也好不搭话，他只能寒着脸道：“你这刁民，我看谁与你何干，本差爷办事，经得起任何人置喙，但轮不到你。”

    又吩咐道：“来人，把所有人都带走，有关的人证什么的都先带回衙门问话。这里到底是学馆，是读圣贤书的地方，闲杂人等就别围在这了。”

    陈夫子叹了一口气，走到顾秀才面前。

    “青墨，你知道，这事我再拦不了，你……”

    以陈夫子的为人，他不可能去包庇谁，或是徇私枉法什么的，他本身就是个做先生的，因为开了学馆，因为教的学生多，所以才受人尊重，本身也没什么权势。

    而且恰恰也是因为这些，他才不能在人证物证俱在的情况下去帮顾秀才说话，不然就真成黃烂牙说的是包庇了。

    顾秀才惨然一笑：“夫子，身正不怕影子斜，我走一趟便是，定能说清楚。”

    “那你去吧，我等你归来。”

    顾秀才正要和衙役走，这时顾玉汝突然走了出来。

    “等等。”

    .

    “汝儿。”

    顾秀才先是震惊，然后露出羞愧不安之色。

    倒不是因为别的，而是当爹竟被女儿看到这样狼狈的一面，还是因为这样罪名，这样的场面。

    他面色苍白，嗫嚅道：“你回去跟你娘说，让她不要担忧，我未做过任何对不起她，也没做过逼迫人的事，去了官府就能说清楚……”

    “爹。”

    顾玉汝打断他，伸手替他正了正被扯歪的衣襟，又替他抚平了被拽皱的衣袖。

    顾家虽家境清贫，但顾秀才向来注重仪容仪表，他的衣衫有补丁的大多是穿在里面，外面的袍子即使洗得发白，穿在身上也都是整整齐齐干干净净的。

    他不允许自己外表邋遢不洁，在他来看这是有辱斯文。

    可今日，他却被人扯歪了衣襟，拽皱了衣袖，发髻散乱，这么的狼狈、不堪。

    顾玉汝蹲下来，又给爹整了整衣袍下摆，才站了起来。

    “爹，你放心，家里有我，我和娘、小弟小妹等着你清白归来。”

    “好！”

    顾秀才拍了拍女儿的肩膀，突然精神大振。

    这是他突然被人诬陷，又遭受众人鄙视恶言之后，第一次露出这种振作之色，甚至是方才对陈夫子说的那句身正不怕影子斜，其实也是勉力支撑。

    可这一刻。

    当他的女儿出现在他面前，神色淡定从容，波澜不惊地给他整理着衣衫，告诉他——她信任他，她会照顾好家里，让他没有任何后顾之忧，而他一定能清白归来。

    他一定能清白归来！

    他突然被振奋了。

    人生在世，难免遭遇小人诬陷，可清就是清，楚就是楚，没有什么说不清楚的，顾秀才突然有了无限信心。

    他挺起腰，直起身，将周遭那些恶意的目光排斥在外。

    行走间，大袖摇晃，何等坦然磊落之态，哪怕是一直露出愤愤之色的黃烂牙此时也不敢再多说什么了。

    .

    顾秀才所想是好，可这世上有时候清不一定是清，白也不一定是白。

    不然何来的他前世含冤受辱而死。

    安抚完顾于成，又离开了暂时恢复平静的浩然学馆，等走到拐角巷中无人处，顾玉汝已经没有力气了。

    薄春山见势不对，忙扶住她。

    顾玉汝撑着他的手臂，用手抓着，抓得很紧。

    “薄春山，我爹一定会没事对吗？”

    “对，你爹一定会没事。”他毫不犹豫道。

    “我们的计划一定能成？”

    “肯定能成！”

    薄春山想到方才见她站在人群里的样子，想到她的计划，其实事情发展到这一步，能很明显看出顾秀才是被人诬陷了。

    可对方有人证，黄寡妇叔嫂咬死了不改口，舆论和形势对顾秀才极为不利，他也不确定她的计划是否能成，可他只能这么跟她说。

    “你放心，就算不成，大不了到时候我去劫狱，不会让你爹死在牢里的。”

    他说得风淡云轻，似乎去劫狱就是去吃个饭，若是换做其他人，定会以为他不过是在敷衍了事，是在说大话，可顾玉汝知道不是。

    她虽对这个男人了解得还不是太透彻，但知道他在有些事不会说谎。比如和她有关的事上。

    她看向薄春山，眼神很复杂，一种薄春山从未见过的复杂，里面还有一股淡淡的悲哀。

    对于有些人，那样的活着，其实是跟死没什么区别。

    有些人不在意自己的名声，觉得只要能活着就好，名声是什么并不在意，譬如薄春山。

    有些人，重名声于自己生命，譬如顾秀才。

    前世，她爹其实不是不能活，当时齐家帮忙走了门路，以逼迫未遂为名，只判她爹被撸掉功名，流刑一千。

    流刑一千，也就是把人遣送到一千里之外，其实中间若是在操作下，等于就是迁家去了别地。

    不是不能重新来过，就是丢了功名，就是丢了名声。

    可他爹却不能接受这样的耻辱，所以他把自己吊死在了牢里。

    他迂腐，他死板，所以他以死明志，他想用自己死来告诉世人自己是清白的。

    曾经顾玉汝也埋怨过他为何不考虑家人，不管怎样，只要人活着就还有希望，为什么要去选择死，好死不如赖活着。

    可她也明白，这样的人就是这样的，哪怕重来一百次，他也是同样的选择。

    也所以在薄春山查出一些端倪后，她没有选择打草惊蛇，而是选择隐忍，坐视事情发生，打算引蛇出洞。

    真正的蛇。

    不然，不解决后患，今天有黄寡妇，明天还会有李寡妇。

    而且顾玉汝也很想知道，这个幕后的人到底是谁。

    是何等冤仇竟让对方下手狠如斯，用毁掉一个人名声的手段，去毁掉他的性命，甚至毁掉了整个顾家。

    ……

    顾玉汝收回手，直起腰。

    她的腰挺得很直，明明那么纤细，却仿佛任何事都打不倒她。

    “我要先回去一趟，先安抚好我娘，然后请人帮忙去衙门看看，牢里的事就交给你了。”

    她已经恢复了平静。

    “好。”薄春山有些担忧地看了她一眼，但还是点点头。

    她转身离去。

    走了几步，她突然转过身。

    “薄春山。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    是真的感谢，感谢他尽心尽力，感谢他不问缘由、不问是非、毫无立场地站在她这一边，并对她下的决定没提出任何质疑，甚至说出为她劫狱之言。

    他哦了声，就站在那。

    两人离了好几米远。

    突然，他笑了笑，道：“顾玉汝，既然你这么感谢我，不如就把自己嫁给我吧？”

    顾玉汝只是看了他一眼。

    也没说什么，就走了。

    这一眼让薄春山不由地摸了摸下巴。

    虎娃站在一旁没敢说话，老大这是被拒绝了，他要不要装个死先？

    可紧接着他就看见老大在笑。

    在笑？

    　　

