    凌寒做了一个梦，梦里她走进一间大厅，大厅里到处都是气球、彩带和鲜花。大厅的中间有一张桌子，上面放着一个多层蛋糕。她走上前，看到蛋糕上写着：凌寒生日快乐。

    她突然觉得这场景似曾相识，下意识地想要转身离开，可一转身却撞到一个人。抬头一看，撞到的竟是梅天东。

    “凌寒，我喜欢你。”梅天东轻声说道。

    她惊恐地睁大眼睛，眼睁睁地看着梅天东抱住她，俯身吻她。她想从梅天东的怀里挣脱，可身体却动弹不了。她想喊，嘴里却只能发出呜呜的声音。

    不，眼前的这一切都不是真的！这是梦！这一定是梦！

    凌寒闭上眼睛，心中祈求赶紧从这个可怕的梦中醒来……

    突然，“砰”地一声巨响，凌寒如愿从梦中惊醒。

    门外传来一对男女的嬉笑声。然后又是一声巨大的关门声。

    “这个汪云，太不像话了！”周玲坐起来，披上外套，起身穿上拖鞋。

    凌寒知道周玲要去找汪云，这一找免不了要吵起来。

    “周玲，别去！”凌寒从被子里钻出来，鞋都来不及穿上，拦住了周玲。

    “三天两头下半夜回来不说，关门还那么大声！哪次她回来咱们不被她吵醒！不行，我今天必须跟她理论理论！”

    凌寒紧紧抓住周玲的胳膊，不让她去“算了，周玲。大家住在一个屋檐下，忍忍吧。”

    “咱们都忍多久了！越忍她越是蹬鼻子上脸！凌寒，你放开我，我今天忍不了了！”

    周玲甩开凌寒，开门冲到对面屋，咣咣砸门。凌寒回身套上衣服，赶紧跟了过去。

    “汪云，你开门！”周玲边砸门边大声说道。

    对面的门开了，画着浓妆的汪云堵在门口，沉着张脸，没好气地质问：“三更半夜的，敲什么敲！”

    周玲一听，更加生气，声音也更大了：“你也知道现在是半夜啊！你什么时候回来我们管不着，但你每次回来都搞出这么大动静，影响我们休息了，知道吗？”

    汪云朝周玲翻了一个白眼：“哟，影响你们休息了是吧？不高兴的话你们就别合租，自己住单间呀！”

    “你！”周玲气得满脸通红，“我是没钱，但我要脸！我不像有些人三天两头带不同的男人回来，不知羞耻！”

    周玲的话让汪云彻底炸毛，她用手指着周玲的脑门：“放你妈的屁！你说谁不要脸呢！”周玲的吐沫星子几乎喷到周玲脸上。

    周玲不甘示弱，抬手将汪云的手扒拉掉：“就说你了！怎么了！”

    “谁敢骂我女朋友！”

    一个男人的声音从汪云屋里传出来，接着一个男人出现在汪云身后。

    男人看起来二十出头，比汪云年龄要小。男人衣衫不整，裤子明显是匆忙穿上的，腰带都没系好。

    “她骂我不要脸！”汪云见撑腰的来了，气焰更加嚣张，“她刚刚还推我来着！”

    男人走到周玲面前，一双眼睛盯着周玲：“你才不要脸呢！我警告你，少管闲事！关门睡你的觉去！”

    “你凶我就怕你啊！你敢乱来我就报警！”男人虽然样子很凶，但周玲丝毫不胆怯，她拿出手机，在男人眼前晃了晃。

    本来就是自己理亏，男人见周玲要报警，气势立刻弱了下来。

    “赵大龙，你还是不是个男人，有人欺负我你也不敢吭声！”汪云使劲将男人推到一旁，冲到周玲面前，一把揪住周玲的头发，“让你说我不要脸！”

    凌寒见状，想去掰开汪云的手，可是对方的力气不小，她两只手全用上也没有成功。

    被扯住头发的周玲一把拉住汪云的衣服，汪云只穿了一件薄衣，被周玲使劲一扯，只听得“刺啦”一声，汪云的上半身裸露出来。

    汪云“啊”地尖叫一声，下意识地松手去遮住自己裸露的身体，周玲趁机脱身。

    她还没得到喘息的机会，汪云就扑到她身上，边捶打她边喊：“老娘跟你拼了！”

    “别打了！”凌寒在一旁试图拉开对方，可是扭打在一起的两人都使出了吃奶的力气，她不仅拉不开，自己还差点被两人推倒。

    很快两人就在地上扭成一团，互相扯着对方头发，嘴里都在问候对方全家。

    “你还站着干什么？还不帮忙把她们拉开！”凌寒对赵大龙说。

    愣在旁边半天的赵大龙这才去拉架，可他不好意思去拉周玲，只能去扯汪云。这下倒好，反而给了周玲占据上风的机会。

    “赵大龙，你个傻缺，你帮谁哪！”汪云嗷嗷骂着赵大龙。

    就在这时，门外传来了急促的敲门声。

    “开门，我们是警察！”

    警察？谁报警了？凌寒和赵大龙面面相觑。滚在地上的两个人好像没听见似的，依旧不依不饶的，就是不肯撒手。

    凌寒去开门，门外出现两名民警。

    “有人打110报警，说你们家有人打架斗殴。”

    “警察来了！快撒手吧！”赵大龙冲地上的两人喊道。

    两名民警定睛一看，地上有两个女人扭打在一起，其中一个**着，让人不忍直视。

    全情投入“战斗”的两人这才听到“警察”二字，才稍微松了手。凌寒和赵大龙趁机一人一个将她们从地上拽了起来，可两人嘴上仍旧骂骂咧咧。

    “怎么回事？为什么打架？”

    民警觉得用“打架”来形容两个女人撒泼打滚实在是侮辱了“打架”这两个字。

    “警察同志，她们就是闹了点小矛盾，吵几句嘴而已。没什么大事。”虽然事实摆在面前，但凌寒必须“睁眼说瞎话”。

    “就是就是，两个娘们吵架算不上打架斗殴哈。”赵大龙也跟着打哈哈。

    “我就是要揍她，我还要撕烂她的那张臭嘴！”汪云嘴上不但不闲着，被赵大龙抱住的身体也不老实，拼命伸腿想要踢周玲。

    “你才长了一张臭嘴！你不但嘴臭，你人都是臭的！烂女人！臭女人！”周玲回骂道。

    凌寒死命拉住周玲，奈何情绪激动的周玲力气太大，挣脱后就反扑到王云身上。赵大龙眼疾手快，将汪云抱着转了个身，自己用后背挡住周玲。

    “没完了是吧？得，都带走吧！”民警无奈地说。

