    两人此刻站在原地没有动弹，那一股子略带压迫的气息依旧存在，似乎是并不想让他们离开一般。

    而此刻，那禁卫军统领见那两个人还是不动，更是急了一下，然后压低声音威胁道：

    “你们这两个乞丐，为何如此大胆，还不快跪下行礼，求陛下原谅啊！”

    三十年前大陆动乱，他们东陵镇国大将军平定动乱之后，大陆上就只剩下了南国和东陵国。

    而两国也因为镇国大将军的缘故，一向友好，两国几乎是如同一家人，很多时候不分彼此，所以，每一年女帝来的时候，排场也不需要多加有气势。

    总而言之他们都会以礼相待。

    而女帝陛下是为南国女帝，地位等同于他们东陵的皇帝，不管是谁见到谁，都要客气地行礼。

    这都是大家心照不宣的事情。

    但是如今，这两个不知道天高地厚的乞丐，竟然敢公然在这里挡路，竟然连下跪都不跪，这简直就是要上天啊！

    被称为乞丐的两人：“……”

    他们要是能走早就走了好嘛，你以为这是他们想的啊。

    那力量太过于强大，他们此刻是元婴期，实力比周遭这些人强了几倍，自然是可以敏锐地察觉到不对。

    周围的人没有发现，但是他们两个知道，有人不想让他们离开，并且，还在暗中阻拦于他们。

    而这个女帝刚刚好就在这里，他们也窥探不到对方的实力，所以，这个所谓的女帝，是准备对他们动手了么？

    两人眸色晦涩，此刻，便是没有理会旁边的禁卫军统领，彼时，临易便是缓缓开口道：

    “女帝陛下，在下初来乍到，对这些礼节并不知晓，所以，陛下若是觉得我师兄弟二人有什么不对的地方，还望多加包容，所以，我想请问一下，您是否就可以放我等离开了呢？”

    那阻碍他们离开的力量。

    是她的么？

    旁边的廖程亦是眯了眯眸子，刚才那一副生无可恋并郁闷惆怅的面色已然变换，甚至于还染上了几分冷色。

    临易的话，是在试探对方，同时也是为自己留了后路，不至于把话说绝，这样凡事都有回旋的余地。

    旁边众人看着这一切，似乎都有点不敢相信，他们眨巴眨巴眼睛，内心不由得有点惊奇，似乎是惊奇，竟然有乞丐如此大胆，竟然敢公然挑衅南国陛下，啧，胆子倒是不小。

    禁卫军统领此刻也是再度惊出了冷汗，此刻，他便是直接就下令道：

    “快把这两个人拖下去，给我教育一下！”

    统领忽然吩咐，而旋即，便是就有两个禁卫军上来，就要拖走对方，眼看着他们的手就要抓到那两人之际，此刻，更是被一股子力量给隔开了，他们根本就碰不到对方！

    两个禁卫军被弹飞出去。

    旁边众人更是瞪大了眼睛，一瞬不瞬地看着这一切。

    这是…这是要打起来的节奏？

    众人眸色微妙，不太清楚情况的人看来，此刻就要打架的节奏，不由得让众人有点期待，他们亦是齐刷刷地盯着马车，似乎是在等待着有人开口。

    “你们女帝陛下还未回答问题呢，你们这么急着动手，是想干什么？”临易冷笑了一声。

