    第392章迟到的谢礼

    年疏桐是真的没有控制住自己，她一只手急忙的伸出，想去给傅云河擦一下，但是又没下得去手。

    “对不起，我真的不是故意的。”

    “实在是哈哈她……咳咳……”

    年疏桐没忍住的又笑了出来，实在是太好笑了。

    发情期？

    不行了，不行了。

    此时的傅云河也不知道该是心疼自己被喷鱼汤的脸,还是心凉年疏桐丝毫不开窍的态度。

    他自己拿出纸巾，开始擦拭。

    “哈哈没说错，哈哈发情期的时候，心情就不太好，又不是生病。”

    哈哈又来了。

    “哈哈说的有道理，动物或者人类,都有自己的发情期，发情期间情绪会受到荷尔蒙的影响，变得捉摸不定。”瓦砾科普完之后,认真的看着擦脸的傅云河。

    “小河，你身为雄性，是否在早上的时候，产生了欲望冲动？是否……”

    “闭嘴，瓦砾。”

    傅云河没说话，年疏桐先是开口了，她一把抱起旁边的豆豆，瞪了一眼瓦砾。

    “看看场景在科普，还有孩子在这呢。”

    年疏桐把豆豆交给姬思思，对着她说：“带着豆豆回去休息吧。”

    “知道了，年老大。”

    姬思思抱过来豆豆，豆豆不太明白的看着周围，发生什么事情了？

    发情期是什么？

    豆豆很好奇的看了一眼华老,明天要问问老师。

    不经意间看见豆豆眼神的华老，有着一种不好的预感，难道自己要提前给孩子们上一场生物课？

    好像有点小,那么明天豆豆问的时候，该怎么办？

    “好了，好了，大家都散了吧。”

    年疏桐把大家都撵走了，就剩下了她和傅云河。

    “你没事吧？”

    “一口鱼汤，能有什么事情。”

    傅云河已经擦好了脸，虽然还残留着一点味道，但是他不舍得走，想和年疏桐单独的待一会儿。

    可惜另一个人没有这个意识。

    “那就行，我先走了。”

    傅云河看着干脆离开的年疏桐，满腔的柔情，被冻成了冰棍。

    追年疏桐这件事，可以列为有生之年系列了。

    傅云河也只好起身，打了一些水，给自己清洗干净。

    大家各自去休息，年疏桐继续修炼。

    当第二天到来的时候，结束修炼回来的年疏桐，没有去工厂那边，而是拿出了几个小盒子，递给了傅云河。

    “这是什么？”

    “迟到的谢礼。”

    年疏桐打开其中的一个盒子，里面是一枚印章。

    “我雕刻了一些印章,感谢在发货之前,在星网上发声支持我们的几个人，只是速度有点慢，才弄好。”

    年疏桐这个人，对敌人狠，但对自己的人又好到离谱，很是舍得。

    她早就想到做这些礼物，只是一直以来事情都不少，就磨蹭到了这个时候。

    傅云河看着眼前的印章，只问了一句：“我能有一个吗？”

    “你想要？”

    “你做的都想要。”

    年疏桐倒没有拒绝，只是觉得原来傅云河还有这么小孩子气的时候了。

    “放心，满足你。”

    现在的她，特别像一个大款，宠着自己小蜜的那种表情。

    行！都依你！

    年疏桐说完后，背着手，对着傅云河喊道：“按照印章的名字，帮我发货。”

    “知道了。”

    傅云河抱着盒子，竟也没察觉有什么不对，两人好像一直都是这么想处的。

    他去到了快递站那边，自己亲手填好了地址，给每一个人发去了快递。

    顺便发走的，还有一份食盒。

    食盒是傅云河准备的，也不是什么惊世骇俗，类似于佛跳墙那样的食物，就是一些能放许久的食物。

    一个大大的食盒，里面有酱牛肉，卤牛肉，牛蹄筋，牛肉干，还有半条火腿。

    为什么这么多牛肉，完全是因为，年疏桐晋级回来之后，给了范师傅大量的有点零碎的牛肉，

    范师傅给居民分了一些之外，挑好的地方留下了一些，其他的全被他做成了这样的熟食。

    傅云河不仅给那天发言的人发了快递，还给两个新的直播间管理员，贺新春和川维宝，也都是各自发了一份过去。

    直播恢复后，小河直播的传统也恢复了。

    昨天的酸菜鱼，还有第一次直播的东坡肉等，每一样食物，都给几个原本就收快递的人，寄送了过去。

    而在此基础上，傅云河每次都会给于则名多寄一份，是给皇室的。

    只是他们不直接自己送过去，而是让于则名转送。

    算是保持着良好的关系吧。

    快递发完之后，傅云河继续忙碌自己的事情，另一边的年疏桐已经再次去到了工厂区那里。

    大家，都是很忙碌的建设着蓝星。

    被发走的几个快递，很快就到了他的收货人那里。

    贺新春是第一个收到的。

    这一次的贺新春，绝对是学的聪明了，他已经神秘的当上了小河直播的管理员，昨天的酸菜鱼，是他自己找到了一间无人教室，偷偷摸摸吃的。

    既美味又刺激，他就怕被人发现，实在是军校的狼太多了。

    这帮人，也都是以后自己的的生死战友，他们下手是真狠。

    贺新春只想着把管理员的这一个身份，保密的久一点，让他稍微享受几天再说。

    当贺新春抱着自己的快递，从快递站离开的时候，没注意到他的后面跟着了几个平时要好的同学。

    几个人，已经发现了两次，贺新春的意外消失。

    大家都是军校的学生，这点异常要是察觉不出来，也就不配留在这里了。

    一个个的，反侦察，伪装，各种手段都用了出来，就为了知道贺新春到底在干什么？

    难道是恋爱了？偷偷的去见女朋友了？

    好像也不太像，谁去约会女朋友，会穿着大裤衩背心子，一点也不修边幅。

    贺新春熟门熟路的找到了一件间空着的教室，抱着自己的快递，满眼痴迷的搓着手指。

    “哈哈，小可爱，我来了！”

    后面跟着过来的几个同学，看着贺新春如此猥琐的样子，难道有什么不可告人的癖好？

    他们是不是应该尊重人家？

    就在大家决定要撤退的时候，一个犬类的兽化人，猛的拉住了旁边的人。

    “牛肉的味道。”

    “你确定？”

    “废话，我是狗，你说我确不确定。”

    几个人，面面相觑。

    “对，你是狗，你说的算！”

    “没错，信狗的。”

    “这小子竟然偷吃！”

    “还等什么！”

    “贺新春！

    贺新春在他们说第一句话的时候就知道被发现了，他脑子里只有一个想法。

    吃！

    多吃点吧！

    以后没机会了！

    (本章完)

