自不久前，

　　兰家下令各附属家族，各路英雄豪杰驻入南门城，便已经掀起全城议论。

　　如今，

　　五方铁骑进城，声势震天，更是将这一热门话题推到了铺天盖地之势，犹如狂潮。

　　成为了无数人，把酒言欢的嘴边语。

　　或许兰家有彰显之意，但，眼下局势造不得假，只等帝世天和关家等人就位，真刀真枪打一场是免不了的。

　　而，随这之后，兰云鸣位于萧家棋楼，强势轰杀萧家之主。

　　且，放言要灭萧家全族。

　　这一声音，在本土周边的影响力，竟隐隐有了盖过十三家顶级世家下场话题的势头。

　　要知道，萧家可是兰家的附属家族，每年上供亿万钱财不说，其族内不少修士皆是有着非凡的利用价值。

　　兰家大公子，为何要这么做？

　　不怕，寒了他人的心？

　　但这一疑惑很快就得到了解释，据当时在场的人透露。

　　兰云鸣之所以杀萧晏阳，其主要原因是因为萧家有了叛变之心。

　　明言称，各族年龄一辈中无人比帝世天更加优秀。

　　恰好，被兰云鸣听了个正着。

　　这么一下，众人也算是释然，现在的兰家恨不得将帝世天扒皮抽筋，甚至为此连几十载都不曾出过的英雄令都用上了，你萧家身为兰家的附属家族。

　　在这个阶段，称人家族中小辈不如帝世天？

　　这不是找死，是什么？

　　议论过后，更是有不少人，忍不住凑热闹的好奇心，前往萧家，想看看这个时隔三年之久再度归来的兰家大公子，会以何等姿态，铲除萧氏一族。

　　……

　　萧府。

　　慌忙逃回的萧灵儿，第一时间找到了自己的父亲。

　　到底只是十七八的小姑娘，在惊魂未定的情况下，愣是支吾了好半天，才将发生的事情讲清楚。

　　萧青：……

　　萧晏阳长子萧青，这个下任家主继承人，此刻忍不住有些脸色发白，但同时，也是对兰家的愤怒更甚。

　　长女被你兰家小辈害死也就算了。

　　如今，不过是小孩子一句当不得真的话，不仅杀了他们家主，更是要下狠心灭他全族？！

　　几十载辅佐之功，一巴掌拍散？

　　萧家内堂，萧晏阳逝世，自然是由长子萧青暂时主持大局。

　　等将事情皆尽告知族人之后，又是第一个发表了意见，“战吧！我萧家再怎么窝囊，也不至于怂到家主被杀，还要坐着等死的地步。”

　　“当初，他兰家小辈兰云梁害我女儿，如今兰云鸣又妄图来踩上一脚？”

　　“若今日我们真应他准备棺材，岂不是死后也要遭人耻笑？！”

　　“更何况，现下这个阶段，他兰云鸣不顾动摇人心的后果拿我萧家开刀，铲除叛者恐怕只是次要。”

　　“他，这是要用我萧家全族的命，来为他的回归打响名号。”

　　这……

　　闻言，一群人面面相觑，暗自思虑。

　　话是没错，

　　但，战的话……

　　如今算上兰家在内，六方顶级世家坐镇南门城。

　　萧家若是战，恐怕就真的坐实了叛变事实。

　　真到了那个时候，一切解释都是多余，萧家只有死路一条。

　　“我，反对！”

　　“反对！”

　　“现阶段，应趁兰云鸣到达我萧家之前想出尽可能解决事情的办法，反抗，反而会让事情变的更加糟糕，所以我也反对。”

　　“……”

　　萧氏族内具有话语权的人，此刻纷纷开口。

　　“你们！？”

　　萧青脸色大变，忍不住呵斥道：“现在哪里还有其他办法？！他兰云鸣只不过是一介小辈，纵使修为了得有怎么样？”

　　“兰家主家此刻正在族中迎接五大家族，若我们闯过了兰云鸣这关，大可脱离其束缚，到其他未尝也不能俯瞰一方。”

　　“哼！”

　　“天真，南境之大，皆在英雄会手中握着，我们就算跑得了一时，也逃不了一世。”

　　“这事，说到底还是你嘴欠的女儿惹出来的。”

　　“我会请示萧太，让她老人家出来主持大局。”

　　下方身形肥胖的中年女人，也就是萧家老二的夫人焦冷容，狠狠瞪了萧灵儿一眼，然后自顾自离开大堂。

　　“父亲，我怕。”

　　此刻的萧灵儿，整张脸看不到半点血色。

　　并非只是担心自身安危，更加害怕的是因为她的话，让全族上下都受到牵连。

　　“唉！”

　　萧青目光黯然，现在说再多也没有用，只能等萧太做出决定。

　　萧太。

　　萧晏阳的亲姐，一生未嫁，辅佐萧家成长至今。

　　不说现今这个情况，就算是萧晏阳在，这位老太在很多时候也能一言敲定萧家所有事。

　　不出一会，

　　一位身材矮小，穿着华贵的老太婆，气冲冲的走进内堂。

　　此人正是萧太。

　　一见他，萧青立马让出位置，所有人皆是不敢再作声。

　　别看这位都七老八十了，但若有人对她不敬绝对不会有好果子吃。

　　而这位萧太，来到上位也不落座，反是将目光投向萧灵儿。

　　萧灵儿心里一惊，“萧太。”

　　啪！

　　“兰家年轻一辈，无人能及帝世天。这话，是你说的？”

　　萧太二话不说，扬手就是一巴掌。

　　了解事情原因的她，自然不会放过萧灵儿这个导致一切的罪魁祸首。

　　哪怕，她是自己的亲人。

　　而见到这一幕，不说其他人，就连萧青都低头不语。

　　谁不知道，萧太对自己弟弟萧晏阳一辈子宠爱有加？

　　如今，二人皆是活到七十有余，本该到了享受晚年的时候。

　　却，被因萧灵儿口无遮掩，导致亲弟身死。

　　她能不怒？

　　面对她的质问，萧灵儿只是捂着脸蛋，内疚道：“对不起萧太，都是灵儿的错，我真的不知道兰云鸣会在棋庄。”

　　啪！

　　“小姑娘家家，错了就该认错，哪来那么多借口？”

　　萧太再次抬手，力道比之先前更甚，直接将萧灵儿抽飞好几米远。

　　这……

　　纵使，部分族人都觉得这事其主要原因是在萧灵儿。

　　但，毕竟是个孩子。

　　再加之，她也是气自己姐姐的事，才冲动出口。

　　下手如此之狠，实属有些过分了。

　　萧青终于看不下去，他挡在萧太面前，沉声道：“萧太，如今局势大家请您出来是商量对策应付的，就算您现在将灵儿打死解气，也根本无法改变什么。”

　　“寒儿的死，本就让我两家势不两立，虽然表面静止不动。”

　　“但，兰家必然早就对我们起了防备之心，就算没有这次的事，相信他们找到一个时机，也会除掉萧家。”

　　“毕竟，兰家之人的德行，绝对不会允许一个潜在的威胁存在。”

　　“所以，我保留意见，战！”

　　“呵…”

　　“战？”

　　“我不能因为你一番理论，就将我萧家几十条认命置之不顾。”

　　萧太冷笑一声，当即下达命令，“来人，将萧灵儿抓起来，等兰云鸣来的了之后，赐她蒸人给兰云鸣泄恨，以尽最大可能保我萧家无恙。”

　　众人：……