    第1002章 有人飘了

    崇祯二十一年，小冰河期恶劣的气候已经渐渐有所好转，干旱和极度寒冷的气候已经比往年好上太多，差不多已经风调雨顺了。

    每一次小冰河期的到来，都带给华夏民族巨大的灾难，中国历史上几次最大规模的社会动乱都和四次小冰河期有密切关系，而不完全是吏治失败引起的。

    殷商末期到西周初年，是第一次小冰河期。

    东汉末年、三国、西晋是第二次小冰河期。

    唐末、五代、北宋初是第三次小冰河期。

    明末是第四次小冰河期。

    气温剧降，造成北方干旱，粮食大量减产，形成几十年的社会剧烈动荡和战乱，长期的饥荒是造成战乱无限制扩大的根本原因。

    前三次小冰河期让中国人口锐减超过五分之四。

    殷商末年和周初的人口变动缺乏史料记载。

    东汉末，汉族人口是六千万，几十年饥荒和大战乱后，到西晋一统时汉族人口仅剩七百七十万，随后又是八王之乱、五胡乱华，中国南北汉族人口仅存四百万，华夏差点被灭族。

    唐末汉族人口也是六千万，至北宋初期只剩两千万。

    明末最后一次小冰河期，华夏人口锐减两千多万，被东掳屠杀至少一千万以上。

    清军入关，崇祯皇帝自缢煤山到2017年，最后一个汉人王朝灭亡已经三百七十多年了。

    可是直到现在，人们仍然对它的灭亡是磋叹不已。悲哀的王朝，悲哀的时代，许多人都在探讨明朝为什么会灭亡?它如果当时明朝没有灭亡，满清没有入关，现在的中国会是个什么样子呢？

    先不说明朝的灭亡是因为什么土木堡之变等等什么的，还有中国当时出现了小冰河时期导致气候变化什么的。

    我们今天说点野史，如果按照古代的天人感应，君权神授的说法看明朝该不该亡（就当作者水字数！）

    据史书记载，在明朝最后一个皇帝崇祯登基那天，本来是晴空万里的好天气，却没想到登基大典进行到一半时，天空中平白无故突然传来了金枪鼓鸣的声音。

    这可吓坏了当时的皇帝和大臣，人心惶惶不知这是好事还是坏事。于是大家立马叫来了钦天监卜算此事。

    在我国古代，皇权再高也高不过天，皇帝都是上天的儿子。所以古代钦天监占卜，都是有一说一有二说二。

    当时经人观天象测算之后，得出了这样的启示：

    “天鼓鸣，主兵戈，天下将乱，明祚将亡也。”

    这个结果吓得一众大臣和皇帝立马封锁了消息，直到明朝灭亡以后才渐渐让人知道。

    除了晴天鸣金鼓之外还有荧惑守心，金星白昼现，而其中最有名的应该就是荧惑守心，荧惑守心的天象在古时中国被视为大凶之兆。

    因心宿二象徵帝王，若火星在心宿二附近停留或逆行则被视为侵犯帝王，占星学指其为「大人易政，主去其宫」，帝王恐有亡故之灾。

    除了这些奇异的自然现象外，还有一个不可或缺的大灾便是鼠疫。1644年3月李自成所面对的北京，实际已是一座疫病蹂躏的鬼城。

    这场大疫，是从崇祯六年到崇祯十七年间流行，发源地大致在山西的兴县，然后到大同，再到潞安。接着，鼠疫传到陕西的榆林等地。

    崇祯十四年时，大疫传到河北大名府、顺天府等地，那里的地方志上，都有“瘟疫，人死大半。互相杀食”的记载。

    崇祯十六年，也就是北京城破的前一年，北京也发生大疫。

    到崇祯十六年四月时，北京每天死人上万，以至于城门都被运出的棺材堵塞。

    沿街的小户居民，十之五六死去，死在门口的最多，街头连玩耍的孩子都没有了。

    有一个统计数字，这场大疫夺走20万北京人的性命，而北京城当时的人口，估计在80万到100万，也就是说，每四到五个北京人中，就死掉一人。

    也正是这场大疫，作为无数推手中，又一个幕后的推手，将风雨飘摇中的大明朝再一次推向了死亡的边缘。

    在另外一个时空，朱由检携带系统穿越而来，不但挽救了大明朝，更是将大明朝推向史无前例的辉煌。

    现在大明不但南方水稻丰收，北方小麦玉米土豆红薯同样连续两年丰收，百姓除去上交的税赋，家中粮食至少还能吃一年，这还不算他们做工挣的钱。

    就算大明仍然没有走出小冰河期的灾难也无妨，中南半岛，南南洋诸岛，印度次大陆等地都是农作物种植的好地方，一年收成足够养活整个大明的人口五年之多，大明子民再也不会挨饿。

    有灾难没有关系，强大的华夏民族一定要走出去，外面的天地足够大，大明不要那些好地方，也会有西方强盗去抢。

    朱由检有他强大的情报系统，坐在乾清宫中便知天下事，可是他还是不放心，经常会带着一众高手悄悄出宫访查民情。

    明末已经烂到根子里，想要挽救大明就必须推倒重来，现在官员都是后来上任的新官，以前的举人光靠读圣贤书已经不能胜任大明父母官。

    想在大明盛世做天下父母官官，思想觉悟一定要上去，不然无论你诗词写的那么好也很难进入大明官场。

    现在大明官员收入已经很高了，和崇祯十七年以前相比足足翻了五倍以上，另外官员家人还可以上班赚钱，他们根本无需再去贪污受贿。

    以前那些贪官的下场大家都知道，虽然说任何时候都会有人贪婪以身试法，可现在真的已经很少，他们都知道大明三大情报系统可不是吃素的。

    在朱由检这次出去访查期间，贪官什么的倒是没有发现，但朱由检却发现另外一个问题，他的三大情报系统出了些问题，已经有锦衣卫，东厂和西厂番子，因为权力过大仗势欺人的情况发生。

    这三大情报机构头目都是召唤而来，他们做事不会有任何问题，他们带来的麾下也不会有任何问题，随着情报机构的扩大，后来加入的人员心态出了问题。

    要知道这三个机构都代表皇权，如果他们仗势欺人就会发生冤假错案，天下谁能制衡他们，当然只有大明皇帝朱由检。

    (本章完)

