    一番激烈的战斗后，顾旭脸色显得有些惨白。

    “流星走月”身法终究是一门武学——它消耗的不仅仅是真元，还有体力。

    顾旭一向身子孱弱。

    接连两次使用“流星走月”，对他来说堪比参加千米长跑，令他的心脏开始隐隐作痛。

    “以后还是得想办法补补身子啊……”他默默在心头想道。

    与此同时，随着天空重新恢复明净，周围的民众们也终于从这场瞬息间结束的战斗里回过神来。

    刚才，树妖魂魄附身在少妇身上时那凶神恶煞般的模样，给他们留下了深深的心理阴影。

    他们这些凡人在树妖面前毫无反抗之力，只能任其宰割，险些就要成为它的腹中餐。

    所幸驱魔司的修行者在生死攸关的时刻赶来他们的身边，帮助他们摆脱了危机。

    就像是一场及时雨。

    尽管这个少年岁数不大，看上去弱不经风。

    但是那气势汹汹的树妖分魂在他面前，竟然连两个回合都没能挺过，就彻彻底底地从人间蒸发了。

    “这位年轻的大人，是一个真正的强者。”看着顾旭清瘦的背影，众人不由自主地在心里默默感叹道。

    这时，白氏家族的族长白擎苍来到顾旭的面前，竟“砰”地一声双膝跪道在地，口中诚恳地说道：“在下白擎苍，代表我自己和我的家人，感谢大人救命之恩。今日若非大人及时赶来，恐怕我们全家早已命丧黄泉。”

    顾旭伸手把他扶起来：“老丈不必多礼。消灭那只妖怪，是我们这些驱魔司官员份内的职责。”

    白擎苍看着顾旭这云淡风轻的模样，轻轻叹了口气。

    看得出来，今天这件关乎整个白氏家族生死存亡的大事情，在这位年轻修士的眼中，不过是举手之劳罢了。

    “今天这个‘跳神’仪式，你们是从哪里学来的？”片刻后，顾旭想到一个重要问题，开口向白擎苍问道。

    “大人，这是我们从家中的一本古籍里找到的，”白擎苍恭敬地回答道，“因为我们家里近期遇到了一些麻烦事儿，所以就病急乱投医，想要通过这个古老的仪式，把智慧过人的老祖宗请回来，让她为我们指点迷津。”

    顾旭面色严肃地说道：“以后任何跟召唤亡灵有关的仪式或咒语，你们万万不可相信，更不要随便尝试。

    “就算你们真的能把老祖宗魂魄召唤回来，他们大概率也早已遭受阴气的侵蚀，变成了没有理性的鬼物。

    “我们驱魔司的官吏可不敢保证，今后每一次危险发生的时候都能及时赶到你们身边。”

    “谨记大人教诲。”白擎苍低下头，把顾旭的话牢牢记在脑海之中。

    同时，白擎苍还让管家递上来厚厚一沓银票，希望顾旭能够收下，作为此次救命之恩的报酬。

    “一点薄礼，不成敬意，还望大人笑纳！”

    尽管顾旭作为一个贫穷的打工人，他非常馋这些银票，但他还是毅然摇了摇头，干脆利落地拒绝了。

    大齐驱魔司的条例里明确要求官员清正廉洁，禁止在任务过程中收受百姓的贿赂。

    毕竟修行者与凡人的强弱差距太过悬殊。

    在没有纪律制约的情况下，部分修行者可能会仗着自身的超凡力量，以“报酬”等形式，对平民百姓暗中进行勒索。

    顾旭明白，正是这些严格的规定，使得大齐王朝是修行者和凡人们能够各司其职、和睦相处，在既定的秩序里过上安宁的生活。

    倘若修行者失去了枷锁，任由他们凭借超凡力量肆意妄为，那么他们很可能将由平民眼中的“英雄”，变成比鬼怪还要可怕的存在。

    等到那时候，恐怕这个世界会彻底被弱肉强食的丛林法则所支配。

    …………

    几分钟后，顾旭和时小寒离开寻柳街，启程返回驱魔司衙门。

    返回的路上，时小寒忍不住抱怨道：“顾旭，你以后能不能不要这么快就把鬼怪打死？好歹给本女侠留一点发挥的空间嘛！”

    顾旭无奈地耸了耸肩：“抱歉，女侠大人，我没想到那树妖分魂竟然这么弱，竟然一巴掌就把它拍死了。”

    时小寒双手叉腰，眯起眼睛：“你居然敢在本女侠面前，得了便宜还卖乖？”

    “女侠恕罪！”顾旭举起双手，笑着说道。

    时小寒顿时噗嗤笑出了声。

    她一向是个胸无城府的人，喜怒哀乐明明白白地写在脸上，想憋也憋不住。

    虽然她今天在这个任务中毫无参与感。

    但是跟着顾旭一起来寻柳街，看着他在众人面前斩妖除魔、大显神威，还见识了街头卖艺人们各式各样的绝活，她感到非常开心。

    就在这时候，两人再次路过那个表演“鼠戏”的卖艺人身边。

    看守库房的老大爷依旧站在一旁，看着小鼠们在木架上上蹿下跳、翩翩起舞，演绎着精彩的剧目。

    “你们两个不是要去做任务吗？怎么又回到这里来了？”当看到顾旭和时小寒的身影后，老大爷不禁问道。

    “任务已经完成了，”顾旭微微一笑，“我们准备回去交差。”

    “小子，你可别吹牛。我现在一场戏都还没看完，你怎么可能就把任务做完了？不会是随随便便敷衍了事吧？”

    “那鬼怪实在太弱了，被顾旭一巴掌拍死了，”时小寒笑嘻嘻地说道，“让我连出手的机会都没有。”

    老大爷盯着顾旭，把他从头到脚认真打量了一遍，然后转过头，继续聚精会神地看“鼠戏”。

    “你们赶紧回去吧！别影响我看戏！”

    “没问题！”时小寒爽快道。

    然后她一把抓住顾旭的袖子，拽着他往前走，来到了一处冰糖葫芦摊子面前。

    只见一个个红通通圆滚滚的山楂被串在一起，外头裹了一层亮晶晶的糖衣，在阳光下泛着诱人的光泽，令时小寒忍不住“哧溜哧溜”地吸口水。

    “我要两根冰糖葫芦！”她对小贩说道。

    小贩看了眼两人的衣着，没想到驱魔司的大人竟会光顾他这不起眼的摊子，不由得受宠若惊。

    “大人，一共四十文！”小贩态度热情地把两根糖葫芦递到时小寒手中。

    时小寒伸手一摸口袋，发现自己衣兜里只有几张大面值的银票，并没有铜钱。

    “顾旭，你带零钱了吗？”她抬起头，眨了眨眼睛，看着身边的顾旭。

    顾旭犹豫两秒，点了点头。

    其实以他一贯的作风，他并不喜欢花钱买零食——毕竟这东西不是生活必需品，对他的修炼也没有任何帮助。

    但看到时小寒垂涎欲滴的模样，他还是从衣兜里掏出铜钱，递给小贩。

    时小寒把一根糖葫芦塞到顾旭手中，她自己则拿着另一根，伸出舌头，津津有味地舔着包裹在山楂外面的晶莹糖霜。

    “用一根糖葫芦请一个保镖！顾旭，你今天这笔买卖挺划算呐！”

    “可是你之前不是说，要让我请你吃饭吗？”

    “都一样。反正你还欠我好几顿饭。”

