    “等等！”

    赵凯一听这话，顿时拦住李丽蓉和几个药监部门的成员。

    李丽蓉回头看着赵凯：“赵监测，怎么了？”

    “你干嘛阻止我？”

    她眉头一皱，有些不爽。

    赵凯虽然是她的顶头上司，可是赵凯在药监部门的名声，并不是很好，好像还和商务部门的一个工作人员不清不楚。

    两人之间有不正当的男女关系。

    李丽蓉大学毕业后，就去了药监部门做实习生，赵凯看中了她的美貌后，还经常找她聊天，说一些和工作无关的事情。

    后来赵凯得知了李丽蓉的身份与来历后，吓得一个半死，再也不敢找她闲聊。

    李丽蓉也因为强大的背景，所以在药监部门一根筋，只认实验报告而不认人情，也让赵凯十分头疼。

    他带李丽蓉过来，就是为了好好敲十三制药一笔。

    在不久之前，赵凯就得到了商务部门的那个情妇消息，让他整治十三制药。

    本来想带李丽蓉这样一根筋的年轻人帮忙，可没想到李丽蓉竟然坚持要现场药检。

    一旦现场药检，岂不是要露相了？

    “不行，一定不能让李丽蓉药检！”赵凯心中暗想着，一旦让李丽蓉药检，让人知道是他在十三制药的送检药中添加了其它药物怎么办？

    赵凯一笑，解释一句：“这里不方便，而且，仪器都在实验室。”

    “现在提取样本，再送回实验室的话，一切都完了。”

    “不如今天就先这样，等叶总和万总他们搞清楚之后，我们再来药检也不迟。”

    赵凯已经想好了，只要今天不药检，回头再一次检查的话，他就能说是叶辰和万茜这边的十三制药提前做好了准备。

    今天是突击检查，十三制药没理由做好了准备。

    一旦李丽蓉药检出来，十三制药的药方和配方没有任何问题，对于他来说，是个很大的麻烦。

    叶辰和万茜听到此处，眉头纷纷一皱，相视看了一眼。

    都从对方的眼中，看到了一抹疑惑。

    叶辰的眼底深处，更是多了一抹坚定。

    他确定这个赵凯有问题，否则的话，他怎么如此坚持不药检？

    “不行，我一定要药检！”李丽蓉摇头，然后拎出来一个行李箱：“赵监测，为了防止出问题，所以我特地将实验室新买的器材带来了。”

    “这东西你应该清楚的，这是从花旗国花了三千万美金买回来的。”

    “虽然器材很小，可是分析数据非常准确，十五分钟就能有结果。”

    “什……什么……”赵凯整个人都呆住了。

    “你……你把实验器材都带出来了？”

    李丽蓉傲然一笑：“当然了，为了打击不法药企，所以我做好了万全的准备。”

    她也担心，这一次如果直接回去的话，会给十三制药弄虚作假的机会。

    “现在就能立刻药检，十五分钟之后就能知道结果。”

    “赵监测，你该不会不同意吧？”

    “这……这……我……”赵监测额头的冷汗，哗哗的涌出，一时竟不知道如何回答。

    叶辰这时候也开口：“我同意药检！”

    “咦？”

    李丽蓉有一抹意外，诧异的扫了叶辰一眼，上下打量他。

    ‘奇怪了，按道理说，他不是应该不同意吗？如果十三制药有问题的话，他应该第一个反对药检才是，怎么他同意了？难道十三制药真的没问题？’

    李丽蓉心中想着。

    “我也同意药检！”

    万茜站在叶辰的身边，跟着补充一句：“我相信十三堂是没有任何问题的，药检！”

    “一定要药检！”

    她看向赵凯：“赵监测，现在就开始吧。”

    “开始药检！”

    “对，开始药检！”李丽蓉跟着点头。

    赵凯骑虎难下，根本没有办法，只能硬着头皮，同意药检。

    叶辰与万茜两人，亲自带着药监部门的一群人，从数百台机器中，抽烟检测。

    足足花费了一个小时，弄到了十几份样品，放入检测仪器中。

    整个过程中，叶辰都十分淡定。

    万茜更加泰然，因为十三制药的工厂每一步程序，都有她严格把控，叶辰也亲自参与进来，他们联合制造的药物，到底有没有问题，他们心里清楚的很。

    一定是有人搞鬼，要弄他们！

    “滴滴滴滴——！”

    第一份样品检测结果出来了。

    “有结果了！”李丽蓉眉头一挑，她立刻当众打印了检测报告，然后看了一眼上面的药物成分，与标准的表格逐一对应后，冲着叶辰与万茜点头。

    “第一份，没问题，不过这不能说明什么，继续药检第二份！”

    第二份药检开始。

    十五分钟后。

    “滴滴滴——！”

    “第二份，没问题、”

    “继续第三份。”

    “滴滴滴……”“第三份也没问题。”

    李丽蓉的速度很快，两个小时后，将所有的抽样调查的药物，全都药检完毕，没有发现一点成分问题。

    李丽蓉这才面色一缓：“确实没有问题。”

    “这就搞清楚了，误会，全都是误会啊！”赵凯连忙出声。

    大家回头看去，发现赵凯早已汗流满面，脸色有些难看。

    “赵监测，这是不是说，是你们药监部门误会十三制药了？”万茜俏脸微沉。

    叶辰开口：“你们差点直接查封了十三制药，如果真的查封，会对我们造成多大的损失？”

    “赵监测，难道你不给一个说法吗？”

    李丽蓉眉头一皱：“赵监测，你解释一下吧？”

    “为什么你们的人送进实验室的样品，和十三堂现场检测出来的，完全不一样？”

    “这是怎么回事？”

    她还多说了一句：“还有，赵监测，你很热吗？”

    “热……很热啊，热死了，这里的车间温度怎么这么高，也难怪啊，现在大夏天的，温度高一点很正常。”赵监测一边说着，一边点头。

    这时，周秘书站出来，不客气的说道：“这里是恒温车间，温度只有21度，正负不超过0.5度，这里冬暖夏凉，根本不热。”

    “这……这个……那个……”赵监测开始结巴起来，他找了一个理由：“也许，也许是送检的样品出了问题。”

    “这个东西，谁敢保证一定不出问题呢。”

    “现在现场药检没问题，只能证明十三制药的药品没问题。”

    李丽蓉还想再说什么，却被赵凯直接打断：“好了，现在我宣布，十三制药的药物含量成分，没有任何问题。”

    “此次药检，到此结束，收工！”

