    这里是角落，不怎么引人注意。

    “都说了不用管我，你...呃...上杉？”

    上杉櫂笑着说：“见到老同学就是这副疑惑的表情？”

    坪川贵弘用中指推了推镜框，嘴角上扬，“只是没想到会在这种情形见面而已，我还以为能在NHK上看见你竞选首相。”

    “吃力不讨好，我只是小小平民，过好安稳日子就行。”上杉櫂把手中盛有饼干的盘子向他递了递。

    坪川贵弘收起还在游戏中的手机，抓了块饼干扔进嘴里，边咬边说：“唔...说是安稳，其实是多少人都羡慕不来的生活。像我，天天被家里催促生个后代。”

    “你不情愿？”上杉櫂打量他这身带蝴蝶结的小西装，这衣服，颇有当成礼物售卖的感觉。

    估摸着是不想引人注意才到这边角来坐。

    “女人多麻烦啊，她能有我手机里的老婆善解人意吗？”

    “没准有。”

    “又不是人人都是你上杉。”坪川贵弘摇摇头，“我之前硬着头皮去参加父母安排的行程，对方家里是开航空公司的。真的，超跋扈的大小姐，爱使唤人不说，坐飞机必须是私人飞机，船必须是私人游艇，车必须是左边驾驶位的外国车。”

    “矫情。”

    “可不是嘛。”

    “去欧洲旅游，如果她平时擦嘴用的纸巾忘带上，她不会去买，会让人坐私人飞机飞回去，从欧洲到日本几千公里，去把她家里那堆定制的擦嘴纸巾拿过来用！”

    “...真有这种人？”

    “你是不是认为夸张了？”坪川贵弘笑笑，“从小就好吃好喝供着，想要什么有什么，能不这样？她家就是有钱，也有人愿意为了钱去开飞机帮她拿纸，对她来说，随口就能满足自己意愿，为什么不去开口？”

    这么一说，还真就有点道理了。

    普通人看来是浪费，对方看来就是合理利用身边资源满足自己。

    花火也是从小被她爸爸惯着，虽没那么阔绰，但也没成那种性格。

    坪川贵弘继续说道：“所以啊，和女人相处就是累。”

    “你找个普通点的？”上杉櫂试着建议，他觉得这种想法太过片面。

    “父母不会同意，他们想让我去入赘，去伺候那个大小姐，”坪川贵弘又抓了块饼干吃，“要我说啊，生活是给自己的，何必为了后代与更多的金钱给自己找不快呢？”

    大多数人只是想多个能共同承担责任、一起生活的情侣。

    借此来获得幸福感。

    而坪川这家伙，估计不怎么为生活发愁，本就被充足的生活包围。

    “我怎么感觉你在凡尔赛。”上杉櫂偶然间想起自己在网络上看到的词汇。

    “你也看过《凡尔赛玫瑰》？我还以为不会有人跟我一样去翻几十年前的动画看。”

    “这个的意思是故意用奇怪的苦恼炫耀、暗示富足的生活。”

    “我怎么没听过这个词汇？”坪川贵弘也不纠结，伸手接过侍者端给两人的果汁，说了声谢谢，“我这也不是炫耀，只是诉说自己的苦恼罢了。”

    每个凡尔赛都会这么说，反倒是更加凡尔赛了。

    上杉櫂：“还不知道你家里是做什么的。”

    “爷爷开的公司，旗下只有几家子公司，主营玩具，副业娱乐，最近几年有家文库网站做的还行，”坪川贵弘偷偷摸摸指了指在另一边与人交谈的中年男人，“那就是我爸，偷偷告诉你，他也是入赘的，我妈他不敢惹。”

    上杉櫂无意去评论别人的家事，只对他说的那个文库网站感兴趣：

    “Surpass Generation？”

    “嗯...？”坪川贵弘停止喝果汁的动作，扭头看着坐在身旁的上杉櫂，“你怎么知道的，你也看轻小说？”

    “最近刚去过那边的公司一趟。”

    坪川贵弘愕然地看着他：“东京大学文科三类的高材生也开始写轻小说了？”

    “这倒没有，只是花火接了那边的工作，负责其中一部作品的插画，陪她过去谈谈事宜。”

    “噢~是哪一本？”

    上杉櫂回忆起花火给他看的那个邮件，“《巫女小姐是狐妖》。”

    “有印象，是《追逐繁星》的作者吧？”

    “应该是。”其实上杉櫂只知道花火负责插画的作品。

    “上一本作品没火，有点可惜，”坪川贵弘放下手中喝完的果汁高脚杯，“主要就是插画师没请好，插画反到成了扣分项，又是新人，没话题度。”

    “小说卖好了，插画师可以多拿钱的对吧？”

    “一般都是单张卖价，就算小说因为插画火了，插画师也不会多一分钱，这个行业对插画师都是不太公平的。不过具体情况还要看合作的合同。

    “你和花丸都很缺钱吗？要不要我帮帮忙？虽然我很穷，新的游戏机都买不起，但在公司网站还是能说些话。”

    刚说完，他又疑惑起来，“不对啊，不久前，你才拿了弓道的奖金，一亿円就算扣完税，也不会这么快就花完，你买游艇了？”

    上杉櫂：“我是想在东京买座带竹林庭院的别墅。”

    “......这种房子在东京很不好买。”坪川贵弘很委婉地说，“花丸家倒是挺合适的，有竹子，也有庭院，你可以尝试让你岳父松松口。”

    花丸家指的是花火爷爷的花丸家。

    在世谷区那边。

    上杉櫂清楚他是在开玩笑，再怎么说花火爷爷也不只花丸裕树一个儿子，那么大的房子，下一代的家主是谁还不清楚呢。

    “那我估计得入赘。”

    “哈哈，也是。”

    “坪川！”

    有一对兄妹走过来。

    男生一身休闲服，套了件浅蓝外套，女生穿着偏向简洁，没什么特点。

    “坪川。”男生满面笑容地与他打了个招呼，然后转身向上杉櫂热切地伸出手，“你好，我是秋月星种，这位是我的妹妹，秋月春种。”

    “你好，上杉櫂。”

    本来是不认识的，上杉櫂也没在意，但看到了他腰上挂的三朵樱花家纹，模糊回忆了起来，下意识地出口询问：

    “你是玩剑道的？”

    “你知道？”秋月星种明显没意识到他会问这个。

    “只是偶然在地铁上看到过你们兄妹，那天你们拿着青海波小纹理的木刀收纳袋。”

    “那可真是巧！你也练剑道吗？有机会要不要尝试切磋一下。”

    “我不练的，但最近很有兴趣。”上杉櫂说。

    “那很好啊！不会也没关系，有兴趣就能有动力，”秋月星种对这个话题似乎十分热切，“你需要的话，我可以请教士来亲自指导，剑道馆的学费我也可以帮你出。”

    “...不用。”

    “不要拒绝得那么快，给，如果你想开始练剑道的话，可以和我联系一下，我们可以共同切磋进步。”

    秋月星种留了个联系方式，就跑去另一边继续与其他人打招呼。

    妹妹话少，哥哥话多。

    奇怪的人。

    “坪川，你和他们很熟吗？”秋月兄妹走后，上杉櫂问道。

    “见过几面的交情吧，秋月家的，也算是个很热情于交朋友的家伙，听说家里有祖传的流派剑术。”

    流派剑术听着玄，其实也就强身健体，不能让人以一敌五。

    “秋月氏，筑前国，”上杉櫂回忆一下学过的历史，“战国时代的家族了吧。”

    “你记性可真好，”坪川贵弘笑着说，插了块草莓吃，“要我说，什么什么延续，多数都是往自己脸上贴金，那么多的变故，血缘早就不知道稀薄到哪里去了，只要有地位，翻开历史书，按照姓氏随便找个大旗抗。”

    他拍了拍手，重新拿起手机玩起游戏。

    这茶会对于上杉櫂来说，无非就是蹭吃蹭喝，花火被北川榊纱拉着来这里也是玩的。

    蛋糕倒是不错。

    “我去上个厕所。”

    “嗯嗯，去吧。”

    这里是奢侈建筑，洗手间自然也要弄得亮堂堂的。

    上杉櫂着实习惯不了这种带有贵族气息的东西，也不知道为什么，看着就有点反感。

    就在他进入男厕的时候，看见了一个小萝莉在里面探头探脑，见到貌似有人来了之后赶紧缩回隔间里。

    没看错的话，小萝莉头上那顶倾斜到快要掉下去小帽子......

    上杉櫂颇为无语地走向里面，站在在一扇紧闭的隔间前面，对里面说：“爱依，这是男厕。”

    “我知道，是厕所！”里面的爱依明显也听出了他的声音，开心之后，变得无所畏惧起来。

    “快出来，女孩子的厕所在隔壁。”

    “为什么女生和男生不能一起尿尿，”爱依似乎不想从里面出来，“哥哥想要上厕所，我可以放哥哥进来。”

    “因为结构不同。”上杉櫂随口胡诌一个理由，“而且谁要去你的隔间，我在去旁边的不好吗？”

    “结构不同...？呜...难道是男生......”

    “好了，快出来。”上杉櫂怕她继续说下去，自己得落个骚扰罪名。

    这可是个在男厕所的小萝莉，她只要大声一叫，很多事情会难说清楚。

    “不要！”

    “快出来。”

    “不要嘛~”

    “快出来。”

    “哥哥在猥亵我，还摸我很平的胸。”爱依在里面突然说出这段话。

    上杉櫂感觉到自己的额头瞬间紧了，真是个熊孩子，“就算你不想出来，也不用这么威胁我吧。”

    “这个可是对策哦。”

    用不着你提醒，上杉櫂知道她就是调皮了，躲着不想露面：

    “出来，我带你去吃草莓蛋糕。”

    门直接开了，小学生制服的爱依从隔间走出来，仰着头看他：

    “草莓蛋糕！”

    上杉櫂对她更加无话可说了，先看看有没有人来，再带她出去。

    那鬼鬼祟祟探头的样子，他还真怕给人看见，说自己变态，连小学生都不放过。

    走廊里，上杉櫂看向面前这位东张西望的小萝莉：

    “说吧，为什么跑男厕所里面去尿尿？还是有人故意带你进去的？你姐姐呢？”

    “哥哥不要着急~”

    上杉櫂深吸一口气，脸上努力挤出微笑：“那好，我问慢一点，首先，爱依为什么会在男厕所里？”

    爱依：“我是来找爸爸的。”

    爸爸活？

    不对不对，上杉櫂差点被带歪了，“你自己来的？没有奇怪的大叔带着你？”

    爱依背着双手，点了点脑袋。

    小脑袋上下晃的幅度很大，带着小孩子那种特有的不安分感。

    “可不要骗我，就算是对方让你不要说出来，你也要跟哥哥说。”

    爱依眼睛泛着光地看他：“大哥哥是在担心爱依吗？放心好了，爱依可没有被包养，也不是情人哦。”

    包养，情人......

    从小学生嘴里说出这种词汇，真的令人感到奇怪。

    “这些话...书里学的？”

    “不是，”爱依用很单纯的陈述句说，“是从妈妈那里听来的，她总是在打电话的时候哭着说，自己就是个被丢弃的情人，还对电话里的爸爸说过，她自己不重要，重要的是我和姐姐两个人，让爸爸多给一点吃饭的钱。”

    上杉櫂沉吟片刻，好一阵才消化完这段话：

    “爱依...现在还相信妈妈会回来？”

    “嗯！”很坚定的声气。

    “你和姐姐，都独自生活半年了吧。”

    “对呀。”爱依的嘴角弯出月牙。

    爱依挺可爱的，性格有点乖僻，却也是个好孩子。

    但她越是笑，上杉櫂就越是觉得她们的母亲不负责任。

    到现在放任不管足足半年了，一次都没回过那个家。

    那个女人还说什么两个女儿比自己重要。

    可笑。

    她那话，也只是想凭借两个女儿讨要点钱花。

    偏偏爱依还真的相信母亲用来当做借口讨钱的话。

    愿意相信那个女人是真的在乎她们俩。

    爱依很聪明，她肯定知道母亲对两姐妹的态度。

    至于为什么明明知道真相，还会相信——因为“愿意”相信。

    除了期待母亲能回家外...找不到再能相信的地方了。

    “最近怎么没有来我家做客了？”上杉櫂问。

    “爱依肯定是想过去玩的，但姐姐说不能麻烦哥哥，要有礼貌。”

    上杉櫂清楚，千爱依肯定也是想过来的，估计是认为几人没有什么太大的关系，不好意思来蹭吃蹭喝，麻烦花火姐姐和哥哥。

    那个带有泪痣小女孩尊尊敬敬行礼的样子，也在脑海中浮现出来。

    “算了，先带你去吃蛋糕。”

    爱依立即跳在他的身旁，拽住他的衣角，“好，哥哥快带我过去，爱依刚刚想进去玩的时候，他们一直拦着，不让我进去。”

