    第1236章 心疼   

    用了大半天的时间，梁月的父母，总算是接受了这件事，他们心里非常清楚，这件事情是女儿亲身经历的，肯定不是不会说谎的。

    

    “你这孩子，当初竟然经历了这么多非人的折磨，上次回来的时候，我就不告诉我们呢？”

    看着女儿这个样子，她实在是不敢去想，一个人被折磨的，丧失了求生的本能，会是什么样子的。

    

    依偎在妈妈的怀里，梁月找到了小时候的那种感觉，幸福又温暖，她不自觉的，眼泪就落了下来。

    

    “那种事情，只有经历过了之后，才能明白有多绝望，我从那个地方回来之后，但也不愿意想起来了，更不敢跟你们说了。”

    那个时候的她，还不像现在这样。

    

    整个人，甚至是全副心神，都放在了张龙的身上，从来都不知道，也是该活出自己的，现在已经慢慢的走出来了。

    

    “我可怜的女儿，你这也不知道是招谁惹谁了，竟然会遇到这种事情，我这个做妈妈的，也实在是太失败了。”

    但是女儿回来的时候，她也不知道，多问一问，或者是根本就没有看出来，女儿的那双眼睛里，满满的都是伤痕。

    

    梁月听了妈妈说的话之后，使劲的摇了摇头，她随便自己识人不淑，根本不会怨自己家里人的。

    

    “妈妈，你快别自责了，这件事情，打球已经过去了，那个欺骗我，伤害我的男人，早就已经被我亲手杀死了。”

    想起这个，梁月甚至都能想到，自己第一次开枪的时候，那种恐惧的感觉。

    

    听说女儿杀人了，作为妈妈下意识的就是害怕，但是想到女儿杀的是伤害自己的人，她又觉得那个人是死有余辜的。

    

    “你老实告诉我，你妹妹，是不是也被人给骗过去了？”

    这个时候，她忽然就想到了小女儿。

    

    那个孩子，从小虽然非常叛逆，但是也不会离家这么长时间不回来，而且上一次他问长女的时候，孩子一直在顾左右而言他。

    

    这一次竟然开口了，梁月就没打算要隐瞒的，父母的年龄，一天天大了起来，不能让他们带着遗憾，离开这个世界。

    

    “我见到她的时候，已经没办法救她了，到最后只能帮她报仇了，妈妈，你会不会怨我？”

    当时他只能眼睁睁的看着妹妹的尸体，但是那个时候，他们根本就没有任何的能力，也只能等了很长时间之后，才替她报了仇。

    

    梁月的妈妈使劲摇了摇头，她怎么可能会怪自己的女儿呢！这孩子在那种地方，都快已经自身难保了，在哪里还能分出神来，保护自己的妹妹。

    

    “那个丫头，一向都是无利不起早的，他肯定是在金钱的诱惑下，才会跟着那些人过去的。”

    知女莫若母，梁母对自己的女儿，还是非常了解的。

    

    那个时候的梁月，还想着劝妹妹一下，最可惜的是，对方实在是太过执着了，根本就不愿意听她的。

    

    母女两个，躲在卧室里，说起了这件事情，梁月这一次，真的是又一次把自己之前的伤疤给揭开了。

    

    “妈妈，谢谢你能理解我，其实我之前骗了你，我和张龙两个，也没办法，从那个岛上回来了，他帮助那里的土著居民，建立了国家，可是那些人，还是需要很多的帮助的。”

    

    把以前的经历说出来之后，梁月总算是有勇气，把自己之前骗了妈妈的事情给说出来了。

    

    梁母叹了一口气，并没有多说什么，他们那个时候，其实多少已经察觉到，女儿可能是说了谎话的。

    

    “原来是这样，怪不得你这么长时间才能回来，那你们在那里，要怎么生活？”

    梁母实在是没法想象，在那个地方，和一群还没有开化的土著人在一起，他们要怎么生活下去。

    

    梁月简单的说了一下，那边的情况，其实刚开始的时候，她在那里也是充满了胆怯的，但是时间长了之后，慢慢的也就发生了转变。

    

    母女两个说完话之后，打开了卧室的门，就发现那未来的翁婿两个，竟然已经开始下起棋来了。

    

    “老太婆，赶紧做饭呀，女婿肯定早就已经饿了。”

    下了几盘棋的功夫，张龙就已经把未来的老泰山给拿下来了。

    

    梁母擦了擦眼角的泪水，时间点了点头，不管怎么样，只要是女儿，还能好好的活着，就算是不回来，他们也是愿意的。

    

    而且后来这孩子还说，就连她宋家的老太爷，都跑到那个地方养老去了，说不定到时候，他们也把这里的房子卖了，去那个地方跟着女儿过日子。

    

    “我把岛上的经历，差不多都告诉妈妈了，她现在，以前不反对我们在一起了。”

    晚上的时候，他们都没有回去，直接住在了这里。

    

    光是梁家父母的态度，张龙就已经能够察觉到，这两位老人家，应该是已经接受自己了，要不然的话，肯定是不会被留下来住的。

    

    “我多多少少的，也和你爸爸说了一下岛上的事情，所以他才会这么快就接受我的，当然啦，我可是让了好几盘棋的，让老爷子赢高兴了，他这才算是接受了我这个女婿的。”

    

    张龙对于哄岳父，那还是有一套的，所以晚上躺在床上的时候，他还忍不住有些得意。

    

    刚开始回来的时候，他们两个多少还是有些担心的，生怕这两位老人家，根本就没办法接受他们，现在倒好了，已经同意，让他们在一起了。

    

    “那可就太好了，从此以后，我们两个就能长相厮守了，我还告诉她，以后要是不想在这里住着了，可以去找我们的。”

    那个地方，就连宋家的老太爷都觉得特别好，说不定对父母也有很大的帮助。

    

    张龙听了之后，直接就点了点头，他刚刚下棋的时候，就已经和老人家说过了，以后没什么事，都可以去那里住一段时间的，宋墨轩去了之后，身上的病，都好了大半了。

    

    “既然已经得到你父母的同意了，那我现在就开始让他们准备婚礼了，你有没有什么想要的？”

    张龙，这个时候，才想起来询问梁月。

    

    

