    

    餐厅里，服务员似乎早接到通知，菜都做好了。

    待五人坐下，陆续上菜。

    全都是荤素搭配，营养均衡的大菜硬菜，也都是X市的本地特色。

    五个女明星一嗅到香气，食指大动，也就开始吃起来。

    吃饱喝足后，已经是两点了。

    傅甯摸了摸肚子，瘫倒在椅背上，满足地打了个饱嗝儿。

    好久没吃得这么香了。

    果然，人还是得偶尔饿一饿啊。

    正这时，一个声音飘来：

    “大家都吃饱了吧。”

    一听到这声音，傅甯就跟被闪电劈到一样，一个激灵，坐直。

    循声望去，吸口凉气。

    乔屿煌身着白色休闲衬衣，灰色长裤，打扮清爽地从里面走出来。

    神秘嘉宾是他？！

    卧槽，他他他他怎么来了？

    其他几人看见乔屿煌，也是一怔。

    尤其是姜一一，刹的放下了筷子：“屿少？”

    一听到屿少这称呼，本来还不算确定的郑凯伦等人顿时就笃定了眼前人的身份。

    这丰神隽秀的男人，是京城军门乔家的孙少乔屿煌。

    说起来，这位军门少爷自己在外面也有些产业，所以，除了显赫的军门出身，更在商圈名气不浅，就连姜一一都是他旗下企业产品的代言人呢。

    乔屿煌虽然不是娱乐圈人士，但因为出身极贵重，自身优秀，外形出众，向来也是娱乐圈媒体感兴趣的目标。

    这位屿少有着军门子孙的低调，除了必要的商业活动，平日极少露面，这次居然作为特邀嘉宾来参加了综艺真人秀？

    能请到他，比请到任何一个天王巨星更让令人惊讶。

    苏婷茹第一个回过神：“天啊，没想到我们这一期最后的嘉宾居然是屿少……”

    “谢谢屿少的这顿饭，你的到来真是救了我们的肚子，我们吃得很好。”于佳慧也忙不迭上前几步，套起近乎。

    速来高傲的郑凯伦就连上次言旻来，也没怎么太上心，这次却似乎很敬重对方的社会地位，主动上前：“谢谢屿少的款待。”

    几个人都打了招呼，只剩……

    乔屿煌目光一扫，最终落在某人身上：“你呢，程甯小姐。””

    傅甯一个颤抖，感觉全场的目光都聚集在了自己身上，回过神，点头：“我也吃饱了，谢谢。”

    乔屿煌眸光这才微松。

    苏婷茹看着乔屿煌的一举一动，明显眼神已生了几分痴迷，拉开耳麦，低声对旁边的于佳慧私语：

    “没想到乔屿煌比我想象中颜值更高……”

    “是啊。好有风度，好帅啊。比一般的商圈大亨又多了几分军人的气势，到底是乔家出来的啊。”于佳慧本来话不多的，此刻也忍不住挪开耳麦，小声感叹。

    傅甯嘴皮微微一扯，两个人好歹也是对‘男色’见多识广的娱乐圈明星了，看见乔屿煌居然还这么沉不住气。

    不过这小子的外表颜值，确实是从小到大都不会给她丢面子。

    姜一一清楚听到了苏婷茹与于佳慧的对话，眼色微微一动，浮现出温软的笑容，慢慢走到了乔屿煌面前：“真的没想到屿少会来参加这一期的节目。想着屿少您一般情况下，绝对不会上综艺节目的。”

