    第561章美强惨魔头拐走了药王谷小仙女

    看到他的真面目、还打着不切实际的美梦？当真愚不可及！

    若不是为了炸出身边的叛徒，他也不会破釜沉舟喝下那杯加了料的茶，以致九成内力被化去。

    可笑的是，他们以为他没了内力，就陷入绝境，只能束手就擒了？！想什么美事呢？

    结果呢，叛徒被他一掌击毙，剩下的这些人早晚也是死路一条。

    他的命除了自己，谁也收不走！

    在没有为南宫家上千亡魂报仇雪恨前，他这条命还丢不得。

    为首的中年男人还不知道他们这一行人马上就在劫难逃了，野心勃勃地看着南宫诀，冷声道：“南宫诀，我可以放了你……”

    他这话一说出口，被他称为‘五弟’的男人怒火冲天了，满脸恨意地说道：“二哥，我们好不容易才抓到这人，怎能放他离开？放了他，大哥他们死也难瞑目了！”

    中年男人眼神一厉，给了他一个稍安勿躁的眼神，再次看向南宫诀。

    “我可以做主放了你，只要你把真气外放的方法说出来。”他声音很平稳，好像知道南宫诀一定会答应一样，自信满满。

    听到他提到真气外放，‘五弟’顿时不闹了，眼神快速划过一抹看不分明的算计阴狠。

    南宫诀杀了他们大哥，真气外放的方法就当作给他们赔偿吧！

    反正等方法到手，这小子还是逃不了一死，只是时间早晚的问题，想来大哥不会怪罪他们的。

    这些人算计的眼睛清清楚楚、丝毫不加掩饰的，南宫诀怎么可能看不出来？

    要不是化去体内的药需要些时间，这些人早就见阎王了，让他们多活了这么长时间，他真是太仁慈了！

    南宫诀摩挲着指尖，表情有几分漫不经心，浑身的气息变得冷了些，唇角更是染上了几分淡淡的、嗜血的笑意。

    他慢慢站起身，白衣上沾着点点嫣红，像是纯白衣角点缀了红梅。

    男人长发如瀑，眉眼温柔，皮肤很白唇色很红，身形瘦弱修长，跟传闻中的那个嗜杀成性的魔头没有半分相似之处。

    “一起上吧！”

    南宫诀负手而立，眼神冷冽，唇角却带着淡淡的笑。

    他声音淡淡的，丝毫不把对面几十号人放在眼里。

    中年男人一看这小子初生牛犊不怕虎，要和他们死磕到底了，脸上出现一抹阴测测的笑意。

    “好！既然你敬酒不吃吃罚酒，可就别怪我们以多欺少了。”

    话落，一个飞身跃起，整个人如破风的箭，朝南宫诀冲去。

    “小子，看招！”

    南宫诀整个人稳如泰山，完全不费力的轻飘飘躲过，运起内力，一掌下去，不偏不倚拍在了男人的胸口。

    “……噗……你……”

    中年男人一句话没说完，人就断了气。

    被叫做‘五弟’的男人还没反应过来，就看到他二哥倒了下去。

    看到二哥似乎不对劲，连忙纵身扑上去，仔细查看，一看人竟是死了。

    “二哥？！”男人声嘶力竭地大声喊道，眼睛红的好像充了血。

    其他人也忙上前，看到二殿主死了，所有人都慌了神。

    他们可看得清清的，那人轻飘飘一掌就要了二殿主的命，这功力何等的恐怖？

    这么想着，跟随而来的人心里顿时有了退意。

    (本章完)

