    第508章 幸福生活

    站在斗罗星上仰望星空，帝乾坤发现虽然斗罗诸神能压制住神界诸神，可是其他星系来的神却有着挡不住了，现在就开始有所损伤了。

    “底蕴不足以培养出住够强大的神吗？”

    帝乾坤眼睛微转，也没打算再看戏了，再看下去自己丈母娘要被人给砍了！

    只见继承战神之位的阿柔对上敌方战神，动作虽然犀利可是却处处被压制，再过不久的话估计会被人家给砍了！

    “斩！”

    阿柔嘴上大喊一声，可手中的长刀却直接刺了过去。

    “又来……不过！”

    敌战神脸色虽然微微一黑，可是嘴角却突然翘起了一个诡异的弧度，不过有着面盔挡住也没人能看到。

    虽然之前他被阿柔这招阴了几次，可这次……

    丝毫不做防御，直接就让阿柔的大刀刺入自己体内。

    然后就在阿柔刚露出笑容的时候，一把握住了阿柔的长刀，同时举起了自己的大刀。

    这自己长刀被握住时阿柔就感觉到了不对劲，同时脸上的笑容也消失不见，想要抽身撤离却发现已经来不及了，只能眼睁睁的看着那闪烁在黑红色光芒的长刀向自己脖颈斩来。

    没有选择闭着眼睛等死，阿柔就那么死死的看着那道刀光，就在大刀即将斩到她脖颈的时候，一只闪烁着金光的手出现在了她眼前。

    微风拂过阿柔脸颊，大起大落之下一滴晶莹的泪滴不由得从眼角滑落。

    吓哭了！

    鬼知道在刚才那一瞬间她脑中想了多少，但更多的还是自己还没抱上外孙，还没见到自己闺女和儿子结婚。

    目光微转阿柔要好好看看到底是谁救了自己。

    “乾坤！”

    阿柔看到来人激动的直接跳了起来，直接扑上去将帝乾坤给搂进了怀里！

    阿柔身高在武魂的作用下高达两米，再加上恨天高，那个头比帝乾坤都还要高出一个头。

    “木嘛！”

    “不愧是我的好儿砸，乾坤还是你靠谱！”

    阿柔激动的抱着帝乾坤就不放手，蹦蹦跳跳的高兴的不得了。

    “柔姨，冷静点，冷静点，般正事呢！”

    感受着脸上传来的那股金属硬感，帝乾坤无语的翻了个白眼，要不是现在的神体住够强大的话，就刚才那下还不给帝乾坤撞的个鼻青脸肿！

    轻轻的拍了拍阿柔的肩膀，帝乾坤微微一用力就直接从阿柔怀里挣脱了开来。

    将阿柔拎到一旁，帝乾坤目光转向自己手中长刀的主人。

    此时的战神看着仅凭两根手指就接住自己长刀的未知大神冷汗直接就流下来了。

    现在看到帝乾坤将目光看向着自己，战神不知怎么的就感觉到了一股大恐怖从内心涌起。

    直接抛下手中长刀，战神转身就跑，可是还没等他跑多远，一个金色耀斑直接就追了上去。

    轰！

    巨大的爆炸声在整个宇宙中响起，直接就将所有神的目光吸引了过去。

    而帝乾坤在注视到众神将目光看向自己后脸上也是浮现出一抹诡异的笑！

    三分钟后！

    帝乾坤手中握着被他缩小后的神界中枢静静打量，而他身后，无数等级不一的诸神静静的站在那里屁都不敢放一个。

    鬼知道刚才他们看到了什么？

    那个刚出现的神明只是一挥手，无数个透明屏障就出现在神界诸神的周围，然后他们就看到那些诸神被活生生的被烧死了！

    没错直接烧死，哪怕是神王级别修罗神也没得反抗，拖了个一分钟后还是化作了灰灰。

    将神界中枢对着太阳看了看，帝乾坤手中微微用力直接将其捏爆。

    嘭！

    大量的法则在神界中枢爆破的一瞬间就要向外逃窜，可是还没来得及拖离帝乾坤的手掌就直接被帝乾坤的神圣原子给捕捉到硬生生的给拖了进去。

    在大量的能量注入下化作一圈圈法则之环缠绕在每一粒神圣原子上。

    眼中闪过一道道数据，短短一分钟帝乾坤就对自己的神圣原子完成了一次升级。

    而且还是一个大范围的升级，毕竟神界中枢中储存的法则可不止五百之数。

    转身，帝乾坤视线看向其他星系的诸神，在帝乾坤的注视下，众神们都是感觉一阵头皮发麻浑身僵硬动都不敢动一下！

    眼睛扫过一个个诸神，其诸神的数据不断被其记录，在一阵筛选后直接就给融入了自己的神圣原子中。

    在扫视了一遍后帝乾坤转头看向古月娜，然后从怀里摸出个一枚紫黑色晶体和一些金色鳞片。

    看了看这晶体和瑞兽乾坤褪下的鳞片，帝乾坤就在古月娜曦奕的目光注视下将其递向了古月娜。

    “毁灭神格是引子，金龙王鳞片是翘点，东西给你，位面之主位置交出来吧！”

    “好的！”

    古月娜犹豫了一会后还是从自己体内逼出了一个小光球，然后就见古月娜的气息猛的从是王巅峰掉落到了一级神与神王之间，简称伪神王！

    接过位面核心，帝乾坤也没去管那些来支援的诸神，帝乾坤带着小舞叶泠泠等人向着星斗大森林而去。

    而剩余的诸神你看看我我看看你，都将目光转向古月娜。

    最后古月娜以自己跌落神王位后实力不住以将他们送回去为由也将他们给晾了起来，带着斗罗剩余的诸神向着斗罗星而去。

    至于来支援的诸神只能你看看我我看看你，最后只能凭借着自己与母星的联系慢悠悠的向着母星的方向而去。

    至于前往斗罗星？

    开玩笑，他们现在恨不得离这里越远越好！

    接下来帝乾坤花了半小时的时间修改了斗罗星的位面法则。

    让其魂师突破不再需要魂环，可是在突破封号之时却要历经雷劫，然后每提升一个等级就要经历一次雷劫，不过这回的雷劫可不会像原著那般不留活路。

    总之就是怎么好玩这么来，反正只要不影响他们就行。

    在完成了所有的事情后帝乾坤也没失言，就那么在星斗大森林里面举行了一个婚礼，正式的将小舞和叶泠泠娶过了门。

    之后就在斗罗星过起了美好的新婚生活，在此其间小舞也炼化了位面核心实力直接突破到了伪神王。

    本来嘛，美好的生活应该是快快乐乐的，直到……

    (本章完)

