    “生命体征大幅回升，怎么可能？”

    李行舟被送进医院，经历了一系列急救，总算是吊住一口气，但情况极不乐观。

    然而第二天，医生前来观察情况，忍不住发出一声惊呼。

    看着仪器上的数据，简直不敢相信自己的眼睛。

    他第一反应，就是觉得仪器坏了。

    但是，这么多检测仪器，不可能每一台都坏了吧？

    “你们快来看下。”医生喊来了几位同事，想集合众人之力，搞清楚到底是什么情况。

    “奇迹，奇迹！”

    “难道这就是武者的生命力？太恐怖了吧。”

    “不可能啊，武者的生命力虽然顽强，但也到不了这种程度，我们以前又不是没见过武者。”

    几位医生都啧啧称奇。

    没过多久，那位逼退康多兀鹫的黑衣中年人也过来了。

    他正好在李行舟所就读的国立炼金大学里担任副校长，名叫彭武。

    得知李行舟的情况后，彭武也生出几分惊讶来。

    “这生命力真是了不得，没想到我们国立炼金大学还有这种人才。”

    因为现在的身份信息都在网上登记的，所以彭武自然知道李行舟是国立炼金大学的学生，正就读大四，很快就要毕业了。

    但，国立炼金大学学生中的风云人物里，并没有李行舟，彭武此前也没听过李行舟的名字。

    李行舟的实力只有战士级初阶，不算差，却也绝对算不上强，在校内根本不出名。

    现在看来，李行舟的生命力远超同阶。

    每年都有大量的武者，在对抗凶兽的过程中丧生。

    生命力顽强，自然存活的几率大增。

    能挨揍，也是一种本事。

    “生命液的精华快被吸收完毕了，快更换。”一位医生忽然开口道。

    “此人身体好强的吸收效率。”

    另一位医生操作仪器，将那淹没李行舟全身的液体更换。

    这液体名叫生命液，加入了许多珍贵的灵药，并且含有浓度极高的氧气，可以充斥人体全身器官。

    泡在其中，不但不会窒息，反而可以作用到身体每一处，起到整体的修复作用。

    “他的生命体征还在逐步提高，而且提升的速度不慢。”更换全新的生命液后，李行舟的恢复效率再度加快，让几位医生啧啧称奇。

    “太恐怖，真是死神也抓不住的人。”

    又过了一天，李行舟恢复了意识，在生命液当中睁开双眼，并且可以轻微活动四肢。

    “脱离危险期，把他从生命液中捞出来，他的身体早已饱和，没办法再吸收了生命液了，别浪费医疗资源，现在转入常规治疗。”主治医师宣布道。

    李行舟任由医生摆弄着，闭上了双眼，心中则是在思考着。

    医生很奇怪，李行舟为什么没有死。

    就连李行舟都在奇怪，自己为什么没有死。

    被康多兀鹫抓了一下，李行舟肋骨断，内脏破裂，这已经是致命伤势，更不用说后来又从高空坠落。

    “难道，我真的获得了不死之身？”李行舟忽然想起了那神秘的网页。

    “怎么可能呢？我真是想多了，最近思维有点跳脱。”李行舟几乎要摇头失笑，不过脖子有点僵硬，摇不动。

    李行舟宁愿相信是因为自己拥有强大的生命力。

    从小到大，竟然没发现自己有这么巨大的潜能。

    李行舟住院这几天，陆续有人前来探望。

    一个是班级的班长，虽然两人不算很熟，但作为班长，于情于理都应该前来探望一番。

    班主任自然也来了。

    还有两三个能聊得来的朋友。

    最后一人，则是让李行舟有些意外。

    “额，望舒，你也来了？”

    一位容颜绝美，身体修长，气质如空谷幽兰的女子走进了病房里。

    有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。

    此诗也许就是形容这样的女子。

    “我来很奇怪么？”黎望舒提了几个有滋养功效的灵果过来，放在病床旁边，“听说你伤得很重。”

    “有点倒霉，”李行舟嘴角扯出一丝笑容，“还好我命大。”

    “看样子你恢复得不错，后天的毕业典礼还参加么？”黎望舒道。

    “当然要参加，我拄拐杖也得去参加啊。”李行舟道。

    黎望舒眼中升起笑意：“你说话真有意思，如果没康复好，还是别太勉强自己。”

    “问题不大。”李行舟感觉自己已经好多了。

    两人又聊了几句，黎望舒告辞而去。

    第二天，李行舟办理了出院手续。

    他的身体虽然没有完全康复，但确实达到能出院的程度了。

    因为李行舟是在城市中遭受凶兽袭击受伤的，属于无妄之灾，所以医疗费用由国家全额支付，不用他自己掏钱。

    李行舟离开时，几位医生都以一种看怪物的目光盯着他。

    毕业典礼的那一天。

    国立炼金大学。

    迈进校园，李行舟放缓了脚步，静静欣赏沿途的景色。

    “开快点，看看能不能占个好位置，国立炼金大学毕业典礼，这可是华青国的重磅大事件，我们狐影电视台必须竭尽全力，不能出一点差错。”

    一辆电视台专用车辆呼啸而过，车身上印着一个略显虚幻的银狐。

    除了电视台，还有不少自媒体、主播也在进行着直播。

    一位身材略有些瘦削，长相英俊的青年男子拿着手机四处拍摄，还时不时讲解着。

    “观众朋友们，这就是国立炼金大学，校园环境很不错。今天是大四生的毕业典礼，别看只是学生，听说他们当中有些强者，那是神挡杀神，非常可怕。”青年男子以一种夸张的语气说道。

    这是一位在直播平台“龙潜”上有着三十万关注的主播，名叫小泽，而此时直播间中的在线观看人数更是达到了三十五万，比关注人数还要多。

    这是真实的人数，并没有掺水分。

    作为华青国最高学府之一，国立炼金大学一向被视作国家的人才储备池，许多名震一方的强者，就是从这所学校走出来的。

    其毕业典礼自然引发极大的关注。

    典礼还没开始，相关话题已经在各大网站冲上了热搜。

    热度飞涨，排名不断上升。

    华青国崇尚力量，国立炼金大学的一些顶尖学生甚至拥有比明星更大的影响力。

    终于，在早上九点半左右，“国立炼金大学毕业典礼”相关话题陆续在各大网站冲顶成功，稳稳地占据热搜榜第一的位置。

    电视台播送，网络直播，还有许多大大小小的自媒体都在实况展示。

