    登上返回江洲的民航客机之前，王卓给秦靖中打了个电话，感谢他的及时帮助。

    调动军用直升机接送，这可是一份大人情。

    想不到秦靖中却不怎么在乎此事，在他看来不过是让老伙计的xi部下临时跑了趟腿而已，又不是什么大场面”教练机平时也是要实飞教学的，飞哪不是飞

    由此可见元勋的底气有多足，这是有钱有势都换不来的”在别人眼中也许是件大事，但在他看来不过是xi事一桩罢了。

    等王卓他们一行人乘上飞机”都快在江洲降落了，钱清风和“钱伞”们才查到了他们的去向，面对这种局面他们只能望尘莫及，跑到北京去抓记者还有c作的可行xing”但到江洲地界去抓捕王卓，简直就是开玩笑了

    如果王卓只是个普通有钱人，或者后台不硬，那么钱清风他们还可以冒一定的风险向王卓下手，但王卓的后台是江洲秦学，那是在全国政界都有字号的人物，钱清风就算想动歪脑筋”也要考虑一下粉身碎骨的后果。

    “这回真是彻底砸了”李冬雷气得团团转，办事不利的“炮手”被他臭骂了一顿，但骂的再凶也于事无补啊。

    “真不知道你是干什么吃的”钱清风气呼呼的把茶杯摔在桌上。

    “谁知道会有飞机接他们呢”，”李冬雷也憋屈的很，懊恼的说道：“早知道这样”就在一出县城的地方堵他们了，起码也能把东西抢回来”

    “掩个屁”钱清风骂道：“他们在县城里收集材料到时候，你怎么不管”，嫌我不管的是你，当时不让我管的不也是你么李冬雷憋着心里话没说，问道：“对了，他们坐飞机的不是四个人么，还有个司机留在南宁了吧要不，咱们去把他抓回来，和那个姓王的谈谈条件”

    “你脑子里都是屎吗”钱清风用看白痴一样的目光的瞪视着他：，“那就是个当地的导游司机，和他们八杆子打不上关系你以为抓个司机就能和他们谈判了”

    “我这不也是急病lun投医么。”李冬雷讪然挠头。

    “真不知道你是怎么坐上这个公安局长位置的”钱清风重哼一声，心说果然是草包不足与谋

    李冬雷也心中暗骂”老子还不是给领导擦屁股擦的好，才做上了公安局长”谁知道换了你钱清风刚上台就掉了链子”连直升机和冲锋枪都惹出来了”老子能做哪样

    江洲用灿烂的晚霞迎接了王卓一行，不过王卓没有欣赏到那万里无云的晴朗天气，因为他在飞机起飞之后很快就睡着了。

    这一路上他睡的比猪还沉”由于走得急”他们只坐上了一次廉价的经济航班，他连个舒服的姿势都摆不出，就坐在坐椅里大睡特睡。

    付欣然特地向空姐要了条毯给他盖上，思源还拿出一块大手帕盖在他的脸上为他遮阳，两人一左一右悉心照顾着王卓，直到飞机降落。

    “看来钱县长的能量也一般嘛”我还以为会有特警到机场来抓捕咱们呢。”

    思源学着王卓的腔调打趣着”一旁的乘客们在陆续下机。

    “叫醒他吧”，付欣然提议。

    “你试一下”我估计你叫不醒他。”，思源笑嘻嘻的说道。

    陆伟民也耸耸肩，把这项艰巨的任务ji给付欣然自己去做。

    果然如二人所料，王卓呼吸均匀表情恬静，看上去只是熟睡的样子”但不管付欣然怎么叫，他就是不肯醒，一点反应都没有。

    “他怎么了”付欣然终于察觉出不对”惊讶紧张的问思源。

    “这是第三次了吧，没人知道原因，反正他一疲劳过度的时候就是这个样子，让他睡十几个xi时就恢复正常了。”，思源苦笑道：“不过在这十几个xi时里，咱们就算把他抬走卖掉”他都不知道。”，付欣然这才恍然，她重新打量了酣睡中的王卓一眼，心说难道这就叫非常之人必有非常之处不过话说回来”以前怎么没有发现，原来老板的相貌也是非常帅的嘛

    由陆伟民把王卓背下飞机”机组人员本应例行询问，不过早有地勤的人向他们打过了招呼，知道王卓一行走特权群体，所以大开方便之en。

    别人都是由下机通道直接走进航站楼，然后从大厅离开，而王卓他们下机之前，机师特地放下了扶梯，他们直接下到地面，坐上了早已等候在跑道上的汽车。

    特地来机场接王卓的有甘霜、齐非、关盈盈，不过三人的表情中在关切之余”还带着几分古怪。

    等陆伟民用奥迪bo载走了王卓和甘霜、付欣然后，思源这才悄悄向关盈盈问道：，“盈盈姐，你们怎么都是这副表情发生什么事了”

    “别提了。”关盈盈苦摇头：“这事儿其实不应该对你说，但就算我们不说，你马上也能知道。”

    思源越发被勾起了好奇心”刚要开口再问，关盈盈已经打开坤包，从里面取出一台掌上电脑，c作了几下之后ji给她看。

    这台掌上电脑的屏幕不大”只有五英寸”但清晰度还是相当给力的，上面显示着一张图片，思源刚看了一眼”便诧异的咦了一声。

    “这是，我的车”

    这幅图片显然是一张监控摄像机拍摄的照片，拍摄的地点看上去是一条公路，画面兼顾了两条车道，她的那辆白se的铃木北斗星xi车位于画面的左侧，在画面的中心位置是一辆黑se的保时捷跑车，牌照和驾驶员的相貌都被拍摄的非常清楚。

    在画面的左上角有拍摄日期、时间、设备编号、地点和方向，还有限速、车速、超速三项指标，思源曾经去ji管部enji过违章罚单”所以一眼就能认出这是一张超速违章被电子眼抓拍的监控照片。

    保时捷很酷很拉风、车手很帅、牌照很拽，在限速六十的路面上跑到一百二十码，很疯狂”但这些都不是重点，重点是电子眼在自动抓拍超速保时捷的时候，顺便把她的xi铃木拍摄了下来，而开车的男子虽然面目不够清晰，但还是一眼能认出来，绝对是王卓无疑。

    现在问题一出来了，这张照片是哪来的问题二也出来了，那个埋头在王卓身下的长发女人，是谁

    思源呆了一呆”突然咧嘴大笑起来”笑了老半天才问道：“这张照片是从哪lng来的”

    “互联。”齐非在一旁没好气的答道：“你还有心情笑，你的车已经被人ru搜索了”

    “嗜”思源这才吓了一跳，连忙又问道：“那这么说，我就要变成下一个yn照en的当事人了”

    关盈盈轻笑子一声，点头道：“差不多罢。”

    “我再看看。”思源捧着掌上电脑仔细端详”摇头道：“这个女人是谁呢我好像没见过她哎，不是齐非姐”也不是盈盈姐”

    “瞎说什么呢”齐非连忙捅了她一下”“这种玩笑可不要lun开。”

    关盈盈笑而不语，很多事情大家只是心照不宣而已，就像思源一定知道她和王卓的隐情一样”她何尝猜不到王卓肯定和思源这个xi丫头也有暧昧

    倒是齐非面嫩”非要维护这一层没有捅破的窗户纸”思源刚分析了两句”她就有些脸红了

    “我就是随便分析一下嘛。”思源笑嘻嘻的没有在意，继续说道：“反正这个女人没有露脸，王指导认识的女人就都有嫌疑”我用一下排除法。”

    “你先别急着用排除法。”齐非没好气的说道：“照片上不是有日期和时间吗，你看一看”再回忆一下他什么时候用过你的车，干什么去了，不比排除法有效”

    “也对哦，我刚才怎么没想到”思源立刻转换思路，思考了片刻后，突然啪的一声，打了个响指：“我想起来了，在这今日期的前一天，他用我的车委车站接安绮和安琪来着”

    关盈盈眼前一亮，立刻追问道：“是那对打台球的两姐妹”

    “对，她们还去过王朝无量的拍卖会现场呢”思源笑道：“我和甘霜姐和她们吃过一次饭，你们都是老乡。”

    “我见过她们一次。”齐非忽然摇头道：“她们都不是长发，而且体形也不是这个样子。”

    “你还看的挺仔细呢。”关盈盈嘻嘻笑着打趣她，从思源手里拿去掌上电脑，重新打量那个神秘女人的体形。

    “你说会不会有人通过这张照片认出王卓”齐非最关心的还是这个问题”女人什么的她也在乎”但王卓是个有前科的家伙，发生这种事也在她意料之中。

    “应该不会。”思源笑道：“镜头的集聚在那辆保时捷上”王指导的脸其实被拍的挺模糊的，只不过咱们这些和他非常熟悉的人才能一眼认出来罢了。

    “我也这么觉得”齐非苦笑点头。

    “这xi子。”关盈盈没好气的笑骂道：“开着车都不忘享受”这要是万一出了车祸，还不把他的零件咬下来”

    照片上的王卓一只手握着方向盘”另一只手悠闲的搭在女人的头上，虽然看不清他当时是怎样的表情，但三人用脑补也能想像到，当时这个流氓是多么的惬意。

    尤其令她们汗颜的是，和照片上一模一样的事情，她们也都做过想到自己也有可能已经成为了照片中的女主角，三人的心思各不相同，不过有一个想法却是一样的王卓的生活还真是丰富多彩呀，现在看来，他在外面说不定还有多少女人呢~

