    掏出提前准备好的笔记本，再拿出一支钢笔，卡特一边观察，一边记录下自己看到的东西。比如停机坪上飞机的数量，工厂内进出工人的频率也就是工人的忙碌程度等等。至于工人数量，这个就得等中午工人们下班时，才方便计算了。

    市场调研听起来很高大上，但落实起来，其实并不复杂。市场调研的目的就是要了解市场需求、市场供给、价格变化、环境政策影响等等关于市场的波动信息。最常见也是最初步的市场调研方法就是卡特现在使用的观察法。

    目视观察、摄像机摄影观察、录音等等都是观察法的一种。工人忙碌与否可以推测出工厂的产能饱和度，即订单量多不多、工人的数量也可以侧面反应工厂的规模，但这种方法的局限性也很大，尤其是对卡特这个航空业小白来说。

    认不出湾流的飞机型号，也就无法知道他们有没有更新产品、不知道湾流公务机的定价对比市场处于何种档次，再加上自身并不高的层次，也无法推测湾流公司的客户需求...

    “哎，难啊！还是太穷了！”

    记录完一些浅显的数据后，卡特有些惆怅地叹了口气。戳在湾流公司门外，看了一个多小时，卡特现在只能比较主观的说，自己判断湾流公司目前的状况还不错。

    工作时间几乎没见到有什么闲人无所事事的晃悠、停机坪上的飞机数量不多也不少，暂时没有看出有库存积压的情况。但私人飞机这玩意，通常都是定制商品，接到订单后工厂才会开工，所以看停机坪上的飞机数量其实意义不大。而湾流公司现在的订单排单情况如何，光靠在外面看，那肯定是没用的...

    还是得想办法混进去！

    “什么太穷了？哥，你现在很穷吗？”

    不明真相的梅丽丝有些愕然地看了看老哥，她不太理解卡特昨天还土大款似的“包圆”，今天咋就开始喊穷了。

    “嗯，还是很穷...”

    穷和富永远是一个相对概念。六百多万美元的现金揣兜里，对比绝大多数人来说，卡特都是妥妥的富翁，但和那些购买私人飞机的富豪比起来，卡特可不就是穷人吗？

    动不动就以亿为单位的私人飞机，卡特可整不起。当然，卡特并不知道这年月的湾流公务机根本没有那么贵，未来的湾流飞机用美金结算的话，通常也只要两千万左右。再去掉通膨的因素，这年月的湾流公务机买一架，不算税的话其实几百万美元就够了。

    但这丝毫不影响卡特认为自己还是一个穷人，因为纵然只要几百万，也不是卡特现在能买得起的。就在兄妹两人窃窃私语时，湾流公司内忽然走出来一个人，站在大门口冲着两人招手。仿佛在示意两人过去...

    “走吧，去看看！”

    短暂的错愕后，卡特做出决定，当先迈步走向那人。

    “你们好，我看到你们已经在外面看了好久了，是对飞行感兴趣吗？”

    年仅16岁的卡特哪怕穿着深蓝色的Polo衫，显得有些老气、商务，但依旧遮掩不了他脸上的稚嫩。保尔森在办公室里很早就注意到了这两个年轻人，但也没在意，湾流公司开在这以后，没少有附近的青少年过来瞧热闹。

    但一般的孩子，看一会，尤其是看到有飞机起飞时，欢呼两声也就够了。要不了多久，发现进不去的他们，就会慢慢散去。可眼前这两人似乎有点不一样，尤其是面前这个男孩，保尔森可是看到他好像在记录一些什么。

    要不是这货的行为太过明目张胆，保尔森都要怀疑这人会不会是什么间谍了。好奇之下，又恰巧临近中午下班，保尔森突发奇想，他要见见这两个人。

    “是啊，在陆地上生活了这么多年，谁不向往天空呢！你好，我叫卡特·布莱克，先生请问怎么称呼？”

    在保尔森观察卡特时，卡特同样也在观察对方。刚刚对方出来时，门口的安保对其恭敬的态度，卡特看在眼里。这人不是老板，也肯定是湾流的管理层。也就是说，他是有权带自己进入湾流公司的人。

    “阿伦，阿伦·保尔森，叫我阿伦就好。”

    客气地与卡特握了握手后，阿伦笑着说道。

    “你说得没错，在陆地上的人，没有不向往天空的。不过现在上天的成本可不小，或许未来的某一天，你就会成为我们的客户，拥有一架属于自己的飞机。”

    “或许吧，但对比天空，有时候我还是感觉踏在地上更有安全感。天空嘛，偶尔去一下就可以了，对了，阿伦叔叔，不知道我能否租凭你们的飞机，上天飞一圈呢？”

    卡特耸耸肩，惊讶自己居然一发入魂遇见正主之余，也在紧张地思考着如何说服对方，让自己进去，或者说，干脆就让对方为自己讲解湾流公司的现状。

    说自己是来买飞机的？那肯定不行，就凭自己这个样貌，不把自己赶出去都是阿伦有涵养了。此前无往不利的野马跑车，在这里丝毫证明不了自己的财力，这车在普通人眼里或许非常不错，但人家是啥，搞公务机的啊！

    平时见的老板少了？哪个大老板开跑车是开野马的？不整辆牛马啥的，你还指望他能高看你一眼？

    “哈哈哈哈，租我们的飞机？可以，当然可以。虽然我们平时是不出租的，但正好我们现在有一架客户退单的飞机正处于无主闲置的状态。你想租，我当然可以把这架飞机租给你，不过你付得起报酬吗？”

    看着小卡特故作大人的模样，保尔森玩心大发。哈哈大笑的同时，调侃着卡特：

    “我就不跟你算飞机的租聘费用了，上天飞一圈也要不了多久。但飞行员的劳动报酬你得支付吧？航空燃油的费用你要付吧？就这些，一千美元，航线我们有试飞航线，也不额外收你钱了。怎么样？现在还想上天飞一圈吗？”

    一千美元，别说放在一个孩子身上，换一个成年人他都受不了。足足一个中产家庭近两月的总收入了，在保尔森看来，听到这数字后，卡特一定维持不了那副淡定的可恶嘴脸，被吓得破防。

    小孩子就好好当小孩，没事愣装什么老成呢？

    可就在保尔森满怀期待地等着卡特破功时，手却忽然被人抓住，疯狂摇晃着，下一瞬，耳边响起一个声音：

    “哈？一千美元？这么便宜，那肯定得飞啊！阿伦叔叔，真是太感谢您了...这多不好意思啊...梅丽丝，走走走，坐飞机去咯！”

