    经过半个月的苦战，夜笑的大军直接凿穿了坠魔谷的数百万大军，坠魔谷一方，士卒死亡无数，讨回来的几名帝君级高手，也再次被夜笑军中的大能斩杀了三四名之多。

    外围千万大军，步步为营，缓慢的向前推进，夜笑率领精兵与一众帝君大能，在数百万大军之中，纵横来去，几乎无人可当。

    数天之后，夜笑率领的精兵，与斩尸魔将率领的坠魔谷精锐相遇，双方大战一场，坠魔谷精锐军士几乎被斩杀殆尽，就连斩尸末将，也被随军而来的天璇子一剑斩杀。

    随着斩尸魔将的死去，整个坠魔谷大军再无斗志，纷纷向中元州大军投降，少数的一些顽抗之人，也被夜笑诸人毫不留情的铲除。

    经过一个多月的苦战，中元州一方，损失了百万之众后，终于将坠魔谷数百万大军，全部消灭。除了两名顶尖帝君高手，自残保命逃离之外，其余高手也尽皆被中元州大能围攻而死。

    一场大战，就这样轰轰烈烈的结束了，至于清流郡的王家，根本就不用等着夜笑这边的高手。皇城之中，古兴修再次掌控皇朝之后，派遣了部分供奉，再加上伤势已好的钱申武坤等人，直接将王家以及剑阁的参与力量清楚的一干二净。

    除了王家名气不小的天才王天不见踪影，其余一众人等，尽皆被皇朝关押起来，一众高手，更是一个不留。

    王家的陨落，与坠魔谷大军的灭亡，也使得这场雾越州与中元州只见的大战，陡然之间结束。这场大战，虽然立时只是几个月的时间，但是对于中元州的损失，却无比巨大，死去的高手暂且不说，军卒损伤数百万之众。整个安平郡，在坠魔谷大军最后的疯狂中，几乎毁于一旦，无数平民死于非命。

    不过，好在这一切都已经结束。

    大战结束之后，众人尽归皇城之中，古兴修对于这一战的众多功臣，自然是不会有半分吝啬，大肆封赏了一番。而夜笑，虽然并未受到任何赏赐，但是夜笑的父亲夜平南，却是直接被封为安平王。成了启皇朝之中，唯一的一个异姓王，同时也是修为最低的一个王爵。

    而且这个王爵，与其他的王爵不同，整个的安平郡之地，被赐给了夜家，虽然安平郡如今已经百室一空，但是随着大战的结束，以及皇室毫不吝啬的建设和迁移。想必，要不了多久，这安平郡之地，就会再次变得更加兴盛起来。

    斗兽场的三十万精兵，与夜笑辞别，直接不知去向。而斗兽场的二十余名帝君高手，在夜笑的率领下，带着皇朝回馈的无数资源，回到了斗兽场之中。

    夜笑感谢了屠凡一番，并让屠凡帮忙留意‘火元精’的消息。当屠凡听到火元精这个名字之时，神色却是颇为诡异，不过却是满口答应了下来。

    整个中元州安定下来，夜笑将父母等人，留在了皇城之中。然后随着师尊武坤等人，再次返回到天机门之中。

    大战结束，夜笑也终于安定下来，并且拖天机子，放出消息，寻找火元精。如今距离剑灵所说的时间，已经剩余不足一年，而火元精却是没有丝毫消息，所以，夜笑心中很是急迫，但是一时之间却又没有任何办法。

    在不知何处的一处深渊之中，一个灰袍老者，与一名黑袍中年正遥遥相对，灰袍老者身侧，一个横跨数百里的巨大白色隔膜，将其罩在其中，白色隔膜之中，飓风癫狂，水浪滔天。另一方，黑袍男子周身被黑漆漆的雾气所笼罩，这黑雾之内，惨叫声不绝于耳，一个个狰狞恐怖的面容，不是浮现。

    “黑魔王，你我已经对峙了数月之久，难道你还不甘心么？你的黑魔界，虽然诡异，但是想要胜过老夫，却也不可能。”灰袍老者淡淡的话声传出，滔天的巨浪，更是腾空数百丈。

    “林老头，只要本王将你拖住，你的徒子徒孙，就等着死的一干二净吧。”黑袍男子桀桀笑道。

    随着这阴森的笑声，那狰狞的黑雾猛然向着白色隔膜碰撞过去，无数骷髅挣扎着，扑向白色隔膜。灰袍老者，脸色淡然，身形不动，身后的巨浪却是向着那黑雾猛然拍去。

    “嘭！”这巨响之下，周围的空间竟然无数细小的黑色裂缝出现，黑雾爆退而去，巨浪也反转而回。

    “呵呵，你忘了老夫的天机盘是做什么的？若是情况真如你所预料的，你以为老夫能安心在这里跟你纠缠？”灰袍老者轻笑一声。

    黑袍人脸色微变，不过顷刻之间再次恢复平静，“老东西，那我们就拭目以待。”

    然而，就在这时，黑袍人的脸色陡然变幻，眼神之中浮现出一股震怒之色，“好好好！老匹夫，你等着。”

    说着，身形渗入黑雾之中，这黑雾疯狂涌动，竟直接消散而去，而黑袍人的身影也消失不见。

    灰袍老者轻笑一声，伸手一挥，周身的白色隔膜崩裂，身形陡然消失在虚空之上。

    坠魔谷的黑色大殿诡异静谧，突然之间，一声巨响从大殿之中传出，这黑色的巨大宫殿，竟猛然颤动起来。同时一股澎湃的气息，从大殿之中传来，直到过了半晌，大殿才再次安静下来。

    大殿之中，黑雾在王座之上盘旋，一股股震怒和杀机，从黑雾之中弥漫出来。

    “天机门，好一个天机门！这都是你们逼本王的。”随着一句句愤怒的声音，王座之前，陡然出现了一个诡异的黑洞。这黑洞翻涌了片刻后，一个幽黑的镜子从黑洞之中涌现出来。

    “砰！”一缕黑雾从王座之上掠出，直接融入到这黑色的镜子中，同时，黑雾中再次传出暴怒的声音：“本王答应你们的要求，不过我要天机门所有的人，全部死去，还有那个夜笑，就是他，屡次坏本王的好事，我要将其碎尸万段。”

    怒喝之声，竟化作一道黑色流光，消失在镜子之中。

    随后，黑色镜子轰然爆开，大殿之中，再次恢复了平静。

