    　　这个想法很大胆，听起来也莫名的有些滑稽。

    　　居间惠脸色恢复了正常，严肃道：“丽娜队员，现在可不是开玩笑的时候。”

    　　“对不起，我知道。”

    　　丽娜队员可爱的吐了吐舌头，继续看着战场。

    　　江合走过去的时候，基里艾洛德人身上的坚冰都已经融化，盯着走进的黑暗迪迦。

    　　基里艾洛德人的眼睛一亮一亮的，如临大敌，刚想动手攻击，江合就已经先下手为强。

    　　猛地一拳打在了基里艾洛德人的胸口，这一击可比迪迦造成的伤害强多了。

    　　起码视觉看起来是这样的，火星四溅。

    　　基里艾洛德人闷哼一声，砸飞出去。

    　　迪迦已经站了起来，愣愣的看着这一幕。

    　　“天呐，这个巨人真的好强。”丽娜捂着红唇的小嘴说道。

    　　新城道：“不一定吧，明明是迪迦奥特曼已经把怪兽打的毫无还手之力了好吗？”

    　　他话音刚落，愤怒的基里艾洛德人，发出一击火焰弹击中黑暗迪迦。

    　　“轰隆”

    　　基里艾洛德人正要得意的时候，却看到黑暗迪迦像是没事人一样，轻轻的拂了拂被打中的地方，就如同被蚊子给叮了一样，轻描淡写的样子，让基里艾洛德人瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    　　“这怎么可能？”

    　　基里艾洛德人傻了，内心处于极度震惊的状态中，江合可不管他到底在想什么。

    　　迈开步伐，就朝着他走过来，看着逐渐逼近的黑暗迪迦，基里艾洛德人终于反应过来。

    　　情急之下，基里艾洛德人又发动了一次攻击，但是这次攻击后的效果更逊。

    　　起码黑暗迪迦只是瞥了眼被击中地方，仍旧坚定的迈着自己的步伐，朝他走过来。

    　　“咚”

    　　“咚”

    　　脚步不快，但是每一步都如同敲起了死亡的丧钟，每踏一步，基里艾洛德人的心房就颤动一下。

    　　情不自禁的跟着倒退，江合看着他，鹅蛋大小的眼珠不蕴含任何情感。

    　　“告诉我，幸存的基里艾洛德人都藏匿在哪里，我可以饶你不死。”

    　　尽管江合巨大魁梧的身躯，给他带来了很大的压力，但这并不代表着，他无法能容忍江合侮辱伟大的基里艾洛德人。

    　　他认为他们的种族是最高等的生物，人类在他们的眼中，说实话就跟蝼蚁一般。

    　　随意便可碾死，他们要的是统治地球，奴役人类。

    　　而迪迦奥特曼的存在，就是他们的最大阻碍。

    　　所以才要不惜一切代价来消灭光之巨人，但可惜或许他能打败光之巨人。

    　　作死就作死在，他招惹到了江合这个黑暗巨人，三千万年前最强大的黑暗战士。

    　　于是，就注定了基里艾洛德人的悲剧。

    　　“我不会告诉你的，你就算杀了我，日后我们基里艾洛德人也早晚会征服这片土地，替我报仇的。”

    　　板桥光雄极为中二热血的喊道，像极了华夏古装电视剧中，忠心耿耿的死士。

    　　“砰”

    　　江合二话不说，挥拳就是打了过去。

    　　不说？那就打到你说....

    　　简单粗暴又有效！

    　　“砰”

    　　脸上结结实实又挨了一拳，巨大的力道，迫使基里艾洛德人不断后退。

    　　随后，江合就对基里艾洛德人展开了****般的攻击。

    　　基里艾洛德人根本毫无还手之力，远远看去，就仿佛是大人在打小孩子，单方面的虐待。

    　　“砰”

    　　再一次的，基里艾洛德人狠狠砸在了地面上，大地震动，烟尘四起。

    　　不知多少高楼大厦被压倒倾塌，汽车的警报声此起彼伏，这样的气氛下。

    　　黑暗迪迦走过去，大脚踩在了基里艾洛德人的胸膛，俯视着他，两人用意念彼此交流。

    　　“告诉我，其他的基里艾洛德人到底在哪里？如果你不说，我保证你一定会饱受痛苦凄惨的死去。”

    　　谁能想到，即便是被他踩在脚下，基里艾洛德人依旧显得宁死不屈，无比狂热。

    　　“哈哈哈，就算你杀了我，早晚有一天，我们的神，伟大的基里艾洛德神，也会踏上这片土地，神会永远铭记我的功劳。”

    　　看着宛如被洗脑了一般的基里艾洛德人，江合也是无语了，这尼玛，基里艾洛德人一个个怎么都是这副德行，

    　　整的跟邪教教徒似的，又跟传销洗脑有些类似，所以这个所谓的基里艾洛德神，就是幕后的大Boss，邪教教主，传销头目。

    　　底下一批忠实的信徒，狗腿子。

    　　板桥光雄不肯说，江合偏偏不信邪。

    　　“我就不信你的嘴巴能有多硬？”

    　　说着，江合心中涌起了一个疯狂的念头。

    　　鹅蛋般大的眼珠子，盯着脚下的基里艾洛德人，板桥光雄情不自禁的打了个冷颤。

    　　这种眼神实在是太可怕，隐隐还有一丝红芒出现在眼球上，这一幕，江合自己根本就没有察觉。

    　　随即，他一把扯住板桥光雄的左臂，用力的撕扯起来。

    　　“哔咔”

    　　那是一阵骨肉分离的声音，格外的刺耳。

    　　绿色的鲜血飙射，江合脚下的基里艾洛德人左臂被生生扯断，巨大的痛苦，让他忍不住疯狂的挣扎扭动。

    　　发出惨叫，但是被江合的大脚牢牢的固定着，根本难以挪动分毫。

    　　如此血腥的一幕，让居间惠他们都是脸色大变，尤其是基里艾洛德人绿色腥臭的血液，泼洒了一地。

    　　熏的他们差点儿晕厥过去，当然这不是重点，重点是这个巨人的手段也太残忍了。

    　　虽然对方是敌人，但这么血腥现实的一幕，还是对他们的冲击力蛮大的。

    　　新城队员道：“天呐，那个浑身漆黑的巨人实在是太可怕了。”

    　　掘井点点头，道：“你说的很对，幸亏他是来保护我们的，如果是我们的敌人的话.....”

    　　以现在地球上掌握的科技，想要单纯依靠人类的力量，杀死基里艾洛德人，都要耗费极大的代价。

    　　更别说，那个巨人虐起基里艾洛德人，就仿佛是爸爸打儿子，毫无还手之力。

    　　所以他们和黑暗迪迦的差距还是挺大的。

    　　ps求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　两更了，欠小姐姐的那章放在星期天补吧。

    　　

    

