
　　位于营地范围内，最高的那个山坡上。

　　限定时间一到，蝗虫教官就宣布长跑项目结束，达标的共有731人，还不到总人数的一半。

　　剩下未到的人已经安排了工作人员去救援。

　　“从高到低，从左往右，给我排成10排。”

　　众人依言找自己的位置，十分钟后，勉强成型。

　　“现在前后左右拉开臂的距离，接下来继续进行锻炼。”

　　蝗虫教官不顾那些人的哀嚎，命令他们开始做仰卧起坐、俯卧撑、折返跑、蛙跳等常规项目。

　　一连套下来，能站起身的英雄已经没多少个。

　　“奇数排向后转，为你面前的人按摩手脚。”蝗虫教官直接拿性感囚犯做示范，看他面不改色的样子，所有人心中都敬佩不已。

　　“记住，如果不想明天腰酸背痛，最好认真一点学。按摩完成后，你们就可以解散，回去吃饭和休息一会。等到中午，会有分班和课程表信息传到每个人的智能手表上，注意看好时间，上课不要迟到了。就这样。”

　　蝗虫教官离开后，众人松了一口气，全身疲软躺在地上不想动弹。

　　各自为对方按摩了大半个小时，无证和眼镜两人才感觉恢复点元气。

　　“刚才我都快死掉了，现在才感觉活了过来。”眼镜的体力比较差，差点就没坚持下去。

　　无证宽慰道：“第一天是难受了点，后面会慢慢好起来的。”

　　“嗯。”

　　见其他人陆续都离开了坡顶，他们两个也互相搀扶着离去。

　　花了近两个小时，成功活着回到了餐厅。

　　“咦，我的积分加了10点。”点餐时，无证有了意外发现。

　　“我也有，应该是早上完成项目的奖励。”

　　“那我要多点几份，补充一下体力。”

　　“我也是！”

　　两人点了一大堆食物，也不拿回帐篷了，直接在餐厅外找了个阴凉的地方坐下，迫不及待地想要填饱肚子。

　　“啊，满足！”无证舔干净碗里的最后一粒米饭，心满意足地叹息道。

　　一旁的眼镜也是满脸幸福，锻炼完之后，连普通的白米饭都香了不少。

　　回到帐篷，两人拿了换洗衣服，去到了宿舍楼边上的大型男浴池里，痛痛快快地泡了个澡。

　　由于人太多，每批只能泡上20分钟，但那感觉足够让人心旷神怡。

　　重新回到帐篷，两人就瘫倒在软绵绵的被子上，不想动弹了。

　　直到手上的智能手表发出“滴滴滴”的响声。

　　“是教官说的分班信息吧。”无证点开上面信封式样的图标，看到了他的班级和课程表。

　　“C班，下午两点，有一节体能课，教官是S级英雄超合金黑光。”

　　“一样。”眼镜露出了笑容，但很快就笑不出来了，因为他发现课程表上有一大半都是他最难受的体能课。

　　眼镜痛恨之前的自己怎么不多加锻炼，不然现在就不会那么难受了。

　　“没关系的，咬咬牙就能坚持下去了。”

　　“希望吧。”

　　......

　　下午。

　　A班：水龙、展豹、驱动骑士、神秘假面、背心尊者、猪神、性感囚犯共七人。

　　教官：闪光的弗莱士，教授课程：杀戮。

　　“你们的身体素质和技巧已经远超常人，欠缺的是杀戮的意志。”闪光拔剑，剑尖指着那七人，言语中尽是冷冽：“你们一起上吧，我会让你们亲身体验一下什么是杀戮。”

　　感受着如芒在背的杀意，水龙身上不禁起了鸡皮疙瘩，轻佻的表情也变得凝重起来。

　　‘好强的杀气，就算是那时候的饿狼和他想比也像个小孩。现在的我，绝对会被杀的。绝对！’

　　......

　　B班：居合庵三剑客、闪电麦克斯与存在感极低的僵尸男等131人。

　　教官：银色獠牙邦古，教授课程：格斗技巧。

　　“你们的身体素质已经勉强达标，所要做的是磨炼自己的技巧，提升自己的实力。我会从格斗方面讲述一下技巧，包括姿势、发力、格挡等，希望各位有所领悟。”邦古背负双手，神情严肃。

　　“使用剑术的几位，也可以听一下，说不定能触类旁通。”

　　“是！”居合庵等人齐声应道。

　　......

　　C班：无证和眼镜等594人。

　　教官：超合金黑光，教授课程：体能进阶锻炼。

　　“你们的身体素质不够，还需要多加锻炼。看到我美丽的肌肉了吗？如果你们持之以恒，也能拥有这样的肌肉哦。”

　　黑光一拳将一块巨石打得裂成碎块，他从里面抓起最大的一个，说道：“每个人都挑选一块重量合适的石头，自己觉得有点费力的那种。挑选完，就可以跟着我一起来锻炼肌肉了。”

　　“是！”

　　......

　　D班：无名氏等近900人。

　　教官：蝗虫，教授课程：体能基础训练。

　　“快点给我动起来！知道D班是什么意思吗？是最弱、最差的意思。想要成为英雄的话，首先让自己不成为累赘吧！”蝗虫教官拿着皮鞭挥打空气，啪啪作响。

　　“我受够了！我放弃当英雄了，我要回家！”在预期构想与现实相左过大时，有个人崩溃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明智的选择，赶紧回家扑到妈妈的怀里哭去吧，英雄不需要孬种。反正你也不是第一个放弃的，不需要感到羞愧。”蝗虫教官化身毒舌教官。

　　“呜呜呜......”

　　......

　　湖边别墅。

　　借由警备机器人，青森正在自己的宿舍里实时观看他们的授课进程。

　　他打算把英雄等级依然分为S、A、B、C四个级别，但和原著不同的是，每一个级别要和灾难等级龙鬼虎狼一一对应，即S级英雄需要能退治龙级灾害，A级英雄能退治鬼级灾害，以此类推，更加方便管理。

　　现在看上去S级和A级英雄数量过少，似乎有点畸形，但青森相信，随着时间推移，A级英雄肯定会多出不少，使得整体变成完美的金字塔形状。

　　还有科研向的童帝，鉴于他的强烈要求，青森已经让他回去继续开展研发工作。

　　顺带给他的忠犬侠提了108条改进建议，相信他回去一定会干劲满满的。

　　继续看了会监控，确认各个班级的课程都在顺利进行时，青森打开了系统，看向上面剩余时间不多的副本CD。

　　今晚，又是一个开启异世界之门的好日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百一十一章 分班免费阅读。https://xs.23sk.com 