    满目的冰雪，白绒的世界……

    终于回来了。

    现实的短短两三个小时，可在那片精神的世界中，却是已经过去了长达三个月之久。

    身体的各项机能还好，但精神却是疲惫得不行。

    在那个世界没法睡觉，也没有进食，尽管身体并不需要，但灵魂和大脑几十年来养成的需求习惯，却不是那么容易改变的。

    阿方索散去了身上阿赖耶识所散发的光芒，身前的加里奥则是已经虔诚无比的跪倒在地，尽管它本就是跪着的。

    “老师！请多指教！”

    相比起精神世界的三个月前，这家伙说话已经明显多了点人味儿了。

    阿方索笑着摸了摸它的头，尽管那就像是将手放在一张巨大的圆桌上一样，都不知道它有没有感觉：“起来吧。”

    哗！

    加里奥听话的起身，二十六米的身高，巍峨得宛若一座小山一样，将那边看得目瞪口呆的老镇长惊得喃喃自语：“石、石头！它活了！”

    而福克斯等人此时也是立刻紧张了起来。

    原本加里奥被阿方索大人一抚顶之后，就处于一动不动的状态，他们还以为加里奥已经被阿方索大人制服了、又或是拿走了它的能量，让其无法再动弹之类。

    可没想到这家伙居然也跟着活了过来！

    毕竟刚才加里奥暴虐的恐怖形象太过深入人心，以至于刚一活动，就已经将这一大帮人吓得面如土色。

    “保护王子殿下！”福克斯紧张的喊了一声，立刻挡在了嘉文四世身前，隔着数十米远，风雪声又大，他可没听到加里奥说的话，其他卫兵也都是颤巍巍的赶紧聚拢到一起，摆出战斗姿态。

    阿方索这才注意到了巨石后的人群。

    看到嘉文四世没事儿，阿方索也是放下了心，原本他还担心自己找到加里奥的灵魂前那段时间，加里奥受到控制的身体会继续无意识破坏、杀人的，那即便他已经拜托福克斯照顾也没用，以福克斯他们的水准，压根儿就挡不住……幸好那并没有发生。

    “大家不用紧张。”阿方索信步朝这边走了过来。

    可紧随其后的加里奥，那魁梧的身躯和强大的压迫感，却让这些人不由自主的更紧张了，不少人的腿都在发颤，却又感觉自己无处可逃，只能战战兢兢的看着他们走到近处。

    阿方索微笑着说道：“我已经收了加里奥为弟子，他不会伤害你们的。”

    “弟、弟子？”

    众人都是一怔，随即才发现尽管十分巨型，但跟在阿方索身后的加里奥此时却显得无比乖巧。

    诺大的身材，石头的造型，随便一步就可以迈出十几米远，可为了照顾阿方索先生的步伐，它居然生生扭捏着那僵硬的身体、挪着小碎步，半步也不敢逾越……

    众人这才信了，可却也是更加无语。

    拜师？刚才也没看到加里奥拜师啊……不过算了，那毕竟是阿方索先生。

    像阿方索先生这样强大的存在，他的事儿，就算是再神奇，那也都是合理的！

    而且不管怎么说，加里奥的威胁总算是解除了，连同那个臭名昭著的杰德拉尔，也都已经一并解决，福斯拜罗又将迎来新的和平。

    卫所的人们在短暂的宁静和回味之后，都是回过神来。

    此时再看向加里奥，就不再像之前那么害怕了，甚至反倒觉得有点憨态可掬。

    而那位微笑着屹立于加里奥身前的阿方索大人……

    尽管没有像之前那样的金光万丈，尽管没有像之前那样的武力斐然。

    可即便只是随意的往那里那么一站，那身姿也是如此的神圣而不可侵犯！

    即便只是随口那么轻轻一语，那声音也宛若天籁之音般悦耳动听！

    即便只是那么淡淡的一笑，那笑容也让人感觉到了宛若身在神明的怀抱之中，是那么的温暖、那么的安全、那么的舒适、那么的如沐春风！

    他们激动得集体欢呼了起来：“阿方索大人万岁！”

    “阿方索大人真是太厉害了，我觉得比大法师还要更厉害啊！”

    “大法师可搞定不了守护神加里奥，加里奥是世间一切魔法的克星呢！”

    “伟大的阿方索大人！您就是我们福斯拜罗的圣光！”

    喜闻乐见的欢呼声中，嘉文四世则是哈哈一笑，走过去伸手在加里奥的小腿上狠狠拍了一把：“哈哈哈，那我可成了你的师兄哦，我先入门的，快，加里奥，喊师兄！”

    “光盾家族的小王子。”

    面对其他人，加里奥可没有像对阿方索那么谦卑，尽管对方是王子殿下的身份。

    “我认识你，你小时候爱在我的脚边捉迷藏，绕着我的脚转圈圈……”它用眼睛斜视下方，冲嘉文四世露出了个属于石头人的僵硬微笑：“真是好久不见了。”

    这是，不从啊！而且居然还掰扯自己小时候的丑事儿……转圈圈捉迷藏什么的，自己小时候居然那么娘的吗？

    嘉文四世眼睛一瞪，正想好好反驳反驳。

    “加里奥的年纪比你大多了，嘉文，应该是你喊师兄。”阿方索微笑着说。

    嘉文一呆，随即整个人就都不好了。

    不按入门时间排，按年龄来排？

    卧槽，那可不止加里奥，还那什么卡特琳娜那妞，还有赵信，甚至还有比自己大几天的盖伦……MD，自己岂不是永远都是弟弟？

    这……这可真是让人不爽啊！

    没理会满脸崔头丧气的嘉文四世，阿方索将目光投向还在一脸云里雾里的老镇长脸上。

    精神世界陪加里奥的三个月修行，非但让阿方索的阿赖耶识接近中级，连同第七识的末那识，也已经晋级到了中级。

    对别人内心世界的感知已经越来越强了，虽说不到可以直接听到别人心声的地步，但观其色而知其意，对那些普通一点的人，阿方索已经能做到一眼就看穿对方内心的大致想法。

    “老镇长，辛苦了。”他微笑着问道：“您应该已经见到波比了吧？她的情况怎么样？”

    老镇长还呆滞着，等了好几秒，直到福克斯忍不住在他背上拍了一把，老镇长这才回过神来。

    “啊、啊！见到了！我已经让人带波比大人回小镇救治……”老头儿咽了口唾沫，定了定神，勉强接受了刚才看到的一切。

    自己……好像做了一件大蠢事。

    头天晚上，自己居然晾着这么一尊大佛在旁边独自吃烤肉，却去围着那个被加里奥一拳就搞定的波比说东说西？

    ……真是人不可貌相啊，那个波比，一点都不如传说中那么厉害。

    不过万幸的是，王子殿下安全了，他和他全家，也就安全了！

    人生大起大落实在太过刺激，老镇长觉得自己现在还没疯、还能正常思考和交流已经是相当老而弥坚的心境修为了。

    老镇长定了定神，这才算彻底清醒过来。

    本以为是灭顶之灾，没想到被阿方索大人轻易化解，老头儿的那份儿激动，可比其他卫兵们要精彩多了。

    他扑通一声就跪倒在了阿方索面前，老泪纵横，欢喜得泣不成声：“阿方索大人！您拯救我…不！您拯救了整个福斯拜罗！您就是我们最伟大的圣光，老头儿我有眼不识泰山，我就算肝脑涂地也难报万一！我……”

    “那……”阿方索笑着打断了他的喋喋不休：“有烤肉吗？我饿了。”

    老头一呆，随即回过神来：“有！有有有！太有了！我已经为大人您准备好了丰盛的庆功宴，别说烤肉了，烤了我这把老骨头都行啊！”

    “镇长，您那六十几年的老腊肉可就太柴了！”卫兵里有人调侃：“还是烤乳猪比较好！”

    大家都笑了起来。

    “那我们先回小镇吧，加里奥。”

    “是，老师！”

    加里奥立刻伏下身，摊开双手，那圆桌般大的两只手掌，挤一点，足以站下所有人了。

    “我走得快些。”他说：“都上来吧！”

