    上古之森。

    一株巨大的古树树冠之上。

    朱高炽全程静静的看着眼前凝聚的水境。

    “魔骨正在吞噬着她的意识，那段魔骨之上附着着魔道法则。”河灵的声音跟着响起。

    闻言，朱高炽依旧没有说话，只是静静的看着。

    他在犹豫，要不要出手帮她解决这魔骨，如果这个时候出手，以大明天道的力量，自然可以轻松镇压区区一丝魔道法则。

    但如果镇压了，她的未来或许就彻底被改变了。

    朱高炽自然能看得出来，这魔骨是她未来证道之路上的一个助力。

    一旦改变，那么未来的吞天大帝或许就不复存在了，他自然可以帮助她覆灭羽化神朝，甚至直接带她离开。

    如果不出手，那她就还是她，未来她会继续走上属于她的道。

    片刻之后，看着水境画面中，那不断被魔气涌入身体，陷入沉睡的少女，朱高炽脑海中突然想起之前在同福客栈的一幕。

    对于李大嘴而言，他对柳星雨的好，是感激，但不是爱。

    自己对于幼年时的狠人大帝何尝不是如此？

    自己只是在她道心尚未坚定之时，无意中闯入她成道路上的一个意外而已。

    幼年时的朦胧情愫，是彼此历尽艰辛，又意外依偎而生的友情，或许对于那时被迫坚强的幼年狠人来说，更多的是亲情！

    而不是所谓的爱情！

    一个过客，两个世界的人。

    再次相见，朱高炽以为自己见到她，会毫不犹豫的与之见面。可真正找到她的时候，心中那股冲动却是顷刻间消散。

    此刻冷静下来看清楚心中真实的想法后才明白。

    那是友情，是一起冒险，温存，依偎的亲情，心中的欢喜和激动，是找到故人再相见的喜悦之情。

    ”是我没有搞清楚状况！“朱高炽突然一笑，说道。

    一旁的河灵见此，虽然不知道朱高炽为什么突然说这种莫名其妙的话，可他们彼此心意相通。

    他此刻能清楚的感受到，朱高炽心中现在很轻松。

    “你似乎想明白了什么？”河灵奇怪道：“从大明小世界离开，再到现在，你心里始终在想着什么，现在好像想通了。”

    闻言，朱高炽点点头，道：“不错，我想通了。”

    “那她呢，你还要不要插手？”河灵指着水境中，已经快要与魔骨完成融合的少女问道。

    “自然是要插手的，不过不是你想的那种插手。”

    “什么意思？“

    “我要助她获得本该属于她自己的济源！”说完，朱高炽不等河灵回话，一指点出，一缕天道之力激射而出。

    魔气漩涡中心之处。

    天道之力瞬间没入少女眉心中消失不见。

    同时，那魔骨也跟着与少女完成了最后的融合，它携带着吞噬的无数生灵精华本源开始消磨少女的意识。

    可就在它即将成功之时，无尽黑暗中，一滴清澈无比的水滴落下，少女意识也跟着突然苏醒。

    “这是……”

    一片黑暗中，少女茫然的看着四周。

    这里没有任何声音，她感受不到时间、空间、甚至是一切触觉与痛觉，她看不到自己的身体。

    仅有的只是一滴在她意识里，是明亮无比的水滴漂浮在黑暗中。

    一个时辰过去了、两个时辰过去了、三个时辰过去了、她不知道过去了多久，也许是瞬间，又或者是万年。

    甚至是更久！

    不知道过了多久，她开始焦急。心中开始出现一丝恐慌，她不是怕死，而是害怕永远呆在这里。

    这样她就什么都做不了，她还要为哥哥报仇！

    “我要出去，我不能呆在这里！”

    意识调动，她开始起身向着一个方向走去，然后开是奔跑，黑暗让她没有触觉，但她的意识却再告诉她，不能放弃。

    黑暗中，那滴明亮的水滴开始跳动。

    一会后，水滴开始晃动，一圈圈明亮的涟漪从水滴上溢散而出，然后朝着四面八方扩散出去。

    随着水滴荡起涟漪，她脑中想起吞天不灭经的行宫路线。

    冥冥中，仿佛有什么在指引她一般，此刻原本对她来说，强大无比的团田不灭经，竟是漏洞百出。

    每当有那涟漪荡起后，就会有一处漏洞出现，然后她本能的想要用什么去填补这些漏洞。

    然后，她随手一抓，就见那漏洞竟然被黑暗所填补。

    当水滴涟漪荡起，从原本的漏洞处经过之时，它竟然消失不见，变得无比平滑。

    同时，她脑海中的吞天不灭经，隐隐间，竟然开始变得强大了几分。

    一些新的行功路线开始在她脑海中出现。

    “吞天不灭经便强了！”

    心中一喜，她继续开始沿着那光明的涟漪，寻找漏洞，然后利用这无边的黑暗将漏洞填补。

    随着漏洞的填补，她发现自己的吞天不灭经的行功路线开始变得越来越复杂，但却是越来越强大！

    时间一分一秒的过去，水滴周身的涟漪越来越多，漏洞也越来越多，越来越难以及时填补，但她却没有丝毫放弃。

    反而乐在其中！

    原本只有数万字的吞天不灭经，全部的行功路线也不过是十几万条，如今却是成倍的增加，越来越晦涩难懂。

    可在这种没有任何干扰的环境中，她却能清楚的明白买一条行功路线的作用，功法更是开始自行运转。

    外界。

    那原本扩散至方圆十几万里的滔天魔气，已经收缩至那巨大的坑洞中，汇聚在少女身边，然后形成一个黑色的光茧。

    在光茧上，散发着一股股恐怖的能量波动。

    “她要成功了！”

    朱高炽的身影突然出现在不远处。

    一旁的河灵点点头，道：“能感受的到，现在的吞天不灭经，已经彻底抛除了凡俗武功的的影子，变成了一种全新的功法。

    一种完美契合此方世界的功法！“

    “这就是吞天魔功，独属于她的功法，至此，她将重新走上为未来数于吞天大帝的道路上。”朱高炽叹道。

    “她这一生，可以不用这么苦的，只要你愿意带走她……”河灵说道。

    “你错了，河灵。在此之前或许她需要无关的情感来陪伴，但从她彻底走上独战诸王之路开始，她就已经做出了选择！”

    “如果这个时候干涉，反而是多余的。”

    说着，朱高炽深吸一口气后，感慨道：“我当时的不告而别，或许冥冥中也算是一种选择！”

    “一种不去干涉她未来的选择！如果我留下，或者是做一些多余的事情，反而不会成就未来的狠人大帝！”

    “这未免太过自私……”

