    湛蓝江的南岸，刚才还晴空万里，转眼间变得暗无天日。

    滔天魔焰一下子遮盖住了天空，龙大海的元神幻象也被淹没其中。

    从湛蓝城之中看去，也能够发现那边的异常。

    龙家修士见此，发现魔道修士对老祖动手，又怎么忍得住气？

    龙渊赫然拿出手中的灵器, 跟着家族几位元婴修士一起，组成战阵，打算援助。

    这个时候，他讲湛蓝城的控阵法宝拿了出来，打算交给母亲掌管。

    不过却有人阻止。

    紫旭上前叫住了龙家众人，然后说道：“那边对决的都是炼虚修士, 你们组成的战阵就算威猛厉害, 能敌得过炼虚修士么？”

    龙渊道：“紫旭前辈, 我等不会直接参战，而是打算搅动湛蓝江，从旁边骚扰，从而给父亲大人制造能够借道回来的道路。”

    龙渊并没有失去理智，龙家在湛蓝江之中早有设置。

    刚才卷起的湛蓝江江水能够如此快速平坦的平息下去，就是隐藏在那边的阵法平稳下来的。

    保持湛蓝江的稳定，也就能够保证湛蓝城的稳定，龙大海早有准备。

    紫旭听见这话，依然冷着脸：“你们父亲的能力，如果有困难肯定能够发出求救信号，那时在做打算也不迟，再说城中来了如此多的贵客，岂会坐视不理？”

    关心则乱，听见紫旭的话，龙渊也冷静了下来。

    其实不用紫旭劝阻，龙小岳几人等到没有外人的时候，也会劝阻一下，或者联系一下叔父的。

    今天毛晓宜也出关了, 庆祝龙大海的晋级大典。

    如今她修为最高，也有了一定的话语权。

    “渊儿，联系你父亲，如果有需要，咱们全力配合。”

    “是，姨娘。”

    龙渊转身离开北面的城墙，转身来到了城主府。

    来到之后，龙渊脸上却没有一点担心之色。

    “禀告父亲大人，城中家族子弟已经准备妥当，会场之中的修士也已经转移完毕，随时都可以动手。”

    赫然，在城主府之中，出现了龙大海的身影。

    刚才龙渊鲁莽行径，则是表演成分居多。

    “这群魔修勾连那些作恶的海族由来已久，今天露出端倪，正好一网打尽，让这些敢算计我们龙家的势力，知道龙家的厉害。”

    外面的元神幻象，就是龙大海的元神化身，他本尊可没有离开湛蓝城。

    虽然才晋级炼虚境界百年，但是龙大海的元神幻象可是实打实的炼虚实力。

    讲道之时, 则是主魂讲解，去往湛蓝城外的时候，已经是分身了。

    对于现在的情况，早就有过模拟，甚至做到了最坏的打算，那就是魔修直接在城中动手。

    借助碧蓝大阵，就算是合体魔修分身前来，龙大海也是不惧怕的。

    如今龙大海拥有真龙之眼，同时炼化了恶魔的心脏和翅膀之后，对于魔气十分的敏感。

    他曾经悄然巡视城中，发现了不少城中隐藏的黑暗。

    有的是低阶修士自己专修魔道，这种情况在仙盟之中不可避免，派出城中修士警卫清理便可。

    有的却是魔修扎堆，更有一位化神境界的修士潜伏。

    观察之中，他还发现了这些魔修，居然和一些散发这浓浓死气的海族修士勾连，看来是有所图谋。

    发现的时候临近大典，想要造成破坏，自然是大典的时候最为有破坏力。

    对于此，龙大海推演的清楚，所以做下了很多布置，目的便是彻底的拔出城中的魔道修士。

    同时也斩杀一些作恶的海族修士，立下湛蓝的威严。

    如今城中有一位化神修士真身，同时也有两位化神以及两个炼虚修士的化身，是否有合体魔修会被召唤，龙大海并不清楚。

    “七颗灭魔雷，已经下发下去，如果遇见那几个化神魔修，想来会有大用。”

    “渊儿，这就是底蕴，这种对付魔修的好东西，咱们家变没有积累，也没有获得途径。”

    “父亲，咱们家族才两千年，再过两千年，我想家族肯定会更加充实起来。”

    龙渊自信满满，有着一位炼虚境界的父亲，龙家背靠大山，能够快速崛起。

    许多曾经不曾接触到的交换会，法会，交流会，龙渊百年之内，可是接到了许多邀请。

    “那些都是外物，你们几个孩子，加上那些后辈孩儿，能够平稳修炼，为父我就放下心来。”

    儿孙自有儿孙福，这话不假，但是能够在不耽误自己修行的同时，帮助自己的后人，龙大海还是非常愿意的。

    如今龙渊也修炼到了元婴后期，龙大海却没有让他尽快渡劫，则是感觉自己的儿子还有一些不完善的地方。

    等到大典之后，他要亲自教导儿子些年岁，等到感觉稳妥之后，在去渡劫。

    “湛蓝城已经被封锁，天空之中，有合体大修僵持。”

    龙大海掌控碧蓝大阵，加上自己的眼力和感知，自然感受到了天空之中，两位合体大修的存在。

    即便两人没有动手，那阵阵法力波动，也把湛蓝封锁住了。

    城中的修士想要出去，除非有特殊的法宝灵器，亦或者有炼虚境界的修为才行。

    “父亲，你那元神化身，可能安然无恙？”

    元神化身如果被打碎，对于炼虚修士来说，则是极为重要的事情。

    甚至可能阻碍炼虚修士万年岁月，才能够彻底的恢复伤势。

    龙渊对于这种情况，也是十分的了解，所以才有所担心。

    “渊儿只管放心，为父说不定还能够斩杀一位魔道妖邪呢！”

    龙大海话语轻松，龙渊自然是对父亲的话语十分相信。

    “去吧，就说为父无碍，等到行动之时，为父会出现击杀那两位炼虚分身的。”

    两位炼虚初阶修士的分身，居然敢来到湛蓝城中，正好可以炼制几颗炼虚精丸，可以增长千年法力。

    湛蓝江，魔焰滚滚。

    最先出手的魔道修士，化作一只暗黑魔手，直接朝着龙大海手中的玉牌抓取。

    魔手过来，魔焰纷飞，十分的霸道。

    元神幻象背后，暗影袭来，遮住神识，封锁空间，不给龙大海传递消息和逃走的机会。

    龙大海直接翻手，收好玉牌，然后手背甩出一道剑气。

    剑气纵横可达千里，如今剑光飞出，斩碎魔气，拦截住了魔手。

    然后幻象顿时一转，原本的湛蓝深青色的异象炫光，直接化作纯黑之色。

    一对黝黑色的肉翅生出，同时幻象的中心部位，出现一颗跳动猛烈的心脏。

    恶魔的气息直接生出，对上的却是两位炼虚魔修而已！

