    《血神经》运转，龙帝周身腾起一股股血气。

    这门功法玄妙无比，按照上面所记载，如果修炼到极致，自身将会拥有真正的不死不灭之形态。

    这种形态之下，就会算只剩下一滴血液也可以滴血重生。

    前面二十重很简单，龙帝仅仅花费了一个时辰就完成了，明显感觉血液变重了好几倍。

    现在他一滴血液就能压塌一颗星辰，密度之高骇人听闻。

    在龙帝修炼的过程中，血红衣就坐在他对面，眼神痴痴的，一点没有要出手的意思。

    当一个灭情绝性的人沦陷之后，自身就会发生巨大的扭曲，用一个词语来说就是至死不渝，永生永世不会背叛。

    龙帝暗中观察了一番之后也就放下心来。

    有了血红衣这条线在，他就可以实时掌握一些血神教的动静了。

    未来，说不定可以将血神教也纳入自己掌控当中！

    当然，这一切还太过于遥远。

    两天之后。

    轰！

    一股浓烈的血气从龙帝身上爆发，惊涛拍岸，汹涌澎湃。

    他一举将《血神经》修炼到了第三十重，恢复能力直接就增强了十倍。

    取出斗鬼神往自己掌心上割了一刀。

    刀刚一拿开，伤口就愈合了，一点痕迹都没留下，连一个呼吸都不到。

    这恢复速度让龙帝惊喜不已。

    但当他想要继续修炼下去的时候却是发现怎么都没法再增进一丝。

    他抬头看向血红衣。

    血红衣抿嘴一笑：“前面三十重是打基础，一般天赋高的一个月就能完成。而你只用了一天多就成功了，实在是可怕，不愧是我的主人。

    但从三十一重开始，就必须要用到‘血珀石’来辅助才行。”

    询问之下才知道，血珀石早就被血神教所把控，除了血神教之外哪里都买不到。

    也就是说，哪怕是有人可以得到《血神经》的修炼法门，也没有办法修炼到真正高深之处。

    而且任何血神教包括长老在内，申请了多少血泊石，使用了多少都要登记在册，定时检查的，十分严格，彻底杜绝了外人想要修炼的可能。

    龙帝也不急，现在把恢复力提升这么多已经是意外之喜了。

    那边叶天龙已经把天家的那些长老安排好，在提供了大量修炼资源之后进境神速。

    血红衣也知道了龙帝想要谋夺叶家的事情，她忽然问道：“主人，现在是什么日期了？”

    “宇宙历202000年六月十三号，怎么了？”

    血红衣神色凝重：“再有四十七天就是‘天神路’开启之时了，主人必须要在这之前解决掉叶家的事情，然后前往那里才行。”

    “嗯？”龙帝神色一动：“天神路是什么地方？”

    血红衣解释道：“那是当年天神陨落之后所形成的一个秘境，每五百年会开启一次。走过天神路的人，出来之后最起码都能突破一个大境界，如果机缘足够，得到当年天神遗留的传承，更是有可能成为新一代天神！”

    神主之上为神劫，再往上是神尊，然后便是天神了。

    从宇宙诞生至今，总共也就出现过两尊天神，莫不是统御了整个宇宙。

    而龙帝更是记得，神魔大陆之所以会被封印，就是因为上一代天神算出了会有一位龙凰战体要推翻他的统治，才会如此。

    只不过最终那位天神并不是被龙帝所推翻，而是自己遭遇了不祥，从而陨落的。

    天神的传承，龙帝自然是不会错过，所以必须要在四十多天内把叶家的事情给解决了。

    龙帝虽然在牢房内，但却通过叶天龙不断布置。

    第二步便是把天家的一部分人安插在叶家各处。

    有叶天龙在其中周旋，这一点倒是不难。

    花费了半个月，天家所有人包括天音都被安插在了叶家一些重要位置上。

    第三步，就是把叶澜从族长的位子上赶下去。

    而正好，再有三天就是叶家祭祖的日子。

    在那天，族长会接受所有叶家人的挑战，谁能够打赢她，便是叶家新的族长。

    不过叶澜已经连续蝉联了几十届，到了后面基本没有谁会傻傻的去挑战她。

    任谁都知道，叶澜已经将《八宝撼天诀》修炼到了大成之境，对于所有叶家子弟来说都有着巨大压制。

    这大半个月中，龙帝也把《八宝撼天诀》给修炼了一番。

    此功法倒是不需要特定的资源，只是对于天赋的要求异常变态，一般天才穷极一生估计也只能修炼一两重而已。

    这个限制对于龙帝来说一点都没有，因为他在吞噬了大量特殊体质本源之后，自身的天赋已经达到了一个超出世人认知的程度。

    所以仅仅是半个月时间，他就将这门心法修炼到了大成之境！

    嗡嗡嗡...

    龙帝盘坐在那里，周身绽放无穷神光，肌体如世间最珍贵的宝玉，身周更是凝聚出了八种特殊法宝。

    鼎、剑、枪、磨盘、神炉、刀、盾以及神弓！

    八种特殊法宝乃是以龙帝本源之力为根本所凝聚而成，威力无穷。

    当他修炼成功的时候，这个由大量珍贵特殊神金所打造的牢房都因为承受不住恐怖的威力而出现大量密密麻麻的裂痕。

    血红衣也是面露痛苦之色，艰难的抵挡着从龙帝身上所散发出来那股毁天灭地的气息。

    幸好龙帝及时收敛，不然血红衣恐怕会受伤。

    轰！

    龙帝捏拳轰击，前方虚空立即层层崩溃，就像是一拳打在一座由沙子凝聚起来的高台上一样，不堪一击。

    “这力量...”血红衣眼眸中流露出深深的敬畏：“主人的战力恐怕已经不输于一些神劫第一劫的老怪物了。”

    神劫共有就重，一重比一重恐怖。

    许多老怪物明明有能力突破到下一重，但却不敢这么做。

    龙帝对自己现在的实力也是十分满意，再加上目前所掌握的种种底牌，要拿下叶家把握就又大了几分。

    而这个时候，叶家的祭祖大典开始了。

    他当即盘坐在地上，心神沟通了叶天龙，亲自掌控他的身体，参与其中！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

