    

    忍校教学楼的天台上。

    “我想，我们有必要做一下自我介绍。”

    大蛇丸狭长的蛇眸微微转动，扫过他面前的三个预备役忍者，当他看到略微有些气喘的鞍马彦时，目光微不可查地顿了顿。

    虽然两个小伙伴动作敏捷，但是爬楼梯只是普通的运动，鞍马彦觉得自己还没虚弱到做这种运动都要使用查克拉的地步。

    教学楼一共有五层，他一口气靠着肢体力量爬上来，此时骤然停下，算不上累，但终究有些气息不平。

    “不是说他体术有下忍的水平吗？就算鞍马一族的身体普遍比较虚弱，这个样子……比起普通人都强不了多少吧。”

    “这样的体能就算让他跟着我，也许并不是帮他，而是害了他的性命。实在不行的话，还是让他知难而退吧。”

    大蛇丸心中衡量着，并没有声张，他面无表情地做着自我介绍：“我是你们的带班老师，上忍，名字叫大蛇丸。我的理想是学会世界上所有的忍术，喜欢的动物是蛇，没有特别讨厌的东西。”

    听起来是中规中矩的自我介绍。

    但是看过原著的鞍马彦知道，其实大蛇丸真正的最终理想其实是永生，永久的活下去。

    “记得大蛇丸永生理想的萌芽是在他的幼年时期，见证了父母的死亡时出现的。但是真正的明确应该还是在第二次忍界大战时，受到弟子绳树和众多战友牺牲的影响吧。”

    这样想来，他说不定还能见证大蛇丸逐渐变态的全过程。

    接下来绳树举了举手，迫不及待地说道：“轮到我了，我叫绳树，我喜欢吃烤肉，讨厌辣的东西。我想成为一个强大的忍者，能够保护好我的姐姐还有我的朋友。我还有一个梦想，就是成为保护这个村子的火影。“

    “不错的梦想，绳树。不过，成为火影可不是那么简单的事情啊，加油吧。”

    看着他的样子，大蛇丸想到了自己的队友，那个笨蛋自来也。

    这两人在性格上倒是颇有些相似之处，不过绳树好像更有干劲一些。

    “以火影为目标吗？却也不错。”

    这样想着，大蛇丸倒是难得地鼓励了他一句。

    “哈哈，我会努力的。”绳树红着脸抓了抓后脑勺。

    “轮到我了。”

    接下来宇智波美琴平静地说道：“我叫宇智波美琴，我比较喜欢甜食，没有特别讨厌的东西。”

    听到这里，绳树有些不满意地叫道：“唉？怎么这样，太狡猾了吧。居然只说了喜欢吃的东西，别的都不说，好小气。”

    美琴瞥了一眼他，继续说道：“补充一点吧，我讨厌绳树。”

    绳树的笑容僵住了，一脸灰败：“……被讨厌了。”

    “不愧是从战国时代就开始对立的两族。即便合力创立了木叶村，但是两族的后人在一起还是会互相较劲啊。”

    大蛇丸心中暗暗想道，接着他望向这个队伍里最贫弱的孩子。

    “彦君，轮到你了。”

    “我的名字叫鞍马彦，喜欢平静的生活，讨厌锻炼，我现在的身体比较虚弱，所以我希望以后能够强壮一些。”

    “你讨厌锻炼，怎么变强壮？”

    围观的几人都有些无语，这句话的槽点太多了。

    “好了。”

    大蛇丸拍了拍手，他看出毛糙的绳树已经忍不住又想吐槽了，便设法把几个学生的注意力都集中了在他的身上。

    然后他竖起食指，严肃地说道：

    “还有件事要告知给你们，在你们毕业后，需要由指导老师对你们进行一次实战演习的考核。”

    “如果这次实战演习的考核不能通过的话，我是不会认可你们是我的弟子的。不合格的你们如果找不到其他的带队老师，就需要回到忍校再学习一年。”

    “怎……怎么可以这样，回到忍校，那样的话也太丢人了吧……”绳树突然听到这个不幸的消息，嘴巴惊成了O字型。

    接着，他抱着一丝希望向大蛇丸问道：“大蛇丸大哥，你一定是在开玩笑吧。”

    “怎么了，连这点考验你都没有信心，还想成为火影吗？绳树。”大蛇丸望着他，意味深长地笑道。

    这点绳树可不会承认，只能硬着头皮说道：“我……我才不怕，不管是什么考核，放马过来吧。我可是要成为火影的男人。”

    “呵呵，这才像样。好了，明天早上6点，准时在第五训练场集合吧，现在解散。”

    说完，大蛇丸没有再交代什么，直接一个瞬身术离开了。

    “怎么办啊，美琴酱，阿彦？”

    见大蛇丸走了，刚才一副斗志满满的绳树脸色又垮了下来。

    他焦急地向他的小伙伴问计问策：“如果考核不合格，会被送回忍校啊，大蛇丸大哥不会对我们这么残忍吧。”

    按理说作为和大蛇丸比较熟悉的绳树，不应该如此焦虑的，但是他突然想到那天毕业的时候，自己姐姐所说的话。

    “哎？你已经毕业了，不是应该在学校里再待一年的吗？”

    虽然是纲手喝醉时所说的话，但是现在想起来，绳树顿时觉得，恐怕这其中有些蹊跷。

    “即便大蛇丸老师对我不满意，我也能跟随家族的前辈一起修行，这是我们家族的传统。”宇智波美琴很冷酷的说出这个事实，扭头便离开了。

    “绳树，其实被大蛇丸老师选中，我也挺意外的，本来家族是安排我跟着我们族长一起修行的。”鞍马彦推了推眼镜，不好意思地笑了笑。

    “怎么会这样？这也太不公平了吧……”绳树一脸灰败，其他的小伙伴都有退路。

    但是跟着家族修行？

    他可没听说过千手一族有这样的传统。自己万一被孤零零地送回忍校，成为留级生，那可太丢人了。

    “人生就是不公平的。”鞍马彦轻轻拍了拍他的肩膀，给了他一个爱莫能助的眼神，又淡淡地安慰了一句。

    随即他也没有继续留下来陪着失落的绳树，将查克拉集中在脚下，一跃离开了天台。        

