    就在冷霜颜说这一句话之前。

    夏子辰已经顿住脚步，收住了剑。

    冷冷看着这一幕。

    他直接看着水灵珠瞬间附着在冷霜颜身上。

    然而，冷霜颜整个人就变了。

    伴随着冷霜颜的转身。

    夏子辰也是看清楚了冷霜颜的面貌。

    顿时倒吸一口凉气。

    这一刻的冷霜颜变得太美了。

    而且是绝美无比。

    要是让夏子辰打个分的话，至少也是九十五分。

    因为，此刻冷霜颜脸上的伤疤已经不见了。

    露出了一张绝世的面容。

    再加上那冰冷冷的气质，简直就是天上下凡的冰山女神。

    “这么好看？”夏子辰愣了一下。

    他没想到，夏子辰可怕的伤痕之下，居然是这么一张绝美的容颜。

    “呸！”紧接着，夏子辰反应过来，呸了一声。

    罪过啊！

    他知道，现在的冷霜颜虽然是自身面貌。

    但主导者已经不是冷霜颜本身了。

    而是水灵珠。

    因为，此刻冷霜颜的额头之上，有着一道水波纹一样的印记。

    全身都是水蓝色光辉。

    “动手啊！”

    “杀了我！”

    “快，不要犹豫！”

    “冷霜颜”看着夏子辰冷笑开口。

    一点儿也不畏惧夏子辰冷漠的眼神。

    一个劲儿挑衅。

    夏子辰气的差点儿暴走。

    这家伙太嚣张了。

    不过，夏子辰还真是不敢动手。

    现在杀。

    那就是等同于把冷霜颜也杀了。

    让夏子辰杀自己救命恩人，夏子辰怎么也是做不到的。

    “快散开！”夏子辰没有废话，直接吩咐冷浩然等人散开。

    他不知道 ，这水灵珠会不会转身对这些家伙下杀手。

    要真是那样的话，就玩儿大了。

    闻言，本来已经愣住的众人。

    瞬间反应了过来。

    仅仅是快速散开。

    离冷霜颜远远的。

    “霜颜！”冷至诚却是没有退，反而上前两步。

    这是他本能的反应。

    这一切他都看在眼里。

    他可不想冷霜颜受伤。

    “滚开！”然而，冷霜颜这时候却是冷冷看着冷至诚，大喝一声。

    手一甩。

    冷至诚直接倒飞了出去。

    “霜颜！冷至诚脸色大变。

    “别过去，她被附体了，她现在不是冷霜颜。”夏子辰见状，抬手抑制住冷至诚，声音淡淡。

    “我……”冷至诚瞬间不知所措。

    “夏皇你救救霜颜啊！”转而，冷至诚看向夏子辰，直接嘶吼道。

    眼圈发红。

    “闭嘴！”夏子辰大喝一声。

    本来就心情烦躁的夏子辰，被冷至诚这么一搞心情更不好了。

    闻言，冷浩然连忙上前拽了拽冷至诚。

    冷至诚这才安静下去。

    而这时候，冷霜颜却是大笑了起来。

    “哈哈哈哈，你果然不敢动手。”

    冷霜颜看着夏子辰，似乎已经看穿了一切。

    “我是怕出手之后，怕直接打死你。”夏子辰眼神冰冷。

    “你来啊！我保证不还手。”

    冷霜颜闻言，直接笑了。

    张开双臂。

    一副任君随意的意思。

    夏子辰看的牙齿紧咬。

    “我只是打算试一下，没想到还真的可以。”

    这时候，冷霜颜看着夏子辰，淡笑一声。

    “什么意思？”夏子辰问道。

    同时也是皱了皱眉。

    闻言，冷霜颜笑了笑，“我之前就感应到，你虽然在和我说话，但却是感觉得到，你有意无意，要让这小妮子处在安全之处。”

    “所以我就猜测，这小妮子和你有所渊源，因此，我就想赌一赌，毕竟硬抗，我是打不过你的。”

    说到这里，她得意笑了起来，道：“不过，就在刚刚，你收手的一瞬间，我就知道，我赌对了，你不会伤害这小妮子。”

    “换句话说，只要我在她身上，我就是安全的。”

    “冷霜颜”笃定地看向夏子辰。

    笑意莹莹。

    夏子辰闻言，眼睛眯起。

    他心中是真的不得不感叹，这水珠子真的是有智商啊！

    居然能够看出这个。

    他之前大战之时，确实是有意让冷霜颜处于安全之地。

    因为，冷霜颜是夏子辰的救命恩人，夏子辰不想让她死在自己面前。

    没想到，自己这么隐蔽的，都被这水珠子发现了，而且还利用了。

    这让夏子辰感叹，神物就是神物，观察力和智商也是可以的。

    “所以，你现在想怎么样？”夏子辰问道。

    面无表情。

    “不怎么样啊！”冷霜颜玩味地笑了笑。

    而后，又补充道：“不过，我现在还想说一句，求杀！”

    夏子辰：“……”

    听到这熟悉的两个字，夏子辰直接气得青筋暴跳。

    求杀！

    这是自己以前对别人说的好不好？

    现在自己居然也被这么挑衅了。

    “你以为我不敢杀你吗？”夏子辰眯起眼睛，缓缓散发杀气。

    “你不会！”冷霜颜摇了摇头，道：“虽然我不知道这个小妮子和你什么关系，但我看的出来，你不会。”

    “他和我只是一次恩情罢了，恩情我已经还了，你觉得我敢不敢？”

    夏子辰冷笑，嘴角掀起一个弧度。

    闻言，冷浩然等人脸色大变。

    冷至诚更是道：“夏皇，你不能这么做啊！霜颜可是答应跟你十年，你不能如此啊！”

    冷浩然没说话，但脸色也很不好看。

    说到底，冷霜颜还是他的孙女。

    闻言，冷霜颜则是勾起一个微笑。

    夏子辰：“……”

    这一刻，夏子辰气的青筋暴跳，转头看着冷至诚，大骂道：“滚，你马上滚，否则我现在就杀了你。”

    真是不怕神一样的对手。

    就怕猪一样的队友。

    就因为冷至诚这么一句话。

    夏子辰和冷霜颜就撇不开了。

    直接让对方认定自己不敢出手。

    这特么简直就是在帮对手啊！

    夏子辰要不是看在冷霜颜的面子上，真想把冷至诚打死。

    这特么的什么情况都看不出来。

    修炼这么多年直接修炼到狗身上去了。

    闻言，冷至诚一愣。

    也是瞬间反应过来。

    脸色惨白。

    他知道自己坏了大事。

    不敢开口说话了。

    “你走吧！”夏子辰这才看向冷霜颜道。

    夏子辰根本没有说多余的话。

    刚刚想要利用这水灵珠不知情的前提，把冷霜颜救下。

    可没想到直接被冷至诚破坏了。

    让得夏子辰无奈。

    要冷霜颜活下去，只有让对方离去。

    夏子辰一想到这个，真的很想踹死冷至诚。

    要不是看到对方护子心切，夏子辰恐怕就这么干了。

