
    “你、你到底想让我怎样？”

    神魂识海内，辰申的话音倍显凝重，似乎……还有一丝发颤？

    “嘿嘿嘿，你这小兔崽子现在知道怕了？”

    玄君老怪阴森一笑时，在那蓝炎燎光的魂光龙面部、也立时浮现出一抹极为人性化的邪笑：“小子，你之前不还猖狂的很吗？”

    “再拿出你那不可一世的态度来试试看啊？”

    “少废话，小爷我今天认栽了，你究竟想怎样？”

    魂光龙轻摆了摆脑袋，满面揶揄道：“嘿嘿嘿，年轻人，别这么猴急啊！”

    “本君想如何……你日后自然会知晓。”

    “不过现在，本君只想在你这神魂识海中游浪一番，让你饱尝痛苦之余、神魂大创，彻底瓦解你翻身的希望啊！”

    说罢，玄君老怪操控的蓝火魂光龙长尾一摆、身形一弓，直接对着那一汪平静的神魂海面急贯而下！

    “不、不要啊啊啊！”

    辰申的乍然惊呼，撕裂识海。

    玄君老怪闻言，愈发得意起来：“哈哈哈哈哈哈，恐惧吧，绝望吧！”

    “这便是你此前惹恼本君的后果啊……”

    那即将逼临神魂海面的魂光龙，大口狂张，似是要一口吞咬茫茫魂海，搅他个天翻地覆！

    正当此时——

    “昂～～”

    一声嘹亢的龙吟震彻魂空。

    原本波澜不起的神魂海面突然腾起万千风浪，紧接着，便见一条魂光龙斩海分浪而出！

    魂光龙周遭，满是雷华。

    雷能主体是黑紫色的，仿佛来自九幽地狱，萧穆煞冷。

    主体之外，萦绕着丝丝道道耀眼的金光，反倒像是这世间最为圣洁、不容玷污的圣灵。

    这便是九霄神霆赋予了魂光龙的奇泽——亦正亦邪，亦神亦魔！

    “什、什么？”

    玄君老怪大惊失色。

    “这小畜生接连不断的催动魂能破阵，已有两周之久。”

    “按理说，他的神魂之力早该虚耗一空了才对。若非如此、本君的魂光龙也不可能轻而易举的突破其眉心魂门。”

    “可现在……”

    眼前，那斩波破浪而出的魂光巨龙，虽不比玄君老怪闯入此地的魂光龙粗壮多少，但它周遭隐蕴的恐怖魂息，却远超前者。

    如果再加上“主场作战”的优势，这两头魂光龙强弱之悬殊，几乎是龙与虫的分别！

    “嗷～～”

    此时，那紫黑腾焰、金雷丝丝的魂光龙巨口一张，不偏不倚的咬中蓝火魂光龙的脖颈！

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    霎时间，蓝火魂光龙脖颈处魂烟四射，长躯疯狂的摇摆着，似是在想办法挣脱对方的撕咬。

    作为魂力的凝形状态，魂光龙在受创之时，并不存在“伤筋动骨”、“喷血糜肉”的情况。

    一如此刻被啃咬住颈部了的蓝火魂光龙，它虽未流血、但从其脖颈部位蓬然四射的魂烟，便是其魂能精华，足可见其受创不轻！

    “可恶啊！”

    “如今先机已失，即便再与这小畜生硬斗下去，也讨不到什么便宜。”

    心念急转之下，玄君老怪神识一动：“给我分！”

    “唰～～”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    眨眼之际，被辰申的魂光龙死死咬住的“龙颈”徒然崩断。

    剩下的龙躯、以及昂于其首的龙头，都在刹那间分解为成百上千条小型魂光龙，急蹿向魂门出口的所在。

    “好你个小畜生，这笔账本君暂且记下了，日后必当奉还！”

    玄君老怪开口喝骂之际，成百上千条的小型魂光龙已然飞抵魂门，重新合为一体后，猛地向那唯一的出口发起冲击——

    “砰！”

    “嗯？没、没破？”

    “妈的，再来！”

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    一连试了六七次，那条蓝火缭绕的魂光龙都被撞得头晕眼花了，可不远处的那扇魂门，始终紧闭——

    连番的冲撞过后，魂门之上、竟是连一丝裂痕都寻不见。

    “呵呵，之前哥劝过你不要这么做，可你不听。”

    “现在吃了亏才想全身而退，不觉得太晚了么？”

    辰申那冰冷的话音，在神魂识海的上空久久回荡。

    玄君老怪的魂光龙身后，那条被九霄神霆的奇异雷华附着的魂光龙，正徐徐逼来……

    玄君老怪眉头深拧：“此前一冲即溃的魂门，如今却……”

    “难、难道这小子之前是故意放本君的魂光龙入内的？”

    他这回总算是想到点子上了。

    辰申的魂力之雄厚、恢复魂能的速度之快，都远远超出玄君老怪的预料。

    这两周以来，辰申虽看似在不停的催使魂能破解阵法，可实际上，一直处于“工作”状态的，就只有半数魂力。

    他将神魂识海内的魂能一分为二、轮班驱使。

    这样一来，哪怕是将魂能自动恢复的时间差一并算上，辰申也能确保每时每刻都有百分之四十的魂力储备。

    但玄君老怪并不知道这一点啊！

    他想当然的以为，辰申连续两周不眠不休的破解阵法、后又与灵石傀儡激战过一场，这时候，自己的魂光龙再趁虚而入，必可一战而下。

    结果，却反着了辰申的道儿……

    “哼，此前哥故意示弱，装出一副惊恐之态，本是打算从这老家伙口中套出点有用的信息。”

    “若能因此得知他几次三番针对我的目的，自然是最好的。”

    “可谁知这老混蛋嘴巴还挺严，得意却不曾忘形，硬是没让我套出话来，反倒操控魂光龙、直朝我的神魂识海扑咬而出。”

    “若真让他的魂光龙触碰到神魂识海的海面，我故意掩藏的雄厚魂力、怕就再也藏不住了。所以才被迫先下手为强的……”

    想到这，辰申不无遗憾叹了口气，面上却抖擞精神：“罢了，只要顺利吞灭这条魂光龙，多多少少都能让那玄君老怪的神魂受创，也算是赚到了！”

    “不！”

    某一时刻，辰申的神魂识海内、骤然响起一阵惨叫。

    随即，那紫雷金芒萦绕周身的魂光龙，一脸满足的吧唧吧唧嘴：“嗯～味道不错。”而在那不知名的黑暗之地，一道身影暴跳如雷：“混账！混账啊啊啊……”
