
　　第三个宝箱，一开始也是什么游戏难度提升，奖励也跟着提升的提示。

　　【获得物品时装“血狂剑神”（唯一）】

　　【获得物品情侣时装“白玉俊公子”（唯一）】ŴŴŴ.23sk.com

　　【获得物品情侣时装“青丝俏佳人”（唯一）】

　　【获得物品时装“黑夜之主”（唯一，稀有）】

　　四件时装，全部是唯一的，其中还有一套情侣套装。

　　据说高等级的时装，可以提升很多特效和属性，就比如圣门的那套量产的白色时装，很多人就很羡慕。

　　结果陆晨一下子弄到了四套！

　　“可以可以，虽然我更希望是一些装备，不过……装备嘛，以后总能打到的，相比之下时装好像更难出。”

　　现在还剩下最后一个宝箱，陆晨无比期待，也有些不舍得打开，不过终究还是打开了。

　　【获得物品法宝“乾坤俱灭”（传说品质）】

　　看到第一件物品，陆晨忍不住尖叫起来，“卧槽！法宝！还是传说级的？！我去，我去，爽翻了！”

　　第一件就出了极品，陆晨急忙压制住兴奋的心情，继续舔箱子。

　　【获得技能“战斗飞行”（全职业可学习）】

　　“嗯？这是什么东东？好像是类似于生活技能的技能，听名字应该是在战斗中可以飞行？”

　　【获得物品“星彩玫瑰”，赠送女性玩家可提升其好感度，提升效果因人而异。】

　　陆晨差点一口老血喷出来，第四个宝箱这么就像个大杂烩啊，啥都有，连提升好感度的东西都出现了。

　　话说，好感度是干嘛用的……

　　【获得特效“ID镀金”】

　　“我靠，这，果然第四个宝箱除了那个法宝，都是来搞笑的！”

　　陆晨虽然是在吐槽，但是他对第四个宝箱的喜爱程度，丝毫不弱于其他三个，甚至比时装箱子更甚。

　　就凭那一件传说级法宝，已经让整个宝箱的气质显得不同了！

　　闲来无事，陆晨将该吃的仙丹都吃了，功法该学的学了。

　　“通灵”的效果是让本身受控于傀儡师的傀儡具有自主战斗的能力，傀儡的战力与战宠相比，其实各有所长。

　　区别在于，一个指挥活物，一个控制死物，活物有活物的优势，更加灵活，死物也有死物的长处，毕竟是改造过的躯体。

　　通灵的作用就在于解放通灵师的一只傀儡，让其自主战斗。

　　陆晨没有选择任何职业，但真要他选择的话，他也不会选择傀儡师，这种操控傀儡的玩法太麻烦。

　　不过现在他既然有了“源”这个傀儡，加上这个通灵技能，刚好搭配。

　　“搞不好这个技能是必掉的，刚好配合源。”

　　“闪射”是射手技能，陆晨没有远程武器，学了先放在那。

　　下面的就厉害了。

　　通过实验，陆晨已经证实，他的一个分身同时可以继续分身！

　　分身技能，可以制造3个分身，而陆晨有5个可以使用主动技能的恶魔分身，那么每个再分身一下，可以拥有15个分身。如果使用魔王意志，最多制造10个恶魔分身，那样可以再分30个分身出来。

　　“算上原来的12个分身，我最多能有42个分身，这么多！”陆晨突然举得自己距离影分身好像不远了……

　　只不过这个分身没有恶魔分身强，只继承被动效果，好处是，持续时间很长，20分钟的持续时间，短短6分钟的冷却时间，持续时间还没结束技能就冷却了。

　　最后一个技能，也是重头戏，陆晨唯一的地级中等功法，三千瞬身斩！

　　这个功法只能用变态来形容了。

　　【三千瞬身斩（一重）：在原地留下一个幻象迷惑对手，真身进入隐身状态，在0.5秒内对一个或多个敌方目标（可主管选择）进11次连续快速攻击，每次攻击视为普通攻击，继承所有被动和附加伤害效果，使用瞬身斩的时候，使用者处于无敌状态，并且身形无法捕捉，解除所有debuff。瞬身斩结束，或者对方死亡后，使用者真身出现在选定位置，幻象消失。】

　　【该功法在攻击时，将无视所有品质低于自身的功法防御，闪避，强制伤害转移，免伤等效果，另：本功法只可由玩家自身发动。】

　　【释放距离，30米，冷却时间3小时。】

　　【功法等级：0/3000（使用次数）】

　　“这……”陆晨惊呆了。

　　说实在的，能受得了他11次普通攻击的玩家，都现在他还没见过！他的普攻，就算只计算伤害，那可是带连击，带中毒的，如果他把100万毒攻打开，被11次普攻，一次伤害绝对要一千多万了！

　　虽说是近战功法，但是30米的释放距离简直不讲道理。

　　幻象欺骗对手，真身隐身攻击，简直防不胜防！

　　而且这个技能还有一个最恐怖的地方，无视一切品质低于自身的功法防御效果！

　　这家伙的品质是什么？地级中等！目前陆晨所知道最高品质的功法，也就是三重门，防御佛莲，三道这些一重天天域BOSS掉的，它们都是地级低等功法！

　　也就是说，三重门，防御佛莲的效果，在它面前，都是渣渣……

　　三千瞬身斩是纯攻击型技能，没有三重门那么花里胡哨，也不像三道一样有那么多变化，简单来说，它就是一个字……干！

　　如果说有什么缺憾，那就是这个功法分身不能用，陆晨不由无限惋惜。

　　“分身要是能用就好了，加上我自己，11个三千瞬身斩，绝对斩得鬼子哇哇叫！”

　　也罢，这么强的技能，分身没法用也能理解吧。

　　陆晨最后看的，是闪闪冒着金光的传说级法宝——乾坤俱灭！

　　只是这法宝好像有点奇葩。

　　【乾坤俱灭（传说闪金）】

　　【力量5000敏捷5000体格5000灵力1200】

　　【特效：未解锁，解锁条件1秒内击杀同级单位（0/50）】

　　陆晨还是头一次看到解锁条件是要求秒杀敌人的，而且第一个特效就要秒杀50个单位！

　　陆晨现在7**，不知道现在7**的野怪要多少血，自己能不能秒。

　　要是实在不行，只能去杀玩家了，毕竟7**玩家的血量也就一两百万，一次三千瞬身斩就能秒好几个。

　　山中人果然没骗他，源的房间里有一堆好宝贝。

　　“大黄啊大黄，要不是你，我就错过这么多宝贝了，这次你绝对是头功，回头给你加鸡腿！”陆晨笑着说道。

　　笑着笑着，陆晨突然又伤心起来了。

　　话说，得到了这么多宝贝，是相当激动，可……他要怎么出去了！

　　【作者题外话】：这是今天第六更，明天见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第323章 强悍的宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 