第二十五章噬心蛊毒

　　眼看着陈轩就要被秦飞雪拉上车，何超脸色变得阴沉起来，他突然三步并作两步，来到陈轩的身后，猛的一脚踢出

　　这一脚踢得凌厉至极，何超有十成的把握，能把陈轩给踢趴到地上，摔个鼻青脸肿。想免费看完整版请百度搜

　　不过陈轩已经预感到何超在背后的攻击，他仿佛脑后长了眼睛似的，头也不回，一记倒钩脚准确无比的踢在了何超的膝盖上。

　　何超瞬间感觉到自己踢出的那只脚传来一阵剧痛，似乎骨头都要裂开了，而且他的腿还被一股巨大的力量踢了回来。

　　紧接着何超便身体一晃，不由自主的跪了下来。

　　所有人都看得呆了，他们完全没有看到陈轩的动作，只知道何超在背后踢腿偷袭陈轩，然后就看到他跪了下来。

　　不知情的人，还以为他在跪送陈轩和秦飞雪呢。

　　何超偷袭不成，反而丢人丢大发了，被这么多人看到自己耻辱跪地的样子，他的脸色瞬间涨得通红。

　　而且陈轩一脚还踢得他暂时都站不起来，只能眼睁睁的目送二人上了车，准备离去。

　　何超羞怒交加，朝着车上的陈轩喊道“陈轩，你有种的就到学校的空手道场来，我要和你光明正大的单挑”

　　他被陈轩莫名其妙的一脚踢跪，一身空手道功夫都没施展出来，心里是极为不服的。

　　只不过他这样跪在地上对陈轩发出挑战，怎么看都是毫无气势，反而让人觉得很滑稽。

　　平时暗地里看何超不爽的人，都趁此机会发出了哄笑声。

　　陈轩懒得看跪在地上的何超一眼，这家伙已经彻底的输了，根本不必理会他的二次挑战。

　　秦飞雪启动了她的兰博基尼，很快开出了男宿舍楼群。

　　“其实你不用拉着我的，对付一个何超，我还是绰绰有余的。”陈轩微笑看着秦飞雪说道。

　　他的脑海里，还在回味着刚才被秦飞雪的手牵着的感觉，那种柔若无骨的酥软，足以让人回味无穷。

　　秦飞雪白了他一眼，没好气的道“你们男生就是爱逞英雄，你以为何超的空手道黑带四段是假的吗如果不是我拉着你，恐怕你都被打骨折了。”

　　她刚才并没有看到何超被陈轩踢跪，因此也不知道陈轩的身手有多么厉害。

　　倒是刚才为了救他，急切之中居然主动去牵陈轩的手，而且还是在众目睽睽之下，秦飞雪羞得现在脸色还在发烫。

　　对一个男生做出这么大胆的举动，她还是生平第一次呢。

　　“好吧，既然你不相信我，那何超不是约我去空手道场单挑吗等我们看望你爷爷回来后，我就去找他。”陈轩认真的说道。

　　他可不想被女人看扁，特别还是秦飞雪这样的大美女。

　　秦飞雪无奈的说道“陈轩，你还是别斗气了，何超的空手道真的很厉害，我不许你去找他。”

　　“好吧。”陈轩知道秦飞雪此时正为准备动手术的爷爷忧心，因此也不去违她的意了。

　　不过他不去找何超，相信何超也迟早会再来找他的，陈轩心里已经做好了准备。

　　十几分钟之后，秦飞雪把车开进了天海市人民医院的停车场内。

　　两人快速的走进医院一楼大厅，秦慕石的手术还有不到半个小时就要开始了，秦飞雪此时脸上写满了焦虑。

　　虽然天海市人民医院是整个城市最好的医院，拥有一流的专家团队和医疗设备，在整个华夏都排得上名号。

　　但是秦飞雪依旧非常担心，毕竟她爷爷的手术成功率仅仅只有两成。

　　陈轩也感受到了秦飞雪的心情，两人往医院楼梯走去，秦慕石就在三楼的重症室里。

　　上到三楼后，陈轩发现通道上已经人满为患，许多人的脸上都挂着一副沉重的表情。

　　这些人当中，大部分是秦飞雪的亲戚，其中秦飞雪的妈妈林莉、一个四十余岁的贵妇看到女儿上来，连忙招呼道“飞雪，你怎么现在才到，快过来我这里。”

　　秦飞雪快步走了过去，陈轩则跟在她的后面。

　　看到女儿的身后跟着一个男生，眼明心细的林莉一眼就看出来，陈轩肯定不是有钱人家的孩子，不禁暗暗皱了下眉头，女儿怎么跟这种男生走在一起

　　“妈，爷爷现在怎么样了”秦飞雪关切的问道。

　　林莉轻叹了口气“唉，你爷爷一直昏迷不醒，只能等着动手术了。你旁边这位是”

　　“他叫陈轩，是我的大学同学，来探望爷爷的。”秦飞雪介绍道。

　　陈轩向林莉打了个招呼“阿姨好。”

　　“你好，小伙子有心了。”林莉礼貌性的微笑道，“不过飞雪她爷爷准备动手术了，不能再随便见人。”

　　陈轩回以微笑，表示能够理解。

　　这时，林莉身后一个面相威严的中年男人走上前来，语气不悦的对秦飞雪说道“女儿，现在这种场合，你怎么还带一个外人过来，你要记住我们秦家不是普通家族，以后不要随便和一般的同学来往”

　　说话的人是秦飞雪的父亲秦安华，他也看出来陈轩不是权贵之家的公子。

　　他们秦家经营着赌石、古玩、玉器等暴利生意，结交的也都是达官显贵，因此秦安华对女儿带来一个普通男同学，非常不满。

　　陡然挨了父亲一顿训，秦飞雪委屈的撇起了小嘴。

　　林莉瞪了老公一眼，搂着女儿的肩膀安慰道“飞雪，你爸也是为了你好，以后多注意点就是了。”

　　她的内心，也是站在老公一边的，毕竟陈轩看起来实在太普通了，除了长得还不赖，穿着、谈吐完全就是普通人家的孩子。

　　对于秦安华夫妇的态度，陈轩倒是显得毫不在乎，他更关心的是躺在重症室里的秦慕石。

　　直接开启透视眼，陈轩目光穿过重症室的墙壁，看到里面的病床上躺着一个昏迷状态的老人，他的脸上已经血色全无，而且还隐隐笼罩着一股黑气，看样子命不久矣。

　　除此之外，重症室里还有一名医生和几个护士，那名医生紧张的盯着心电图看，生怕秦老爷子随时失去生命体征。

　　陈轩用透视眼往秦慕石的身体看去，透过他的肌肤，陈轩看到秦慕石的心脏上竟然被一团浓郁的黑气缠绕着，黑气不断翻滚，有如活物，看上去十分骇人。

　　“噬心蛊，居然是噬心蛊。”陈轩登时心中一凛。

　　传说在神秘的苗疆地区，有蛊师饲养各种各样厉害奇诡的蛊虫，这些蛊虫进入人体内，几乎难以察觉，就算现代医学非常先进，对治疗蛊毒方面也是十分棘手。

　　而噬心蛊是苗疆十大蛊毒之一，更是厉害无比，专门噬人心脉，就算是再精壮的汉子，都顶不住噬心蛊的摧残。

　　陈轩这下终于明白秦慕石的病因检查不出来了，噬心蛊在发作的身后，会在心脏部位释放一层黑气，用来掩人耳目，保护蛊虫。

　　这种诡异黑气，就算用现代科学仪器，都检测不出来是什么东西，所以就算是医资力量雄厚的天海市人民医院，也毫无办法。

　　“看来，只有用邪医独门针灸术渡劫神针了。”陈轩喃喃自语道。

　　此时，人民医院所有主治医生和主任以上级别的领导，都汇集在一个大会议室里，所有人面色凝重，正商讨着手术的最终方案。

　　为首的一人白发苍苍，正是人民医院资格最老、经验最丰富的医学专家金老。

　　他语气严肃，不断的阐述手术细节，其他医生则认真聆听，哪怕错过一个再微小的细节，都会导致无法挽回的失误。

　　说起来，金老还和秦慕石交情匪浅，因为两人都是医学造诣非常深的医道国手，在天海市赫赫有名，他们很快就相识结交，引为知己，只不过后来秦慕石不再行医，让金老甚感遗憾。

　　这次老友身患重病，金老带着手下的医学团队讨论手术方案这么久，都只有两成的手术成功率，因此他的心情非常沉重，只能尽人事听天命了。

　　又讨论了十几分钟之后，金老确认手术方案没有遗漏任何细节，便带着医生们来到重症室的门外。

　　“现在病人情况怎么样了”金老还没进去，就先对门口一个医生问道。

　　那医生就是站门口给传达秦慕石病情变化的，见到金老，赶紧报告道“秦老爷子他现在生命体征逐步衰弱，情况很不乐观。”

　　金老闻言，眉头都要拧成一块了。

　　秦慕石的家属们也听到这个医生的报告，脸色都是惊忧无比，急得像热锅上的蚂蚁，其中有几个女子都哭出声来了，秦飞雪的眼里也挂着泪珠。

　　秦安华走上前焦急的道“金老，请您立刻给我爸动手术吧，再晚的话，可能就真的救不回来了。”

　　“是啊，金老您要是把老爷子救活，我们秦家给人民医院捐赠个几百万都不成问题。”林莉也在旁说道。

　　金老心里叹了口气，现在不是钱不钱的问题，秦慕石这种怪病，实在是让人回天乏术，他只能点点头道“我尽力吧。”

　　说着，就要带着几个助手医生进去重症室。

　　“等等，金老，能不能让我协助你动手术”陈轩开口，叫住了金老。