    “火箭的教练人选呢？”

    “迈尔斯已经去谈了。”

    会议散后，安迪对正要离开的格拉纳达随口问了一句，听到回答，点了点头，对于那个高大魁梧，相貌堂堂的鲍勃迈尔斯，安迪是青睐有加。

    当初格拉纳达安排组建体育投资公司面试的时候，一起参与的还有好几位拥有丰富球队经营经验的候选者，但安迪这个外挂，自然一眼就从这几人中看到了前世把勇士队这个打烂队打造成总冠军的最佳总经理鲍勃迈尔斯，这个代理着19名球员的经纪人圈子的新星的面试就成了一个过场，他现在是安迪体育公司篮球部的主管，也是安迪准备的未来球队的总经理。

    加州奥克兰市。

    金州勇士队的主教练唐尼尔森，看着面前这个打过几次交道的年轻经纪人鲍勃迈尔斯，这位被称为疯狂科学家，发明了砍鲨战术的卓越的战术大师和革新者被面前的迈尔斯喋喋不休的一个小时的分析和说服给弄的心绪难平。

    去年的黑八奇迹，是勇士队全队上下凭借着一口气顶下来的，叹了口气，自己手下这批人，打进季后赛就是最厉害的了，指望他们拿到总冠军，那基本跟做梦差不多。

    而对于已经67岁的老尼尔森来说，最奢望的无疑是要能得到一份总冠军，拿着一枚从来没有到手的戒指，自己也能够彻底退休了。

    “教练，相信我，史密斯先生不是勇士队的科恩，他更年轻，更有冲劲，他的眼里只有总冠军，而勇士队糟糕的业绩，严重的财政亏损是无法打造出一支您想要的冠军球队的。

    火箭队现在有全联盟最好的大个子，有超级巨星麦迪，你只要接手这支球队，想要联盟里任何一个人，只要能够拿到总冠军，史密斯先生是不会吝啬美刀的，对于战术大师的您来说，任何球员的使用上都是小菜一碟，不是吗。”

    “总冠军啊。。。”老尼尔森眼中闪过一抹亮光，黑八奇迹后，他还没有选择跟勇士队续约，就是希望能给管理层一些压力，能够给他带来几个需要的球员，补强队伍，现在看来或许有了更好的选择。

    “我需要时间考虑一下，所以抱歉迈尔斯，现在不能给你答案。”

    听到老尼尔森的回答，迈尔斯心下舒了一口气，知道这位疯狂科学家动心了，笑着最后说道：“史密斯先生想要总冠军，他不介意多花点钱，他曾经开玩笑说过，最好球队的首发都是全明星，来之前让我对您带话，全明星阵容就需要您这种资格老，威望高的教练来压阵，那班球员才能识相一点。”

    老尼尔森听到这话，不由的摇头失笑，不过对于出任火箭队的主教练更加动心了，或许这是在自己退休前最有可能得到总冠军的一次旅程了。

    想到那个已经成长起来，防不住的亚洲巨人，还有35秒13分高光时刻的麦迪，再来上一个，两个的全明星球员，深厚的板凳阵容，天呐，画面太美，现在巨头抱团的趋势再NBA越来越流行，老尼尔森自然清楚，这种抱团是获得总冠军的最佳途径，加上自己的变通战术，真的近在咫尺了。

    纽约曼哈顿。

    安迪带着阿尔和格拉纳达走进了一家高档西餐厅，身后紧跟不舍的狗仔们也开始放松下来，中午的温度还是有点高的，一个个正准备回到车上吃点东西，休息一下。

    不过也正在这时，路边又有一辆豪华奔驰停靠，狗仔们有点好奇的看着车门大开，下来的人，其中有人认出来人，急忙举起相机开始拍照，并脚步不停的围了上去。

    “斯特恩先生，你和来赴安迪史密斯的约吗？”

    “斯特恩先生，火箭队的交易已经到最后阶段了吗？”

    “你会同意安迪加入联盟吗？”

    。。。。。。

    大卫斯特恩看着周围围上来的记者，不由的有点惊讶，不过也很快释然，这些狗仔应该都是跟着安迪史密斯过来的，毕竟那个年轻人是各路媒体争相追逐的宠儿。

    在助理的开路下，脸上带着淡笑的大卫斯特恩没有回答记者们的追问，快步走进餐厅里。

    对于肯花几亿美元买球队加入联盟的年轻人，这种事情可不多见，大卫斯特恩怎么可能阻止，尤其是像安迪史密斯这种身份的人，能够给联盟带来更多的关注。

    午餐的气氛十分的轻松融洽，品尝着美食，彼此恭维着，聊着各种趣事，安迪的幽默也发挥出了不少作用。而他也在大卫斯特恩的交谈中，也了解了不少nba的球队经营的经验，这对无疑是有帮助的。

    “我们会在这个星期完成交易，希望联盟能够接受我的加入！”安迪脸上带着淡笑，拿起洁白的餐巾擦拭了下嘴角，大家已经吃的差不多了，也开始和对面的老人谈正事了。

    “当然！我们联盟是个大家庭，当然欢迎你这个优秀的年轻人加入，我相信你会给联盟带来新的活力，对了，你今年只有23岁对吗，哇哦，你将是联盟中最年轻的老板，这会让我留下一个新的纪录。”大韦斯特恩老脸上尽是开心的笑容。

    “我看好你，安迪，要知道火箭队自从有了大姚后，帮助联盟打开了一个庞大的市场，之前亚历山大做的还不错，休斯顿也是个好地方，经济发达，球迷热情，而且目前的阵容也非常不错，进入季后赛不是问题。”

    “呵呵，谢谢，斯特恩先生。”安迪得到了自己想要的答案，对于大卫这个老头的夸奖也全盘接受，不过还是半开玩笑半认真的说道：“我是带着野心来的，总冠军才是我的追求，冲击总冠军，全明星的阵容或许会让联盟在兔国的影响力比现在更大，毕竟兔国的球迷因为大姚的关系，已经把火箭当成了自己的主队。”

    “呵呵。。。这会是个不错的主意，但是，安迪，你要准备好足够的美刀，全明星阵容可是会带来奢侈税。”大卫斯特恩听到安迪的野心，不由的双眼一亮，微笑着说道。

    对此，安迪非常清楚，像现在他想要进行的巨头计划，每年可能都要缴纳不少奢侈税，那张英俊的脸上笑容更加的迷人，耸耸肩轻松的说道：“对于能用美刀解决的问题都不是问题，我对钱没有概念，毕竟对我来说，赚钱是比较容易和擅长的一件事。”

    霸气侧漏的话语说出，在场的众人都不由的用微笑来掩饰个人心中的苦笑，这个年轻人还真是自信，好吧，也是事实，一年资产积累一百亿美金现金，的确是一件非常不可思议的奇迹，这种赚钱速度，安迪的确是有资格这么霸气。

    大卫斯特恩摇头苦笑，碰上这么个不差钱，不把钱当回事的年轻人，看来联盟的格局要有大变动了，绿军凯尔特人的老迈三巨头的成军，或许今年将是他们冲击总冠军唯一机会了。

    “联盟不会阻止未来火箭组建全明星阵容的交易，对吗？”

    大卫斯特恩脸上带着淡笑，稍作沉吟后说道：“当然，联盟对于每一颗想要得到总冠军的心都会十分尊重。”

    作为NBA的总裁，把NBA做成成功的商业联盟的引领者，对于挥舞着支票冲进联盟的球队老板，他早就见识过太多了，成功的有，失败的也有，无论如何，这对联盟不会有太大的影响，不过是一个新王朝诞生罢了，没有谁能够永远保持长盛不衰，说白了，NBA是个商业联盟，赚钱还是十分重要的。