    伊莫塔尔不是什么默默无名的小角色。

    在萨格拉斯拥抱虚空之前，扭曲虚空是混沌无序的黑暗森林，是强者肆意妄为弱者了无生趣的魔域。

    作为扭曲虚空中的强力族群恐惧魔王们，或者专业点称它们为纳斯雷兹姆一族最喜爱的宠物与帮凶，便是灾厄混沌魔犬。

    与“法师杀手”恐惧猎犬不同，灾厄混沌魔犬是更加上位的虚空恶魔种族。

    不知多少纳斯雷兹姆在狩猎灾厄混沌魔犬时反而成为它们的食物，通过这种比较可以令人快速明白这种魔物的实力。

    伊莫塔尔，正是虚空灾厄魔犬中的佼佼者，强大又狡诈。

    但是就是这样一个燃烧军团都没有降服的强大虚空恶魔，却在艾泽拉斯翻了车，真是一个“悲伤”的故事。

    “我被囚禁了一万年，又被抓起来抽魔，现在你们居然敢踏入我的领地，这是自寻死路！”

    当卡洛斯踏入静止监牢时，莫名其妙的自动脑补了这段台词。

    埃雷萨拉斯的魔法防御系统建立在魔力晶塔散发的静止立场这一基础上。

    单个的冒险队伍想要突入静止监牢简直痴人说梦，即使队伍中有法师存在，依靠个人的魔力，连打开大门恐怕都办不到。

    但是卡洛斯不是一个人，在他的命令下，附近所有的晶塔全部被关闭，所有拒不从命的晶塔守卫全部被缴械收押，所有反抗者统统命令投诚的精灵守卫进行排除。

    以力破巧，也是极好的方式。

    在切断了静止监牢的魔力网络后，卡洛斯带着食人魔发动了决死突袭。

    为什么是食人魔？

    因为死了不心疼。

    静止监牢的看守大多数都是所谓的“科研人员”，除了召唤一些奥术仆从元素生物撑场子，也就只有施放几发奥术飞弹BIU一下。

    在三大五粗的食人魔面前，没有银月城同胞们烈焰风暴一百连发的底气，魔法真的不是很好的应对方法。

    尤其是在“怪物国王”的监视下，食人魔的士气强制性不为负数。

    所以当拒不投降的监牢守卫被肃清后，卡洛斯才命令人类军队下来收场，顺便还把哈缪尔与他的德鲁伊弟子也叫了下来。

    毕竟是灾厄混沌魔犬，怎么小心也不为过，如果以游戏里那种为了版本平衡性进行等级划分的想法轻视伊莫塔尔，会吃大亏的。

    这可是供给埃雷萨拉斯一万年的魔力还没有被吸干的可怕魔物。

    卡洛斯试图用圣光探查伊莫塔尔的虚实，却被静止立场所阻隔。

    但是从周围士兵们对于伊莫塔尔庞大体型与恐怖外型的畏惧来看，人海战术是没用的了。

    万一脱困的伊莫塔尔起手一招恐惧灵气爆发，卡洛斯就别打了，怕不是被自己手下坑死。

    于是，卡洛斯采用了最稳妥的方式处理。

    抽，给我狠狠的抽！

    将多余人手抽调至其他地方，静止监牢内只剩下不到一百人手，投诚倒戈的上层精灵奥术师勉强凑了二十来人，技术不够数量凑，又不是要他们精通气定羊的五种起手方式，抽蓝都不会可以直接去死了。

    基尔达斯在处理完自己手里的事务后也赶来了静止监牢。

    卡洛斯不介意他帮忙（趁机补魔），却也从中看出一些问题。

    实力相差太悬殊了。

    上层精灵抽取伊莫塔尔魔力的法术在视觉效果上体现为魔力流的吸取。

    基尔达斯一个人吸取的魔力流比其他二十个奥术师都粗，魔力流的流速也更快。

    卡洛斯真的想装模作样大喊一声博学者的实力竟然恐怖如斯。

    大约十分钟过后，基尔达斯示意其他奥术师可以停止了。

    “卡洛斯陛下，差不多了，再吸取魔力，伊莫塔尔就要回归虚空了。”

    “很好，打开静止结界吧，放它出来。”

    “卡洛斯陛下，您真的想清楚了？即使精疲力竭，那依然是灾厄混沌魔犬，在漫长的历史中，伊莫塔尔曾经脱困过四次，每一次我们都付出巨大的代价才重新禁锢它。”

    “打不过你可以跑，我不拉着你。”

    看着因为魔力饱满而有些膨胀的基尔达斯，卡洛斯不准备多废话。

    来，战过。

    卡洛斯没有粗暴的摧毁静止监牢内的晶塔，而是简单的进行了改造。

    毕竟是能力未知的敌人，不可轻易等闲视之。

    斯多姆卡与萨拉塔斯都留在了奥特兰克国内，阿什坎迪.兄弟会之剑又遗失在了星界旅行当中，虽然作为武器盔甲的收藏控，卡洛斯拥有着众多的藏品，但是不得不说，上述三柄武器依然是他收藏品种价值最高的。

    但是作为国王，怎么可能缺少趁手的兵器。

    在自己脱离艾泽拉斯的十年当中，锻造工艺也是不断进步，所以卡洛斯在回归后重铸了自己的第一件具有纪念价值的武器————奥金斧。

    随着魔力供给的中断，桎梏着伊莫塔尔的静止结界逐渐失效。

    愤怒的灾厄混沌魔犬发出了灵魂层面的怒吼，它头顶眼柄状的触须带动着功效各异的魔眼快速的扫过正前方的扇形范围，各种魔法射线如同不要钱一般的被这股力量的主人挥霍着。

    这TMD是5人本的BOSS？

    卡洛斯冷哼了一声，露出了不屑的笑容。

    爷生天地间，从来提刀要杀人。今天，就用你这孽畜的血来映衬洒家的不世武功。

    作为卡洛斯回归后真正意义上的第一个强敌，与落跑的瓦里玛萨斯不同，伊莫塔尔只能殊死一搏。

    被上层精灵抓住是我的错咯？

    被抽了一万年的魔而陷入虚弱状态怪我咯？

    卡洛斯斧下不讲公平只分生死，他需要用魔物的血来震慑所有人。

    甚至在发起冲锋前，卡洛斯还分神考虑过组织所有埃雷萨拉斯的精灵来观看伊莫塔尔的尸体进行思想修正教育。

    伊莫塔尔虽然学名为灾厄混沌魔犬，但是如果卡洛斯把它当成一条狗对待，是会吃大亏的。

    灾厄混沌魔犬，光分析名字就能大致猜测出它的几种能力。

    这也是卡洛斯要改造静止监牢内晶塔的主要原因。

    伊莫塔尔获得自由后的第一波混沌射线被改造成魔力防护装置的晶塔防御住，趁它暂时陷入萎靡状态时，卡洛斯使用了所有物理系肉搏猛男都会的一招————跳劈，狠狠的砸在了伊莫塔尔头上，斩断了数根眼柄，带走了魔物的大块血肉。

    但是伊莫塔尔非但没有露出痛苦的神色，两只巨大的主眼甚至露出了嘲讽的神情。

    从伊莫塔尔撕裂的血肉伤口中，无视的粘稠体液化作蠕动的触手喷薄而出包裹住卡洛斯，似乎想要用这些触手将他拖入口中利用尖牙利齿咬成碎块咀嚼成渣滓。

    其他人看卡洛斯被血肉触须束缚住，急切间想要冲出晶塔的防御范围进行救援，基尔达斯脸上露出嘲弄的神色却没有急着动手，似乎在思考利弊得失。

    “果然，你没有魔力了啊。”

    卡洛斯轻声嘀咕的，炽烈的圣光烧灼了包裹自身的血肉触须，依附在重铸的奥金利斧之上，卡洛斯单手持斧高举于身后，空出一只手撕扯住伊莫塔尔的伤口边缘，用蛮力将魔犬向自己的方向拖拽，形成小狗伸懒腰的造型。

    伊莫塔尔露出了恐惧的神情，头顶剩余的魔眼疯狂的挥洒着它原本就不多的魔力，各种混沌射线聚焦于卡洛斯的身体。

    体会着附体的圣光因为中和各种带有负面效果的魔法射线而逐渐淡薄的感觉，卡洛斯感慨于全盛时期的伊莫塔尔是何等可怕的生物，没有踏入超凡领域的自己在“量”上终究不能和这些怪物进行对比。

    但是那又如何，最终胜利的是自己。

    利斧在空中划出好看的半圆形轨迹，巨大的冲击损坏了监牢结实的地板，带起混杂着魔犬血肉的尘土，呼啸而去。

    “小心！”

    基尔达斯突然提醒。

    “灾厄混沌魔犬死亡时会诅咒他的敌人，造成巨大的伤害，赶快净化你们的陛下！”

    原来是博学者之前根本没有考虑过卡洛斯能够斩杀伊莫塔尔这个可能性，所以也就没有提起这件事。

    但是当卡洛斯真的凭借一己之力完成了这项壮举后，基尔达斯发现问题大条了。

    伊莫塔尔死亡时的灾厄诅咒何其可怕，如果卡洛斯死于灾厄诅咒，那放入城内的那些军队……

    此时的基尔达斯比谁都在意卡洛斯的生死。

    尘烟散去，卡洛斯的身形似乎动了。

    还活着，没有当场死亡！

    基尔达斯离开晶塔的保护范围，向卡洛斯跑去。

    然后，慢慢的，慢慢的，博学者停下来脚步，在距离卡洛斯三五米的位置停了下来。

    “灾厄诅咒，你说这个吗？”

    卡洛斯的没有持斧的那只手掌中，虚握着一团变化着色彩的能量团，犹如鲜活的生命一般不安的乱动。

    “这不可能！即使托塞德林王子殿下也没有这样的能力，只有女王陛下才有可能……你到底是谁？”

    博学者基尔达斯发出了惊慌的质问。

    “切~~~~”

    卡洛斯发出不屑的冷笑。

    “时代不同了，法师。在你们故步自封满足于过往的辉煌时，魔法的世界正在日新月异的发展。明白我为什么看不起你们了吗？因为你们已经落伍了。”

    湮灭掉手中的灾厄能量，卡洛斯神棍了一把，张开了圣光之翼制造出刺眼的光辉。

    “信仰圣光吧！”

    大声的喊出这句话时，卡洛斯还利用空气共振的原理发出了铛铛铛~~铛铛~~~铛~~~~~铛铛的背景音。

    胜利者怎么吹逼都行。

    卡洛斯将颤抖不止的手背在身后，一脸倨傲的注视着在场的所有上层精灵。

    妈蛋，要不是伊莫塔尔虚弱到这种地步，翻车了呀。

    硬接灾厄诅咒，并没有卡洛斯表现出的那么轻松写意。