    

    听完齐妍所诉，齐彦简直怒不可遏，即使齐巧已经发了疯，他还是要家法伺候。

    楼氏以前并不知道自己的女儿与乾琰勾结，更不知道她下毒暗害齐芸。她往日里虽然也有些小心机，但终究是小打小闹过来的，万万没有想到，自己这个女儿胆子这样大。

    “老爷，巧儿便是千般错万般错，她还是您的女儿啊！再说了，您只听了两个丫头的片面之言，怎么就确信都是真的呢？”楼氏痛哭流涕地护着齐巧，齐巧在她怀里却呵呵傻笑。

    齐芸冷哼了一声，“她还轮不到我们来编谎话冤枉她，楼姨娘若是不信，自然可以闹到官府去，楚将军也可以来做个证人，或者，要已经关押进监牢的乾琰亲口告诉你？”

    楼氏不敢说话，只抱着女儿哭个不停。

    齐彦被她哭闹得心烦，思绪乱作一团，所幸一拍桌子，“把齐巧关进柴房！楼氏禁足秋香院，没有我允许，不准出来！”

    几个家丁过来，把相互搂着的齐巧和楼氏拉扯开，齐彦想了想又吩咐，“把星儿带出来，让她在紫竹院来先住着吧。”说着恶狠狠地看着楼氏，“好好的孩子，看看都被你教成什么样了，再让星儿跟着你，早晚也要学坏！”

    .

    待大夫给齐巧看了诊，确定她患上了失心疯，神志不清，齐芸便也不再管她的事，如何处置全凭齐彦。毒害亲妹，差点害得顾丹云命陨，又挑拨姐妹关系，勾结逆贼，刺杀齐芸，桩桩件件，足可以让她掉脑袋。

    这是应该交给官府查办的。

    齐芸以为，乾琰会供出齐巧，他这样的人，是不可能会有心护着谁的，便是当初跟着乾义的时候，他也是只考虑着自己。

    可是万万没想到，乾琰在大理寺监牢中呆了三天，三天之后便离奇暴毙了，而在他活着的三天里，任人如何逼供，他竟然一个字没有吐出来。

    “他这样的人，怎么可能会这么轻易就死了？”

    楚秋明也觉得蹊跷，“找了几个太医都验过了，都确定是气绝了，或许是用刑太过了，我看了尸体，伤得不轻，按照礼制，皇子暴毙，即便犯了罪的，也该葬入岐山陵。他已经被葬在哪里了。”

    齐芸叹了一口气，“生在富贵家，总有不知足，落得个惨死，何苦来哉？”

    楚秋明看着齐芸小小年纪总是装作一副深沉的模样，宠溺地将她鬓边的一缕发别到耳后，“这个世道便是如此，已经拥有了的，总想着要更多，人性的贪婪，是难以终止的。”

    齐芸莞尔一笑，“是呢，也难怪，我又何尝不贪心？”

    .

    王俭突然辞官了，他辞官之后，先往琳琅别院去找了姜路，彼时姜路正在被达奚子梦罚跪，王俭造访，达奚子梦才勉勉强强地让他站起来。

    姜路如蒙大赦，揉着膝盖，请王俭进屋喝茶。

    王俭没有见过达奚子梦，在他那僵硬的脸上扯出一个笑，问道，“这位是你的夫人？”

    达奚子梦红着脸吼道：“谁是他的夫人！他的夫人马上就要进门了！”

    姜路头疼地把达奚子梦的声音用门阻挡在了外面，才摇着头叹了一口气，“王兄来的太是时候了。”

    “这是怎么回事？”

    姜路走到桌前要给王俭倒茶，却发现茶壶的空的，有些尴尬，走到门口，将门打开一个小缝，“她小姨啊，屋里没茶了，你去烧一壶来吧！”

    王俭只听见屋外一阵锅碗瓢盆碰撞的声音，这声音带着愤怒。

    “其实，也不是一定要喝茶，我坐坐就走。”王俭有些尴尬。

    姜路听见他说坐坐就走，立马按住他，“欸，怎么能坐坐就走？多坐会儿，多坐会儿，我一会儿就去烧水！还得留在这吃晚饭！”

    王俭无奈地说道：“看来姜兄是来拿我做挡箭牌了。”

    姜路苦丧着脸，“这也没有办法，前段时间，我因为一些机缘巧合，认识了一个烟花女子，我看她身世可怜，就给她赎了身，结果没想到，被人家给缠上了，非要跟着我，被这位知道了，”说着朝外努了努嘴，“我可真没少遭罪啊！”

    “所以这位真的是姜兄的夫人？”

    姜路傻呵呵地一笑，“早晚会是的。”

    王俭也不知道说什么，想了一想，转移了话题，“你徒弟的事，你都晓得了？”

    “丫头有能耐，总能闹得个满城风雨，我怎么能不晓得？”

    “你这个徒弟，确实不简单，早晚要成大器的。”

    “王兄看人一向很准，既然王兄都如此说了，后面就看她自己的造化了。原本我也是不放心她，才跟着来京城的，结果现在倒也没我什么事了。对了，外面那位，就是她的小姨。”

    王俭恍然大悟，“果然是一家人。”

    “你怎么就辞官了？太医署不是挺好的？”

    王俭突然嘿嘿一笑，不像他往常的做派，“我终究不算个好人，只盼着天下大乱，再待在这里，只怕要摊上大麻烦，该走了！”

    姜路不明所以，还想再问，结果屋外又吵嚷起来。姜路头疼地扒开门缝看，果然是那个小雅又来了。

    小雅跪在达奚子梦面前，声泪俱下，之说是姜路将她救了出来，只想报答姜公子的救命之恩，即便不能为妾，就算只是做个丫鬟她也愿意。

    达奚子梦感觉脑袋都要炸了，“你要跟着他，那就跟他说，我和他又没有什么关系，管他要娶谁要用谁！”

    小雅不依不饶，抱着达奚子梦的腿不撒手，“小雅知道，您是姜公子的夫人，可是自古男子三妻四妾，都是寻常事，只要您松口，姜公子自然是会答应的。”

    姜路越听越觉得了不得，他看见达奚子梦的脸已经气得通红，他暗叫：“了不得了不得，王兄你想看的天下大乱，这不就来了！”

    姜路冲出去，想要去扶跪在地上的小雅起来，可又怕被她黏上，于是只好帮着达奚子梦退几步，躲开小雅抱着她大腿的手。

    “小雅姑娘，我已经跟你说得很明白了，我姜路，不会纳妾，也不需要丫鬟，你现在是自由身了，我给你的银子也足够你去开个小店过日子了，何必缠着我不放呢？”

    小雅不以为然，抬头用一双无辜的大眼睛看着姜路，“姜公子若非对小雅有情，怎么会花这么多银子赎我出来，夫人若是不愿意姜公子纳妾，小雅愿意只服侍夫人……”

