    现场的气氛，持续高涨。

    当路阳那一声声呐喊，如利剑般直抵人心，台下不少的运动健儿们，直接欢呼了起来。

    就连国外那些听不懂华语的运动员，也都受到了这种氛围的感染。

    后台。

    一些大咖艺人，都纷纷从各自的小帐篷里钻了出来。

    “嗨！”

    “江哥好，现在唱歌的是谁啊？”

    “不知道诶，晚会已经开始了吗？”

    “没有，这还是暖场时刻！”

    “你意思是……现在是一个暖场歌手在上面？”

    “一个暖场歌手都唱成这样？到底是什么怪物啊？”

    “……”

    大家纷纷打听着。对台上的歌手，以及此时演唱的这首歌，都特别的好奇。

    人堆里，周青看准时机，微笑自然的走了过去。

    这些歌手里，有不少都是她之前接触过的，看到周青走过来，一些认识她的艺人当即打招呼。

    “周姐，你怎么在这儿？”

    “真巧啊！”

    周青看着跟他打招呼的这几位，笑盈盈道，“我带艺人过来商演，以后有机会多合作啊！”

    “是歌手吗？”

    一个十年前选秀出道，如今依旧挺有名气的女歌手好奇问道。

    “对！”

    周青笑笑，“新出来的男生，就台上这位！”

    “什么？”

    女歌手傻眼了，很惊讶她一个金牌经纪人，居然重新去带新人？

    但听着此时台上歌手的演唱，女歌手又瞬间豁然开朗。

    唱成这样，又能写出这样的歌曲，就算是新人，那也是前途无量，只能说周青真的看人有眼光，也有魄力肯放下身段。

    如果真是个百年难遇的天才，这辈子都不用愁了。

    周青就这样在一堆大牌艺人们中转了一圈儿。

    现在，几乎一半人都知道了台上的歌手，名叫路阳，是周青现在带着的新人歌手。

    再经过他们的传播，估计很快就会让全场皆知。

    ……

    舞台上。

    路阳唱完之后，【静心丸】的效果还没退散，他的视线中，前方还是茫茫一片，但知道台下很多观众，于是喊道：“谢谢！”

    说完，转身向台侧走去。

    结果刚走到一半儿，一名工作人员就跑了过来，直接拦住他说道：“您好，再唱一首吧！”

    “啊？”

    路阳意外的看着他，该不会是自己唱得太好，观众太过热情，所以要他加演吧？

    就当这个想法产生的同时，却听工作人员说道：“现在才二十五，晚会还有五分钟才正式开始，您随便唱两句，到点我耳机里通知你！”

    “那行吧！”

    路阳也不知道怎么，鬼使神差就答应下来。

    接着转身回到了台前。

    台下观众看到他又走上来，居然一下子都安静了。

    他们也都有一种听不够的感觉，于是满怀期待的看着路阳。

    这一次，路阳没有开口介绍歌曲。

    因为他根本没想好要唱什么。

    手指在吉他上摸索着，下意识弹奏出他之前在上场口准备的时候，反复弹奏的一段儿旋律。

    当最后一个和弦划下后，路阳几乎是顺口唱了出来：

    “烟雨如江南，山水如墨染……”

    此刻，杭城宣传部有几个领导，就坐在台下。

    他们都还不知道，这首《烟雨行舟》，之前刚被下面的城市主题曲征集委员会退货。

    所以也没觉得有什么尴尬，甚至还很是欣赏的点着头。

    跟身边人点头评价着：

    “不错！”

    “是！”

    “挺好听的！”

    “词儿也挺有诗意！”

    “……”

    相比于先前的《孤勇者》，这首歌对于运动员们来说，听着就没那么激情了，但也有别样的美感。

    特别是路阳的吉他弹奏。

    他们不懂音乐，但是也看过别人弹吉他，不是按着一个和弦扫，就是分解弹奏。

    但路阳的双手似乎特别忙碌，一把吉他弹出了好几把吉他合奏的感觉。

    甚至某些部分还有琵琶古琴的味道。

    不禁令人称奇。

    台上。

    如此简单的歌曲，路阳在演唱上也没有太多发力。

    但是在吉他弹奏这一块儿，他运用了大量复杂的指弹技巧。

    即使抛开唱，单听他这段弹奏，也非常优美。

    配合着亚运村的古典建筑，以及远眺可及的钱塘江水，观众就这样被拉进了一个古风的世界。

    时间临近暖场结束。

    晚会主持人何绍华已经站在了台侧。

    导演那边也传来了指使：“音响老师！音响老师！到点直接收歌手的麦克风！绍华老师！到点直接上，OK！”

    “等一下吧！”

    何绍华却对身边的工作人员说道，“让他唱完这首歌！”

    “可是……”

    工作人员面露无奈，虽然还有时间，可谁知道路阳唱多久啊？

    “听我的，跟导演说！”

    何绍华的语气，有些不容反驳，并自信道，“放心，我会说快一点，保证晚会的时长！”

    “可台下那么多领导呢！”

    “他们应该不会介意，反正今天也没有电视转播！”

    “那好吧！”

    工作人员只得拿起对讲机，传达何绍华的意思。

    导演听闻也是无可奈何。

    如果何绍华不上，硬让路阳唱完这首歌，他也没有办法。

    不禁感慨，这路阳身边贵人挺多啊！

    但同时，他也在考虑，明天是不是重新安排一下节目单，或许之前就该听赫连凯的，把路阳安排进正式晚会的时间段。

    ……

    路阳是掐着点儿演唱结束的，没有任何的耽误。

    下台的时候，跟上台的何绍华打了个照面。

    两人相视一笑。

    然后就听到何绍华说道：“好的，让我们感谢新生代年轻歌手路阳为我们带来的精彩演唱，现场的各位朋友们，我是你们的朋友何绍华，大家晚上好……”

    路阳没想到他还介绍自己。

    当即站在台侧，回头看了一眼，然后径直走向停车场。

    正当他感觉一阵轻松，却看到周青站在车旁，跟一个西装革履的男子聊着什么。

    走进之后，听到其中一个年轻男子说道：“那就合作愉快，感谢您和贵公司对咱们亚运会的支持！”

    “这是应该的！”

    周青笑笑，“以后有什么需要，随时可以联系我！”

    “没问题！”

    年轻男子当即告辞，“那我先去忙了！”

    “好的！”

