    

    他也不好意思，从篮子里边拿出了今天早上在山上套中的兔子。

    “我也不白吃你的，给东西的，这个够了吧？”

    那兔子长得白白胖胖的，看起来有四五斤呢。

    这会儿还活灵活现的蹦哒着小腿。

    青城的有些好奇他是怎么抓住的？

    目光往他那篮子里面扫了一眼。

    一般人可能认不出来，可青城之前接触过药材这方面。

    一眼就看出那些都是新鲜的草药。

    这老头是个学医的！！

    眼咕噜转了一圈。

    然后脸上扬起了一个非常灿烂的笑容，就像是那寒日里的暖阳一样。

    看的老头是瑟瑟发抖。

    他怎么觉得有一股不好的感觉呢？

    “小丫头，我拿这个兔子当饭钱行不行？”

    行，怎么不行。

    青城很开心的把兔子接过来了。

    “当然可以了，我这个人最热心肠了，尤其是喜欢帮助您这样的爷爷奶奶，快里面请。”

    这热情的让苏老头有一些毛骨悚然，有种上了贼船的感觉。

    突然有点后悔自己这个冲动的决定了。

    不知道现在把兔子要回来能不能成。

    还不等他考虑好呢，青城都已经走回去了。

    关好兔子，麻利的把锅里的菜盛了出来。

    迅速的倒了一些水下去，打了一个蛋花汤。

    见苏老头还站在门口呢。

    “青云，快去把那个爷爷带过来吃饭了。”

    对于苏老头，青云还是有印象的。

    那一年因为在家里饿急了，跑出来之后遇到了苏老头，苏老头随手给了他两个野果子。

    这份恩情他一直记到现在呢。

    “苏爷爷，你来啦。我阿姐让你赶紧过来吃饭呢。”

    苏老头听到青云喊自己，有些诧异的看着他。

    “你认识老夫？？”

    虽然他住在上河村多年了，可是跟村民从未有过交集，一直都是独来独往的。

    这小子认识他。难不成有什么阴谋诡计吗？

    一时间苏老头那个思绪飞得特别远，都想出了九十九中有人要谋害自己的方法了。

    青云笑的一脸的纯真。

    “苏爷爷，你不记得我啦。五年前我被堂哥欺负，跑出来的时候坐在路边哭，你给我我两个野果子，你忘了吗？”

    一脸期待的望着苏老头，希望他能回忆起过往的美好。

    苏老头的眉头皱的都快打结了，还是没想起来。

    像这种无关紧要的事情，他怎么可能会记在脑海里面呢。

    不过用这个借口留下来蹭饭倒是挺好的，人家的手艺看着挺不错的。

    只见她打了两个鸡蛋拿来点葱花往锅里一弄，又是一股诱人心脾的香味儿呀。

    馋的他口水都快流出来了。

    抿了抿嘴，然后一脸和蔼可亲的看着青云。

    “哦，原来是你呀，我想起来了。这么多年不见了，长这么高了，对了，你们家中午吃什么呀，闻着怎么那么香？”

    说着就越过青云往里边走去。

    只见桌子上摆着一盘色香味俱全的菜。

    这颜色…这香味，真是够绝的。

    苏老头迫不及待的坐下来。

    手刚想去拿饼子呢。

    青城就站在桌边了。

    “亏你还是个大夫呢，手都不洗就吃饭，一点卫生都不讲。赶紧去洗手。”

    青云和热情的舀了一碗水过来。

    苏老头就是这个水把手洗了洗。

    小老头一撇嘴。

    “都是乡下人，哪有那么多讲究呀。你这丫头事也忒多。谁告诉你我是个大夫了。”

    从前面到现在他也没说过他是干什么的。这丫头到底是胡诌的还是看出来的？

    上河村何时有了这样有灵气的孩子了。

    青城将蛋花汤盛好之后拿过来。

    一人一碗。

    青城指着他身旁的背篓。

    “您的背篓里边装的都是草药，身上又带着一股子药味，不是大夫是什么？采药农可没有你这么……做作。”

    苏老头刚把一块鸡肉放进嘴里，一听到这话差点都呛着了。

    赶紧喝了口蛋花汤。

    结果因为汤太烫了，嘴被烫了一下。。

    “你这小丫头年纪这么小，说话怎么如此的过分。我哪里做作了？”

    青城拿起饼子优雅的吃着。

    “一般老头有你这么爱收拾自己吗？浑身的上下的衣服洗的发白，可依就是干干净净，还带着一股清香的皂角味，那头发梳了也是一丝不苟，下山的时候还特意整理过了吧。一大把年纪了，有必要吗？”

    苏老头是吹胡子瞪眼的。

    “谁说上年纪了就应该邋里邋遢的，我跟他们可不同。”

    还想再说什么呢，赶紧话题一转，不想再在这个没有任何意义的话题上争论了。

    仔细的看了看碗里的佐料。

    “你这丫头，怎么还用花椒八角桂皮这些东西来炖肉呢？这不是都是药材吗？你这么做不会出什么事儿吧？”

    活了这么久，还头一次见人用药材来做菜的。

    好吃是好吃，就怕有什么问题啊。

    青城很镇定地吃着饭。

    “老大爷，没见过的东西只能说明你见识少，而不是不存在。自古以来便有食疗方子，有些药材既能入药也能入饭，人家是多种用途的，你不要一概而论。”

    苏老头被他这话气的都有些想笑了。

    “犟嘴，老头子我活了这么一大把年纪了，走过不少地方就没见过。食疗……这算哪门食疗呀？”

    几个人是边吃边说。

    趁着苏老头不注意。

    青城将碗里的最后一块鸡肉夹给了青云。

    苏老头一看这急了。

    “哎呀，老头子我才吃了个半饱，你们就这样与我抢饭吃。不地道。”

    青城才懒得管他这么多呢。

    “谁让你吃饭的时候不专心了。老头，人要活到老学到老。”

    说完就将自己碗里的蛋花汤都喝完了。

    苏老头吃完之后还意犹未尽。

    “晚上的时候多做点啊，老头子我都没吃饱。”

    说完就提起自己的背篓准备走了。

    结果刚走出两步。

    青城的声音传来了，“晚上要吃另付饭钱。”

    这话听的苏老头差点都跌倒。

    “啥？？还要另付饭钱。我那么大一只兔子呢，你就管我一顿啊，还没让我吃饱。”

    简陋的草棚子之下，那一身粗衣的女子笑的一脸天真无害。

    “对呀，一顿。”

    苏老头听到这话都要吐血了。

