    

    第130章孝心

    他既然有这样的期望，在与陆德明和孔颖达说起让太子学习的事情时，自然也会带出几分，提出几句。

    陆德明饿孔颖达自然不能将皇上说的话当成是耳旁风。

    不仅不能这样，还要记在心里，在平时就要多多注意，照着李二交代的来做，让李承乾尽量符合他的心意。

    毕竟，说起来立储一事关系到国本，事关重大，不能不考虑百姓和朝臣的支持。

    但是，实际上，这人选还是李二这个皇帝一言可决的。

    他选中谁，谁自然就能够力排众议，当上太子。

    所以说，李承乾这个太子的位置稳不稳，就要看他是否能够令李二这个皇帝满意了。

    至于其他的，倒并非是那么重要。

    只是李承乾突然听到陆德明提到他，猛然一惊。

    这上个课，难道还带随堂提问的？

    他尽力听着陆德明说的那些话，大概知道陆德明是叫他对弟弟好一些，如果哪个弟弟不对，他要耐心些将人教好了，而不是放任不管。

    李承乾心中吐槽，就这么简单的道理，何必说得那么拗口，叫人都不能清楚的知道，还需要思考思考呢？

    他决定以后一定要找到个能够用大白话将这些什么这样经典，那样经典，都讲解出其中道理来的人！

    然后出书！

    要让天下平白，只要认识字的，都能够看得懂！

    他实在是觉得，这种咬文嚼字的说话方式别扭。

    “先生放心，我记下了。”

    李承乾心中不满，但还是要应一声的。

    毕竟陆德明说完之后，就看着他，等他回应。

    他要是不回一句，这位怕是就要一直看着他了。

    “太子有此心便是最好不过了。”

    于是他便继续说下去了。

    还好，陆德明讲课，不喜欢提问。

    他将那些道理点明之后，会劝诫李承乾几句，让他照做。

    李承乾也只需要注意听陆德明说了什么，在他提到自己的时候，认真听，然后回应一下，就算是课堂互动了。

    李承乾倒是还勉强能够敷衍过去，是以也还能够接受这样的上课方式。

    好歹他还不用绞尽脑汁的去猜什么这句话是什么意思，寓意着什么，有什么道理。

    只需要听陆德明将就行了。

    听不懂也没什么要紧的，只需要说自己记下了那些道理就行了。

    只是像是听天书一样，有些困，有些无聊。

    李承乾要一直拒绝周公的邀约，有些难受。

    其他的倒是还好。

    陆德明对于李承乾这样的态度倒是挺满意的。

    看太子殿下那水润润的眼睛，仿佛是感动得要哭了！

    果然，太子殿下是有孝心的！。

    所以听了郑公与其母的故事，才会感动成这样！

    “太子殿下于孝之一字上，倒是做得不错。臣听闻殿下也时常去向皇后请安，有什么好的东西，也时时惦念着皇后。如今殿下对皇上也恭敬有加。”

    “然，太子也需时刻记着孝道，以后亦要如此才行。孝道不是一时半刻，也不是十天半月的，而是要奉行一生的。这乃是君子最重要的德行。太子为储君，更改为天下人做表率。”

    李承乾听到陆德明再次提到自己，便连连点头，一副受教的模样。

    “是，先生说的对。”

    他现在都快形成了套话。

    左一句“先生说的对”，右一句“我记下了，先生放心吧”。

    李承乾觉得再过久一点，自己或许都没有必要再认真的听陆德明说话，只要等着听到他提到自己，就能够顺嘴说出这样的一句套话来了。

    陆德明却没听出李承乾答的话都差不多。

    他对太子这样的态度很是满意。

    特别是他终于给太子上了课，而且太子也虚心向学，听得进去他说的那些劝诫的道理。

    之前叛逆、听不进去他们这些人的谏言的太子，好像是不存在的一样。

    那位闭门不出，将他们这些先生当作是空气一般的太子，也像是从来没出现过。

    陆德明也忘记了之前李承乾的做法，只觉得太子果然聪慧而又勤学，没有因为天分骄矜，也没有对他们不敬。

    太子如果真的能够将他教导的这些道理都记住，并且以此作为为人处世的准则，那他就不必担心太子渐长，与皇上离心了。

    这样，太子的位置也稳固。

    他们这些奉命教导太子的人，也都不负皇上所托，对天下百姓也算是有个交代了。

    储君是国本，换人也是要让朝野上下动摇的。

    所以能不换人，就还是不要换人吧。

    也少些纠葛纷争。

    “今日，臣便先讲到这里。殿下回去之后，便将这些记下。殿下无须背诵，据此写文章，参加科考。但其中的道理却是适用的。殿下当真正将之化于行，而非听过且过。”

    总算是讲完了一节课了。

    李承乾在心中长舒一口气，却不敢表现出来，让陆德明发现。

    不然他还真不好解释。

    “先生放心，我都记下了。”

    李承乾的态度诚恳，陆德明十分满意，也就没有抽查李承乾都记下了些什么。

    太子从来都是聪慧颖悟，过目成诵也不是什么稀奇事。

    更何况，不过是一些道理，也不用太子背诵文章释义的，这肯定难不倒太子。

    那些道理都是些真理，便是没有读过这些书，有些见地的人家，应该也是能够自己悟出这些道理来的。

    他并不担心太子会记不住。

    更不觉得太子会撒谎骗他。

    所以李承乾便逃过一劫。

    陆德明也错过了一次揭穿李承乾的机会。

    陆德明讲完了，李承乾便叫人给他倒茶水，请他安坐休息。

    今日他既然是要来读书学习的，他的伴读太监在这里，他的侍读自然也在这里。

    长孙家庆不用李承乾多说，只看到他一个手势，便立刻上前将陆德明请到一边坐下，还亲手倒茶，好生照料。

    虽然是上完了一节课，但是现在是没有课间休息这个概念的。

    所以，陆德明是去一边歇着去了。

    孔颖达却立马来接着上课了。

    李承乾还以为会有个几分钟的休息时间呢！

