    

    就在这时，湖面上清风徐来，也带来了一道温和微凉的声音：“本门主也很好奇。”

    苏氿转头看去，就见迎面而来一艘画舫。那艘画舫足足三层，宛若移动的宫殿，其上雕花繁丽大气，装饰精美华丽……总而言之，就是气派。

    一过来瞬间就把宁熠辰这艘画舫给甩了不知道几条街。

    画舫最上层是一个玲珑雅致的凉亭，凉亭中皆是熟人。

    容执、千漠、暮心瑶和林涟漪都在。

    苏氿啧了一声，有一段时日没见到过他们了，没想到他们竟然还在杏陵城。

    君御离皱眉看着对面画舫上的四人，眸光微凉。又是来游湖的？

    暮心瑶站在对面画舫的上层的亭中，俯视着苏氿，丹凤眼微眯起道：“苏氿，你当真是元婴巅峰强者？”

    他们几个今日约着来游湖，自然也不是真的凑巧来赏荷，而是与宁北洛和徐晋源一样来“偶遇”苏氿。

    他们来偶遇苏氿，自然也是带有目的的。

    而他们四人都最为关心的自然是苏氿的修为。身为一国储君，他们自然知道元婴强者的重要性，和一位天下无敌的元婴巅峰强者的意义。

    苏氿、君御离和宁熠辰自然也都猜得出来这诸国储君的想法。

    只不过，他们没有想到暮心瑶竟然这么直白，直接就问。

    苏氿也不喜欢弯弯绕绕，毕竟在座诸位都是聪明人，有些话倒不如直说来得痛快。

    只不过……

    苏氿杏眸微眯起，看着暮心瑶四人，道：“给你们三息的时间，下来说话。”

    从来只有她苏氿俯视别人，何时轮到别人俯视她了？

    听到苏氿这话，容执、林涟漪和千漠神色顿了顿，都正要顺从苏氿的意思，然而这时，暮心瑶却道：“若本宫不下去呢？”

    “那本郡主帮你们。”苏氿绯唇微勾起。她掌中灵力涌动，随着话音落下，对面恢弘如宫殿的画舫最底下一层瞬间支离破碎，整艘画舫都在缓缓下沉。

    画舫下沉的那一刻，画舫上众人皆是脸色一变，然后纷纷朝着宁熠辰的画舫落下。

    暮心瑶看着那缓缓沉入湖底的画舫，她的心都在滴血。

    因为这艘高端大气的画舫正是她花费重金让人打造的，足足花了她五百万上品灵石。这才第一次用，就被苏氿这么毁得连渣都不剩了！

    “苏氿！”暮心瑶痛心疾首地看向苏氿，丹凤眼里满是怒气。

    她死死瞪着苏氿，想骂苏氿，但对上苏氿那笑意盎然的眸子，那些骂人的话都被她生生噎了回去。

    她深呼了口气，依旧怒难平，“苏氿，你好狠的心啊！那可是五百万上品灵石，就这么被你给打水漂了！”

    虽然那画舫与容执、林涟漪和千漠没有一块灵石的关系，但是，就连他们都被苏氿的举动给惊得倒吸了口凉气。

    毕竟，五百万上品灵石可是一笔大数目。苏氿竟然能够眼睛都不眨一下地就把这价值五百万上品灵石的画舫给毁了。

    面对暮心瑶痛心疾首地质问，苏氿却是无奈道：“你不愿下来，本郡主也不想抬头仰望谁，所以只能请你们下来了。”

    听着苏氿这无奈的语气，暮心瑶更是气得咬牙。

