
　　才几天的时间，叶谨言明显瘦了很多。

　　她刚才的眼神没有一点灵气，整个人也没有生气。

　　孟铭追上去拉住她的手。

　　叶谨言平静的望着他，目光淡漠，仿佛看着一个陌生人。

　　孟铭喉咙滚动，再多的话都咽了回去，“我载你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶谨言没有拒绝，抱着骨灰盒坐上了后座。

　　孟铭开着车，时不时的看着后视镜，叶谨言嘴唇都没有血色，两眼也很混浊，眼白里布满了血丝，也不知道多久没睡过觉了。

　　一路都默默无言，谁也没有说话。

　　孟铭一直开着车，都不知道他会开向哪里。

　　车子开了几个小时，叶谨言终于有了反应。

　　她看着外面的景色，抱着骨灰盒的手也紧了紧。

　　这是她的老家。

　　准确的说，是母亲的老家。

　　她原本就是想带母亲回老家的。

　　她终于看向孟铭了。

　　他怎么知道她的老家？他怎么知道她现在最想来的地方？

　　没有想明白，她也没有问，车子已经停下了。

　　一栋白墙蓝瓦的房子有些老旧了，外面还有一个花园，花园里只有杂草。

　　叶谨言下了车，她看着这栋房子，眼眶湿润了。

　　她慢慢迈动脚步，上了台阶。

　　走到门口的坝子上，她抚摸着骨灰盒，声音哽咽，“妈，我们回家了。”

　　孟铭站在她的身后，没有离她太近。

　　这个地方太过安静，安静到他能听到她说的话，包括她微微抽泣的声音。

　　孟铭以前不知道什么叫心疼，也不太懂心疼一个人是什么样的感受。现在，他知道了。

　　原来，男人的心有时候也很柔软。

　　叶谨言一直坐在大门口的台阶上，叶云的骨灰盒就放在旁边，像是母女俩并排坐着。

　　直到夕阳落下，天色渐暗。

　　她坐了多久，孟铭就站了多久。

　　孟铭没有劝她什么，他知道她现在只是在跟母亲告别。

　　劝，只是在伤害她。

　　天暗了。

　　他们一天都没有吃东西。

　　孟铭有先见之明，车上准备了一些零食，还有水。

　　他拿出了一些，递给叶谨言。

　　叶谨言没接。

　　孟铭放在一边，然后自己去另一边吃。

　　他不能陪着她饿，她要是没力气了，他还得把人弄回去呢。

　　他还是不劝。

　　现在他劝，也劝不了。

　　晚风习习，乡村里的夜晚是有些凉意的，蚊虫也多。

　　孟铭都拍了好几个蚊虫，又去把车灯开着，看到车灯前很多小蛾子在飞。

　　这种地方，孟铭这三十多年都没有体验过。

　　没办法，叶谨言坐在那里一动不动，也没有说一句话，他也只能忍着。

　　这么一坐就坐到天亮了。

　　也就是刚刚雄鸡破晓的时辰，孟铭看了眼时间，也就四点多。

　　整个村庄都是一片漆黑，只有天际有一点白。

　　叶谨言动了。

　　她去打开了门，从里面拿出了一把锄头，然后抱着骨灰盒绕到后山上了。

　　孟铭赶紧跟上。

　　他穿着皮鞋，西装，走在这林间，那露水把裤腿都打湿了，上面还沾了好些草籽。

　　叶谨言找到了一个山坡，孟铭细看，旁边还有两个小土堆。土堆边上有几棵万年青，长得倒是很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1121、陪她回老家免费阅读。https://xs.23sk.com 