    一天下来，易楚峰等人是被叶辰收拾得服服帖帖的服服帖帖。

    本来他们之前自己也锻炼过，甚至还有的是后天后期的高手。

    可是被叶辰一顿收拾，他们才发现，他们有的只是一些花架子，连一些基本功都没有啊！

    其实叶辰之前也没有什么基本功，可他是被聊天群那群神仙用丹药给喂出来的。

    每天用丹药服用，再用药水泡澡，身体条件，自然不是这些人能够比拟的。

    所以他才会让这些人从基本功练起，然后给了他们一些药材，让他们煎服着来喝。

    这样慢慢下去，要不了半年，就可以给他们加强训练了。

    几年下来，他们就是天医门的中干力量了！

    “叶辰啊，你可算是把他们收拾得服服帖帖的，就算是我，这些天也拿他们没办法啊！”赵凌峰说道。

    “小师叔，他们是天医门未来的中干力量，自然要好好培养，以后他们有什么不听话的，你就直接给我说。”叶辰笑道。

    “行了，你也忙活一天了，赶紧回去休息吧。”赵凌峰说道。

    “小师叔，那我就先回去了！”叶辰点点头，随后便离开了西华医院。

    不过还没等叶辰回到别墅呢，便看见一人挡在了路上。

    仔细一看，竟然是冉屠军。

    “叶辰啊，你可真是厉害，说半年时间，就是半年时间，如今冉屠洪在云雾山已经没有什么威望了，而且你也已经是先天后期了啊！”冉屠军说道。

    “呵呵，我叶辰说话算话，自然不会失信于人的。对了，上次你们大师兄和那魏世豪回去之后，对你有没有影响？”叶辰说道。

    “那倒没有，所有证据都指向了冉屠洪，父亲自然无法再包庇他！不过有一点，我必须要提醒你。”冉屠军咬牙道。

    “嗯？什么？”叶辰也严肃了起来，因为他算是听出来了，冉屠军这次来，可不仅仅是来简单说一声的。

    “我这次来，我父亲并不知道！”冉屠军说道。

    “这很正常，如果你父亲知道你跟我见面，说不定就知道冉屠洪是被冤枉的了！”

    “不，上次大师兄他们回去之后，冉屠洪被罚后山面壁思过，之后父亲就再也没有去看过他了！而且就在今天，父亲也来到省城了！”冉屠军说道。

    “嗯？你老爹来省城了？”叶辰眉头一皱，想不到又来了一个大佬啊！

    “不错，虽然我不知道他来干什么，不过我觉得应该跟你有关系。”冉屠军说道。

    “跟我有关系？”叶辰也不惊讶，毕竟他跟云雾山的恩怨，已经快一年了，冉秋凤要来找他麻烦，也不是什么稀奇事。

    “不错，所以我劝你还是躲一躲吧，你现在还是不会他的对手。”冉屠军说道。

    “我确实还不是他的对手，不过他想杀我，可没有那么简单！”叶辰笑道。

    “好了，该说的我都说了。”冉屠军随后转身离开了。

    叶辰自然不会认为冉屠军是担心他的安全才来告诉他的，那家伙不过是觉得自己想要夺得云雾山掌门的位置，他是不可或缺的。

    所以才会冒险来通知他，只要他不死，就有机会帮冉屠军夺取云雾山掌门的位置。

    “哎，真是一波未平，一波又起啊！”叶辰叹息一声，随后便准备回别墅。

    不过刚开出没多远，便发现前方出现了一个人影。

    “你是何人？”叶辰停下车问道。

    “你就是叶辰？”那人问道。

    “既然你拦下了我，会不知道我是谁吗？”叶辰一翻白眼道。

    “既然你是叶辰，那你可知道你坏了我多大的好事？”中年人咆哮一声，发疯似的看着叶辰。

    原来，这家伙就是冉秋凤！

    本来这家伙这次来省城，是想跟凌天大师商量大事的。

    结果他一来省城，却得到了凌天大师被叶辰逼得自杀的消息，瞬间没有了成为陆地神仙的希望，他自然对叶辰恨之入骨！

    加上之前叶辰跟云雾山的恩怨，所以他才会在这里拦住叶辰的去路的！

    不过叶辰并不认识冉秋凤，便问道：“我又不认识你，我哪里又坏你好事了？”

    “你不认识我？我叫冉秋凤，你认识了吗？”冉秋凤问道。

    “是你啊。”叶辰嘿嘿一笑。

    “你还笑得出来？你就不怕我杀了你？”冉秋凤问道。

    “呵呵，杀了我？那就要看你有没有这个能力了！”叶辰笑道。

    “哼，你坏了我好事，我为什么不杀了你？”冉秋凤咒骂一声，随后手掌一挥，一道天地元气便化为一枚箭矢，朝着叶辰碾压了过来。

    叶辰并没有动手，却发现那枚箭矢才飞到一半，就已经被另外一道元气给拦了下来。

    冉秋凤也是一愣，难道叶辰背后真的有高手？

    “多谢前辈出手相救。”叶辰知道这几天宋长老都在暗中帮他，否则见到冉秋凤，他也不会这么镇定。

    毕竟这冉秋凤可是练气境，实力比他强太多了！

    宋长老也从黑暗中走了出来，冷冷的看着冉秋凤。

    看到宋长老之后，冉秋凤吓得一个哆嗦，赶紧恭敬道：“晚辈冉秋凤，见过宋长老！”

    “冉秋凤，想不到你跟凌天大师也是一路人！”宋长老冷笑道。

    冉秋凤吓得浑身冷汗，还好刚才没有说凌天大师的事，否则现在是有嘴都说不清了。

    “宋长老，你误会了，我找叶辰，可不是因为凌天大师的事！”冉秋凤赶紧说道。

    “嗯？不是因为凌天大师的事？”宋长老一愣，毕竟叶辰前两天才灭了凌天大师，现在冉秋凤就来找叶辰的麻烦，竟然不是因为凌天大师的事？

    叶辰却眼前一亮，赶紧说道：“宋长老，我跟云雾山之前确实有些恩怨，他来找我麻烦，确实不是因为凌天大师的事！”

    “就算不是因为凌天大师的事，你也不能动他，明白了吗？”宋长老问道。

    冉秋凤点头道：“宋长老，我不知道他是你的人，我……我知错了！”

    “行了，赶紧滚吧。”宋长老说道。

    冉秋凤这才灰溜溜的离开了，而看着冉秋凤离开的背影，叶辰眼中闪过一丝冷笑。

