    孟思佩这些日子感觉有些恍惚。

    被高人主动拉上这神秘的飞府后，就一直过着仿佛与世隔绝般的生活。

    因为高人不许她用天眼阵往外看的原因，所以她至今都不知道自己究竟身处何方。

    但就在前几日，一种令她熟悉的气息突然出现在飞府中。

    仔细感受片刻，才猛地想起。

    是那时候的瘴气！而且毒性更强了。

    作为她此生中最为深刻的一段记忆，孟思佩对这瘴气可以说是印象极为清晰。

    刚开始时，所有人都有些慌张，不知道该不该往外跑，但很快高人就回到这里安抚了他们，并告诉他们比起外面来，这里已经是最安全的地方了。

    对于高人的话，孟思佩自然是不会有任何怀疑，所以很快便安下心来。

    只是心中有些疑惑外面到底发生了什么事。

    后来随着渗透进来的瘴气越来越多，孟思佩非但没有感觉到危险，反而脑中不停浮现出那位蒙面前辈的样子。

    ‘不知道这次瘴气和他是不是又有关系呢……’

    接着孟思佩就努力思考起了外面究竟发生了什么事，这些事又和蒙面前辈有着什么样的联系。

    可她明明是一本正经的在想，一些“不正经”的画面却总是闯入她脑中，扰乱她的思考。

    不管她怎么认真思考，自己双唇被蒙面前辈吻住的画面总是会放大，放大，再放大。

    最后占据她整个脑海，让她思考不了任何其他的东西。

    ……

    “呼……”

    悄悄的长出一口气，孟思佩看着高人兴师动众的样子，意识到似乎要有什么大事发生了。

    ‘不过他刚才这个说话方式……’

    一时间，孟思佩感觉到高人的形象和蒙面前辈逐渐重叠起来，甚至……

    “孟宗主。”

    这时一声低喝打断了孟思佩的思考。

    “啊，怎么了？”孟思佩看着眼前蹙眉的高人问道。

    “接下来我要交待你一件很重要的事，希望你认真听。”

    “尊者请说。”

    “过会儿我们将进入一片十分危险的区域，现在我准许你用天眼阵观察外面，然后靠着你的直觉，告诉我该往哪走。”

    “直……直觉？”孟思佩有些不确定的问道。

    “没错，直觉，不要掺杂一点分析判断的那种，就把你第一时间想到的方向告诉我。”

    “好……知道了。”

    孟思佩刚答完，就发现高人的脸又再次开始和蒙面前辈出现重合。

    “行，等会儿除了我问你之外，其他时间你尽量别开口，这样对我们都好。”

    “我明白了。”孟思佩再次点头。

    “嗯，那你先休息吧，等出去后我会喊你。”

    让孟思佩坐到一旁休息后，江北然又花时间更改了一下飞府内的阵法，让它的隐秘性变的更强，以保证谷梁谦只能看到自己想让他看到的东西。

    在江北然打算在贴几张符咒强化一下时，施凤兰开口道：“小北然，有人来了。”

    江北然听到后通过天眼阵往外看了眼，然后猛地愣住。

    ‘乖乖……这么大阵仗？’

    江北然本以为就谷梁谦一个人来，结果发现外面乌泱泱的十几个他打过照面的玄圣。

    ‘干嘛？倾巢而出啊？你们就不怕被偷家？’

    不过就这么晾着那些玄圣肯定也不好，平复惊讶后，江北然说道：“让他们进来吧。”

    “好的~“

    答应一声，施凤兰将外面的玄圣全部请了进来。

    并且为了不让这里显的大拥挤，施凤兰特地调整了一下大厅和院子的面积，瞬间变的宽敞许多。

    朝着带头的谷梁谦拱拱手，江北然说道：“谷梁前辈，这阵仗……会不会太大了？”

    谷梁谦听完哈哈一笑，回答道：“原本我们也不打算出去这么多人，只是既然你也要出去，那我们就必须做好更完善的准备，不然要是把你折在外面，我也担不起这责任啊。”

    “那晚辈……可真是受宠若惊。”

    江北然说完朝着谷梁谦身后那些玄圣拱手道：“辛苦各位。”

    谷梁谦带的这些玄圣明显也是精心挑选过，不是因为解毒欠过江北然人情，就是明显有要拉拢他意思的，反正让这些玄圣干这“保镖”的活，心里肯定是没意见的。

    施鸿云自然也在其中，不过和其他各怀心思的玄圣不同，他来的目的就一个，护犊子。

    不管怎么样，他都要利用好自己先认识江北然的优势，就算是打感情牌，也必须将他继续留在施家发光发热。

    一一打过招呼后，江北然将他们请进了大厅之中，施凤兰则按照江北然的吩咐泡茶待客去了。

    “凤兰啊，这艘飞府坐着还舒服吗？”

    “可舒……”

    施凤兰回答到一半，突然想起了小北然的叮嘱，猛地将嘴闭上。

    施鸿云见状有些奇怪的问道：“怎么了，若是不舒服你就直说，老祖宗给你换一艘。”

    施凤兰听完可劲想了半天，回答道：“就这。”

    “嗯？”

    周围玄圣都是一愣，有些不敢相信这小辈竟然敢用这种话来回答自家老祖宗。

    江北然见状走过来打圆场道：“施堂主是说就这艘飞府，挺好的，不用换了。”

    施鸿云听完眼神更显疑惑，本来他是想靠着自己小辈宣誓一下江北然的主权，结果这小辈属实有些不争气啊。

    但不争气也有不争气的用法，施鸿云听完大笑道：“哈哈哈，北然你很懂我这玄孙嘛，看来你们相处的不错。”

    江北然自然明白施鸿云想干嘛，所以为了防止他过会儿再整出更多幺蛾子，便回答道：“我和施堂主相处的的确很好。”

    施鸿云听完脸上的笑意更明显了，“很好啊，看到你么你这些小辈能融洽共处，老夫就放心了。”说完施鸿云又看向施凤兰问道：“凤兰啊，说起来你和北然认识多久了啊？”

    看到施凤兰准备掰手指，江北然将她往后拉了拉道：“施堂主怕生，在这么多位德高望重的前辈面前怕是说不好话，还是由晚辈来回答吧，该有四年多了。”

    施鸿云见状更是高兴：“倒是老夫疏于和小辈们多相处了，不知我家凤兰还有如此怕生的一面，看来以后还得拜托北然你多照顾啊。”

    “族圣请放心，晚辈对施堂主从向来是尽心尽力。”

    听到这句话，施鸿云算是彻底舒服了，恨不得用得意的眼神扫视一圈周围，说上一句“死心吧，各位，现在知道我施家为何能留住此等奇才了吧？”

    江北然这番话出来，那么不管他和施凤兰之间究竟是比翼鸟一般的爱情，还是兄妹一般的亲情，总之很轻易就能听出两人之间的羁绊非常深。

    再加上施凤兰那十分心安理得的表情，众玄圣就知道两人之间的关系的确非常融洽。

    不过对于这些人老成精的玄圣来说，亲情也好，爱情也罢，在他们眼里都是有价的，只是价格价低的区别罢了。

    只是他们现在还没看出江北然对哪方面特别有欲望，所以一时间还不知道该怎么“出牌”就是了。

    短暂的“闹剧”过后，谷梁谦站出来主持大局道：“小兰姑娘，茶就先别倒了，抓紧时间出发吧。”

    “好的。”施凤兰嘴上虽然答应，但眼睛还是望向江北然，直到江北然点头后才启动了飞府。

    谷梁谦见着非但没有丝毫介意，反而微笑着对施鸿云说道：“施天君，看得出你家这玄孙确实是很依赖北然啊。”

    施鸿云一捋长须，笑道：“儿孙自有儿孙福，能有个人好好照顾也算是她的大福分了。”

    其他玄圣听完也是点头附和两句，心里则暗想道：‘这福分的确是大上天了。’

    以江北然这次展现出来的能力，但凡潼国能撑过这次瘴气，那凭着他这个客卿，施家在潼国的地位不知道要拔高多少。

    甚至以后跟施家合作时有可能第一时间考虑的不是施鸿云的面子，而是他江北然的面子。

    一门双面，何其风光。

    ‘不行，如此大才怎么能就这么轻易被施家赚去，不就是美人嘛，谁家没有似的，就是不知江大师究竟喜欢什么样的……’

    就这样，原本出渊城应该是一件气氛严肃的事情，最起码所有人也该是面色严肃，目光坚定。

    但现在倒好，所有玄圣的心思都在想着自家哪个玄孙姿色出众些，同时天赋，才艺等方面也脱颖而出的。

    像极了在相亲市场看到优质资源的长辈。

    和这些玄圣比起来，坐在角落的孟思佩内心就惊讶到身体都有些发抖了。

    虽然眼前这些老者都没有散发出任何玄气，但作为修炼者，孟思佩能感受到这些人身上威压，以及那远高于自己的境界。

    ‘玄尊！？这么多！？’

    一直只在晟国这个小圈子里摸爬滚打的孟思佩平日里能见到最厉害的强者便是玄宗境，至于玄尊境的强者，她只在外交时见几回。

    所以对于孟思佩来说，一群玄尊境强者坐在一起已经是她想象力的极限，甚至觉得这个排场已经大到让她有些不知所措了。

    ‘不愧是高人……平日里竟都是在和这种级别的强者打交道吗。’

    就在孟思佩感慨间，突然见到一位老者朝着院子中的穷奇走去，口中说道：“北然，你这院中的可是暗冥穷奇？”

    江北然听到后回答道：“正是。”

    “这异兽可是稀罕物啊，潼国境内也是好久没见着了。”成严清说着又看向另一边，发现还有一只七尾狐，这顿时引起了成严清的巨大好奇心，“莫非江大师在御兽方面也有着相当高的造诣？”

    这话一下引起了所有玄圣的注意。

    正如江北然预想的一样，在座玄圣府中驯养的最多也就是七阶异兽，八阶以上的别说驯养，现在连见都很难见着，而且就算抓着了，想要将之驯服也是几乎不可能。

    所以他们不少也是头一回见着被圈养起来的八阶异兽，而且还是穷奇这种恶名昭著的凶兽。

    暗冥穷奇听着眼前这些人类似乎在讨论自己，心中顿时有些不爽，虽然它对江北然是有好脾气，但骨子里还是非常讨厌抓走了它大哥和伙伴的人类。

    所以在看到成严清对着自己指指点点时，暗冥穷奇发出了一声低吼，试图驱赶走这个老头，让他别来烦自己。

    成严清见状捋须大笑道：“看来他不怎么欢迎我啊。”

    成严清说着将玄气一震，展示出了他玄圣的修为，将暗冥穷奇惊的倒退了好几步。

    那是一种本能的畏惧，也是身体下意识的紧急避难。

    看到暗冥穷奇这个表现，成严清还是很满意，毕竟不管什么时候，作为玄圣的面子还是要的，让一只异兽就这么朝自己龇牙咧嘴肯定不可能，不出手教训一下已经是给足江北然面子了。

    而成严清这一举动，吓到的不仅是暗冥穷奇。

    坐在角落里的孟思佩也是浑身一颤。

    虽然只是一瞬间，但她确实清晰感受到成严清散发出来的那恐怖玄力。

    ‘不……这位绝对不是玄尊这么简单。’

    孟思佩一边想一边吞了口口水，玄尊的玄力她是体会过的，也很强，但绝对强不到这份上，这份玄力中的压迫感实在太足了。

    ‘莫非……莫非……莫非这位是玄圣！？’

    孟思佩这猜测把自己都吓了一跳，因为如果这位是玄圣的话，那么其他几位和他明显平起平坐的……岂不都是玄圣！？

    ‘整整十三位玄圣！？’

    孟思佩人晕了。

    甚至感觉呼吸都有些急促起来。

    她从出生到现在，一个玄圣都未曾见过，如今第一次见就直接那么大排场，要说不紧张那是不可能的。

    但除了紧张外，孟思佩更多的情绪还是崇拜。

    她从第一次见到高人起就知道这位非常人也，一定有着远超她想象的实力。

    事实证明她完全没猜错。

    能和这么多玄圣在一起谈笑风生，那高人的实力又能差到哪去。

    “只是……这么多玄圣聚在一起，此行究竟是要去哪？”

