    看着群聊中一片夸赞，“粪丨小红帽”感到非常的爽！

    可就在这时，群里却突然传出了一丝不和谐的声音。

    ---粪团---

    粪丨飞刀：“@粪丨小红帽，你咋撤退了？我在建要塞被拆了！”

    粪丨小红帽：“我吃了第一队，部队状态不好，撤回来休整。”

    粪丨飞刀：“对面一共就3队主力，你多抗1队，我要塞都不会掉。”

    粪丨小红帽：“剩下2队是卡秒到的，我不撤退的话必死无疑，之后就没能力再驻守了。”

    粪丨飞刀：“抗住这一波，把队伍送回家，再调其他主力呗。”

    粪丨小红帽：“那时间也来不及啊！”

    粪丨飞刀：“你要塞不是到了2队主力么，怎么就驻守了1队？”

    粪丨小红帽：“时间来不及了！”

    粪丨飞刀：“哎，我得重新飞地了。”

    粪丨星辰：“你要塞飞的太靠前了，这次稍微保守一些。”

    粪丨飞刀：“谁想到连2个人都扛不住啊！”

    粪丨圣杯：“对面卡池那么好，咱们在的主力数量都没对面多，咋守。”

    粪丨圣杯：“主要咱们要塞群太近了，不然我卡免能拖很长时间。”

    粪丨砍刀：“@粪丨小红帽，对面又来打我在建要塞了，求驻守！”

    粪丨片刀：“咱俩要塞挨着，我要塞也有箭头了！”

    粪丨小红帽：“对面卡秒来了4队，我现在就两队，去了也扛不住啊！”

    --

    “粪丨小红帽”看着2个流浪军打过来的4个箭头，眉头慢慢皱了起来。

    不好守啊！

    好在，对面的4支部队，虽然卡秒，但是进攻的不是同一个地方。

    自己手里有2队骑兵主力在，可以战略性放弃一块在建要塞，只驻守另外一块。

    左路，来的是狗刀+群吕网红，不好守啊，自己两队骑兵都不愿意碰狗刀，群吕网红的话，狗法官倒是可以试试。

    右路，来的是嘟嘟+骑兵（狗法官/菜刀），同样不好守，自己两队骑兵同样不愿意碰嘟嘟，骑兵队的话不管谁，马马曹都敢打。

    这无论是左路还是右路，自己去驻守都有团灭的风险啊，非智者所为！

    关键对面这都卡在同一秒，无论左还是右，都没办法判断出哪队先到，就很难受。

    若是自己的主力再多到一队的话，局面就舒服多了。

    看了下物理刀，还得20多分钟才能到要塞。

    哎，放在之前，自己不缺玉的时候，先洗点再调兵，还有啥可愁的。

    有钱玩游戏还是更轻松啊！

    不过，游戏理解不行也白扯，原号主那么有钱，没个赛季打的那叫一个菜！

    开荒不给力，打架也被当背景板，完全没有游戏体验，怎一个惨字了得。

    自己抓住机会帮忙控号，稍作调整后，账号表现天差地别！

    原号主都惊呆了，就越来越多的让自己控号。

    他负责充钱，自己控号冲锋，惬意的很！

    可惜，这么一来，原号主自由时间就多了，慢慢转到其他游戏潇洒去了。

    时间长了，也就越来越不在意《率土》这边了。

    这不，原号主现在彻底不玩了，直接将号送给自己了。

    不管怎么说，自己这波白捡个满红号，绝对赚大了。

    但是没有原号主给自己冲玉之后，玩起来总是有些别扭，放不开手脚啊。

    现在玩，得谨慎一些了，不能太莽！

    既然没把握，我就不去驻守了！

    两个在建要塞而已，在后边重新起呗，有啥啊！

    等自己的物理刀到了，有了3队主力，就可以大杀四方了！

    但对面这俩流浪军进攻总玩压秒，对防守一方来说，也太亏了点。

    那，自己要不要试着主动进攻呢？

    滑动界面，点击到一个有驻守的流浪军土地，发现上边驻守部队的归属者是“老吴”。

    “老吴”的蜀骑和菜刀刚才出征过，现在出征的是狗刀和群吕网红，那驻守的这队必然是月英蜀步了。

    自己的狗法官可以完美吃掉他！

    这也太诱人了吧！

    还驻守个鬼啊，进攻才是最好的防守，上！

    派出狗法官，奔着这块驻守地就冲了过去！

    看着自己的部队快速前进，“粪丨小红帽”的嘴里不禁念叨：“小子，有种别跑！”

    这种吃肉的机会可不多，对面要是被自己吓撤退了，就得不偿失了。

    “粪丨小红帽”的部队出发后，就被尹辉注意到了。

    这个时候不想着驻守，居然还主动进攻？

    难道是斯巴达，来骗我们体力的？

    但是这个“粪丨小红帽”的要塞外观来看，不是3级就是4级，并没有升到5级，里边的位置应该非常有限。

    放主力都未必够，会放斯巴达么？

    除非，对面是想吃“老吴”的驻守！

    “老吴”的那队驻守是月英蜀步队，那么对面派过来的队伍大概率是狗法官了！

    要不要通知“老吴”将部队撤回来呢？

    既然已经突到了敌军阵地，这块地的重要性已经大大降低。

    而且狗法官拆迁值很低，一次也翻不掉。

    唯一有些不妥的就是，一旦“老吴”撤了驻守，“粪丨圣杯”必然不会干看着，会将附近的土地慢慢翻掉。

    如果不撤退的话，自己得补一队驻守过去，盖在“老吴”的月英蜀步上边。

    尹辉看了看自己主城中剩下的3支队伍，狗法官，伪蜀骑和月英蜀步。

    月英蜀步被狗法官克制，肯定是不行了。

    剩下的2队，和狗法官打，都是拼运气的。

    运气好就赢，运气不好就输。

    想了想，尹辉还是决定派出狗法官去驻守，来一场狗法官之间的内战对决！

    不过派出去前，自己得先调整一下。

    先把关羽携带的战法改一下，“击势”换成“谋定后动”！

    在外战中，“击势”大部分情况下是更好的选择，但是在狗法官内战中，“谋定后动”无疑是更合适的。

    自己完全不缺战法经验，改技能太简单了。

    何止是不缺啊，自己的战法经验溢出了太多！

    今天自己抽卡的时候，都得提前消耗战法经验，将卡包中可能用到的武将主战法点到满级！

    更改了战法，只能保证自己不吃亏，这还不够。

    尹辉需要尽量扩大自己的胜率！

    操作的方法很简单，洗点！

    法正本身是全速的不用管，尹辉要做的就是给关羽和荀彧多加一些速度，保证自己2个武将比对面先出手！

    没错，就是卷！

    特别是关羽，在内战中，先出手是非常重要的！

    一番调整过后，尹辉相信，如果敌我双方运气差不多的话，获胜的必然会是自己！

    点击目标土地，选择驻守，选择狗法官，确定！

    看着行进的狗法官，尹辉非常期待对碰后的结果。

