    【这是个主导者只有女性的世界】

    【不，没有区别，并不会有所谓的女性】

    【只不过，她们的外观的确更接近那种叫做人类的低级生物中的雌性个体】

    【如果你说的是具备繁衍子代的生物能力，那么，是的，她们是有的。】

    【只不过，同样也有与其他个体结合后繁衍子代的能力】

    【树木和花草，与她们更接近】

    随着视野中浮现出一道道短句，尧言的目光落在了距离这些文字不远的另一处。

    那是一副地图，一副密密麻麻布满了各种绿色的地图。

    绿色，尧言的视线微微转动，落在自己的能力界面上。

    【谣言】

    【……】

    【……】

    【……】

    【乌鸦嘴】

    【……】

    【狼来了】

    【……】

    【传言】

    【……】

    【草稿】

    【……】

    【逆火效应】

    【……】

    【幕后舞台】

    【……】

    【机械降神】

    【现象1：仅当自身陷入自身所拥有的能力无法解决的问题时才能使用该能力，将自身所有能力使用次数消耗，塑造出一个能够解决该问题的造物】

    在尧言的视野里，浮现出了一道道关于机械降神这个新能力的文字。

    生效范围就是【该问题】，对象很狭小。

    前置条件是需要自己无法解决的问题到来，这个可以忽略掉。

    效果是塑造出一个能够破解【该问题】能力的造物。

    一把……万能钥匙？

    然而副作用很大。

    使用了这个能力之后，其他的所有能力使用次数会被清空。

    不过，很快，他就有了一个问题。

    一个持续了不短时间的问题。

    那就是他能力的数量。

    关于晋升的规律，他之前一直是往《群鸦乐园》那边去猜的。

    但是……

    仔细思考一下。

    群鸦乐园的玩家等级，会赋予额外可带入的现象牌的数量和仓库数量。

    1级，初始仓库1个，可带入1个。

    1升2，2级仓库＋2，3可带入2

    2升3，3级仓库＋3，6可带入3。

    然后按顺序456

    但是，问题就在这里。

    在他实在层次的时候，除了自己的核心能力之外，同化了2个。

    而在他现象层次的时候，同化了3个。

    2和3，好像对？

    但这是不计入他原来的能力的情况下。

    如果往游戏对应，那就是一开始3个，之后升了等级，直接加了3个上限，没有改变。

    除非…

    仔细思索之后，目光落在了一个能力上。

    【谣言】在晋升现象层次后额外获得的能力。

    那个可以用作伪装的能力。

    只是，就算加上这个，也只有4个啊？

    3变成4？

    现在效应层次他需要拿到5个能力？

    需要获取多少能力，获取什么能力，当然是他需要思考的问题。

    但是，这里面并不与《群鸦乐园》对应的规律，让他有些疑惑。

    其中的规律真的是不对应的吗，或者是有些方面对应，有些方面不对应的情况？

    又或者是有什么特别的状况？

    这个无法得到解答的问题，这个难以向其他人询问的问题，在尧言确认“暂时解决不了”之后，被尧言移出脑海。

    他左右扫视一圈之后，向着地图撞去。

    ……

    坠落感中，尧言的意识沉溺。

    一道道思绪，一片片记忆涌入了尧言的脑海。

    “人类是个伟大的种族，是唯一一个拥有高度智慧的种族。”

    真是自大。

    “我们拥有着完美的身体，我们是完美的生命，我们即使在只有自己的情况下也能完成繁衍，壮大为一个种群，就像植物一样。”

    什么？植物？可植物也有不少是雌雄分株的啊，就一个“植物”就完了？

    “现如今的各种植物，都是我们远古的血亲，我们的手臂从枝干发展而来，我们的手指则是叶子？”

    真就生硬地按照“分叉”把自己和植物对应上？

    “我们的腿脚与它们的根须一样。”

    什么一样？你和谁一样？什么鬼？

    “我们的祖先是美丽又丑陋的食人花，我们灭绝了那个孱弱的种族。”

    等一下？

    意识朦胧的尧言听到这一句话的时候，忽地清醒了过来。

    下一瞬，他的视线中，出现了一个又一个身形修长窈窕，有前凸后翘也有上下平板的人类……

    不，不是人类。

    人类的耳朵不是尖耳朵。

    头发也不会是看上去像是头发，但实质上应该是更接近柳叶松叶之类，细长的叶子的东西。

    而在他周围的景色……

    他正在一片阳光黯淡的露天平台上，而在周围，还有不少树叶挂落。

    像是个树屋之类的地方。

    而在这个时候，刚才声音的主人，那正用树枝之类棍状物敲打着也许是黑板的树皮制物体的……人，继续道：

    “我们的祖先是擅长伏击和伪装捕食的肉食性植物。”

    “我们会伪装成人类雌性个体，然后捕食雄性人体。”

    “人类是一种会二十四小时发情的低贱动物，和我们不一样，没有定时的发情期。”

    笃笃。

    掌握主导权的生物总会把自己的现状都视为优点，和人类也并没有根本性的区别。

    尧言一边听着，心中一边默默道。

    而且……二十四小时……还是绿色植物

    如果是生前的他，或许会来上一句槽点太多。

    根据人类印象经验而非实际发展规律的人工创作痕迹太明显了。

    就在这个时候，那教师继续道：

    “繁衍、交尾，已经成为了他们一种常态化的欲望，甚至影响了他们的价值观判断。”

    这句话到时没错，如果有什么种族的发情期不像人类那么长，那么他们对于异性的追求和注意力都会大幅度下降，爱情这种东西也会被调低到价值观序列的底层。

    不过，相对的，在发情期到来时，就会被抬到高层。

    而在尧言一边听，一边思考的时候，那个“教师”，也在给他们这些学生继续讲解关于“人类”这种种族的演化史、发展史。

    “一个被欲望和本能支配的低贱种族，不适合使用‘人类’这种称呼，经过当时的博物学家一致讨论，决定命名为灵长类裸皮猿。”

    嗯，这学名意外地比较贴切，但也只是比较。

    而且，这命名法，人工痕迹还是太强了啊。

