    十多分钟后。

    李洋吃完外卖，给自己点上一根1916，悠闲的一口接着一口。

    昨天买的两包烟快抽完了，他还是没“品”出1916与蓝楼和红楼的区别。可能是抽的太快了，忽略了啥细节？

    烟味淡一点？

    入口丝滑？

    不卡嗓子？

    都差不多啊。

    呃....再买两条试试吧。

    李洋看着金色烟蒂，撇了撇嘴，嘀咕道：“烟这玩意儿，甭管是十块的还是一百的，都有害健康。反正我是没救了，以后就抽一百的吧。这1916虽然是个样子货，但确实拿的出手。”

    说着，把烟蒂碾灭，又给自己点上一根。

    波波~~

    嘶~~呼~~

    烟雾缭绕，仿如仙境。

    这也算是修仙，都冒烟了。

    李洋拿起手机，进入斗鱼APP首页，手指一点，转到我的主页。

    ID：我就是海洋。

    等级：33级。

    不吹牛B的说，白piao党能达到这个等级，属实万中无一啊。

    你们洋哥入驻斗鱼2300多天，达到如此成就.....

    你们这些渣渣呢？

    来来来，都亮个牌子！

    凸(艹皿艹)

    有木有这么高等级的，刷钱的不算！

    往下看..

    40万鱼翅，1.8万鱼丸，1.55万鱼粮。

    点进我的等级。

    LV33。

    还需要2755.6经验值升值LV34。

    您已经加入斗鱼2385天，平常的日子里，感谢有你陪伴。

    “不用感谢，老子熬了六年半，终于站起来了！我容易吗，多少妹子都被我熬死了，多少女主播都退鱼了。我开....至今下落不明，呃......这个好像不能说。”李洋下意识的闭上嘴，目光瞟向鱼翅，忍不住笑出了声。

    嘿嘿嘿~~

    哈哈哈~~

    哇咔咔~~

    老子也有今天啊！

    这算不算白piao党的胜率？！

    同胞们，羡慕不？

    哥不用吃泡面，就摸你们YY的女神了。

    老手艺人们，心碎了没？

    周姐留给你们，其他的就....恭敬不如从命了。

    说好了...

    君子动口不动手...

    就算动手，也不能打我的帅脸....

    唉~~好吧好吧。

    再给你们留个呆妹！

    洋哥够意思吧！

    .....

    退出我的主页，转到关注列表。

    手指头轻轻一滑，屏幕滚动起来，目光扫过，除了极个别游戏男主播，几个正在直播的，其余的都是女主播。

    李洋一共关注了528个主播，这里面百分之八九十都是女主播。估计有一半都消失不见了，剩下的里有一半不咋活跃。

    也就是说，他关注列表里，还有百八十个女主播依旧在努力赚钱。

    佬銫铍们。

    让我们为这些坚守岗位，娱乐他人、燃烧自己的小姐姐、老阿姨们鼓掌。

    呱唧呱唧~~

    吃水不忘打井人....

    感谢华夏联通....

    呃....好像串台了。

    当然，除了斗鱼，还有虎牙、抖音、龙珠等直播平台。

    李洋关注的女主播，那是海了去了。

    有人可能要说，这不就一纯佬銫铍吗？

    没错呀！

    ┓(′?`)┏

    他就是这类人，他早就摊牌了。

    难道长得帅，就不能是佬銫铍了？

    手机屏幕前的大帅笔们，你们难道就不是佬銫铍了？

    ？？？？？

    大家都一样吧！

    不要否认，长得帅......也掩盖不住你的銫铍气质。

    这年头，“正经人”....谁看直播啊。

    当下的年轻人，绝大部分会选择看漂亮的妹子打发时间。

    看着看着，就变成了老手艺人了，心里那点歪心思，就心照不宣了。

    不用藏着掖着，咱们虽然不是“正经人”，但绝对都是正常人。

    .......

    目前，关注列表里正在直播的女主播没几个。大部分都是一些放录像的，不知道循环多少遍了，让李洋有一股取关的冲动。

    不过这个时间段，也确实不是女主播的活跃时间。

    她们一般都是晚上和半夜直播，白天基本都在睡觉。原因很简单，佬銫铍们白天都在上班，集中在晚上出没。

    简单点说，就是晚上的流量比白天大得多。

    当然，也有些扑街女主播会选择白天播，她们抢不过那些大主播，就只能以时长取胜。

    没准哪天运气好，就瞎猫碰上了傻大哥呢。

    像黄佩佩就是这类主播。

    一枚火箭就能霸占她的日榜一，能不能过五星任务，就看要老天的垂青了。

    往往沦落到如此田地的女主播，都会熬不住退鱼，或选择下海经商，开放飞机群、火箭群、超火订制群。

    这个....大家应该都懂。

    黄佩佩都这么凉了，还能坚守住底线，实属不易。

    李洋就喜欢她这么“真实”，所以秉承着...肥水不流外人田的原则，打算坑.......咳咳，拉她一把。

    佩佩平日如此照顾自己。

    咱们不能忘恩负义啊。

    说请你喝一箱元气森林，就不带少你一瓶的！

    转眼过去半个小时...

    已经块五点了。

    餐盒剩的披萨都凉透了，黄佩佩还没开播。

    开播不积极。

    思想有问题。

    这泥煤真是吃翔，都赶不上热乎的。

    黄佩佩啊，你让哥说你啥好呢。

    李洋等得有些不耐烦了，点开微信，给黄佩佩发了语音：“我说大姐，你还要拖多久啊。知不知道我一分钟收租上百万，时间很宝贵的。”

    分分钟上百万？

    吹吧你！

    牛皮都让你吹破了。

    黄佩佩很快回了语音：“抱歉抱歉，我马上开播。最多五分钟....”

    “行，我就再等你五分钟。过时不候....”说着，李洋点进她的直播间，看了眼周榜、总榜，以及粉丝榜。

    粉丝数112，钻粉只有可怜的3人。

    周榜一点数15000，才1500块。

    总榜一点数434000，也就四万多块钱。

    再往下看，真是一个能打的都没有啊。

    “你说你身材这么火辣，长得也不赖，咋就混的这么惨呢。”李洋看不下去了，直接点进礼物旁边的开通贵族。

    而就在这时，黄佩佩终于开播了。

    “房东哥哥...你来了吗？再等我一下下，马上就好了。”黄佩佩一边对着视频抹着唇彩，一边轻声说道。

    她还没化完妆，显得有些手忙脚乱。

    随着开播提醒的发出，直播间里渐渐有了些人气，虽然贵宾席上只有十几个人，但总归不是那么冷清了。

    哼~~~

    人呢？

    一直催我，像催命鬼一样。

    你人都没来。

    黄佩佩注视着弹幕，一直没看到李洋的回复，心里多少有些怨气。

    她拿起眼线笔，小心翼翼的画着眼线，这时，突然一道金光闪过，差点闪瞎了卡姿兰大眼睛。

    “我的天，我的天....这是，这是....”

    眼睛瞪得溜圆，嘴巴长得老大，眼线画到了太阳穴上，整个人都呆住了。

    【我就是海洋开通超级皇帝！】

    贵族特效占满了整个屏幕，一个金色的帝格外显眼。

    .....

    我曾触摸星辰！

    也曾拿着这把剑，年复一年！

    天赋！荣耀！信仰！

    我非其一，而是兼具！

    我为了证明自己而去攀登！

    即登山巅，立誓于此！

    我.....是天选！

    也是唯一！

    破碎吧，晋升超级皇帝！

    ....

    此处.......应该有这么一首BGM。

    。。。。

    ps：抱歉，有点晚了。新书上传，跪求收藏票票投资打赏支持了。

