    和马怀疑的盯着妹妹：“真的吗？”

    “真的。”千代子严肃的点了点头，下巴碰到和马的竹刀。

    “不反悔？”和马再次确认。

    “嗯。”千代子更加严肃了。

    和马收回竹刀，然后严肃的问：“为什么？”

    千代子惊了：“你……你把我揍了一顿，然后问我为什么？我手都给你打肿了。”

    和马低头看了眼千代子的手：“没事吧？”

    “没事，小伤。”千代子顿了顿，看着和马，“老哥你好像，又在我没有注意到的时候，去到了更远的地方呢。”

    ——不不，你老哥已经不在了，我是冒名顶替的。

    和马只能面露笑容，强行转换话题：“明天签约之后，想想在哪里买新房吧。”

    “新房啊……可以的话，想在能看到海的地方呢……”

    千代子似乎是真的同意卖道场了，现在竟然很认真的考虑起和马的建议，脸上还露出了些微的向往。

    和马咋舌：“能看到海的地方可都不便宜啊，要么就是港区。我们卖道场的钱，还要缴税呢，不能买太贵的，真要追求能看到海，恐怕得到大仓之类的地方买了。”

    “为啥是大仓啊？”千代子瞪大眼睛。

    和马一时语塞，总不能说他到现在都不知道几个东京的地名，只是隐约记得《古书堂事件簿》的女主角开的古书店就在大仓，所以随口就说了。

    他挺喜欢《古书堂》系列里面营造出的那种生活氛围，看书的时候就会不由自的设想过同样的生活。

    千代子见和马不回答，继续追问：“大仓很远的啊，在镰仓那边吧？都到神奈川县了！”

    “是……是有点远啊，”和马挠挠头，“但是那边风景很好啊，我们可以买在海边公路旁边的山坡上，远处就是江田岛……”

    “江田岛？那在吴港吧？”

    “江之岛，江之岛！”和马赶忙改口，他说江田岛，那是因为电影《啊！海军！》当年以内参的形式，火遍了大江南北，只要是大院子弟都看过，电影就发生在江田岛。

    千代子疑惑的看着和马，终于还是决定不计较老哥的连续出错，轻轻叹了口气：“在大仓的海岸边买一套房啊，听起来好像确实不错。可是，真搬过去我们要怎么上学？要横跨整个三浦半岛哦，在幕府时代，这已经是分属不同大名的领地了哦！”

    和马挠挠头：“我就这么一说，别在意。卖掉道场之后，我们就在葛氏找一找合适的房子好了。可以的话有点想去柴又那边……”

    千代子又疑惑的问：“为啥啊？”

    “我也想喝帝释天的水长大啊。”和马换了副调侃的语气。

    千代子立刻笑起来。

    这里和马玩了个梗，来自日本的国民喜剧电影《男人好辛苦》，中国译名《寅次郎的故事》。

    电影开场会有主角寅次郎的一段念白：我叫阿寅，出生在东京的葛氏柴又，是帝释天的水把我养大。

    这个电影是真正的日本国民电影，在它面前连柯南什么的都要靠边站，总共拍了26年，48部，每到新的电影上映的时候，全日本的男女老少都会拖家带口去看。

    千代子当然也同包括和马在内的家人去看过。

    她当然听懂了和马玩的梗。

    “老哥，你可不能变成阿寅那样的人啊。”

    “阿寅怎么了？他不是给全日本带来了欢笑吗？”和马调侃道。

    “可是他连个正经职业都没有，整天流浪，偶尔回一次家还只会给妹妹樱花添麻烦。”

    和马干笑两声，岔开话题：“等卖掉道场，以后我们练剑道就只能在学校了啊。”

    “嗯……像这样的对打，也不可能出现了吧？”

    “真想打，我们可以去区公所的公民馆嘛。”和马伸出手，摸了摸千代子的头。

    “虽然决定卖了，但也不会马上搬，这段时间，就让我们好好和道场道别吧。”

    千代子点点头：“嗯。”

    和马看这事儿已经成了，伸了个懒腰：“我去看看洗澡水怎么样了。”

    这事儿本来也应该是女性去做，男人只管在一切都搞定了之后进去泡澡。

    但是今天千代子那么听话，同意了卖道场，和马不介意分担一点家务。

    哪怕仅限今天。

    但千代子叫住了他：“老哥！你刚刚怎么做到的？”

    “做到什么？”和马反问，其实心里十分清楚妹妹想问什么。

    千代子：“就是……就是，把情绪和意志融入剑技之中，老爸说过的……”

    “不知道啊。”和马耸肩，“我刚刚用的剑技有什么问题吗？”

    和马的反问，让千代子也犹豫起来：“我也不是很确定，就是感觉……老哥你散发出很凛冽的气势，挥剑也，怎么说呢，用成语来说叫虎虎生风？”

    和马挑了挑眉毛：“什么意思？我记得刚刚我挥剑，也没有发出月牙天冲之类的东西啊？”

    ——等等，月牙天冲那都是几十年后才在漫画里出现的招式了，这个时候应该说天翔龙闪，不对，这个也是90年代才出来的……

    和马想了半天，发现他熟悉的电影动画漫画以及游戏，全特么没诞生呢，他一时间竟然找不到合适的词来形容剑气。

    千代子：“月牙天冲是什么东西？”

    “一种剑气，通过挥剑产生，能像刀刃一样切割远处的目标。”和马严肃的解释道。

    然而回应他的是千代子狐疑的目光。

    “老哥，你漫画看多了吧？还剑气……你不如说你拿两把剑十字交叉之后就能像奥特曼那样发射十字光波。”

    和马挠了挠后脑勺，尴尬的笑笑。

    他心里嘀咕：这不怪我，我特么又不是特别清楚1980年的年轻人在看什么。

    千代子叹了口气，把刚刚被和马打落地上的竹刀捡起来，扔给和马：“你来保养竹刀，我去放洗澡水。”

    “好。”和马二话不说点头答应。

    千代子噔噔噔的离开了道场。

    和马拿着竹刀，来到道场角落坐下，开始进行保养工作。

    明天就能卖掉道场了，赚到第一桶金之后，就可以开始使用后世带回来的知识，冲击人生巅峰了。

    和马一边保养竹刀一边开心的想：我是应该投资任天堂呢，还是应该买索尼的股票？

    嗯，索尼要90年代才开始牛逼，任天堂很快就要发售革命性的红白机FC了，投任天堂获利更快。

    但问题是，任天堂是个家族企业，股份没有挂牌交易，要入股有一堆麻烦事……

    考虑着这些八字还没一瞥的事情，和马切实感受到了作为穿越者的乐趣。

