    第166章薛家倒台

    采秋回想了一下下午在书局时碰见谢临时的那模样，仿佛要将人千刀万剐似的，可怕得很啊。

    “殿下...这万一哪天，让谢二公子发现了是您，怎么办啊？”

    “谢二公子会不会一怒之下，同你您断绝往来？”

    那到时候，如意楼的账，要怎么算？

    她是不是应该先为殿下未雨绸缪着？

    沈千昭摸了摸下巴，这是个问题。

    不过，断绝往来是不可能，以谢二的性子，最多是跟自己要点卖书的分成钱。

    “你去买些布匹什么的，托人给谢二送去。”

    “这送点东西，安抚安抚谢二，让他心里好过一些。”

    采秋狐疑的看着沈千昭，她怎么觉得殿下不是为了让谢二心里好过，而是为了让她自己不心虚呢？

    沈千昭看向采秋，问道，“整理得如何？”

    采秋将银票都装到小箱子里，一块给了沈千昭，“都已经收拾好了，不过，殿下，您要这么多银票来做什么呢？”

    这里头的钱，都够开好几个如意楼了吧？

    她家殿下不声不响赚这么多钱，再过两年，只怕是能将京中首富都给比下去了。

    沈千昭抱着箱子打开，看了眼里头整理得整整齐齐的银票，嘴角边漾起轻笑，“这些，当然是孝敬父皇的。”

    明日上朝，皇兄便会联同几位大臣，提出新政制度，不出意外，那些个士族大臣一定会反对，但一直有心制衡打击士族嚣张气焰，拔高寒门势力的父皇定然会同意。

    届时，朝中大臣，在无法反对的情况下，一定会以国库空虚为由，拖延新制度，届时学院恐是迟迟无法创办。

    那么自己这笔钱，就是创办学院的最好助力。

    采秋点点头，“陛下若是知道殿下这份孝心，一定会很高兴的。”

    上阳殿那边，哪能将她家殿下比下去。

    她家殿下能赚钱，那上阳殿那位能吗？

    ...

    薛士德定罪之日，下了一场雨。

    一朝太尉，晚年临到头来，一身空，连夫人都不曾来见最后一面。

    大牢中，薛蓉提着食盒，塞了点银子，进到了里头。

    “不能呆久，快点讲完。”狱卒收下银子，才带着薛蓉走到里头，骂骂咧咧了一句才走开。

    薛蓉看着里头那道憔悴落魄的身影，甚至有些不敢认，颤颤巍巍喊了一声，“爹...”

    听见薛蓉的声音，薛士德连忙转过身，昔日高高在上的太尉，如今成了阶下囚。

    胡子拉碴，花白的发丝，仿佛老了几十岁。

    他没有想到，临了，唯一前来送他的，只有女儿...

    “蓉儿...”薛士德拉住了薛蓉德手，两行浊泪流淌，泣不成声。

    薛蓉哽咽，“爹，您为什么要去做那些事...”

    “昨日一队人到府中来，把好些个值钱的东西都带走了，家也被封了，我们去了娘亲名下的庄子住...”

    昔日的荣华富贵，好似就在那日，尽数消失。

    薛蓉怎么也想不明白，太尉府已经什么都不缺了，为什么要去为了这辈子都花不完的钱财去做那些害了自己的事。

    瞥见女儿流泪，薛士德手都在微微轻颤，“是爹对不住你啊...是爹对不住你们...”

    若是他当初没有因为尝到那一点甜头，欲望便不会日渐增长，以至于到最后一发不可收拾。

    如今妻儿皆被他所累，人走到尽头，回过头来才发觉，一切成空。

    走出大牢的薛蓉，脚步都是漂浮无力的，脸色苍白，耳边始终萦绕着薛士德方才说的那些话...

    身后传来一阵喧哗，“快来人！薛大人撞墙自尽了！”

    “快快！”

    薛蓉眼前一片朦胧，热烫的泪水溢出眼眶，划过脸颊，却冰凉刺骨。

    薛家没了，她再也不是曾经那个高高在上的薛太尉之女，陛下仁慈，祸不及家人，可纵使今后待在京城，加在她们身上的，也是罪臣之女，罪臣家属的名号。

    蓉儿，爹从前用你的名义在钱庄存了一笔钱，拿着那些钱，带着你娘和你哥哥，离开京城，再也不要回来了。

    爹这一辈子，年轻时兢兢业业，老来糊涂做错事，你切要谨记在心，今后莫要再任性，嫁个靠得住的人，爹也就安心了。

    ...

    几日后

    马车行驶到城外，薛蓉掀开车帘，下了马车，朝城外的亭子走去。

    她脸色有些差，待走近一些时，低低的喊了一声，“谢二公子。”

    谢临转过身来，看着她，又看向不远处的马车，心知，她将自己约来这处，应是要与自己辞行了。

    “要走了？和你哥，和你娘？”

    薛蓉摇摇头，“大哥不走，娘要留在京城照顾他。”

    谢临心情有些复杂，薛蓉自小就爱跟在他身后，也算是一起长大的妹妹，他明白薛蓉对自己的心意，可他也拒绝过无数回了，从来只是将她当成一起长大的妹妹。

    如今薛太尉倒台，薛家已经没了，她一个小姑娘，就带了个丫鬟和下人离开，没个依靠，若是沿路遇上什么土匪...

    谢临转身拿起亭子里桌上放着的包袱，递向了薛蓉，“这是一些干粮，一路保重。”

    薛蓉顿时眼眶通红，接过那包袱，只觉沉重。

    她扯着衣袖抹去眼泪，“谢二公子，今日一别，今生再难相见，望公子珍重。”

    谢临微微愣了神，他抿了抿唇，“山高水远，莫回头。”

    京城是个是非之地，离开了京城，或许对她，才是一件好事。

    薛蓉抱着那包袱，走了两步，想起了什么，又停了下来，“替我同沈千昭道个不是，从前...是我心高气傲又任性，对不住她...”

    看着薛蓉一步一步走远停在那马车前，谢临隐隐发现，眼前的这个薛蓉，似乎已经和以前那个薛太尉之女不同。

    一瞬间，他仿若看见了半年前的沈千昭...

    只是，薛蓉是因为薛家的变故才顿悟，心性大变。

    沈千昭呢？

    谢临薄唇紧抿，总觉得有些东西，他似乎忽略了。

    丫鬟掀开车帘，薛蓉转过身，远远望着亭子中的那道清峻的少年身影，少年依旧是曾经的模样，她缓缓的施礼，像是告别少年，也像是在告别过往。

    马车颠簸，丫鬟打开包袱，大吃一惊，“小姐...你看...”

    (本章完)

