    ps：感谢等你吃鸡蛋同学的打赏，感谢yhdxzx1同学的两张月票！！！

    在两位老爸的祈祷声中，船头渐渐出现了一个小小的身影。

    叶苏芒很清楚的看见，几乎是一霎那间，张亮的眼睛就绽放出一种光芒，而一旁的王岳仑则是露出了沮丧的表情。

    不过两位爸爸脸上的神色还没有坚持两秒，就忽然来了一个大转换。

    因为先走过来的张亮家的天天，手中竟然什么都没有，反倒是王岳仑家的孩子手中吃力的捧着钓鱼工具跟在天天的身后。

    “哇哈哈哈哈，宝贝，快来，快过来！”看着自家孩子手里的钓鱼工具，王岳仑一改之前的淡然，狂喜的冲向自己闺女，接过他手中的工具。

    至于一旁的张亮脸上的兴奋的神色足足僵住了好几秒，而后除了沮丧就只有沮丧了，而天天则是一脸失落的走到爸爸身旁，踢着脚尖，不知道在想什么。

    哈哈哈哈哈哈哈——————！！！

    两把爸爸表情的神转换也逗得现场所有人都忍不住哈哈大笑，张亮无奈的苦笑，听着众人的笑声脸上带着数不尽的尴尬。

    很显然最终比赛的结果已经出现了，张亮和他家的天天‘荣誉’当选后勤工一职。

    比赛最终结束，各位爸爸该干后勤的干后勤，该钓鱼的钓鱼，各司其职，当年也免不了开玩笑般的对‘后勤部长’张亮好好的调侃指挥一番，毕竟节目要的就是这个欢乐的气氛，何况几分早就熟悉的爸爸们自然也免不了对同僚幸灾乐祸一番，这样的事情他们在做节目的时候可没少干。

    作为早早出线的种子选手叶苏芒此时此刻正悠闲的把钓竿固定在游艇的栏杆上，然后躺在躺椅上。一边喝着鲜榨的冰镇橘子汁，一边悠闲的等待海货自己上钩。

    至于‘嘲笑’张亮，叶苏芒并没有去做，一是自己喝对方确实还没熟悉，二也是叶苏芒的性格使然，有这时间。休息休息多好。

    和煦的阳光照在脸颊，听着一旁儿子和6易家闺女是不是传来的笑声，躺在躺椅上的叶苏芒竟然有种犯困的感觉，迷迷糊糊间似乎就要进入梦乡之际，忽然感觉有人拉了拉自己的裤脚。

    “叶旭，别闹。”

    听到这话，对方似乎迟疑了几秒，不过又继续的拉了拉叶苏芒的裤脚。

    叶苏芒心里已经认定是自家孩子在捣乱，忍不住睁开眼睛。结果惊讶的现，拉着自己裤脚的不是自己的孩子，反而是此时此刻充当‘后勤部长’张亮家的天天。

    “叔叔，我能跟着你们一起钓鱼么？”小天天看到叶苏芒睁开眼睛，有些诧异的望着自己，顿时磕磕绊绊的问道。

    叶苏芒愣了一下，先是回头看了看那头正处理鱼食的张亮，对方此时也很不好意思的瞅着自己。想了想，叶苏芒亲昵的揉了揉天天的头。朝着叶旭和贝儿的方向说道：“去吧，作为大哥哥，你也顺便帮我看着一下叶旭和贝儿。”

    “保证完成任务！！！”天天一听，顿时开心的立正敬礼，然后撒欢的跑向了叶旭的方向，在叶苏芒的注视下。竟然很快就融入了那个小圈子里。

    叶苏芒没有在躺椅上再休息，而是走到张亮的旁边。

    “我也来帮个忙怎么样？”叶苏芒笑着问道，至于钓鱼比赛，叶苏芒并没放在心上。

    张亮看到叶苏芒忽然走过来已经够惊讶了，听到叶苏芒要帮忙。更是连忙让出一个位置来。

    “谢谢叶导演！”张亮激动地感谢道。

    “这么看着我做什么，我脸上有脏东西？”叶苏芒席地而坐，看着张亮此刻激动的都有些抖的模样，顿时乐道。

    “没，我就是没想到能和您有一天这么面对面的聊天。”张亮不好意思的回答道。

    虽然是国内模特界的顶尖模特了，但是在这个圈子里依旧是处于下层，毕竟模特出镜的几率不高，定位也不是普通大众，一般名气也只在自己的小圈子里流行罢了，而在群众中反而不显眼。

    在他看来，同行的那些演员啊、导演啊就已经是天大的人物了，以前自己想都不敢想能够和这群人合作，所以自从进入了节目后，张亮就一直把自己的位置摆在最底下，脏活累活抢着干，谁有困难都帮忙。

    至于像现在这样和叶苏芒面对面聊天，他更是想都没有想过，哪怕他现在因为节目一炮而红，但是叶苏芒是谁，那可是这个圈子里真正的霸主级人物，可就是这种做梦都不敢想的事情现在却生在眼前，这才是张亮激动的有些失态的原因。

    “我怎么了？”听了张亮的话，叶苏芒一笑：“还不是一双眼睛一张嘴，私下里我也是普通人，你放松些。”

    张亮听到叶苏芒的话不好意思的笑了笑，话是这么说，但是真坐一起，张亮一时半会还真没办法在心底放下叶苏芒的身份，毕竟这十余年来叶苏芒在华语娱乐圈一步步建立的威望可不是那么容易消除的。

    “刚才那个是你家的孩子，叫天天对吧。”看着张亮似乎有些憋闷，叶苏芒理解的率先展开话题。

    提到儿子，张亮果然也有的说了。

    “是叫天天，大名叫张月轩，挺淘的。”张亮笑着说道，目光看向远处玩的开心的天天充满了宠溺。

    “男孩子淘点没什么，我家叶旭也是一样，每个月都要折腾点事儿出来让我老婆头疼，我的日常生活除了逗逗儿子女儿，就是听老婆教训他嘞。”接着张亮的话，叶苏芒也笑着说道。

    两个人都有儿子，由叶苏芒开了个头，这话题也很快聊开了。

    先是互相‘共享’一下儿子做的一些糗事，随后也没忘记交流一下子教育孩子的心得，还有一些现在小孩喜欢的东西之类的，两个人的家庭环境天差地别，但是一旦有了儿子这个共同话题，似乎怎么都能找得到契合点。

    不一会的功夫，郭滔也加入了进来，随后又是6易，再然后吴镇雨，最后甚至田亮和王岳仑也一起过来加入了聊天阵容，反倒是节目组准备的钓鱼竞赛没人管了，这让一旁的节目组一众编导非常的受伤，可是看着几位嘉宾聊得火热，他们到也识趣的没有打扰，只是让摄影师把这个聊天的过程全程记录下来，好用来日后填补这段钓鱼比赛的空白。

    本来只是准备作为预备材料的，没想到这无心之举竟然会成为了日后这期爸爸去哪的精彩片段之一，几位爸爸对于孩子的糗事爆料惹得一众粉丝们爆笑不止，对于教育孩子的问题上也给了不少家庭建议，当然了，爸爸们言语间透露着对孩子的喜欢更是让不少人深受感动。

    时间一点点过去，不知不觉中大家也从孩子的话题聊到了自己的身上。

    就像是张亮自己就忍不住诉苦模特界默默无闻的辛苦，但是有心进军演艺圈，又怕自己的演技什么的不过关，平白坏掉了现在好不容易得来的人气，但是如果继续在模特界，可以想象那种曝光率一定无法保证自己现在的人气，这种苦恼可是为难坏了这位模特爸爸。

    “导演，你也知道我不是科班出身，没学过表演，甚至连演戏都不敢想，前阵王哥找我拍了个mv，我都耽误了人家大半天，现在想想都觉得不好意思。”说着张亮还不忘朝王岳仑做了个抱歉的手势，毕竟那天确实是因为自己的原因耽误了大家。

    王岳仑理解的拍了拍张亮的肩膀，这时候一旁的叶苏芒也开口了。

    “这圈子天才多，但笨蛋也不少，没学过表演但是最终有一身不错演技的更是数不胜数，关键看你有没有心去尝试，用不用心去学习，只要你有心肯用心，在加上那么一点点的好运气，走出自己在演艺圈的路也并非不可能。”

    “那叶哥你的意思就是叫我继续演下去？”张亮似乎受到了鼓舞，但又有些不确定，所以忐忑的问道。

    叶苏芒点了点头，肯定了张亮的问题。

    “演技演技，不演哪里会有技术，就像学骑自行车一样，刚开始总会磕磕绊绊，但是随着你的努力去学习，努力去吸收知识和其他演员身上的优点，那么你总有一点能够顺利的踏上这条路。”

    说到这里，叶苏芒忽然问道：“知道那些知名演员的演技是如何炼成的么？”

    张亮摇头。

    叶苏芒自然也没准备听到张亮能回答正确，直接给出了自己的答案。

    “磨练，不断的磨练，磨练到自己身体的每一个部分都能够记住那种演戏的感觉，天分固然重要，但对于演员来讲，作品数量更是一个关键，好的演员都是通过大量戏剧累计经验达成的，他们有充分的表演经验，所以才能够在任何时刻任何戏剧做出最正确的反应，我觉得你有时间可以试试舞台剧，对于你这样的初丁来讲，一边学习，一边表演舞台剧，熟悉那种压力，渐渐的你就能走进这条道。”

    叶苏芒一边开导张亮，还不忘记给他一些展的思路，感动的张亮都不知道说什么好了。

    就在这时候，一旁的6易抿了抿嘴唇，显然有什么话想说……(未完待续。。)