    第147章

    陈逸来到了龚韵娴的大厦楼下，这时的龚韵娴还在纳闷，为什么陈逸看到自己的消息不回自己难道是生气了吗？

    咚咚咚敲门声响起，这么晚了，会是谁来敲自己家门呢？

    突然龚韵娴家的电视播报一则新闻，最近独居女性被尾随勒索的案件诸多，龚韵娴就把自己联想起来了转身朝厨房拿起锅铲准备防御。

    “是我啊老婆开门，我来找你啦！”

    “你怎么突然来了？这么晚了难道你们还能外出吗？”

    龚韵娴听到陈逸声音之后，将锅铲放了下来，随后将门打开。

    陈逸一进来就猛地抱住龚韵娴，立刻解释自己刚才不回消息，是因为手机坏了的原因。

    “没关系那那条消息你应该没看到吧？”

    龚韵娴说完这句话之后，透露给陈逸的眼神，不知道是庆幸还是有一点遗憾。

    “我不是没看到，我是更想过来听你亲口说愿不愿意嫁给我。”

    “我…我。”

    陈逸步步紧逼直接将龚韵娴壁咚在墙上，龚韵娴现在就像一只受了惊吓的小兔子，推开了陈逸躲到了房间里面。

    陈逸看着慌张而逃的龚韵娴，难道是自己做错了吗？太过于激进的手法必然会引起龚韵娴的不喜欢。

    陈逸调整好心态，走进龚韵娴房间，为刚才自己的冲动而道歉，说是因为太紧张了害怕龚韵娴拒绝他。

    “傻瓜我怎么会拒绝你你为我做的事情，红果都跟我说了，我没有想到你会为了我付出这么多。”

    “那么老婆，你是答应和我结婚了！”

    龚韵娴娇羞的点点头，陈逸立刻拿出订婚戒指，这一枚戒指陈逸在和龚韵娴做男女朋友，不久之后就买下来了。

    虽然上面没有华丽的装饰，只是一个单调刻了一朵蔷薇花的银色戒指。

    但是这个戒指上蕴含着陈逸对龚韵娴浓浓的爱意，陈逸单膝下跪向龚韵娴正式求婚。

    “那么龚韵娴小姐你愿意嫁给我，和我过一辈子吗？”

    “我愿意！”

    陈逸缓慢地将戒指带进龚韵娴纤细的无名指中，龚韵娴看着眼前一幕激动不已，热泪盈眶陈逸立刻抱住龚韵娴，并表示自己这一生只爱龚韵娴一个人。

    “可是我还是有一个疑惑，不问出来，我心里会不舒服。”

    “没事在我这里，你不用做一个拘谨的大人，当一个快乐的小孩就行。”

    龚韵娴的顾虑是什么，陈逸再清楚不过了，而且龚韵娴不是那种会为了自己而委曲求全别人的人。

    “就是我的身体，你也知道五年期限，一到我很有可能就不在世了，你还真的愿意娶我吗？”

    “放心我有办法治好你，就算治不好我也不后悔我这个决定。”

    两人深情相望，陈逸用着最真诚最坚定的话安稳了龚韵娴的内心，在这暧昧的气氛里两人相拥而吻。

    甜甜的滋味回味无穷，跟着这个进度，陈逸将龚韵娴抱上床，被子一盖共度良宵。

    第二天早上龚韵娴看着自己身上一丝不挂，想起昨晚的事情，还是有些害羞想在陈逸没醒来之前先去洗漱换衣服。

    “老婆，你醒了呀？”

    “没事没事你睡你的，我出去做个早饭。”

    陈逸怎会不知道龚韵娴这些小九九女孩子嘛，害羞是正常的，无论是普通少女还是女总裁。

    等龚韵娴换好衣服回到房间后，陈逸也穿好了衣服，陈逸吃完早餐之后，亲吻告别了龚韵娴回到了训练基地里。

    这时陈逸的电话响起，是李雪打来的。

    “我从海外回来了，现在就只差一件时空穿梭物品就可以修好系统bug，而这一件我已经知道在哪。”

    “这么快，原来你在海外一直在做这种事情。”

    林雪听到电话，对面陈逸惊讶的语气，表示到果然还只是个小孩子，跟自己比起来逊毙了。

    “我不快点找，还等着你慢慢悠悠的？对了，最后一件物品只有你能找到就在龚韵娴身上。”

    “什么东西在龚韵娴身边的我会没有一点反应？不是说我能感应到时空穿梭物品吗？”

    李雪随后给陈逸解释，如果是物品，那么当然陈逸可以感应到，但如果是人身上的物件，就不一定了。

    李雪猜测，最后的时空穿梭物品很有可能就是龚韵娴的头发丝。

    这也就好办了等到了下午，陈逸来到龚韵娴公司，在龚韵娴不注意的时候，用小剪刀剪下了一两根头发。

    “那个老婆我先走了哈，嗯我有事不用等我吃晚饭了”

    “就走那么快？”

    陈逸一溜烟跑了这让龚韵娴感觉到有些不对劲，昨天晚上那一下难道把陈逸美傻了？

    陈逸拿到了最后一件时空穿梭物品之后，立刻来找到李雪，最终将系统的bug成功治好，陈逸也趁机回到了龚韵娴生病之前。

    经过调查发现，龚韵娴生病的原因就是因为当初的那场车祸而导致的，所以只要避开车祸，那么就可以完美解决。

    在这个时空中，陈逸首先要找到没出车祸之前的龚韵娴，并把她带到安全的地方，才能改变现实状况。

    “你是谁啊你干嘛要拦着我？我和你不认识，请你放手先生。”

    “你是龚韵娴对吧？我来不及跟你解释了你现在跟我去个地方。”

    不过要说龚韵娴是公司总裁，身边肯定是会配带保安的，看到有陌生男子想要将自己带到别的地方，龚韵娴肯定立刻启动保安系统。

    不过陈逸一个穿越者怎会被几个保安打趴下？

    只过了短短几秒钟，那些身材魁梧的保镖都被陈逸打倒在地龚韵娴看出陈逸不是好惹的。

    只好乖乖听话，但陈逸拉着自己走的时候，又觉得眼前这个陌生的男人很熟悉，带给她一种温暖的感觉。

    “你到底是谁？你为什么要把我带到别的地方去？”

    “我是你未来的老公，我现在是在救你。”

    龚韵娴一听直接红了脸，他现在还只是一个20出头的小姑娘，哪有什么老公这么一说。

    撒开陈逸的手就想逃跑这时迎面驶过来一辆大卡车，陈逸看着龚韵娴冲上前去，难道悲剧要再次发生了吗？

    不会因为这次有陈逸在身边，陈逸一把拉过龚韵娴抱入自己怀中与大卡车擦肩而过，悲剧篡改了。

    等龚韵娴反应过来，自己已经在眼前，这个陌生的男人怀中躺着，但看这个男人救了自己，刚想说谢谢。

    男人竟然消失不见了……

    “你记住我是你未来的老公，我过来就是为了救你的！”

    “未来……老公…？”

    陈逸返回现实世界的时间立刻赶到龚韵娴身边。

    看着龚韵娴还在办公，陈逸小心翼翼的询问。

    “老婆，你有生病吗？”

    “你在瞎说什么呀，我身体这么好怎么会生病呢？”

    陈逸一听激动的直接抱住龚韵娴，果然成功了龚韵娴在五年之后不会死！

    李雪在暗处看着陈逸和龚韵娴两人，独自一人默默离开，李雪本来就不是在这个时间段该出现的人。

    过了几个月之后世界比赛正式拉开帷幕，陈逸在去往比赛之前决定举办一个惊天动地的世界婚礼，她要告诉所有人龚韵娴是他的唯一。

    “落哥我已经都安排好了，酒店宴席签证妥妥的。”

    “果然没看错哈，好小子。”

    这时的龚韵娴根本就不知道陈逸背地里举办了什么东西，还在开会当中就被打断。

    开会的页面突然变成了陈逸打来的视频，所有的员工也都开始散发出姨母笑。

    龚韵娴还以为是陈逸捣乱，想你在开会的理由挂断，随后陈逸直接将身后的场景展现给龚韵娴。

    “你去干什么了？我们有谁结婚了吗？”

    “不是别人，是我和你老婆我来娶你了！”

    画面一转，龚韵娴公司的会议室大门打开，陈逸身穿西装，单膝跪地再一次向龚韵娴求婚。

    这一次的钻戒再也不是单调的蔷薇花，而象征浪漫的玫瑰色宝石。

    龚韵娴激动的戴上戒指，表示自己愿意！

    婚车经过大街小巷，散发着玫瑰花瓣的香气，这一场世界级婚礼震惊了场内的所有人。

    聚光灯下，龚韵娴穿着仙气飘飘的婚纱，缓缓的向陈逸走来，陈逸激动地流下泪水，没想到龚韵娴真的嫁给了自己。

    随着司仪的宣誓，陈逸龚韵娴一吻定情，婚礼结束之后陈逸也该正式服向世界级比赛。

    龚韵娴表示自己会在国内为陈逸加油，看护好这个小家的陈逸胜利归来。

    “我爱你老婆等我们再见面之时，我会拿着世界冠军的奖杯奔向你！”

    “我也爱你，我会等着你的到来。”

    第二天龚韵娴送陈逸去机场，整个战队的队员都和龚韵娴告别陈逸是最后一个走的。

    陈逸依依不舍的放开，龚韵娴转身离去这时龚韵娴叫住了他。

    “老公，我和宝宝等你！”

    “宝宝？是真的吗我要当爸爸了！”

    陈逸立刻飞奔过去抱住龚韵娴，转了几圈之后发现现在自己的妻子已经是一位准妈妈。

    而自己是准爸爸了，该有个爸爸妈妈的样子把龚韵娴放了下来。

    原来早在陈逸筹划结婚之前，龚韵娴就发现自己已经怀上了，只不过一直没告诉陈逸就是想给陈逸一个惊喜。

    陈逸带着这个巨大的惊喜和龚韵娴吻别登上了世界级比赛的路程。

    龚韵娴看着飞机起飞心中飘过万千情绪这就是他想要的生活。

    突然手机叮咚一声陈逸发了微博

    微博内容：

    一张和龚韵娴吻别的照片，原来做父亲是这样的感觉（笑脸）

    底下评论立刻热火朝天，纷纷祝福这两位新人。

    ……

    第二天。

    昏暗的宿舍中，陈逸猛然惊醒，懵逼了一下后，猛的从床上坐了起来，一脸迷茫和呆滞的环顾着四周。

    光线昏暗的高三宿舍……

    五个室友都在睡觉……

    “嘶……”陈逸头有点痛，伸手揉了揉太阳穴，不由的回忆起昨天晚上那个诡异又真实的梦境。

    穿越？

    小贱？

    k甲？

    XGL·落叶？

    那一个个队友以及对手……

    还有那个冰山老婆…

    “这个梦也太踏马真实了吧？”陈逸表情古怪，他感觉自己仿佛在梦境了呆了好久好久的时间，而现实里，仅仅才过了一个晚上。

    缓了缓，他拿起手机看了一眼时间。

    4.30。

    “玛德，睡觉！明天还得复习呢！”

    ……

    本书完。

