    第二天早上，许正道买了一份《北平日报》。他翻了翻娱乐版，看到了《煎饼侠》杀青的报道。文章的标题叫“电影《煎饼侠》杀青，柳亦菲晒集体合照”，内容主要围绕柳亦菲来写，徐帧和王保强只是提了一下，而许正道这个导演连提没有提。

    许正道带着报纸，慢悠悠的走进华龙数字制作公司，为电影做后期。华龙数字是国家唯一批准设立的电影数字制作产业化示范工程，也是国内规模最大、功能最齐备的电影数字制作基地。《煎饼侠》是用数字摄影机拍摄的，在这里做后期最方便。

    许正道走进数字中心的时候，李乘风他们和剪辑师周颖都已经在里面忙碌。

    周颖是中影集团的一级剪辑师，也是《无极》的剪辑师。她对数字技术比较了解，在完成《无极》的剪辑后不久，就被许正道请到了《煎饼侠》剧组，担任电影的剪辑工作。

    由于《煎饼侠》采用的是数字拍摄，不需要冲洗胶片，是边拍边剪。当《煎饼侠》完成拍摄，电影的粗剪工作也就完成得差不多了。

    许正道进入数字中心后不久，周颖就将昨天拍摄的内容剪完。她停下手中的活，开始跟许正道交流，讲自己对《煎饼侠》剪辑的一些看法。

    虽然《煎饼侠》筹备周期很短，但许正道还是画了故事板的。周颖粗剪的时候，也是按照故事板剪的。在粗剪的过程中，她有自己的思考，对一些段落和镜头的剪辑有不同的看法。现在粗剪完成，她便将自己的这些想法讲出来，跟许正道交流。

    许正道清楚电影就像导演的孩子，每个镜头都是导演的心血，导演剪辑往往会带着私心，经常会出现舍不得剪的情况，进而导致影片拖沓冗长，影响电影的节奏。剪辑师剪辑则是站在观众的角度考虑，思考的是如何将电影剪得更具吸引力，不会沉溺于个人表达。他担心自己在剪辑的时候过于自我，没有自己剪，而是请周颖来剪。

    对周颖提出的不同看法，许正道非常重视，跟她一个个的讨论。对于有道理的建议，他会虚心接受，让周颖按自己的想法来。对不那么靠谱的建议，他会坚持自己的看法，让周颖按他的想法剪。

    一直讨论到十二点过，许正道他们才从数字中心出来，到外面吃饭。

    菜上来之后，许正道和李乘风他们边吃便聊。

    聊到下一部电影的时候，许正道便将自己打造仙侠宇宙的想法说了出来。电影宇宙这个说法现在没有诞生，是漫威在2008年提出来的。李乘风他们不明白电影宇宙是什么意思，许正道便用《赌神》系列电影给他们作解释。

    漫威是公认的电影宇宙鼻祖，但香江电影在九十年代就已经出现类似的玩法，其中最出色的要数《赌神》系列。《赌神》系列核心人物是赌神高进，他有三部电影；而高进的两个徒弟赌圣和赌侠，也都有各自的故事，之后又衍生出了赌霸，以及其他相关故事。

    《赌神》系列并不能算真正的电影宇宙，是强行把《赌神》和《赌圣》融合在一起，形成的系列电影，没有统一的筹划和主线，没有联合的大事件，剧情过于松散。

    李乘风他们都听懂电影宇宙是怎么回事了，都被许正道的想法震到了。许正道不是想拍一部电影，也不是想拍一个系列，而是要打造一个世界。在这个世界中会多个系列电影，每个系列电影共享世界观。这世界里有无数的架构和设定，复杂的人物关系，但都可以联系在一起。观众一旦进入这个电影世界，那他们消费的就不是一个故事，而是整个世界。

    给李乘风他们讲完打造电影宇宙的想法，许正道开始讲自己构思的仙侠宇宙。他的第一个故事叫《青城》，是根据《凡人修仙传》中韩立下山保护秦家，与黑煞教大战一段改编的。

    这个故事中，青城山道士许正阳受命下山，到洛阳保护秦家。在保护秦家的过程中，他发现洛阳城有妖人作祟，并很快发现黑煞教在秘密抓捕修士。在追查黑煞教的过程中，他发现事情超乎想法，跟登基不久的女皇武则天有千丝万缕的联系。

    原来封神大战之后，九尾狐虽然被斩，一缕魂魄却意外逃脱。经过上千年的修养，九尾狐重新凝结成形，附身到武则天身上，谋取了天下。她掌握天下的目的是希望，通过童男童女，以及修士的血液凝练五行珠，通过五行珠提升修为，成为天狐，飞升仙界。在故事最后，众修士与九尾狐在洛阳城上空展开生死大战，并最终击败了九尾狐。

    听完许正道的描述，李乘风他们都赞不绝口：“我草，这个故事真牛逼啊！我觉得比徐克的《蜀山》精彩多了。徐克的《蜀山》特效非常牛逼，但故事真的不住怎么样。”

    “《封神演义》中的九尾狐没有死，在潜伏千年之后，附身到武则天身上，夺取了天下，在暗中抓捕童男童女和修士练五行珠，这想法真的很有意思！”

    “《西游记》的故事就发生在唐朝，那孙悟空是不是可以出场呢？”

    “仙侠小说有两种，一种是完全架空，凭想象力打造一个全新的世界；另外一种是基于现实来，在现实世界的基础之上展开想象。打造仙侠宇宙也是如此，这两种做法是有利有弊。完全架空的好处是你对世界拥有绝对的掌控权，坏处是必须花大量的笔墨来构建世界，而电影时长有限，在电影中塞入内容太多，会大大影响故事的讲述，徐克的两部《蜀山》就是这个问题。基于现实打造仙侠世界的好处是不需要太多笔墨构建世界，坏处是出现在你故事中的地点和人物，别人可以拿去用，会导致大量跟风。

    我觉得第二种方式更有利于讲故事，成功的可能性更大。唐朝是咱们国家历史最辉煌的一页，它所创造的灿烂文化，至今还闪耀着熠熠光辉。发生在唐朝的故事和传说数不胜数，《西游记》发生在唐代，吕洞宾和钟馗的故事也发生在唐代。这些我们耳熟能详的角色都可以出场，都可以成为我们电影宇宙的一部分，甚至成为某个系列的主角。只要我们的仙侠宇宙展开了，甚至可以把《西游记》拍出来。因为《西游记》的故事，也是我们这个世界的一部分！”

    “真牛逼啊！这个构想太庞大了！”

    “到时候找六小龄童来演孙悟空，孙悟空我只认六老师！”

    “我觉得把故事放在唐朝有一个好处，就是对进军海外比较利用。东瀛人特别崇拜唐朝，关于唐朝的故事和小说特别多。”

    “不错，我之所以把第一个故事的大boss设定为九尾狐，就是为了海外市场。九尾狐是在国外比较火的妖怪，尤其东瀛漫画九尾狐出场次数特别多，最近几年有一部特别火的漫画叫《火影忍者》，男主角鸣人身体里就有九尾狐。”

    “对对对，在东瀛漫画中，九尾狐出现率特别高。”

    “在东瀛的传说中，有一只非常厉害的九尾狐妖叫玉藻前。它化为美人，迷惑了鸟羽天皇。江户时代《封神演义》流传到东瀛后，玉藻前与妲己逐渐合二为一。在东瀛人的故事中，九尾狐在殷商灭亡后，一直蛰伏到唐朝。遣唐使吉备真备来到中国，九尾狐便躲进他的船里，偷渡到东瀛。又过了几百年，九尾狐再次现身，变成了鸟羽天皇的宠妃玉藻前。在我们这个故事中的结局，可以让九尾狐的残魂逃到吉备真备的船上。这样就跟东瀛传说接上了，东瀛人一看就明白了，原来九尾狐在中国的故事是这样的。”

    “真牛逼啊！没想到跟东瀛传说也连上了！”

    “我觉得这个构想太精彩了！要是拍成电影，有历史，有传说，还有炫目的特效，绝对成功的！”

    “那就干吧！我们下一部电影就拍《青城》！”

    “我觉得现在不是拍这个故事的时候。”一直静静听许正道描述仙侠宇宙构想的蒋天星突然开口了，他神情严肃地道，“要是按你的故事来拍，成本比徐克的《蜀山》高多了。《蜀山》成本都有8000万，要是拍你这个故事，成本没两三个亿肯定搞不定。仙侠电影到现在就没有特别成功的例子，徐克的两部《蜀山》都失败了，都是巨亏！这部电影成本这么高，风险还这么大，谁敢投资啊？”

    傅炎对许正道非常有信心：“《煎饼侠》质量摆在这里，大家都看到了，票房绝对不会差，就算拿不到冠军，七八千万票房是完全有可能的。只要《煎饼侠》成功，那投资就不是问题。陈艺谋没怎么拍过商业片，姜志强都敢投3000万美元给他。只要《煎饼侠》成功了，姜志强肯定愿意投资的。”

    李杰也是同样的看法：“对啊，只要《煎饼侠》成功了，投资应该不是问题。”

    许正道看了蒋天星一眼：“其实天星说得没错，现在还不是搞仙侠宇宙的时候，主要是国内市场还是稍微小了些。《青城》这个故事拍出来，没有两三个亿搞不定，成本非常高。仙侠片的海外市场没有功夫片大，在东亚和东南亚有市场，在欧美就很难说，回本压力比较大。我们又没有自己的技术团队，请好莱坞团队特别贵，而且好莱坞很难作出真正中国风的东西。我打算等四五年之后，各方面条件都比较成熟了，再来打造这个属于我们的仙侠宇宙！”

    众人觉得许正道的话有道理，都微微点了点头。

    李乘风问道：“那我们接下来拍什么呢？”

    许正道微微一笑：“虽然仙侠宇宙要几年之后才能实现，但我们不能等几年之后才开始筹备，必须从现在就开始作技术储备。接下来，我会拍一些有大量特效镜头的电影，争取带出一支属于自己的特效团队来。这样等到将来打造仙侠宇宙的时候，我们就可以依靠自己的力量来做。至于接下来的电影嘛，叫《野猫山-东京1939》，是一个科幻故事。”

