此时，核爆中心万米深度的地下。

　　叶辰被一圈恐怖的赤色烈焰所包围，仿佛一个小型太阳一般，温度高达上亿度，将周围的土壤都炙烤成了焦土。

　　这是核爆中心的能量，一颗千万级的氢弹。中心温度就达到数千万度，二十五颗氢弹的中心温度那是何其的恐怖。

　　比太阳的中心温度好要高很多倍！

　　好在叶辰有精品五段的玄天战甲护体，并没有被破开防御。但玄天战甲却将核爆的中心能量都吸附了，以至于叶辰被恐怖的能量包围其中而无法破开。

　　虽然核爆中心的温度很高，但这种人为的温度。没有仙法温度的百分之一杀伤力。

　　也就是说，核爆中心上亿温度，也就相当于仙法的几百万度高温，这个温度当然足以毁灭叶辰，但并不能毁灭玄天战甲的防御。

　　因为精品五段的法宝，就是在数百万度高温下锻造出来的，其防御之高，非半步元婴所能破开。

　　可是玄天战甲吸收了这么恐怖的高温，叶辰一旦解下玄天战甲，就会被烧成空气。

　　所以他只能盘腿修炼，将这些恐怖的能量摄取，否则他就真成火神了，走哪赤地千里，去哪座城市，哪座城市的人全都得被热死。

　　他总不能带着这么恐怖的能量回江州吧？

　　还要不要他的老婆孩子活了？

　　所以只能等能量摄取完，他才能回去见老婆孩子。

　　......

　　而这个时候，秦家里面已经搭起了灵堂，虽然叶辰尸骨无存，但该办的程序还是要办的。

　　"呜呜...爸爸，我要爸爸..."

　　三个宝宝披麻戴孝，跟妈妈一起跪在灵堂前。都哭成了泪人。

　　特别是朵朵，抱着妈妈的胳膊，哭的可伤心了，一双大眼睛都哭肿了，看的灵堂内所有人鼻子酸涩，劝都劝不了。

　　自从得知爸爸没了之后，小丫头的哭声就一直没有停过。

　　"雪儿，不要在这跪了，安慰安慰孩子。朵朵都快哭一天了，再哭下去怕她会累倒。"秦正清劝道，他也是一夜之间白了头。

　　这个打击对叶家和秦家，乃至所有叶辰的追随者而言太过沉痛了。

　　"叶辰是为了我，为了孩子，才去的玛雅山。葬送了性命，我和孩子都是罪人，理应为他哭丧。"秦洛雪失魂落魄道，没有要劝孩子的意思。

　　因为她希望叶辰能听到三个宝宝和她的哭声，回到她和三个宝宝身边，她真的武法接受失去叶辰的现实。

　　"唉！"

　　众人一片叹息。

　　"朵朵，爸爸最疼你了，快叫爸爸回来。"秦洛雪夹着眼泪，搂着女儿说道。

　　朵朵特别想爸爸回来，一边哭一边喊了起来：

　　"爸爸，你快回来呀，朵朵和妈妈还有哥哥都想你了，你不要丢下我们好不好呀爸爸，呜呜...爸爸要是再不回来，朵朵就要去找爸爸了，呜呜..."

　　小丫头的哭喊声令所有在场的人不禁潸然泪下。

　　跪在一旁的沈安琪更是受不了了，起身来到秦洛雪跟前，抱着秦洛雪哭道："洛雪姐，你不要这样子，带孩子回去回房休息一下吧，我怕这样下去你和孩子都垮的。"

　　"是啊夫人，回房休息一下吧。"

　　很多人都过来好言相劝。

　　但秦洛雪就跟丢了魂的人似得，一句也听不进去。

　　"白虎，你快变大。"

　　朵朵突然叫了一声。

　　"嗷！"

　　白虎立即变大，趴在朵朵身边。

　　朵朵突然不哭了，起身坐到虎背上去。

　　"朵朵，你要干嘛？"秦洛雪急忙问道。

　　朵朵抽泣道："我要去，找爸爸，我要跟爸爸说，妈妈哭的好伤心。朵朵要爸爸快点回来。"

　　说完，朵朵猛地一拍虎背："快带我去找爸爸。"

　　"嗷！"

　　白虎应了一声，向外奔腾而去。

　　"朵朵！快回来了！"

　　所有人都被惊到了。急忙喊了起来。

　　秦洛雪也是心头猛的一惊，扯着嗓子叫道："白虎！你给我停下！不许带朵朵去！"

　　开玩笑，朵朵那么小。叶辰又葬身在万里之外的美洲，她哪敢让朵朵去。

　　"嗷呜！"

　　听闻秦洛雪的话，白虎原路返回，在秦洛雪身旁停了下来，然后跪在地上悲鸣了起来。

　　"哈哈哈！！！"

　　恰在此时，一阵狂笑声彻响整个秦家。

　　"不好了！太阳神教的人和仙盟的余孽飞抵秦家上空了！"有人跑进来惊呼道。

　　"这..."

　　所有人都被吓到了。

　　"出去看看。"这时候坐在一旁的天河剑仙站了起来，阴沉着脸向外走去。

　　他也是心情很糟糕，本来还想等着叶辰回来，赏赐他一两件法宝。结果叶辰一去遭了难，使得他的美梦破灭，正憋着一肚子气没地方撒。没想到有人跑来造次，他刚好可以拿来出出气。

　　"对啊！我怎么把天河剑仙给忘了，有他老人家在，就是太阳神亲临咱们也用不着害怕啊。"

　　"天河剑仙乃是昆仑虚神君榜三十六名的顶级高手，别说仙盟的余孽了，就是仙盟没没被打垮前，天河剑仙也能凭一己之力将他们全部镇杀！"

　　"快出去看看，有天河剑仙在咱们可高枕无忧。"

　　很快，一群人有恃无恐的走出灵堂。

　　也就在这时，太阳神教风神率领仙盟残部，抵达秦家上空一事，传遍网络，引发无数网民热议。

　　"秦家这回完了，叶北冥的追随者们也完了，叶北冥在世时结下太多死仇，他这一死，他的家人和追随者们将会遭受灭顶之灾。"

　　"没了叶北冥，哪怕是太阳神教已经被毁了半壁江山，但区区玄鼎宗和玄剑宗以及玄霄门，太阳神教还是不放眼里的，何况还有一群仙盟的余孽，这下报复降临，秦家以及叶北冥的追随者全都难逃一死了。"

　　"真的是三十年河东三十年河西，前几天叶北冥回来，先是灭玄青宗，再灭仙盟，又踏太阳神教，大事一件接一件，我还以为又是叶北冥的天下了，谁料他竟然死了，又变成太阳神教和仙盟的天下了。"

　　"......"

　　各种议论风云，但都认为，秦家完了！