    第236章想保护的人

    韩家主这一巴掌用力非常大。

    “噗……”

    韩星泽直接被打的喷出一口血来。

    本来韩星泽内心都在呕血，但他忍着没有吐出来，这一巴掌直接打出来了。

    而且韩星泽的脸瞬间肿的跟馒头一样。

    韩家主觉得因为韩星泽，他的脸也没地方挂。

    他还担心因为韩星泽影响了韩家的名声，他这个家主的位置也会坐不稳。

    “碰！”

    韩星泽站不稳，直接倒在了地上。

    而且整个人是直接摔在地上，地面上都发出震动声。

    韩家众人看着,没有人为韩星泽说话。

    韩星泽虽然虚弱没有力气，但大家的眼神大家的反应，他看的清清楚楚。

    从没有一刻，韩星泽如此恨他的家族，如此恨他家族的人。

    恨的他想一把火将这里全部烧了，烧死这些人。

    可韩星泽将情绪给忍住了。

    他要先活着，先待在韩家活下去才行。

    ……

    另一边

    东泽家族

    东泽敏回了家族后,没有提和白锦瑶有关的任何事。

    只说遇到危险,被乔少弦看到给救了。

    东泽家族老夫人看着东泽敏道：“没事就好,你这孩子就是贪玩，地玄国多危险，你非要去那个地方。”

    东泽敏道：“奶奶，我想着地玄国边境那里或许有好的药材，说不定对我三叔的身体有用，就去看看。”

    老夫人想起三儿子的身体状况，脸色就很不好。

    “奶奶跟你说，一定不要去十八星区，接触那个地方的人，那个地方就没什么好人，你三叔这身体就是年轻时候落下的根，可恨！”

    老夫人说起十八星区的时候，就带着恨意。

    东泽敏想到白锦瑶，感觉跟奶奶说的一点都不一样。

    但谁都知道，奶奶在家族内态度强硬。

    尤其在对待三叔问题上态度非常强硬。

    奶奶虽然宠她,但东泽敏也知道不能忤逆奶奶的话。

    东泽敏看着奶奶脸色不太好,只能转移话题道：“对了，洛弟弟去了哪里呢？”

    说起东泽洛,老夫人都是满脸慈爱。

    “你洛弟弟啊去了学校，这一次全院校训练比赛，你弟弟又是第一，说这一次要进帝国舰队参加任务。”

    东泽敏道：“洛弟弟真的很优秀。”

    东泽洛无论做什么都会做到最好。

    东泽敏也把东泽洛当成榜样一样去学习。

    想到东泽洛，东泽敏有一种熟悉感。

    此时她脑海里想到了白锦瑶，不过东泽敏也没有多想。

    她接着道：“洛弟弟再努力一下，或许都可以做指挥官了。”

    老夫人道：“咱们东泽家族就要靠洛洛了。”

    东泽家族虽然是公爵家族，但是家族有些没落，很多人掌握的职权都没有什么实权。

    老夫人就想着东泽洛能争气，能让东泽家族掌握实权，有真正的地位，而不是一个空的公爵。

    老夫人之所以恨十八星区的人，提起十八星区就愤怒。

    也是因为当年东泽轩本可以带着东泽家族更上一层楼，可以带给家族辉煌荣誉。

    可就因为十八星区的那个女人，把东泽轩给害了。

    “不过你也要努力，你也要多修炼精神力。”

    东泽敏点头道：“我知道了奶奶。”

    老夫人似想到什么道：“这一次乔家孩子救了你，我们也该表示感谢，让人送给请帖请乔老夫人来我们家族做客。”

    “我们也很长时间没在一块聚聚了,之前还听说她身体抱恙，没想到现在都好了。”

    东泽老夫人也挺感慨的。

    “奶奶，你们是姐妹，乔奶奶肯定也挂念着你。”

    东泽敏也很想奶奶跟乔奶奶多聚聚，到时候乔少弦也会来的吧？

    那时候她还可以跟乔少弦多打听一下白锦瑶的事情。

    她真的太喜欢锦瑶妹妹了。

    可是她答应锦瑶妹妹不能说她的事情。

    再就是奶奶竟然那么排斥十八星区的人。

    这让东泽敏很头疼。

    若是奶奶不这样，她是不是都可以邀请锦瑶妹妹来家族做客。

    她真的很想大声跟奶奶说，十八星区的人不是奶奶想的那样。

    可奶奶在家族内威严都形成了，她也不敢忤逆奶奶说话。

    ……

    白锦瑶这一觉睡的也挺长的。

    一直到周六下午的时候才醒过来。

    白锦瑶醒来的时候，一眼就看到了床边的夜寒辞。

    此时夜寒辞正坐在那里修炼，周身都萦绕着一股淡淡的光芒。

    夜寒辞瞬间睁开了眼睛。

    看到白锦瑶醒了，他眼睛一亮，“醒了？”

    白锦瑶点了点头。

    她都没想到夜寒辞一直在这里。

    她本以为夜寒辞回去了呢。

    白锦瑶眨了眨眼睛，本来想问什么，可还没等她开口问，夜寒辞就开口道：“休息的怎么样？”

    白锦瑶点头道：“挺好的。”

    她感觉睡一觉，精神恢复了过来。

    整个人又有精神了。

    白锦瑶说着就要起身。

    夜寒辞赶忙上前揽着她的腰，几乎都是半抱着，将她给扶坐起来。

    白锦瑶身体僵硬着，感觉整个人都半靠在了夜寒辞的怀里。

    她呼吸一下，都是夜寒辞身上好闻的气息。

    干净清爽。

    “我……我自己可以坐起来的，我没那么娇气，不是小孩子。”

    夜寒辞用温柔的眼神看着白锦瑶道：“可我想照顾你。”

    夜寒辞想为白锦瑶做点什么。

    以前夜寒辞面对白锦瑶的时候有些克制。

    也是因为他自己知道他的身体情况如何。

    他不想连累白锦瑶，不想影响白锦瑶。

    所以有些心里话，能不说出来不说出来。

    有些时候，能多做，他不说。

    但现在夜寒辞能感觉到身体完全好了。

    他就没有太多的顾虑。

    身体完全好了，意味着他身体里的那些力量不再需要压制着身体的毒素顽疾，他可以用这些做任何事。

    可以保护他想保护的人。

    白锦瑶都感觉如今的夜寒辞看她的眼神都温柔的能滴出水来。

    带着魅惑的神色。

    她咽了咽口水，感觉有些无法招架。

    这么个美人照顾她，她如何招架得住！

    “我可以自己照顾自己的。”

    夜寒辞清雅的笑了笑，没有继续这个话题，而是伸出手来，给白锦瑶散乱的头发柔顺。

    温柔的道：“是不是饿了，现在想吃什么我去给你做。”

    (本章完)

