
　　“许静兰。”伊凡面露沉思，喃喃自语。

　　“怎么？你听过？”

　　“嗯！”伊凡点头，露出一抹意味深长的笑，“今年飞行学院最看好的学生，都在等待新生训练结束，她加冕新生第一的宝座。”

　　“嘶！”饶是几人本身实力不凡，也不禁倒吸一口凉气。

　　能在一个专业夺得第一，就注定不会平凡。

　　这话要不是出自队长的口，大家都不敢轻易相信。

　　“嘘，别说出去，估计飞行学院是出自保护目的，才一直很低调，外界半点消息都没有。”伊凡朝俩人眨眨眼，转而又看向林芙的背影，笑眯眯道：“我就说注定不凡的人，怎么会眼光那么差。”

　　“哐当，哗啦啦……”

　　许静兰被身材高大雄壮的男人拽着胳膊狠狠的摔在地上，带的桌子，餐具摔的稀里哗啦，到处都是。这样还觉得不解气，男人在夏幽幽眼神示意下毫不犹豫的下了死手。天籁小说网

　　钢铁般的五指拎着早已经失去反抗能力的许静兰的一条腿，像拖死狗般在地上拖着，带去一道刺目的血痕。

　　“啊啊啊！！！！”贺舒被吓的缩在角落里，哇哇大哭，伤心的大喊：“夏幽幽小姐，求求你，不要这样，我求求你了，求你放过许静兰吧！”

　　“哼！”

　　夏幽幽冷笑，贺舒越是伤心卑微的哀求，她就越是有报复的快感。

　　“闭嘴，贺舒。”

　　被人踩着跪在地上的叶斐大吼，眼睛赤红。

　　稍微懂许静兰的人都知道，她宁死都不会对折辱她的人低头的，更何况是尊严的都不要的哀求。

　　“叶斐你太自私了。”谁知贺舒不但不闭嘴，反而痛哭着指责，“许静兰都快死了，你居然还无动于衷，面子真的有那么重要吗？你为什么不低头？为什么不求求夏幽幽小姐？人家本来就身份尊贵，求她也不丢人。”

　　叶斐几乎要气晕过去，只觉得自己被人压着跪在地上的羞辱都不及贺舒带来的多。

　　这就是她为什么那么讨厌贺舒的原因。

　　说没脑子，她比谁都聪明，就是软骨头。

　　“哈哈哈……”夏幽幽听了贺舒的话，开心的笑了起来，她现在玩懂了埃尔伯特的规矩，正是春风得意的时候。却也没想到就连仇人都服软，承认她的尊贵，又怎么会不开心。

　　看看吧！

　　周围那么多看热闹的人，没一个出手管闲事，这种游戏规则还真是太好玩了。

　　和文化娱乐界完全不同。

　　以前真的是白活了，这样指挥跟班肆意妄为才最符合她心意嘛。

　　“夏幽幽小姐，我求求你，你就放过许静兰吧！她早就后悔了，我会让她跟你道歉的，求求你，我代替许静兰给你跪下了。”贺舒着急忙慌的冲到夏幽幽面前，完全不顾及自己的颜面，噗通一声就跪了下去。

　　围观看热闹的人神色微变，有惊叹贺舒居然能为了朋友做到这一步，很讲义气。

　　也有人觉得贺舒太多管闲事，自以为是了，凭什么就代表别人下跪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第114章 以前真的是白活了免费阅读。https://xs.23sk.com 