
叶枫的心中正在感慨的时候，忽然有关府的下人领着一个小厮模样的人走进来，说是求见叶公子。

叶枫觉得奇怪，怎么会有人跑来青龙镖局来找自己？

仔细一看，却发现认识这个人，他是客栈的一个伙计，只是现如今大家都在关府之中，客栈里只留下了黑鬼赫连铁一个人，难道是他出了什么事？

可是那伙计的表情却并不惊慌，说道：“叶公子，小的是奉了那位黑爷的差遣，来通报一声，如果叶公子这里事了，请尽快回客栈一趟。”

叶枫问道：“出了什么事？”

那伙计说道：“并没有什么大事发生，不过夜里两位姑娘和这位胖爷走了之后，客栈之中来了一个老头，指名道姓地要找叶公子。”

老头？叶枫皱了皱眉，问道：“什么样子的老头？找我有什么事？”

那伙计摇摇头说道：“具体什么事情他没说，不过他白发白须，脸色红润，胳膊下面还随时抱着一个木头棋盘。”

棋盘？叶枫想起来了，这样的打扮他好像见过，这老头应该就是当初在黄河岸边挡住东海渔救下了他的南山棋老前辈了！

他怎么会到客栈去找自己呢？也许真的有什么重要的事情。

叶枫想了想，现在傅双灵正在接受程姑娘的医治，一时半会儿也不可能问出什么来，倒不如趁这个时间回客栈一趟，毕竟南山棋曾经救过自己，无论如何也应该当面道一声谢。

知道叶枫要回客栈，唐大也提出要一同前去。

叶枫心知唐大是顾忌他的安全，他看了一眼站在一旁两只眼睛就一直没有离开过唐大身上的唐柔，心里幽幽地一叹，对唐大说道：“唐大先生就不必去了，现在我们刚刚找到傅双灵，关四又在逃，只恐怕他会趁机回来抢夺，还是这里比较需要你。”

唐大犹豫道：“那你的安全呢？”

叶枫笑道：“有南山棋老前辈在，难道还有什么不放心的吗？”

唐大点点头，说的也是，像南山棋这样的武林传奇人物，他的武功连自己都难以望其项背，有他在，叶枫的安全自然应该无虞的。

这时一旁胖乎乎的周大人站了出来，一拍胸脯扬声说道：“唐大侠不必担心，这里可是兰州城，由本府带上几名捕快护送叶公子前去客栈，定能确保他的安全。”

不光是唐大，几乎所有在场的人都不禁莞尔，这个周大人！要是真的碰上武林高手想要对叶枫不利，恐怕你的那几个脓包捕快，真的是一点用也没有。

看着周大人那有些惺忪的双眼，恐怕这位胖大人这么积极地要护送叶枫回客栈，真正的目的是自己累了一夜，想要溜出去找个地方补觉了吧！

心中这么想，可是嘴上却不能说出来，

毕竟人家还是堂堂的兰州知府大人，唐大对着周大人一施礼道：“那就有劳知府大人了。”

回身他还是对唐玉低声道：“十四弟，还是你辛苦一趟吧。”

唐玉点点头。

唐大这才觉得放心了一些，有唐玉在，想必去客栈的这一路上也不会出什么乱子了。

叶枫抬头最后看了一眼唐柔，转身向外走去。

跨出青龙镖局大门的时候，他的脑子里还满是唐柔望着唐大时候，眼里那欣喜的光芒。

他并不是傻子，他也早就看出了唐柔对唐大的那份特殊的情感。不知道她会不会明白自己刻意让唐大留下的苦心呢？

不过她明不明白都不重要，重要的是只要唐大在，她就会感到快乐。

只要她能快乐，叶枫就会感觉到自己也是快乐的。其实她对自己是什么感觉并没有那么重要，只要自己喜欢她，这就足够了。

而喜欢一个人，不就是应该希望她快乐的吗？

叶枫这时候心里百感交集，他自己似乎都被自己的这个决定感动了，为了掩饰情绪，他加快了脚步，在前面走得飞快。

不过好像被感动的，只是他自己而已。他没有注意到，走在他身后的唐玉，用一种奇怪的眼光看着他，一面走一面在微微地摇着头。

叶枫一路走得飞快，很快他们就回到了客栈。

一走进客栈，他就愣住了。

在客栈的大堂之中，现在正坐着两个白胡子老头，正在聚精会神地对弈着。

这两个老头他都见过，一个当然就是南山棋，而另一个却是曾经在黄河岸边想要抓住他去换取小桑吉的，东海渔！

叶枫愣了一下，一转头又看见黑鬼赫连铁此刻正颓然瘫坐在一旁的椅子里，看见他们进来，眼里透出焦急的神色，口里却呜呜地说不出话来。一望便知，他是被人制住了穴道，动弹不得。

叶枫和唐玉交换了一下眼色，慢慢地向两个下棋的老头走了过去。

他们面前的棋盘上黑白交错，似乎正厮杀得难解难分，两人都全神贯注地盯着棋盘，好像丝毫没有察觉到叶枫他们的到来。

叶枫对于棋艺也是略懂，仔细一看，两个老头目前好像正陷入了一个僵局，双方的大龙彼此纠缠在一起，都在苦苦支撑着靠一处劫争来求活。

两人开始落子如飞，到后面越来越慢，神色越发凝重了起来，看起来，棋局似乎到了关键之处。

执黑的东海渔的脸色忽然放松了一些，他啪的一声落下一子，提掉了一枚白子后，有些得意地说道：“看来，你的劫材不多了哦。”

南山棋哼了一声，手中的白子也是毫不迟疑，一转头又将黑子提掉，说道：“虽然不多，还可以支持一会儿。”

东海渔明显占

了上风，略显轻松地说道：“既不能最终胜出劫争，苦苦支撑又有何益处？”

南山棋再不搭话，沉着一张脸。

叶枫和唐玉也沉着脸站在一旁，看着两个老头循环往复地互相提吃着白子和黑子，默然无语。

他们身后的周大人却不认识这两个老头，有些不耐烦地说道：“这偌大的客栈，伙计们都跑到哪里去了？还不赶快弄点吃的来，老爷我快要饿扁了！”

周大人带的那几个捕快闻言，便拔腿要去寻找这客栈的掌柜和伙计，他们刚刚一动，忽然这间客栈大堂四周的门窗都出现了人影，而且，看他们的装束竟然都是喇嘛！

这些喇嘛都手持明晃晃的利刃，守在门窗之外，双眼牢牢盯着大堂里的人，似乎在防备他们逃跑。

叶枫环顾四周，心中一沉，看起来这里已经被这些喇嘛包围了。

他想起了刚才在关府密室中见到的那封密信，如果东海渔真的就是十殿阎罗中的都市王，那么他一定和这些喇嘛就是一伙的。而他们在这里设伏的目的就是要等叶枫他们回来，他们想要抢夺小桑吉！

这时候，从客栈门口缓步走进来了一个老喇嘛，面带着微笑，不过他两条长长的眉毛耷拉着，让他的笑容有种说不出的诡异感觉。

他径直地想着叶枫走过来，笑着问道：“你一定就是叶公子了，我们的小桑吉呢？”

这时候那几个捕快似乎醒过神来，其中一个腰杆一挺，拦在了老喇嘛面前喝问道：“你们是什么人？知府大人在这里你们还敢造次？”

那老喇嘛似乎根本没有听见他的话，连眼睛都没有看他一眼。

这个捕快看上去有些恼羞成怒，伸手就去抓老喇嘛的肩头，老喇嘛嘿嘿一声冷笑，手指忽然弯曲成奇异的手势推出。

那生得虎背熊腰的捕快忽然大叫一声，就见他的胸口突然向内一凹陷，整个人后退了几步，轰然倒下不动了。

好厉害的大手印！

周围其他的捕快惊呼着，纷纷拔出了腰间的佩刀，却没有一个人再敢上前一步挡在老喇嘛面前，而是向一旁退去。

唐玉叹了口气，缓缓地迈步挡在了叶枫的身前。

老喇嘛也停住了脚步，抬头漠然地看着唐玉。

唐玉还没有来得及说话，就听见从客栈门外，传来了一阵叮叮咚咚的晃动拨浪鼓的声音。

唐玉脸色变了，这声音他听见过，他心里暗叫不妙，双手一扬，打出了十余点寒星，袭向了老喇嘛，他要先发制人！

可是老喇嘛还是站在那里一动不动，似乎根本不想躲避他的暗器。

唐玉不由得一怔，就听门外拨浪鼓的声音忽然由远而近，一条人影从门外飞泄而入，落在唐玉身前。

这个人一身布衣

，一手拿着一个拨浪鼓，看起来就像是街头普通的一个卖货郎的打扮，可是他的右手持着一根黑色的铁棒，唐玉刚才所发出的那十余点寒星，此刻全部都粘附在铁棒之上。

唐玉心里痛苦地叹息了一声，他当然知道这个卖货郎其实绝不普通。

当初在嵩阳镇上，冷血十三杀中的几大杀手，屠夫、裁缝、掌柜和算盘，全部都毙命在那里，唯一逃生的，就只有眼前的这个人，冷血十三杀中的货郎！

这个货郎本来是唐门子弟，后来因为违反门规，私自逃出了唐门，成为了杀手。为了对付追杀的人，他特意用磁铁制成了铁棒，专门克制唐门暗器。

想不到，如今他竟然会出现在这里，而且看起来他已经被这些喇嘛收买，正好完完全全克制住了唐玉！

唐玉心中不禁想起了唐大，要是他在这里就好了，他的“天芒七星”非金非铁，正好可以对付货郎手中的铁棒。

可惜，唐大不在这里。

“天芒七星”是唐门绝学之一，只有极少数的人有资格习练，而唐玉恰恰不会。

唐玉的心在往下沉，他回头用有些无助的眼神看了一眼叶枫，叶枫的心也在往下沉。

这时候，坐在一边正在下棋的东海渔忽然哈哈大笑起来，声如洪钟：“你已经没有劫材了，穷途末路，看你还有什么办法！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437764"  chaptername="第五十章  劫争">加入书签</a>
</div>
