    回去的路上，陆一沉晕乎乎地靠着顾小暖，整个人显得都没多少力气，走到没人的地方，顾小暖直接将他抱起飞了起来。

    这段时间，陆一沉的身体莫名变得虚弱很多，顾小暖很想提议让他去医院检查一下，但陆一沉很讨厌医院。

    回到家的时候，他似乎好了一点，脸上的血色也微微恢复。

    “我休息一会儿就好，不要担心我。”

    陆一沉坐在沙发里，整个人躺在上面，手臂挡在了脸上，“最近几天实在太忙了，没有睡好。”

    这几天因为代课的原因，他每天都睡得很晚，教案改了又改，还有导师交给他的其他任务，一直在忙。

    “你好好休息，剩下的事情交给我。”

    顾小暖坐在他身边，打开茶几上的笔记本，手指开始在键盘上敲打。

    教案放在旁边，她敲一会儿电脑，写一会儿教案，动作快到留下了残影。

    陆一沉听着她飞速敲打和书写的声音，微微挪开手臂。

    他看着她的动作，根本移不开目光。

    他想知道有关于她的一切，那些他不曾参与的，无法参与的，他都要知道。

    陆一沉轻叹一口气，手捂住了自己的脸，就算会折磨自己，他也不想错过任何有她的时间，哪怕这时间里没有他。

    他微微侧过身，看着电脑屏幕上已经完成了大半的文档，“这的和快。”

    顾小暖手上的笔停了下来，教案她也写了很多，速度飞快，字迹工整。

    “教案我马上就能写好，接下来的课我代上，你不要去了。”

    “好。”

    他不拒绝，享受着她这种冰冷式的关心，化解了一下方才带来的负面情绪。

    嗡嗡嗡。

    陆一沉的电话又响了起来，他拿过来扫了一眼屏幕，点开了信息内容。

    “真理之眼就够了，不要再做更多。”

    陆一沉轻挑眉峰，手指动了动，“怎么，上面默许了？”

    很快，对面的信息过来。

    “毕竟使者远远没有圣子重要，使者会被重新塑造，圣子可不会。”

    他看着信息内容，黑眸里是一片冰冷。

    “说吧，让我做什么。”

    一条信息过来，内容却是让陆一沉狠狠皱眉，他迅速发信息过去。

    “我说过，我不管其他的事情。”

    “这次由不得你，还是说你想回来。”

    陆一沉沉默，将手机狠狠地用力握在手心里。

    “怎么了？”

    顾小暖转头看他，陆一沉无奈笑笑，举了举手里的手机，“教授又给了我些任务，我觉得有些吃不消了。”

    “我来做。”

    他的手轻轻揽过她的脑袋，凑过去亲了一下，“有一些东西只能我自己来做，辛苦了。”

    顾小暖说了一句没事，继续提笔写教案，写的速度越来越快，甚至超过了电脑的输入速度。

    陆一沉轻笑，自沙发上下来靠在她身边，看着电脑上的文档，开始进行校正和修改。

    他身上好闻的气息传了过来，顾小暖忍不住也往他的身边靠去，陆一沉的身上有一种甜甜的味道，似乎是血液的甜美透过皮肤渗透了出来。

    外面的光暗下，陆一沉起身去开灯，听见了外面有脚步声走了回来，应该是温婉。

    他噙着笑容打开灯光，顺便推开了门。

    “下班回来了？”

    陆一沉看着走过来的温婉笑着开口，温婉愣了一下，点了点头，“小暖也在吗？”

    “她在。”

    陆一沉让开了门口，顾小暖此刻正背对着温婉低头写着教案，温婉笑笑，“她在忙我不打扰了。”

    “好。”

    陆一沉开口，似乎想到了什么，“对了，这个周末你有时间么？”

    “我还不清楚有没有时间，不知道要不要加班，是有事我能帮忙吗？”

    “我和小暖这个周末打算去T市邻郊的动物园，最近学业和事情比较多，想要放松一下，一起来吗？”

    听到这句话，顾小暖手中的笔停了下来，缓缓转过头。

    她一如既往地没有表情，可眼神却停留在温婉身上，似乎在等她的回答。

    “我、我可以去吗？”

    温婉看着顾小暖的眼睛，止不住的心里开心，不知道为什么她就是看得出来，小暖似乎在等她的点头。

    “是我主动邀请你的，小暖也很愿意让你去。”

    陆一沉笑笑，“我们两个在一起的时间很多，不差这一点。”

    顾小暖看着温婉，点了点头。

    “好，那我去。”

    温婉笑了出来，“你们要去两天吗，那我一定把时间空出来，是要在T市住一晚吗，你们定的哪个酒店，我再订个房间。”

    “是我邀请你，这些不需要你来担心，我和小暖周五下午就准备出发，自驾过去，周日的晚上就回来。”

    “好的，那我准备一些路上的吃喝。”

    温婉笑得眉眼弯弯，对着顾小暖挥挥手，回去了隔壁。

    顾小暖听见了温婉在隔壁欢快地哼着曲子，她很开心。

    “不会怪我自作主张邀请她去吧？”

    他走了回来，靠坐在她身边，头蹭了过来，“我知道的，你并不反对她一起去，对吗？”

    顾小暖嗯了一声，感受着他身体传来令她十分舒适的温度，陆一沉轻笑了几声，拿过她写的教案翻看了一下，拿过她手中的笔，在其中几个地方又写了一些备注。

    顾小暖被他圈在怀里，他自后面压过来抱着她开始修改教案，没有要放开她的意思。

    她安静地窝在他怀里，身后是他温热的呼吸声和心跳，她情不自禁地往后靠去。

    如果未来的几十年都是这样和他度过，她也没什么其他索求，这就够了。

    接下来的几天时间顾小暖代课，陆一沉则是在图书馆查阅一些资料。

    课堂之上鸦雀无声，甚至都没人敢举手提问，因为顾小暖周身散发的冰冷气息，还有始终都没多少变化的俏脸，无形之中有着非常大的距离感。

    下课铃响起，学生们迅速收拾好书包纷纷走了出去，顾小暖每一次都是最后才走，目送着最后一个同学离开。

    “顾学姐不愧是出了名的冰山美人，太冷了。”

    “我感觉夏天有她都不用空调，自带降温系统。”

    “真的，我都不敢抬头看她，生怕被她的眼神扫中，太冷了。”

    “我还是喜欢陆学长的代课，风趣幽默，这两个人能在一起也算奇迹了吧？”

    “当然是奇迹，外校看过之后也都认为没分手是奇迹。”

    顾小暖站在教室之内，将这些小议论都听了进去，微微皱眉，都这么久了，她和陆一沉依旧可以成为别人的话题，经久不衰。

    门口，陆一沉带笑的声音传来，他背着书包依靠在门框上，慵懒地挑眉，“顾老师，我没听过你讲的课，要不要现在给我讲一下？”

    顾小暖一愣，他忘记了最初在这里相遇的记忆，那时候他就是喊自己顾老师的。

    “你想听什么。”

    她站在讲台上，转身擦着后面课板上的内容。

    陆一沉走过来，拿起板刷同她一起擦拭，“讲什么都可以。”

    顾小暖侧头看他，开始说今天的讲课内容，陆一沉噙着笑意听着，擦干净课板之后，将板刷轻轻地放在了凹槽里面，转身走到她身前。

    将她拿着板刷的手轻轻按在了课板之上，自后面压了过来。

    “顾老师的讲课风格，实在过于老派了些，学弟学妹们都没有意见吗？”

    “我讲课的时候，没有人说话。”

    顾小暖微微侧头，看见了他的脖颈近在眼前，带着好听的动脉跳动声音，随着他的动作，忽远忽近。

    “这样也很好，保持下去。”

    冷到别人都不敢靠近你，冷到让那些窥伺你的眼睛，都知难而退。

    陆一沉带着她的手擦拭完了这一边的课板，将板刷自她手中拿出来。

    薄唇压了过来，落在了她的脸颊一侧。

    “辛苦了，如果不是因为我，你也不会来代课。”

    陆一沉轻轻咳嗽了几声，顾小暖连忙将他轻推开，“还很难受吗？没有好吗？”

    他看着她不自觉的动作，嘴角隐隐扬起，“是啊，还是会有些不舒服。”

    顾小暖刚要开口，他低头，“亲一下，就没事了。”

    他嘴角微扬站在她面前，轻压着头闭上了眼睛，睫毛轻颤，薄唇泛着好看的淡淡红色。

    像是一个睡美人，等待着解锁梦境的那个亲吻。

    顾小暖的手抓住他的衣袖，微微用力往下拉他，陆一沉配合地往下弯腰，靠近她。

    冰冷的气息迎了上来，贴在了他的温热之上。

    陆一沉带着笑容想要直起身体，却不想又被顾小暖拉了回去。

    她冰冷的唇又凑了上来，探出舌尖滑过了他的唇瓣，在他睁开眼睛的时候，顾小暖更为用力地将他一个拉扯，他直接跪了下来。

    讲台上的桌子完全挡住了陆一沉的身影，顾小暖看着跪在自己面前的他，手抚摸上了他的脸颊。

    她动作之轻柔，像是在轻抚一朵易碎的花。

    “小暖……”

    他低低呼唤，因为她的动作开始血流加速，顾小暖弯下身体，手解开了他的衣领，露出了脖颈处更多的肌肤。

    “我想咬你。”

    顾小暖开口，尖牙已经自口中露了出来。

    红色迅速自他的脸颊上蔓延，他脖颈处的齿痕已经消失了。

    他没有开口，只是身体一个挺起，亲手将自己的脖颈送到了她的尖牙面前。

    顾小暖跪在他身前，手按住他的肩膀将他抵在了讲台之后，尖牙刺了下去。

    温热的血液流入口中瞬间，她溢出了一声满足的轻叹。

    陆一沉脸上红霞翻滚，被她的叹息撩拨的有些不能自已。

    教室的外面有脚步声走过，陆一沉红着脸感受着脖颈上的刺痛，顾小暖的手用力按住他，不让他有任何能够逃走的机会。

    陆一沉发出了一声闷哼，像在低泣一般。

    顾小暖缓缓闭上眼睛，听的忍不住尖牙又往深处刺入了一些。

    她渴求他，他是她唯一的食物，尖牙唯一可以接受的个体，季向南的警告再一次浮现于顾小暖的脑海深处。

    顾小暖狠狠皱眉，她无法抗拒这份甜美，哪怕知道这会越来越危险。

    【作者有话说】

    晚安。

