
薛成松与黄悾两人发生争执之时，一辆马车停到了兵部衙门门外，黄厚从马车里面走了下来。

“参见侍郎大人。”

薛成松与黄悾两人见到黄厚，连忙停止争吵，对其躬身行礼。

黄厚看了两人一眼，淡声说道：“你们两人在大门口吵什么呢？”

薛成松正要解释，黄悾抢先开口告状：“黄大人，薛成松今日当值，却是无故离开，卑职有事找他不到，手中的许多公务，都是被耽搁下来了。”

“黄悾...你....”

薛成松神色愤怒，指着黄悾，若不是黄厚在这里，他简直就要破口大骂。

黄厚看向薛成松，问道：“薛成松，给我一个解释。”

“大人，在下心情烦闷，出去转了转，时间也很短.....”

薛成松还能说什么，难道说自己去了李勋那里，这要是说出来了，指不定黄厚会怎么想。

黄厚摆了摆手，打断了薛成松后面的话，看着他，淡声说道：“既然心情不好，那就回去休息吧，兵部没有你什么事了。”

“大人，我....”

薛成松还想解释。

黄厚却是不在理他，迈步直接走进了大门。

黄悾冷冷看着薛成松，低声阴狠的说道：“这就是你和我作对的下场，李勋现在自身难保，还能管着你的死活？”

说完这番话，黄悾嘿嘿冷笑几声，然后转身走进了大门。

薛成松留在原地，脸色一阵青白，黄厚方才那句兵部没有你什么事了，意思非常明白，就是让自己以后不要来兵部了，要么辞官，要么就是调任其他部门，自己不这么做，就别怪他黄厚不客气了。

“薛大人，你站在门口干什么，进去啊，黄大人可是到处在找你呢。”

一名拿着许多文书的同僚从外面办事回来，见到站在门口的薛成松，于是好奇的问道，并且好心的交代了一句。

薛成松对着同僚苦笑道：“回不去了。”

同僚更加奇怪的看了薛成松一眼，但也没有多问为什么，拿着东西进了兵部。

薛成松仰天叹气一声，落寞的转身离开了。

同一时间，赫兰国。谷

黄集掀开车帘，望着外面，天地之间，银装素裹，大雪连下了十余天，一直到今天，总算是停了下来，但是天空中，还是时不时有雪花飘下。

“中原之地也就才刚刚进入冬季，西域这里，却是已经大雪纷飞了。”

黄集有些感叹的说道。

“父亲，往年不是这样的，今年有些特别。”

黄洪亮的声音在一旁响起。

黄集的目光看向不远处，那里，三名十七八岁的少年，正骑着马，兴致极高的在那里说着话，说到高兴处，几个人同时放声大笑。

这三名少年，一个是黄洪亮的独子黄新民，另外两个年纪稍小一些的，则是黄厚的儿子，长子黄新成和次子黄新博。

黄洪亮坐在一旁，顺着父亲的目光看去，最后停留在了黄新成与黄新博的身上。

对于黄集的到来，黄洪亮感到非常意外，从事情的发生，到黄集领着黄厚的两个儿子到来，总共也就二十来天的时间，这等于是，这边的事情传到丰京，最多三天的时间，黄厚便是做出了决定，随后黄集便是领着他的两个儿子，前往赫兰。

从黄远等人被杀，在到消息传回丰京，再到做出决定，黄氏门阀的选择与决断，可以说是非常的快速，这大大出乎黄洪亮的预料。

但不管出于什么原因，也不论黄集到西域来的目地是什么，他始终是黄洪亮的亲生父亲，所以得知黄集进入西域之后，黄洪亮立即率领两千亲兵，赶往木浪河等待，迎接父亲的到来，这是他该做的，也是必须要做的。

“父亲，你不用担心，新成与新博都是我的侄儿，我一定不会亏待他们。”

黄洪亮感觉到了父亲的情绪，出声保证道。

黄集放下车帘，看向黄洪亮，却是说了另外一个话题：“他们几个孩子很投缘，以后应该可以处的很好。”

黄洪亮微微一愣，随即笑道：“他们乃是堂兄弟，自然能够处的很好。”

黄集默默看着黄洪亮，突然叹气一声：“洪亮，为父知道你心中不痛快，这些年，确实苦了你。”

从木浪河到赫兰，因为走的不快，所以走了将近三天的时间，这几天，父子两人，整日待在一辆马车里，黄洪亮看起来对父亲尊敬有加，照顾的无微不至，父子两人几年不见，有着说不完的话，但黄集的失望情绪，却是越来越大，自己为什么来赫兰，黄洪亮应该清楚，也必须清楚，但他就是揣着明白装糊涂，言左右而顾其他，尽把话题扯开，绝口不提家族之事。

黄洪亮沉默下来，片刻后才是淡声说道：“父亲常常教导孩儿，吃得苦中苦方为人上人，其中的道理，孩儿这些年，确实深有体会。”

听了黄洪亮这句颇为怨恨的话，黄集不但没有生气，脸上反而有了笑容，他不怕儿子生气，甚至是怨恨，只要疏通了其中的情绪，化解双方的怨恨，事情依旧可以朝着好的方向发展，怕就怕黄洪亮始终打哈哈，刻意避开重点，不与你谈正事，一旦这样，也就表明了黄洪亮心中，已经没有了他这个父亲，也不在乎什么黄氏家族，如此一来，一切就都没有任何意义了。

黄集说道：“洪亮，一个国家，一个家族，乃至一个普通家庭，做出任何事情，不管是好还是坏，其实没有对错，只是选择不同罢了，黄远做出那些事情，只是他自己的选择罢了，他的选择是错误的，黄远为此付出了生命的代价，你发起反击，杀了那么多人，其实也没有什么对与错，仅仅也只是你自己的一种选择罢了，这件事情，也就到此结束，互相怨恨，互相对立，没有任何意义。”

黄洪亮冷笑道：“这就是所谓的门阀利益，还真是冷酷无情啊！若是孩儿被杀，今日在这里和父亲对话的，恐怕就是他黄远了。”

马车里就他们父子两人，黄洪亮也不再遮遮掩掩，到底是说出了自己的心里话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70848306"  chaptername="第一千一百九十八章  选择">加入书签</a>
</div>
