第一零二二章别惺惺作态，想出手赶紧
刚开始的时候，他们也是一样的跟众多人族强者散开了，不过好在，他们姐弟二人却没有分开，而是被扔到了一个地方。
本来也正在寻找其他人，可是后来发现，好像很多的人族强者，都在朝着一个方向过去，所以他们就抱着试试看的心态，想过来看一看情况。
可是没有想到啊，刚一出现的时候，就看到了正在跟五大势力弟子交手的剑无名和顾天星二人，所以直接选择出手了，根本就没有丝毫的犹豫。
五大势力的弟子是很多，可是那又如何，他们也不是没有帮手，本来两个人的，现在就不一样了，现在又多了两个。
虽说以他们四人的数量，跟五大势力的弟子相比起来，根本就不算是什么优势，但是那又如何呢，他们也不是一般的天剑境界强者。
江承颜看到旁边，还有不少的五大势力弟子，有些人一直都在蠢蠢欲动，所以现在也没有什么好说的，直接让他们一起上。
他们四人，无惧五大势力的众多弟子，人多又能如何。江承颜语气坚定的很，绝对不会因为你们人多，就会因此怕了你们。
就如江承颜所说的一样，若是他们四个，会因为五大势力的弟子数量太多，而选择后退了哪怕一步，那么他们自己选择了结自己。
不但当场自裁，并且全身灵力自己散尽，并且灵魂自毁消失，并且本命灵剑也当场折断，这样的一番话，足以说明此刻她们的立场。
要知道，对于修炼者来说，自身的性命自然是很重要的，修为和灵魂亦是如此，本命灵剑更是，有自折灵剑的决心，就说明什么都不怕。
这就说明，他们是在断了自己的一切后路，只能前进，绝对不会后退的，也绝对不能那么善罢甘休的。
此刻的江承颜，看着有些五大势力的弟子，现在想要出手，但是又极力忍耐的样子，更是不屑的很，直接让他们出手便是，何必那么虚伪呢。
江承颜的态度很明确，若是他们兄弟姐妹四人陨落在此，那么就怪他们技不如人，死了也是活该，绝对不会有什么怨言的。
“承颜说的不错，你们一起上吧，不用那么假惺惺的，若真的顾全大局，之前你们便不会做出有些事情，既然做了，那么现在又在装什么正派。”
“不管你们来多少人，但是有一点不会改变，那就是出手者便是敌人，而我们，跟敌人没有什么好商量的，要上就赶紧，别到时候后悔了。”
“现在我们是四个人，之后可就不一定了，说不定还会有，现在若是不出手，以后真的想要出手，可能就再也没有机会了。”
剑无名看到身边的两人之后，脸上露出了笑容，真好，现在这个时候，还能够看到江承颜和江承允姐弟二人，这是一件好事。
本以为不知道何时才能够相见，没想到在这个时候遇见了，在这个生死攸关的时候出现了，这如何能够让剑无名不开心呢。
对于江承颜所说，剑无名自然是很赞同的，虽然现在江承颜他们姐弟二人，还不知道到底发生了什么事情，但是她们的行动已经说明了一切。
她们不管因为什么，都一定会站在自己这边的，江承颜和江承允，在什么都不知道的情况下，都可以这么豪气干云，作为哥哥的剑无名，又怎么会怕了呢。
所以现在剑无名的意思也是一样的，你们就一起上吧，不用在那里装什么正派了，因为根本没有必要，你们根本就不是什么正派。
要真的是正派，哪怕是仅仅为了顾全大局，也不会做出有些事情来的，最起码现在这个时候，不应该就选择这么做了吧。
所以说，既然你们做了，那么就不要再保持一副，我们不会欺负人，不会以多欺少的样子来了，这样只会让人觉得恶心。
现在，不管五大势力有多少强者出手，那么他们四个都一并接下了，他们就四个人又如何，但是他们的决心是不会因此而改变的。
不敢说跟所有的五大势力强者为敌，也不能这么说，毕竟不是所有人都是一个想法和行事做派，但是可以明确的一点就是，出手者便是敌人。
而对待敌人，剑无名他们是绝对不会妥协的，所以现在这个时候，想上的就直接一点吧，千万不要之后后悔了。
因为现在他们虽然只有四个人，但是之后就不一定了，之前的时候江承颜和江承允能够出现，那么之后说不定还会有人出手。
到时候，他们这边的实力越来越强，可能五大势力在此地的强者在想出手，想要斩杀他们四个，可就没有那么容易了，也不一定再有这么好的机会。
就在这个时候，果然，有更多的五大势力的强者，再也忍不住了，他们觉得，此刻的剑无名他们太狂妄了点。
想着，若不是因为苍剑，早就已经斩杀你们了，现在你们竟然还敢这么说，当真以为，就不敢现在斩杀了你们吗。
纵然是你们有圣剑之力在身，可是别忘了，身为五大势力弟子的他们，身上也是一样有封印的圣剑之力，只不过不想浪费在这里罢了。
之前是想着，能够将此事平息下来，那么就就平息下来了，可是明显剑无名他们的态度很坚定，不管怎么样，都绝对不会妥协的。
都说了，若是后退一步，就自己选择散灵消魂，并且自折灵剑了，那么事情也就没有了商量的余地了。
既然如此的话，那么现在就灭了你们好了，还真的以为，仅仅凭着你们四个，就可以无法无天了，可以无视我们五大势力的权威了吗。
“我们是不是可以认为，这是你们对我们五大势力的挑衅呢，之前没有出手，纯粹是因为不想把事情闹大，这样对谁都没有好处。”
“可是现在看来，是你们真的不识抬举了，既然如此的话，那么你们就一起去死吧，这就是你们故意挑衅我们五大势力的下场。”
“若是你们死了，可不要怪我们了，机会早就给了你们，只不过是你们自己不知道珍惜，死了也就怨不得谁了。”
此刻的五大势力志宏，终于有身具圣剑之力的强者开口说话了，他们本来就是想要出手的，但是一开始被劝了下来。
现在这个时候，经过剑无名他们几个这么一说，顿时知道了，这是要誓不回头啊，完全没想过要和解，根本就是油盐不进啊。
既然如此的话，那么现在还忍着干什么，这明显就是在打他们五大势力的脸啊，对方既然都这么做了，那么他们为什么还要管那么多。
本来不想把事情闹大的，现在看来是不可能的了，既然不可能不闹大，那么就出手好了，最后有什么后果，到时候再说吧。
既然没有回头路了，那么现在就灭了他们好了，谁让他们这么挑衅五大势力权威的，若是此刻不能制止，以后是不是有更多的修炼者，都会选择效仿，不把他们放在眼里了。
这个时候，若是斩杀了剑无名他们几个，无疑就是在告诉众人，五大势力的权威，绝对不是任何人可以挑衅的，否则就要死。
这可不是他们五大势力的弟子不讲道理，而是给了他们机会，只不过他们自己不珍惜，非得选择这么一条路，那就没有办法了。
这样的话，就算是死了，那么也是他们自己咎由自取，可不是五大势力的弟子不饶人，非得一定要灭了对方。
不过，也不是所有的五大势力之人都是如此，现在就有很多五大势力的弟子，就没有因为剑无名他们的话，因此选择要出手。
因为他们清楚一点，若不是真的惹怒了人家，人家怎么会选择这么一条路，谁也不想无缘无故的给自己树立那么多的敌人。
虽说剑无名他们说话有些狂妄，但是也并没有把五大势力的所有强者都概括，只不过是说，出手者皆是敌人罢了。
这么说，其实也是没有错的，你都对人家动了杀心了，人家难不成还要和你做朋友吗，或者说就这么不反抗让你杀了，这不可能。
所以，尽管此刻有很多五大势力的强者出手了，但是有一部分人，还是保持着理智的，并没有因为这几句话，就因此想要出手除掉剑无名他们。
再者说了，现在这里还有水域的强者在呢，现在都对着剑无名他们出手了，之后一定会造成很大的损失，那么再跟水域的强者开战，那可就真的要完蛋了。
因为此刻，水域那边的强者，也已经来了不少，只不过水域的强者没有出面，一直都在看着人族这边的热闹。
有这种想法的，当然也包括很多人族的散修，还有那些人族城池的强者，他们虽然名义上归属五大势力管辖，但是自主权还是有的。
只不过，需要在人族大势上，需要听从五大势力的调遣，平时的时候，还是各自为政的，何况在这个时候，明显有水域的强者在侧。
