    “兄弟们，看来冰城往后还是不太平，诸位还是得操练起来。”朱传文朝着院子里集结的13人说道，当初朱开山往冰城派的那些兄弟都是他认为对他最忠心的人，一个个手上功夫也是不差，步枪也是一个个玩的有模有样，就藏在汉耀面粉厂的仓库里。

    “誓死保卫东家。”汉子们一个个对着朱传文表着忠心，这一年朱传文待他们如何都是记在了心里，人心就是一本账，好事坏事记心上，报恩报仇不着急，时机一到跑不了，便是如此。从朱开山再次扯起大旗，这些人和朱家就绑到了一起，现在，朱传文需要，赴汤蹈火在所不辞。

    本来，朱传文买手榴弹，是打算直接用这些将三井商行炸上天的，是的，就是如此狠辣，慈不掌兵，朱传文可不是善茬，一个敢在16岁就杀2个马匪的人，胆气儿早就是足的，更何况现在的他可不是孤家寡人，而且这次他是真的生气了。

    朱传文是属于后知后觉的那种人，昨天晚上他没睡着，吾日三省吾身。朱传文也问了自己三个问题，自己真被绑了，父母、媳妇、亲人怎么办？在汉耀这艘大船上的人怎么办？如果日本人不顾一切撕了票，这些又该怎么办？

    细细想来这是朱传文第二次感到后怕，上次被道格用枪指着，他后怕了，当时在冰城他就是个喽啰，被俄国杀人如同掐死一只蚂蚁，很简单，也很随意，但他不敢报复，因为在冰城俄国人还有着3000多人的军队，而且后来和道格也和解了。

    但这次，朱传文被本子欺负，他不打算忍了，就像上次一言不合朱传文就敢殴打三井良雄一样，在我的地盘，还能让你把我给欺负了？

    这些本子看来在冰城真的分不清大小王，真以为是在大连，在朝鲜，敢骑在头上作威作福。

    “我不答应！”朱传文心里发出了这样的呐喊！

    再说手榴弹，沙俄造的这些军用手榴弹太他娘麻烦了，从保险开关开启，有着4个步骤，道格也是善意的提醒过朱传文，如果第一次使用，不建议使用在巷战，这种手榴弹本身的设计有问题，是俄国军方的退货，设计是为了保证安全，而复杂的操作对不熟悉它的人反而很危险，朱传文想了半晌，等训练训练再用好了，他怕真成了伤人再伤己的双刃剑。

    朱传文听着面前的13人表着忠心，很是满意，虽然大家都自觉的压低着声音，但是这心意他领了！

    “这是宁少安，我爹的手枪队长。”朱传文向着众人介绍着宁少安，“等等就由他负责，我在码头等着你们。”朱传文说道，向着众人打了个手势，14人各个身穿着黑色夜行服，腰间别着手枪，在宁少安的带领下向着三井商行摸去。

    “走吧，春山叔。咱去码头等消息。”朱传文带着朱春山俩人驾着马车，向着城外的码头赶去，至于王帆、何吉两个护卫则是留下来，保护着瓷房子，瓷房子里，春山媳妇抱着孩子，鲜儿抱着朱小婉，朱传杰还拿着本书，几人都在客厅里坐着。

    虽然所有人都没告诉他们到底发生了什么，这些人出去又是干什么，但众人隐隐有着感觉，这事儿很大，也很危险。

    ……

    三井商行

    和冰城大多数建筑一样，都是门前一座小楼，后面有个院子，院子里住着的是日本雇员，还有个独栋的小洋楼，里面是三井良雄的住所。

    窸窸窣窣的声音响起，服部敬太瞬间清醒过来，忍者的职业让他多年都是和衣而眠，而且他隐隐感觉汉耀的事儿似乎是办错了，虽然三井良雄回来的时候一脸的喜气洋洋，但服部敬太觉得这件事儿没完，和清国的武者也不是没打过交道，如果说这件事儿揭过，那铁定是得走一番自己的流程的，眼下这样轻飘飘，让服部敬太有种不好的感觉，的确，应验了！

    随即，拿起自己的刀，向着三井良雄的房间赶去。

    一脚踹开卧室门，“良雄，跟我走！”

    夜已深，三井良雄早就睡熟，嘴角还挂着笑意，梦里正是他执掌着三井商行这艘大船，在时代的海洋中畅游。

    被惊醒的他一脸的惶恐，随即看到服部敬太这张熟悉的脸。

    “服部大人，这？”首先是因为服部敬太年长，其次三井良雄并没有指挥忍者的权利，这次也只是求助了自己的父亲这才从日本派出了服部敬太这个忍者，论家族中的地位，三井良雄地位可还比这位忍者低，所以在冰城的这段这日子，对于服部敬太，三井良雄可是一直执晚辈礼。

    “走啊，良雄，有危险。”服部敬太话还没说完，就听见外面枪声大作。

    “走！”服部敬太直接将三井良雄从床上拉了下来，从窗户向着外面跑去。

    “叭叭叭！”外面的枪声越来越密集。

    朱传文的命令是除了三井良雄，三井商行的人鸡犬不留。

    对于日本人，朱传文真的是忍不了，就当提前收收利息。

    宁少安带着5个人是直奔三井商行的小洋楼，剩下的8人则是在屠杀，一枪打倒，再补一枪，很是痛快。

    刚踹开小洋楼的门，就听见玻璃破碎的声音，暗叫声不好，带着5人就向着窗户破碎的声音追了过去。小洋楼里的其他人自有人收拾。

    “服部大人，这是？”三井良雄还穿着睡服，2月冰城的天还很是寒冷，不一会儿就冻得脸色发青，跟着跑了一会儿，还是气喘吁吁的问道。

    “八嘎！”服部敬太回头对着三井良雄就是一通训斥，还没看出来吗，在冰城你惹了不该惹的人，这是他们的报复。

    三井良雄乖乖闭嘴，紧紧跟着服部敬太向着侨居区奔跑。

    那里有着俄国警察，这伙人总该收敛一点。

    “队长！走这条道能截住他们。”有人朝着宁少安说道，都在冰城呆了1年多了，朱传文发的工钱很是丰厚，闲来无事，总在冰城的大小街道逛着，自然知道地形。

    “你带3个人截住他们，记住，不要让人近身，除了三井良雄那个日本人，其他人的死活不重要。”宁少安可是记着师兄媳妇谭鲜儿的提醒，那人的功夫不弱，但是枪在手，10米开外武夫并不可怕。

    三人闻声进了笑道。

    中国大街的一处十字路口。

    服部敬太突然停下了步伐，30米开外，1个手持短枪的黑衣人出现拦住了他们前往侨居区的路线。

    “这边！”服部敬太拉着三井良雄就要往另一处路口跑。

    “叭！”一声枪响，子弹打在地上，服部敬太脚下的泥土翻飞，这边也出现个黑衣人。

    又朝另一边，这会儿也是冒出来一个黑衣人。

    正要往后，这会儿犹豫的功夫，宁少安带着俩人也是仅仅跟了上来。

    被包围了。

    服部敬太看着架势就知道不能善了，抽出自己的太刀做了个起手式。

    “诸位，我是三井商行的三井良雄，不知与诸位之间有什么误会。”此时腹背受敌，三井良雄也是意识到危险，但还是用众人扯着嗓子说道，期待着三井商行的名头有点用。

    但是服部敬太此时紧紧盯着宁少安，能看出来几人的领头正是这个人，心里也在暗骂着三井良雄蠢货，虽然他听不懂中文，但是这伙人明显是不想善了的，在占尽优势的情况下还善了，对方是傻子不成。

    “良雄，你告诉他们领头的，说我要和他角斗。”这是服部敬太此时唯一能想到的招数了，如果对方的头答应了这个要求，乘着击杀头领的混乱，说不准还能博取一线生机。

    “对面的人听着，我们的人要和你们角斗！”三井良雄看刚刚提出三井的名头不管用，转而翻译了服部敬太的话。

    “角斗？”宁少安好笑的事情一样，心里也在推测着，传文师兄的推测果然是正确的，对面拿着太刀的人，应该就是就是昨天夜袭瓷房子的人。不过，也是为了确认。“昨天晚上偷袭瓷房子的人是你吧？”

    “你们是汉耀商行的人，朱传文不是接受我的道歉了吗？”三井良雄总算是知道这些人是谁了，气急败坏的指着宁少安。

    “行了，不用问了。”宁少安心道，也懒得废话，随即朝着众人吩咐道“开枪，注意避开白衣服的要害。”

    随着开枪的命令一下，对面的服部敬太口中怪叫着冲了上来，他知道，角斗的事儿没希望了，对面并不是逞一时之勇的中国武夫。

    “叭叭叭！”

    六人前后左右的开枪，就是只鸽子也飞不出去，服部敬太双手持刀，死在冲锋的路上，“叮叮叮”，随着服部敬太的倒地，冻的僵硬的地上也发生金属碰撞的声音，坠落下了一些手里剑，服部敬太可是卑鄙的忍者，早就打算借着角斗的名义，偷袭宁少安，这些手里剑是他早就握在手里的。

    有人拿过绳子，被误伤到腿的三井良雄则是被众人绑着，由宁少安带着一人押送至码头。

    至于其他人，还有着打扫战场的任务。

    冰城外，一座可以容纳20多人的大坑可早就在一个瓷房子护卫和几个年轻工人合力之下，从早晨开始就准备着呢。

    冰城码头

    松花江岸边风大，朱传文左右手插在袖筒里，弓着身子来回撺掇着。

    铁塔一般站着，腰间别着短枪的朱春山看着面前这个侄子，心里有些五味杂陈，这还是那个买枪被军队围住之后吓得浑身发软的侄子？怎么感觉20多条人命在他口中如此的轻飘飘呢？虽然很是合朱春山的心意，但这……转念，想起朱家裕，自己这侄子一直没变过。

    “春山叔，跟我这样啊。”朱传文自己来回踱步还不够，想拉着朱春山跟他一样，这样的确暖和啊。

    “传文我不冷！”朱春山这个人，在工厂里生怕工人嫌他没读过书，一直可是板着脸，板板正正的做事儿，时间一长，这副样子就成了常态。

    “好吧！”朱传文也无所谓，周围除了朱春山可是一个人没有，他可不怕丢人。

    “传文，有人来了。”朱春山对着朱传文说道。

    朱传文瞬间也是掏出两把左轮枪，身形和朱春山一样藏在铁质的马车后面。镜面匣子虽好，但是比起左轮手枪来说太大，并不适合每天随身携带。

    “师兄，是我。”宁少安的声音传来，朱传文闻声露了面儿。

    “抓回来了啊。”朱传文看着被困得结结实实，嘴里堵着白布的三井良雄。

    “传文，你打算？”朱春山询问道，他是真不知道朱传文抓这个日本人过来干什么。

    “春山叔，满足你的愿望，这个日本人沉了吧。”朱传文可是没心听日本人聒噪，这事儿在三井良雄打算派人绑架朱传文的时候已经被判了死刑。

    “沉了啊！”朱春山自然是知道朱传文的意思，沉哪儿？松花江呗！要不来码头干嘛。但是传文你可不地道，说什么满足我的愿望，我看是你想沉了日本人吧，不过也没二话，左右回顾着，抱了块大石头就打算砸开冰面。

    朱传文看到这一幕，也是反应过来，这松花江还冻着呢。

    “春山叔，别费那事儿！”朱传文从身上掏出个手榴弹，一通操作之后，手榴弹带着弧线落到了松花江面上。

    “轰！”

    手榴弹的爆炸顿时炸开一个大窟窿。

    这爆炸的声音把众人都是吓了一跳，一个个缩了下脖子。

    三井良雄打从见了朱传文就想好了怎么求饶，可是嘴里还堵着白布，支支吾吾的不断扭动着身体，此时听见这爆炸的声音似乎预感到自己的命运，下身一个放松，兜裆布一暖，身下出现一团水渍。

    “师兄，这日本人好像有话要说!”宁少安贴心的提醒着。

    “不用管。”朱传文左手摆了摆，右手小拇指掏着耳朵，他自己也被这声爆炸声吓到了，好家伙，手榴弹的威力还挺大。

    朱春山小心的在三井良雄身上绑着石块，这沉江也是有着讲究，绑的石块太多，水流冲不动，绑的太少，人又容易浮起来，朱春山估量着这个矮子的体重捆绑着。至于为什么小心，那可是尿，日本尿！

    “噗通！”随着一声入水的声音，三井良雄可以永远做着他执掌三井商行的美梦了。

    朱传文看几人，把三井良雄扔进了冰窟窿，又等了一会儿之后，这段时间，就是大罗神仙来了，三井良雄也救不回来了。

    “回家！”朱传文率先坐上马车，深深的呼吸了一口，艹，总算是通透了！

