    识海空间停止了扩张。

    虚无的天空中，有淅淅沥沥的小雨飘落了下来。

    肖执的意识从识海空间里退了出来。

    有金色的文字，如同流水般，自他的眼前流淌而过。

    “恭喜！你对‘苍龙观想图’的参悟达到了极致，你的‘苍龙观想图’圆满！”

    “恭喜！你的实力提升到了筑基巅峰。”

    “作为此世界第一位成为筑基期巅峰修士的玩家，你获得了5点根骨奖励。”

    随着实力境界的突破，肖执的识海空间内，发生了翻天覆地的变化，外界却是风平浪静，没有丝毫异象呈现。

    当肖执睁开眼睛的时候，一名众生军的办事员，试探着开口问道：“肖先生，你完成突破了？”

    “嗯，突破了。”肖执点了点头。

    这名众生军的办事员在得到了肖执的回应之后，又开口道：“肖先生，你在突破成为了筑基巅峰修士之后，有没有感受到什么不一样的地方？”

    玩家在修炼到后天极限时，将获得‘身临其境’的能力，意识可以脱离现实世界，进入众生世界。

    玩家在修炼到先天极限时，将获得模糊感应两界情况，意识瞬间切换于两界的能力，这时候，即便没有了手机等‘游戏设备’，玩家也能凭着意念，自由穿梭于众生世界与现实世界了。

    那么，当玩家的实力修炼到了筑基巅峰，又将获得什么样的能力呢？

    肖执仔细感应了一下，又闭眼了一阵，摇了摇头，道：“没有，没感受到什么不一样的地方。”

    他扫了一眼眼前站着的众生军工作人员，道：“我们玩家所能获得的异能，也就之前那些了吧，应该不会有别的了，我们从敌国玩家那边，搜集到的相关情报，便是如此说的。”

    这名工作人员笑道：“确实如此，不过，搜集到的那些相关情报，也不能肯定百分百是真的，也有可能是敌对玩家故意透露给我们的假情报，因此，这些情报最好还是由我们的玩家亲自验证一下比较好，肖先生你既然说在突破至筑基巅峰时，没有获得新的能力，那肯定就是如此了，我们会将这些如实汇报上去的。”

    肖执点了点头。

    众生军那名办事处的中年负责人这时候开口道：“肖执先生，你一共使用了一枚百凝朱果，一枚千年灵芝，一株百老雪参，八滴地泉乳，综合起来，一共是33年，请确认一下。”

    待肖执确认过了之后，这名中年负责人又客气开口道：“肖执先生，请你将属性面板召唤出来，点击到国战功勋值的详情页，设置为所有人可见，我们需要查看一下你的国战功勋值详情。”

    此次行动，哪怕肖执没提前预支天材地宝，在行动开始前，他的国战功勋值详情，也会被工作人员记录下来的，便于计算行动之后的奖励。

    其他那些参与此次行动的筑基玩家，也将受到相同的待遇。

    肖执点了点头，心念一动，唤出了自己的人物属性面板。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基巅峰修士

    属性：体质1086，力量2024，敏捷1032。

    国战功勋：11650。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通）

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    在突破到了筑基巅峰之后，肖执的三围属性，又有了一个大幅的增长，看这数据，估计现在的肖执，哪怕单纯只使用自己的肉身之力，也能与先天极限武者斗个旗鼓相当了。

    扫了眼自己的属性面板，肖执点开了国战功勋值详情，然后心念一动，将国战功勋值的详情页设置为所有人可见，将其呈现在了这些众生军办事人员的面前。

    国战功勋：11650。

    ‘击杀敌国筑基中期灵修1人，奖励2000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基中期武修1人，奖励2000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基后期武修1人，奖励5000点国战功勋。’

    ……

    十几秒之后，这名中年负责人点了点头，笑着道：“可以了，肖执先生，感谢你的配合。”

    肖执站起身道：“我可以离开了吧？”

    “当然可以。”中年负责人笑着道。

    肖执点了点头：“那我走了。”

    说罢，他身形一晃，便宛如瞬移一般，消失在了这些众生军工作人员的面前。

    一道虚无人影，也在悄然间，跟随在肖执的身后，离开了这里。

    北岚道城，重新回到了自己那处幽静院落里的肖执，在院落的一处僻静处盘腿坐下了。

    盘腿坐了一阵之后，肖执将自己的一只手臂抬到了眼前，然后一双眼睛，散发出了明亮的光芒，这是开启了大成级‘天眼’神通的表现。

    看了看自己的手骨之后，肖执又‘透视’观察了一下自己的腿骨以及胸骨。

    他发现，在境界突破到了筑基巅峰之后，他浑身上下的骨骼，已经完全玉质化了，如白玉般晶莹剔透，宛如艺术品。

    在骨骼完全玉质化之后，肖执骨骼的坚韧程度，已经超过了利器，即便是宝兵级武器，也休想轻易斩断他的骨骼了。

    可惜，只有骨骼的坚韧程度超过了利器级，他身上的血肉，虽然也跟着变得坚韧了许多，可防御力却是远逊于这副骨架，在不使用真元力护体的情况下，寻常先天武者，手持利器级武器，就能轻易破开他肉身的防御。

    实力提升至筑基巅峰，三围基础属性的大幅增强，骨骼的完全玉质化，这些其实都是次要的，真正让肖执感到期待的，是只有筑基巅峰武修，才能掌握的一项能力——观想物具象化！

    盘腿而坐的肖执，开始尝试观想物具象化。

    他的周身，真元力开始波动了起来。

    第一次尝试，失败了。

    第二次尝试，同样失败了。

    就这样，肖执慢慢在摸索着。

    大约过去了半个小时之后，一条由真元力幻化而出的小青龙，呈现在了肖执的面前。