一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十八章神奇药方

    七零八落的石块散落一地，原本蜿蜒延伸的河道护栏被砸的残缺不全。

    乱七八糟的庄稼倒在田里，瓜棚被砸的稀碎。

    干净的路面上，满是西红柿和茄子的残渣，还有铁管和刀子，场面是极其的悲凉。

    望着这副景象，张铁森深深的叹了口气，“哎……”

    狗子看见张铁森这副痛心疾首的表情，心里也是说不出的难受。

    可还是乐观的安慰道：“铁森哥，你别不用太担心了，咱们以前能建起来，现在也一样能建起来。”

    看着狗子诚意满满的笑容，张铁森感到了意思宽慰，点点头说道：“嗯，咱们先回去再说吧。”

    他想到了村长让甄霸天把栏杆给修起来，心里也解气了很多了。

    一伙人风风火火的往张铁森家去了。

    刚到院子，再说看到小勇一个人坐在门口，看样子还有点生气。

    张铁森走过去摸了摸小勇的头，笑着问道：“你干嘛一个坐在这里？”

    “不坐这里能去哪？”小勇更加生气了，扭过头去不看张铁森。

    从小勇的话里，张铁森听出了他为什么会生气了。

    “小勇，不是我不让你跟我们一起去冲锋陷阵，我让回来其实有更重要的任务要交代给你。”张铁森坐到了小勇的面前，点了支烟，也想稍作休息。

    这一战下来，他确实有些累了，不过更多的是心累。

    “你就忽悠我吧。”小勇根本不认同张铁森的这个说法，不满的反驳道：“在你们眼中老是认为我是小孩，其实我已经长大了，我可以跟你们一样去打倒坏人。”

    张铁森扔掉烟，认真的说道：“小勇你在我心里是最勇敢的，我让你回来，其实是让你回家保护你妈妈的，如果你也跟我们一样上前线了，家里没有一个男人，谁来保护阿姨。”

    “小勇你已经长大了，你是家里的男人，所以你要承担起保护你妈妈的责任，任何时候都不能离开你妈妈，你说对吗？”孙阿香也过来帮忙一起劝说。

    小勇转过头，看到张铁森和孙阿香都是非常诚恳的表情，这才消除了心中困惑。

    “我知道了，我是我们家里唯一的男人，所以保护妈妈的这个责任我一定会做到的。”小勇重重的点头回答道。

    铁蛋看到张铁森还悠闲的坐在门口聊天，焦急的喊道：“铁森你快给我看看啊，我血都快流干了，现在吃一蒸笼的大包子也补不回来了。”

    “哎。”张铁森摇摇头就进屋了。

    张铁森找出了一瓶了年代久远的跌打药，扔给了狗子，“你们先擦点药，待会儿我再替你检查伤情。”

    狗子接住跌打药和阿根一上边擦药去了。

    “他们又没流血，你先替我看看吧。”铁蛋又在一旁催促道。

    张铁森也有些不耐烦了，“好，好，你伤的最重先给你看。”

    铁蛋就是受了点皮外伤，把血止住就可以了，他是被张铁森的那句话给吓到了才这么着急。

    张铁森替他清理一下伤口，然后用纱布给他包上就好了。

    这时，小勇妈妈从后院喂完鸡进来了。

    看到张铁森就急切的问道：“铁森兄弟，没事吧？”

    “阿姨我没事。”张铁森看到房间的老孟不见了，接着问道：“孟大伯呢？”

    小勇妈妈放下筛子，一脸无奈的回答道：“他一醒来就回家去了，我说啥他都不愿意留下休息好再走。”

    张铁森觉着他可能是怕家里出事，才这么着急回去的，淡淡一笑说道：“阿姨你不用替他担心，我迟点再去他家看看。”

    “诶，好。”小勇妈妈脸上的表情放心了不少。

    现在张铁森完好的站在她面前，自然不用担惊受怕了。

    铁蛋一包扎好就去厨房找吃的了，他认为流了这么多血，当然要多吃东西才能补回来。

    张铁森活动了一下筋骨，发现有点腰酸背痛的感觉，就来到狗子跟前问道：“跌打药还有吗？给我整点。”

    “这哪是药，这明明是水嘛。”狗子把瓶子递了过来，说道：“不信你自己闻闻。”

    张铁森凑过去鼻子嗅了几下，发现确实没药味了，“应该是放的太久了，药效消失了。”

    说起来这瓶跌打药还是老爷子在张铁森小时候买的。

    那时候张铁森调皮捣蛋，整天上蹿下跳的跟个猴子似得。

    所以每天不是这痛就是那痛。

    时间已经过去这么久了，就算是灵丹妙药也早过期了。

    看到张铁森脸上有一丝哀愁，狗子以为他在为跌打药的事伤神，笑着说道：“铁森哥，你不用发愁，我们又不是富家公子，身子没那么弱，这点小伤我可不放在眼里。”

    他不知道张铁森其实想起了以前的事，所以才有些忧伤。

    听了狗子的安慰，张铁森缓过神来，对他说道：“你去帮我买些药来，我自己弄点跌打药出来。”

    在他嗅到跌打药药效消失的同时，脑海里出现了一些知识。

    那就是跌打药的配制方法还有药方。

    “好的，铁森哥。”狗子微笑着答应道。

    张铁森将脑海中的配方写了出来，还特意嘱咐道：“你照这个药方，买三份的量回来，你一定要记住了。”

    狗子应了一声，就狂奔了出去。

    这边铁蛋在厨房里找了半天都没找到吃的，不开心的嚷嚷道：“救命啊，我肚子好饿啊……”

    张铁森喝了口水，摇摇头没有理他。

    小勇妈妈笑脸盈盈的说道：“你想吃啥，阿姨给你做。”

    铁蛋一听，口水差点都流出来了，眼冒金光的说道：“阿姨你就给做点吃了能补血的就好了，最好是吃一碗能补一斤血的东西。”

    张铁森差点一口血喷了出来，一脸尴尬的望着铁蛋，不知道该说他什么好。

    “有这样的东西嘛，这个阿姨不会做。”小勇妈妈也觉得很是尴尬。

    孙阿香听了以后，一脸坏笑的说道：“阿姨这个我知道，你把就剩菜和剩饭都倒在锅里，再加点番薯皮啥的一起煮，吃了肯定补血，要是饭菜都嗖了的话，效果更佳。”