    凤墨邪知道这种事儿瞒不住她，倒也没有遮遮掩掩，只是为了她目前的身体着想，不得不尽量拖住她，“放心，他没事儿，还好好的。现在的身体状况，不能太过激动！等好点了，我再带去见他。”

    与君颢苍经历过生离死别的苏陌凉，极度缺乏安全感，哪里会相信这些安抚情绪的鬼话，不肯相信的直摇头，“他被害得寒病缠身，受尽折磨，如今又为救，挨了一巴掌，怎么可能没事儿！凤墨邪，我只问最后一句，君颢苍现在到底在哪儿！！！”

    想到君颢苍临死前的画面，苏陌凉万箭穿心，害怕极了，连声音都带着剧烈的颤抖。

    凤墨邪听她这般说，心头不禁涌上一股抽痛，随即佯装镇定的回答道，“的伤势很重，现在不宜下床走动，我既然答应他要好好照顾，就由不得胡来。”

    “我不需要的照顾！我现在，立刻，马上就要见到君颢苍！！！”苏陌凉激动的一口回绝，猛地掀开被子，要从床上下来。

    现在的她整颗心都扑在君颢苍的身上，心里只有一个念头，活要见人，死要见尸！！！

    不管是生是死，她都要陪着他！！！

    只是，她在床上躺了一个月之久，全身无力，根本没办法站立，一个不小心就滚到了地上。

    凤墨邪看她如此倔强，心头无奈，想要上前搀扶她，“君颢苍说得果然不错，就喜欢逞强，明知道不行，还偏要做！若是想见他，先养好身体再说！不然永远都别想见到他。”

    此时的苏陌凉心系君颢苍的安危，心里都快急疯了，听到他的阻止，当场愤怒的一把推开他，沙哑悲愤的吼声显得有些崩溃，“滚开！我和他之间的事儿，什么时候轮到来过问了。我要去找他！碧落黄泉，我都要找到他！谁都阻止不了！”

    说着，苏陌凉便是用力抓着地面，一步步强行拖着身子，打算爬出房间，只是这一扯动，背部刚刚修复的伤势再度浸出血来，瞬间染红了衣裳。

    凤墨邪被她不要命的举动，刺痛了双眼，最终不得不深吸一口气，妥协道，“他在北灵地宫的血阳玉棺里！我抱过去！”

    说着，他再度朝苏陌凉伸手，欲要扶起她，可他还没碰到苏陌凉，便是被她一掌挥开。

    “滚！”苏陌凉怒目圆睁的瞪了他一眼，恶狠狠的蹦出一个字。

    凤墨邪被她打开，对上那双饱含着泪水，被刺激得猩红的双眸，感受到她发自内心的厌恶，整颗心像是被锋利的锉刀来回锉着，痛得他不能呼吸。

    是呀，她深爱的男人因他而死，不管是寒病，还是替他挡下的那一巴掌，都跟他有最直接的关系。

    他害她失去生命中最重要的人，她讨厌他，埋怨他，仇恨他不也是理所当然的事儿吗。

    可是为什么，他的心会那么痛，痛得快要死掉了！

    更令人崩溃的是，他连痛苦和伤心的资格都没有，毕竟那是他一手造成的啊。

    一旁的汐诺和夏侯婉璇等人，看到苏陌凉要爬着出去，都是心疼的上前阻止，“主子，受了很重的伤，差一点就死了，我们好不容易才把盼回来，却这样折腾自己，不是要让我们伤心吗！”

    “是呀，苏沫，不为自己着想，求为担心的人想想。大家这些日子，衣不解带的守着，照顾，不是为了看伤害自己的啊！”夏侯婉璇语重心长的劝道。

    但这话，对被君颢苍的死刺激得丧失理智的苏陌凉来说，基本是对牛弹琴，只见她一把抓住汐诺的手，情绪失控的央求道，“带我去见君颢苍！我现在就要见到他！”

    汐诺知道她对帝尊的不舍，心里生出一丝丝的不忍与惆怅，但想到她不能再受刺激，表情变得有些为难，“主子，不是我们不想带去，我们是怕——”

    “带她过去吧！”然而凤墨邪好似下了决定，不等她说完，便是一口打断。

    汐诺看了他一眼，瞳孔溢满担心，“可是——”

    “带她去吧，她见不到君颢苍，会一直折腾自己。既然不管怎样都是伤害，还不如让她伤得明明白白。”凤墨邪忍着心里的痛楚，淡淡道。

    汐诺闻言微微点头，赶紧搀扶起苏陌凉，“主子，我带去见帝尊。”

    屋子里心系苏陌凉安危的人，都不放心她，纷纷开口，“我们陪一起去。”

    北灵界的地宫并不远。

    没过多会儿，苏陌凉便在她们的搀扶下来到了地宫，来到了血阳玉棺的面前。

    此时看到君颢苍果真安静的躺在玉棺里，她的心顿时窜过一阵痛苦的颤栗，隐忍的泪水一下子夺眶而出，打湿了面颊。

    她听说，云巅之战结束后，君颢苍被北灵界界主所救，全靠着这血阳玉棺才保住了心脉，但就算如此他身患寒病，要是没有烈火炼魂丹解毒，依然会像个活死人一样，没办法苏醒过来。

    再者，这血阳玉棺并不能护他一辈子，最多只能撑三个月。

    而如今，已经过去了一个月，只剩下两个月。

    苏陌凉一想到自己与他相处的时间不多，便心如刀绞，挣脱汐诺和夏侯婉璇的搀扶，踉踉跄跄的走到了君颢苍的面前。

    她深情的凝视着那张烙印在她心上的俊脸，不舍的抚上了血阳玉棺，泪水如断线的珠子，扑簌簌的滚落而下，滴在了玉棺上。

    “颢苍，我来了！”苏陌凉一开口，便是说不尽的哽咽，沙哑的嗓音像是哀泣一般，听到让人揪心，“可是，好过分，都不睁眼看看我！”

    “以前总说，只要一刻看不到我，就想我想得发疯，可是这么久没见，却那么安静，那么冷漠的躺在这里，连一眼都不愿看我，难道是不想我了吗？”苏陌凉想到曾经的一幕幕，心像是灌了铅，又凉又硬，沉坠得几乎要掉出来。

    那时候，她总是嫌他没个正经，对他的思念，对他的亲热视而不见。

    可是现在，她才知道，他的每一句情话，每一次亲热，每一个不正经，都显得那么的弥足珍贵。