    杨飞他们用了两天的时间处理好了血玛丽和冷魔的后事，杨飞他们在FBI总部也没有什么阶段性的突破，所以他们就返回了休斯敦。

    当他们抵达休斯敦的时候，发现别墅里还在灯火辉煌，杨飞好奇地加快脚步走了进去，一进到别墅里面，就见到正在忙的热火朝天的众人，当众人看到走进来的杨飞的时候，基本上所有人都放下了手中的事情，有些吃惊地看着杨飞，杨飞低头看了看自己的身体，然后开口问道：“各位你们为什么这么看着我？”杨飞的话音刚落，萨莎威廉姆斯从人群中挤了出来，死死地抱着杨飞然后哭了起来，萨莎威廉姆斯这一哭，杨飞就更懵了，杨飞拍了拍萨莎威廉姆斯的后背，然后问道：“萨莎，告诉我到底是什么情况？出什么事了？”萨莎威廉姆斯送开了紧抱着杨飞的手臂，然后眯着眼睛看着杨飞，问道：“你是谁？你不是杨，杨他们在返回休斯敦的路上已经牺牲了。”杨飞哑然失笑地说道：“我不是杨飞还能是谁？不信的话，你可以问问他们。”说完转头指了指身后，示意她可以问一下身后的肯道金斯他们。可是当杨飞转过头的时候，发现原本跟在自己身后的帕拉蒂休斯敦他们，竟然莫名其妙地消失了，杨飞这一看之后全身的汗毛都立起来了。而现在他对面的萨莎威廉姆斯不知道从哪里拿来了一把手枪，枪口正对着杨飞的眉心处，说道：“问谁？你是想说奥利弗还是肯又或者是帕拉蒂？他们不是都在回来的途中牺牲了吗？快说！你到底是谁？”这时的杨飞心里面也在反复地问自己，他到底是谁？最后他大声地怒吼了一句，说道：“我是杨飞！”

    而这时的杨飞，一下子睁开了眼睛坐了起来，大口大口地喘着粗气，豆大的汗珠大颗大颗地低落下来，杨飞看了看四周，他是在飞机上，周围的人包括帕拉蒂休斯敦他们三个人，都好奇地看着自己，杨飞有些尴尬地笑了笑，然后对着旁边那些陌生人说着不好意思、对不起之类的话。等到周围的人都用善意的微笑回应杨飞之后，杨飞这才悄悄地问坐在自己旁边的肯道金斯说道：“肯，刚才我是不是喊出来了？”肯道金斯点了点头，然后小声地说道：“是的，不仅喊出来了，而且还很大声。你刚才做了什么梦啊？”杨飞挠了挠头，把刚刚做的梦复述了一遍，坐在杨飞另一侧的帕拉蒂休斯敦，说道：“杨，你这段时间太累了，精神始终高度紧张，所以我认为你应该好好休息两天了，就像史蒂夫说过了，你是我们的灵魂，如果你倒下了，我们这些没有了灵魂的人，该怎么活下去？所以你必须休息！”杨飞有些无奈地说道：“我现在真的不知道KW集团他们能不能给我这个休息的时间。”奥利弗马丁从杨飞的背后伸过头来说道：“其实你不用什么事情都亲力亲为，毕竟你还有这么多的学生不是吗？查尔斯他就很不错，我想你不会因为这次奥兰多的案子而不信任他的，对吗？”杨飞站起来，看了看坐在奥利弗马丁旁边的查尔斯威廉哈克，然后笑着点了点头，说道：“好吧！等回去以后我就休息一个星期的时间，这一个星期侦探事务所的所有事情都交给你们了，我就好好的休息我的，没事不要来打扰我，有事就更不要打扰我了。”

    杨飞他们回到休斯敦的别墅，杨飞跟萨莎威廉姆斯还有赵长河打了个招呼之后，直接拿着自己的行李住进了篮球馆，他在进篮球馆之前告诉所有人，每天只有吃饭的时候才由萨莎威廉姆斯进去送吃的，其他的时间谁也不允许打扰他，为期一个星期。

    杨飞在篮球馆球场的中圈铺好了自己的行李，在行李旁边放着一个巨大的白板，其实杨飞是在篮球馆里面躲清净的，他现在需要冷静地把所有已经发生的案子全部梳理一遍，虽然他们在西雅图和奥兰多破了两起案子，但是破获的仅仅只是犯案手法，虽然知道了嫌疑人，但是都没有抓到真正的犯罪嫌疑人，而被蒂龙杰弗森抓到的那个人，就算杨飞没见到也能想到那个人一定不是海克里斯，从现在的情况看来，如果盖伦米勒是KW集团在西雅图的联系人的话，那么海克里斯就有可能是奥兰多的联系人，KW集团怎么可能让他们落在FBI的手里呢？

    杨飞拿起白板笔，在白板上写下了KW集团，然后在下面画了几个分支，在分支上写下了盖伦米勒还有海克里斯的名字，然后又在KW集团旁边写上了卡洛斯瓦尔加斯，但是卡洛斯瓦尔加斯这个名字只写了一半，杨飞突然停了下来，杨飞自言自语地说道：“不对啊！卡洛斯瓦尔加斯的英文开头字母缩写应该是CW才对，可是为什么KW集团呢？难不成这里面有什么其他的隐秘？”杨飞在停笔的地方画了一个大大的问号。

    杨飞写完之后，重新回到行李上盘膝而坐，双目轻轻闭着，看上去好似睡着了，但是仔细看看又不像。其实杨飞是在自己的心里面重新盘算起是不是该去一趟哥伦比亚，毕竟史蒂夫莫布里就是在哥伦比亚失踪的，但是……想到这里，杨飞想到这里，睁开眼睛，站起身来，在白板上写下了一串数字，就是之前打给杨飞电话的那个号码，杨飞又自言自语地道：“这个人是不是史蒂夫呢？如果是的话，他怎么这段时间都不跟我联系了呢？是不是他在哥伦比亚那边也不太好呢？”杨飞又回到行李处，重新盘膝坐了下来，看了一眼白板上面写着的字，双眼又闭了起来。

    一转眼的时间，一个星期的时间就过去了，杨飞在这个星期的时间，除了看白板就是闭目沉思，他终于想出了一些关键信息。

