    “校长，这就是我要说的，请问我能获得批准吗？”

    “增加一个旁听生倒是没什么，只是那个旁听生不会是你的父亲······”

    优藤圣代竖起食指放在了唇前，微笑着说：“没错就是父亲大人安排的。”

    “好的，既然是优藤董事的安排，那我也没什么好说的。批准了，校服的话，去教导处领就好了。我会打电话通知那边的。”

    “多谢校长了。”优藤出了大门，看到一群高级部且长相不俗的女生围在小智旁边，开心的听小智说着在外面和宝可梦的事情。

    “······我最后让火爆猴学会了岩石封锁，才能勉强击败那只暴鲤龙的。”说着，小智还真的召唤出了火爆猴，引得周围大姐姐一阵惊呼。

    “你在干什么啊？小智君。”优藤满脸黑线的问道，“我不是让你老实呆着吗？”即使这样的状态下，优藤还是尽量保持着优雅。

    “小智君，原来你是当了优藤学妹的跟班，那我们就不打扰你们了！”说着，这些大姐姐们都离开了。

    小智有些懵逼的收起了火爆猴，还没意识到问题的严重性。优藤圣代一把抢过小智手里装着火爆猴的宝贝球，说：“既然是我的跟班，也得和我一样，不准携带宝可梦。把身上的宝贝球都拿出来，我要寄放到饲养处。”

    优藤圣代看着小智居然擅自跑去和那些年长的女性勾搭，莫名的有些生气。

    “哎~那怎么行。我的宝可梦当然要我自己保管！”

    “你忘了吗，身为本小姐的跟班，怎么能不听我的命令。交出来！”优藤圣代向小智伸手道。没办法，小智只能有些不情愿的拿出了五颗宝贝球，交给了优藤。皮卡丘的宝贝球自然不能交出去，要是放出来伤到人就不好了。

    优藤拿到了宝贝球后，往学校饲养屋走去，却突然被小智一把抓住了手。优藤有些害怕的回头，看到小智露出冰冷的面孔，并且因为帽子的遮挡，只露出了一直眼睛。

    “要是我的宝可梦受到了伤害，我可不知道自己会做些什么！”

    优藤圣代顿时被小智突如其来的气势给吓到了，咽了口口水说到：“知，知道了！”

    “那就好了。”小智瞬间恢复了表情，露出笑容，说到，“应该要到午饭的时候了吧，我都饿了。”

    这时反应过来的优藤圣代，想要训斥小智，毕竟自己可是他的主人。而且自己还是初级部一个美丽星星，就这样被他用这样的口气说话。

    但看着小智的脸上的笑容，优藤圣代叹了口气，想想还是算了。

    随后，优藤带着小智去了教务处拿了校服，小智摘掉帽子，换上了帅气的校服，再加上一脸阳光的外表，待地几年，褪去了脸上的稚气，必然会是十分帅气。

    “这衣服的领带，带着真是不舒服啊！”小智拽了拽勒着脖子的领带，想让它松一些。却被优藤阻止了。

    她帮小智重新弄好衣领，说到：“衣服外貌可是衡量一个人最好的标准，作为我的跟班，就得像点样子。”

    突然，优藤注意到了教导处的老师暧昧的目光，立马红了脸。这才意识到，自己的举动有多暧昧。

    老师是个五十多岁的妇女，不由地笑着说到：“年轻真是好啊！”

    优藤听这话，猛地一拽衣领，险些勒死小智。“住······住手啊！”

    之后，两人又去了食堂。

    食堂分为三层，第一层是平民学生用餐的地方，家里辛苦工作才能供的起上学的，比如纯子就是；第二层是富人学生用餐的，家里的条件十分优越，这里的食物也十分丰盛；第三层是教室以及一些职工用餐的地方。

    听优藤介绍完后，小智问道：“那我们要去几层啊？”

    “去三楼。”

    “三楼？”小智记得，刚刚她不是说三楼是教师用餐的地方吗，“优藤小姐原来是教师的吗？”

    “到了你就知道了。”优藤已经不想吐槽他的思维了。

    等到了三楼，小智发现这里的空间与一、二楼相差无几，却没有几个老师在吃饭。整个大厅显得空荡荡的，十分安静。

    接着优藤把小智带到了一个包间内。包间内的空间也是十分的大，一张几乎十人座的饭桌赫然放置在房间中间。

    随着优藤圣代入座，立马走进来一个身穿工作服的服务生，“你好，优藤小姐。请问今天你想吃点什么？”

    优藤圣代随手在菜单上指了几个菜。

    眼前富丽堂皇的食堂，雍容华贵的摆饰，小智都不曾见过。但是这些并没有使得小智露出多惊讶的表情。他倒是一直在担心自己的宝可梦，能不能吃上饭。

    “坐下啊，小智君。难道你想站着吃饭！”

    小智没有坐下，面带正色的看着优藤圣代说：“优藤小姐，你到底是为什么要我做你的跟班？我是对你有什么用吗？还是别的什么原因。说实话，我现在很担心我的宝可梦们。我很担心它们能不能好好地吃上饭。”

    优藤用手托着脸，慵懒地说：“食物马上就来了，先坐下，吃完再问也不迟。放心，那些宝可梦都会被照顾的很好。”

    “真的吗？”小智还在考虑时，突然服务员已经将食物用推车推了过来。一股扑鼻的香味瞬间勾起了小智的食欲。

    小智立马老实的坐了下来，吃起了食物。

    小智的吃相，有些吓到了一旁的服务员，优藤也放弃了纠正，真不知道自己找来的这么个跟班，到底有没有用。

    一片风卷残云后，优藤示意小智，将她特地留下的一盘切好的树果，藏起来。

    因为这种行为，优藤圣代这种淑女是不可能做的，只好让小智去做。小智虽然不知道她要干什么，但还是照做了，将盘里的树果装到口袋里。

    擦了擦满是牛奶渍的嘴，小智跟着优藤圣代出了食堂。来到了学校一个十分隐蔽的树丛。

    优藤俯下身子，一边拨开草丛，一边喊道：“出来吧，我这里有吃的。”看样子似乎是在找什么宝可梦一样。

    小智奇怪的想着：为什么会到这里来找一只宝可梦啊？

    一边想着，一边拿了块口袋里的树果塞进了嘴里。

