    丘处机是晚上才回来的，而且是从后山。

    不过他领着的一帮全真弟子皆是狼狈不堪，有的甚至满头红疙瘩。

    不过借着夜色，倒也没人看到。

    重阳宫中，全真七子排排坐。

    丘处机揉着脸，企图缓解被玉峰蜇过的痛痒。

    “师兄，你这被蜇后，看着跟发福了一般，倒有了些富态。”

    孙不二捂嘴笑道，听说丘处机在古墓门口吃了大亏，所带的弟子皆被蜇的满头包，现在一看，比想象中还要严重。

    “哼！那古墓派的小龙女太不识好歹，老道帮她清理门户，她竟然还放玉蜂蜇我！”

    李莫愁和古墓派的恩怨，全真七子也知道一些，本来那一剑即便杀不了李莫愁，也能让她受一些伤势，可没想到古墓中竟飞出了一枚金铃，将他的一剑震开了。

    “她们毕竟是同门姐妹，即便有什么恩怨，也不想让外人插手，更何况是是我们全真教呢。”

    孙不二叹了口气，看向身边闭目沉思的马钰，一脸幽怨之色。

    每次说起古墓派时，自己前夫就是这个德行。

    “说来那孩子也算幸运，被那魔头追杀竟然还能逃走。”

    马钰似乎感觉到了孙不二的目光，强行转移了话题。

    果然，一提起林起，众人就想起了赌约，继而看向刘处玄。

    “咳咳，你们看我看嘛？”

    刘处玄脸上一阵不自在，心道这次怕是着了师兄的道了。

    “距上次的赌约时间，已经过去了一个半月了，在有半个月就是刘师弟赌约日子到期之时，你想好该如何了么？”

    甚至当初押注三个月的丘处机，也是一脸坏笑的看着刘处玄。

    “我听说这次林起下山，可是你那一脉人带下去的，莫不是你指示的？”

    自己徒孙险些没了性命，归根结底还是赌约的原因，但刘处玄这一脉使的手段太过低俗了。

    “你凭什么污人清白，小弟认赌服输，怎会指示门人做这种下成手段？定是他们善自而为，待我明天好好训斥他们一顿。”

    刘处玄自然不会承认此事有他的受益，当初确实是首肯了，可哪会想到那三个傻货竟然用这种低俗手段？

    人家林起可是杭州大富商之子，从小锦衣玉食，看遍十里桃花，莫不是对红尘厌倦了，怎会生出向道之心？

    “今日咱们都到齐了，先提前说好规程，免得有人再坏了规矩。”

    马钰不慌不忙道，此事他以立于不败之地，毕竟没有人比他更懂练气的诱惑。

    “哦？什么规矩？”

    刘处玄一听，顿时又生出了一丝希望。

    “林起练气之事，咱们不能强行干预，也不能言辞训斥，只能慢慢诱导，不然即便是将他扭正了，也算不得数。”

    全真七子好赌，可是传承他们的师傅王重阳。

    当年王重阳与林朝英的一赌，虽然输了古墓，可也造就了盛极一时的全真教。

    只是代价却太大了，丢了媳妇不说，还落个中年早逝。

    丘处机也好赌，王处一同样如此。

    剩下的几人，除了孙不二外，或多或少都沾染上了一些习性。

    “是该如此，另外今日之事不要传扬出去，后山禁地要多加派人看守。”

    丘处机又忍不住挠了挠额头，虽然已经服用过解药了，可头上的疼痒依旧未消，待会回去后待运动催发一下，不然这几日可出不了门了。

    林起早早的便运行了一遍九阴真经，看着面板上的灵力值又多了五点，这才心满意足的披上外衣，拿起蒲团出来了门。

    洗漱完毕后，外面已经有不少师兄弟们结伴而行。

    “林师弟，一起啊？”

    相熟的师兄招了招手，示意林起赶快跟上，若去的早了，还能找个好位置。

    早课去的越早，坐的越靠后，这样一来不会被掌教真人们察觉，而来还能开个小差，打个小盹之类。

    向来都是如此。

    “师兄早。”

    林起打了个招呼，快步迎了上去。

    清晨还有些凉气，不过大家都是有修为在身之人，根本不惧这点凉意，反而有种畅快感。

    林起大口吸了几口气，瞬间感觉精气神都回来了一般，格外的清爽。

    一路小闲聊着，无非就是那位师兄的剑法又有了突破，那位师兄的内功已经登堂入室等等，聊的很刻意。

    林起记得以前他们私下聊天时，大多都是聊一些山下的女人之类。

    比如种菜的阿花，春满楼的姑娘。

    虽然大部分人都只远远看过一眼，但这并不影响他们吹嘘。

    林起只听了两句，就不想再听了，师兄们一本正经的在胡说八道，当真是没有一旦乐趣可言。

    不知不觉已经来到了重阳宫广场，众人的议论声也瞬间停止。

    林起找了个角落的位置将蒲团放下，从怀中取出一本道术翻看了起来。

    “师弟，你可真努力啊，这时候还看书？”

    隔壁的苗道一翻了翻白眼，他已经认命了，根本劝不回来这头牛。

    “闲着也是闲着，不是还有些时间么，与其呆坐着，还不如看一会。”

    林起头也没抬，一目十行的快速记忆着。

    片刻后，将书本合上，却见重阳宫中走出几个三代师叔伯，并且在最前面的台阶上停了下来。

    “今日早课不练内功，我们准备考校一下各位的武功招式，剑法轻功，点到名的都准备好，一会拿出你们擅长的本领，莫要拘谨。”

    李志常说完，不着痕迹的朝林起的位置看了一眼。

    “哼，小子，等会让你当众丢人，看你还练不练武功。”

    “张志敬，苗道一，张志仙，刘志恒，林起，你们五个上前吧。”

    林起眉头一皱，感觉事情并不是那么简单。

    张志敬第一个上前，取了一把长剑将全真剑法舞的寒光四耀，剑影纷飞。

    看那造诣，显然已经不弱于有些三代弟子了。

    张志敬很卖力，明显是早就被通过信了，待最后一式剑法收尾后，甚至还特意抖出一阵剑鸣。

    “不错不错，比以前大有进步，以你的武学修为，可在江湖闯荡了，下一个。”

    接下来是苗道一，这厮简单的打了一套全真掌法，虽然看上去平平无奇，可掌风呼啸传出，任人一眼就能看出内功的不凡。

    张志仙和刘志恒两人也各自施展自己的拿手本领，引得众人喝彩不断。

    本来乏味的早课，不知不觉变得有意思了起来。

    “接下来是林起，请开始你的表演。”

    李志常笑咪咪的，他可是知道林起自上山后，根本没怎么修炼过武功。

