    “你说好不好笑啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈！笑死我啦！”

    一个矮胖墩胖子，不断的捂着肚子哈哈大笑，形象看上去很是滑稽。

    让旁边的徐越眼皮一阵跳动。

    嗯，前面那个因为一个冷笑话而哈哈大笑的胖子，就是北界王神了，也就是出镜率最高的那个肥球。

    徐越和大界王请假的工作倒是很顺利，只要能够保证南银河系的正常运作，爱去哪去哪。

    所以他便是以最快的速度登门拜访了北界王。

    然而这家伙简直有毒，可能是太久没有和外人交流了，徐越刚刚登门就抓着他一阵的瞎比比。

    各种尬聊偏偏还聊的很起劲，一个又一个让徐越都有些扛不住的冷笑话听得人头皮发麻。

    天晓得孙悟空是怎么在他手地上坚持下来的。

    我就是过来问个星球的位置而已，有必要这样么……

    “那个……，地球的位置可以告诉我了么。”

    徐越揉了揉额头的说到。

    “啊？噢，对对对，地球，就是地球，真是个神奇的地方，我正好最近也没事，我带你去吧。”

    北界王满脸期待之色。

    随后二话不说，直接准备好了飞船，看得徐越一阵无语。

    龙珠当中的瞬移能力有不少，比如界王神就能直接瞬移到全王宫殿，悟空也从亚德拉特星人那里学到了瞬移。

    但这终究是一种相当稀少的能力，北界王还真没有……

    这开船去得多久啊，贝吉塔他们得到了消息休眠飞向地球，都用了一年的时间……

    ……

    “张雨霖这个混蛋！”

    看着洒落在旁边的米田共，安德海满脸的狠辣阴毒之色。

    他在宫中的资历可是比李莲英还老，如今已经是陪着老佛爷一起隐居幕后很久没有出手了。

    也就是因为李莲英的连续GG，外面缺乏了主持大局的才是再次出山亲自率领行动。

    可结果这次行动却是碰到了张雨霖这个不按常理出牌的家伙。

    论正面战实力，安德海自信可以一只手打两个张雨霖。

    但不得不承认的是，只要对方一心想逃的话，他也拿他没什么办法。

    也正因如此，在天下第一武道大会结束之后，利用比克大魔王还未出山的难得和平时期，安德海便是无视了滑头的张雨霖一行人，准备开始着手收集龙珠。

    七颗龙珠汇聚而出的神龙，你可以向他提出任何要求！

    虽然超过收集龙珠时付出的话，还会额外进行收费，但就性价比来说却已经是高到爆炸了。

    能够精准的说出自己的索求，完成实力上的突破，而且很便宜。

    传闻日国的现任天皇就是靠着神龙突破后，才一骑绝尘的统合了整个日国，完成了变革，率领日国跻身于列强之位。

    所以虽然龙珠很难找，一路上的竞争对手和困难也很大，但利用这难得集体进入的机会，安德海还是想要尝试一下的。

    因为也只有比克大魔王降临之前的这段和平时期，能够有更大机会收集到龙珠，在比克大魔王降临之后他自己也开始收集龙珠甚至把神龙杀害了，那就完全没戏了。

    然而，自己不去找张雨霖的麻烦，那个搅屎棍一样的家伙竟然主动找上了自己等人的麻烦！

    没有规律的时不时就冒出来一下，丢下一些恶心人的东西。

    臭鸡蛋、烂菜叶甚至夜来香简直让人心态爆炸……

    “老总管，当初我们特地算计过张雨霖一次，可惜失败了，反倒是让我们损失惨重，现在他有警觉后却是更加难缠了。”

    一位跟随在安德海旁边的王公公苦笑着说到。

    他也是参与过当初围堵张雨霖行动的成员，只可惜具体发生了什么谁都不知道。

    “哼！不管他，除了恶心人外终究上不了台面，一旦他想要采取实质动作，咱家便亲手废了他！”

    晦气的将附近的污秽全都卷走，安德海满脸的阴冷。

    看来是太久没行动，你们都忘记了咱家的恐怖……

    另外一边，日国关东军以及傀儡军团幕府之门的人则是都汇聚在了一起，聚集在了这次带队的宇都宫太郎身边

    “宇都宫大人，就任由安德海那家伙去收集龙珠吗？就对龙珠位置的情报来说，我们可是占据绝对优势的。”

    旁边有关东军的乱入者满脸不甘的说到，而幕府之门的人也在不断的附和着。

    咻~

    端着杯子喝了一口茶的宇都宫太郎，满脸平静而淡然，似乎一切都不为所动，喝完之后才是舒爽的呼了口气说道

    “无妨，随他们去吧，等到军团阵地加速建好，他们的行动也都将化作浮云。”

    听到宇都宫太郎那轻描淡写，但却霸气十足的话，关东军团和幕府之门的轮回者们，也感到了一阵信服。

    宇都宫太郎大人绝对算是一个资深的华夏通了，各路驻华强者陨落了一波又一波，唯独他靠着过人的手段和经验能够屹立不倒，如今更是在精锐大佬不能出手的情况下和田村阁下一起统筹全局。

    两人那种默契配合，那种机敏的反应，那种抓住机会就雷霆一击开始建造军团阵地的手段，都是让人叹为观止。

    所以看着他那平静淡然的自信表情，所有人心中也同样开始逐渐平和……

    ……

    另外一边，红缎带军团老巢附近，乌里奇奥拉抬手握拳做出了示意。

    随后一起紧随他移动的数十道令行禁止的身影，也全都无声无息的停了下来，没有发出半点质疑和询问，也没有半点声音，绝对的遵从着命令。

    “我们被盯上了，有什么人在跟踪我们。”

    乌里奇奥拉没有抬头，但却感受到了来自于天空云层之上的一道监测视线。

    “不是我们被盯上了，是你被盯上了，应该是你以前暴露了不少次，都知道你是企鹅商会的人了。”

    伴随着几片落叶的出现，宇智波鼬静静的站在了乌里奇奥拉身边。

    忍者和十刃有着互补的方面，所以这次便是他们两人带队进入了眼前这世界！

    至于任务，便是收集红缎带军团的资料，如果有可能便尝试活捉格罗博士。

    要说地球上的潜力股，除了龙珠的主角们外，也就是格罗博士的人造人灾难了。

    前面的咸鱼军团，各种打酱油的龙套路人甲角色，最后冒出了个可以随便吊打第一次露面贝吉塔层次的人造人军团，这也真的是没谁了。

    不过人造人虽强，但徐越还是能够压的住的，所以才会下令让他们过来进行先期工作。

    只是他自己都没想到，自己会被拖在地球外拖这么久罢了。

    而现在很显然，乌尔奥奇拉因为是最早暴露出的企鹅大佬之一，被人盯上了……

    ————

    两更~