    越往里面走，四人越发觉这里越不同寻常。

    看着周围的残垣断壁，凌有道说道：“看样子，这里曾经经历过一场大战。”

    凌缘古点头道：“嗯，青丹门多半就是覆灭在那场大战中的。”

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    “你们快听，这是什么声音？”

    慕嫣然突然说道，另外三人仔细一听。

    凌缘古脸色大变，“大家防备，有什么东西冲我们来了。”

    闻言，几人立即给自己施加了一个护身咒，同时祭出各自的灵器，做好了攻击的架势。

    一旦有危险东西靠近，几人就会毫不犹豫地出手，并将之解决掉。

    很快，几人就看到一片如墨一般地黑色快速靠近而来。

    “这……这是虫子？”

    黑色的虫子像潮水一样涌向四人。

    “区区虫子也敢猖狂。”

    说着，凌有道收了阴阳玄光剑，抬起两手，左右两手掌上顿时就各多了一团火焰。

    凌有道的左右两手相互靠拢，两团火焰相互融合，形成了一团白色的，威力更加强大的火焰。

    他现在并不能直接使出坎离真焰，只能分别使出坎离阴焰与坎离阳焰，然后再将两种火焰合二为一，成为威力强大的坎离真焰。

    “去。”

    他双手猛地向前一推，白色火焰脱手砸向围上来的黑色虫子。

    只听“轰”的一声响，白色火焰瞬间窜了出去，并以极快速度向外扩散。

    仅仅一两个呼吸的时间，刚刚还围在四人周围的黑色虫子就被烧的只剩下灰烬。

    这让看的人不免赶到惊讶，凌定山点头道：“二侄子，你这一手火焰施展的好。”

    “二伯过奖了。”

    凌缘古挥手道：“走吧，继续向藏经阁去。”

    四人立即动身向着藏经阁去，一路上更加警惕了。

    “大爷爷，刚刚那是什么虫子？”

    凌有道一边走，一边看向凌缘古问道。

    凌缘古脚下的步伐并未停，嘴里却解释道：“如果我没有猜错的话，这应该就是黑甲螂了。”

    闻言，凌有道吃惊道：“黑甲螂？这种虫子不是已经灭绝三千多年了吗？”

    “黑甲螂在外界确实已经灭绝许多年了，不过这处空间封闭至少有一万年，这里的一些生物与灵植在外界都已经灭绝，即便有也非常的少，且在那些修士常年不曾踏入的区域，就比如万毒海域的深处。”

    说道这里，凌缘古不忘提醒几人一声：“这里毕竟不是当代的遗迹，存在的危险，也不能以常理理解，都打起精神来。”

    “是。”

    凌有道三人一起应道。

    随着黑甲螂被凌有道的坎离真言烧尽，通向青丹门遗址更深处的道路也露了出来。

    沿途，四人能看到许多光幕，抑或是光丝与光带，它们的颜色很多，散乱分布在空中与各个建筑上。

    “注意躲避这些破碎的禁制。”

    这些禁制虽然是破碎的，却依然具备一定威力，人要是碰着了，可能会被其伤到。

    凌定山胸前突然白光一闪，紧接着“砰”的一声响。

    三人大惊，回头一看，便见凌定山体外的防护罩破了。

    “定山，怎么回事？”

    “运气不好，撞上隐藏的破碎禁制了。”

    说这话的时候，凌定山显得有些不以为意。

    他可是法体双休，且炼体一道也进入了炼肉的境界，相当于筑基期。

    如今，凌定山的肉体强大，筑基修士的普通攻击都很难伤到他，顶天留下一个小血印。

    凌缘古点头道：“都小心些，别撞上隐藏禁制了。”

    隐藏禁制肉眼看不见，神识也极难探知，当真让人防不甚防。

    四人也最忌惮隐藏的禁制，为此甚至不直接御剑飞飞行，在空中寻找藏经阁，而是选择徒步行进。

    又过了一会儿，四人来到一座大殿前。

    这座大殿的左半边已经垮塌，大殿门口上方的匾额上布满了灰尘，将匾额上的字遮住了。

    凌有道上前，右手衣袖一挥。

    顿时，一股旋风刮向大殿的正门。

    只见数不尽的灰尘，以及破败的建筑材料被旋风卷走。

    看着匾额上的三个字，凌有道开口：“议事殿。”

    闻言，凌缘古挥手说道：“走吧，议事殿里不可能有什么好东西。”

    沧漓凌氏有议事堂，其作用与议事殿一样。

    沧漓凌氏的议事堂里从不放什么珍贵的宝物，同样的，青丹门的高层多半也不会将门派的宝物放在议事殿。

    当然，议事殿里也有可能存在宝物，不过那种概率太小，且需要花费大量时间寻找，得不偿失。

    与其将时间浪费在这里，还不如赶紧去下一个地方。

    四人转身离开议事殿，向着下一个高大建筑而去。

    “飞云殿。”

    ……

    “玉溪亭。”

    “暂时不管这些地方，先找藏经阁，这样吧，我们分头行动，寻找藏经阁，能节省不少时间。”

    “另外，都别走的太远，就在这附近，若是有谁遇到了危险，我们也能及时赶到救援。”

    “好。”

    说罢，四人分别向着四个方向而去。

    穿过建筑群，又穿过一片大花园，凌有道就看到了一座阁楼坐落在石山上。

    “哪里有可能就是藏经阁了。”

    他看了看周围，还是没有勇气直接御剑飞过去。

    于是只能快速靠近那座石山，施展轻身术，快速向着山顶攀登。

    “咦，这里有阵法保护。”

    “这里至少封闭了一万年，此地却还能被阵法保护着，足以说明这座阁楼里的东西很重要，多半就是青丹门的传承之地了。”

    想到此处，凌有道祭出阴阳玄光剑，对着阵法光幕就是一劈，然而阵法光幕却没有丝毫的变化。

    他不服输，立即放出二阶下品妖兽红玉。

    “红玉，这里非常危险，你绝对不能大声啼叫，待会儿我一声令下，我们俩就同时攻击这面光幕。”

    闻言，红玉轻声啼鸣了一声。

    “出手。”

    阴阳玄光剑劈向光幕，红玉扇动双翼，一片五颜六色的虚幻羽毛同阴阳玄光剑一起打在了光幕上。

    “轰！”

    光幕微微颤动了一下，便没有什么反应了。

