    来影的剧在去年就播出了,反响不出预料地很好。在受够了婆媳争斗、家长里短、狗血满地的荼毒后，人们的恶感飙升到了极致，产生了强烈的逆反心理。所以在观看电视剧的主力人群中,市场的需求无疑是巨大的。强大的制作班底和靠谱的选角加起来，剧想不火都难。

    电视剧收视率直逼夏以桐在前几年创造的收视纪录,但最终还是差一点才能打破。因为比起来老少皆宜有情怀的古装武侠,都市探案主要是针对年轻人受众。在网络上的播放率不但不逊于

    《梅七》，而且随着时代的变化,比之前翻出了两倍不止,当然，这是指毫不掺水的数据。

    陆饮冰开门就撞见一个快到她腰的小女孩儿，五六岁的小朋友莽撞地就要往屋里头跑，陆饮冰一只手按住她的小脑袋把她挡在了门外：“干什么？”

    “给妈妈一个早安吻。”

    “妈妈还没醒，你先下楼看电视。”陆饮冰无情地拒绝了她想要上来给交流母女感情的举动。

    “可是……”我刚刚明明听见你们在里面说了啊。

    “可是什么可是，”陆饮冰把门带上，一丝缝儿都不让她看见,“姐姐呢？起床了吗？”

    夏陆的脑袋瓜子在陆饮冰手掌心转了个圈圈儿，人也跟着打了个转，噘着嘴仰头瞅了陆饮冰，说：“姐姐在房间里。”

    “在房间里干吗？”

    “在写字。”

    “姐姐在写字，你看电视？”

    “对啊,”夏陆说，“我把姐姐因为写字儿没看的那份一起看了。你不要唠叨啦，快帮我开电视啦。”

    陆饮冰从一开始听到“唠叨”这个词瞬间炸毛被夏以桐按回去阻止她打人的**,到现在波澜不惊，甚至温柔地戳了一下二女儿的脑门，在前面领路，继续她的“唠叨”：“我才跟你说几个字，你就嫌我唠叨了？怎么没见你嫌你妈妈唠叨了？”

    夏陆吐吐舌头，妈咪不板起脸来的时候还是很亲和的，没大没小也不会被批评，她随口道：“因为你长得没有妈妈好看。”

    颜值即是正义这句话，在多久之后都不会过时。

    陆饮冰一愣，旋即很开心地笑起来，拍拍夏陆的脑袋瓜，脸上洋溢着满满的自豪：“有眼光。”

    夏陆：“？？？”

    妈咪为什么没有生气？她不是每次看电视，都指着电视里的人跟妈妈说她们都没有她好看，包括来影妈妈，好友四妈妈等等。

    陆饮冰心情舒畅地开了客厅的电视，占据了半面墙的弧面屏上顿时播放起《女人四十》的片头曲，一脸倨傲短发的来影闪亮登场，并她身后的各异女星，有破案的同伴，也有罪犯。不愧是出自秦翰林之手的女人们，美得各有千秋，就算脸上一道长长的刀疤，也不会觉得丑陋，而是别样的锋锐。

    自从电视剧播出以后，来影简直迎来了事业的第二春，不，应该说是她整个职业生涯的最高峰，片约如雪花涌来，商业价值飞涨，连工作室都扩张了好几倍，来陆饮冰家串门吃饭的时候笑得嘴都合不拢，一个劲说陆饮冰是她的伯乐，她保持这样的态势下去起码能再有十年的演艺生涯，当年那个决定真的是太值了。

    陆饮冰为她高兴的同时，也不由得想起了另一个可能，如果是夏以桐接了这部戏的主演该多好，那夏以桐就彻底转变为全民女神了，而且不是那种随随便便粉丝能封出来的女神，不过这部电视剧还真不合适夏以桐。一是夏以桐虽然演技完全可以胜任，但是她的长相显小，不适合这个角色，来影那种偏冷艳的相貌更能镇得住；而是夏以桐年纪也不合适，电视剧拍摄那年三十二岁，播出的时候也才三十四岁，在这个年纪里某些女星还在演小女生呢，来影三十八|九，再合适不过。

    她嫂子宁青已经创作了第二个这个系列的剧本，这次依旧是都市群戏，可以试着让夏以桐出演里面一个角色，比如说爱吃糖的白大褂医生什么的，陆饮冰想看她演医生很久了，这次假公济私满足一下自己，然后自己就在剧组随班，晚上收工回去还能上演一下制服的诱惑。

    陆饮冰陷入了这样美好的幻想中不可自拔，嘴角迷之笑容地去厨房煮粥。

    夏陆坐在沙发上已经彻底沉浸进电视，不一会儿就“啊”地叫出声，吓得直捂眼睛。一双手从后面把她搂住，抬手盖在她眼睛上：“怕还要看？”

    夏陆扑进夏以桐怀里，嘤嘤了两声。

    夏以桐还是一身睡衣，胸口映着陆饮冰的q版画像，她把手放下来，“好了，杀人的过去了。”

    夏陆睁开眯成缝的眼睛，端坐起来，继续往下看。

    夏以桐左右环视了一圈客厅：“姐姐呢？在房间里？”

    “房间写字，刚刚妈咪也问了一遍。”

    “哦，我上去看看。”

    “好的，你去吧。”

    夏以桐先去厨房亲了陆饮冰一口，再上楼敲陆夏的房门，一声清脆的童声：“请进。”

    夏以桐迈步进去，看见桌子上摊着一本楷书字帖，陆夏的手上握着一支银色钢笔，照着上面描摹，望向她的目光清澈温暖：“有什么事吗妈妈？”

    夏以桐被她那样的目光看得心里酸酸涨涨的，有一个这样的女儿没有那个母亲不会觉得自豪和欣慰，夏以桐柔声说：“没有，就是想告诉你一声，过一会儿就吃早饭了，记得下楼。”

    “知道了。”

    “妹妹在下面看电视，写累了的话到楼下来歇一会儿。”

    “好的妈妈。”

    夏以桐轻手轻脚地关上门，临关上又推开：“对了，你要不要……”

    陆夏手忙脚乱地将抽屉推上，一脸正经地看向她，还是之前那副淡淡定定的样子：“要什么？”

    “要不要喝杯牛奶，我给你端过来。”夏以桐顿了一下，说。

    “不用，我要会自己去泡的。”

    “那你好好写字。”

    “嗯。”

    陆夏规规矩矩练字的背影随着门缝的缩小而渐渐变成了一条线，然后消失在夏以桐的视线里。她回想了一下刚刚自己看到的画面，陆夏好像是从抽屉里拿出了个什么东西？

    夏以桐若有所思地回到厨房里，对正在准备早餐的陆饮冰说：“你大女儿好像有小秘密了。”

    “她不是一直有秘密么？”陆饮冰说，陆夏鬼精鬼精的，她们俩当妈的根本看她不透，有秘密就有秘密吧，谁还没有两个秘密了。

    “这次不太一样，我看她脸红了。”夏以桐不可能看错，在她第二次进去的时候，陆夏白白的小脸上都是绯红，耳朵都涨红了。

    “被你戳穿秘密的害羞？”陆饮冰随口笑着道。

    “你觉得可能吗？”

    陆饮冰停了手，认真地思考了一下：“不大可能。”

    “是吧？”

    “……”陆饮冰再次思考后，冲夏以桐“嘶”了一声，说，“我发现你这个人很讨厌啊，本来我不感兴趣的，被你说得我现在心里都是问号。”

    夏以桐：“我也是好奇，才跟你讨论一下的。”

    陆饮冰：“要不我们今晚上等她们睡了以后偷偷去看她抽屉？”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰：“开个玩笑。”

    夏以桐：“让夏陆去打听打听？”

    陆饮冰：“这样也不大好吧，这不是把夏陆培养成间谍么。以前有个电视剧，《家有儿女》你知道吧，小雨受他爸妈指使去告她姐姐哥哥的密，结果最后成了个双面间谍，小孩子很敏感的，万一陆夏知道了发我们脾气，岂不是得不偿失。”

    夏以桐：“那你说怎么办？”

    陆饮冰笑道：“照我说，我们俩赶紧忘了这件事，你呢当没有看见，我就当没听见你说。不要对孩子太好奇了，她们有她们自己的主意，能说的自然会跟我们说，反正咱们家家风开放，没什么不能说的。她就是现在要谈恋爱，我也不反对她。”

    夏以桐轻拍了一下她的胳膊，嗔道：“说什么呢你，她才几岁。”

    “你还别说，现在的孩子越来越早熟，谈个恋爱算什么的，新闻里小学生孩子的都有。昨晚上我跟你说的事情不记得啦，有人都给夏陆写情书了，啧啧啧。”陆饮冰啧个不停。

    “行了你，越说越离谱了，咱们家孩子肯定不会那样。”夏以桐要被陆饮冰打败了，满嘴跑火车，她朝客厅的方向努了努嘴，“你看看夏陆，整天沉迷电视剧。”哪儿有什么闲心早恋。

    陆饮冰勾唇笑道：“你没发现她特别喜欢看这个电视剧吗，都看了三四遍了，里边都是来影那样的阿姨，保不齐她以后就喜欢年纪大的阿姨，我听说同性恋是遗传的，咱们的孩子性取向多半也是弯的。啧啧啧将来不但弯，还喜欢老阿姨。”

    夏以桐忍无可忍地把她两只手按在流理台上，结结实实地亲了一顿，堵住她那张没把门的嘴。有她这么说自己孩子的么？

    陆饮冰喘着气笑道：“来来来，再来。”

    “来你个头。”夏以桐没好气，抬脚踩了她脚趾一脚。

    陆饮冰一边跳脚，一边更加乐不可支。

    早餐在吵吵闹闹的气氛里出锅，夏以桐端着一砂锅小米粥，远远地就喊夏陆：“去叫姐姐下楼吃饭。”

    夏陆把电视暂停，麻溜儿地上楼，她和陆夏暂时还没有分房，只分了床，姐妹俩感情好，现在年纪也小，陆饮冰和夏以桐是打算等她们上小学再分房睡的。夏陆进自己房间当然不用敲门，风风火火地就拧开了门进去了：“姐，吃饭了，诶，你在画画啊——”

    “出去！”陆夏把两只手都扑在桌子上，冲着站在门口的妹妹语气不善地吼道。

    夏陆被她凶懵了，讷讷的：“妈叫你吃饭……”

    “知道了，我马上下去。”陆夏神色稍缓，语气也放轻，轻轻地吐出了一口气。

    夏陆站在原地不动。

    陆夏：“你怎么还不走？”

    夏陆：“我等你一起。”

    陆夏：“不用等我，你先去，我还要收拾一下桌子。”

    夏陆：“姐你刚在画什……”

    之后的话在陆夏仿佛要吃人的目光偃旗息鼓，落回了肚子里，她瞧陆夏一眼，听话地先出去了。走几步就回一次头，陆夏很警惕地盯着她，手上捂得更是严实。

    夏陆撅着嘴下楼了，一见到夏以桐就把她姐给卖了，用力嚷嚷：“妈妈妈咪，姐姐根本没有在练字，她在画画呢！”

    画画？

    夏以桐和陆饮冰对视一眼，没发现陆夏还有这个爱好啊？

    “画的什么？”陆饮冰帮夏以桐问出了口。

    夏陆：“没看见，挡住了不让我看，问都不让我问，哼。”

    “不是吃饭吗？都站在这里干吗？”陆夏下来的时候另外三人正在客厅作思考状，她无事人一样坐到了固定的位置上，取了碗，盛第一碗粥，盛完了放在了夏以桐的位置上，第二碗放在夏陆位置上，第三碗……

    扎心了的陆饮冰：“……”

    陆夏真的是无时无刻不提醒着她在自己心里的地位。

    夏以桐从陆夏手里把勺子取下来：“等你再长高点再给我们盛，现在妈妈给你盛。坐好，踮着脚一会儿再摔了。”

    陆夏乖乖坐下来，接过来粥碗，甜甜道：“谢谢妈妈~”

    陆饮冰是最后一个拿到粥的，也咧开一个甜蜜的笑容：“谢谢宝贝儿~”

    夏以桐给她喊得腻起了一身鸡皮疙瘩，嘴角却不受控制地扬起来，捧着粥碗的夏陆“咦”了一声，说：“宝贝儿不是我和姐姐吗？”

    陆饮冰解释说：“这个宝贝儿和你们那个宝贝儿不一样，你们是平时喊的，妈妈那个是在床上喊的。”

    夏以桐：“………………”

    夏陆眨巴着求知的大眼睛：“为什么要在床上喊？”

    陆饮冰故意当作没看见夏以桐朝她狂使的颜色，一本正经地胡说八道：“因为妈妈的耳朵和你们不一样，我平时喊她听不见的。”

    夏陆：“？？？？”

    夏以桐：“………………”

    陆夏：“………………”

    妈咪又逗小傻子了。

    看不下去家里脑子最不好的被妈咪“欺负”，陆夏敲了敲夏陆的碗沿：“食不言寝不语知道吗？吃饭的时候不要说话，不然会肚子疼的。有话吃完饭说。”

    夏陆：“哦。”

    陆夏说：“这样才对。”

    反正就你的金鱼记忆，吃完饭就什么事也不记得了。

    夏以桐瞪了陆饮冰一眼，陆饮冰回她一个哈哈笑的表情。幸好夏陆没有追着这个问题问个不停，否则夏以桐非揪着陆饮冰回房揍她一顿不可。

    收拾碗筷回厨房，陆饮冰说：“我觉得我没什么错啊，是时候教她们一些生理知识了，还有晚上和早上不要随便敲房门打搅我们。”

    夏以桐白她一眼：“你主要是为了后一个目的吧。”

    “是啊。”陆饮冰说，她居然厚颜无耻地承认了，道，“特别是夏陆，不分场合不分时间的敲门，严重影响了我最近的夜生活和晨间运动。”

    “懒得和你说。”

    “好啊，你居然懒得跟我说话了，”陆饮冰伸出纤纤食指颤颤巍巍地指着她，一秒入戏，泪眼盈盈，“你嫌弃我了，你以前还说爱我爱到天荒地老，现在就色衰爱弛，爱答不理了。”

    “……”夏以桐一个头顿时两个大。

    救命啊！

    陆饮冰：“收拾东西，我要四海为家，你不准改名字叫四海。”

    夏以桐：“我错了我错了，你继续说。”

    “我说完了，我觉得可以给她们讲讲这方面的事了，陆夏我不知道，夏陆对自己的身体已经有好奇心了，再加上幼儿园有男同学给她写情书，耽误不得，万一她一好奇一分不清楚分寸……”

    夏以桐还在犹豫。

    陆饮冰放出了致命一击：“就她那个脑子，你想想。”

    夏以桐一凛，立刻点头道：“我没有意见，你觉得可以就行。”

    “那我去拿网上买的绘本，待会儿就跟她们讲。”陆饮冰擦擦手，飞奔回楼上书房拿书了。

    夏以桐看着她积极的背影，再次扬起笑容，陆饮冰……好像越来越让她觉得可靠了，无论是对她，还是对孩子们。

    以前的那个无法无天的陆饮冰被时光切磋琢磨，成就了现在这个进退有度、举手投足都散发着浓浓成熟魅力的陆饮冰，每一个都让她心动得不得了。

    一家四口围坐在客厅的地毯上，陆饮冰手里从故事书换成了生理绘本。

    窗帘都拉开着，窗外的阳光映在陆饮冰的侧脸，镌刻上一层朦胧的金光。她微微低着头，配合着两个孩子的视线，嘴唇开合，耐心温柔地讲述着。

    夏以桐从她的肩膀上面望出去，慢慢地仰起头，空气里有小小的光球飞舞，在陆饮冰金色的发丝上跳跃着，一路挥舞着，就这么穿越过窗外高树的枝丫，穿过遥远的天际线，永远望不到边了。

