    罗南要承认，他其实是不爽的。至于不爽的根由，先前还有些混沌，现在越来越清晰：

    被冒犯了！

    理由听起来很可笑，但事实如此。田邦这家伙，强大的人格魅力，能让猫眼为之赞叹；他更以这种魅力，强行去撩何阅音……

    一个是罗南的“信众”，一个是罗南的“秘书”。

    于是罗南知道，就算他表面上、甚至理性意识中，一直表态说，不愿充当神明，非常尊重何阅音。可在骨子里，他还是非常享受这种关系带来的便利和虚荣。

    所以他内心还是希望维护这种关系，并对一切有可能对此关系造成损伤的因素，心生排斥。

    此类想法其实并不奇怪，任何人都会有“利己”的本能。可问题的关键，则就像田邦所说的：

    坦白呢？

    心中所欲、所望，一身所擅、所长，如明珠照夜，如宝剑破囊，自然为人见，摄人心；可若是一直藏着掖着，不说别人不知，时日久长，就是自己也要迷惑。

    罗南招惹的敌人多，身负的隐秘多，藏几手迷惑人也是该的，可是他却不能因此自欺。对别人不坦白，还算是权宜之计；对自己不坦白，无异于自埋自毁。

    “草！”

    罗南翻身坐起，双掌拍击面颊，用一种前所未有的坦承心态，直面本人的内心：好吧，他就是在护食；而且羡慕、嫉妒！

    他就像一个没长大的孩子，本能地护食，充分地自私，并将这些隐藏在幼稚的外表下；而且，还拿这样的自己，与牡丹、龙七、田邦这些精英人物比较，羡慕他们的强硬直白，嫉妒他们的从容洒脱……

    两个因素揉合在一起，彼此矛盾冲突，纠结别扭，也让他潜意识里就认为，自个儿要比这些精英人物低上一头。

    事实上，就心理的成熟度而言，罗南确实远远不如。无关境界的上与下，无关本质的好与坏， 他只是没绕过心中的那道坎儿。

    对自己，要坦白！

    罗南长吁口气，上身重重拍下，重新躺倒，闭上眼睛。此时他目不见物，耳不闻声，然而以猫眼和人面蛛为支点，思感扩张，将偌大的极光云都及周边区域，纳入其中。

    身在此而心在彼，魂未动而意亲临。

    罗南的身体、灵魂，都还在八十公里开外，但他的意识，正流动在大生活区的上空，像一颗周知万物的神秘之眼。

    夜幕在脚下铺开，环形阶梯的摩天高楼结构和远方校园、丛林共同构成大背景，辉煌的灯火、霓虹，群聚如海，飞扬如雾，将人类文明意识的痕迹，刻印到光芒所及的每一个角落，使这片区域化为繁华之地、不夜之城。

    此时的摩天大楼中，依旧人头涌涌，游客玩家上下穿梭，浑然不知各处要点有军方人员把守，逐步分导人流。当然，人流是分不完的，云都水邑有多家五星级酒店、上千家大中型公司、商场，游客、住客和加班族以十万计，这些人流，就是军方、政府，一时半会儿也掌握不住，如果操之过急，弄不好还要生乱。

    军方政府掌控不住，某种意义上，罗南可以。

    在物质光子无法触及的精神层面，情绪、灵性、思维交织的浊流汹涌奔腾。也许其中清浊有别，但合在一处，清者变浊，浊者更浊，层次交错而混乱。

    可是，罗南这颗“神秘之眼”，通过自身的观照，赋予浊流以独特的秩序。

    精神感应所及，生命星空覆盖，成千上万人生命、**、思想、灵性等组合映射，化为一幅幅生命草图，形成一组组星官星座。通过这种形式，每一个人的印记都在生命星空中跳动，最终汇集成浑茫星河，横跨天际。

    星辰汇聚的光芒太过耀眼，注目久了，一片茫茫，倒似化为光的荒漠。而明亮光芒的内核，就是罗南的自我格式。

    他居于亿万星辰的最中央，成为星空运转的核心。

    格式论赋予他这种能力，他要保持……不，还不够坦白，更直白的答案是：他不愿比任何人差。

    甚至还可以更进一步：无论他低调还是高调，他要成为人群的核心，他要做最独一无二的那个！

    呵呵，以前明明很讨厌这种心口不一、自以为是的家伙……原来是同性相斥？

    问题在于，他做不到吗？

    他至今形神未动，只一缕意识在此。相当于打开客户端，登上网络，进行一场奇妙的战略游戏。

    至于操作的介质……

    虚无深处，狰狞的人面蛛八足拨动，从精神层面一幅接一幅的“幕布”间潜行跳转，也等于是从生命星空密集的星辰间游动。直若一头从窗外掠过的暗夜魔影，随时化为致死的梦魇，以锋利长足切入“窗口”，捕食里面懵然未觉的生机灵性，

    就此而言，罗南几乎可以随时抹掉生命星空覆盖下的任何一人。他就是这成千上万个生命的主宰。

    而区区一只人面蛛，还只是他全套封闭体系的冰山一角。他形神未至，意念先行，以实地为背景，以生命为棋子，搅动风云漩涡——这种事情，田邦也好、牡丹、龙七也罢，谁能做到？

    这不正是他独特之处？

    这不正是他人永远无法企及的高度？

    陡然间，罗南撕去了陈年将腐的皮囊，羞怯难安的面具，照着自家胸口狠狠擂上一拳，意识轰鸣：

    爽不爽？

    魔符发出无声的咆哮，骤然加快步伐，连续几个跳转，快速欺近物质层面。此时此刻，它不再遮蔽影踪痕迹，不再掩饰强烈的捕食**，而是遵循本能，强劲吸收空气流动的各种波段，嗅探锁定目标，将丑陋的口器，对准早已确认的目标。

    罗南确认目标无误，就解开了魔符最后的权限：

    去吧，游戏开始了！

    精神与物质层面无声交汇，“窗口”如同腐朽脆弱的遗迹，瞬间崩灭，里面的“住客”竟是懵然未觉，直到妖魔冰冷的长爪将其贯穿。

    此时，尖锐的嘶鸣才从精神与物质交界地带激荡传播。

    极光云都的前线指挥中心休息室，田邦的酒杯停在唇边，略顿，然后收回，向对面猫眼歉意地一举：“看来只能回聊了。”

    “人面蛛吗？”猫眼举杯回应，“祝我们双方都得偿所愿！”

    田邦并没有充分理解这个内涵丰富的祝辞，而下一秒，居凌的声音从隔壁直传过来：“敌袭！香饵4号！”

    又隔一秒，居凌匆匆推开休息室门，立正敬礼：“田少将，目标方向确认，西南方位香饵4号遭猎杀……”

    居凌进来报告的时候，隔壁的前线指挥中心已经喧闹起来，切分的投影屏幕，将天空、各重点楼层、地面、地下的各个监控信息都汇总而至。

    还有让人看得眼花缭乱的各项波段监测，常见不常见的波纹图像和数据，排排列列呈现，每一秒都会有明显不明显的刷新。

    田邦依旧保持原本的坐姿，端着酒杯，意态闲适。他无须到指挥中心去，也能通过内置的收发仪器，接收解析巨量的信息，更何况在精神领域，军方侦测仪器再怎么精密，也比不过他本人火候老到的精神火烟感应。

    猫眼做不到他这一点，即使此刻动乱的根源应是在她那位BOSS身上，可她的感应仍然模糊。干脆拿起军方临时赠送的“墨镜”，架在鼻梁上。

    特制的信息接收设备，既可以择取相应监控画面，也可以无缝接入军方雷达的扫描结果。

    猫眼先看所谓“香饵四号”的情况，那里也很好辨认，是极光云都下方的一处地下停车场门口。此时一圈人堵在那里，有站有躺。

    躺下的几位中，还有人包裹着强健的外骨胳战甲。

    “相关方向内层阻截力量丧失。”智脑警报声回响，其实不用多说，只看相关人员的阵型，也没有一点儿战斗力。

    “人面蛛突破了西南内层防线。”居凌与其说是报告，还不如说是惊叹。

    田邦并未给出指示，因为这一刻，这位B+级的燃烧者的意识，已经裹着烈烈精神火烟，朝人面蛛出现的方位奔袭而去。

    任务窗口上跳出了何阅音的讯息：“切换雷达数据。”

    “不是要人早早离开嘛？”

    猫眼在任务窗口刺了一句，但还是将实景监控画面转入数据模式，瞬息之间，大量图形、波段以及相关数据符号刷屏，并通过共享视角，同步传递到任务窗口。

    任务窗口连续闪烁，薛雷忍不住叫苦：“完全看不懂。”

    剪纸也认怂：“我只知道是关于波段吸收的，然后再以这些为素材计算人面蛛出现方位的概率。更具体的也不懂……我就想知道，‘香饵4号’是什么？”

    一段话刚发出来，在流动的波段图形上，突兀而连续的波峰骤然拔起，一路顶到图表的最高限，在标尺单位变化之前，拉出了一条近乎平直的长线。

    居凌也注意到这个变化，低声与指挥中心联系：“什么情况？”

    “1号与目标接触，浅层带交战中……消失了！”技术人员变了调的嗓音，隔了一层墙壁也能听清楚。

    与之同时，“咯嚓！”一声响，田邦手中的酒杯崩碎，酒液裹着碎碴，从指缝手背滑落。