    刘哲面不改色，只是嘴角微微扬起，“很好。范浩他没受什么惊吓吧？”

    南宫守望拱手道，“没有。范浩公子开始有些惊慌，不过见到范老将军的匕首后，就冷静下来了，很配合的和我们走了。”

    刘哲满意地点点头，“范文和范浩现在都已经救出，等到解忧军到了，把他们送还范老将军，那么范大将军再无后顾之忧，可展开手脚，大干一场了。”

    顾念忍不禁问道，“凤麟君难道不怕，如此范大将军没了制约，毫无顾忌，万一他率兵兵变，岂不天下大乱。”

    刘哲微笑道，“天下之事，又有哪一件是可以完全准确的。这点小小的冒险，我们还是敢做的。更何况范老将军现在已经年过古稀，虽然依旧老当益壮，终究不比年轻时候了。他若有篡位之心，何需等到现在。”

    顾念想了想，凤麟君说的也算是在理，只是心里面似乎对这做法保留了怀疑的态度。

    当然顾念的疑心很大一部分可能也是来自对凤麟君本身的不信任感。

    她不能否认凤麟君帮了自己太多，但是凤麟君几次出现的时间地点，又太过凑巧，使得顾念不得不有所怀疑。

    而且今天全盘的计划，也是为了让顾念去硬碰硬，要说谁能坐收渔翁之利，只怕是凤麟君无疑。

    只不过顾念自己也没有更好的办法，现在身边一个能商量的人也没有，别说刘宏和陆拾，便是傅远也不在身边。

    而丁凌和翡翠，毕竟只是护卫和侍女，对顾念固然忠心，但对于大局的见识，实在是没什么判断力。

    刘哲耸了耸肩，让南宫守望先下去了。

    他对顾念道，“现在可以说万事俱备，只欠东风了。太子妃要不小憩一会儿，到了黎明时分，我自会派人送你们过去。”

    顾念愣了一下，时间确实很晚了，自己也很疲惫，可就在凤麟别院休息，未免有些奇怪。

    刘哲安慰道，“时间紧迫，若是太子府一去一回，只怕错过时机。而且就我得到的消息，太子府现在也被各路势力盯上了。太子妃选择这时候进去，怕是躲不过他们的耳目，只怕进去容易，出来难。”

    顾念眼睛一眯，不过还是相信了刘哲的说辞。

    她也是实在疲惫的不行，眼见丁凌和翡翠也是脸带倦意，便同意了刘哲的请求，“那外面的太子亲卫呢？”

    “太子妃放心，”刘哲笑道，“这些我早已安排，他们会得到足够的休息。等下凌晨的马车，就由我来负责。”

    顾念点点头，挤出一丝笑容。

    刘哲又问了句，“那太子妃的金甲战士要不要早做通知，毕竟这次是黎明任务，怕是会错过时间。”

    顾念知道刘哲又在试探自己，很敏锐地说道，“放心吧，他们自己心中有数，在我进入别院之前，都安排好了，不会有事情。”

    刘哲点点头，不再多说什么，派人送顾念等人到隔壁暂时安置。

    顾念实在太过疲惫，斜靠在罗汉椅上，不知不觉便进入了梦乡。

    顾念醒转过来，发现自己浑身都湿透了，正站在贴满瓷砖的女厕所里。

    明明外面看着还是初夏阳光正好的天气，他却被周身的寒意刺激得打了个寒战。

    “顾念，你以后如果再敢勾搭别人的男朋友，我就要你好看！”

    一道尖锐的女声响起，顾念回头看了过去，就发现了三四个小姑娘，年纪不大，都是二十岁出头的样子，正怒气冲冲地围着自己。

    顾念抹了一把脸，看着其中一个女孩手里还剩着的半桶水，有些摸不清楚情况，在心里默问道。

    “系统，这是怎么回事？”

    一道机械的电子音在他脑海中响了起来。

    “好的，宿主，我现在就把记忆传输给你。”

    随着一阵眩晕，这具身体的所有记忆就被顾念给读取了。

    原来这具身体的名字也叫顾念，是A大一个大三的学生，艺术生，专业是绘画。

    他本身的绘画功底不错，也受到老师的器重，讲道理前途应该不差。

    但由于自身家境贫寒，再加上性取向的问题导致原身极度自卑，对校草告白被拒绝之后，竟然又和同校的学弟纠缠不清，所以学校里关于他的流言四起，说什么的都有。

    而一些校草的爱慕者就看不惯，三天两头地想着法欺负他。

    这次更是过分，一下课就把原身堵到女厕所里，然后一桶带着冰的水就直接泼了上来。顾念好死不死在这个时候穿越过来，当场一阵透心凉，差点一个喷嚏就打了出来。

    似乎是读取记忆的时间有些长了，那几个小姑娘看顾念在发呆，顿时有些不悦，气焰越发地高涨起来。

    “说你呢！发什么呆！”

    “就是，我警告你，下次别再让我们看见你勾引宋稚学长，不然今天这样还算是轻的！”

    宋稚就是刚刚记忆里提到的校草，也可以说是原身命运多舛的开端。

    顾念有些无奈，他现在就像个水帘洞一样，还有些冰渣融化后，正一滴一滴地从他的头上掉下来。

    似乎是觉得额前的湿发有些遮挡视线，他抬手轻轻地将刘海往后梳了过去，原来一直藏在厚厚刘海下的脸就这样暴露在了众人的面前。

    顾念长得是好看的那种类型，精致的五官，有些微上挑的唇角，只要静静地站着，就会让人感觉到如沐春风的温和，额头边有一处红色月牙状的印记，平添了一丝艳丽。

    他冲着几个人笑了笑，笑意却不达眼底，有种拒人于千里之外的感觉。

    这种长相与气质形成的巨大反差，让在场的众人看得都有些呆了，她们从没有想到顾念居然会长得那么好看，末尾的女孩甚至有些不争气地红了脸。

    原先剑拔弩张的气氛有些维持不下去，几个人推推搡了一会，放下几句狠话后就拉着人一溜烟的跑了。

    学生时代的爱恨来得单纯，走得却也随意。

    顾念看着自己正在滴水的衣服，又看看外面正是午时盛夏的天，打算出去站一会，看看太阳能不能把这身水给晒干。

    然而他刚一走出去，迎面就撞上了一个人。

    顾念看到对方那震惊和嫌弃的眼神，又回头看了看自己头上女厕所的标记，心里咯噔了一声。

    完了，他好像被当成是变态了。

