
　　四月十七日。

　　ZGDX战队对战TAT战队。

　　又是一场宿命之战

　　有吃瓜群众吐槽：宿命之战,咋ZGDX天天都是宿命之战？

　　这一日，比赛前的选手休息室很热闹,“ZGDX休息室”暂时用“LPL休息室”命名比较好,因为隔壁刚刚惨遭淘汰的战队全员并没有在当日离开，而是厚着脸皮地留了下来十六号也就是昨天当天晚上，这群人还很乐观地坐下来陪ZGDX打了把训练赛……当然大考之前,一切复习都以娱乐为主,所以那把训练赛打得相当混乱。

　　打完之后，艾佳还坐在童谣旁边传授了一点“中路第三座防御塔”必备心得……

　　而YQCB战队的回国机票买在四月十八日,用艾佳的话来说,他们准备肩无重担地好好享受观赏一次高手齐聚一堂的国际赛事,所以看完ZGDX战队在十七日的比赛、给他们加油助威后再离开也不迟。

　　童谣掀起眼皮子扫了眼不远处站在小胖还有陆岳中间说说笑笑的艾佳：“这话我听着怎么这么奇怪？”

　　今阳：“昨天他暗搓搓告诉我，十八号的飞机上还有很多空位,十七号你们打完比赛,再买六张票肯定也来得及……”

　　童谣：“……”

　　“你别理他，酸死他得了,LPL前几年年年八强，今年突然就总决赛内战了做梦呢吧？不把循序渐进四个字当成语看啊？”今阳显然对这个不感兴趣，摆摆手打断这话题，“你们打OP战队那天的采访我看了，那个表情包战队中单咋回事？那个导播又是咋回事？那个中单专门来看你的？我他妈愣是觉得好像就是这么回事啊……你们问题大，你诚哥没”

　　今阳没说完就被童谣一把捂住了嘴。

　　童谣像是狐獴似的伸长了脖子看了看周围还好这时候陆思诚正站在挺远的地方和教皇说话,此时仿佛感觉到了童谣的目光,他说话时停顿了下,抬起头看了她一眼。

　　童谣咧嘴，冲着他嘿嘿笑。

　　男人扔给她一个“老实点，别搞事”的警告眼神。

　　童谣收回目光，压低声音幽幽道：“今天的首发是陆岳……就是怕我们隔着兵线在中路眉目传情开玩笑的，大概是因为我们为数不多赢过表情包战队的训练赛都是陆岳上的。”

　　“其实你要是说前一个理由我也是信的，你男人东南亚老醋王，真的怕以后他退役建立一个战队的名字叫世界第一AD是我不是高学成……”今阳拍拍童谣的肩膀，“真羡慕你有一个这么爱你的男朋友。”

　　童谣冷笑了一声。

　　这时候小瑞打开门探了个脑袋进来，通知今日首发队员可以收拾收拾出去了，陆思诚他们就站起来往外走，留下童谣和YQCB战队的队员眼巴巴地看着他们

　　陆思诚走出去之前拍拍童谣的脑袋：“好好看，好好学，下把上。”

　　陆岳走出去之前也拍拍童谣的脑袋：“好好看，好好学，饮水机旁边坐稳了，下把你也上不了。”

　　童谣把手里空的杯子捏成一团扔他脑袋上，陆岳捏着嗓子学童谣冲陆思诚闹：“陆思诚，你媳妇儿欺负我！她拿水杯砸我！她为自己看饮水机这件事不满意！她思想很有问题，她不想赢！”

　　陆思诚反手给了他一巴掌。

　　老猫顺手“咚”地一下带上门，世界安静了。

　　童谣转过身面无表情地对身后YQCB的队员们点点头，严肃道：“替补中单是个弱智，见笑了。”

　　……

　　陆思诚他们走出去没多久，前面就开始播放赛前骚话的VCR，这次坐在后台和别的战队的队员一起看，童谣还有些不好意思……等她发现此次的赛前互呛环节火药味比OP战队那时候更浓时，她都有些后悔怎么没借口出去上厕所躲过这一劫

　　top组

　　TAT、SASALI：过去和ZGDX的训练赛赢多输少，你们可能以为是中单的敏太太厉害了打得他们的中单无力还手，其实我一直认为对方的上单才是主要突破口……他就会兰博，还会什么？BAN了他的兰博他就什么都不会了。

　　ZGDX、CAT弯下腰，笑眯眯：他是这么说的？说我只会兰博？我突破口？可以，今天会让他亲身体验什么叫“英雄海”，什么叫“突破口”。

　　……

　　艾佳：“他们俩要是面对面录这段VCR估计能直接打起来。”

　　童谣：“要不是要讲文明懂礼貌……现在我们大概只能听见老猫的脏话了。”

　　今阳：“注意，明明是top组，你个mid还躺了个枪。”

　　童谣：“……”

　　JUG组

　　TAT、YO：LPL？FAKELCK，一直在学习我们的战术也许在LPL内部很有用，但是他们永远休想赢过LCK。

　　ZGDX、K：那我们怎么赢的OP战队？拿你……好的，不能说脏话……我只能说他们的世界赛之旅将和他们的目光一样短浅。

　　……

　　童谣身后，教皇在YO说到“FAKELCK”的时候就变换了一个坐姿，凉生挂在他肩膀上笑得花枝乱颤：“老铁，别心虚啊。”

　　教皇：“&#&&以下省略三百字……”

　　童谣：“他说什么？”

　　凉生：“他说韩国人并不是都这样，大多数情况他们其实很有礼貌。他也没有觉得LPL的战术是在学习LCK，LPL的战区特色很明显……”

　　童谣：“………………瞧把人给吓的。”

　　凉生：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　MID组

　　童谣和陆岳小学生式肩并肩排排坐。

　　ZGDX、smiling：就像是层进说过的那样，虽然被打败过，但我也清楚！李敏太选手是我必须要跨过去的一道坎，没办法逃避，也不会逃避。

　　ZGDX、LV：smiling只需要看好她的饮水机，然后胜利交给我。

　　ZGDX、smiling转过身头看着身边的陆岳：让你跟对面呛，你枪口对准我几个意思？

　　TAT、THEI压了压鸭舌帽：再让她哭一次，这道坎她过不去了，

　　……

　　一本正经地说着自己的决心被播放出来真的很羞啊啊啊啊啊，童谣抬起手捂住通红的脸拒绝说话。

　　今阳用脚踢了踢她：“有点脚软。”

　　童谣没反应，倒是艾佳反应很快：“你脚软什么？”

　　今阳：“小狼狗。”

　　艾佳：“我也是！你怎么不对我脚软？”

　　今阳回过头轻描淡写地瞥了他一眼：“三年前是吧。”

　　AD组

　　ZGDX、chessman：韩语我在和李君赫争首发并把他摁在替补席时，秀俊这孩子还在当训练生，我走了到李君赫，然后才是他，所以无论如何都轮不到他在我面前做出什么建树的。

　　换回中文很多人说，ZGDX太倒霉了，打完OP又要打TAT，其实对于什么时候打TAT战队我们根本无所谓，因为我们的目标是冠军，要拿冠军，早晚要从LCK整个赛区的身上碾压而过，哪怕血肉模糊。

　　TAT、TYOUZZR：会让思诚哥看看的，我已经不是当年的我了！

　　……

　　SUP组

　　ZGDX、PANG：今天的LPL和LCK赛区必然会有一个全军覆没，我决定把这个宝贵的机会交给LCK赛区视野就会像五星红旗插满月球一样插满他们的野区，照亮他们回家的路。

　　TAT、superman：哈哈哈哈哈真的吗？他是这样说的吗？啊啊真是的，怎么这么会说骚话的……受不了！

　　……

　　休息室内被小胖一句“用视野照亮他们们回家的路”弄得笑成一片，那笑声同样也从外面比赛现场观众席传来……

　　艾佳：“你们队的胖子真的是骚话之王。”

　　童谣：“他很重视骚话环节，坐飞机换比赛场地的时候，他的所有时间都用来干这个了”

　　今阳：“这种影响团结友爱的环节存在的意义到底是什么？感觉到了最后大家连装都不想装了，撕破脸往上怼……奥运会好歹还虚伪地嚷嚷一句友谊第一比赛第二呢！”

　　童谣轻飘飘道：“观众就爱看这个。”

　　说着转身看了眼身后一脸满足的ZGDX众人：“你看，各个一脸满足。”

　　今阳回过头，发现果然是这样，于是露出个鄙视的表情。

　　而此时，面前的大屏幕上，赛前尬怼环节结束，比赛正式进入BAN&PICK环节，对上上来毫不犹豫BAN掉了陆岳的沙皇，卡牌还有卡莉斯塔，ZGDX这边BAN了阿太的乐芙兰，对方上单擅长的纳尔，大树

　　于是TAT战队一抢兰博。

　　全场哗然。

　　这是赛前尬怼的情绪带到了比赛场上，解说D说，今天的TAT战队看来真的要挑衅CAT选手的英雄池绝不让他拿到擅长兰博！甚至要逼着你把纳尔和大树也BAN掉，这时候，让我们万众期待，CAT选手将如何选择！

　　解说话语刚落，比赛台上，ZGDX这边看见对方拿了兰博，反手就是一个瑞文，毫不犹豫秒锁！

　　现场安静了几秒，顿时陷入了空前绝后的狂欢当中放逐之刃瑞文，作为一个在低端局和rank里极其受到玩家欢迎，但是在正规比赛里却鲜少有人乐意使用的英雄，本次世界赛的BAN选率均为：0！

　　解说F：根本不敢相信自己的眼睛。

　　解说D：CAT选手拿出了瑞文要么就是被气疯了，要么就是拿出了什么他隐藏许久的看家本领！

　　……

　　而当比赛开始，事实证明解说D赛前一语成谶

　　对线期，中路因为有陆岳在，虽然前期没有打出优势，但是他也像是泥鳅一样几次让对方的打野抓空；下路，陆思诚带着小胖打得凶，压了对面二十来刀，但是因为对方是保护能力很强的牛头加卡莉斯塔组合，所以也没动什么杀心……

　　直到来到比赛中期。

　　一波由TAT战队主动发起的小龙争夺战中，由对方的打野盲僧和上单兰博主动出击追杀老猫，此时两人大招在手且血线健康，当所有人都以为老猫死定了的时候老猫让全世界人民见识到了一个不一样的老猫

　　E技能拉扯盲僧至兰博一个位置的瞬间摁出W晕住两个！紧接R兰博平AQ连击盲僧，利用Q技能溅射伤害收割兰博人头，同时再连续的A，走位，再A，拉扯回来，在盲僧插眼的一瞬间再W回去定住，完成一打二反杀！

　　天秀！

　　不要说现场观众，就连坐在后台围观比赛的休息室众人也是目瞪口呆

　　解说D：OHMYGOD！！！！

　　解说F：我不敢相信自己的眼睛，仿佛在看了一把假的比赛现在我们可以看见导播的又一次回放，好的我还是没看清楚他到底是怎么做到的！！！现在导播体贴地回放了第三次，我们可以输一输，在第一段连招盲僧插眼前，CAT显瘦至少做出了7个进攻动作！

　　解说D：他对锐雯了如指掌，这不可能是一个赌气拿出来的英雄，他就是锐雯本人！如果我是说如果zgdx夺冠，我建议CAT选手的冠军皮肤一定要是放逐之刃！

　　解说F：这一波操作一定可以纳入本次世界赛精彩镜头前三再让我说一次，我简直不敢相信自己的眼睛！

　　在以往ZGDX的比赛里，老猫更多的是充当蓝领上单的角色，低调，耐揍，很多人和TAT的上单一样，觉得他是zgdx唯一的短板，是突破口

　　但是今天。

　　在陆岳牵制中单、陆思诚杀心没那么重的一局比赛里，老猫掏出了以前在比赛里几乎不用、打rank时偷偷摸摸玩的超级carry英雄，以一波小龙坑里一打二，拿下两个人头，成为了本局比赛最终让对手无法解决的大魔王，拟定了本局比赛之后的走向！

　　直到第一局比赛结束

　　两名解说甚至是在场的观众们都在回味刚才老猫的那一波操作，贴吧里更是分析帖无数，人们纷纷感慨，这不是光在rank里用好这个英雄就可以的

　　老猫能做出这一系列操作，只能说他对锐雯的每一级伤害、技能CD和技能指向都了若指掌，而且操作的时候头脑冷静，这么一套连招下来，任何一个环节出错，任何一个普攻A因为多点了一下地板被重置，都不可能被打出来！

　　感谢世界赛，让我们看到了一个不同的ZGDX！以前我们的眼里只有诚哥和他媳妇儿，现在我们发现我们还有辅助之神和上单之神！

　　再说没有陆思诚的ZGDX和TAT十零开！！出来接受打脸？

　　恭喜TAT、SASALI用一手一抢兰博和赛前尬怼，放出了ZGDX上路终极大魔王。

　　路人转粉，老猫这手锐雯真的骚到震惊世界！23sk.Com

　　蓝领之下是纯金填充物………………四进二还能看到这种骚套路，不瞒你们说我觉得ZGDX这次准备真的充足，稳了稳了！

　　……

　　一系列的赞扬之中，本场MVP放出，果然是老猫，现场又是一阵欢呼，人们齐声呐喊起老猫的游戏ID

　　“CAT！CAT！CAT！”

　　在那样的欢呼声中，老猫推门走回休息室，休息室中包括工作人员在内全体起立，大家笑嘻嘻地鼓掌，就像是欢迎凯旋的英雄，欢迎他们心甘情愿蛰伏许久，如今初露锋芒“蓝领”上单归来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 182 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 