    “佩兰姐，今天是真的没办法，我也不知道张明伟还有没有其他节目，而且小莹也在这边，我得陪她，本来我陪她的时间就少，还溜出来跟你私会不太好。”王小帅说道。

    “更何况，这阵子我都在阳青市，我们可以另外约个时间。”

    王小帅也很想罗佩兰，都七年不见了，现在好不容易相遇，肯定要互相倾诉相思之情。

    但没办法，他今天晚上还约了安小慧，晚上吃过饭，安小慧就会到他的房间，现在赵小莹也知道安小慧是王小帅的女人之一，所以今晚上是一挑二，他总不能为了罗佩兰就辜负两个女人的心吧？

    罗佩兰见王小帅真的没办法，心下虽然很失落，但是也接受了现实。

    王小帅和她简单的说了一下七年来的经历，让她大概了解，然后因为放心不下赵小莹一个人，跟她吻别后，便冲下楼了。

    罗佩兰看着王小帅离开的背影，就觉得这心里头空荡荡的。

    这个让她一辈子无法忘记的男人，她生下了跟这个男人的孩子，以为他已经意外走了，结果七年后以另外的样子又出现了。

    瞬间，罗佩兰就下定决心，一定要回到他身边，无论如何都不会再离开他。

    一直在等待的赵小莹早就着急了，见王小帅气喘吁吁的冲了回来，才松了一口气，娇喝道：“小帅哥哥，你去个洗手间怎么那么久？是不是看到美女走不着道了？”

    “嗯，看了很多美女，但是感觉都没我小莹好看，所以就急急忙忙跑回来了。”王小帅坏笑道。

    接着，他有点愧疚的拉起赵小莹的玉手，继续逛街买衣服。

    没多久王小帅就发现罗佩兰正远远的跟着他，俏脸上满是羡慕，这一幕让王小帅很心痛，他下定决心，一定要找机会安慰罗佩兰，跟她再续前缘。

    在他的心里，爱一个女人，就要狠狠疼爱她，这才是表达爱最正确的方式。

    罗佩兰尾随着王小帅和赵小莹，一直到赵小莹挑选好衣服，看着赵小莹和王小帅打车离开后，才跑到洗手间痛哭了一场。

    那不是伤心，是激动，是强烈的思念，她知道，美好的幸福生活要来了。

    虽然她和王小帅见面的时候，两人之间并没有什么特别亲密的举动，可她能感觉得到，要不是因为条件不允许，王小帅早就疼爱她了，这表明即便过去了七年时间，王小帅还是那么爱她。

    王小帅和赵小莹回到酒店后，在房里休息了半个多小时，张明伟和安小慧两人就到了。

    现在张明伟和安小慧两人还在维持着表面的婚姻关系。

    可事实上，两人已经分居好几年了，就像陌生人一样，只是因为各自的前途和孩子，才保留这种脆弱的关系，只是张明伟一直都不知道安小慧是王小帅的女人这回事，并且他们两人也到了至死不渝的地步。

    张明伟见到赵小莹后，误认为是赵小雅，直接表达了祝福，说道：“小雅，祝你和小帅新婚大吉，白头偕老。”

    王小帅和赵小莹也不解释，直接说道：“张叔，感谢你的祝福。”

    因为没什么好解释的，赵小莹和赵小雅只要穿上一样的衣服，就连赵万明和田桂花都没法分辨清楚，外人看不出来再正常不过了。

    四人直接在酒店找了个包厢，至于点菜张明伟则是随便的多，直接让下面的人按照每人一千的档次上菜。

    接着，张明伟看向王小帅，询问道：“小帅啊，今天李国茂找你到底有什么事？”

    王小帅闻言，立马就知道该怎么应付了，反正不能告诉他夏阿姨的事。

    “张叔，对不住了，李叔叔说这事得保密，连您也不能说，更何况我是医生，有义务保护病人的隐私，要有起码的职业道德，所以张叔您别想太多了。”

    王小帅又继续说道：“而且张叔您老尽管放心，侄子我肯定对您老忠心，说到底咱们都是一家人，你是我们村最有出息的人，能告诉您的我肯定会说。”

    “小帅我明白的，我也只是随口问问，本来上头的个人私事我也不该多问，只是好奇。”

    张明伟说道：“你尽管全力帮上级办好事就行，李国茂是我们阳青市的青天大老爷，百姓们都很拥护他，他要你办的事一定要小心小心再小心……”

    王小帅和赵小莹，还有安小慧三个人听得一阵恶心。

    但还别说，张明伟说这话的时候，特诚恳，好像李国茂是他祖宗一样，特别崇敬他。

    要是王小帅没有听到李国茂那通对话，兴许还会被张明伟的动情演说所感染，可一想起那阵对话，还有李国茂对夏丽清的无情，就满肚子无名火，觉得很气很恶心。

    李国茂在王小帅心中的高大形象已经崩塌了，他就是一个自私自利的虚伪小人！

    就在四个人正吃在兴头上的时候，王小帅的手机突然响了。

    王小帅一看来电显示，是李国茂的，赶忙接通了电话。

    “李叔叔您好，我是小帅，您有什么事尽管说。”

    众人一听到是李国茂的电话，全都安静下来了。

    李国茂说道：“小帅，现在你方便说话吗？要是旁边有人的话，就找个没人的地方给我打电话！”

    王小帅看了看几人，歉意的笑了笑，便起身走到包厢外面。

    “李叔叔，我到外面来了，有什么您尽管说吧！”王小帅说道。

    “小帅，是这样的，我有件事要你去做，你明天不管有什么事都先放一放，先陪你夏阿姨去医院做检查，我这边工作比较忙没时间，想麻烦你替我照顾你夏阿姨。”

    接着，李国茂语重心长的说道：“小帅，毅峰喊你大哥，对我来说就像是我儿子一样，我相信你，所以你一定要好好照顾你夏阿姨，她这大半辈子下来不容易，最近心情烦躁，脾气有点臭，你别往心里去。”

    “你帮叔叔做的事，叔叔都记得，以后肯定不会亏待你的，万民村有什么需要我帮忙的地方尽管开口，而且你还让菁菁怀上我李家的孩子，还是我李家的大恩人呢！”

    王小帅心里一阵吐槽，当然是小爷的功劳，连孩子都是小爷的。

    他突然很想知道，以后有一天李国茂知道赵菁菁肚子里的孩子不是李毅峰，而是他王小帅的，会怎么报复他？

    “李叔叔，您太客气了，我肯定会照顾好夏阿姨，明天我几点钟过去合适？是直接去医院等夏阿姨还是到夏阿姨家里？”

