    因为照正常情况来看，阮湘音发了那条薇博后，江小白这边最可能做出来的反应是这样的——

    先是慌张，然后就是临时更换礼服，弃原先的那条不穿，然后换件别的。

    这大概是九成以上的人在面对这个问题时会做出的反应。

    因为时间紧急，自己的准备可能会不够充分，所以新换的礼服要么不太搭，要么就是不够大牌上档次，不管是哪种，在这种重要的场合都是会出糗的。

    红毯两边的记者还有那些时尚杂志的主编们可不是好糊弄的，那些人一个个对各品牌的服饰如数家珍，你穿的衣服是新款是旧款，是大牌还是小牌，是限定还是大众货……他们都心知肚明。

    即使不知道，也是能用照片查到来处的。

    一旦他们用“江小白穿旧款”、“衣服是平价货”的标题来带节奏，那对江小白来说大概就是个麻烦。

    别人不免会在想，江小白怎么连衣服都买不起了？莫不是家里破产了，或者是她有什么不良癖好，才会花钱如此之迅速？

    哪怕退一万步来说，江小白做有两手准备，还带着另外一件礼服做备选，那阮湘音的这个行为也是能给她添堵的。

    明明自己挑选的心仪的衣服却不能穿，只能临时换别的！

    而这衣服还是花了不少钱租来的！

    所以，也不能说阮湘音她们想法简单，只能说江小白不走寻常路罢了——

    撞衫又怎么了，别说撞衫只是网络与现实，就是在现在的这个场合中两人面对面的站到一起，并且穿着一模一样的衣服，我也不带虚的。

    所以，我就不换，我就要穿，你又能如何？

    “怎么办，我好想用手机看看网上的消息，也不知道网友们对此是怎么看的。”李碧莹说的时候有些懊恼。

    她倒不担心江小白会因这件事有什么不好的结果，大概是她有着莫名的底气，觉得这种小事对江小白说来根本构不成麻烦。

    李碧莹只是好奇，不知道现在这条新闻散布出去没有，而网友们看到新闻时会是何种的反应？

    说真的，江小白这事要是换成别人，那网友大概会嘲笑她跟别人撞衫，可是如果放在江小白身上……那李碧莹还真不知道会是什么风向了。

    “不用在意这个，结束后再看不迟。”江小白道。

    “好吧。”李碧莹点点头，“我现在有点紧张了，小白，你说我能得奖吗？”

    江小白张了张嘴。

    “等等，你先别说。”李碧莹忙伸手制止她，很着急，“你千万别说我不能，我怕应验了，要不，你就说我能，怎么样？”

    江小白：……

    她的脸色不由有些古怪。

    “行吧，你能。”她叹气道。

    说不能大概会真的应验，可是说能……却不见得应验啊。

    不过江小白当然还是希望好友能拿到奖项的。

    李碧莹闻言长松口气，面上也露出舒心的笑意来，“你这么说我就……小白！”

    她语气一变，叫了江小白一声，朝某处抬抬下巴。

    江小白也看过去。

    阮湘音身着盛装的出现了。

    她穿着一件香槟色的亮片礼裙，一字肩，露出平直的肩头还有漂亮的锁骨，而以下的位置则是紧紧贴身的，把她的身材都展现无余了。

    江小白打量着她的礼服，不禁挑了下眉。

    衣服不错，可惜阮湘音穿它并不合适。

    阮湘音身材的优点是丰满，很有曲线，这件衣服固然是紧紧包身显得很有S感，但缺点却是太紧了，紧到她的小腹处看着都有一点微微凸起。

    而且香槟色这个颜色并不显白，阮湘音肤色微黄，脸倒是涂抹好了，可是手臂等处的位置真实肤色却是暴露了出来，跟礼服的颜色配一起更是显得黑黄，人凭白显老了几岁。

    如果她选用腰部收紧，但是腰以下呈伞状垂下的裙子，或许会使她的身材更显完美，而礼裙的颜色也不能选用这种虽然高级优雅但是其实并不适合她的。

    阮湘音已经走红毯走到尾声了，她落落大方的走着，不时的停下摆着POSE方便摄影师们拍照，脸上的笑容非常的和煦温柔。

    但是在看到江小白这边时，她的笑容却是僵滞了一下。

    她也看到江小白这身衣服了。

    江小白看着她，把她的不可置信尽收眼底，自己则是露出一个和善的笑容来。

    她怎么穿着这件衣服！

    阮湘音此时是惊呆的，因为她预想了很多情况，但独独没想到会是这样的！

    她在想，江小白有可能会借别人的备用礼服穿，也有可能会穿旧款，还可能会换一件她还没穿过但是不怎么适合于这个场合的新衣服，而这些后果对江小白来说都是不怎么美妙的——

    要么不上档次，要么是不合身。

    不管是哪种，她穿了之后都会留下不好的一笔的，因为走红毯其实就是女星之间的时装秀，大家面上不说，实则是都会在心中对比谁比自己穿的好，而谁比自己差。

    且媒体也会很坏心思的把女星的照片们放在一起发布出去，明面上夸女星们千娇百媚争奇斗艳，可其实就是想引起网友与粉丝争论的。

    谁谁最美，谁谁的衣服好丑，谁的衣服好高级。

    别说这种事无聊，有些女明星因为在穿搭上踩雷，于是照片就成了黑历史，总是时不时的被拉出来遛一遛，这种事已经很常见了。

    所以阮湘音看到江小白后才觉得不解——

    她为什么要穿着这件衣服？她是怎么想的？

    难道说，她根本没有看到自己发的那条薇博？

    可是不可能啊，从自己发薇博到现在都过去一二十个小时的时间了，这中间她不可能一点动静都不知道的，即使她不知道，那她的团队也不知道吗？

    如果知道，那她还穿来，此举又是什么意思？

    是因为觉得她长的好看，所以不怕撞衫？

    阮湘音心中翻腾着，不过旁边的相机咔咔声则是唤回了她的理智。

    她把表情又调整回自然的模样，对着两边叫她名字的人还挥了挥手，笑容灿烂。

