    也许是诚意感动了上天。

    刘明凯终于接到了杰哥的电话。

    给出了地址后，刘明凯赶紧买票，准备从大连赶往沈城。

    “岚姐！！岚姐！！”

    刘明凯赶忙找到自己的经纪人岚姐。

    “杰哥终于要给我做曲子了！！”

    “.......稳重一点！”

    岚姐脸上露出一道黑线。

    “不过也好，这次的资源算你自己的，你自己去和李少杰谈价格，但记住，如果涉及到分成的话，必须要和公司说。”

    与星辉娱乐不太一样。

    星辉娱乐属于以公司的名义直接请李少杰来制作。

    这跟李少杰认不认识范毅无关。

    而刘明凯，这就属于是私人与李少杰邀约。

    只不过，这种艺人自己找的资源，如果动用公司资源进行宣传的话，是需要有分成的三方协议。

    毕竟，公司不可能白给你宣传，一首歌挣的利润，大多数还是运营得来的，公司肯定是要占据大头的。

    “没事，按照合约，我一个新人，就是五五分成。”

    刘明凯挠了挠头。

    “我的五成里，四成给杰哥！！”

    刘明凯说的数字算是很高了。

    因为，如果歌不火，艺人忙前忙后，赚不了几个钱。

    赚钱少的情况下，如果分成给出去的还多，那自己可能就真是个廉价工具人了。

    “哟，还挺大方的！”

    “嘿嘿......”

    刘明凯不好意思的笑了笑。

    今昔不同往日啊！！

    要说之前，刘明凯是真觉得李少杰不靠谱。

    但有了老师给自己的建议，以及眼前这范毅的例子，刘明凯觉得，值得赌一赌！！

    一时的钱不交钱，真正的成名才是金子。

    毕竟，就算杰哥不靠谱，但自己的老师，范毅的成功，绝对是真实靠谱的。

    “你看范毅都熊样都火了，万一我也能火了呢？”

    “哈哈，行，那去吧！！”

    得到许可后，刘明凯便赶往沈城。

    ......

    按照地址走到一家门脸装修很富有科技感的音乐工作室，刘明凯开始怀疑人生了。

    “这个......大呲花音乐工作室......你认真的吗？！”

    刘明凯脸上明显多出好几道的黑线。

    我特么就没见过取这个名字的！！

    仔细看了看地址。

    没错。

    刘明凯硬着头皮走了进去。

    推门进入，叮咚一声，门口欢迎来客的小玩具就喊起了迎客的口号。

    “大呲花音乐工作室欢迎您的到来！愿您星路璀璨，像飞像天边的大呲花一般，嗖~boom！！”

    ......

    刘明凯有一种想要拔腿跑路的冲动。

    抑制不住。

    ......

    这个声音，就像是七八十年代的电影配音一样。

    富有感情，字正腔圆，但非常的浮夸。

    “哟，来啦老弟？！”

    李少杰闻声而动，从工作室里面就跑了出来。

    “快快，快进来。”

    非常的热情。

    别管刘明凯脑子有没有毛病，但起码是带着钱来的。

    优质客户（×）优质韭菜（√）

    自己这工作室刚开张，还等着赶紧接活，这种客户，肯定要好好对待的。

    “......杰哥，你门口的这个是......”

    刘明凯脑瓜宕机了。

    “还有这个大呲花......”

    “啊！！那玩意，十九块九淘宝买的。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “原本工作室想起名叫大地雷，但感觉大地雷虽然够爆炸，但那是埋土里的，寓意不好，还是大呲花更生动形象，闪闪亮亮的，寓意更好。”

    “......”

    大呲花？

    ......

    刘明凯非常想吐槽。

    那你为啥不叫窜天猴？

    “那啥，杰哥，要么我们开始？”

    刘明凯想赶紧结束这个话题。

    “嗯，行。”

    李少杰点了点头。

    “那先谈谈价格。”

    “排行榜质量制作，从作曲作词编曲录制混音都包办。”

    “开店新客，就算你两万一首吧，这个价格可以么？”

    “这个没问题！”

    刘明凯道。

    “主要是.......分成！”

    卖歌基本都是卖买断歌曲，不然，你制作人一个不爽，不让人唱了怎么办？

    这不给艺人和娱乐公司当猴耍呢？

    费了资源给你推广，火了以后你收回权利自己恰钱，这不给别人做嫁衣呢么？

    除非是自己的音乐工作室拥有了宣传资源与渠道后，发展成娱乐公司的时候，才会开始手握版权自己运营。

    当然，也并非绝对如此廉价。

    在买断的基础上，是可以拥有分成的，这并不冲突。

    刘明凯非常的耿直。

    “我是新人，跟公司是五五分成，就算是自己的资源，也不好要价太高，但我可以保证，我能给你分四成。”

    “这么高？”

    李少杰倒是挺吃惊的。

    这小子可以啊！

    “不过，在合约的基础上，还是老规矩。”

    李少杰说道。

    “你可能不知道，但应该会理解。”

    “虽然卖给你唱，但我自己的歌，我做主。”

    “改编，汇编，乱编，我是不会同意的，而且我要保留语言翻译权。”

    “没问题！”

    刘明凯点着头。

    这很正常。

    一些音乐人在卖作品的时候，在基础合约上，都会额外加一些合约。

    常见的，像是自己商业演唱不受影响，改编音乐需获得创作者同意，利益永久分成，甲方违约或是隐瞒收益可以解除代理合同。

    这样的操作算是对双方最大的保证。

    “大概就这些了！！杰哥！！是不是可以开始准备了？！”

    刘明凯确实很着急。

    “之后的合同我会抓紧拟好签字，要不咱先来试音？”

    “嗯，行。”

    李少杰点了点头，打开设备，戴上耳机。

    “找几首你觉得最适合你的歌曲，唱一遍我听听。”

    “哦，风格尽量不要太单一，音域也是，最好让我听一听你低音，中音，高音区的不同表现。”

    “好的！！”

    刘明凯来到录音棚，开始唱歌。

    李少杰则开始分析起刘明凯的声线。

    【低声区浑厚，非常有磁性。】

    【中音区很酥。】

    【高音区的假声很柔，整体的声线非常的温柔。】

    果然，就是第一次见到的时候声线特点。

    很有一种公子哥的感觉。

    只不过，刘明凯好像有点太过正经。

    什么年代了还端着架子？

    这不好！

    “你试着稍微轻快一点，想象一下，像是在散步。”

    “哦哦！好！！”

    当刘明凯换了一种感觉唱出来后，一样的声线，顿时迸发出了不一样的感觉。

    李少杰眼前一亮！

    不错，是一只优质的金蛋老母鸡！！

