    城府不理会容紫陌，只是说道：“反正现在杀人动机有了，就等仵作那边伤口比对了！”

    这会儿仵作前来，他看了一眼杨无咎，犹豫了一下说道：“回禀城府与镇府大人，杨捕头的佩刀与死者的伤口吻合！”

    容紫陌一怔，杨无咎若是想杀一个人，还需要用自己的刀，做得这么明显吗？

    杨无咎本身就是捕头，对衙门如何查案应该十分熟悉，不会笨到留下这么明显的破绽。

    “杨无咎，你如今还有什么好说的？”那城府眯着小小的眼睛得意地望着杨无咎，似乎没有想到，自己一到柳林镇就有了大案子，而且还这么快，不出一天的功夫，这案子就让他给破了！

    新任城府觉着自己立刻有了政绩。

    杨无咎冷笑：“城府大人，我在柳林镇任职三年捕头，如果我要杀一个人，会笨到用自己的官刀杀人？”

    刘镇府赶紧点头：“是啊，城府大人，这些年杨无咎一直跟着下官，他的为人如何下官是知道的，绝对不会为了一点小纠纷就杀人的，而且还用这么笨的法子！”

    “你是城府还是本官是城府？如今杀人动机杀人武器都确凿，还有什么好抵赖的？”新任城府大声喊道，“来人，赶紧将杨无咎押到监牢里去，待本官将这案子报上去，大理寺审批了就秋后问斩了！”

    容紫陌一怔，还要说什么，那新任城府在判决书上印下了大印。

    立刻就有城府衙门的衙役前来押解杨无咎。

    “刘大人，您帮帮杨捕头，杨捕头不会杀人的！”容紫陌赶紧抬眸望向刘镇府。

    刘镇府也是无奈，毕竟这镇府比城府矮了一级呢，而且如今表面证据的确确凿。

    “没事！”杨无咎望向容紫陌，勾唇一笑，“我清者自清，会没事的！”

    城府衙役上前，将杨无咎带走。

    容紫陌握紧了手指，到底是谁在陷害她，进而还要陷害杨无咎？

    容紫陌想了这一系列，不愿意去怀疑倾十七，但是却还是忍不住怀疑。

    倾十七可不是普通猎户，都跟安阳侯侯府小姐慕江城搭上关系了，还能请得动觅临风出面保他，一定是有身份的。

    之前杨无咎要帮她和离，说不定倾十七趁机对付杨无咎。

    容紫陌心事重重地回家，小宁儿与阿郎坐在院子里等着容紫陌。

    “娘亲，杨叔叔如何了？”小宁儿问道。

    容紫陌笑了笑：“没事的！”

    阿郎摇摇头：“杨叔叔不是被关起来了吗？听说那个刘奎是被杨叔叔的官刀杀死的！”

    容紫陌一愣，她这从刚衙门里出来，阿郎怎么这么快知道了消息？

    “你是怎么知道的？”容紫陌忍不住上前问道。

    “娘亲，你知道平日里你给我的零花钱我都做什么了吗？”阿郎神秘地笑笑，如今镇子里的所有小乞丐还有镇府里里好几个衙役，都是我的眼线呢！”

    阿郎十分的得意。

    容紫陌一怔，奇怪地问道：“我每个月只是给你五百文的零花钱，你怎么可能收买这么多人？”

