    易州城的守卫军，一共就不到三十人。

    说是守卫军，其实就是负责在城门口，盘查过往行人，例行检查一番而已。

    在易州城的四周，驻扎了不少的卫所，全部都是朝廷的正规军队。所以，易州城门的守卫，也就交给了易州州衙。

    州衙，有着自己的衙役，捕快。平时各自忙着自己的事情，想要分出来一部分守卫城门，却是显得有点力不从心。

    于是，州衙就成立易州城守卫军，来负责城门的看守任务。其成员，大多也是来自民间的壮年汉子，并没有经过系统的训练，发一身类似于州衙衙役的衣服，一把长枪，就开始上岗执勤了。

    此刻，那被段天明一顿马鞭抽打的守卫队长，带着手下的二十余人，用一顶大棉帽代替了头盔，遮挡着脸上的鞭痕，气势汹汹的向着欧阳家酒馆走来。

    酒馆里，听见肖尘的问话，掌柜的脸上豁然色变。

    “这位公子，我不知道你的家族有多大势力，请你不要忘了，这里是易州城，尤其是打听好这家酒馆的背景，再好好说话。”掌柜压低了声音，双眼也眯成了一条缝，努力的压抑着心中的愤怒。

    肖尘一笑，淡淡的说道：“掌柜的不要生气，我也就是那么一说而已。你是一个活生生的人，又不是一只狗，哪能说打死就打死呢。我们大明还是有律法的，没有人可以随便的打死他人。”

    “你，你，你。。。”掌柜语塞，竟被气的一时说不出话来。

    “你的小二企图和我的护卫动手，我没有找你的事，你应该感到庆幸才对。将小二从茅坑捞出来，给他洗刷洗刷，好好的继续经营你的酒馆吧，别再一天想着去坑宰客人了。”肖尘直起身子，向段天明点点头，准备离开。

    “你想就这样没事了的离开？也不问问这家酒馆是谁开的？”掌柜的心中虽然有点忌惮，但一想到自己背后的主子，心中又来了说不尽的勇气。

    “哦？”肖尘再次回头，“怎么，刚才小二和我的护卫动手，现在，掌柜的你想和我动手？至于这家酒馆是谁开的，我一点兴趣都没有。”肖尘的脸上带着一丝惊讶。

    掌柜的抬起右手，一指门外的大街：“在这条街上，甚至整个易州城，从来没人敢在我的酒馆撒野。今天你若是不做出一个合适的赔偿，就别想着离开这里。”

    掌柜的狠狠说道。

    他相信，去欧阳家族报信的小二，此刻应该已经将有人闹事的消息送达，只要家主带人前来，无论对方是谁，今天都不会有一个好的下场。

    听见掌柜的居然开始威胁肖尘，段天明一脚又踢翻了一张桌子：“老东西，说话注意点，别让我砸了你的酒馆，你后悔莫及。”

    “砸了我的酒馆？哈哈哈，我在这里经营十几年，还真没见过被砸了酒馆是怎么一回事，砸吧，动手吧。”掌柜的脸上满满的鄙夷。

    打了小二，花点银子或许就这么过去了。但若是敢砸酒馆，这就是和欧阳家族过不去，就是打欧阳家族的脸。

    下场只有一个，那就是换来欧阳家族不死不休的报复。

    掌柜的认为，眼前的年轻人，不过是为了面子，说句大话而已。必定，在易州城，欧阳家族的名声，在大家眼里，还是有一定的震慑力。

    “活了这么久，你居然没见过打砸酒馆？”肖尘的脸上露出一副夸张的吃惊表情，轻轻的摇了摇头，又同情的说道：“今天，你这里的酒菜味道还可以，总的来说，本公子颇为满意，心情也不错，总感觉应该给你做点什么，以表谢意。既然掌柜的一直都没见过打砸酒馆，那我今天就让你见见，否则，你就是活到死，总是有一份遗憾不是？”

    掌柜的脸色铁青，不再说话。他不相信，肖尘真敢动手。

    肖尘看向段天明，淡淡一笑：“通知酒馆里面的人，退出酒馆，将这酒馆给我彻底砸毁。让掌柜的开开眼界。”

    肖尘话音刚落，段天明一鞭子就抽向了那一丈长的柜台。“咔嚓”一声，那柜台从中间一分为二，一摞摞账本和碎银稀里哗啦的散落在地。

    “滚出去。”朝着呆立原地的掌柜，段天明大喝一声。

    门外的十多名东厂校尉，早已虎狼一般冲了进来，将所有的桌椅都掀翻在地。

    茅坑里的众位小二已经将人从茅坑捞出。外面的情况他们听的真真切切，即便是平常嚣张跋扈惯了，但面对这些真敢动手的主，一个个还是选择了退出了酒馆大门。

    将整个大厅砸了个稀巴烂，似乎感觉还不够彻底。一部分校尉冲上了阁楼，随着一脚脚重力下去，二楼单间的房门，墙壁尽数倒塌，紧接着又传来琉璃碎裂的声音，连绵不绝。

    肖尘手中拿着一根细小的竹签，别着牙缝，微笑着看向掌柜，眼中的神情好似在询问，今生，你再没有遗憾了吧。

    将整个二楼打砸完毕，那通往二楼的木楼梯成了众人的唯一目标。抽出腰间的配刀，一阵刀光闪过，那实木做成的楼梯一瞬间也成了只能用来烧炉子的柴火碎片。

    掌柜的双眼怒睁，似乎要滴出鲜血。

    这是自己辛辛苦苦经营了十多年的酒馆，就这样别人砸毁，即便欧阳家族重修修建，这个掌柜的位置，恐怕也再和自己无缘了。

    “我和你拼了。”掌柜咆哮着，就要向肖尘扑去。

    然而，脚下刚动，一道鞭影在空中划过。“啪”的一声落在了掌柜的胸口。整个长袍被抽出一道口子，中间白色的棉花在空中飞舞，散落在地。

    而那鞭子的余力更是生生的将他抽出一丈多远，撞在柜台后的墙壁上，跌落在地。

    “你们该死。。。”趴在地上的掌柜，使出所有的力气骂了出来。

    “啪。”又是一声鞭响。

    段天明的马鞭卷起半截柜台，在空中划过一道圆弧，准确的落在了掌柜的身上。将他的将要骂出的话语生生打断。

    “啊。。。”掌柜一声惨叫，再也不敢逞口舌之争，趴在地上，大口喘着粗气。

