    二百斤粗粮，分十二个小队，每个小队拿到的数目，是一样的，都是十六斤六两

    再分到好几百个人手里，估计只能用勺子舀了，一人一勺子。

    特别麻烦，不过也没有办法。

    再麻烦，也得分，上头下来的奖励，要是不分下去，不止赵志远有麻烦，就是村支书杨淼也会有麻烦。

    所以，必须认真对待！

    说完这些话，赵志远开始示意众人停止说话。

    “接下来，我要说的，是一件比较重要的事儿！关于挂靠户的！”赵志远道。

    所谓挂靠户，就是借了生产队钱和粮食不还的。

    每年分粮食，赵志远都会将这些名单摆出来，让生产队的人知道。

    做挂靠户，不是什么光荣的事儿，一般被点名的，下半年，都会特别的努力，用自己的努力，将欠的钱和票证，全部还完。

    当赵志远在台上念名字的时候，曲梦梦整个人都不好了。

    他下意识的看向苏兴华。

    “苏大哥，怎么办，我们……我们的名字，会不会被念到？”

    曲梦梦和苏兴华都是借过粗粮的人。

    曲梦梦爱面子，要是让她当着这么多人的面，被批评，倒不如杀了她。

    “没事儿，我们借的时间不长，待会儿还了就是了！”

    苏兴华和曲梦梦借的粮食数目分别是二十一斤和二十斤。

    都是粗粮。

    要还，苏兴华觉得自己也不是不可以。

    上半年，他工分挺多的。

    主要是那会儿，赵香云还围着苏兴华转，那时候，赵志远也照顾苏兴华。

    现在虽然赵香云不愿意搭理苏兴华了，但以赵志远的性子，过去已经记录的工分，哪怕是多给苏兴华的，也不可能再要回去。

    曲梦梦听了苏兴华的话，还是不放心。

    恰好这时候，赵志远开了口，“挂靠户名单，还有最后两个，这回是借了粮食不还的。”

    曲梦梦脸色一白。

    借粮食不还的，说的不就是她和苏兴华？

    苏兴华也被吓得不轻。

    他呆呆的看着人群中的赵志远。

    正当他以为自己就要在众人面前出丑的时候，赵志远将名字念了出来，“王大虎和王小虎两兄弟，去年五月借的粮食，经历了两次分粮，都没有还回来，这两位同志，要狠狠的批评！”

    “不是我们！不是我们……太好了，苏大哥，不是我们！”曲梦梦没有听到自己的名字，激动的拉住苏兴华的衣服，甚至还要去拉他的手。

    不过被苏兴华不动声色的躲开了。

    因为赵香云。

    赵香云也在人群中，虽然是和江卫民在一起，可那一刻，苏兴华和赵香云的目光对上了。

    赵香云在的时候，苏兴华总是下意识的要和曲梦梦保持距离，虽然颇有点此地无银三百两的感觉。

    可每次，苏兴华都会下意识这么做。

    曲梦梦也发觉了苏兴华突然的疏离，原本还想找原因的，可当她见到赵香云的时候，一切都明白。

    赵香云，还是赵香云。

    一想到，这个人阴魂不散，曲梦梦就怎么也高兴不起来了。

    好在，赵志远的讲话，也差不多快要结束了。

    就在众人翘首期盼的时候，赵志远又提到了一件事儿。

    那就是给赵香云这个拖拉机手的奖励。

    没有她，就没有大队的荣誉，加上她是第一次接手大队的拖拉机，就能有这么好的成绩，大队绝对要奖励赵香云。

    总共是两项奖励，一项是粮食奖励。

    二十斤细粮，三十斤粗粮。

    再就是一个八斤重的西瓜。

    听完赵志远的话，所有人都对赵香云羡慕极了。

    五十斤粮食，这数目，够让人羡慕了。

    更别说，还有个大西瓜。

    这年头，物资短缺，水果更是贵的离谱。

    哪怕是夏天比较常见的西瓜，也不好买。

    大队这次，是真的将赵香云放在了眼底。

    和赵香云站的比较近的生产队队员，纷纷恭喜赵香云。

    “香云同志，恭喜啊……”

    “是啊，你真是太厉害了，比好多男同志还厉害呢！”

    这种溜须拍马的话，赵香云上辈子见得多了。

    她也不会因为这种话膨胀。

    她对众人道：“可别这么说，大家都厉害！也是大家共同的努力，才有了这次的全县交粮第一！都值得恭喜！”

    县里交粮，比的就是速度。

    其实要是队员们不配合，就赵香云这光杆司令，也没啥用。

    赵香云这么一说，大伙儿就觉得她很谦虚，很平稳，对赵香云的态度，又改观了不少。

    也不知道是不是大家的错觉，他们又感觉赵香云比之前好看了不少。

    那腰，好像越来越细了。

    还有那胳膊，那腿……变化也十分大，虽然还是有些圆润，可再也没有过去的那般夸张。

    细看之下，甚至还有人觉得，赵香云是不是被人调包了，变化也太大了吧？

    赵香云被奖励五十斤粮食，这消息一从赵志远嘴里说出来，曲梦梦的脸就黑了。

    赵香云过得好，她就过得不好！

    赵香云开心，她就不开心！

    她不希望赵香云的日子，比自己好过，一点也不！

    赵志远说完赵香云的奖励，整个发言就结束了。

    “大家准备好，要开始分粮了！”

    随着赵志远的话说完，所有人瞬间安静了下来。

    大家一个个的排着队，走在最前头的，朝着仓库那边进发。

    按照往年的规矩，生产队每个人，一年能够分到五百斤粮食。

    因为做两次分，所以每一次，是二百五十斤。

    只有每天都是满工分的人，才能领到这二百五十斤粮食。

    别看二百五十斤粮食听着挺多的，可实际上，不是那么好得的。

    一来是工分不好赚，要知道，每天都是满工分，除了有力气的汉子们，女人们基本很少能够做到。

    赵香云就不用说了，她昨天悄悄问了她大哥，她多少工分。

    一年算三百六十天，她一百八十天，一千八百分的满工分里，她就拿了二十分，也就是所谓的九十分之一。

    算下来，她可能分不到几斤粮食。

    很有可能是生产队工分赚的最少的，还不如生产队上学回来，割猪草，捡稻穗的小孩儿。

