    “我们已经到钢铁冰原了，这只怪物定居在地面上一道巨大的裂缝内部，暂时不大可能出来找我们的麻烦。”

    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 。

    “什么？科斯彻奇之前不管的么？”

    “我们观测到了霜巨人的投喂活动，这只大螃蟹似乎满足于吃掉扔给它的尸体，外加一个活着的食人魔。”兰斯洛有些好奇的追问道，“除了名字外，你还知道别的信息么？或许可以通过某种方式来利用它……”

    “很好，听起来你会有个不错的计划，不过冰碾蟹蛛本身就极其神秘，我对它的了解也不多。没人知道它们是从哪来的，也没人知道它们究竟想要什么，尽管长的非常‘深渊’，但冰碾蟹蛛并不是恶魔。稍等一下，我找找关于这种怪物的资料…”缇嘉娜陷入了短暂的沉默，“啊，在这儿呢。问吧，你具体想知道些什么？”

    “嗯…首先，这种怪物是有智慧的么？”

    “从表面上看，冰碾蟹蛛仅仅关心获取食物和保护巢穴，如同普通的野兽。但曾经有塔纳厘学者试着与它们交谈，发现这种怪物具有极高的智慧，无论使用任何语言，它都可以立即掌握，并且毫无口音的问题。不过除了要求提供智慧生物作为食物外，与冰碾蟹蛛讨论任何其他的话题都毫无意义，因为它们的思维过于混乱，完全无法进行有效的沟通，我也不建议你那么做。”

    “明白。”兰斯洛默默的点了点头，“据说科斯彻奇都对这只冰碾蟹蛛感到棘手，它们的实力到底如何？”

    “现在的钢铁冰原中恐怕只有科斯彻奇的坐骑，远古白龙斯瓦夫尼尔能与它抗衡了。”缇嘉娜听上去明显来了兴趣，“怎么，你想利用它来攻击冰川堡垒？”

    “至少要给那些霜巨人制造点麻烦。这种怪物有什么特点？追求的目标？或是讨厌的事？”

    “就像我前面说的那样，尽管拥有强大的实力，但冰碾蟹蛛对获取食物之活动的事没什么兴趣。它们坚硬的甲壳能够抵御绝大多数武器的攻击，本身还具有极强的魔法抗性，却有一个致命的弱点：火焰易伤。”缇嘉娜语气变的有些严肃：“听着，我知道你的剑能冒火，但答应我，不要妄图与它战斗，好么？在你杀死它之前，它早就把你撕成碎片了，而且没有任何迹象显示冰碾蟹蛛会去囤积财物……”

    “对我有点信心嘛，我当然不会做那种傻事的。”兰斯洛向缇嘉娜保证道，接着又继续提问，“如果霜巨人们不再投喂这只大螃蟹，那会发生什么？”

    “我猜它会自己去找吃的。”缇嘉娜略微停顿了一下，兰斯洛仿佛看见了魅魔领主在朝他耸肩，“但具体采取什么方式就不知道了。”

    “我会试着搞清楚的。”

    “很好。我的将军们正在等着我，你自己当心，有需要随时联系。”

    缇嘉娜干脆利落的切断了心灵连接，这会儿是下午，魅魔领主一天中最忙碌的时刻之一，能挤出这么长时间和自己通话实属不易。

    “好了，伙计们。”兰斯洛拍了拍手，吸引同伴们的注意，“听着，我有一个计划……”

    ---------------------------------------------------

    当晚。

    兰斯洛和布鲁托两人埋伏在霜巨人营地延伸出来的道路旁，阿拉密尔、卡拉林和老雷普则潜伏在后方稍微高一点的地方。在他们头顶，一只蝙蝠仍在空中盘旋，但即使是拥有完美的黑暗视觉，也很难注意到那个微小的影子。

    “啊啊啊…好冷啊。”即使寒冰女神的护符仍在生效，但就这么趴在雪地里还是让矮人有些难以忍受，“大哥，那个食人魔真的会溜出来么？要不咱们直接去袭击营地吧，我都想好了，先在外围放一把火，等那些霜巨人因为火焰而惊慌失措，我们就趁机发动攻击……”

    “还不到毁掉那个营地的时候。”兰斯洛安抚道，“再等一个小时，如果还不来咱们就去营地里绑人……”

    就在这时，他们的耳中突然传来了一阵轻微的蝙蝠叫声，正是事先和小伊莎约定好的信号。兰斯洛立即伸出了胳膊，在空中轻轻挥舞。四下虽然漆黑一片，但拥有红外视觉的吸血鬼可以清楚的看到人类骑士手掌所蕴含的热量，知道伙伴们已经收到了她发出的信号。

    在兰斯洛挥手的同时，矮人也在雪地中找到了一根绳子，轻轻的扯了几下。绳子的另一头也有人回扯了几下，那意味着卡拉林他们也已经做好了准备。

    “要来了。”

    兰斯洛小声的提示道，矮人赶紧抓了几把雪将自己埋好，然后停止了所有的动作。道路的尽头很快就出现了一个巨大的身影，那是一头身高十尺的食人魔，正是霜巨人营地中幸存下来的那个，它身上胡乱披着一件白熊皮披风，过大的尺寸暗示那披风很可能是偷来的。

    迄今为止这名食人魔的逃跑非常成功，它已经跑出了非常远，而营地中仍然一片安静，即使巨人们现在发现了异常，它们的投石攻击在黑夜中也会因为看不清目标而毫无威胁。

    一般来说，食人魔对巨人有着一种近乎本能的崇拜，会下意识的服从巨人的任何指令，这头食人魔也不例外。但在目睹了同胞今天的遭遇后，即使是以食人魔比豺狼人还要蠢的脑子，也知道再不逃走同样的事也会发生在自己的身上。

    临走时它还带走了那件有着两个熊头的披风，作为自己为霜巨人们服务的报酬——它本来还想问问披风的上一任主人是否同意，但它忘了。至于说具体要逃到哪去，这头食人魔还没想好，但它已经在幻想跟着另一个巨人部族劫掠的场景了，所有棘手的敌人都会被巨人们干掉，自己只用跟在后面……

    就在这时，一道绿色的光罩突然亮起，将这头食人魔罩住了。它困惑的站在原地，那光罩没有对它造成任何伤害，而且周围环境的声音似乎也消失了。

    食人魔脸上逐渐露出狂喜的神色，在它的认知中，所有的魔法物品都有灵光，威力越大的灵光越强，看这光罩的范围，自己怕不是正踩在一件神器上面吧？

