
百息之后，武季才主动分离。

看着帝袍凌乱、瘫软无力的顾凤仙，哈哈大笑。

“想要做朕的女官，首先得是朕的女人才可。

朕看你那帝宫卧寝就不错，想来这数十年，你一个人在那里安睡也颇为寂寥。

正好，你在那里的最后一次休憩，可以有一个难忘的记忆。”

顾凤仙羞愤欲死，强撑着发软的身子整了整衣袍，却不敢露出怨怼之色。

自她走上这条道，她便有了对自己的约束底线。

只是，如此快的就要彻底付出贞洁，而且还是在她的帝宫寝宫之中，这仍旧让她心乱如麻、百般滋味。

【叮！你在人潮密集的旷野霸道非礼了女帝顾凤仙，触发荒淫属性，帝威+16】

系统的提示音再次在识海中响起，武季这才抽空翻了下此前的系统提示。

【叮！你以十名金人屠灭十万熊人族精锐大军，触发铁血属性，帝威+100】

【叮！你强势威逼古元女帝叩首献降，使得古元帝朝已在名义上成为大周之版图，触发霸道属性，帝威+1890】

……

十万熊人族大军就提供了100点帝威，由此可见其实力的强悍。

只可惜，他们还未来得及发光发热、大秀肌肉，就被子丑之外的其他十名金卫给雷霆埋葬。

至于西凉铁骑的血战，以及南方的恢弘大战，却是并未产出奖励。

很明显，当一个国度很快就能被全面攻占时，单次战役都不会触发奖励，而是会统合到最终的奖励之中，这与此前的规则一致。

再看拿下古元帝朝的总收获，这却是所有国度中最为丰厚的一次。

不过古元帝朝的总体实力也确实是其中最强，单单是那护陵军、女卫军，便是一股极为不俗的力量。

若是没有他，恐怕这顾凤仙还真有问鼎一重天的机会。

只可惜，这注定只能是一个伪命题。

心中暗自慨叹着，武季又瞄向了顾凤仙。

“那北星皇朝应当被你掌控的差不多了吧？”

“是，凤仙只需传道消息，北星自然会向大帝叩首献降。”

顾凤仙仍旧被禁锢在武季的双腿中，只能保持着跪地的姿势轻声回应。

“嗯，不错。”

武季轻赞一声，也不知是在赞赏顾凤仙的手段，还是在赞赏她的识时务。

此时，杨洋忽然小心翼翼的靠了过来。

“陛下，东厂常殿主传来了消息，说是古元帝都已被拿下。”

听到这句话，顾凤仙不由得脸色一变，紧接着嘴角又露出一丝苦笑。

她千算万算，却还是算漏了一步。

那个常山分明在她的算计之中，可她却忘了对此人进行收尾，以至于被反袭一手、丢了老巢。

哪怕她此前的算计成功了，也擒下了武季，可帝都的丢失，却又会让她陷入极大的被动中。

届时，她的这盘棋很有可能还是会崩盘。

看来，她还是小觑了大周的能人……

“嗯，做的不错。”

武季颔首赞许，随后吩咐道：

“让他带人清理一下古元帝宫，朕不久便会前往。

另外，让武承宗处置好古元、北星大军的事，分出小股部队掌控两朝帝都，等候朝廷遣人接手，之后便率领大军灭了熊人族吧。

对于熊人族，规矩照同鲛人族，顽抗者尽数格杀，其余的冲入异族刑徒军，为筑基大业添砖加瓦。

最后，传旨苏相与各部主官，让他们尽快派遣人手接管古元与北星两朝一切事宜。”

“是！”

杨洋躬身退后，武季又转眼看向远处一脸纠结的马越。

“过来吧。”

听到武季的招呼，马越这才敢靠近过来。

扑通！

一声轻响，马越跪倒在十丈外，一脸歉疚。

“臣马越，愧对陛下信任！”

“因你之冲动，我大周折了八万善战忠勇之儿郎，按罪，本应剥你官身、投入天牢。

但念在你为擒拿古元女帝出力不小的份上，便从轻发落，罚你……”

武季冷哼一声，随后突然指了指远处低着头的小玟。

“便罚你娶了周玟为妻吧。”

此言一出，场中瞬间一静，周围之人尽是满脸错愕。

便是顾凤仙，也是一脸的惊异，眨巴着眼睛有些愣神。

武季却没有理会众人的神情，而是看向又惊又喜、手足无措的周玟。

这个周玟也是一个不小的功臣了，对于功臣，他自然不会吝啬。

他还在苍龙宫中时，便看出了周玟对马越的异样关注，那是很有意思的关注。

身为大周的主宰，成人之美这种事，他还是乐意做的。

“周玟，朕予你的这项奖励，可还喜欢？”

周玟猛地瞪大了眼睛，眼中满是匪夷所思。

她根本不曾想过，陛下竟然会知道她的名字！

更不曾想过，竟然会在芳心暗许的当夜，得到陛下的赐婚！

扑通~

“九幽宫二等暗士周玟，叩谢陛下！

陛下奖赏，玟欣之喜之！

只是……”

周玟恭恭敬敬的磕了三个头，随后看向正一脸懵然的马越，露出迟疑之色。

感受到许多道目光的注视后，马越终于回过神来。

看了看样貌上乘、英武与秀气并存的周玟，马越嘴唇轻颤着，竟是湿了眼眶。

“罪将叩谢陛下开恩！叩谢陛下赐婚！陛下万寿万寿万万寿！”

重重地磕了三个响头后，马越这才抬起了脑袋。

他哪里能够想得到，陛下竟然非但没有重重责罚于他，反而还以罚为名，给了他莫大的奖励！

对于周玟，其实他也有不小好感，只是他还不曾想那么多。

从本心来讲，能够娶这样一位实力、智力、身份都不俗的女子为妻，他自然十分乐意。

更何况，这还是陛下亲自赐婚。

若是他所知无误的话，这可是陛下第一次赐婚。

这等殊荣，不知要羡慕死多少人！

眼见到无比激动的马越与周玟，顾凤仙终于回过味来。

大周帝君这一手，玩的可真是妙啊……

从局部来看，这被赐婚的二人其实都有过失。

可从大局来看，这二人那可都是功劳不小的功臣。

要是处罚吧，这二人且先不提，起码外人会有不忿之心。

可若是不罚，又有些说不过去。

但经过这一手处置，不仅这二人会喜出望外、忠诚大增，便是外人也生不出什么心思来。

因为他们可不知道这二人是否都对对方有意思……

“嗯，下去吧，带着西凉铁骑以及那八万英烈之士的尸首返回帝朝，让他们带着荣耀入土为安。

之后，尽快补足缺额，让西凉铁骑早日重整旗鼓，让他们带着上一任的英魂继续为我大周扫灭敌寇！”

“臣，遵旨！”

马越再度恭敬叩首，而后带着周玟一同离去。

“陆子豪，高畅何在？”

“臣在！”

陆子豪与高畅快速上前。

“此间之事，由陆子豪扫尾。

至于高畅，随朕前往古元帝朝。”

武季说着的同时缓缓起身，并将顾凤仙搂在一侧踏上了轻纱阶梯。

“诺！”

……

古元帝都，帝宫，临仙殿。

武季雀占鸠巢，四平八稳的端坐在女帝宽大舒适的床沿上。

双腿两侧，两个姿容不俗、只着一层轻纱的女官正跪在地上，小心翼翼的端着灵果拼盘及灵茶茶托。

而在前方，这座女帝寝宫的正主，却正咬着嘴唇替武季轻轻捶按着腿部。

“你这宫中，为何不见太监？”

武季咽下一颗琼眼葡萄，两只手在两名女官的身上缓缓游走着，眼睛却盯着顾凤仙。

顾凤仙虽目不斜视，可心中仍旧极不是滋味。

武季的荒诞恣意实在出乎她的意料，她好歹也是曾经的女帝，就这样在她的寝宫中、当着她的面戏耍她最为倚重的女官，是不是太过离谱了？

又或者，是她在这方面的认知和见识太少了？

“本是有的，不过凤仙登基之后，将他们尽数发配到了冷宫养老。”

听到顾凤仙的回应，武季不由得嘴角一抽。

将太监们发配到冷宫，嗯……

“倒是有些意思。”

武季淡笑着出声，随后看向入殿而来、停留在帘帏后的杨洋与童雀。

“陛下，北星皇朝降了。”

“嗯，知道了，都下去吧。”

武季微微颔首，随后挥了挥手。

那两名早已面红耳赤的女官赶忙低着头退离，与童雀、杨洋等人一道出了宫殿。

【叮！你当着女帝顾凤仙的面强硬调戏了两名一等女官，触发荒淫属性，帝威+4】

【叮！你轻松拿下北星皇朝，将其版图并入大周帝朝，触发霸道属性，帝威+800】

……

“宽衣吧。”

武季将顾凤仙拉了起来，随后笑眯眯地扫视着。

顾凤仙紧紧咬着嘴唇退后两步，迟疑半晌后，终还是伸出轻颤的双手除去了金色的帝袍。

帝袍一去，虽还有紧凑的银色单衣在身，但顾凤仙曲线玲珑的身姿终于彻底显露而出。

女帝之尊，去了单衣，尚有银色抹胸等贴身衣物，那种仍未散去的傲然威仪更添了几分等待征服的诱惑。

“停！”

武季陡然轻喝一声，随后灯光尽灭，两道身影已是消失不见，只有零星的撕裂声与痛哼呜咽声。

知否知否，应是绿肥红瘦……

【叮！你强势霸占了一重天第一女帝顾凤仙，触发荒淫属性，帝威+66】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69853188"  chaptername="第一百二十九章  霸占">加入书签</a>
</div>
