    第37章 再次召唤，亲征！

    武庚不禁茫然睁开眼睛。

    只见依旧在自己的鸿蒙洞天内。

    而天女也正在一旁，似乎静静打坐陪着。

    武庚不禁微反应一下：“爱妃。”

    天女也缓缓在睁开平静的美眸。

    武庚不由心中一动，道：“爱妃不是说娘娘要赐朕机缘吗？怎么娘娘还不来？”

    武庚：‘难道真是在做梦？这梦也太真实了吧？这就是那位女娲娘娘，不对！是其这位女娲娘娘赐自己的机缘？让自己做了一场春梦？’

    天女也美眸直视武庚眼睛淡淡好奇道：“娘娘已前来赐了陛下机缘，陛下没有任何感觉么？比如陛下体内的法力，没有恢复吗？”

    武庚立刻查看自己身体，这法力竟然还真的恢复了！难道那梦是真的？

    武庚下意识故意脱口而出：“朕想起来了！朕做了一个梦，原来那梦就是娘娘赐朕的机缘，梦里朕遇到了娘娘，而且娘娘还成了朕的妃子。”

    一下天女美眸不由复杂深看武庚一眼道，明显微嗔道：“不可能的！娘娘就算赐你一个梦，你也不可能梦到娘娘，既然你法力恢复了，要不你再施展一次，助我突破一下？”

    武庚则坚定道：“不！朕可以确定！梦里跟朕在一起的，绝对是女娲娘娘！嗯，那朕现在就助爱妃你突破，不过朕也不知道能不能助你突破，只能保证会有进境。

    爱妃你过来。”

    却即使天女美眸中闪过异色，但还是下意识上前，好奇想看看武庚到底用了何法，竟能让自己修为进境。

    然而不想身体刚靠近，便被武庚猝不及防的一把拥住，却就仿佛上次无法躲避开被武庚拉住手一般，顿时武庚身上难以抵御男子的气息也扑面而来。

    “唔！”

    瞬间一个深吻，天女也直接不由慌了，但即使被武庚神力拥住，还是轻易一下就挣脱开，美眸中不禁闪过一瞬的恼羞成怒。

    而与此同时，武庚脑海中也再次响起系统的声音。

    【叮！你强行深吻到天女，触发人皇至尊荒淫霸道属性，皇威+9】

    【叮！你已积攒二十三次抽奖机会，请问现在是否抽奖？】

    武庚不由心中一怔：‘二十三次？哪里来的二十三次？加上这次的9点皇威，不是才十三次么？其余十次哪里来的？难道是做梦的时候。’

    武庚忍不住心中默念一句：‘属性。’

    顿时脑海中便仿佛出现一个冥冥中的面板。

    【人皇：武庚！】

    【年龄：18！】

    【修为：神话大罗法（太乙道果）！】

    【法宝：人皇剑、鸿蒙衣、人皇戒！】

    【体质：人皇圣体！】

    【神通：天罡三十六变（修炼有成）！】

    【坐骑：九首开明兽！】

    【召唤：人中吕布、死亡之刃荆轲、西厂督主雨化田、天魔名祖儿、八大恶魔……】

    【皇威：+210！】

    【妃子：青妃商青君！】

    武庚再茫然心中默念：‘另外十次抽奖机会哪里来的？’

    【叮！你一尝了西王母美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+99】

    武庚心中傻眼：‘这么说，自己做的梦是真的？自己真一尝了那西王母的美色？这就是其这位女娲娘娘赐自己的机缘？’

    瞬间武庚心中也忍不住古怪了！这位女娲娘娘无法接受被自己一尝美色，也正成为自己妃子，然后与自己双修助自己法力恢复，结果就赐自己‘机缘’，让那位西王母顶了缸！

    竟然是真的！自己真一尝了那西王母美色？就是没有收为妃子，也可以有奖励？你这位女娲娘娘也太狠了！竟然让那西王母跟自己。

    武庚心中无语，表面则又故意回味一下，才是道：“其实朕怀疑梦里的女子，是爱妃你，所以朕就想先‘尝尝’爱妃的味道，是不是跟梦里的一样？看来的确不是爱妃，应该是那位女娲娘娘了。”

    明显天女强忍住美眸中的恼羞成怒，也只能嗔怪般瞪武庚一眼道：“我本以为陛下你，不想陛下你竟也是如此，要让娘娘知道你如此占我的便宜，就不怕娘娘降罪！

    既然你法力回复了，那你可不可以现在再助我突破一次？”

    武庚则摇头：“如果是娘娘的话，朕自然惟娘娘之言是听。爱妃修为却不着急突破，朕决定即刻回朝歌亲征，却不能没有法力，稍等过后安全的时候，朕再施法助你突破。”

    天女一下不由被噎住，明显武庚说的的确是，这马上就要正面对那阐教大军了，却不能体内没有法力，不然万一出现意外，除非其成为武庚的妃子，随时助武庚突破。

    于是瞬间也忍不住微咬一下牙。

    不想武庚却又紧接道：“不过爱妃要是答应做朕妃子的话，爱妃是女仙之体，自可以随时助朕双修恢复法力。那时便也不用顾忌什么了，朕就可以让爱妃每日突破一次。

    爱妃且想想，每日突破一次，那还不是很快就能到准圣境界？难道爱妃不想吗？”

    终于天女再不禁美眸中明显闪过复杂：“我已经说了，必须得娘娘同意，我才能做陛下你的妃子。不过你要是再助我一次的话，我可以帮你再向娘娘求情，再赐你一次机缘，助你快速恢复如何？”

    又让人家西王母顶缸？虽然自己也想第二次清醒之下再一尝那西王母美色，武庚直接摇头：“爱妃且等合适的机会吧，要不爱妃就真做朕的妃子，那朕就立刻助爱妃突破。

    我们先回朝歌，朕要准备亲征，应对那姜子牙的大军，而且朕准备再给其团灭了！”

    于是片刻后。

    都已经积攒了二十三次抽奖机会，终于武庚也再次忍不住好奇抽奖！耗费皇威点数查看圣人的属性？那却是鸡肋用都没有，不如直接抽奖划算！

    不过却也得省着点，万一什么时候有关键作用，却也可以用上，比如要万一有个法宝即将出世，说不定就可以消耗抽奖次数提前查看之类。

    大商王宫。

    内宫禁卫督主雨化田，因为入洪荒而进入武道天仙境，美貌绝色更兼英姿飒爽，却也已是不下洪荒中的练气女仙。

    然后一旁又贴身内侍天女，原本美貌还跟雨化田平分秋色的，但明显因为天女去了一趟娲皇宫后，不仅气质大变，却也越看越比雨化田绝色许多。

    武庚也直接忍不住激动期待心中默念：‘抽奖一次。’

    【叮！恭喜获得华夏诸天人物--东方不败效忠！】

    东方不败？竟真的召唤来了东方不败？一下武庚也再忍不住心中激动，直接默念：‘属性！’

    但见脑海中一个冥冥中的仿佛面板也再次出现。

    【人物：东方不败……】

    【性别：女！】

    【修为：入洪荒为武道太乙境！】

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

