    李道一很嚣张。

    但他有嚣张的底气。

    不过，不是他手中的封神画卷。

    而是他背后的参天大树。

    尽管谁都没有明确表明他身后之人就是重天老祖。

    可他越是不明说，便更让人忌惮。

    万年之前。

    众圣便不断推演。

    量劫再起早已不是秘密。

    只是没人知晓这量劫因何而生，结果又会如何。

    圣人并非全知全能。

    大道之下的一线生机也不是依靠推演之法就能摸清楚的。

    纵然是重天，或者天外天道，也无法完全掌控那一线生机。

    准确来说，就算重天和孙小圣没有计划封神量劫。

    也会有其它人导致量劫发生。

    此乃因果循环。

    无人能够改变。

    只是，其它原因导致的量劫会发生怎样的变故。

    重天心里也没底。

    依照孙小圣的意思，与其防备位置的灾祸。

    倒不如主动发起。

    最好是将事情闹大。

    闹到属于量劫的层面上。

    无论结果如何，最坏也不会脱离他们的掌控。

    这就是封神量劫的最终目的。

    至于天庭的创立。

    根本就没有多少人在乎。

    一如当年洪荒天庭的创立一样。

    看似天庭执掌三界。

    可说白了，三界也不过就是洪荒万界中的一粒沙子。

    与众多强者而言，根本不值一提。

    甚至到了西游量劫时期。

    天庭的作用竟然只是作为佛门崛起的垫脚石。

    而众多天庭神仙皆成了弃子。

    着实可笑！

    “哗！”

    死寂一般的气氛，被画卷打开的声响扯破。

    画卷上空白一片。

    只有两个“封神”大字似乎预示着量劫正式开启。

    “三千六百五十路正神！”

    “另有十万副神，皆需要上榜。”

    “老道的责任任重而道远啊！”

    李道一扫了众圣一眼，嘴角扬起一丝坏笑。

    仿佛是在提醒众圣，但凡他看得上的，一个都逃不掉。

    “快跑！”

    “若是被这老道盯上了，可要遭殃了。”

    “赶紧回道场去，从此以后闭关不出。”

    “待量劫结束之后，再出来逍遥吧！”

    众圣一个个畏惧不已。

    散修自然无法与玄宗相提并论。

    置身事外无疑是最好的选择。

    只不过佛道，魔道等宗门实力可就没那么舒坦了。

    跑得了和尚，跑不了庙。

    若李道一硬是找上门去要人，难道伽罗他们能闭门不见？

    “区区天庭，何须三千六百五十路正神？”

    “还有那十万副神，人数未免太多了。”

    “这哪是建立天庭，分明是削弱天外天的实力！”

    伽罗愤愤不平道。

    谁不知道天庭的作用形同鸡肋。

    就算正神和副神再多百倍，也无法与十大万道圣人抗衡。

    归根结底是天庭缺少像万道圣人这样的主心骨。

    一方势力若没有绝对的强者，它的存在注定是形同虚设。

    唯一让众圣不爽的是。

    他们必须从自己的势力中分出一部分人，来填补天庭的空缺。

    凭什么？！

    “伽罗尊者，你再怎么不情愿，也只好忍着了。”

    “量劫之下，无人能够独善其身。”

    “倘若因果进入佛道，你就算再怎么不乐意，也难挡量劫灾祸。”

    “识相的聪明点，顺其自然的好！”

    青玄天尊冷笑一声，毫不客气地怼了过去。

    虽说量劫已经开启。

    可众圣所料想的灾难，到现在都未曾出现。

    说白了，此次众圣会面，顶多就是宣告封神罢了。

    还不至于闹得天翻地覆。

    往往大事都是由一件小事引起的。

    因为处理不当的缘故，导致事态发展的越来越差。

    无论是巫妖大战，还是封神量劫。

    不都是这么发生的嘛！

    不过，出于对量劫的畏惧。

    众圣虽有万般不满，却也不敢放肆发作。

    这些老油条，一个比一个精明。

    想激怒他们？

    可太难了。

    “轰！”

    突然间，一声巨响自西方传来。

    众圣连忙望去。

    之间西方天穹之上，一团金光突然大盛。

    却在一息之后，如同雾气消散而去。

    此时，佛道弟子各个脸色剧变。

    似是有大事发生。

    “佛道之人圆寂了？！”

    “是谁？”

    李道一好心问道。

    “净难尊者。”

    伽罗沉声回答道。

    无天圣人？！

    净难尊者的名头可着实不小。

    天外天中，万道圣人只有十位。

    而仅次于万道圣人的无天圣人，数量也并不多。

    仅有万人而已。

    要知道，整个天外天的生灵高达百万亿之众。

    这么庞大的数字当中，却仅有万人。

    可见无天圣人并非路边的大白菜。

    然而，佛道突然损失了一位无天圣人。

    这可是直接削弱了佛道的实力。

    而且还是在众圣聚集的关键时刻。

    分明是明目张胆的挑衅。

    “李道一。”

    “净难尊者陨落，但他的元神却可寄存在封神画卷当中，暂时保他不死。”

    “如果这就是量劫的话，本尊也只能被迫应劫了！”

    伽罗尊者怒目圆睁。

    当下便将净难尊者的元神强行取来。

    而后交给了李道一。

    还未等李道一开口。

    伽罗尊者便带领佛道弟子直奔道场而去。

    他们这是忙着捉拿凶手去了。

    不过，对众圣而言。

    净难尊者的陨落可是相当不寻常的。

    尤其是在十大万道圣人皆在场的情况下。

    能够做到轻而易举的斩杀无天圣人。

    整个天外天，只有两人能够做到。

    天外天道，重天老祖。

    或许，还有一人能够创造出这种匪夷所思的可能性。

    那个人就是……孙小圣！

    ……

    ……

    “你这泼猴，借本座的力量就为了杀一个佛道的秃驴？！”

    重天十分不满道。

    在他看来，哪怕是无天圣人也不过是只蝼蚁。

    而且，他主动出手，很容易暴露。

    他可不想还未重塑金身，就被天外天道盯上。

    那他死的未免也太冤枉了。

    “放心吧。”

    “俺老孙下手很快，不会被发现的。”

    “至于选择净难尊者，不过是个引子。”

    “只有死了人，封神量劫才会顺利开启。”

    “不管伽罗信不信，他总要给弟子们一个交代。”

    “到时候，佛道与魔道的矛盾也就诞生了。”

    “但是光佛道和魔道起冲突可不够。”

    “俺老孙还得多制造点矛盾才行。”

