 陆亦轩没敢把这些消息告知刘玉莲，家里人谁也没敢提。

实在是事情太过于敏感，都是些再普通不过的平凡人，上回举家去香江旅游散心结果遭遇国际杀手袭击，就已经够让家人们担心，这要是再让大家知道事情还没完，日子还过不过了。

事到如今，他也只能是选择相信宋小宁会妥善解决，能将铁柱同志平安带回。

至于说自己亲自跟去南疆找人，还是算了吧，自己那三脚猫的战阵经验，真不怎么能拿得出手，去了也只能给宋小宁那些人拖后腿。

再说，他眼下真的也压根脱不开身。

国内科技圈诸多有识之士们如今疯了一般，对他那口诛笔伐之势，真是恨不得立马就让国家把他抓起来，让他吃枪子都是轻的，一群压根都不知道从哪儿冒出来的爱国有识之士们，甚至已经开始上书呼吁要冻结他名下资产，要清算他这些年究竟贱卖国有资产肥了多少资本。

有夸张说法，他陆亦轩这些年来，贱国肥己，已经赚下近千亿美金家财，国家必须下令让他将全部海外浮财上缴转回国内……上头领导原本一直在压制着相关声音，给他放过话，让他完全不要在意。

意思是说，有关于80307工程之事，上级领导会给他兜着，绝对不存在什么所谓秋后算总账的事情发生。

其实，真正知晓80307工程是怎么回事的高层领导，核心人物就只那么几位，完全就是屈指可数，甚至包括给他打招呼让他不用担心的上级领导，对于80307工程的实际情况也压根不清楚，只是知道陆亦轩在这个科研工程之中担着‘外围’职务，但是整个科研工程自创立之初究竟怎么发展壮大起来，完全就属于一知半解的程度了。

原本对于这些喧嚣杂音，陆亦轩也是本着一副很淡定心思。

心底无私天地宽，他是绝对的身正不怕影子斜，要不是80307工程最核心机密绝对不容泄露，他很想当着这些所谓爱国有识之士们的面，狠狠打一波脸，让这些呐喊他是窃国巨贼的人看看清楚，老子是爱国还是窃国。

不过宋小宁匆匆南下之际，跟他露了风，说是近期有域外机构要对他下手。

这情况……在宋小宁看来，这种的下手，多一半的就是要对他实施绑架之类。

在陆亦轩此刻想到的，他有些明白过来，科技圈突然冒出来这么多声讨者，究竟是怎么一回事了。

很显然，为了刺探80307工程核心机密，这些域外机构眼看正面强攻不可能达到目的，便用了这种大造舆论声势的盘外招，打算强行迫使他还有相关部门领导屈服。

今天他就得到有关部门通知，国家科工委的领导要正式约谈他，甚至是有关领导已经亲自出马，组织了一个特别核查工作小组。

说是，要就近期群众普遍提出的种种疑问，有关国家科技成果被私自贱卖域外谋夺私利之事，需要他接受调查。

这事情可就当真有些令人恼火无比了啊！尤其是这个特别核查工作小组的组长，这位就是近些日子里一直反复安抚他让他放宽了心的上级领导，简直岂有此理啊！现在他有点反应过来，感情这些天该上级领导对他的安抚，那一直其实都是在稳住他，怕他携款潜逃，怕他直接跑去香江再也不回内地……一直以来，陆亦轩都在刻意避免要陷入官场的旋涡之中。

他始终者是游离在体制的边缘地带。

所为何来？

真就是不想把过多的个人精力，浪费在这种不见刀光剑影的勾心斗角里。

可是现在……“妈的，看来铁柱同志的突然南下边疆，再有宋小宁的紧追其后去救人，这些事情和老子现在的境况串在一起，这摆明了就是有人在玩阴谋诡计。

把宋小宁从自己身边调开，这目的，多半就是为了把自己和大高层的联系纽带切断？

呵呵，看来十有八九就是这个原因了！”

什么叫树大招风，他现在算是真切领教到了。

1984是国家改开初期最重要的一年，真正定下全面改开基调的一年，年初他打定了主意要在京城市开始扎根布局，如今回头想想这一年来发生的一桩桩一件件事情，摆明了这是自己在京城布局发展的意图，妨碍到了某些即得利益群体了啊！先是因为索尼财团来华，盛田老鬼子为了迫使自己合作，抛出来一个所谓的千亿日元投资计划，引得自己无意间跟市招商系统斗了起来，直接将一位近些年来在招商引资领域最有建树的少壮派官员给斗得身败名裂，让整个招商系统颜面无存。

随后，自己老婆和同学吕政学人干倒爷买卖，更是触怒了几乎一条线上的二代败类，惹来二代败类阴招杀招不断。

所以才有了所谓的新月旅馆变态杀人狂污水，再就是举家南下香江遭遇国际杀手袭击。

而现在，眼看这些阴招损招搬不倒自己，反而是索尼财团的千亿日元投资计划，再有北美硅谷青年创业团体的疯狂追捧，估计这两波重大行情，更加触痛了一些人敏感神经，所以这如今，干脆趁着外媒对80307工程超乎寻常关注之际，又开始涌动起群众斗群众的阴风腥雨，然后就有你们一本正经跳将出来，要对老子展开所谓特别调查？

要约谈老子让老子说清楚贱卖国家科技成果这些事？

理清楚了当前真正遭遇到的危机，陆亦轩反而发觉心头的怒意开始淡化开来，并非觉着这些明枪暗箭可以原谅，而是知道这些小人行径并不能真正把他怎么样。

还是那句话，心底无私天地宽。

而且，这些人越是绞尽脑汁的算计，甚至和域外势力都有所勾搭的在算计，他们越是激烈，说明在过去这些年，自己投入在80307工程上的心血，越是没有白费啊！这世上，再没有人比他更加的清楚，像是计算机互联网时代，真正将要带给现代人类的是怎样一种翻天覆地变革。

这一世在他的努力下，能让东方大国紧紧跟上了计算机互联网风潮涌起最初的伟力，能让东方大国也拥有高新技术创新力遥遥领先世界，甚至可以随时卡住美帝家高科技狂奔之路的脖子。

能实现这么一点，就已经让他证明了这重活一世的最大价值。

有了这样的成就，被一群害红眼病的惦记上，又有什么大不了…… 