    哧！炽烈的龙息直接将之烧成了焦炭。

    下一刻，整个沼泽震动了，地底之下响起一道怒吼声，声如滚雷，震耳欲聋！沼泽上的力场似乎被打乱，一道道人形手臂从地下伸出，每一只都像是巨人之手，让人惊叹！“这……这些是什么啊！”

    洪全岳怔怔道。

    “这沼泽下面恐怕还有一头实力不次于应龙的东西。

    现在它被完全惊醒了，能不能逃出去就看它了。”

    袁奇冷不丁来了一句：“可惜了，如果在圣域里面，这又是两颗妖元。”

    姜空一头黑线，什么时候了，这厮居然还在打着人家妖元的主意。

    “我们好像也被记恨上了。”

    问月魔突然幽幽道。

    几个人心头一凛，看向前方，但见到前面沼泽地下接连不断伸出一只接一只手臂！大手朝着他们抓去，如同一层层巨大的壁垒！“雪域！”

    昭天雪一掌按下，雪域扩散，一瞬间冰封了前面的所有手臂，可是下一刻就被击碎冰层，继续势如破竹的朝着他们杀来。

    姜空引动空间之力，裹住几人开始在错乱的地界内不断瞬移，避开这些密集的攻击。

    而一口气挪移那么多人，也让他不灭帝火在飞速的消耗着。

    “姜兄弟，实在不行就扔下我们吧，寻找到林前辈要紧。

    我们在这里是你们的累赘，将我们给扔下，指不定你们还可以活着出去。”

    洪全岳道。

    “放心，死不了。”

    姜空咬咬牙，斜眼看了一下后方，应龙没有攻击过来，很显然那少年少女也陷入了苦战。

    轰！后方巨大的影子出现，少年少女驾驭着应龙腾空而起，十几道巨手延伸出去，向着他们抓来。

    “这些东西到底是什么啊。”

    少年扭曲着脸，一脸的阴沉。

    “还有一头。”

    九荣喃喃道。

    “什么还有一头？”

    “这下面还有一头比肩伪圣的妖兽。”

    九荣眼中流露出一丝很是疯狂的神色，在她身上还有一股股的圣魂之力流淌而出，似乎要蔓延下去将之控制住。

    “你疯了！”

    少年大惊。

    “闭嘴！”

    九荣喝止住他，依旧在源源不断输送着圣魂的力量。

    “只要能够控制住，我就会有两个厉害的宠物了！”

    她稚嫩的声音让人毛骨悚然。

    “姜空你怎么样了？”

    后方昭天雪看着面色不太好的姜空。

    姜空没有说话，一直在吞着丹药。

    袁奇道：“他现在注意力要极其的集中，这才不会被这个东西命中。

    这些手里面都自成一种力场，一旦被抓住就会无法摆脱的了，顷刻间就会被拉下去粉身碎骨！他恐怕也撑不了多久了。”

    问月魔道：“我的控灵试过了，控制不住这个东西，控灵必须要控制住生灵的神魂才能够继续进行。

    可是这个玩意的核心在很下面，我的力量没入泥沼瞬间就被吞没了。

    现在只能够硬着头皮，看看自己的命数了。”

    “放心，我会带着你们冲出去的。”

    姜空轻声说道，尽全力用瞳力凝视前方，找到更好的路线打通空间通道。

    “袁奇，你可以动用破界令了。

    帮我。”

    袁奇点点头，他引动破界令中的力量，其胸口一股浩大的气息瞬间渗透而出。

    周围几人一怔，这一股圣魂的威压比之先前所有出现过的圣魂更加强悍！“双生圣魂！”

    问月魔一惊。

    袁奇一只手朝着前方一按：＂均衡！＂嗡！所有力场顿时停止。

    即便只有一瞬间的时间，可那是一头堪比伪圣的妖兽所爆发出来的啊！姜空引动所有的空间之力，打通一条空间通道。

    “走！”

    簌簌簌！他们进入空间通道传出大片地界，距离沼泽边界只剩下最后几丈距离。

    轰！混乱的气息力量很快如潮汐再度袭来，直接将袁奇的圣魂之力打散。

    “啊！”

    洪晟义大叫，一只巨手手心带着黑色漩涡朝着他而去，强力将之牢牢吸附住！“师弟！”

    洪全岳面红耳赤，欲要前去搭救。

    “救我！”

    姜空等人拉住洪全岳，要强行带着他离开。

    他很清楚如果去救，会有更多人一起把命给搭上去。

    砰！千钧一发之际，一道黑光一掠而过，直接将大手给斩断开来。

    一道身影带着洪晟义飞快的冲出了沼泽地。

    其他几人纷纷跟了上去。

    八个人落在地上，终于是安全了。

    七人看向突然出现的来者，只见到一人浑身肌肤缓缓褪去了黑色，露出其本来面目。

    正是赶过来的梁川！“原来是梁天主的黑甲，多谢梁天主搭救。”

    洪全岳对着梁川一抱拳。

    梁川的黑甲是其圣魂，能够在施展开来的时候令黑色遍布全身，可以在短时间内承受一些海量的负荷。

    之前的力场才没有影响到他，他才从巨手之中救出洪晟义。

    “走吧，去找林东州。”

    他说道。

    洪全岳问道：“梁天主，你怎么下来了，我师尊呢？”

    梁川面色不太好看道：“袁天谷太强了，你师尊现在估计提着北斗圣剑下来了，很快袁天谷也会赶到这里。

    现在找到林东州要紧。

    到时候我们三人合力加上北斗圣剑就有希望全身而退。”

    “嗯，事不宜迟。”

    姜空领着路，加快脚步。

    前方地界渐渐明晰，一片光照的地界，仿佛逆龙谷这种常年瘴气覆盖之所的世外桃源。

    各种草木横生，一片欣欣向荣之景。

    他们还没有找到林东州等人的踪迹，一个似马非马，似龙非龙的生灵踏在一块青石上引起了众人的注意。

    就连梁川看见此物都是一愣，而后深深倒吸一口冷气。

    “龙马！”

    那一头龙马似乎被惊到了，踏着蹄子离开。

    龙马是龙类妖兽之中血脉极为尊贵的一列，甚至是可以说不是妖兽，而是灵兽。

    此物被人尊为祥瑞，唯有一些洞天福地才能够偶尔见到。

    就连圣域都少见无比，未曾想到在这凶恶的龙古渊下，出现了一头龙马。

    

