    细雨和重伤状态下的的张人凤之间的战斗持续了没多久，细雨便再度将辟水剑的剑锋直接刺入到了张人凤的心口之处！

    嗡！

    辟水软剑的剑锋在细雨的内力加持之下迅凌无比，张人凤再也支撑不住，被细雨抽剑甩下了桥。

    沈渡此时出现在了不远处的位置，他从总部那边闪身出来之后便催轻功疾驰而来，正好赶上这一幕，

    “还是来晚了……”

    桥梁的另一头此时走出来了一个男人，脖子上挂着硕大的佛珠，一头黑色短发倒不像是少林弟子，更像是未剃度的外门居士。

    “不过，生未必乐，死未必苦。”

    “你就是细雨吧？”

    两句话说完，不远处隐藏起来的沈渡这边却是已经成功的探寻到了这个和尚的招式。

    “目标人物：【陆竹】，品阶：【怒涛境三阶】。”

    “当前能力：【易筋经】【藏剑术】【大力金刚手】【光明拳】【少林罗汉拳】【唯心混元功】【如影随形腿】【定珠降魔功】【罗汉夺命枪法】【破戒剑】……”

    ！！

    陆竹的招式功法在沈渡的面前飞速的略过，几乎是瞬间就让他有些花了眼。

    超级复制系统并非是没有限制，单个目标人物对于沈渡而言最多只能复制四项招式，而此时陆竹展现在沈渡面前的足足有十一项功法！

    他细查之下只觉得触目惊心，如此一个得道高僧竟然还未剃度，当真不知他届时若是梯度出家去了心魔之后武功招式究竟会高到什么概念上。

    “当前选择复制招式：【易筋经】【藏剑术】【光明拳】【唯心混元功】，是否复制？”

    沈渡当下从其中选出了四个。

    “你已获得了【易筋经】【藏剑术】【光明拳】【唯心混元功】！”

    “你已获得了部分内力！”

    “你已获得了【青龙剑】！”

    ……

    沈渡顾不得看复制过来了什么东西，此时他分明注意到桥上的陆竹和细雨两人已经在桥上交手，细雨三两下就不是陆竹的对手，她闪身躲避，与陆竹一前一后的闪身直接进入到了黑暗之中，更像是在追赶。

    若是沈渡记得不错，这两人从应天府一路往北进发，一直到了燕赵之地。

    一是为了躲避接下来来自黑石组织的追杀，二是细雨对陆竹这样的居士之人一开始充满了厌恶，结果她却是怎么躲都躲不开这个和尚，最后只能是与之进行了交流。

    沈渡从黑暗之中闪身出来，他站在桥上往下看去，此时的张人凤看起来的确是和死了无异，只不过对于知晓剧情的沈渡而言，张人凤却是还活着。

    他跳下桥，将张人凤直接搀扶起来，带着他就凭记忆往应天府的郊外奔去，若是猜测的不错，神医李鬼手的船应该就在应天府郊外的湖上。

    “将这人送到那船上去，这十两银子就算是你的报酬了。”

    沈渡将张人凤直接扔到了刚刚睡醒一脸懵逼的船夫船舱内，紧接着抛出了一个小钱袋。

    “到时候他若是问起，你就说一个姓沈的救了他。”

    “没问题大侠！”

    船夫虽然还没睡醒，可手里的碎银却是实实在在的，他将其一把揣到了自己的怀里，猛然站起身来撑着船杆就往湖中央靠去。

    沈渡站在岸边看了几眼，这才转身奔回了黑石总部。

    今夜的事情颇多，沈渡复制而来的招式以及内功心法都需要时间来细细的整理，他现在最为缺少的东西不是别物，正是时间。

    ……

    沈渡此时端坐在他自己的床上，今夜高胜已经借着行动逃出了黑石组织，齐勇也同样被他所杀，偌大一个院子之中此时只剩下了他一人。

    “让我看看……内功有【参差内功】【残阳无极功】【易筋经】【唯心混元功】，剑法有【参差剑法】【昆仑分光剑法】【藏剑术】……”

    他将内功挨个的在简单运转了一下。

    参差内功更像是某种功法的变型，而残阳无极功更不用多说，脱胎于【纯阳无极功】。

    沈渡径直站起身来，他尝试着将【参差内功】和【残阳无极功】同时运转，然后惊讶的发现两个功法竟然没有丝毫的冲突，甚至是还融会贯通，形成了一种全新的内功心法！

    “这种感觉的确是非常奇妙……”

    他驱动体内的小无相功，三种内功猛然交汇到了一起，紧接着系统的声音就轰然响了起来。

    “【参差内功】以及【残阳无极功】乃张人凤自创内功，融合之后可得【纯阳无极功】。此乃正统武当派内功心法，共分十阶，功力大成之后可踏武学巅峰！”

    “大成之前不可近女色，否则将会使【纯阳无极功】功力大减。”

    沈渡听到这里当下就选择了拒绝。

    【纯阳无极功】他自然是知晓的，这功夫招式来源于张三丰张真人，可问题是这玩意需要的一个大前提是童子身！

    沈渡在穿越来之前就已经不再是童子身，纵然是真的练了也是功力大为受损，倒不如直接放弃。

    “使用者可将该自创内功用于增强【小无相功】。”

    系统的声音再度响起，这一次的选择倒是让沈渡颇为高兴。

    【小无相功】本身也是一门武林绝学，他自从获取之后就一直苦于无法将【小无相功】的境界再提升一步，此时给了选择他自然是不会放过这个机会。

    “增强【小无相功】！”

    伴随着沈渡的声音落下，他体内复制而来的【参差内功】【残阳无极功】迅速消散，取而代之的则是增强后的【小无相功】！

    沈渡浑身瞬间就被真气内力充盈，他当下就按照【小无相功】的招式开始运转内力，只不过这一次的真气内力仿佛是更加充盈，直接冲出了体内，逼得他轻呼了一声。

    “这是要……突破了？！”

    沈渡脚下猛然踏开，强压真气，转而迅速盘腿坐在床上，体内真气当下就开始疯狂围绕丹田运转！

    沈渡闭眼想要强行控制真气的方向，半柱香的功夫才算是勉强达成，此时他全身上下早已浸湿，等到他睁眼的时候，系统已经是赫然在提醒他，此时自己的品阶已从【平海境三阶】升为了【怒涛境一阶】！

