    午后，烈日炎炎。

    太阳星像是一颗金黄璀璨的光球高悬九天之上。

    忽地，又一轮金色大日划过天际，停在了寿华之野上空。

    大日膨胀，现出真形，却是一辆奢华的銮驾，由六龙九象拉着，四周有诸多金甲妖神和天兵天将护卫。

    銮驾内，金乌二太子仲琅皱了皱眉，望向六太子陆珺道：“老六，你不是说大哥在这吗，人呢？”

    陆珺也皱起了眉头，放出神念仔细察看整个寿华之野。

    忽地，他面色微微一沉，“出事了。”

    说着，他已出了銮驾，化作一道金光射向远方的一条大河。

    銮驾内几位太子愣了一下，随即反应过来，纷纷跟了上去。

    一群人追上陆珺，却发现他正立在河畔，低头沉思着什么。

    在他的脚下还躺着一具血肉模糊的尸体，四周散落着银色的铠甲碎片。

    这是一个战死的天将！

    众人心中俱是一凛，脑海中冒出了不妙的猜测。

    陆珺皱着眉头，伸手轻轻一挥。

    前方河面上顿时倒映出一幅幅画面——几个天将带着昏迷不醒的金乌大太子藏在水中，忽地一座小山自画面外砸落河中，当场便砸死了两个天将，剩下的天将慌忙带着金乌大太子想要逃走。

    紧接着，数个形容粗犷的彪形大汉走到河边，捏小鸡似的捏死了天将，然后拎着金乌大太子大步远去……

    “坏了！大哥落到巫族手里了！”

    二太子仲琅失声惊呼道。

    他的话像是引线般，瞬间把众人心中的焦虑和担忧点爆了。

    “这可如何是好？”

    “大哥落在那些蛮巫手里，十死无生啊！”

    “还等什么，咱们快去救大哥吧！”

    “对，咱们去救大哥！”

    ……

    吵嚷声中，众金乌太子便要动身前去救人。

    “慢着！”

    陆珺喝道：“你们这样去，是想要送死吗？”

    “老六你什么意思？”

    二太子仲琅沉声喝道：“难道你不想去救大哥？我们知道你暗地里想要和大哥争位，但眼下大哥遇难，咱们兄弟应当齐心协力先把大哥救出来再说！”

    “救是肯定要救的！”

    陆珺正色道：“但眼下当务之急是派人回天庭求援，万一我们遇到一位大巫，恐怕我们几个也要折在下界，所以一定要先求援！”

    二太子面色稍缓，颔首道：“老六说得有道理，我等各自发出传音玉简，再让几个天将上天求援，防止传音玉简被人拦截。”

    “好！”

    几位金乌太子纷纷点头，快速祭出传音玉简，又派出天将火速返回天庭求援。

    做完这一切，陆珺正色道：“咱们此行当以救人为主，需小心谨慎，莫要泄露气息，救出大哥后便立刻离开，切勿多生是非！”

    几个金乌太子齐齐点头，“我们都听你的！”

    陆珺挥了挥手，带着一行人顺着那几个巫族战士消失的方向快速行去。

    等他们离开之后，一个面相憨厚的年轻道人现出身形，望着金乌太子们离去的方向若有所思。

    “金乌太子齐至，这下要闹大了……莫非这些也在大师兄谋划之中吗？大师兄果然厉害！”

    ……

    寿华之野向东百万里，有一片盛产太乙精金的丘陵，名为万刃山脉。

    这里常年生活着数千名后土部的巫族人。

    他们守在这里的主要任务就是开采太乙精金。

    这些坚硬无比的矿石开采出来后会送到祝融部，由祝融部那些能够操控火焰力量的巫族人将之铸造成锋锐的武器。

    巫族共有十二个大部落，每一个部落的巫族人除了强大的体魄外，还能通过巫祝之术借来祖巫的力量。

    但每一个巫族人只能信奉一位祖巫，也只能借来一位祖巫的力量。

    正是因为这种特性，才会形成十二个大部落。

    每个部落因为各自信奉的祖巫不同，部落之间也时常会出现纷争。

    最典型的就是祝融部和共工部。

    这两个部落在长久的岁月中早已势成水火，但在面对共同的敌人时，他们还是能摒弃成见，携手迎敌。

    相比之下，后土部算是十二个部落中最受欢迎的了。

    他们能够掌控大地之力，平日里为整个巫族源源不断地提供食物、住所、武器等等必需品；在战斗时后土部的勇士也总是能用大地的力量形成一道道防护壁垒，或者通过穿行地脉，突兀地出现在敌人的背后……

    某种程度上，后土部在实力上也是巫族十二个部落中最强大的。

    当然，巫族都是好战的。

    其他部落并不怎么愿意承认这个事实。

    陆珺等人一路寻踪觅迹，来到万仞山脉一座开阔的山谷，小心翼翼地放出神念查探，发现这里的巫族并没有想象中那么强大。

    除此之后，他们也发现了伯瑝的踪迹。

    此刻，这位金乌大太子正被关在供奉祖巫的祭坛中，一身法力被封，身边还有许多巫族勇士看守。

    “还好这些蛮巫没立刻动手。”

    眼见最担心的事没有发生，金乌二太子仲琅顿时松了口气。

    “二哥先不要高兴得太早。”

    陆珺皱眉道：“这些蛮巫没动手，正是说明他们知道了大哥的身份，说不定此刻已经上禀于祖巫……咱们得立刻救出大哥，不能等援兵了！”

    “对！老六说得有道理！”

    仲琅连连点头，高声道：“兄弟们跟我上！杀光蛮巫，救回大哥！”

    说着，他便一马当先冲入山谷，现出三足金乌真身，浑身上下缭绕着炽烈的太阳真火，瞬间便将整个山谷化作一片火海……

    这个蠢货，就不能小点动静吗！

    陆珺皱了下眉，见身旁的兄弟们都已经冲入山谷，他也只得跟上。

    如他们预想的一样，山谷内的巫族人并不强，没有一个蛮族能够在他们手底下走过一招。

    等陆珺一马当先冲进祭坛救出伯瑝时，整个山谷已经化作熔岩焦土。

    生活在这里的数千巫族人十不存一。

    不过这些巫族人也着实悍勇，哪怕实力不济，也照样仗着强大的体魄与金乌太子们浴血厮杀。

    有些巫族勇士自祖巫那里借来力量，施展法天象地神通，化作一个个身高十万丈的巨人，尽管肉身都被太阳真火烤成焦炭了，却依旧不退半步。

    金乌太子们没想到这些蛮巫会这么难缠，也杀红眼了。

    当陆珺救出伯瑝大叫着让他们离开时，这些金乌太子们却是不理不睬，誓要将山谷内的蛮巫赶尽杀绝。

    就在这时，一道高大的身影突兀地出现在山谷内，手持一根桃木杖，朝着最近的金乌二太子当头打去。

    仲琅本来还没在意，鼓动身周的太阳真火，想要焚化对方的桃木杖。

    只是下一瞬，那一根桃木杖陡然膨胀千万倍，犹如一座太古神山般横扫而来。

    仲琅躲闪不及，直接被砸得咳血横飞，犹如流星般砸落在熔岩之中。

    “大巫！”

    陆珺惊呼了一声，周围的金乌太子们也齐齐一愣，眼中不由自主地露出一抹惊恐畏惧之色。

    巫族大巫的强大在洪荒是公认的，虽然他们因为先天不足，没法斩三尸证准圣，但其恐怖的力量在准圣之下却罕有敌手。

    曾经在战场上，大巫九凤甚至还曾与呲铁妖圣独斗三天三夜未见颓势，最后更是在十名妖族大罗金仙的围杀下全身而退……

    可以说，巫族大巫绝对不是他们十个太乙金仙能够抗衡的。

    一击砸飞了金乌二太子，来人这才有空扫视四周。

    在看到山谷内的巫族勇士死伤大半后，这位大巫眼中的怒意肉眼可见的积蓄起来。

    那些幸存的巫族勇士在见到来人后，像是见到了主心骨，惊喜叫道：“夸父大巫，您可算回来了！再晚一些我们可就全死光了！”

    夸父大巫一挥手中的桃木杖，望着空中的金乌太子们大喝道：“你们这些小鸡崽竟敢屠我部落，今日你们一个都别想逃！”

