
左家人少不要紧。

游寒村人多呀。

半大小子用两手做扩音动作，冲地头扯脖子喊一嗓子：“撇子爷爷，你家三女婿考中了，报喜的来啦！”

半大小子身后，跟着一堆捡柴和挖野菜的萝卜头。

萝卜头孩子们一起喊：“报喜的来啦！”

“来啦……”

听听，这还自带回音的。

左撇子本来草帽扣在脸上，手摇大蒲扇晃啊晃，正躺在地头大树底下，时不时翘翘脚丫子，悠哉悠哉。

逍遥啊。

他活全干完啦，躺在这里擎等着粮食晾晒。

晒的时候，守着点儿就成，别下雨，别有人祸害。

正舒坦的心想：真得劲儿啊真得劲儿。

别人干活，他看着，别人站着，他躺着。

没啥事儿，口干再滋溜一口神仙水。到家就吃现成饭。

该说不说，老岳母虽然馋，但是他借光了，眼下吃饭可有盼头啦。

夜里，差不多天擦黑的时候，再一伸手接过大女婿递过的猎猪银钱，感受闺女们争抢着要洗他白日里换下的埋汰衣裳，嘘寒问暖还给打洗脚水，再被三位女婿围绕一起擦身子，擦后背，炕上舒服的一倒，齐活。

忽然听见这一嗓门。

只看，左撇子一把将草帽从脸上拽下来，腾的一下坐起身，脸都红了，手里的蒲扇掉地也没发觉，眼睛瞪得溜圆儿。

下一瞬，像是弹跳一般，从大树底下一跃而起。

这时，地头也有好些人听见那话。

而且那半大小子挺聪明，还知晓要喊主事的：“里正太爷爷，报喜的来啦，官差来了，撇子爷家的三女婿考中啦！”

艾玛，这可是左家天大的好事。

天大。

要知晓，游寒村可不止左撇子姓左，人家里正家，还有许多户人家都姓左。这是大姓。

再者说，此时不姓左的也得抢着帮忙啊。

因为早在上回左家三位女婿和老吴家干完架后，那白玉兰的老娘当场撂下过狠话，敢再欺负俺家，往后小孙女婿考下来，抓你拔舌头下大狱，那时，懂得人自然就懂了。

虽然那话多少有点吹牛逼的成分，但是话说回来，你看结多大仇，真给人逼急啦，是死记一辈子的那种，那话也不一定是吹牛。

谁让老左家狗尿苔长金銮殿上，左家小女儿愣是勾回一位十里八乡出名的读书人。

那罗小子明摆着就不是一般人。

为啥被大伙笑谈是“小文曲星”，人家打小念书就被先生夸奖。

他们这些泥腿子都有听说过。说别人家孩子听书跟鸭子听雷似的，那罗小子却过目不忘。教过的，甭管是哪里的先生都点头夸奖。

要不然那罗小子的爹没了时，那阵，附近多少村里人闲唠嗑说：白瞎啦，那孩子长大往后指定有出息，走的太早了，没享到儿子福。

可想而知，罗峻熙在附近村人心中，前途有多么不可限量。

所以说，白玉兰的老娘那番话，不完全是吹牛。

莫欺少年穷。

你别看那罗峻熙眼下和咱一样在地头干活，在撇子家一样啃窝窝头，那小子一旦起来就会势不可挡，那就得跟那竹子似的唰唰一夜长起来，咱村里人就要仰望了，更不是去和人比谁家田多田少的事儿，那都不是一个层次的。

这就是惟有读书高嘛。

真考下来，往后咱见到人家不服都不行。

还有，就前一阵，那罗婆子亲自证实，说左家小闺女做儿媳这样好那样好，她做婆母的也不曾亏待，过礼骡子车又给粮。

那一夜，说句不好听的，有多少人家捶胸顿足后悔。

之前本来以为罗婆子不是个好相与的，咱还能拿这话安慰自己，婆婆不好相处一切都白搭，考下来备不住会给儿媳换掉，这才能勉强压住嫉妒左撇子和白玉兰的心，村里的姑娘们也不觉得在左小麦面前矮一头。

可是，这么一证实没磋磨儿媳，连里正家的儿媳们听完都闹心吧啦。早知晓也让自家闺女跳河去救罗峻熙了。

也是那一夜才知晓，原来罗家并没有想象中那么挑剔女方家条件，有许多人家不甘心到都睡不着觉，毁得肠子都青。

说白了，不过是一句话：咋不惦记十里八村唯一的读书人做自家女婿呢，那叫能鲤鱼跳龙门。带动全家跳出这大泥滩子。

以上，这都是属于明白人，不用白玉兰的老娘威胁也知晓读书人一旦考出来的好处。

而糊涂的，那日被白玉兰的老娘一骂，回头暗下里四处打听，也算明白了。

就比方说，那日后，有些村里人闲唠嗑问过里正叔，罗峻熙考下来，左撇子和白玉兰有啥好处啊？岳父家再亲，还能亲过亲娘？人家姓罗。

当时问这话的，就有左撇子家西院邻居李婆子的儿子。

里正叔没搭理话茬，但挡不住他儿子显摆接话，夸夸其谈说：

那好处可多了。

人家往后家里甭管买多少田地，不交税，种多少吃多少，你家行啊？

人家能一个人，就免除家里两个徭役兵役名额。

徭役还好，只要没累死能爬回来，兵役那才叫十去九不回。你家被抓走壮劳力，哭的哇哇叫唤，人家却说免除就免除，你能比吗？

罗家还就剩下那一位娘，那罗峻熙又没有旁的兄弟，你说免的是谁家的？你说老丈人家会不会借力。

更不用其他更大的好处，那好处恐是咱都想象不到的，就看人家能考到哪一步。

而且远了不提，就说真考下来，咱村要是能沾上边，咱村都借光。

就有人稀奇问了：村里借光不是应该罗家本村青柳村，和咱游寒村又有什么关系。

里正家的大儿子就说了一件曾亲眼见过的事。

先解释罗峻熙考的童生试，三年才举办两次。

然后说，就上一届的童生是那西头镇的。

也是这时节呗，收上粮去县里缴税。

那排的，老长的队伍了，见不到头。

那西头镇童生所在村的里正就能加塞，提村里那童生名字好使。

什么童生村、秀才村，举人老爷家的老宅村，咱县里就是没出过进士，要是出进士，算是看好啦，进士官老爷七大姑八大姨所在的村落都会跟着借光。

咱游寒村，包括附近的几个村哪有那出息人呀，就眼睁睁地看着人家提名号往前排。太眼气人。

而咱游寒村，为甚每次缴粮前，他爹作为里正要家家户户多收一些粮或是让家家出二吊钱，回头多退少补。那不就是为了排队嘛。

缴税去晚了不成，可是按规定那天去吧，当天甚至接下来连着好几日都排不上交粮。你想啊，县下面有多少镇多少村。都按规定去。

没办法，当日排不上，就面临着压粮的人要吃饭，要住店，还要交给咱存放粮食别被偷了的库银钱。要不然在县里停留，人家又没收，丢了算咱自己的。

当时听里正叔儿子讲解这一番的村民，有的就听懵了，问道：“咋听还是青柳村借光。你还没说，万一撇子家那文曲星考上，咱游寒村能有啥好处。”

里正的大儿子说：

“你别着急呀。就那西头镇加塞的里正，到了夜里和俺爹唠嗑才说漏嘴，说那位童生并不是他们村的，是那童生的老姑在那个村。那童生当时在他老姑家做客喝喜酒来着。

童生放榜那日，人家官差就找到那个村去啦。

然后咱这才知晓，咱县里上回童生考上二百来个，只有头名才有资格让官差找本人发喜榜。在哪个村发完了，哪个村的里正按手印。”

村里人听懂了，这属于重点人物，头名嘛。

本来他们之前还纳闷，这要是二百来个童生所在的村落都能加塞，再加上秀才、星星点点和举人老爷沾边的村落，前头那得加塞多少啊。原来是只有头名才有发喜榜的资格。

里正的大儿子又接着告诉道：

“而且头名童生所在村落，县太爷下令给好处，说人家那村重视文人培养，缴粮时会给抹掉一点儿税收，全村都借光，那备不住是奖励村里人没打扰念书呗。

这个咱就不要惦记啦，要是罗小子考下来，也指定是人家青柳村的。

咱游寒村倒是完全可以想一想，一旦撇子家小女婿天降大喜中了童生头名，利用咱地界优势，咱想招给发喜榜的扣下。

咱到时就能像西头镇那老姑村似的，让我爹给发喜榜的按个手印，那单子上都能查到。

这样咱今年缴粮，俺爹也能喊一嗓子，游寒村童生喜榜村，咱缴税排前面。家家户户就能少掏在县里吃饭住店的银钱，压粮的小子们也能早些回。”

这番话，过后口口相传，那关乎到家家户户去县里缴粮会不会多花银钱的事。

可以说，和游寒村的所有人都有利益相关。

而眼下，喜榜真来啦，这说明是头名。

妈呀，喜差在哪里呢，必须扣下，扣下！

左家门口的两名官差，差些被吓着。

只看不远处，乌泱泱跑来一堆男女老少。

“这上面写的是青柳村，我问青柳村怎么走。”

村里大爷拍着大腿打断，这给他跑的，呼哧带喘：“找青柳村干啥，游寒村和青柳村是一样的。”

没等喜差再说话，游寒村的男女老少们就开始七嘴八舌。

平日里，没少背地里讲究那羊肉能贴到狗肉身上吗？那左家女婿还能抵得住亲儿子？

可此时，你再听，到了村里人的嘴里，左家的女婿就是左家的儿，他们都能给作证。

“我和你说，将喜榜贴在游寒村是一样的，童生在这里住，这位就是咱头名大童生的老丈人，亲的。”

“嗯那，那真是嘎嘎亲。在这吃，在这住。”

“该怎么和您二位形容呢，那亲的，有的那亲爹娘都赶不上这位老丈人和这位丈母娘对童生的付出。”

那真是，“呱呱坠地就把屎尿……”不知是谁说了这么一句，被旁边人及时拍了一巴掌。

你那也太夸张，呱呱坠地那是亲娘，别往那上面扯呀，本来人家官爷就惦记去青柳村。

那咋说啊。

那日左家买骡车，朱兴德给大葱的那位老大娘站出来了，你们不会形容，我来：

“为了让罗小子好好念书，他们这对做岳父岳母的老两口呀，不容易。那真是种菜煮饭洗衣裳，是活就不让那小女婿干。还考虑样样都周到，接送女婿去书院。”

大娘卡住了，你来，换下一个。

住西院的李婆子，今早才闻过左家的香味，此时却拍着巴掌激动道：“对，为了送那大童生，往返奔波不辞劳，细面精米给女婿，他们老两口只吃咸菜窝窝头，天长日久管温饱，你就说吧，亲爹娘也就这样了吧，给管饭，就连夜里？”

夜里也没别的事呀，她没听着。

完了，又编不下去了。

这可真是书到用时方恨少。

也是左姓，左撇子该叫声大爷的老爷子在人群中抢过话说：“夜里还不舍点灯油，一光一亮都给他们姑爷留。”

灯油要留给小女婿照亮看书。

左撇子和白玉兰，包括平日里满嘴胡话的秀花都听傻了眼。

相信哪怕大德子在场，也会甘拜下风。

要不说呢，群众的力量才是强大的。

游寒村的村民们，齐心协力给左老汉和白玉兰戴高帽、唱赞歌，夸这一对朴实的农夫农妇，培养出一位出类拔萃的女婿。

他们非要让两位官差听听这份含辛茹苦，听听这份对女婿深沉的付出。

就不信那个劲儿啦，都付出成这样了，到了该收获的季节，你咋能好意思只找童生的亲爹娘呢，是不是也要让这对有涵养之德的岳父岳母也借借光才对。

总之，喜榜必须留下，先给这两位官差听的心一暖，心一乐，再加上他们没撒谎，罗峻熙本来最近日子就在游寒村住，保准差不多。

果然，两位官差再次确认，罗童生住这？那好吧，着急回去又等不及罗童生归来，就由岳父在这单子上代……说到这，一顿，识字吗？

村里人大笑：说的那叫啥话呀，撇子是俺村里有名的知理识字，罗童生能有今日，那是家传。

白玉兰离左撇子最近。

看到她老头子一手把着袖子，那袖子其实不长，还沾着泥，并不需要把着，但那叫摆出读书人写字时的模样。

当看到她老头用左手提笔写下名字、代小女婿收下喜榜时，白玉兰清楚地听到左老汉的哽咽声。

她也立即跟着抹上了眼泪。

没有儿子，女婿却给老头子机会在父亲那一栏写下名字。

村里人又笑了起来：“快看看，那是喜极而泣！”

接着里正卡戳，按手印，交接喜榜。

喜榜愣是没让贴在左家大门上，全村一致闹轰轰要求，让贴到晾晒麦子的大晒场上。

秀花头一回不好意思，招呼她女儿女婿跟上，别光顾着高兴，找到里正道：“他五叔，你能不能派个腿脚快的，去青柳村罗家送信，这大喜事，必须要让我那罗家侄女也立马知晓。”

左撇子和白玉兰急忙点头：“对对，让我们亲家母和小麦快回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820738"  chaptername="第八十八章  你入学那新书包有人给你拿（两章合一）">加入书签</a>
</div>
