    但是现在，楚风眠已经是被武殿之主钦点的武殿圣子人选了。

    若是楚风眠真的加入到了武殿之中，成为了武殿之人，那么地位便是会一跃而上，远远超越他。

    哪怕他是一位六星成员，纪元会的一处分部部长，在武殿之中也是地位极高，但是在圣子的面前，依然是要低上一头。

    在武殿之中，只有武殿之主，才可以跟圣子抗衡，却也只是平起平坐，某些情况之下，圣子的地位，甚至是还要超越七殿之主。

    所以这一次古松再一次见到楚风眠的时候，语气已经是不像之前那般的平常，而是已经是将楚风眠当做了武殿圣子来对待。

    站在古松身后的三人，更是恭敬的低着头，不敢直视楚风眠。

    “这一次我等来，便是迎接祖龙大人，前去武殿，殿主已经是在武殿之中，等候着祖龙大人了。”

    古松看向楚风眠开口道。

    “哦？武殿之主也要见我？”

    楚风眠心思一动。

    他也知道了，看来也许是因为法殿之主见过楚风眠，有意想要让楚风眠加入法殿的消息，已经是传了出去。

    本来武殿上一次招揽楚风眠的态度，还没有到如此地步，现在有着法殿那边的竞争，武殿这边也开始着急了。

    本来楚风眠心中的选择，其实就是武殿。

    武殿传承的武道，更加适合楚风眠，所以加入武殿，楚风眠可以得到的好处会更多。

    但是究竟是否是要加入武殿，其实也要看看武殿的态度，若是武殿这边的态度不好，那楚风眠索性还不如加入法殿，起码他在法殿之中得到的利益会更多。

    楚风眠现在愿意成为纪元会的圣子，所谓的无非就是利益。

    同样，不管是法殿，还是武殿，拉拢楚风眠，也是为了他们自己的利益，这本质上就是一种利益交换，哪一方的利益多，楚风眠自然是会选择哪一方。

    不过既然是武殿之主，打算来见楚风眠一面，也是显现出了武殿之主的诚意了，毕竟七殿之主，可是纪元会之中的巨头，真正的大人物。

    纪元会背后，虽然是存在这主宰，但是这些主宰，在纪元破灭之前，是无法现身的，所以掌控纪元会大权的，本质上就是七殿之主。

    当然除去七殿之主之外，像是幽海岛主这样的四大护法，也是有着极高的地位，只是他们很少参与纪元会中的诸多事务。

    纪元会内部做出的大部分决定，还是由七殿之主去的决定，邀请楚风眠去见面，已经算是不错的诚意了。

    “走吧。”

    楚风眠点了点头。

    当然他究竟是要加入武殿，还是法殿，还是要先见过一次武殿之主再说。

    “祖龙大人请上车。”

    古松大手一挥，一驾龙车就这样出现在了藏书阁之外，九条远古天龙，拉着的车厢，就像是一座庞大的宫殿。

    楚风眠一眼看了过去，就看得出，这九条远古天龙，都是已经领悟了空间法则的远古天龙。

    龙族，被就是继承了始祖天龙的血脉，掌握空间之道，遁光速度快到极致，远古天龙，更是龙族之中速度最快的一族。

    这九条远古天龙，更都是距离仙帝只差一步的存在，领悟了空间法则，以这九条远古天龙拉车的龙车，速度只怕是要堪比高阶仙帝。

    当然这样的遁光速度，比起楚风眠自己，却是要慢得多，不过这种龙车，也更加像是一种仪式。

    楚风眠即将是要成为武殿圣子，那出行的排场，自然是要有的。

    毕竟楚风眠一旦是加入到了武殿，成为了武殿圣子，便是代表着武殿。

    楚风眠也看出了这个意思，他随意一步，便是跨越到了这龙车之上，这龙车的车厢宫殿，内部其实是一个小世界，内部无比庞大，有山有水，看起来便是一处不错的休息之地。

    古松也是一步跨入其中，另外两名武殿武者，也是紧随其后，只有另一位武殿武者，没有进入到了这宫殿之中，而是负责驾驭龙车，缰绳一拉，龙车起飞，便是向着武殿的方向飞去。

    纪元会总部大陆虽然庞大，但是以这龙车的速度，瞬息之间，便是来到了武殿门前，楚风眠从这龙车之上下来，便是看到了一座庞大的宫殿。

    在这宫殿牌匾之上，唯有一个大大的武字。

    这里便是七殿之一武殿的大殿，在这武殿附近，还分布着诸多的宫殿，便是负责跟武殿武者修行之用。

    来到了这武殿大殿之前，楚风眠第一时间感觉到的，便是一道道冲天的武道气息。

    武殿的传承，来自于武之纪元中的一位主宰，而武之纪元，则是武道至高强盛的一个纪元，那个纪元，人人向武，比起如今这个法则纪元，还要纯粹的多。

    武之纪元诞生出的强横武道，不可计数，因此武之纪元虽然毁灭，诞生武之纪元的武道，却是一直都传承了下来，在这个纪元之中的许多武道，都是来自于武之纪元之中的武道，演变而来。

    而武殿，则是传承了最为纯粹的武之纪元武道，所以论起实力，武殿大部分时间，都是七殿之首，本质上也只有传承自剑之纪元剑道的剑殿，可以与之抗衡。

    只是这一个纪元之中，却是诞生出的道殿的存在，更是因为道殿的主宰，乃是诞生自这一个纪元中的主宰，实力正盛。

    因此才可以压过武殿一头。

    可武殿就算是处处受到道殿冲击，也依然是实力排列前三的七殿，这底气，便是源自于武殿传承的武道。

    楚风眠也是稍稍停步，观察了一眼这些武殿武者的武道，的确许多武道之上，都是有着可取之处，可以融入到剑道古籍之中，来完善剑道古籍所用。

    楚风眠现在的剑道古籍，并非只是要融入剑术，武道，一样可以融入其中。

    他这一次选择武殿，而并没有选择法殿的原因，其实也很简单，就是武殿的武道，更加适合融入到剑道古籍之中。

