    

    静脉通道完成后，患者居然陷入了昏迷之中，这可不是一个好消息。

    秦风急忙让岳梦去看看患者的家属在不在，要是患者醒着的话，秦风只需要征求患者同意就行了。

    但是现在患者昏迷，秦风必须征求患者家属同意，才能进行下一步。

    加上患者是休克情况，找家属就更加的急迫了。

    秦风看着病床的患者，此时虽然陷入了昏迷，但是脸上依旧不断渗出冷汗，露出痛苦的表情。

    “秦医生，家属来了！”

    秦风看到家属过来，连忙跟家属开始交流起来。

    “现在病人因为休克导致昏迷，这种休克，可能是因为剧烈疼痛从而导致血压降低进而引起的疼痛性休克，还有一种可能就是患者肾结石导致输尿管梗阻，从而引发感染，最终导致感染性休克……”秦风道。

    “如果是前者，治疗就很简单，只需要找准痛因，对症下药就行了，最怕的就是后者。”秦风表情严肃起来，“如果是后者，你们就要做好心理准备了，一般感染休克的死亡率是20%，同时肾脏中含有大量血管，一旦感染，细菌就会迅速通过血液传播进入到其他脏器中，情况会更加的危急，甚至可能出现身体机能衰竭。”

    “医生，那怎么办啊？你们已经要救救他啊！”患者母亲急切道。

    “放心。”秦风给患者下了医嘱，然后患者母亲签了字，秦风重新进入抢救室中。

    “张瑶，去联系检验科那边，加急将患者的结果验出来。”秦风给患者上药的同时，嘱咐道。

    张瑶立马马不停蹄的朝着检验科而去

    “B超机了？过来没有？”秦风喊道。

    “来了。”B超医生推着B超机过来。

    给患者双肾部位用探头进行检查，很快B超机上就出现了患者的肾脏情况。

    影像上显示患者有轻度的肾积水，但是没有看到明显的液性暗区扩大，证明患者感染性休克的可能性很小。

    另一边，张瑶急匆匆的将检查结果拿回来。

    秦风看了一眼。

    Proct0.075ng/ml，crp2.45mg/L。

    这两个指标都是细菌感染的特异性指标，现在看来问题不大。

    PROCT全称是降钙素原，正常范围是0-0.05，患者的这个结果虽然高了一点，但是没有高的太过分。

    CRP全称C反应蛋白，正常范围0-5之间，患者的结果在正常范围。

    这个数值只要不是翻倍的高，问题都是不大的。

    至少可以排除是感染性休克了，这让秦风也是松了一口气，感染性休克这玩意，也是很难治疗的，因为你不知道它感染到了什么程度，要是器官被感染的七七八八了，你总不能全部切了吧。

    最坏的结果被排除，那么就只剩下剧烈疼痛了。

    疼到休克，这感觉秦风不敢想象。

    找到了病因，秦风重新安排上药，将缓解疼痛的药物进行补液扩容的方式送入患者体内。

    一切稳定以后，秦风就让护士在这边看着，有事给他打电话，随后秦风带着张瑶两人回到门诊了。

    “叮叮叮！”

    秦风手机再次响起。

    “有一个手术患者心脏骤停了，你赶紧过去看看。”

    秦风连忙赶去抢救室，刚刚从抢救室回来，又进入抢救室，留观的护士也是诧异的看了一眼秦风。

    “心脏骤停的患者在哪？”秦风问道。

    这时，抢救室大门打开，赵国平和李学文两人都跟着过来了，还有一众实习生和规培生。

    “前几天，普外科的杨医生给患者做了全胃切除术，但是现在杨医生刚好出远门了，普外科那边抽不出手，就送来我们急诊科了。”赵国平简短道。

    秦风点了点头，然后拿过患者的既往病史看了一眼，患者并没有心脏基础病，甚至可以说患者的心脏功能还挺好的，可是为什么会出现问题？又怎么突然发生心脏骤停呢？

    一台台仪器被送到患者身边，秦风、赵国平、李学文三人都没有闲着，反而忙碌起来。

    一人检查腹腔，一人检查胸膜，还有一人检查手术感染。

    每个人都是分工合作，患者现在属于心脏骤停，一个医生去检查这么多环节，等检查完，患者应该也已经死翘翘了。

    腹腔是秦风检查的，秦风先看了一眼引流袋，引流袋内没有明显的积血也没有积液，证明患者心脏骤停跟出血无关。

    就在秦风准备继续检查的时候，一旁监护心电的护士大喊起来。

    “患者出现室颤了！”

    秦风连忙看过去，护士将除颤仪下意识的交到秦风手中。

    “赵主任，你来除颤吧，我来给患者做胸外按压！”秦风道。

    “好！”

    秦风是年轻人，胸外按压的话，反而比赵国平他们要好，人都是要服老的。

    “砰！”

    除颤仪按在患者身上，强大的电压将患者弹起。

    秦风迅速上前，双手交叠，开始进行胸外按压。

    五个心肺复苏循环后，秦风再次让开，赵主任再次进行除颤。

    除颤仪的工作就是通过高压放电让心肌全部去极化之后，使心脏自身的起搏点重新控制心脏的搏动。

    正确的方法，都是先除颤，然后五个心肺复苏，评估心率情况，再确定是否继续。

    趁着赵主任除颤的时候，秦风看了一眼血气分析仪，患者的ph值是6.921，正常的嗾使7.35-7.45之间，同时患者的乳酸含量居然达到了11.21mmol/L。

    这已经是严重的酸中毒，要知道乳酸含量越高，患者死亡的几率越大，越危险，即便是救回来了，乳酸也会让患者的预后情况没那么乐观。

    “看床医生在不？”秦风扭头喊道。

    “在！”

    一个白白净净戴着眼镜的医生走出来，显得有些拘束。

    “给我讲讲患者具体情况。”

    “患者一个小时前，我查床的时候，患者突然出现了窦速，之后血压有下降，我给患者检查的过程中，患者的血压消失，我就判断是心脏骤停。”

    “后面，我和李医生进行了病因排除，患者的心梗各项指标却并没有异常，诊断性腹穿也没有，所以现在心脏骤停的病因不明。”

