    为了避免在有李秀宁这样看起来样子不太聪明的人扰乱武举秩序，李牧特意没有走，而是在台下观起战来。

    李牧这一留下，擂台上的人可就来了劲了，一个个那如同打了鸡血一般。

    上将军亲自在这边看着，那还了得，这可是露脸的时候，若是在上将军面前漏了脸，那可就飞黄腾达了。

    李牧亲自观战，擂台上的内都使出了十二分的力气，如此一来这海选的进程倒也加快了很多。约莫傍晚的时候，进入第一轮的三百人便被选了出来。

    海选结束，李牧打马回到上将军府。

    李牧这边前脚刚刚到家，便见到两个鬼头鬼脑的人打后墙翻了进来。两人刚打后墙翻进来，迎面而来的便是一个马头。

    李牧的这匹玉龙驹，它和别的马不一样，别的马平时都是栓在马厩当中的，但是李牧这匹玉龙驹不一样，它平时都是放养在花园中的。

    “你真高。”

    “你真白。”

    “你真壮。”

    “你真俊。”

    “你简直就是我的梦中情马。”李秀宁看着玉龙驹，伸手便要朝着它头上凸起的小角摸去。

    然而，玉龙驹怎么能让陌生人碰它，立刻就狂躁起来，追的两人满花园的跑。玉龙驹若是想追她俩，那自然是轻而易举的事情。但是这会儿，玉龙驹好似起了玩心，在故意戏耍着她们。

    “摸.....”

    “摸一摸怎么了，你怎么怎么小气。”李秀宁拉着长孙无垢，跑的上气不接下气，一边跑似乎还要一边给玉龙驹讲道理。

    李牧此时正在泡着药浴，这药浴是以蟒血和象血配合珍贵药物凝练而成，是用来辅助李牧习练龙象镇狱劲的。

    可以这么说，龙象镇狱劲绝对是这个时代最高深的功法。只要李牧能够将龙象镇狱劲修炼到入门，那么别管别人有多厉害，但是肯定没有他厉害。

    就像前世明朝的时候，别人在怎么厉害，也指定没有张三丰厉害，因为别人是习武的，但是这老头是修仙的。现在，李牧在隋唐，大概也就是这么个状况。

    每日以蟒血，象血锤炼身体，长此以往，炼到小成之时，李牧身上的每一块肌肉，每一块骨骼都会有着龙象的伟力。

    李牧将蟒血和象血的精华吸收干净，从修炼的状态中恢复过来。听到外面的吵嚷声，从一旁拿起白袍穿在身上，朝着花园中走去。

    “救命！”

    “救命！”

    “你的马要杀人了？”李秀宁拉着长孙无垢躲在了李牧的身后，怯怯的说道。

    李牧摸了摸玉龙驹的鬃毛，将它安抚了下来。

    “你不招惹它，它不会无缘无故的追你的。”李牧冷冷的说道。

    “我.......”

    “我看它长的好看，我就像摸摸它凸起的小角而已，谁知道它追我这么久。”李秀宁委屈的说道。

    “我还看你长的也挺好看的，我如果摸一摸你的凸起，你让摸吗？”李牧没好气的说道。

    “你真觉得我长的好看吗？”李秀宁小脸通红，昂着小脑袋问道。

    李牧一脸黑线，心道，大姐，为何你的脑回路如此清晰，你这关注的点不对啊？

    李牧懒得和这个疯丫头纠缠，本了本脸问道：“你们是怎么进来的？”

    “哪里。”

    “哪里。”

    李秀宁和长孙无垢两人异口同声的说道，只是两人指的方向既然不同。李秀宁指的大门方向，而长孙无垢则是指的墙头方向。

    四目相对，两人感觉分外尴尬，平日里十分有默契的闺蜜两人，今个不知怎么的居然毫无默契可以。

    “哪里。”

    “哪里。”

    俩人再次异口同声的说道，只是这一次指的方向又相互调换了一下。李秀宁指向了墙，而长孙无垢则是指向了大门。

    “汐律律。”

    一旁的玉龙驹都看不下去去了，打了个响鼻长啸一声，好似在嘲笑两人一般。

    “你们来这里做什么？”李牧打破了尴尬，询问道。

    长孙无垢怯怯的指了指李秀宁，那意思好像是在说，是她要来的，你问她。

    李秀宁就这么被闺蜜出卖了，一时间也有些紧张。

    “你......”

    “你刚刚打了我，我自然要看看你住在哪里，日后好来寻仇。”

    “我这叫不入虎穴，焉得虎子。”李秀宁梗着脑袋问道。

    “你说的这个虎，它包白吗？”李牧问道。

    “什么意思？”李秀宁有些没听明白李牧的意思。

    “我是说你来也白来，你今日这个打，是挨了也白挨。”

    “还有，我告诉你，不许在到武举捣乱。这是陛下的大事，若是坏了事，小心连累你父亲。”李牧冷冰冰的叮嘱道。

    李牧心道，还想报仇，还日后报仇。你若是想要日后报仇，除非这个日后是动词。日后给我生八个儿子，可能算是报仇了。

    就在这个时候，只见麦铁仗抱着一个箱子打外面走了进来。

    “上将军，你吩咐工匠打造的箱子好了。”麦铁仗说着，看了看李牧身后的这俩姑娘。

    麦铁仗心道：“上将军就是上将军，这会功夫就得手了，还得手了一对。”

    “改日，一定要将新老板的这个本事学会。”

    “你们两个赶紧回去吧，我还有军务要处理。”李牧冷冷的说道。

    “好，好，我们这就走。”长孙无垢如蒙大赦一般，拉着李秀宁便往府外跑去。

    “好家伙，上将军就是厉害，吃干抹净之后，让人家姑娘自个走，连送都不送。”麦铁仗心中想到。

    “上将军，这箱子打造好了。”麦铁仗将箱子那个李牧。

    李牧看了看箱子，然后对麦铁仗说道：“明日你将世家门阀子弟的号牌放在第一层，若是到了秦琼，罗士信，谢映登，王伯当四人的时候。你便暗中启动机关，将这些世家子弟分配给他们四人。”

    “如此一来，大部分的世家子弟都得在一对一的步战淘汰，即便是有人侥幸进入第二轮。马上混战的时候，在叮嘱秦琼几人解决掉他们就是。”

    “得嘞，上将军你放心，俺老麦办事稳妥。”麦铁仗应道。

    这会儿，麦铁仗心道，千万不能得罪上将军啊。这阴招使的，真是让人吃了亏，还不知道吃亏在哪里了。

    -----上周推荐票加更第七章-------我以为六章加更够了-------------结果最后几个小时又整了五百推荐票--------上周一更更新了二十五章---------五万多字----希望这周推荐票依旧给力-------

