    “没有大夫吗？没有人管吗？为什么瘟疫可以肆虐成这个样子！？”

    被眼前景象震撼的云音音一连问了好几个问题，东裕见她这样，沉默了几秒，随后缓缓说道。

    “走吧，我带你往前去看看。”

    一段不算长的路，却充斥了着抱怨，哀嚎，痛哭，呻吟，明明是人界，却被这各种痛苦声音绘制的宛如地狱一般。

    令人不忍细听。

    “音音，人类真是太脆弱了，你在人界待了那么多年，受了很多苦吧……”

    花奴看着那些人忍不住有感而发的问道。

    云音音脚步微顿了下，自己在人界的那些年吗？心中生出一抹苦涩，可最终，却也只是对花奴无所谓的摇了摇头。

    “只是历劫而已，算不得真正的我，当时的痛苦，如今再看，不过也只是一个不好的梦而已。”

    “也是，那些你，又怎么能算是真的你呢。”

    听着花奴的话，云音音笑意更深了些，只是笑着笑着，眼神就悲凉了很多。

    东裕站在一旁，将她的神情变化全部看在眼里，心中大抵有了猜测。

    “壮儿，壮儿你忍着点，忍过去就好了……”

    就在云音音沉浸伤感中时，不远处突然响起一个老妇的叫喊声，众人纷纷抬头看去，就连一直窝在云音音怀中的月牙都瞬间睁大了眼睛。

    只见一个花白了头发，岣嵝着身子的老太太双手紧紧的抓着一个男人的胳膊，痛哭流涕的哀求他忍。

    只是，忍什么呢？

    云音音看了东裕一眼，几人上前，花奴二话不说帮助老太太控制住了挥手跺脚的男人。

    老太太见状愣了下，花奴此刻的模样显然一个吃不饱饭的十八岁少女，可怎么力气却怎么大？

    “大娘，这位兄弟他怎么了？”

    要么说东裕稳重些呢，一句话立马引开了老人的注意力。

    被东裕这么一问，终于得闲的老人不由哭的更厉害了，“这是我儿子，前几日得了瘟疫，人家大夫说了，说他身强体壮，只要坚持放血，就能治好，可他受不了瘟疫的疼，死活不愿意放血……”

    “儿啊，明明能治好的啊，为了娘，你咬牙坚持坚持，算娘求求你……”

    这时，男人的表情变得更加痛苦，他艰难的开口，用不大清楚地话对老人哭喊着。

    虽然不太清楚，不过云音音还是大致能顺出他的话。

    “娘……让我死吧，太痛苦了……让我死吧……”

    “不能死啊，不能死啊，你死了，就剩娘了，娘怎么活啊……”

    见这对母子哭的撕心裂肺，云音音长叹一口气，走上前对老太太问了句。

    “大娘，你说的放血治病的大夫，在哪？”

    “你问周大夫？前面茅草屋就是。”

    对大娘道了谢，在几人准备向前时，云音音犹豫了下，还是走到男人面前。

    也不管他还能不能听进去自己的话，双手握住他的胳膊，看着他的眼睛一字一句说道。

    “你连死都不怕了还怕活着吗？你死了轻松，可你忍心大娘拖着这样的身子，在这个时刻，为你挖土堆坟吗？”

    说完，云音音拉着花奴就走了，在她看来，这男人脑子清楚的很，并不会做出伤害大娘的事情。

    云音音几人走后，低声抽泣的男人不动了，像被骂傻了一般的站在原地，愣愣的看着地面。

    花奴回头的时候，老人还在拼命的哭劝。

    顺着老人指的方向，云音音众人看到了那处好似随时要倒的茅草屋，此刻，茅草屋外排了一排的人。

    状态都不太好，甚至还有是被放在门板上抬来的。

    东裕领着几人顺着队伍慢慢向前走近，透过人群，云音音看到了坐在门槛上的男人。

    年纪轻轻，模样上乘，整个人透着股强烈的疲惫。

    尽管这样，云音音还是从他身上感受到了熟悉的超然气息，只是，会是这样吗？那些人，又怎么在这种地方受苦。

    带着不确定，她看向身边的东裕。

    东裕微微点头，给了她一个确定的眼神。

    就算是他是神殿的，那肯定也是一个没有地位的小神，说不定是哪个刚晋升的妖神或人神。

    也许是感受到了云音音的目光，一直专心看病的男人突然抬头，目光和云音音对上。

    男人眼神微微惊讶，随后目光转移，当他看到站在云音音身边的东裕时，突然扬唇笑了出来。

    点头打了个招呼，随后伸手指了指外面排队的人，便又再次低下头去继续治了起来。

    “你们认识？”

    云音音看向东裕好奇道，东裕点头，随后带着她们走近男人，看了眼专心的男人，便迈过他坐的破烂门槛，走进那堪称家徒四壁的屋子。

    “你们坐，我等会就好。”

    这一句等会就好，一直让东裕众人等到天黑尽。

    一直到外面病人都走了，男人才终于从门槛起身，揉了揉坐到麻木的屁股，又揉了揉发酸的腰，最后伸了个拦腰才回头。

    当看到屋内几个坐在大石头简单敲刻的凳子上的人时，身子不禁后昂，显然是被吓到了。

    过了几秒才想起来下午发生的事情，随后惊讶又歉疚的说道，“我以为你们走了，哎呀，这瘟疫太厉害了，每天感染的人又实在多，我都忙昏了。”

    “我太累了，你要没事就回去吧，这地方病气太重，待久了伤身体。”

    男人说完走到石桌上倒了杯冷茶就是一通咕嘟咕嘟，喝完便又仿若无人的躺到了屋内边缘的简单木床上。

    前一秒闭眼，后一秒就听到了他的鼾声。

    云音音和花奴都惊呆了，东裕却是见怪不怪走上前，伸手，毫无人性的将人又拉了起来。

    “干什么啊？”男人闭着眼睛，没好气的质问。

    “这一年又没吃过东西？”东裕看着男人的脸问道，“上次我带给你的食物呢？”

    “你带的那点，都不够他们一天的。”见东裕脸色不好，男人苦笑，“哥，别生气啊，我是龙，又有修为，一年不吃也饿不死，可他们不一样，他们能饱一顿也就是一顿了。”

    哥？他是东裕的弟弟？纯正的龙族？

