    慕容洛自顾自的走着，好像身边并没有白婉柔这个人的存在，白婉柔主动说话。

    “王爷姐夫，柔儿知道您是个好男人，绝不会辜负姐姐。可柔儿还是想和你说句话。”一副与白凉荨姐妹情深的样子。

    “嗯。”慕容洛对她一丝兴趣都没有，为了看清白凉荨想干什么，才陪她演着出戏。

    “柔儿从小和大姐姐一起长大，一直把大姐姐当成最亲的亲人。虽然大姐姐有一些缺点，比如有点笨，喜欢和男孩子玩，经常和我爹爹吵架，粗鲁脾气爆……可她是个好女孩，希望王爷能够好好对待姐姐。”

    白凉荨：……

    站在小阁楼台子上看着白婉柔和慕容洛的白凉荨听着会唇语师傅说，白凉荨想笑，她这哪是为自己着想，分明是想借机说自己的坏话，真是心机。

    白婉柔说完，慕容洛对她终于有反应了，目光有些含笑的看着她。

    竟敢在他面前说荨儿的坏话，这女人，应该是不知道死字怎么写。

    “荨儿是本王的妻，本王当然会好好对荨儿，至于你说的那些缺点，本王觉得荨儿并没有，她是一个完美的女孩。”慕容洛道。

    “是柔儿嘴快说错了。”永安王也太维护白凉荨了吧，白婉柔嫉妒之意更甚，说罢笑眯眯的看着他：“王爷真是个好男人，要是柔儿和大姐姐的花轿没有弄错就好了。”

    “弄错才好，反正本王不喜欢你这个类型的女孩。”慕容洛不留情面的道。

    白婉柔：……

    “呵呵，王爷真会开玩笑。”白婉柔笑得无比尴尬，还好她是一个脸皮厚的。

    “王爷，快过来看，金莲竟然开花了，好漂亮啊。”看见金莲池，白婉柔故作天真得跑到金莲池面前，指着金莲咯咯的笑着。

    “莲花本就是夏季开花。有什么好稀奇的。”慕容洛睨了一眼白婉柔。

    白婉柔讪讪一笑，这永安王一看就是个不会聊天的，难怪一直不娶王妃，哪个愿意嫁给他啊。

    听着唇语大师还原白婉柔的话和慕容洛的话，白凉荨笑得前俯后仰。没想到慕容洛对女生竟然这样绝情，说话一点余地都不留。

    不知道是不是嫉妒心作祟，虽然慕容洛一直怼她，可白婉柔越来越觉得慕容洛好。

    “王爷喜欢莲花吗？”白婉柔不死心，继续和慕容洛说话。

    慕容洛记得星魂和他说过，白凉荨最喜欢这一池金莲，常常对着它们发呆。既然她喜欢，那自己也喜欢。

    “王爷，你近些看才看得仔细。”白婉柔看慕容洛看着莲池，赶紧献媚的提醒。

    说着，不断往慕容洛身旁凑，最后她想假装扭了脚，然后扑向慕容洛。

    “啊……咚……”没想到就在她扑过去那一刻，慕容洛闪开了。她一不小心跌进了莲池。

    “我去找人来救你。”慕容洛唇角一勾，悠悠然转身离开了，哪有一丝救人如救火的急切。

    “王爷，王爷。”白婉柔会水，她浮在水面看着慕容洛离开的背影，气得使劲拍水。

    这一幕被几个粗使婆子看见了，这几个人是苏氏的人，而且她们本就八卦，这一幕好戏自然被八卦了，主题就是二小姐想勾引大姑爷，最后掉进水里，惹得府里耻笑。谁知，还传出了府里。这结果，白凉荨甚满意。

    “王爷，柔妹妹呢？”白凉荨看好戏演完了，自然就出来了。

    慕容洛目光深沉的看着白凉荨，白凉荨被他看得有些心虚。

    “王爷……刚刚我去……啊……”想解释的白凉荨被慕容洛拉着手拖走了。

    来到一个无人的假山后面，慕容洛扣住她的头就吻了下去，白凉荨明显感觉到这个吻与平时不同，霸道不已，充满了惩罚意味，

    就在白凉荨快要被吻得窒息时，慕容洛才放开她。

    大口呼吸的白凉荨立刻又充满了精神，怒目看着慕容洛；“哼，你干嘛？”

    “我还想问问你想干嘛？”慕容洛同样有些生气，他可以原谅他所有的事，唯独不能原谅她为了达成目的，把自己推给别的女人。

    “你什么意思？”白凉荨有些心虚的低着头，慕容洛这么聪明，肯定发现自己利用他给白婉柔添黑料了。

    慕容洛伸手抬起她的下吧：“刚刚你故意把我丢给白婉柔是不是？你难道不怕，我真的跟白婉柔走了。”

    这样更好，白婉柔抢了嫡姐的夫君，看她如何在楚都立足，整她的机会更多了。

    看着白凉荨不在乎的样子，慕容洛心好像被一座冰山压住，又冷又难受。

    “王爷，刚刚我真的去恭房了，没有把你故意丢给柔妹妹。再说了，柔妹妹是你小姨子，你们亲近，并无不妥啊。”白凉荨不承认。

    “白凉荨，你……”慕容洛眼里升起一片痛苦之色，他甩开白凉荨的下巴，转身走了。

    明媚的阳光下，他的背影竟然有些阴翳。

    “他察觉出我利用他了吗？”白凉荨有些担心的问云桃。她可不能得罪慕容洛，她还要慕容洛做她靠山呢。

    “奴婢想，姑爷是生小姐的气了。”云桃作为局外人，看得很清楚。

    “生气就生气吧，大不了下次不利用他了。”白凉荨耸耸肩。她现在心里也闷闷的不好受。

    “大小姐，姑爷生气并不全因为你利用他。还因为大小姐你把他推给别的女人。这样显得您很不爱他。”云桃提醒白凉荨。

    这样一说，白凉荨懂了。

    “大小姐，姑爷是个好人，您既然嫁给他了，就要好好与他过日子。”云桃劝道。

    好好过日子，不可能。她的心里只有仇恨只有报仇，恶整渣男贱女，最后送他们下地狱，才能让自己解脱。

    慕容洛，是个好男人，对他确实挺有好感，可在仇恨的面前，他，微不足道。

    “云桃，大小姐，你追上去，和姑爷解释解释吧。”云桃担心二人生了嫌隙。

    白凉荨道：“晚上我再和他解释。走，去彩月阁，找苏姨娘说说话。”

