    　　“投卷？”程处弼一脸懵逼地看着管家富叔。投卷是什么鬼意思？

    　　“三公子，所谓的投卷，就是那些准备今年参加科举的读书人。

    　　在考试之前，将自己平时所作的诗赋文章取其写得好的，汇编成册，投献给达官显贵……”

    　　程处弼从富叔的解释中总算是回过了神来，意思就是，那些应试的考生会把他们的得意之作投给达官显贵。

    　　求其赏识，制造声誉，好让这位欣赏他们诗文的达官显贵向主考官举荐。

    　　“哦，投就投呗，对了，往年有人投过没？”

    　　“这倒没有，毕竟咱们卢国公府是武勋显贵，嗯，咱们老爷跟那些文臣关系不太好，就算真有人投来，老爷怕也……”

    　　虽然管家富叔说的比较含蓄，但是程处弼还是差点乐出声来，这何止是不太好。

    　　亲爹程咬金在文官圈子里边，绝对是人憎狗嫌。

    　　看到了三公子在那里兴灾乐祸的嘿嘿嘿，管定富叔也差点乐出声来。

    　　嗯，赶情咱们这位三公子还以为他自个在文官圈子里边有多受欢迎似的，你跟老爷比，怕也好不到哪儿去。

    　　程处弼嘿嘿了几声之后，赶紧恢复了一本正经之色，朝着管家富叔道。

    　　“富叔你的意思是今年要比往年多上不少？”

    　　“不错，今年，有四份投到了咱们卢国公府。”

    　　“而且这四位投卷的乡贡举子，就在外面等候着，说是想要拜见三公子，他们就是想要直接投给三公子。”

    　　“他们怎么会投给我，干嘛不投给我爹？”程处弼指了指自己的鼻子，满脸懵逼。

    　　“……那个，自然是因为三公子你才是咱们老程家最有才学的那个，而且你还是太常寺少卿，算是咱们老程家唯一的文官。”

    　　管家富叔认真地说了一句不算马屁话的马屁话。

    　　“也罢，闲着也是闲着，让他们过来这里吧。”程处弼点了点头吩咐道。

    　　#####

    　　卢国公府外，玉树临风的上官仪，还有武孔有力的任雅相。

    　　正与那衣着略微显得有些寒酸，但是却不卑不亢的辛茂将和那位吴江寿正在聊天。

    　　四个人，都是来自于不同的地方，却都正好在此遇上，而且大家所投卷的目标都是程三郎。

    　　自然就有了共同的话题，四人都不是出身什么显贵世家门阀，正因为如此，才会来投卷。

    　　上官仪与任雅相都是身家富庶，而居于城外的辛茂将与吴江寿则出身寒微，但好歹都算是饱学之士。

    　　吴江寿有些不太自在地理了理身上那件浆洗得有些泛白的儒衫，这已经是他最好的衣物。

    　　“三位，那位三公子会不会见咱们这四个名不见经传的乡贡举子？”

    　　不待别人答话，身边的同屋辛茂将倒起笑了起来，很是笃定地解释道。

    　　“我倒觉得，以程太常的诗赋才情，想必会跟我等有共同语言，而且他为了给天下儒童开蒙，而创作了《三字经》。

    　　就足以证明，程太常不会是会对我们这些出身寒微的读书人闭门不见，眼高于顶的勋贵。”

    　　“辛兄言之有理，某也是这等想法……”

    　　话音未落，管家富叔已然迈步出了院门，朝着这四位把目光朝着自己投来的乡贡举子一礼。

    　　“老朽程富，乃卢国公府管家。”

    　　“有劳四位公子久候了，我家三公子有请……”

    　　看到这位膘肥体壮，面目狰狞的壮实中年管家笑得那样的慈眉善目，语气也是那样的温和。

    　　一行四人总算是喜动眉梢，赶紧朝着这位卢国公府的管家一礼，老老实实地快步跟上。

    　　穿庭过院，不多时，四人就随着这位程府管家来到了一间不大的院落。

    　　很快，便看到了一位气宇轩昂，高大英伟的年轻人立身于门外，朝着这边笑眯眯地颔首。

    　　“三公子，便是这四位乡贡举子要见你。”管家富叔赶紧快步迎前一礼。

    　　四人连袂朝着程处弼恭敬地施礼。“参见程太常。”

    　　“四位不必多礼，快快有请，富叔，让他们赶紧上茶……”程处弼很客气地还了礼笑道。

    　　不大会，宾主分坐，每个人跟几的小几上都摆上了一杯热气腾腾的茶汤。

    　　而四人之中，长得最白嫩俊朗的上官仪第一个站起了身来朝着程处弼恭敬地一礼。

    　　“%%……乡贡举子上官仪，见过程太常，这些是仪这些年来读书的一些感悟，还有一些诗赋之作……”

    　　程处弼接到了手中，并未打开，而是看到了封纸上的上官仪三个字后微微一愣。

    　　上官仪，这不就是长官婉儿的长辈吗？居然这位就是被冷酷无情的武姑娘给剁了全家。啧啧……

    　　之后，任雅相、辛茂将与吴江寿也都将各自精心编撰的卷子递上。

    　　所谓的卷子，其实也就是他们的手稿，程处弼都一一规整地摆放到了案几上。

    　　看到了四人投来的带着疑惑的目光，程处弼高深莫测地一笑。

    　　“四位不必着急，这些东西，程某会静下心来仔细欣赏。”

    　　不是他不想看，而是程处弼觉得以自己目前的文言文水平。

    　　想要搞清楚这四位乡贡举子的文化水平，只能靠娘亲崔氏。

    　　这让程处弼内心份外地欣慰，家里边有位亲爹当后台靠山，更有一位知性而又学识渊博的娘亲当文学顾问。

    　　老程家文武双全真不是吹牛逼，而是事实。

    　　听到了程太常这番恳切之言，四人都不约而同地松了口气，越发地对这位程太常好感大增。

    　　看来自己等人果然没有猜测错误，这位程太常果然很平易近人。

    　　接下来，程处弼跟这四位乡贡举子聊了一番，不仅仅上官仪，另外三位举子，也都颇有才学。

    　　咬文嚼字，叽叽歪歪，很有水平的样子，至少程处弼觉得都不错。

    　　就在聊得正起劲的当口，程处弼突然听到了屋外传来的脚步声，一抬脑袋。

    　　就看到了二哥程处亮站在门外，颇为好奇地打量着这四位乡贡举子。

    　　程处弼赶紧起身见过二哥，然后给二哥介绍了下这四位乡贡举子的来意。

    　　二哥笑眯眯地朝着这四人抱拳为礼之后，朝着程处弼埋怨地道。

    　　“三弟你看都什么时候了，居然还这么让客人坐着，这可就是你的不是了……”

    　　“……”

