
　　沈常乐开口道：“那高师叔，您这说了半天，那两人同意了吗？”

　　高老板想了想道：“没呢，说是再考虑考虑，我能看出来那个庐海乐，反正肯定是不想在青曲社待着了。”

　　“而如果再找地方的话，咱们徳芸社可以说已经是最优解了，但是吧，我觉得那两个人…………心气不小。”

　　“就像你说的，徳芸社既然是最优解了，他们再心气高还能去哪，难道出来单干吗？”郭桃儿好奇道。

　　沈常乐笑了笑说道：“如果他们真的能凭自己的本事干出来一番光景的话，那么自然要犹豫要不要久居人下了，不过现在的他们，说实话还处在谷底呢。”

　　“我们现在要做的就是在太阳还未出来的时候，先给他们递一条绳子，至于最终他们拉不拉，那就看是不是有缘了。”

　　郭桃儿看了看沈常乐又看了看高峰开口道：“高老板你是咱们这总教习，眼窝子深，你觉得沈常乐说的这两人…………值得这么看重吗？”

　　高峰摸着下巴，似乎是在回忆自己在长安看演出时候的感觉，过了好半天想了想道：“怎么说呢…………那两人说的相声给我的感觉…………有点像是曹金那味，很有激情、很有冲劲，但是他们比曹金要正，没有那么邪。”

　　郭桃儿略有惊讶道：“那说明有点东西啊，高老板和常乐你们要都觉得行，那指定是个好苗子了，现在徳芸社的演出，还是挺缺这样更年轻化的风格。”

　　“那既然如此的话，高老板这事你可得仔细盯着点，尽量把他们争取过来。”

　　高峰摆了摆手道：“师哥这事没这么简单，你听我仔细说完，这两人好是好…………

　　“但是我这么多年的经历告诉我，尤其是逗哏的相声演员，其实机灵的真是不少，相对来说还是好捧哏的难求，他们要是真过来，师哥、常乐你想好让谁跟他们配了吗？”

　　郭桃儿挑了挑眉头刚听出来味道：“配搭档？你意思他们两个干的不是一场买卖啊？”

　　“嗯，怪我刚也没说清楚，这两位都是逗哏的。”高峰道。

　　郭桃儿眉头当即皱了起来，神情也没有刚才那么感兴趣了，他沉默半晌后看着面前的两人喃喃道：“要都是逗哏…………那这事可是得另说了，搭档之间的合作需要长期的相处、磨合、以及配合。”

　　“先别说咱们自己徳芸社里边，很多好逗哏的都缺好量活的搭配，就是说真的有给他们配上了，短则半年，长则以年为时间的磨合，有这个时间，我们还不如培养我们自己传习社的相声演员更合适呢。”

　　高峰高老板也是点头赞同道：“我也觉得是，学相声的大家都想当逗哏的，想当红花，想当明星。”

　　“但是大家都是红花，去哪找那么多好绿叶衬托啊，老话讲三分逗七分捧这话可不是开玩笑的，现在传习社里边但凡好一点的量活，那好像是一家女百家求，大家是要抢破头去竞争的。”

　　沈常乐笑道：“干爹、师叔这我当然也是知道的，当时我在传习社的时候，想要挑一个好搭档也是同样比取经还难。”

　　“但是既然捧哏的不好找，咱们完全可以把他们俩凑成一个买卖啊。”

　　高峰眼睛一亮道：“你的意思是说，让其中一个人转成量活的？？？别说这是一个好办法啊，我听说那两人私交很好的，当年就是一起进青曲社学相声的。”

　　郭桃儿点了点头道：“逗哏转捧哏，捧哏转逗哏倒也确实可行，再加上两人本身就已经相处多年，两者互为捧逗效果应该会不错的。”

　　“当年早年间我没碰见你师父之前，也同样跟一个大胖子互为捧逗，说过挺长一段时间相声的。”

　　沈常乐笑道：“嗯我也是这么想的，不过能不能成，还得看他们乐不乐意来。”

　　高峰半赞美半惊讶的说道：“别说常乐你这脑子还真有主意，之前我和你干爹商量着给你开津都分社事宜的时候，想的头发都掉的斑秃了，也没个什么好章程，我们甚至都想着从各个队里面节衣缩食，再凑出来一个队让你先用着了。”

　　“结果谁成想，你这不声不响连玩带蒙的，竟然自己组织出来这么大的一个局了。”

　　“以前西岸相声茶馆的张斌和张强两兄弟，我师哥刘春山，铁刨花，谦祥益的铁徐桃、郭伟、高钰凯、王善庸、张攀、刘泉淼，这阵仗别说是开津都的徳芸社分社了，就是钢丝节的开箱，这阵容也足够用了。”

　　“而且我听说你这次去津都，就连少马爷、杨家父子都已经全力支持你了啊。”

　　沈常乐赶紧摆手道：“哎呦高师叔您可别这么说，少马爷和杨家父子，也就是让津都的人不要给咱们来阴的，至于您说的那几位相声演员。”

　　“张斌和张强两兄弟还有您师哥刘春山和铁刨花是已经确定了的，至于谦祥益的那几位能不能来还未必能行呢。”

　　高峰好笑道：“还未必呢？谦祥益的刘文步中了你的离间计，现在已经认定他们要当叛徒了，每天看着他们跟防贼一样，越看越恨的慌。”

　　“我听我师哥说了，他们都已经有了同进退的打算了，只等津都徳芸社分社多会儿完工开业了。”天籁小说网

　　沈常乐目光转向了干爹郭桃儿，郭桃儿点了点头道：“还有两个多月的工期，那边基本上就能弄得了，再加上咱们开业之前的一切准备工作，三个月的时间绝对就够了。”

　　“现在已经是将近十二月份，三个月的时间，正好把年节和和美美的过完，等徳芸社开箱演出的时候，咱们再把消息放出来，到来年万象归春，咱们津都徳芸社分社就可以准备正式开业了！！！”

　　高峰道：“到时候也不知道会在津都的相声界引来多大的地震呢，我光是现在想想那些人的表情就分外期待呀。”

　　沈常乐也是笑道：“三个月的时间，咱们让子弹再飞一会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百二十九章 让子弹飞一会免费阅读。https://xs.23sk.com 