    但，谢灵身体，软绵无骨，围绕着梁柱，头脚相衔，略带着笑意，盯住徐千秋, 桀桀笑道：

    “年轻人，好手段！

    只是，竟如此沉不住气。

    本以为，这小娃娃是你的软肋，不曾想，一探便知。

    如此看来，你的确是陶潜稚的结拜兄弟董卓，所派来的人。”

    徐千秋笑道：

    “自言自语半天, 连我是谁都猜不到，也是够废物的！

    废话还挺多。

    我等你许久，待你武功恢复至巅峰，我再出手。

    我说，你能不能快点儿！”

    一旁，老黄扣了扣卡在牙缝里的菜叶，在二公子徐凤年耳边嘀咕道：

    “少爷，看到了吧，其实大公子嚣张起来，真的很欠揍，对吧？”

    见徐千秋似乎看将过来，老黄咧嘴一笑，讪讪缩了缩脖子，一口大黄牙, 缺了一颗门牙，甚是滑稽。

    谢灵遭邪功反噬，嘴角渗出黑血。

    对此, 却不管不顾, 伸手胡乱擦去，平淡道：

    “既如此，受死吧！”

    谢灵身体，如游蛇一般，鬼魅滑行。

    双手双足，死死钉在木梁上，乌黑血液与口水唾液，一起坠落在地面。

    连吃两副心肝，助他功力大增。

    魔头挤出一个笑脸，道：

    “不管你是谁，今日，你的心肝，我要定了！

    你的尸体，我会挂在荒漠上，曝晒成干。

    若运气不好，便任由鹰啄殆尽。”

    徐千秋面无表情，眼神清澈。

    大魔头谢灵，双脚将粗壮房梁踩断，借力，身体疾射向这名年轻公子。

    赤眸谢灵，双拳当胸，怒喝一声，以他为圆心，地面一丈，出现无数龟裂。

    眼神冰冷，狞笑道：

    “练了这邪功，吃人心肝，个得长生。

    如此本事，自是见不得光。

    这辈子，只与魔道魁首洛阳，大战时，用过一次。

    今日，你小子，能见此够。功法，也可死而无憾了！”

    砰！

    血雾弥漫！

    谢灵自残气海，爆炸窍穴三百余。

    无数股丝线，鲜血，浸透衣衫。

    破体而出，却散而不乱。

    最终，凝聚为六条拇指粗细，如猩红游蛇，在空中游曳不止。

    如六条恶蟒，不断吐信，欲择人而噬。

    谢灵并未急着给予徐千秋致命一击，再次被击退后，他便如蜻蜓点水一般，将客栈外内外，所有尸体，尽数踩爆。

    每一次鲜血溅射，皆被那六根游蛇，汇聚而来。

    六道蛇身，逐渐壮大。

    大魔头摊开双臂，微微屈膝，朝天空，发出一声怒吼。

    声音之中，蕴含无穷悲愤，及仇恨，怒道：

    “洛阳！”

    谢灵这一生，为登顶武道巅峰，不惜走上这，注定为人人唾弃魔道。

    最终，刚出道，便被洛阳击落尘埃。

    对洛阳，谢灵已恨之入骨。

    战败时，洛阳曾说，他痴心妄想，想蛇吞象，不过是笨蛋。

    这天底下，最美味的心肝，便是洛阳那一副啊！

    “洛阳，你可知，你的心肝，能助我涨多少修为？！

    我日日夜夜，都想吃你啊！

    不只是心肝，整个人，我都要生吞入腹，放能泄我心头之恨！”

    仰天怒吼完毕后，谢灵回望一眼客栈，眼中血泪，长流不止。

    天底下，能有几个女子，能真心愿意，为心爱之人，送出自己心肝？

    绝无第二个！

    只可惜，这唯一的一個，此刻也已经死了。

    断断续续，疯言疯语间，谢灵与徐千秋，已拉开一段距离。

    此刻的谢灵，宛如一尊魔神降临。

    六条红蛇，不断游走。

    这一瞬，鸭头绿客栈，再无一具全尸。

    放眼望去，遍地残肢断骸。

    一些个，下场更惨，已被魔头谢灵踩成肉泥。

    “洛阳这魔女，对我倒是狠，专偷袭本世子的肾。

    却将此等魔物，留存于世间，她是怎么想的？”

    徐千秋感慨间隙，留条蟒蛇，血莽，已从四面八方，朝他攻来。

    六条血莽，撞击在罡气之上。

    电光火石间，徐千秋再度出手。

    手中印决，快速变幻。

    北冥神功+吸星大法+吸功大法+移花接木，经由系统升级而成的无名神功。

    徐千秋取名为《炼狱九天》。

    第二重，炼化！

    罡气之外，雷电交加，火焰蔓天。

    大魔头谢灵，被无名火焰，无名雷电，尽数包围在其中。

    火焰呈紫色，火焰红色，两者交叠，于空中，形成一个巨大丹炉模样。

    见此一幕，便是觉得，自己已经很熟悉兄长的二公子徐凤年，此刻亦下意识握紧手中割鹿刀刀柄。

    老黄也不再笑了。

    笑容收敛，嘴唇紧闭，眉头紧锁。

    舒羞，则忍不住打着寒颤，这个男人的恐怖，她之前所知，不过冰山一角罢了。

    便是如此，只要自己心里，闪过一丝背叛念头，她都能被自己吓死。

    一盏茶功夫，雷电，火焰，渐渐褪去。

    丹炉之中，三颗拳头大小的血红色珠子，耀耀发光，妖异不已。

    丹炉打开瞬间，便是二公子徐凤年，亦打了个寒颤。

    下意识地，远离兄长一些距离。

    以活人练丹！

    什么叫魔头？

    这世间，还有比兄长徐千秋，更为恐怖的魔头？

    老黄，舒羞，皆各退一步。

    老黄则下意识护在徐凤年身前，警惕看着眼前的世子殿下。

    那眼神，似乎，在看一个陌生人。

    老黄此举，却被一直紧皱眉头的徐凤年，一把拉开，道：

    “老黄，让开！

    他是我哥！

    即便，他是这天下最大的魔头，也是我哥。

    我相信，他不会害我！”

    对此，徐千秋不以为意。

    招手，三颗血珠，落入手中。

    每颗，皆有拳头大小。

    在血珠之中，封印着一股极为狂暴的力量。

    瞥了三人一眼，徐千秋缓缓道：

    “这并非是丹药，也不是吃的。

    而是一种武器！”

    声音，极为淡漠，不带丝毫情感。

    徐千秋收起其中两颗，将一颗扔给弟弟徐凤年，说道：

    “这东西，叫血魂珠，须以大奸大恶，血杀滔天之人，投入丹炉，施以秘法，方能练成。

    谢灵，刚好符合条件。

    这三颗血魂珠，随便是一颗，运用得当，可轻松灭杀天象。

    伱带着一颗，以防身之用。

    若非性命攸关，不得轻易使用。”

    说罢，徐千秋使用密室传音之术，将血魂珠使用之法，传授与弟弟徐凤年。

    手握滚烫血魂珠，徐凤年盯着自己兄长，看了许久，眼神坚毅。

    最终，将血魂珠收入袖中。

    他可不是那种整天嘴里喊着正义的人。

    三年游历，可不是白混的。

    对此表现，徐千秋暗暗点了点头。

