    连带着水光潋滟的眼和水润丰盈的唇瓣。

    霍沉黑眸深沉，垂眼看她，干干地咽了口唾沫。

    这细小的动作被她捕捉到，顿时绽开笑容。

    带着几分了然和挑逗，指腹点了点他的薄唇，含笑问：“霍先生在想什么坏事？”

    “不是坏事。”

    霍沉捏住她纤细的腰肢，将两人间的距离彻底消灭，危险地哑声道：“是一件早就想做的事情。”

    他俯身去品尝她的唇瓣。

    在宴会上，顾及四下有人，也顾及她的妆容，始终不能放肆地攥取她的甜美。

    如今得到机会，他沉浸其中。

    鸦黑的长睫垂落，在他英俊的面容上垂下小片阴影。

    越发显得他轮廓深邃，有种冷漠的温柔。

    阮寒星的胸腔鼓震，发出暧昧勾人的轻笑，转而主动搂住他的脖颈。

    两人在宴会上都不可避免地喝了点酒。

    以他们的身份，当然没人敢灌他们酒，不过是浅尝辄止。

    然而在唇舌纠缠的间隙里，交换呼吸时带着浅浅的酒香，阮寒星却觉得自己似乎有些醉了。

    晕陶陶地沉迷在这绮丽旖旎的氛围里，想要时间变得慢一些，再慢一些。

    让这一刻能够保留得更久。

    “你要干什么？！”

    就在这时，一道熟悉的暴喝声猛然响了起来。

    因为隔得有一段距离，声音小了很多，其中的愤怒却显而易见。

    阮寒星猛地睁开眼睛，站直身形。

    脸上带着几分凝重：“肖白？”

    他们不是应该走了吗？

    外面发生了什么？

    她的心头重重一跳，看着外面浓重的夜色，心中生出不安。

    霍沉睁开眼，漆黑的瞳孔中还带着尚未散去的潮涌，眸光冷锐地向着虚空中某个地方刺过去一眼。

    “夫人别急。”

    他捏了捏阮寒星的后腰，温声道：“这边有保安，不会有什么意外的。”

    富人区的安保工作，还是到位的。

    就算是有人找麻烦，也不至于糊涂到这种地步。

    阮寒星没有说话，沉着脸循声往外走。

    她不知道该怎么解释心头陡然的沉重。

    伍月的表现，证明了剧情的强大惯性，也让她的心中不自觉蒙上了一层阴影。

    她不知道，自己重生的这个蝴蝶翅膀，影响到底能有多大。

    想到前世肖白的结局，她的心头就生出一股燥意，单手按住手腕上的四叶草链子，才勉强平复心绪。

    脚步匆匆，一路急赶。

    结果就看到了肖白和于枫挡在沈奈面前，跟人对峙的场景。

    清脆的高跟鞋声又急又响，惹得几个人看过来。

    见到沉着脸的阮寒星，肖白几个人面上都忍不住闪过几分不自在。

    沈奈也偷偷缩了缩脖子，小声喊了一声：“寒星姐……霍总，你们怎么过来了？”

    “过来看看。”

    阮寒星脸色黑沉，没有吭声。

    霍沉淡淡应了一声，眉尖蹙起，淡漠道：“怎么回事？”

    “奈奈没玩够，去后面花房逛了逛。”

    肖白揉了揉眉心，带着几分冷意，道：“我跟于枫本来在门口等她，结果这个人鬼鬼祟祟钻出来对着奈奈拉拉扯扯。”

    说着，他跟于枫微微一侧，露出身后的人。

    怀里捧着一大捧玫瑰花，头发上摩丝多得苍蝇都要摔跤，眼神瑟瑟缩缩的沈修诚，被显露出来。

    阮寒星的眼神骤然冷了下去，唇角掀了掀：“沈少，又见面了。”

    星秀娱乐总裁的独生子，上辈子对沈奈骗身骗心的渣男富二代。

    之前在剧组门口纠缠沈奈，就被阮寒星狠狠揍了一顿，如今竟然还敢阴魂不散地出现。

    沈修诚显然也想起了挨揍的经历，下意识地举起手上的花束挡住脸，干巴巴地道：“我，我什么也没干啊！我，我就是看见奈奈，过来，过来打个招呼……”

    “奈奈也是你能叫得？”

    肖白骤然眯起眼，双手握拳一副要动手揍人的模样：“叫这么亲热，跟你有关系吗？”

    “我，我什么都没干，你们不能动手打人！”

    沈修诚下意识地抖了一下：“我只生大光明地追人，过来送束花而已。就算你们不赞成，也不能打人！”

    这些野蛮人！

    他有些色眯眯的目光，忍不住从沈奈的脸上划过去，一时心头满是可惜。

    这么一个小美人儿，早在他去剧组看小情人的时候撞到，就动了心思。

    这种贫寒出身，满身清高又倔强的姑娘，那眼神都不一样，肯定是别有一番滋味儿。

    他的心里痒痒，追了一段时间，被阮寒星撞破之后，碍于她的身份一时收敛。

    结果《寻找》大爆，曾经触手可及的小美人儿火遍大江南北，俨然要成为国民妹妹。

    清纯倔强的姑娘，看得人更心头痒痒了。

    尤其她明明在娱乐圈这大染缸里走了一遭，却能片叶不沾身地说走就走。

    风头正盛，居然就老老实实回学校上学，传出来的照片穿着校服，专注看书的样子，又纯又带劲儿。

    沈修诚早就惦记上了。

    高中放暑假之后，沈奈在冯晨的推荐下，进了新的剧组。

    被冯晨撞到之后，就再次纠缠了上来。

    想到上次阮寒星那可怕的怒火，沈奈偷偷后退两步，主动澄清关系：“我现在只想好好学习和拍戏，根本不想谈恋爱！我跟你没有一毛钱关系，你别套近乎！”

    惹怒了寒星姐，可不是那么简单的事情。

    她早就觉得这个人烦了，只是不想麻烦寒星姐，又知道他的身份背景不简单，不想惹麻烦，这才一直没做绝。

    但是她也从来没给沈修诚过好脸色。

    她本来就无心恋爱，阮寒星又明显讨厌这个人，沈奈连一个眼神都不想给他。

    她已经不是上辈子那个母亲生病，求助无门，一贫如洗，只能孤身在娱乐圈独自打拼，血泪往肚子里咽的可怜女孩了。

    这辈子，母亲的病在阮寒星的支持下早早治愈，又有冯晨提携，沈奈的未来只会更加光明。

    既然没有深陷黑暗，当然不会抓住一束暗淡的光就以为是救赎。

    拥有太阳的人，怎么看得上将熄的蜡烛呢？

