
　　酒倒好，赵春芳背着手望着蜡烛发呆，招娣在那打电话，何舟看俩人不动筷子，自己捏在手里的筷子，也不自觉的放下来。

　　客厅案板桌放着香炉，上面点着佛香，左右两边两根香烛，烛火摇曳。

　　今年的雪大，风大，比往年更冷。

　　香烛捻子摇摇欲坠，稍微不注意要被外面吹进来的风刮灭了。

　　吃年夜饭不能关门。

　　赵春芳不放心，进前院的屋子找了俩灯罩出来，分别罩在蜡烛上。

　　烛火稳稳当当，她脸上露出了心满意足的笑容。

　　招娣已经挂了电话。

　　笑着道，“吃饭吧，别愣着了。”

　　赵春芳道，“吃饭吧。”

　　何舟这才开始动筷子，一边吃一边朝姥姥和老娘举杯。

　　正闷头吃，面前多了一双筷子，夹着的猪舌头落尽了他的碗里。

　　“吃个，来年有赚头。”赵春芳笑着道。

　　何舟放进嘴巴里，一边嚼一边道，“谢谢姥姥。”

　　他们家的年夜饭，因为少了姥爷和他那不受待见的舅舅之后，比往年冷清了许多。

　　他吃起饭来，也感觉特别寡淡。

　　一杯酒喝完，他没有再喝，盛满一碗饭后，吃了一半，留下剩下一半后做了“仓底”。

　　正要起身，他又被赵春芳喊住了。

　　他看到姥姥递过来一叠钱。

　　“谢谢姥。”他笑着接了压岁钱。

　　随便一捏，他估计有千把块，这是他从姥姥手里接过的最大的一笔压岁钱。

　　要是以前，他肯定激动不已。

　　但是，现在，他不差钱。

　　心里已经波澜不惊。

　　抱着茶杯，先去了二姥姥家。

　　“二姥姥，给你辞岁来了。”还没进门，何舟便开始大声喊，他极力的想冲淡空气中压抑的气氛。

　　“好，进来。”老太太正在灶洞底下添柴。

　　何舟看到她要起身，赶忙拦住道，“不用忙，我自己来。”

　　随手从旁边的簸箕上抓了一把瓜子和糖果往自己口袋里塞。

　　老太太道，“那自己抓，别客气。”

　　何舟道，“你还没放炮仗吧？在哪呢，我给你放。”

　　在门口他没看到有鞭炮的纸屑。

　　老太太道，“在里屋。”

　　何舟先她一步，跑到里屋，在一堆稻谷编织包上找到了鞭炮，拿到了外面。

　　老太太拆开烟，递给何舟一只，何舟笑着点着了，烟头对着鞭炮捻子，然后道，“你离远点捂着耳朵。”

　　老太太慌忙小跑进屋，比以往利索许多。

　　何舟点着后，在噼里啪啦声中窜进了屋子，帮着老太太端菜进客厅。

　　满满的一桌子菜，老太太坐在上首，他坐在下首。

　　这也是这两年的惯例。

　　自从何维保过世后，老太太不愿意去任何人家去过年，包括自己的亲闺女何满容家她也不愿意去，更何况水火不相容的赵春芳家。

　　她有儿子，就不能去别处过年，只有“老绝户”才需要别人给送温暖。

　　何舟熟门熟路的从楼梯口拐角拿出来一瓶白酒，启开后，一边给老太太缓缓倒酒，一边看老太太脸色，只要老太太有暗示，他立马停止。

　　直到给老太太倒满，老太太也没吭声。

　　“二姥，你这酒量见涨啊。”

　　“少抽烟。”老太太训斥完以后，又感觉不妥当，春节不能打骂孩子不是好兆头。她笑着道，“抽烟对身体不好，你也倒满。”

　　“必须的。”何舟给自己倒满，估摸又有三两酒。

　　一老一少，有说有笑，推杯换盏。

　　吃到半途，门口出现了两道人影，门口的狗没叫，必定是熟人。

　　接着他听见了老娘的声音。

　　“老婶，给你辞岁。”

　　令何舟诧异的是，他老娘身后跟着的是他姥姥。

　　姥姥和二姥姥老妯娌俩，一辈子仇人，在他的记忆中，他姥姥踏进二姥姥家的次数屈指可数。

　　赵春芳背着手，进来后，眼睛一会看桌子，一会看天花板。23sk.Com

　　何维保老婆勉强笑着道，“坐，坐。”

　　赶忙给赵春芳端过来瓜子和糖果。

　　“伙食不错啊。”赵春芳抓了把瓜子，丢了一颗往嘴里一送，没见怎么动作，瓜子壳准确的落尽了进门的垃圾桶里。

　　何维保老婆笑着道，“不嫌磕碜，坐下也吃点。”

　　赵春芳果真不客气，坐在闺女的左上角，也给自己拿了一个杯子。

　　何舟放下手里的白酒，又跑回楼梯间找红酒，他二姥姥家同样不缺这些，皆是他老娘送的，平常要是没人喝，全在那堆放着。

　　偶尔他二姥姥闺女何满容会拎走两三瓶。

　　等他提着一瓶红酒出来的时候，他老娘和姥姥的杯子里已经倒满了白酒。

　　赵春芳瞥了一眼何舟手里的红酒道，“那玩意跟潲水似得，谁愿意喝。”

　　何舟哭笑不得。

　　他姥姥有点装啊，那小酒量，喝个一两酒能睡一整天不开眼的，再不就是搬着小板凳到人家门口骂仗。

　　他心里有点慌，喝醉了真不好整啊。

　　何维保老婆淡定的眯缝着眼睛，同赵春芳碰杯子，这是老妯娌俩这辈子第二次碰杯，第一次碰杯还是她刚进门的时候。

　　是敌是友，她暂时分辨不清楚，大过年的，不好撕破脸，她先应付着再说。

　　赵春芳少见的没有哼唧，瞧瞧对方的杯底，重重的闷了一口，好像不愿意示弱似得。

　　对方喝多少，她喝多少。

　　何舟吃自己的，喝自己的，决定不掺合，俩活宝，他一个惹不起，反正有他老娘在，见风头不对，他大不了走人。

　　赵春芳道，“我是看你可怜，才来陪你喝一杯。”

　　招娣眉头一皱，苦笑一声。

　　老娘的话真不让人待见。

　　何维保老婆笑着道，“是啊，去年我就想你来和我喝一盅的。”

　　去年，何老西还活着。

　　何老西活着的时候，你赵春芳没来，今年，何老西没了，你却来了。

　　到底谁更怕孤单呢？

　　谁更可怜呢？

　　赵春芳很不满，这个妯娌还是处处落她的面子，不让她好看。

　　她能踏进这门槛，已经是很给面子了。

　　招娣见她要发作，赶忙道，“咱们何家本来就是小门小户，人再往不一起凑凑，真让外人笑话呢，咱们一起热热闹闹过个年，里外也好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，286、化干戈为玉帛免费阅读。https://xs.23sk.com 