    黄昏。

    夕阳如血。

    柳平被一阵脚步声惊动，睁开了双眼。

    只见团队头目匆匆登上城墙，气喘吁吁的道：“不好意思，必须来打扰一下你。”

    “什么事？”他问。

    “很重要的事，我们需要找到教堂的原本位置。”团队头目道。

    “教堂？”

    “对。”

    ……

    柳平从未想到，自己的第一项工作是帮助众人寻找教堂的原址。

    团队头目是一名留着络腮胡子的国字脸壮汉。

    他叼着烟，打开一个悬浮的光屏道：

    “我记得暗雾镇的教堂曾经更换过几次位置，但最后一次建立在哪里，却是没有相应的资料。”

    他身边一名副手道：“这种极其偏僻的据点，大家一向都不怎么在意，已经很久没人收集资料了。”

    “这是公司的工作安排失误。”团队头目道。

    “没有利益的地方，我们永远都是这样充满了纰漏。”另一人感慨道。

    “所以我们必须表现的亮眼一点，都明白吗？”团队头目道。

    “是。”

    众人应了一声，然后齐齐望向柳平。

    ——柳平自然知道该怎么做。

    “请跟我来。”

    他带着整个战斗团队在废墟间穿行，最终抵达了教堂所在的位置。

    “就是这里。”柳平道。

    “很好，杰森，看你的了。”团队头目道。

    一名瘦削的高个子走出来，跪在地上轻声念道：“痛苦之主，我是你忠实的仆人，在这死亡与灰暗的世界之中，我呼唤你的意志降临。”

    等了几秒钟。

    那座雕像一动不动，没有任何异样出现。

    “不对。”

    杰森站起来，绕着雕像走了几圈，脸色突然变了。

    “怎么了，杰森？”团队头目问道。

    “这雕像上没有神的接引之力，它是被废弃的。”杰森道。

    “不可能，如果神灵不再眷顾暗雾镇，那么我们早就得到了消息——你等等，我来查一下。”团队头目对着光屏开始飞快打字。

    柳平在一旁静静看着。

    一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “放心，当初你汲取雕像的力量时，本序列及时撑开了许多屏障，痛苦女神并没有看见你的真实模样。”

    柳平顿时就放心了。

    团队头目忙活了一阵，仿佛得到了什么讯息，大声宣布道：“打开传送器，我们再请一尊神像来。”

    他站起身，朝着所有人宣布道：

    “神没有放弃暗雾镇，这里的神像是被怪物亵渎了，所以失去了接引之力。”

    周围的人都松了口气。

    “好了，既然没什么问题，大家就开始干活，还有半个小时天就会黑了，谁要是掉链子，我让他一个人守城墙外面。”团队头目吼道。

    人群散开，分成几个小队，开始检查装备，分发补给，确定职能。

    他们快速而高效的做着战前准备工作。

    柳平蹲在临时指挥室，跟一名绘画师呆在一起。

    他的工作，就是把小镇原本各处的建筑所在地，指给绘画师。

    柳平有些不解。

    ——已经成为废墟的小镇，为什么还要在乎它原本的布局？

    那绘画师看出他的疑惑，解释道：

    “每一个据点都是神选定的，其中的各处建筑与职能，也是神亲自指定的，凡人不得更改。”

    “为什么要这么严格？”柳平问。

    “只有神灵参与指引的建筑，才可以抵挡住‘死亡蔓延’，并牢牢占据大地，让建筑周围的一切不被永夜吞噬。”画师头也不抬的道。

    柳平咂摸片刻，渐渐回过味儿来。

    是啊。

    这里本就是永夜，亦是死界。

    恐怕只有神灵这样的存在，才懂得如何在死界中建立活人的据点。

    “一切有价值之物，应当由神来指定用途。”团队头目虔诚的说道。

    “那应该早一点做记录啊。”柳平道。

    团队头目脸上的虔诚立刻消失了，耸肩道：“暗雾镇只是修行世界第一幕的据点……这些年早就荒废了，而且没有什么价值……”

    接下来，绘画师又详细问了问那些黑夜中喜欢出没的怪物。

    柳平按照记忆一一说了。

    绘画师很快把那些怪物画出来。

    每当他画成一件作品的时候，怪物就会立刻活过来，然后又回到画上。

    当蝎女出现的时候，大家也都觉得还好，各自忙着手中的事情。

    “战斗力130，在这里算不错了。”

    团队头目对着光屏看了看，懒洋洋的说道。

    紧接着，柳平描述了天坠之中出现的那个怪物。

    ——名号为噩梦中的爬行之主，实力深不可知的存在！

    绘画师很快把怪物画出来。

    当那个怪物从画板上一跃而出，站立在废墟中央的时候，所有人都停下了手上的工作，朝它望来。

    “战斗力……该死，无法详细计算，只能评级为A级。”团队头目看着光屏道。

    他看看众人的反应，朝绘画师暗暗使了个眼色。

    绘画师赶紧把画收了。

    怪物消失。

    众人渐渐回过神，再次忙着手头的工作。

    “你这画，真厉害。”柳平佩服的说道。

    也是。

    自己怎没想着学一学画画？

    晚点学学看吧。

    “只是形似而已，没有怪物本身的那种实力。”绘画师笑道。

    “是啊，幸好那个怪物已经走了——柳平，它是离开了暗雾镇，对吗？”团队头目大声问道。

    “是的。”柳平心知他的意思，跟着大声答道。

    四周的气氛似乎好了一点儿。

    柳平又补充道：“我说的是实话，那个怪物早已离开这里，朝死亡世界的深处去了。”

    团队头目看了柳平一眼，露出赞许的神情。

    他和柳平都站在绘画师旁，早就看到绘画师在画册上写了一个小小的“S”。

    ——S级怪物。

    现在柳平什么都不说，配合着自己稳定军心，实在是极有眼色。

    而柳平也早就注意到了团队头目的反应。

    从对方忙着掩盖的举动来看，S级应当是比A级更厉害的存在。

    ——他们不知道这家伙是旧日的神灵么？

    “娅娜，这个怪物上次降临的时候，自称投靠了你。”柳平悄然道。

    “哼，它这幅模样，也想跟我混?”娅娜道。

    柳平道：“奇怪，那它为什么打着你的名号……”

    娅娜道：“它是噩梦时代的存在，落败之后蛰伏了漫长的岁月，如今可能又看到了什么希望……你别想那么多，这里面的秘密不是现在的你可以触碰的。”

    两人默默交流着，却听团队头目大声道：

    “对了，柳平，你已经是卡牌师了，又是我们的向导，再带我去酒吧的废墟看看吧，我们一边看，一边商量下战斗的分配。”

    “好。”

    柳平领着团队头目一起朝酒吧走去。

    这一次，团队头目并未带上其他几位随从。

    两人进入那片废墟。

    团队头目朝柳平使了个眼色，压低声音道：“替我守着门口，我来跟公司要增援。”

    “没问题。”柳平就去废墟的门口站着。

    只见团队头目藏在一堵墙的后面，随手一抹，面前顿时亮起了一道光屏。

    “我是战术突击小队队长，编号为02637，请求连接总部。”

    光屏上响起一道女声：

    “您的权限已通过，请等待连接。”

    一阵嘈杂的声响。

    “——已连接。”

    光屏上顿时浮现出一幕画面。

    只见王薇浑身是伤，目光冷清的问：“什么事？”

    团队头目愣了愣，支支吾吾道：“我们大概需要增援。”

    “不会有增援了，神战已经开始，公司正在遭受强大的火力攻击。”王薇道。

    她随手一动，画面转向另一边。

    只见整个城市之中，处处都是爆炸与毁灭腾起的浓烟。

    “你们得自己想办法守住暗雾镇，就这样。”王薇对着画面点了一下。

    画面顿时熄灭。

    团队头目傻在原地。

    好一会儿，他才咒骂道：“见鬼！这要我怎么守得住！”

    忽然。

    他的耳麦再次响了起来。

    “头儿，第二批重建团队带着教堂雕像卡来了。”

    “啊？太好了！”

    团队头目和柳平一起大步走出酒吧废墟。

    两人朝天上望去，只见一架大型运输机正在从远空飞来。

    一会儿之后。

    重建团队正式加入小镇防御。

    这些人一来就忙着加固钢铁城墙，又分出去一部分人在小镇里架设大型远程攻击设备，又专门架设了传送设备，将一尊全新的雕像接过来，放置在教堂所处的那片平地上。

    “这座雕像，需要卡牌师的力量才可以激活，就交给你了。”团队头目道。

    “我试试。”

    柳平将手按在痛苦女神的雕像上。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “对方正在确认你的身份。”

    “已确认身份。”

    “雕像激活！”

    霎时间，那座雕像化作一道光芒，围绕着教堂转了几圈，最终轰然散开，如雪花一样没入教堂之中。

    教堂顿时亮了起来，隐隐约约传出动静。

    柳平推开门，走进教堂。

    只见痛苦女士的雕像耸立在教堂中央，四周摆满了蜡烛。

    虚空中传来神圣的唱诗声，仿佛有许多人伫足于此，正在歌颂和赞美女神。

    在女神雕像的前方，树立着整整两排雕像，皆是形态各异的未知存在。

    它们守护着痛苦女神。

    娅娜的声音响起：“看，她也很讲究派头，你明白了吗？”

    “为什么要这样？”

    “仪式感——有哪个神灵的教会敢忽略仪式感？”

    “你让我讲究派头，原来是想让我成神？”

    “难道你不想变得强大？难道你不想让人称呼你为尊敬的丑神阁下。”娅娜反问。

    “想强大，但不想当丑神。”柳平道。

    这时候，他忽然闻到了一股香气。

    他循着味道走入偏厅，只见这里有着一张长方形的红木桌子，上面摆满了各种食物与饮品。

    一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “补给餐桌。”

    “随用随取，每次可供给十人份的食物。”

    柳平拿起一碗肉汤喝了口，眉头展开，又朝花园走去。

    花园里有着喷泉，以及一条通往休息室的小路。

    ——这就是所有的补给了。

    虚空中，一行行燃烧的小字再次浮现：

    “你是圣者。”

    “由于你的存在，暗雾镇已经有了神职人员。”

    “教堂的最基本功能被激活。”

    “神像开始散发光芒。”

    柳平快步走出去，回到大厅之中，果然看见丝丝缕缕的白光从痛苦女神雕像上冒出来，照亮了四周，显得庄严而又肃穆。

    当那光线照射在身上，柳平心中立刻浮现出一股明悟。

    在这光芒的笼罩中，一切永夜怪物无法攻击自己。

    他想了想，后退几步。

    ——光立刻照不到他身上了。

    很神奇。

    这来自雕塑上的光芒，最多只能照射到附近三米的距离。

    又一段信息浮现在柳平心头。

    ——如果他能很好的保护这里，并且让越来越多的灵魂投入自己麾下，那么这光的笼罩范围便会扩大。

    这时教堂外传来团队头目的声音：

    “倒数五秒。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “永夜已经降临。”

    “重复一遍，永夜已经降临！”

    “所有人准备战斗！”

