    李三因为修为刚刚突破，神识还不会熟练使用，李哲则是完全无法使用。

    这等情况之下，两人现如今在这西山之内，便是如同无头苍蝇一般，只是漫无目的找寻着妖兽。

    这整个西山山脉，共有连绵大山数十座，一片连绵山脉之中，妖兽自然也不会少，只是虚神境后期修为的妖兽，却是极难找寻。

    修为到了虚神境后期，距离结丹化形也只是一步之遥。

    这等修为的妖兽，自然也是有了完整的灵智，想要找到，自然是难上加难了。

    只是，李哲二人没有察觉到的是，在他们找寻妖兽的路途之上，已是有一头虚神境中期的妖兽盯上了他们二人！

    这妖兽乃是一只狼形妖兽，此刻正远远的吊在李哲二人的身后。

    这狼形妖兽如今也已是有了一个基本的灵智，它能够清晰的感觉到，李哲二人都是修士的身份！

    然而因为禁灵清气的存在，它却是无法感知到李哲二人的具体修为，出于警惕的心理，这妖兽已是跟随了李哲二人近一刻钟的时间了，为的便是找到合适的机会出手。

    毕竟修士对于妖兽而言，乃是堪比顶级丹药的大补之物。

    而以往到达这西山的修士，虽说都是昆云宗的，且修为不高，不过都是成群结队的。

    眼前却是只有着李哲与李三两人，它自然是不会轻易放过！

    “师傅，咱们这么找好像也不是办法啊……”

    李三跟在李哲的身后，苦笑着说道。

    闻言，李哲微微一笑，轻声说道：“不怕，咱们本来就不是在找，已经有猎物上钩了。”

    “嗯？什么意思？”

    李三眼睛一瞪，疑惑的问道。

    便是就在这时候，李哲一直向前的脚步猛然一顿，与此同时，那一直跟在两人后方的狼妖也是身躯瞬间匍匐在了草地上，浑身肌肉都是鼓动了起来，显然已是进入了备战状态！

    “我带着你这么大摇大摆的走，目的便是吸引妖兽上钩罢了，这般直勾勾的杀气，你真的感觉不到？”

    李哲目光远眺着那狼妖的位置，同时嘴角微微翘起，对着李三轻声说道。

    虽说如今的李哲已是无法使用神识了，但是依旧是保留着十分敏锐的感觉，能够清晰的感觉到妖兽对于自身的杀意！

    毕竟这些妖兽实力都低，根本就不会隐藏自己的杀意。

    而李哲在两人身上附上了禁灵清气，主要也是屏蔽一些实力较低的妖兽，唯有实力高的，才是能够察觉到两人的存在。

    毕竟禁灵清气隐蔽的仅是气息，而非是全数隐蔽，他们这般行走，还是会露出动静的。

    而此刻，那狼妖浑身的毛发都已是开始微微飘动了起来，显然已是蓄势待发，准备攻击了。

    它很清楚自己这是已经暴露了，妖兽的本能，注定了它不会隐忍到最后一刻才动手。

    便是就在这一刹那，这狼妖浑身毛发瞬间猛然飘动，一身白毛在这一刻宛若是化作了一道闪电一般，径直向着李哲二人冲去！

    这还是李三修行至今，第一次直面攻击，一时间，他竟是不知道自己应该干嘛。

    便是就在李三发愣的这个间隙，那狼妖已是到了近前！

    原本那狼妖的攻击目标是李哲，不过眼下李三这一愣，却是让这狼妖明显感觉到了李三远比李哲要更弱小！

    于是在这一刻，那狼妖猛然转变身形，张开了血盆大口，直接朝着李三的所在咬了过去！

    它的目标是李三的脖子，如若这一口落下，李三的生命，也就在此走到尽头了！

    然而，越是这般危急的情况，李三便越是感觉自己浑身仿佛不听使唤一般的僵硬住了，根本连躲闪的动作都做不出来！

    便是在这千钧一发之际，李哲的手臂瞬间搭在了李三的肩膀之上，紧接着用力一拉，直接是将李三的身躯给拉到了自己的后方。

    与此同时，李三右手直接是迎了上去，几乎是瞬间，便是落在了这狼妖的脖颈之上！

    这一下的速度，这狼妖根本无暇躲闪，只是浑身灵力汇聚于颈部，准备硬抗李哲这一击。

    然而，李哲的手臂落上去的瞬间，却是没有这狼妖想象之中的那种冲击力，反而是一道锋利无比的剑气从李哲的手掌之上奔涌而出！

    嗤！

    一瞬间，这狼妖身躯猛然一颤，那狼头，已是在这一击之下瞬间飞起！

    刹时间，这狼妖的身躯便是直接落在了地上，微微抽搐了几下，随即便是再没有了任何动作。

    身首分离，这狼妖已是没有了任何生的可能性了。

    “嘶……呼……”

    直到这危机解除的一瞬间，李三才终于是反应了过来，面色惨白的站在李哲的身后大口的喘着粗气。

    李哲倒是神色淡然的拍了拍李三的肩膀，轻声道：“将这狼妖的身躯处理一下，对你修行有用的地方都留下来，其他的尸首留在原地，这血腥味，很快就会有其他妖兽被引来了。”

    听得李哲的话语，李三这才是点了点头，终于是回过了神来，低下身子开始处理了起来。

    李哲倒也是对于李三的这反应没有多说什么，毕竟李三本就是一个刚刚踏入修行界的小家伙。

    人生第一战便是面对着修为比自己更高的狼妖，这等反应，倒也不算是什么。

    而与此同时，在距离两人不远处的一座山头之上，那徐名辉正带着自己的狗腿子找寻着李哲的踪迹。

    “师兄，西山这么大，咱们这般漫无目的的找……”

    他的狗腿子犹豫了一下，对着徐名辉轻声说道。

    “嘘……”

    然而就在这一瞬间，徐名辉瞬间抬起手指，目光转向了李哲二人所在的方向。

    方才李哲与那狼妖的交战，虽然仅是一瞬间的时间，但是那灵力爆涌的气息，让徐名辉肯定，那个方向肯定发生了战斗！

    “人应该在那边了，走！”

    当即，徐名辉便是沉吸了一口气，沉声喝道。

    话音落下的瞬间，他的身形便是带起了一道残影，飞速的向着李哲二人所在的方向靠了过去。

    只是，这一刻的徐名辉明显是忘记了一件事情，那就是为何李哲与李三两个刚入门的外门弟子，能够释放出来如此强悍的灵压……

    “师傅，弄好了。”

    李三喘息了一声，站起身子，回过头去，对着一侧的李哲轻声说道。

    这等级别的妖兽，对于李三这么个刚入虚神境的修士而言，简直是浑身是宝，此刻处理结束，已是基本只剩了一滩鲜血在地面了。

    李哲微微点了点头，应声说道：“藏起来吧，我方才已是使用了一部分灵力了，接下来只能对目标动手了。”

    闻言，李三微微点了点头，略带尴尬的说道：“我刚刚……”

    “那情况正常，慢慢来便好。”

    李哲轻声一笑，揉了揉李三的头发，轻声说道。

    而两人这说话的间隙，那徐名辉已是带着自己的狗腿子到了不远处的林中了！

    李哲现如今浑身剩余的灵力，仅是虚神境中期巅峰的状态了，不过以他的境界，这点灵力，对付一个虚神境后期左右的妖兽，问题倒还不是很大。

    “嘿嘿，这两个家伙看起来也是有点实力，不过今日，还是葬在这西山之中吧！”

    那徐名辉远远的看着李哲二人，微眯着眼睛，喃喃着说道。

    说话之间，徐名辉便是直接一抬手，从自身储物袋之中，取出来了一个细小的戒指。

    紧接着，那戒指之上便是光芒一闪，一只有着两条尾巴的狐狸妖兽便是直接出现在了他的身前！

    从这妖兽身上所散发出来的气息便是能够判断出来，这妖兽的修为，足有虚神境巅峰，即将化形的地步！

    徐名辉也是不傻，知道自己不能亲手出手，若是沾染上了同门师兄弟的性命，日后被查出来，不好交代。

    因此，他也是从自己的一个前辈手中，借来了这枚戒指，那名前辈，也是昆云宗之内的一名长老，而这狐狸，则是那长老签订了血契的妖兽！

    “就那两个人，去吧，杀了他们！”

    当即，徐名辉便是一抬手，指向了正准备找个合适的位置躲起来的李哲二人。

    听得徐名辉的话语，这狐狸看向李哲二人，随即眼角不经意的露出了一抹轻蔑之意。

    紧接着，这狐狸的身形便是直接化作了一道青烟，向着李哲二人飘然而去！

    “师傅，待会如果来了不是太强的妖兽的话，就让我上，我想先……”

    此刻，李三缓步走在李哲的身侧，轻声说道。

    便是就在这一瞬间，没等到李三话语说完，李哲直接是一拉李三的身子，瞬间一个闪身后侧。

    几乎便是李哲二人后撤的一瞬间，一道爪痕瞬间出现在了两人方才的位置。

    与此同时，那狐狸的身子，也是漏在了李哲二人的跟前！

    “虚神境巅峰……怪不得，连杀意都会隐藏了。”

    李哲微眯着眼睛，看着这狐狸，低声喃喃着说道。

