    “嗷！！！”

    “嗷！！！”

    两头巨型怪兽朝剩下的TPC军舰们吼叫。

    此时舰队司令和官兵们都是认真的观察这两头巨型怪兽。

    这两头巨型怪兽都是具有巨大的独角。

    它们的体积也是都是比以往TPC档案当中遭遇过的怪兽要更巨大。

    甚至这两头巨型怪兽的外表都是有些..........腐烂。

    舰队司令看到这种情形，赶紧是下达了命令。

    “舰队全体注意，集中火力攻击怪兽！”

    迅速地这支舰队开始对两头巨角怪兽进行猛烈的攻击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    “扑通！扑通！扑通！扑通！...........”

    一枚枚的反舰导弹发射升空，一枚枚的重型鱼雷被投放到海里面。

    这些反舰导弹们和重型鱼雷们击中了两头巨型独角怪兽。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！...........”

    这两头巨型独角怪兽被击中后剧烈的爆炸起来。

    这两头巨型独角怪兽的庞大身躯在一阵子剧烈的爆炸之后那些火光和浓烟便是消散掉。

    这些火光和浓烟消散掉之后，两头巨型独角怪兽依旧是身躯基本完好。

    看到这两头巨型怪兽的惊人防御力之后，舰队司令震惊的说道：“看来我们真的是遇到强敌了。”

    正当他准备下达下一步的作战命令的时候，突然一个巨大的飞行物体从天而降。

    这个飞行物体不是别的东西，正是一个长有巨大翅膀的巨人一样的庞然大物。

    而它的外形跟曾经在东京袭击的基里艾洛德人十分相似。

    这也是一名基里艾洛德人。

    正当下方TPC舰队的人们感到惊讶的时候，这个基里艾洛德人开口说话了。

    “在场的人类，你们由于阻碍了神明的行动必须要被净化。”

    这声音十分巨大，足以让天空以及大海上面的所有人都是听得清清楚楚。

    声音正是创世纪组织领袖基里安.诺德的声音。

    基里安.诺德现在便是完全变成了巨大化的基里艾洛德人形态。

    这场战斗，基里安.诺德亲自到战场进行。

    基里安.诺德在基里艾洛德人形态之下拥有惊人的战斗力。

    基里安.诺德凭借后背上的两只巨型翅膀飞行，他降低了高度能够对TPC舰队进行打击。

    基里安.诺德双臂当中聚集了惊人的能量。

    他率先右臂对准了一艘海面上的TPC导弹驱逐舰。

    “轰隆隆...........”

    伴随巨响，一道蓝色圣焰射向了这艘TPC导弹驱逐舰。

    这艘TPC导弹驱逐舰被这道蓝色圣焰击中后剧烈的爆炸起来。

    “轰隆隆隆！！！”

    蓝色圣焰的高温和爆炸力将这艘一百多米长的TPC导弹驱逐舰彻底摧毁掉。

    一击便是彻底摧毁了精钢制成的TPC先进导弹驱逐舰。

    基里安.诺德的左臂又是对准了另外一艘TPC导弹驱逐舰。

    又是一道蓝色圣焰射出，击中了这艘TPC导弹驱逐舰。

    “轰隆隆隆！！！”

    这艘TPC导弹驱逐舰也是在蓝色圣焰的高温灼烧当中化为了燃烧扭曲的残骸沉入了海底。

    基里安.诺德仅仅是两次攻击便是成功的摧毁了两艘TPC导弹驱逐舰。

    TPC舰队司令和剩余的官兵们则是充满了恐惧。

    他们此时面对了一个多么可怕的对手。

    TPC重型导弹巡洋舰的指挥室当中。

    舰队司令仰望这个从天而降的死神一样的敌人，他惊讶甚至绝望的说道：“这真的是如同死神一样的敌人。”

    基里安.诺德和其他基里艾洛德人对于人类来说或许也能够算是一种神明，不过用死神来定义更为确切。

    基里安.诺德又对那之前从海洋里面现身的两头巨型独角怪兽下达了新的命令。

    “独角巨兽1号，独角巨兽2号，你们继续将海洋里面的敌人消灭掉。海面上剩下的这两艘军舰交给我。”

    基里安.诺德巨大的声音在大海和天空当中回荡起来。

