    第三百七十七章

    美国这个刚刚崛起的国度从来没有这么慌乱过。从破坏力而言，魔法师其实远远比不上人类的热武器集团军。但是如果论到杀人，魔法师从来不会输给任何力量。

    毕竟人类这种生物，在某些特定的情况下实在是太脆弱了。沉睡之息就是最好的证明。这个魔法并不直接杀人，仅仅是将昏睡魔法放大到了一定的程度。但是即便如此，已经产生了毁灭性的杀伤力。

    那些无法睡醒的人，很快就会因为缺少食物，水，而陷入虚弱中。更扯的是，美国政府不敢派任何一个人，来这里救援。整座城市的人，都会在那种沉睡中，缓慢的死去。

    这才是格林德沃真正危险的地方。他从来不是好心的不杀人，而是要杀人诛心。美国的其它城市，已经在到处传播纽约市的消息了。白宫受到了巨大的压力。甚至华盛顿已经开始出现游行，要求白宫拯救纽约市的人民了。

    更有甚者，加州，缅因州等州，已经开始进行公投，商量着退出美利坚合众国。跟白宫的那群人撇开关系。不出手则以，一出手就让这个看似强大的国家，陷入了一种绝对的混乱中。甚至动摇了这个国家的根源。

    全世界都知道了魔法的存在，全世界都知道了美国人因为贪念引发的战争，全世界都在等着看美国的笑话。而在这种局势中，美国总统发出了对这件事的第一个政府官方声明。也就是他的辞职报告。

    这位总统先生原本也是个野心勃勃之辈。只不过他的毕生所学都是针对人类世界的，跟一群魔法师打仗是什么意思？

    美国总统的辞职，让这件事变得更为戏剧化。不过这个国家速来也不在乎脸面。只是导致更多的州开始公投，脱离了美利坚合众国。而这种现象造成的连锁反应就是。美国的国家影响力，美元在货币领域的地位，等等国家层面的东西疯狂的下跌。

    这个一战后开始飞速崛起的国度，几乎在一夜之间被彻底的废掉了。当然白宫的那些议员，以及高层中，还掌握着大量的军队，以及数之不尽的武器。但是还是那句话，敌人在哪？

    国防部长发表了美国人民绝对不会像一群老鼠投降的演讲。然后他就在演讲台上炸了。是真的炸了，据说某些不可描述的东西，甚至溅到了门口的保安身上。

    暗杀这种手段速来都是被政治上所不齿的。然而这种说法只不过是高层彼此之间惜命，所带来的一种潜规则。如果你能杀别人，别人杀不了你的话。信不信一晚上的时间，美国的高层会消失一般。剩下的一般都是自己人。

    现在的局面就是这样。一个高级魔法师，可以随时随地的杀掉任何一个露面的高层。逼得整个白宫的高层没有一个敢说话的。这种情况下，就连军队都开始出现了哗变。那些娇气的美国大兵显然不愿意跟这种不知名的敌人交战。

    当洛杉矶市沦陷的时候，美国人终于害怕了。格林德沃始终没有对华盛顿动手，他就是要逼迫那些麻鸡世界真正的上位者彻底的屈服。而且要公开的羞辱他们，彻底的击溃他们的骄傲。

    期间，英国的一个自由魔法组织，联合了一部分魔法师，试图干涉这一事件。但是这一次格林德沃突然间转变了态度，一夜之间，那群魔法师被杀的一个不剩。这时候众人又想起来，他有一个外号名叫黑魔王。

    当你掌握着对方无法对抗的武力时，你可以随意的对他人做任何事。格林德沃就是这样做的。他一点一点的剥离美国人的骄傲。然后是自尊，最后是生而为人的尊严。新泽西州是第一个投诚的。

    他们集体公投，宣布愿意接受格林德沃的领导。然后是俄亥俄州，阿肯色州，爱达荷州等十几个州，宣布愿意接受格林德沃的领导。然后格林德沃下达了一个让所有人绝望的命令。他让这下投诚的州，出兵进攻华盛顿。

    所有人都明白了他想做什么。他要将这个国家的人变成奴隶。并且已经开始摧毁他们内心深处的防线了。一旦他们对自己人动了手，那就永远都回不了头了。就连英国魔法部都感觉到了不妙。格林德沃玩的实在是太大了。大到隔着海洋，他们都感觉毛骨悚然。

    毫无疑问，格林德沃彻底控制了美国之后。绝对不会停下扩张的脚步的。英国魔法部终于做出了决定，干涉这件事。同时联合了德国，法国，丹麦的魔法部，组建了一只欧洲最强的远征军。准备正面击溃格林德沃的巫师军团。

    此时正是格林德沃掌控这个国家的关键时刻。不得不说英国魔法部选择的时机还是非常不错的。只不过带队的福吉感觉有些不妙。原因很简单，在欧洲也有着大量的格林德沃的信徒。他非常肯定，自己的队伍中，就有不止一个格林德沃的信徒。这场战争还没打，就已经输了一半了。

    格林德沃显然受到了这个消息。他再次一次找到了苏源。

    “这一次，他带来了几样更为罕见的东西。”

    “这是蛇怪的卵，凤凰的蛋，龙蛋。全部都是最顶级的魔法生物。”

    “你想让我帮你挡住英国魔法部的军团？”

    “我知道这有些困难。但是我相信先生能够做到。我的计划正在关键时刻，抽不出兵力对付他们。只要一周的时间，我就能够让华盛顿彻底的屈服。到时候，我会亲自出手的。”

    苏源望着眼前几样珍贵的魔法生物，笑着说道。

    “我可以接受这个任务，但是我觉得价格我们应该在好好谈谈。”

    “这些只是定金。只要你能够做到，后面还有十倍的酬金。”格林德沃毫不犹豫的说到。对这些身外之物，他从来都不在意。

    “很好，这个活我接了。但是酬金我要先付一半。”

    格林德沃盯着苏源看了几秒钟。然后开口道。

    “没问题，今晚就会从过来。我得到消息，今晚十二点，他们会在原美国魔法部的一个安全屋集合。具体位置十二点之前我就能够拿到。”

    “合作愉快。”

    格林德沃走后，苏源叫过了格雷斯登。这时候的格雷斯登已经是一个合格的魔法师了。有着如此强大的魔力，他学习魔法是在是太简单了。

    “克雷斯登，帮我送一个口信。那些英国人现在正在曼哈顿的一个仓库中。你直接过去，告诉那些人。格林德沃的总部，就在纽约的市政府大厅。”

