    易阡陌无言，他大致也知道会是这种情况，而他也没有要说服对方的意思，而是迅速篆刻起了阵列。

    他的速度并不是很快，因为不想暴露自己的实力，但他身边的那名魔族修士，却非常的迅速，才不到三刻的时间，便已经篆刻完毕了。

    看到易阡陌的阵纹还剩下三分之一，而时间已经不多，这魔族修士立即上前道：“我来帮你吧，到了时间篆刻不完，你怕是小命不保！”

    易阡陌愣了一下，感激道：“多谢。”

    “谢什么，咱们现在是一根绳上的蚂蚱，你要是被处死，咱们就少一份力量。”

    魔族修士说道，“等会战斗的时候跟着我，你只是合体期，怕是一碰就死，让那些渡劫期的上就是了，绝对不要出阵法！”

    易阡陌点了点头，随着这名魔族修士加入后，他篆刻速度立即加快，终于在半个时辰内，将这些东西，全都篆刻完毕。

    随着时间结束，八个区域中的大部分阵列，全部篆刻完毕，但还是有几个阵列师没有完成阵列的篆刻。直接被小队的队长给斩杀掉了！

    这也让队伍的所有成员，全都捏了一把冷汗，才知道出行前的那些规矩，并不只是说说而已。

    易阡陌看向这名魔族修士，道：“刚才多谢相助。”

    唤作黎天的魔族，爽朗一笑，道：“帮你也是帮我自己，不用客气。”

    随着阵列篆刻完毕，队长立即将准备好的阵旗，全都插入了阵眼之中，方圆数里的区域，立即发出刺眼的光华，随后被一片光幕笼罩了进去。

    “修士与阵师，迅速归位！”

    队长下令道。

    一群阵师随即进入了各自的阵位当中，而那些在外围防御的修士，也迅速进入到了阵法当中，准备迎接可能的侵袭。

    虽然防御阵法篆刻完毕，可谁都知道，这仅仅只是开始，此前血城被攻破的那一幕，到现在还历历在目。

    血城的防御，可是远超过他们现在布置的阵法，此次之所以分为一百个小队，也是因为这件事的缘故。

    果然，就在阵法完成不到半刻的时间，大地忽然发出“嗡嗡”的震动声，远处的地面，忽然涌起了滔天的红雾。

    紧跟着就是一片蹄子的轰鸣声，整个地面仿佛都要裂开一般，摇晃不止。

    “血灵兽！”

    随着红雾越来越近，远处的灵兽，一个个冒出头来，一双双暗红色的眸子，看的人头皮发麻。

    “准备迎敌！”

    小队的队长立时下令，而后阵法内的修士和阵师，立即祭出了飞剑，随时准备动手。

    血灵兽，从四面八方涌来，他们本来以为，这些血灵兽，会像此前那样，疯狂的攻击他们的阵法。

    然而，他们很快便发现不是，这些灵兽停在了阵法周围一里外的区域，紧随着空中一层成的血雾朝他们呼啸而来。

    “轰隆隆……”

    一群群飞行灵兽，从半空中朝朝他们发起了攻击，无数的风刃、火球、冰箭落了下来，打在了阵法上，让阵法内的阵师，一阵难受。

    这些飞行灵兽掠过后，紧随着四周围绕的那些灵兽，立即发起了攻击，无数的风刃、火球和冰箭，从灵兽身上凝聚而成，像是落雨一般，朝他们这边砸下。

    “不是说它们没有组织性的吗？”

    阵法内的阵师都是苦不堪言，阵法虽然篆刻完成，可要想让阵法，发挥出全部的威力，还需要阵师来维持。

    队长也是一副难受的表情，这一轮轮的攻击下来，完全不在他们的准备当中，好在这阵法足够强横，以这样级别的攻击，想要毁掉阵法却很难！

    随着一轮轮的攻击下来，他们以为这些灵兽会立即发起攻击冲阵，但他们发现自己错了！

    在停歇了片刻之后，处于前方的灵兽，立即让出了道路，紧跟着后面的灵兽走了上来，立即发起了攻击。

    而那些飞行灵兽，那也是交替攻击，根本就不进入阵法的范围内。

    如此，将近耗了一个时辰，阵法内的阵师，都有些精疲力尽，但好在他们身上带都带足了丹药。

    可即便恢复过来，他们也是心有余悸，他们很清楚，有组织性的灵兽和那些只会无脑冲阵的灵兽，可是完全不一样的。

    一个时辰过后，围着他们的灵兽，终于发起的攻击，它们从四面八方，如同潮水一般涌来，足有数万之多，看的人头皮发麻。

    而半空中的飞行灵兽，更是不断的袭扰着他们阵法。

    “准备迎敌！”

    小队队长面色不好。

    同一时间，他们立即向星辰外的营地传送了消息，而在星辰外的营地内，孟磊和吕千秋此刻却是面色凝重。

    一百个小队，此刻已经损失近半，许多小队都是在落下的第一时间，便遭遇了攻击，连防御阵法都来不及布置。

    而他们遭遇的，并不是血魔的攻击，而是有组织的血灵兽攻击。

    而布置传送阵，至少需要一日的时间，照这样下去，这一百个小队覆灭，那只是时间问题。

    “怎么办？”

    吕千秋有些迷茫。

    “等！”

    孟磊苦着脸，道，“总不能把自己人派进去吧！”

    吕千秋无言，他当然不可能把自己人派进去，说白了，这些星域土著所多少他们都不在乎，可要是盘古大陆的修士死了，他们却承担不起这些修士背后势力的怒火。

    随着时间过去，才半日的时间，一百个小队，便只剩下了五个小队，而剩下的五个小队，也是岌岌可危！

    后天八卦阵阵虽然厉害，可在血煞的侵袭之下，却没有想象中的那么牢靠。

    与此同时，易阡陌所在的小队中，血灵兽已经冲入了阵法当中，虽然依托着阵法，他们斩杀的血灵兽不少，可奈何血灵兽实在太多。

    而阵法在血煞的侵袭之下，阵纹也被腐蚀掉，他们依托的阵法，随时都有可能崩溃，而那边的传送阵，至少还需要半日的时间，才能够篆刻完成。

    “怎么办！”

    阵法内的修士，全都露出了恐惧之色。

    “要解除眼前的危机，必须斩杀掉后面操控灵兽的血魔！”

    易阡陌说道。

    “血魔？”一旁的魔族黎天怔怔的看着他，道，“你怎么知道有血魔？”

    “若是没有血魔，这些灵兽怎么可能如此有组织性？”

    易阡陌说道，“我们现在面对的，不是混乱的灵兽，而是一支被组织起来的灵兽军团！”

