    

    第三百四十章确定官职，打压魏王

    朝堂争端再起，因为李世民的封赏太多，引得其他几位皇子不满。

    给罗通加封武将官职，加封爵位其实也在情理之中，但兵部尚书这个位置，他们认为给罗通不合适！

    要是罗通真的坐上了这个位置，那这些皇子就没办法安排自己的人上位。

    所以，他们在李泰站出来反对之后，毫不犹豫地跟着站出来反对这件事。

    龙椅上，李世民双手负在身后，双目如炬，冷冷注视着眼前这一幕。

    虽然他想过自己给罗通的封赏太多，可能会引起别人的反对，但他没想到是自己的几位皇子站出来反对。

    但聪明如李世民，又怎么不知道这几位皇子的目标其实不是罗通本人，而是兵部尚书这个位置。

    罗通今日救驾有功，加官进爵是应该的，只是兵部尚书这个位置至关重要，这些皇子们都想将这个职位掌握在手中。

    现在他忽然将这个位置交给罗通，这些皇子们当然不愿意了。

    但是，罗通的沉默，却让李世民有些意外。

    他原本以为罗通会主动站出来反驳，甚至是让程咬金出来反对。

    可他万万没想到，罗通非但没有站出来，反而还阻拦了程咬金，不让程咬金站出来反对李泰。

    “罗通那小子，究竟在想什么？”

    李世民盯着默不作声的罗通，心中有些拿不定主意。

    要是罗通站出来，说出一些反对的话和理由，他还能顺着罗通的话，将这件事给坐实。

    可罗通不出来说话，那就只能是他李世民自己主动找借口和理由让这件事顺理成章。

    想到这里，李世民眉头一挑，看向最先站出来反对的李泰冷声道：

    “魏王，你说朕给罗通的封赏太多，那朕问你，太子谋反的时候，你在哪？”

    “太子要派人拿下朕的时候，你也在现场，为何你不敢上去和太子拼命，以此保护朕？”

    “还有侯君集领军攻打皇宫的时候，你又在做什么？”

    一声声，一句句，宛如刀子一般，一刀一刀割在李泰的身上。

    当着满朝文武的面被李世民这样询问，让李泰大惊失色，吓得他直接跪倒在地上，冷汗直流，颤声道：

    “父皇……儿臣……儿臣知错，请父皇赎罪！”

    李泰没想到自己的父皇，竟会用这种口气和态度和他说话，这在以前是绝无仅有的。

    但今天为了罗通，他的父皇竟是当众训斥自己，这让他将所有的仇恨都转移到了罗通身上。

    他当然不敢痛恨自己的父皇，只敢将这件事的源头追究在罗通身上。

    要不是为了罗通的封赏，他也不至于被李世民当着众人的面训斥。

    想到这里，李泰暗中狠狠看了罗通一眼，眼中闪过一丝愤怒和杀意！

    龙椅上的李世民看到李泰跪倒在地上，也没有盯着他一个人训斥，转头看向了吴王李恪。

    “还有你，吴王！”

    李恪察觉李世民的语气不善，他心中一颤，急忙跪倒在地上：“父皇，儿臣……儿臣也知错。”

    连李泰都承认错误了，李恪当然也不敢再说什么，他只想着尽快承认错误，揭过此事。

    李泰可是李世民和长孙皇后所生的儿子，比起他李恪受宠多了，连李泰都跪下，他当然也只能学着李泰跪下。

    而一旁的蜀王李愔看到两位皇兄都跪下，他也和身边的齐王两人同时下跪。

    不等李世民开口，他们两人主动认错：“父皇，儿臣知错，儿臣知错。”

    他们都知道自己父皇是什么性格，要是这个时候还顶撞下去，他们的下场肯定不会好的哪里去。

    谁都能看得出来，此刻的李世民心情不好，他们又不是傻子，到这个时候还顶撞李世民。

    “哼，你们两个倒是会见风使舵！”

    李世民冷冷看了这两人一眼，冷哼一声：“刚才你们跟着你们两位王兄，不是一直在说朕给罗通的封赏太多了吗？”

    “现在呢，你们还觉得朕给罗通的封赏太高了吗？”

    李世民心中清楚，他今天的封赏确实有些高了，但他当然不会承认这点，反而要其他人承认。

    现场的一众大臣虽然嘴上不说，可心中也一定会有其他的想法，不如趁着这几位皇子跳出来的机会训斥一番，顺便也警告那群大臣！

    蜀王和齐王两位王爷被李世民这么一说，他们哪里还敢说什么，只能急忙低着脑袋，连连附和：

    “此事父皇说了算，刚才是儿臣鲁莽了。”

    “儿臣不敢随意议论此事，还请父皇定夺即可。”

    这一幕，看在罗通的眼中，嘴角露出了一丝笑意。

    今天这件事，他早就知道李泰等皇子会站出来反对，所以他故意等着这群人跳出来。

    而他之所以不主动出来反驳，就是想让李世民自己解决这件事。

    他今天的所作所为，已经让李世民心中对他有所忌惮了，虽然还是给了他极高的封赏，但却不代表李世民没有其他的想法。

    他此刻要是站出来为自己争取更多的利益，会让李世民认为他贪得无厌，甚至是认为他有二心。

    表现出一副淡然的样子，则是会让李世民觉得他对这些身外之物不是很在意，放低对他的戒心。

    侯君集今日的一番话虽然有挑拨他和李世民关系的目的，但不可否认，侯君集的话确实说到了点子上。

    没有哪个皇帝会放任自己手下的人一步一步扩充权力，就算他罗通是李世民的女婿，李世民也不可能对他完全放心。

    他不主动站出来争取兵部尚书，代表了他在官场上的态度！

    李世民是个聪明人，也想到了这点，所以才会在此刻训斥那四位皇子，还将兵部尚书的位置给他。

    这一切，直到现在都如罗通所料！

    李世民在训斥完那四位皇子之后，一挥大手下令：“好了，此事就此定下，中书省即可拟旨，罗通也即可上任！”

    “好了，封赏也封赏了，接下来该说说如何处理李承乾那逆子，和侯君集，李元昌等一班叛逆了！”

