    第688章缺这么点钱？

    封妈妈得意又无奈：“我真的没骗你们，我没拉过皮，没做过美白，甚至这段时间，我都没去过美容院。我之所以变成现在这样，是因为最近我一直在用一款市面上没有的护肤产品。”

    “市面上没有的……护肤产品？”

    几位太太面面相觑，显然不怎么相信封妈妈这一说辞。

    封妈妈也不在意，直接让佣人上去将自己新到手的药泥跟香水拿下来。

    众人满怀激动的等了一会，看到实物后却大失所望。

    装药泥的瓶子是叶婉汐自己做的，平平无奇，没什么特别。

    最重要的是，上面什么标志都没有，看着就像个……三无产品。

    最初询问封妈妈美容院的李太太，忍了忍终于还是没忍住，主动开口问了句：“封太太说的护肤就是这个，是什么牌子？怎么连个品牌标志都没有？”

    该不会是故意藏私，不愿意把变年轻的秘密透露给她们吧？

    封妈妈一眼看穿她的小心思，眼底滑过一抹讽刺与鄙夷：“这东西是我儿媳妇儿特意给我做的，属于私人产品，自然没有什么所谓的品牌标志。”

    “你儿媳妇儿给你做的？”几人对视一眼，面露诧异，“就是之前送你玉镯还有奕欢那块紫罗兰翡翠的那个儿媳妇儿？她还会做这个？”

    封太太闻言越发得意的抬了抬下巴：“我儿媳妇儿会的东西多了。除了这个药泥以外，这香水也是她送我的，知道我喜欢百合花的味道，还特意给我调了百合香。你们闻闻，我这会身上是不是有百合花的香气？”

    坐得离封太太比较近的几位太太，闻言下意识的吸了吸鼻子：“真的有，刚刚离得远，味道比较淡，我还以为是你花园里的百合花的味道。没想到竟然是你身上传来的。别说，这味道还怪好闻的，没多少工业香精的味，反而更像是天然的花香。”

    封太太唇角微勾，淡笑道：“要不是这样，我也不会往身上喷了。”

    “这东西真这么神奇？”

    “我这都活生生一个例子在这了，你们还不相信，我有什么办法。”封妈妈说着还随意的捋了捋自己右手的衣袖，露出自己白了一个色号的手，“我儿媳妇儿说她这要泥不仅能拿来敷脸，还能拿来抹手抹背做按摩，我这只手之前不是留了个旧伤疤吗？抹了一个月，就没了。”

    坐在封妈妈身边的邱夫人听到她这话心一动：“这东西还能祛疤？”

    封妈妈愣了一下，也不是很确定道：“应该可以吧，反正我这疤确实是淡了许多，现在几乎已经看不见了。其他人体质不一样，我也不敢轻易下定论，但是美白还有润肤是肯定能做到的。”

    那天乔迁宴，除了她之外，杜奕欢也得了一盒药泥。

    用了之后，效果差不多，只不过封妈妈到底年纪大些，用了之后看上去年轻许多，杜奕欢本来就是年轻人，表面上看没什么大区别。

    可要是上手去摸一下，便会发现她现在的皮肤，说是吹弹可破当真一点不夸张。

    至于祛疤，因为杜奕欢身上并没有像她这样的陈年老疤，封妈妈也不确定这药膏是对所有人都有效还是刚好只对自己有效。

    邱夫人的眼中划过一丝失落，却又忍不住心生希望。

    封妈妈这个活生生的例子固然让人动心，可要这些用惯了各大化妆品牌的贵妇人仅凭这么几句话，便彻底放下心结使用一个三无产品，许多人心里多少还是存了点疑虑。

    尤其是这个产品还是封夫人的未来儿媳做的，单看封妈妈提起这位准儿媳的态度，就能看出她对这个儿媳妇有多满意，对她的滤镜有多厚。

    万一这东西里头也掺了一些滤镜水分可怎么办？

    其他夫人心动又犹豫，没想好前实在也不敢多说什么，却偏偏有人这时候犯蠢，眼馋的盯着封妈妈手上的药泥道：“封夫人，你这药泥，可以让我们试用一下吗？”

    说话的依旧是之前咄咄逼人的那位李夫人，后花园内的气氛因着她这句话霎时一静。

    封妈妈面上的笑容亦瞬间收敛：“试用？”

    李夫人似乎还未发现不对劲，甚至觉得自己这个主意妙极了：“对，封夫人你说了这么多，还不如让我们亲身体验一下，才好做打算。”

    “做什么打算？”封妈妈脸上的神情已经彻底冷了下来，“我又不准备卖你，让你试用做什么？”

    她今天找这些人来的目的不过是炫耀，她自己为了这东西去跟叶婉汐主动开口要都觉得不好意思。

    是什么给她错觉，让她觉得自己会为了她开这个金口，麻烦自己的未来儿媳？

    最重要的是，她打着自己东西的主意就算了，还不相信她，买之前还想试用，真是滑天下之大稽，脸有够大。

    李夫人一听封妈妈这话，也终于反应过来自己可能误会了什么，可当着这么多人的面，她又怎么好承认自己自作多情？

    干脆咬了咬牙道：“我可以花钱买。”

    封妈妈像是听到了什么天大的笑话：“李夫人是觉得我封家缺这么点钱？”

    李夫人愣住，竟是说不出半句反驳的话来，封家的公司是她们在座这些人里头最大最有钱的，要是连封家都缺钱，那她们怕是得去当乞丐了。

    封妈妈懒得跟蠢货说话，直接站起身道：“我有点不大舒服，今天就到这吧，下次再聚。”

    再直白不过的逐客令，多少让人有些颜面无光，偏偏在场众人都不能说什么，因为她们大多都能理解封夫人的做法。

    怪只怪，某人太蠢，平日里就知道她蠢，却不知道她能蠢成这个样子，真亏得李家没因为她的蠢得罪人倒闭。

    当然，最重要的还是她们实在没办法抵抗变年轻变美貌的诱惑。

    封妈妈如此干脆利落的逐客，反而让她们愈发确认，她手上的那个药泥，是个好东西。

    原本她们明明有机会跟封妈妈多套近乎，求她帮忙订一份，现在全毁了。

    这般想着，各位太太看李太太的目光越发嫌弃鄙夷了。

    (本章完)

