    而在霍雨浩又讲解了一遍后，王冬直接就是一副摆烂的样子，毫不在意地说道：“哎呀，安了安了，那个东西，两个月后，就凭我和凌歌两人都到达三环的修为，再有了第二个千年魂技后, 那还不都是分分钟的事情嘛，都只不过是砍瓜切菜罢了。”

    看着王冬一副毫不在意的样子，再听着他嘴里的轻松，凌歌和霍雨浩都是有些无奈地一笑，耸了耸肩膀后，起身就要一起离开班级了。

    此时的班级，就只剩下零星的学员，大部分的基本上都在王言宣布放学之后就直接飞奔出教室，一副着急赶火车的样子，匆匆忙忙的。

    而就在三人也要收拾东西准备离开的时候，一道让三人都是打了一个战栗的声音就在此时在三人背后响起。

    “凌歌、王冬、霍雨浩，你们三个人留一下。”只听周漪的声音冷冷地在三人后面响起。

    三人收拾东西的动作突然就是一顿，然后就是不约而同地对视了一眼，

    互相都是看到了对方眼里的苦涩。

    没办法，既然周漪都已经叫了三人的名字，那三人也就必须得过去啊。

    凌歌三人有些不情不愿地走到了讲台前，此时班上的其他学员都已经走了，就只剩下他们三小只和周漪，哦，对了, 还有一个王言。

    周漪看着三人一副前来受刑的样子，不由得就瞪了三人一眼, 然后直接问道：“你们对于王老师刚才说的班级考核有什么看法吗？”

    一听周漪是问这个事情，三人不禁都是松了一口气，还以为是要干什么呢，原来就是这么一个小事情啊。

    凌歌看着周漪的眼睛，有点懒散地说道：“周老师，还能怎么啊？就我们三个一起上呗，欸，不对，还要再加上萧萧。只要我們四个人联手一起上，那肯定是战无不胜，攻无不克！脚踩七宝琉璃塔，手打星罗幽冥虎！”

    周漪在听见凌歌的话后，饶是以她的性格和定力不由得都是嘴角抽搐，而且，并非是面具之下的抽搐，而是都直接反映在了面具上面。

    “这家伙，还真是不安生...”周漪心里这样想着。

    而一旁的王言在听到凌歌的话后, 都是忍不住直接噗嗤一笑，说道：“这个到不用，而且你们的考核应该也并不会是同年级的比赛，毕竟这个在新生考核也已经见过分晓了，具体的考核是什么我们也不知道，不过，我想，咱们班肯定是没有任何问题的。”

    三人听后都是点了点头，表示知道。

    而后，周漪又说道：“下一学年的学业将会是更加紧张的。别的之前王老师也都说了很久了，我就不在多说了。反正你们就早去早回吧，作为班里的尖子生，我希望你们都能提前回来，越早越好。我和王老师大概会在开学前十天左右得到考核的具体内容，到时候你们早些回来，咱们也好有个准备。”

    听到周漪的话后，旁边的王言不由得也是嘴角抽搐，心里想着：“发生什么事了，发生什么事了，发生什么事了？这是可以说的吗？这是说的吗？学校不是严明禁止透题吗？我刚才还在讲台上面一正言辞地批判着透题的严重性，现在这确定不是在这拆我台吗？”

    而就在王言心里狠狠吐槽的时候，凌歌三人也是回答了周漪的要求，他们并没有过多关注此时的王言。

    只听三人同时出声答应后，周漪就大手一挥，说道：“去吧！去吧！我看你们也要等不及了，假期的时候可以放松但要适当，毕竟——劳逸结合是不错，但可千万不要放松过头了，我还指着你们几个给我出彩呢。”

    谷緁

    在听到周漪的这句劝告后，凌歌突然就是有一种既视感，好似他以前也在哪了听过这句话似的。

    三人先是点头称是，然后又是恭恭敬敬地向周漪和王言两人告别。

    即将放假，他们的心中其实也还是有很多不舍的，每次一到离别的时候，多多少少都会有些感伤伴随。

    现在是他们心里还知道自己早晚有一天会回到这里来，所以才并不畏惧分开和离别，等到他们有一天必须要跟学院说再见的时候，悲伤，一定会逆流成河的。

    没有人知道明天和意外究竟哪个会先来，现在安安稳稳，平平淡淡的学院生活，就已经是凌歌最喜欢的了。

    如果可以，他真的愿意一辈子都待着这里，只要...只要身边能够还有她们陪着就好。

    三人加上两位老师，一起除了教学楼，等到了教学楼门口的时候，几人就正式要面对即将到来的分别了。

    “周老师、王老师，再见喽！”凌歌三人一边向前走着，一边跟二人挥手告别。

    远处的夕阳映照在三人的身上，三人一边挥手一边向前大步走去，仿佛是朝着无尽的未来大步向前的勇士。

    纵使前方有诸多未知和风险，但是，谁又能保证，一直停留不前就可以躲避风险呢？

    周漪和王言两人也跟三人挥手送别，挥着挥着，只见周漪突然抬起了右手，然后在她自己的左侧脸颊后方轻轻一撕。

    顿时，一张精巧的人皮面具就被直接掀开，露出了里面的一张美艳的容貌。

    眉如春山，柔美动人，正是形容她再恰当不过了。

    “诶诶诶诶诶，周漪你！你怎么摘下来了？”王言看着周漪伸手撕下面具，在看到了周漪的容貌后，都是惊地有一点结巴了。

    不过，周漪却是并没有搭理王言，而是接续向着三人挥手道别，而且，最关键的是，她竟然看他们三个的时候在笑！

    而远处的三人虽然走了远些，但是凭借三人的眼力，肯定还是可以看得很清楚的。

    “哇！周老师原来在这么漂亮吗？真的是没想到啊...”凌歌自言自语道。

    虽然他知道周漪一直一来都是带着人皮面具上课，也知道周漪其实挺漂亮的的，但是他是如论如何都是没想道周漪竟然这么漂亮。

    ps：感谢辉夜の胧月打赏的盟主，谢谢大佬！感谢哦！！！

