    霓虹阴阳师，攻击全靠式神输出，近身战弱的可怜。

    再加上阴军骑兵冲阵，瞬间便把霓虹阴阳师的阵型打破，他们控制的式神，死的死伤的伤，仅仅一个照面, 便被樊长柱领导的阴军覆灭了大半。

    “天邪鬼赤，给我杀！！”

    被人偷袭，霓虹阴阳师虽然损失惨重，但他们还没死绝。

    几百人的阴阳师队伍，还有数十人。

    其中一个霓虹阴阳师，反应过来之后, 指挥自己的式神朝着阴军进攻, 天邪赤鬼是一只火属性的妖魔, 它化作一个巨大的燃烧火球，朝着阴军冲撞而去。

    “砰砰砰！！”

    阴军骑兵过境，把霓虹阴阳师席卷一边，到了远处才掉头。

    骑兵没有形成冲锋阵型的情况下，

    樊长柱率领士兵使用镇魂枪在远处攻击，

    刹那间，枪声绵绵不绝，

    数千人组成排枪队，有序的组成不同批次，保证火力的连续性，

    在这种情况下，霓虹阴阳师的式神，还没接近阴军, 便被镇魂枪强势击溃，随后被樊长柱背后的军旗吸收镇压，成为阴军的俘虏。

    “杀！”

    镇魂枪一轮攻击结束, 霓虹阴阳师的式神几乎全部报废。

    樊长柱率领阴军骑兵, 再次发起冲锋。

    数千的骨马燃烧着幽幽冥火, 如同地狱恶鬼暴动一般，恐怖的气势瞬间击溃了土御门利兵卫率领的阴阳师，剩下的数十名阴阳师开始溃散。

    如同被狼群分割的羊群一般，瞬间成了屠戮的猎物。

    樊长柱手中骑士军刀毫不犹豫的斜劈过去，落在一名阴阳师的脖颈之处。

    “噗嗤——”

    伴随着溅射开来的鲜血，一个瞪大着双眼人头滚出了老远。

    与此同时，肉身被斩灭的同时，一道透明的灵魂，被特殊的骑士军刀从死者的体内带出，化为一团灵魂能量，被军团战旗给吸收镇压。

    “扑通！”

    霓虹阴阳师被克制的死死的，远程攻击，岳镇山的阴兵有镇魂枪，而近身之后，随着阴军骑兵的二次的冲锋，他们更加难以抵挡，骑兵的雷霆攻势。

    仅剩的霓虹阴阳师，被一个个砍翻在地，就连灵魂也被俘虏。

    这种情况之下，土御门利兵卫彻底陷入绝望。

    “该死, 怎么会有阴兵过境！！”

    “难道被地府盯上了吗？”

    依靠一只式神海坊主水遁的能力，土御门利兵卫脚底抹油，从长江边上，逃遁至远处，看着全军覆灭的阴阳师部队，土御门利兵卫脸色难看至极。

    阴兵乃是神州地府的战兵，而自己等人，先前使用几千人活体献祭，释放磐石玄武王，一次性死了这么多人，还连魂魄都没有进地府，全部被他们奴役成了临时式神。

    想到此处，土御门利兵卫暗恨不已。

    没想到最后，居然被地府坏了自己的好事，但他却没有任何办法，地府这个势力，主管诸天死者灵魂，岂是他能得罪的。

    再次看了岳镇山的阴军一眼，土御门利兵卫正准备逃走，结果还没等他再次水遁离去，他便被另一道目光盯上了。

    先前被他们压迫的磐石玄武王，在阴军骑兵出手的瞬间，便使用玄冰神通，把自己藏在了长江底下，位置就在土御门利兵卫的下方。

    有道是仇人见面分外眼红，眼见土御门利兵卫准备跑路，刚刚被压着的磐石玄武王岂会让他如愿。

    随着神通发动，土御门利兵卫瞬间被玄冰困住。

    刚刚能压着玄武王打，完全是因为有数千游浮灵加持，此时，那些游浮灵被阴军骑兵镇压在军旗之中，土御门利兵卫便成了没有牙齿的老虎。

    眼看自己要被磐石玄武王吞噬。

    土御门利兵卫开始挣扎起来，驾驭天狗式神，开始吞食玄武王的玄冰。

    然后，没有数千游浮灵，以及其他阴阳师在侧翼牵制，

    仅靠他自己，是抵挡不了磐石玄武王的玄冰神通的。

    而天狗式神的吞噬，只能减缓玄冰的冻结速度。

    这种情况下，土御门利兵卫彻底慌了，在死亡面前，修炼超凡之道的修士，却更不能坦然面对即将到来的死亡结局。

    “玄武王，你不能杀我！！”

    “现在大敌当前，你我都是同一条绳子上的蚂蚱，想活命，就必须相互合作。”

    “嗯！？”

    听到土御门利兵卫夹着霓虹特色的神州话，玄武王仅仅听懂几个关键词汇。

    重点是不能杀他，这是哪门子的道理。

    这群家伙，把自己从封印之中出来，就没安好心，准备奴役自己。

    这直接触发了磐石玄武的逆鳞。

    想当年，他和地狱恶鬼合作的时候，也不是被人家奴役，而是处于合作状态，这些霓虹人简直好大的狗胆，居然想用术式控制自己的妖魂。

    “你们敢对我出手，就必须付出代价。”

    “正好可以用你来恢复实力。”

    “你...你也会死！”

    “外面的人，乃是地府阴兵，你当年犯下的事，你以为能逃过地府的追杀吗？”

    “要不是上界的真武大帝有几分薄面你在两百年前，就该下十八层地狱。”

    “啰嗦！！”

    把冻成玄冰块的土御门利兵卫抓住，然后一把丢入嘴里。

    嘎嘣嘎嘣的嚼碎，如同盛夏吃了一根碎冰冰。

    两百年前，

    磐石玄武王乃是武当之护山灵兽，

    被黑鸦死灵妖王蛊惑，它修炼无间地狱恶鬼传出的诡秘之法，随后被暗中控制，正邪大战中反噬武当派。

    随后被真武大帝下凡（附身武当门人）所斩杀，其妖魂被之上的秘法痕迹已经被真武大帝抹除，妖魂被真武伏魔大阵所封印。

    这么做的目的，自然是做给其他人看的，为的便是堵住别人的嘴巴。

    作为有后台的护山灵兽，虽然当年也害人无数，但地府的人，也没有强行拘拿它的妖魂下地府审判，所以，他不在意土御门利兵卫的话。

    现在，真武伏魔大阵已破，只需等待武当门人来接他便可。

    他接下来的安排，还得通过真武大帝的那些徒子徒孙们，联系上界，才能知道真武大帝的口谕，作为玄武，在真武大帝的道统之中，天然具有特殊的地位。

    然而，磐石玄武王却不知道，他面前这些阴兵，不是地府的阴兵。

    所以，当他被樊长柱包围之后，也没当回事，结果嘛！！

