    第15章 超疾走

    （火山怪鸟巴顿，宇宙大怪兽贝蒙斯塔登场）

    “P-169地区上空，检测到怪兽反应，G形态，移动速度达到了4马赫。”

    “P-154地区上空出现怪兽，正在穿过大气层进入，G形态。”EUD的马里亚纳基地内，急促的警报声响起。

    “OMO~OMO~OMO”警报声连绵不断。

    “这次的怪兽飞行能力很强，你的突击飞翼一定能派上用场！快出动。”漆黑的禁闭室被猛然拉开。椎名芳音对着绿川吼道。

    因为拒绝执行清除莫扎克怪兽一家的任务，绿川已经被关了三天。

    “但是……”

    “对方是残暴的怪兽，你可以犹豫，但是你知道多少人会因此而丧命么！？”椎名芳音明显生气了，拳头重重地砸在合金门上。

    清净的餐厅店内，风见正等待着客人来点菜，但是现在还很早，没有什么人来。突然，他一个激灵，不妙的预感从心中升起，类似于蜘蛛感应，风见能感受得到一定距离内的怪兽。

    “出现了。”风见的手摸进衣服内袋，想拿出光之左翼，却突然睁大了眼。

    拿出来的是一根渐变色的羽毛，而非光之左翼。

    “啊！－-混蛋鹦鹉！”风见急忙骑上摩托，疾驰向研究所配备的住宅小区方向向。

    “等等前辈，翘班好歹也要说一声呀。”芽无奈到，风见总是莫名其妙翘班出去。

    风见急速地敲响千鹤住的别墅的门，ELOS对研究员的待遇很好，基本上都能配备别墅。

    “哎哆，风见先生……”千鹤急急忙忙的开门，却只裹了一块浴巾，看见风见明显有些手足无措，“是有什么要紧事么？可不可以等我先穿……”

    “那只鹦鹉呢？”风见很认真地问道，直接打断了对方，然后急忙从千鹤身边走了进去。

    “小度在客厅。”千鹤有些吓到了，风见的态度的确不恰当，让她有点委屈般不自在地搓着两只小手。“风见先生一定是有要紧事，不然不会这样的。”她在心中自我安慰到。

    怪兽即将到来，这次不知道又有多少无辜的人会死，偏偏这时候，风见实在等不起。他不得不这样做，那只鹦鹉会偷走他的光之左翼，也是他收的不当，也没有及时检查，才会发生这样的事。

    “啊！不妙！不妙！”鹦鹉小度一看风见气势汹汹地朝自己走过来，急忙飞到了吊灯上，生怕对方要揍自己。

    风见环顾四周，只见，小度的爪子下正抓着一个正以呼吸般的频率发光的金属物件。

    “给我！”

    然而鹦鹉却不为所动，反而饶有趣味地观察着风见。

    “P-160地区，两只怪兽在汇合！”

    “dash team紧急出动！”石掘一郎果断下令，很快，原本平静的海面溅起一道道水花，三架漆黑如墨的怪异战机极速升空，飞向远方。

    与此同时，p-160地区已经大范围着起了火。众多街区化为一片火海，火山怪鸟巴顿没有着陆，而是盘旋在上空，不断地朝地面喷射着火焰。巴顿的火焰达到上千度，轻松扫过的楼房地面顿时着火，或者化为一片焦黑。

    与巴顿不同，宇宙大怪兽贝蒙斯坦没有急于破坏，而是走到了当地的化石燃料储备中心处，开始吸收那些燃料能源。

    “快逃啊！快逃啊！”人群慌忙逃窜。在怪兽的力量面前，这些手无寸铁的普通人除了逃命根本什么都做不到。

    “往这边，这边。”EUD的地面人员正紧急疏散着慌乱的人群。然而他们的耳机中突然传来了指令：“疏散部队开始撤退。”

    “可是，人员还没有疏散完毕。”接到指令的队员个个脸色发青。提前撤退，这意味着什么？恐怕他们的内心里都很清楚。空中部队即将发起扫荡式的进攻，打倒怪兽是第一要务，那么地上的无辜平民……

    “报告，已经抵达现场，发现目标。”椎名芳音沉稳地报告。经过严苛的训练，哪怕面对这种庞然大物，她也不会有丝毫恐惧。

    “开始攻击！”指令再次传来。

    “等一下，地面人员还没有疏散完毕。”绿川幸人发现了异常。

    “开始攻击！服从命令！”

    “可是就这样开火，如果攻击到地面人员，岂不是我们害死了他们？”绿川多想说服众人，可是……

    “怪兽就在眼前，放任不管才会造成更大的损害，那样才是害死的他们。”广介毫不留情道。

    “可是……可是。”绿川的手不住地颤抖着。而突击猎鹰和突击野牛已经开始了第一轮进攻。

    改装加强后的心事炮火和激光武器不断的轰扫在巴顿与贝蒙斯塔身上。成功激怒了两只怪兽。然而，突击野牛的火力实在是强悍。竟然一时压制了他们。

    “已经没有时间了！”风见焦急无比，战斗已经打响，自己却被一只鹦鹉难住了。

    “小度，还给他。”千鹤嘟着嘴，看样子真的有些生气了。吓得鹦鹉再没敢说话，只把光之左翼递到了她手上。光之左翼微微发烫，不断闪烁着光芒，千鹤却像没看见一样。

    “风见先生，我想，这一定是对你来说极为重要的东西吧。”千鹤眼睛有些泛红，“一定收好了。”千鹤紧紧盯着风见，心中泛起一丝有些酸楚的异样情感。

    这东西对风见就那么重要么？比与自己的友谊还要重要？

    “对不起……”风见没有多的时间道歉了。他握着手中徐徐发光的光之左翼。拼命地奔向门外。

    “德斯塔奥特曼！”风见奋力挥动手中的光芒，更是将他化作一道纯白之光，冲向天际。

    “我是不是做的也不对呀？”千鹤回头用力敲了鹦鹉一拳。自言自语道，“要不还是去送送他吧。”

    结果，当她打开门，外面却空无一人。“这么快吗？”同时佐老的电话也来了。

    “喂，小家伙，有两只怪兽在东典地区出现了，我这就把画面传过来。”

    “怪兽？”千鹤望着面前空荡荡的庭院，若有所思。

    “它太快了，得靠你绿川！”椎名芳音的突击猎鹰号在空中全力加速。追赶着前方红色的怪鸟。然而，对方的速度甚至比他的战绩还要更快一筹，不时地回头喷吐一个火炎弹。总是让她猝不及防。

    就算是特殊战机突击猎鹰。防御能力也堪堪只够阻挡这火焰弹一下。刚刚她的机体就被击中了一下，巨大的威力直接让整个系统受损30%。再来一下就扛不住了。

    而此时突击野牛号也正在对付贝蒙斯塔，贝蒙斯塔那可怕的肚子可以吸收一切能量，就连那些导弹、炮火以及光线，也悉数被吸进去，化为了他自己的养分。正是突击野牛号的劲敌。

    然而，突击野牛号实力强悍。直接用铁拳状的战机前端不断的撞击着。这只大怪兽。特殊金属打造的突击野牛号，其坚硬程度，极其惊人，虽然重量远不及一只怪兽，但其攻击简直就如同拳头的爆发。

    “地面有人群不行的话，那空中。”

    突击飞翼漆黑的驾驶舱内，绿川突然睁开了眼，战机后段幽蓝的火焰凶猛喷出，战机顿时如同一只离弦之箭般飞射了出去，连续几次音爆，居然追赶上了巴顿。

    “可惜，突击飞翼的火力还不足我的突击猎鹰。”椎名芳音默默叹气，巴顿的皮肤防御很不错，她并不认为绿川能成功。

    然而，三道光线连续射出，每一下都精准的命中了巴顿的头部，火花四溅。这只庞然大物的视线被干扰，头部受创，很快便失去重心向下摔去。

    椎名芳音刚想追击，却见到一束光芒划破苍穹。

    “那道光……”

    “咚！”银色巨人平稳落地，直接越过突击野牛号一拳揍在了贝蒙斯塔头上，将对方打倒在地。

    “巨人！”千鹤看着屏幕中突然出现的巨人也吃了一惊，本来巨人先前都是在怪兽出现后马上出现的，这次慢了许多，她还以为不会来了。

    “没想到。等等……慢了许多。”千鹤的心中突然浮现出一个记忆深刻的身影。

    “彻！”银色巨拳轰击着贝蒙斯塔，让对方不断退后。风见在前几次战斗中不断学习和总结经验，现在哪怕是初始形态也能发挥出不俗的战斗力。

    “双重加农，最大输出。”指令那头，石掘一郎默默发令。

    “等等，那只怪兽腹部的嘴能吸收能量，加农对它没用！”广介误以为这是司令的判断失误。

    “不，目标不是怪兽，而是……银色巨人。”石掘一郎嘴角勾起一抹令人毛骨悚然的笑意。

    ?  ?剧情再次连接转动了起来哦，前几章算是后面剧情的小伏笔，德斯塔的新形态也马上会出现了，尽情期待，还有推荐票别忘了投哦，小北葵在这里跪谢各位读者老爷们了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

