    李维看得很认真，据说这部电影是改编自一位游侠的真实经历，图像中的怪兽也是摄像团队去到银河系边缘真实取景后建模得出来的。

    他们此时所看见的，其实是建模师们还原那头怪兽和游侠接触的整个过程，剧情自然是经过了艺术加工的，还添加了许多不应该存在于真实事件中的内容。

    力求真实的同时，也增加了许多趣味性。

    零感觉很假，但她转过头，却发现李维看得很认真，而且不时就会陷入思索，还不时会诡异一笑。

    那副样子太怪了……稍微有一点异样的感觉。

    不知不觉中，电影结束，全息影像伴随主角登上被修复好的飞船，进入超空间跃迁而消失，取而代之的是塞满了整间电影院的广告。

    离开电影院，时间已经晚了，李维再次不顾零的劝说，找了一家酒店入住。

    这里的酒店只需要简单的信息登记和外貌记录，银河系的黑户太多，他们也已经懒得解决，干脆就放松了管理。

    因为零不肯摘下面具登记，所以李维要的是大套间，拥有好几个独立房间的豪华套房。

    进入套间后，李维随便选了一个房间就关上了门，准备用房间里配备的光脑搜索帝国的万度资料库，查询关于宇宙怪兽的信息。

    宇宙怪兽在这个宇宙可不是什么新鲜玩意，它们还是能被完全观察到的生命体，每天都会有无数怪兽爱好者带着设备进入星云团，去远距离欣赏这些凶猛的大家伙。

    甚至还有比较权威的组织给这些怪兽进行了能力评级排行，可谓是给李维节省了大量时间。

    零站在李维房门前，看着那紧闭的房门和急不可耐的最后画面，心情疲惫地叹气，挑选了对面的房间就走了进去。

    既然已经变成这样了，那她就在这里小睡一会吧……

    进入了酒店干净的房间，又看到浴室那大大的白色浴缸，零突然产生了泡澡的想法，并一发不可收拾。

    她蹑手蹑脚地在房间中用原力找了一大圈，确定没有可疑的设备后，又走去把房门反锁，这才长长呼出一口气，开始拆卸身上的装备。

    打开兜帽与面具连接的卡扣，拉开拉链后往后一掀，立刻露出了脑后成百上千条淡蓝色的细小触手。

    这些触手自然地卷曲着，像是一头人为制造的波浪卷发型，但实际上这些都是她耳朵的一部分，自然的进化令她的听力远超普通的生命，而且能听到的音域也更广。

    接着她又摘下了面具，露出了一张精致的脸，不算柔和，但也不过分僵硬，双眼里的眼瞳是金色，像是宝石般明亮，鼻梁高挺，嘴巴微微抿起。

    皮肤因为一直戴着面具的缘故，没有一点风吹日晒造成的粗糙，反而如丝绸般顺滑细腻。

    脱下风衣后，露出了……你没充会员！

    卸甲，进入浴缸，将整个身体深深埋进热水里，舒服到睡着，一气呵成！

    临睡时，她的脑海里还是半推半就的抗拒，在一个陌生的环境里果果地睡着还是缺乏了警惕心……

    等零被敲门声惊醒，时间已经来到了次日的清晨。

    水并没有冰冷，因为浴缸有保温功能，让她在舒适的水中浸泡了一整晚，就像是做了一个按摩，浑身都舒服了。

    “稍等一下！”

    喊完这句话后，她匆忙从浴缸中走出，用酒店的浴巾擦拭了身体，接着穿上交给机器水洗烘干的风衣，戴上面具，又变成了那个覆盖上了一层伪装的人。

    门外的李维其实已经等了不短时间，只是透过X视线看到她睡得这么死，多看了一会，顺便去下面拿了份特色早餐。

    “拿去吃吧，十分钟后出发，今天我们该去办正事了。”

    将早餐塞给零后，李维就又回到了房间，继续去看资料了。

    经过一晚上的浏览，他已经记住了网络上78%的内容，剩余的22%准备在十分钟内解决。

    零看着李维回到了自己的房间，低头嘟囔了一会，就拿着早餐关上了房门享用。

    结束就餐后，他们才退房离开，准备前往机器人批发市场。

    两千个武装机器人，外加十个高智能机器人已经是一笔大单子，他们需要前往批发市场，去寻找合适的卖家。

    但在前往飞船停泊区的途中，他们路过了一条旧街，几个从巷子传出的声音吸引了李维的注意力。

    扭头看去，就见到了两个穿着黑色长袍，和红裤子的男人。

    叶师傅和姜文！

    李维露出了惊讶的表情，那一发摧毁了整个杰达之城的炮击杀伤范围过于巨大，他都认定叶师傅已经死了，没想到居然在这里还能见到他们！

    等会……那会不会是叶师傅和姜文的绝地英灵？是幻象？

    他驻足观望的时间过长，让在说话的叶师傅也有所感应，下意识便集中了精神，向外感知而去。

    “怎么了？突然哑巴了？”

    姜文双手抱着胸膛，嘲笑了一下自己突然不说话的老朋友。

    但叶师傅没有理会，只是眉头皱起，脸也扭向了巷子外，不能视物的眼睛与巷子口的李维对视到了一起，朗声叫道：“我的朋友，你是人，还是英灵？！”

    两个人居然想到一块去了，这不禁让李维莞尔一笑，也冲着叶师傅喊道：“那你们是人还是英灵？”

    “哈哈哈！李维，想不到你也在那场爆炸中活了下来！”叶师傅终于认定李维不是英灵，他真的从一击摧毁杰达之城的恐怖爆炸中活了下来。

    一边的姜文见到李维时，同样吃惊，他记忆可还没差到会记错几天前才见过面的人。

    零的原力在告诉她，前面的两个人之中，有一位原力信仰者，那种虔诚的味道不会骗人！

    物以类聚人以群分，对方还是和李维认识的，与原力大师认识，想必也是一位大师！

    当李维招呼她跟上的时候，她没有拒绝，反而是比李维更迫不及待。

    两人相隔的那点距离很快就消失了，叶师傅笑容真挚，为能看到一位志同道合的朋友在绝境中逃脱感到开心。

    而且他也很快发现了零身上浓郁的原力，露出了微微吃惊的表情。

    姜文的大枪消失了，但他依然一脸气定神闲。

    双方见面，肯定得先聊上两句怎么逃脱的，然后才能进入普通的交流。

