    很多人牵扯到利益，总会有很多张面孔。

    此时的蒋思茂对周毅，不管是一见如故，还是虚与委蛇，表现的态度都透着一股亲近，仿佛打伤他儿子的行凶者压根就不存在。

    倪安红始终是一副似笑非笑的表情，窝在沙发上不言不语。

    而安家瑞则带着满腔的古怪情绪，视线不断在周毅和蒋思茂两人身上徘徊。

    他隐隐有些后悔。

    早知道周毅这么牛逼，哪还需要等父亲派来的人？

    想来自己之前的不信任，一定让对方心生不满吧？

    时间流逝。

    色香味俱全的菜肴送上酒桌，价值不菲的美酒更是干掉好几瓶。

    随着几人酒足饭饱，周毅瞟了眼安家瑞，咳嗽了一声说道：“去结账吧！我再跟蒋哥聊几句。”

    “好！”

    安家瑞拉了把倪安红，两人起身离开包厢。

    周毅随着关门声消散，这才收敛起脸上的笑意，看向蒋思茂说道：“蒋哥，我这次过来的目的，想必您心知肚明，贵公子和安家瑞之间的事情，我不做什么评价，只希望蒋哥你能卖我哥面子，咱们大事化小小事化了，你看如何？”

    “周老弟怎么说，咱就怎么办。”蒋思茂笑眯眯说道。

    “蒋家需要什么丹药，开一份清单，我以市场价的半价出售。”周毅看着蒋思茂的表情，继续说道：“明天晚上，我约了黄海涛和程浩他们在天堂俱乐部喝酒，也希望蒋哥给份薄面，过来跟我们聚一聚，如何？”

    “没问题。”蒋思茂沉吟片刻便答应下来。

    “那我明晚等蒋哥。”周毅笑道。

    他清楚，蒋思茂也清楚。

    后半句这份邀请，是建立在上一句的基础上。

    如果蒋思茂满意，就会接受明晚的邀约，如果蒋思茂不满意，则会找理由搪塞过去。

    很显然，蒋思茂愿意半价从自己这里购买丹药，也愿意卖自己一个人情，与安家瑞化干戈为玉帛。

    外面走廊里。

    安家瑞看着倪安红的眼神有些复杂，把香烟给倪安红点燃后，他才苦笑道：“安红，这次谢了。”

    “滚粗，跟我客套什么？”倪安红满足地抽着香烟笑骂道。

    “呵呵。”

    安家瑞笑了笑，朝着包厢方向看了眼，然后问道：“以前我总觉得，你这货整天没个正形，结交的也都是些狐朋狗友，谁曾想是我错了。那兄弟……怎么认识的？”

    “知道错就好，兄弟我还是很牛逼的，只是你缺乏慧眼，看不透罢了。”倪安红顺杆爬，直接装逼了一把，然后才嘿嘿笑道：“至于怎么认识的，那就说来话长了，以后等有时间了，我慢慢跟你道来。”

    如果换做以前，安家瑞绝对会直接给倪安红一个大白眼。

    可此时，他没有。

    他从周毅身上，感觉到几分邪乎。

    “药门是什么？古武宗门？”安家瑞低声问道。

    “没错，很厉害的古武宗门，在整个华夏国都属于这个。”倪安红伸出大拇指说道。

    最顶级？

    安家瑞心底一震。

    天临家园。

    漆黑的卧室里，陈安琪静静坐在窗口飘窗处，戴着蓝牙耳机听着轻音乐，可她内心里却没有半点轻松。

    一个星期了。

    她等待到现在，却依旧没等到周毅回来的消息。

    最近几天，身体的不适感越来越强烈，哪怕周毅跟她说过，保持愉快的心情，能抑制病情恶化，但她依旧做不到。

    她没经历过太多风雨，心理承受能力不强。

    虽然眼前已经不再是绝望，但依旧没看到黑暗后的曙光。

    “安琪，你怎么没开灯啊？”卧室房门被人推开，马晓丽带着满脸的诧异走进来，当她发现飘窗处的陈安琪后，顺手把灯打开，犹豫了一下问道：“是不是发现下面的林玉峰了？所以心情不好？”

    林玉峰？

    陈安琪一怔，随即拉开些窗帘，朝着下面看去，顿时看到一辆炫酷的超跑前面，林玉峰正依靠在车上抽烟。

    他怎么找到这里来了？

    陈安琪沉默了一会，缓缓转头看向马晓丽，问道：“我住在这里的消息，你没告诉任何人？”

    “没有！”马晓丽立即摇头。

    “你今晚还回学校吗？”陈安琪问道。

    “回去啊！等会我就……咦？安琪你流鼻血了？给你纸巾，快擦一擦……”马晓丽惊异说道。

    “谢谢。”

    陈安琪接过纸巾。

    半晌后。

    当陈安琪感觉自己不再流鼻血，这才说道：“晓丽，能不能请你帮个忙？”

    “你说！”马晓丽轻轻点头。

    “帮我把垃圾丢到楼下垃圾桶里，顺便帮我把楼下那个人叫上来，就说我想跟他聊一聊。”指了指一旁的垃圾袋说道。

    “这么晚……就咱们两个，你让他上来？”马晓丽惊讶问道。

    “没事的，我保证跟他说几句话，他就会离开的，而且以后再也不会来打扰我了。”陈安琪说道。

    “你……”

    马晓丽犹豫了一下，最终还是点头离开卧室。

    楼下。

    林玉峰正在抽烟。

    他的心情很差，简直是糟糕透顶。

    他发现了一个秘密，一个他不愿意相信，却又无法否定的秘密，所以他这么晚便来到这里，想要亲口问问陈安琪，想要从陈安琪口中得到他想要的答案。

    可是！

    他又有些迟疑，怕得到的答案，不是他想要的。

    “林玉峰……”马晓丽把垃圾袋丢进垃圾箱里，对着林玉峰招了招手。

    “有事？”林玉峰丢掉烟头，走过来问道。

    “安琪让我叫你上去，她说她有几句话想跟你聊聊。”马晓丽说道。

    “嗯！”

    很快，两人来到楼上。

    此时，陈安琪已经坐在了客厅的沙发上，看到两人到来，她也没有起身，而是指了指茶几上的一份检查报告单，对林玉峰说道：“我知道你想追求我，但我对你没兴趣，现在更没有心思跟你谈情说爱，看完桌上的东西，我希望你以后别再来骚扰我了。”

    “什么？”林玉峰皱着眉头问完，便把那份检查报告单拿起来。

    半分钟后。

    他的表情变得有些错愕，有些难以置信。

    肺癌中期？

    这……

    “或许我的时间不多了，所以我很感谢你的喜欢，但强扭的瓜不甜，别说我不可能喜欢上你，就算有可能，咱们也没办法在一起。”陈安琪平静说道。

    “这是真的？”林玉峰呆呆问道。

    “真的！”

    林玉峰沉默了。

    肺癌中期，几乎是被判了死刑。

    虽然这世界上有奇迹，但这奇迹落在陈安琪头上的可能性几乎为零。

