    11月25ri，迎亲的车队早早启程，从杨家到魏家，一路走来，一路欢庆，尤其是在进入太湖地界后，欢庆的锣鼓几乎要吸引整个城市的目光。杨毅不想太过招摇，可数量庞大的车队、豪华华美的车型，都足以让它成为闪亮的焦点。

    　　迎亲队伍的高调行驶，终于开启了这场盛世婚典的篇章，等候已久的人们开始为今晚的婚礼做着准备，包括接到请帖和没接到请帖的人，也包括另有目的的神秘势力们！

    　　作为今天的新郎、主角，狄成面带着微笑，配合着他们的指挥，平静自然的接受着这场婚礼。人们争相的观望，都想看看究竟是什么样的一个男人能够夺取杨家大小姐的芳心，能够从山村孤儿成为华夏顶尖家族的女婿！

    　　婚礼一直从上午延续到傍晚，其豪华程度令人震撼，热闹程度也引来阵阵欢呼，不过白天只是开场，晚上才是真正的重点！

    　　当夕阳西斜、夜幕降临，太湖岸边被成片成片的火红灯笼照成鲜红的世界，大大小小的车辆鳞次栉比，密密麻麻的排列在各个划定的区域。政界高官、军界大将、富商巨贾等等身份尊贵的大人物们基本都在六点之前赶到，其中自然少不了那些豪门大少、家族千金，相较于父辈们的努力交际，这场婚礼庆典却成了他们争强和斗艳的会所，甚至于服装展览会。

    　　魏家园林迎来了建成以来最为热闹和喜庆的时段，到处洋溢着欢声笑语、到处都有着高谈阔论，而前来赴宴的人们也对园林的古典风格赞叹不已，也首次认识了这个没落已久的海运家族。

    　　魏征带着魏云桓等家族高层，游走在各个区域，和每一个过来的达官巨贾们敬酒谈笑，极尽可能表达着自己的礼貌。

    　　六点左右，受邀而来的歌舞明星们开始献艺献唱，吸引了大批的小姐少爷。只是寻常人严重高不可攀的明星们，在今天这个场景中却成了陪衬。因为他们唱片公司的总裁连走进园林的资格都没有，有的在门外徘徊，有的在外围交谈，却没有一个能靠近中心区域。

    　　今晚这场婚礼的级别由此可见一斑。

    　　“姐姐，走啦，我们去玩玩！”南宫幻儿像个欢快的jing灵，绕着金艺璇左蹦右跳。曾经青涩的小姑娘如今已经长大，虽然身高没有增长多少，但凹凸有致却不夸张的身材却让她的回头率大大增加。

    　　金艺璇一身淡雅的紫se晚装，带着几分唐装风格，简约清丽，宛若流线感十足的青瓷，把她高贵温柔的气质、修长高挑的身材衬托的近乎完美！经过狄成的滋润，经过商场的熏陶，如今的她倒是多了几分成熟的风情，是那种近乎惊心动魄的美感。

    　　她虽然从开始就站在角落的凉亭里，却仍旧成了一个鲜明的焦点，无论男女都时不时的向这里投来目光。

    　　只是看着曾经受人追捧的‘花魁’，今天却没有一个人敢上来搭讪。不是不想，而是不敢，身为大家族的少爷，他们都明白这个充满诱惑的‘贵女’早已有了男人，而他的男人则是当今华夏第一黑道势力的老大，也是天地黑榜的一大人皇！

    　　再想想当年京城郊区纺织厂的纵火惨案，他们实在是不敢随便招惹这个金艺璇。你可以不怕其他人，却绝对不得不顾忌那个成员达数十万的可怕黑道组织。

    　　“只可远观不可亵玩”这句话用在金艺璇身上最恰当不过。

    　　“你自己去，玩的开心点。”金艺璇还是不喜欢热闹，只想在这个稍显昏暗的地方看看风景。

    　　“人家知道你心情不好，所以带你出来的，走嘛，好久没有痛快玩一次了。”南宫幻儿晃着金艺璇的手，小嘴嘟起，模样甚是可爱。“好姐姐，你要是不去，幻儿也不去啦。”

    　　金艺璇拗不过她，被硬拉着走出凉亭。好在幻儿没有胡闹，没有到最喧闹的地方，两人手拉手的往稍微偏僻的地方走。

    　　“你带我去哪？”眼看周围的人越来越少、越来越安静，金艺璇感到奇怪，忍不住问道。

    　　“寻宝啊。”南宫幻儿嘻嘻一笑，鬼鬼祟祟的四下望了望，表情竟然有些兴奋。

    　　“什么宝？”

    　　“去后院，找新郎。”

    　　“你又要调皮。”金艺璇没好气的弹弹南宫幻儿的小脑袋，转身就要离开。

    　　“杨钰这次结婚搞的很神秘，到现在都没几个人见过新郎，走啦，我们去尝尝鲜。”南宫幻儿急忙拉住她，不顾反对的往里面走。

    　　“马上要七点了，新郎很快就回出去，你就急这几分钟？”金艺璇实在没心情和她一起胡闹。

    　　“那当然，提前一秒钟也是提前。”南宫幻儿刚说完，忽然惊喜的叫了声，撒腿跑了过去：“呀，好可爱的小孩儿。”

    　　不远处雅致的院子里，一个两岁多的小女孩正眨巴着亮晶晶的大眼睛看着她们，粉粉嫩嫩、圆圆胖胖，还穿着个红红的迷你唐装，模样要多可爱有多可爱。

    　　金艺璇看了眼也是心生喜欢，忍不住走了过去。

    　　“漂亮的大姐姐，你们好。”樊樊露出个甜甜的微笑，礼貌的问好，稚嫩的声音配合纯真的模样，让她的杀伤力再次增加了几分。

    　　“小妹妹，你好啊。”南宫幻儿爱心泛滥，忍不住抱起来想要捏捏她的小脸。

    　　樊樊急忙躲开，嘟起小嘴：“樊樊脸嫩，不能捏。”

    　　金艺璇忍不住笑了起来：“你是叫樊樊吗？这是你的家？”

    　　“嗯。”樊樊伸出胖嘟嘟的小嘴：“姐姐，抱抱。”

    　　“为什么不让我抱。”幻儿不满的嘟囔。

    　　金艺璇抱起樊樊，忍不住点了点她小巧的鼻子：“樊樊，你妈妈呢？”

    　　“梵梵没有妈妈，有嫂嫂。”樊樊的小手抱住金艺璇的脸，可能是感觉好看，忍不住啵的亲了下。

    　　“我也要，我也要。”幻儿激动的凑上来。

    　　樊樊有些犹豫，咬了咬小手指，好像下了很大决心：“好，就一下。”

    　　“再来一下，姐姐给你糖吃。”幻儿笑着挑逗她。

    　　“有棒棒糖吗？樊樊最爱吃了，可是嫂嫂总不让。”樊樊有些期待，也有些委屈。

    　　“你看？”南宫幻儿变戏法似的拿出两根棒棒糖，在她面前晃了晃。

    　　“姐姐你真漂亮。”樊樊很是高兴地拍拍小手。

    　　“你让姐姐抱抱，再亲亲姐姐，姐姐就给你棒棒糖。”

    　　“亲一下，一根棒棒糖，抱一抱两根棒棒糖，加起来是……”樊樊数着小指头，然后伸出四个手指：“五根棒棒糖。”

    　　“呃……”两女再次被樊樊的可爱逗乐。

    　　正当她们玩的高兴时，穆巧云从房间里走出来，好奇的问道：“你们是……”

    　　一身紫se者裙，宽松大方，得体简约，一根纯金项链，两个jing致耳钉，长长的头发盘在脑后，再敷上浅浅的淡妆，把她的气质与风情衬托到极致，直yu比拼金艺璇。

    　　“好一个风情少妇！”同为女人的金艺璇和南宫幻儿忍不住生出几分惊艳，尤其是南宫幻儿，本来感觉自己成熟了，和人家一对比，自己反倒更显青涩。

    　　“你好，我叫金艺璇，这是我的妹妹，南宫幻儿，我们是过来参加婚礼的。”金艺璇礼貌的报以微笑。

    　　“你们好，我叫穆巧云。”穆巧云也为金艺璇的美貌和气质感到吃惊，惊艳之意无法掩饰。

    　　“嫂嫂，樊樊没吃糖。”樊樊把小手藏在身后，很是乖巧的道。

    　　“樊樊调皮，给你们添麻烦了。”穆巧云不无责备的道：“樊樊，下来，别弄脏了姐姐的衣服。”

    　　“没事没事，樊樊很可爱，让我多抱一会。”南宫幻儿可舍不得樊樊，用力抱住，忽然又疑惑的问了句：“穆巧云？这名字怎么有些熟悉。”

    　　“穆巧云？”金艺璇有些讶然，这就是那个秦云的表姐？没想到这么有风韵、这么年轻，据说是个寡妇，可惜了。

    　　“婚礼快要开始了，你们到前院，我去找新郎。”穆巧云委婉的下了逐客令。

    　　“新郎？他在这吗？我们一起去。”南宫幻儿有些激动的欢呼声。

    　　“幻儿，不要没有礼貌。”金艺璇不满的看了眼幻儿。

    　　“不嘛，我要看新郎。”

    　　穆巧云倒是没有责怪，微笑道：“别人都喜欢看新娘，你们却要看新郎？”

    　　“嗯嗯！”幻儿大点起头。

    　　穆巧云轻咬贝齿，微笑点头：“走，就怕他突然见到两个大美女，可能会失态。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

