    阮仵作之前也只在书里看到过霍乱弧菌，怎么都没想到这么快就能在现实中遇到真实案例。

    “霍乱既然是一种细菌，那抗生素治疗理论上是有效的。”

    许佑汐回答道：“的确。但除了抗生素治疗外，霍乱最容易引起的是感染者出现严重上吐下泻，最后致死原因，大多也是身体脱水。”

    “那给感染者通过血液输点盐水进去，是不是可以改善脱水的状况？”

    许佑汐和阮仵作两人默契地一问一答, 旁观的鲍长年和孟之谦就完全插不上话了。

    “此时最重要的事情是绝对不能让霍乱继续进行传播，我们现在可以用来消毒的，除了酒精还有其它的吗？”许佑汐接着问道。

    “还有一些含氯消毒剂，包括漂白粉和消毒水两种。但书上说霍乱弧菌好像对酒精并不敏感，要想对水源和环境彻底消毒，还是得选择含氯的消毒剂。”

    许佑汐快速在脑海中整理下了思路后，开始给几个人依次分配任务。

    “这样吧，阮仵作。由你组队, 在新医阁抽调一半的学生, 连夜赶完北源城调查当地环境中是否存在霍乱弧菌。同时，太医院也出八十位对瘟疫防治有经验的太医随行。”

    “等到了北源城之后，先将所有疑似感染的病人集中收治，这些病人的家人也必须和正常人隔离开，所有接触病人的大夫，带好手套、勤洗手。”

    “孟尚书，你也紧急调动一批士兵，对北源城附近的几座城池进行封锁。如果实在有人存在特殊情况需要出城，全程必须有医者随行。其它时候，就听从阮仵作的调配。”

    “臣遵旨。”

    孟之谦牢牢记下任务。

    “新医阁留守的人，除了有紧急任务的，其它人全部投入含氯消毒剂的生产，等这边消毒剂制造好，上京会安排人给你送过去。”

    阮仵作赶紧道：“是，陛下，如果这些病人需要输液的话, 新医阁提前制作好的输液用具也就几十件，后面还得麻烦神工局帮忙。”

    “行，孟尚书你负责给闻得意转达此事。”

    “是。”

    “鲍大人，你负责其它地区的官吏，一旦在当地发现此类症状的病人，立即上报重视，单独房间，并安排医者为其治疗。还有，得尽快找到近一月内从北源城离开的百姓，要求当地官府为这些百姓提供单独隔离住处，正常供应饭菜和清洁用水，至少观察七日，有无出现累死症状。”

    “臣遵旨。”

    鲍长年也顾不上儿子了，脑海里全被霍乱的事情给占据了。

    “北源城距离上京不远，普通人也就四五天的脚程，骑马会更快。但是霍乱的传染性非常强，而且我朝从未有过治疗此病的经验，若是不幸感染，肯定是九死一生。冲锋陷阵的任务交给新医阁去办，可守好家门的事就靠两位大人多上心了。”

    “臣遵旨。”

    “臣遵旨。”

    “从明天起, 暂停早朝, 直到霍乱完全控制住。鲍大人你安排好朝官，做好各个地区的管理，一旦阮仵作他们表示需要任何物资，你带着朝官必须第一时间筹备好。”

    许佑汐刚说完暂停早朝，其它几人均是一副欲言又止的表情。

    “朕暂时不会去北源城，如果一个月后，情况还是控制不住，朕再过去。”

    “……”

    阮仵作顿感重担压在了自己的身上，这事他若抗不住，陛下又得以身犯险了！

    “陛下，无论霍乱是否控制住，您都不能以身犯险了。”孟之谦毫不避讳道，“你若是出事了，大乾肯定得乱套！”

    “好吧，那朕选好继承人再去。”

    虽然系统里没有治疗霍乱的特效药，但是续命的法子多得是，就算许佑汐自己真被感染还治不好，靠这些偏门技能，活个一、二十年也问题不大。

    “？”

    孟之谦表情愈发难看。

    谁来继承？

    太上皇，还是太上皇，还是太后？

    “阮仵作，你先回去调动人手，你只负责准备新医阁的药物和消毒剂，朕给你们带好生活物资以及手套之类的。”

    “两个半时辰后，一起出发。”

    许佑汐说完，也不管剩下来的人了，自顾自地到宫中更换起便衣。

    紧跟在许佑汐身后的周愧学，不忘提醒道：“陛下，您还没用晚膳啊。”

    “不吃了，朕不饿。”

    许佑汐整理好衣服，就开始往宫外走，大乾放物资的几个仓库基本都是杜致意负责，得叫上他一起。

    许佑汐先去神工局征用了五辆专门运货的蒸汽车。

    因为天已经黑了，路上基本没有行人在走动了。

    “陛下。”杜致意还穿着便服，闻讯匆匆喊过来，见到许佑汐赶紧问道，“是出了什么事吗？”

    “你还记得北源城那批难民吗？那些人可能患有一些传染病，北源城内的百姓，不少都被感染了。朕安排新医阁和太医院连夜派人前往北源城，负责控制此次疫情。”

    “怎么又是瘟疫？”

    “这次的疫情，通过水源传播的可能性大，症状是严重地上吐下泻，目前已经造成三位百姓的死亡了。新医阁、太医院会在两个半时辰后集合赶往北源城，我们的任务是尽可能替他们多准备生活物资。”

    “师傅，就在这里停一会。”许佑汐等蒸汽车停稳，下车便能看到神机营的匾额，“滕雪生，滕雪生。”

    滕雪生就在训练场，听到这熟悉的喊声，赶紧丢下手上所有事情，跑了过来。

    陛下不是下午的时候才离开吗？怎么这才几个时辰，竟然又回来了？！

    “陛下，臣在。”

    “挑六十个身强力壮的，跟朕去搬东西。”许佑汐大步向前，语气急促，“滕夫人制作好的方便面、压缩饼干，立刻打包，朕一次性带走。还有，神机营储备的糖块，先给朕分一部分。”

    “是。”

    许佑汐边走边说：“还有你们这临时营帐看上去挺好的，给朕先准备个二十个。”

    杜致意跟在许佑汐身后，也在不停地东张西望：“臣瞧他们这些布袋、捆绳都挺好的，能装不少行李，还有那些临时盆架，万一到了野外无人的地方，我们的人可以用来煮饭。”

    “对，挺好。”许佑汐立马点头，“滕雪生，再给朕多备些布袋绳索，还有盆架之类的，一并带走。”

    “是是是。”

    谷祩

    滕雪生满头雾水，陛下，这是半夜来神机营打劫的？

    直到许佑汐二人离开，滕雪生看着空了不少的货架，都还在怀疑自己是不是正在做梦。

    “北源城距离京城这么近，干粮没必须准备这么多，后面朕随时可以安排人给他们运粮啊。”许佑汐看着神机营的士兵卖力往车上搬运着物资，同时杜致意交流着情况，“而且，我们现在也没确定这场疫情的严重程度，也许十天前后就可以控制住了呢？”

    “是臣考虑不周了。”杜致意立马反应过来，“陛下，那我们接下来去哪里？”

    “奇货铺的仓库吧。”

    许佑汐想了想：“多带点肥皂什么的走，还有口罩、手套、火柴。”

    “橡胶雨衣也可以带点，快到夏天了，下雨会多起来，到时候打伞肯定不方便。”杜致意点头，“还有厕纸。”

    “对了，陛下，历年收杂物税的仓库中还有不少铲子之类的铁器库存，这些东西也得带着，但凡瘟疫肯定会涉及到就地掩埋，肯定会派上用场的！”

    “到时候喷洒消毒水也会用到喷壶，仓库里应该也有喷壶的储备吧。”许佑汐跟着询问道。

    “有的。”

    两人在奇货铺里并没有搬太多东西，只是把一些基础的生活用品给搬空了。

    从奇货铺离开，三辆大型的蒸汽车竟然已经装得差不多，等许佑汐和杜致意两人都上了车，师傅才车子开到了附近的存放杂物税的仓库。

    这边本来就是杜致意在负责，他格外熟悉布置，包括看门的守卫他都能挨个报出名字来。

    神机营的士兵也纷纷下车，跟在杜致意身后，听他指挥：“过来搬东西，棉被枕头、还有衣服都得多带一些……”

    等仓库里面的东西搬完，这几辆装物资的车子也实在塞不下了：“神机营谁是队长，带你们的人步行回营吧，今天都辛苦了。”

    许佑汐把神机营的士兵就地疏散，主要也是这几辆车实在塞不下更多人了。

    现在吃穿住，这三样肯定带得够了。

    杜致意突然想起了什么问道：“陛下，我们是不是还得给他们储备点药材？”

    “药材让太医院的太医自行准备。住的地方就是营帐，被褥、衣服肯定是只多不少。”许佑汐细细数着，“我们衣物确定带的多吗？到那里之后，最好能让当地百姓把旧衣服都收集起来去浸泡消毒，让他们先穿我们带去的干净衣物。”

    “放心陛下，衣物绝对充足。”杜致意保证道。

    “嗯。食物上，干粮、糖块，还有方便面……到时候再储备些活禽，但是这些尽量别带进城去，让孟之谦的军队负责烹饪，烧熟之后再送进北源城吧。”

    “对了，还有盐。”许佑汐想起来这些病人都是呕吐腹泻的病人，喝淡盐水的效果肯定比和普通水要好很多，“上京哪里有盐的储备？”

    “这得找盐商吧。”杜致意认真思考了会，“皇宫里应该也有储备盐。”

    许佑汐语气商量道：“那咱们再去皇宫里搬一些东西走？”

    “陛下英明。”

    “……”

    许佑汐带着杜致意，在上京城的各个地方扫荡了一圈，直到最后他们两人准备的物资，甚至比起孟之谦派出的随行军队准备的还要多得多。

    “阮仵作，这张纸上面列举了用品清单，如果到了那边还缺少什么，你随时告诉负责联络的人员，上京这里替你准备。”许佑汐将手上写得满满的纸张递给了阮仵作，“你再看看还缺什么，朕给你拿。”

    阮仵作没想到陛下会如此重视，纸张上的物品更是应有尽有：“谢陛下关心，有这些物品已经足够了。”

    许佑汐带阮仵作走到旁边，单独叮嘱道：“此次前往北源城，假如并没有检测到霍乱弧菌，仅是普通的肠胃炎，那便是皆大欢喜。可一旦你们在标本中发现了霍乱弧菌，必须第一时间告知上京，朕让附近所有城县做好最高防护，防止大面积传染的发生。”

    “是。陛下放心，此事一定会做得谨慎再谨慎。”

    ……

    月亮高高挂在了枝桠上，时不时刮起几阵不冷也不热的风。

    许佑汐今天一口气送走了两批人，也确实疲惫了，回到宫中洗漱后，连饭都没吃就睡着了。

    第二天清晨，慈宁宫。

    “听说佑汐昨晚又是深夜才回来，现在皇帝这么难当吗？当初您当皇帝的时候，也没见着这么辛苦啊！”

    谢西西满脸忧愁道。

    “……”崇久太上皇正在埋头吃菜，“可能忙过这段时间就好了吧。”

    “是吗？”

    谢西西吃饭都吃得心不在焉。

    崇久太上皇不停地夹着菜，可接连吃了好几口，总觉得很不对劲：“西西，你觉不觉得这菜特别淡，是不是没加盐？”

    “是吗？咱们年纪大了，吃点清淡的对身体好。”

    谢西西随口附和了句，自己却完全没了胃口。

    “哦。”

    ……

    午膳。

    崇久太上皇早饭没吃饱，好不容易才熬到了这一顿。

    “这怎么还是这么淡？御厨呢？他们到底加没加盐！”

    门口小太监吓得直接跪下：“太上皇息怒，这两顿饭菜确实盐少了些。”

    “那盐呢？！”

    “陛下要支援北源城，昨，昨天夜里就把御膳房里所有的盐都打包带走了。还，还有几个盐商家里的库存都没了，如今只能将就着吃了。”

    崇久太上皇叹气：“这做菜不放盐还怎么吃！你这把朕饿坏了倒没事，饿到了朕的西西怎么办！”

    原本就没什么胃口的谢西西根本不在意这些细节

    “我不饿，刚好可以减肥。”

    “……”

    崇久太上皇欲哭无泪，咬着牙，继续品尝着这份淡而无味的饭菜。

    他发誓他就只忍这最后一顿！

