
　　李和唱的深情而又用心，就是要有即使音破成狗也要勇往直前毫不甩别人眼色，坚持全力去唱的力量！

　　好歌！

　　好听！

　　懂点声乐的人开始在台下可惜了，这么一首好歌居然被唱破音了，要不然会更加的好听呢！

　　因此许多人情不自禁的跟在后面唱，相信怎么唱都比李和好听。

　　可是主歌调子就很怪，副歌还容易破音，难度系数很高啊！

　　很多人哼都跟着哼不起来！

　　真是不好唱！

　　奶奶个熊，不管怎么唱都破音！

　　他们也绝对唱不到李和这水平！

　　“继续跑带着赤子的骄傲

　　生命的闪耀不坚持到底怎能看到

　　与其苟延残喘不如纵情燃烧

　　为了心中的美好

　　不妥协直到变老”。

　　李和假声很虚，不用又唱不上去，用了又吼不出来！

　　他是就要哭了才唱完，重重的吐了口气，睁开双眼，看着眼雀无声的台下。

　　我草！

　　大家这看他的是什么眼神？

　　嫌弃老子破音了？

　　不能这么看着老子啊！

　　不能装逼不成反被嫌弃吧！

　　就是gaga本人来唱也是车祸现场！

　　老子唱的已经是不错了！

　　他拿着话筒足足愣了好几秒钟！

　　突然台下爆发出热烈的掌声，激动的热泪盈眶！

　　这首歌唱出了他们心中想唱！

　　与其苟延残喘，不如纵情燃烧...

　　这是种心灵的呐喊！

　　让人全身热血沸腾，斗志昂扬！

　　人生需要的就是这种力量，勇不退缩，永不言败，诠释信念！

　　“再来一首，再来一首。”

　　这节奏根本停不下来。

　　李和发现这声音有点吵耳朵，好像四面八方都是。

　　他仔细看了一眼，不知道什么时候，教室里什么时候又多了好多人，而教室的过道里早就站不下人了，甚至教室的门口早就围了一圈人，密密麻麻的不知道有多少老师和学生。

　　他感觉这有点夸张了，怎么来了这么多人。

　　他知道这是躲不过了。

　　清清嗓子道，“真的是最后一首了，好不好？”

　　“再来一首，再来一首”，大家都是异口同声的回答的很干脆，没人回答他的问题。

　　李和无奈，再一次拍拍话筒，“真的最后一首了，谢谢大家。我知道马上有不少同学就要出国了，我把这首歌送给那些即将要出国深造的同学。手牵着手不分你我，昂首向前走，让世界知道我们都是中国人。”

　　台下掌声雷动。

　　他心里默念刘天王对不起了!

　　“五千年的风呀雨啊

　　藏了多少梦

　　黄色的脸黑色的眼

　　不变是笑容

　　八千里山川河岳

　　.......

　　一样的泪一样的痛

　　曾经的苦难我们留在心中

　　一样的血一样的种

　　未来还有梦我们一起开拓

　　手牵着手不分你我

　　昂首向前走

　　让世界知道我们都是中国人”。

　　一曲终了，全场都沸腾了！

　　好像他成了明星一样。

　　李和赶紧下台，不管学生什么再来一首的要求，他可不想做什么文艺之王。

　　大家见李和不肯再唱了，突然间觉得索然无味了。

　　只有机灵的同学，早就把歌词和谱子记下来了，互相传抄。

　　有学生追问最后两首歌的名字，李和就随手在纸头上写下了歌曲名字：

　　《追梦赤子心》。

　　《中国人》

　　有一个学生问，“李老师，这两首歌我们从来没有听过，是你的原创吗？”

　　李和只得厚着脸皮说是原创。

　　然后又得意的听着大家的恭维和赞美。

　　这场元旦晚会被李和搞砸了，许多原定要上台表演的学生都不乐意上去了，因为不管怎么上去唱都无法超越李和了，只能以散场而告终。

　　回到办公室的时候，陈芸笑着道，“想不到你还有这种能耐”。

　　“业余爱好而已，难等大雅之堂”，李和谦虚的摆摆手。

　　没几天这首歌的影响就出来了，总有学生和老师追着他问怎么唱追梦赤子心，真的好难唱啊！

　　李和也没好建议，只是说，“先喝一斤白酒，如果没睡着，声嘶力竭的喊，就能唱好了”。

　　甚至有学校艺术系声乐专业的老师都来找他，你这么叼，我们这些靠专业吃饭的怎么混！

　　这是满满的怨念啊！

　　一个声乐的女老师直接找到他，“这首歌真是你自己创作的？”

　　“是啊”，李和对漂亮的女孩子，一般更加的和颜悦色。

　　“那我可以唱吗？”

　　李和说，“可以啊。”

　　“我是说只能我一个人唱，授权给我一个人唱。”女老师说出这话很是趾高气扬，“我唱好了，以后你也能跟着出名了。”

　　李和道，“这恐怕不行，谁喜欢谁唱就是了，何必一个人唱”。

　　女老师信心满满的道，“我买你的两首歌，200块，你还能做我的作曲人。”

　　“真不行。”

　　“为什么不行？”女老师很生气的说道。

　　“就是不行”。

　　李和说完就走了，还是那句话，不是你爹，就不惯着你。公主病还是男人惯出来的。

　　在宿舍楼里，穆岩他们看他的眼神也是怪怪的。

　　李和道，“我脸上没花啊，这么看我干嘛？”。

　　刘乙博道，“想不到你有当歌唱家的本事，不去艺术系可惜了”。

　　“同感”，穆岩也跟着打趣道。

　　“少打趣我”，李和可不信他们是真夸，突然又问刘乙博，“你老丈人搞定了”。

　　“按照你的法子，面子是给足了，他能不同意吗？“，刘乙博说完又是叹一口气，搞定老丈人当然高兴，可是为了哄老丈人没少花钱啊。他可是听李和话，定亲那天租了十几辆出租车，甚至在公园和广场供游客摆拍的汽车都租上了，老丈人家左领右舍多少年也没见过这场面啊，一个劲的夸赞。老丈人的脸面自然得瑟了，可他的口袋却是空了，而李和成了他的大债主。

　　”婚礼的饭店选好了？”，李和继续问道。

　　刘乙博道，“我出钱，他们家选饭店，毕竟他们那方亲戚多。我这边只有几个同事”。

　　穆岩问，“你父母不来了？”。

　　刘乙博道，“年底带江燕回老家，老家在重新摆，哎”。

　　天很冷，李和真是喝饱了西北风，强烈的北风呼啦地响，5、6级的大风让大树使劲地摆动着腰肢，到处都是哩哩哗啦地响。

　　想着终于放假了，放假了真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，181、歌免费阅读。https://xs.23sk.com 