
“我带着他进去就好了！”南宫对着两人说道。

两名弟子点了点头，随即南宫羽带着叶延走了进去。

“叶兄咱们先去拜见一下宗主！然后找一个借口现在这里天道宗留下，这样你也可以慢慢了解事情的真相。”

南宫羽想着来了天道宗怎么说也要拜会一下宗主的，若是直接去找水灵儿的话，不知人家会如何想，只能先留下来在找机会接触。

叶延点了点头，也没有说什么？

路过修炼广场之时，叶延再次震惊了，这天尊境弟子就跟不要钱一样，遍地都是，灵尊境的强者更是不少。

“天道宗果然不愧是第一宗门，没想到竟然强者如此之多。”叶延惊讶的说道。

“叶兄其实这不过只是天道宗冰山一角实力，天道宗的真正的精英弟子五一不是千里挑一，并且他们修炼的地方并非在这里，有专门修炼的隐地和秘境。南宫羽在一边解释道。

这让叶延更佳的震惊了，看来这天道宗的确是不简单，他随即展开神识，果然发现了几个很强大的存在。

在他放出神识的一瞬间，也引起了不少强者注意，几位长老纷纷感受到了这精神力。

“好强的精神力！”

顾清风和古天河两人随即双目猛地一张。

随即神色一变，竟然在天道宗放出如此强悍的精神力，随即化作两道流光飞向了发出精神力所在之处。

“嗖！”

“嗖！”

两道人影落在了叶延面前，一人眼中带着好奇，一人则是有些意外。

看到来人，南宫羽连忙行李。

“见过古宗主，见过顾宗主。”

“恩！”

两人都点了点头，随即古天河对叶延投来打量的目光。

此时就两道身影落在叶延前面。

此时赶来的是两位长老，随即也对叶延投去打量的目光。

“玄烨，没想到你竟然会来我天道宗，还真是稀客啊！哈哈哈！”顾清风对着叶延笑着说道。

那古天河听到顾清风叫起了玄烨，有些惊讶的看着他。

“你就是玄烨！”

“正是，玄烨见过古宗主，顾宗主。”叶延拱了拱手，客气的说道。

古天河随即说道：“我说是谁敢在天道宗内放出如此强悍的精神力，原来是你小子，你小子最近可是传得沸沸扬扬的，不仅仅是炼丹天才，更是炼器天才。”

叶延有些尴尬的说道：“古宗主谬赞了，小子正打算来拜见你的，没想到两位宗主就赶来了，倒是小子冒犯了，不该因一时好奇而用神识窥探，还请见谅。”

古天河笑盈盈的看着叶延，丝毫没有因为他方才的举动而生气，笑呵呵的说道：

“呵呵！无妨，想必你也见识到了天道宗的强大了，怎么样要不要考虑加入天道宗，只要你加入天道宗，以后炼器阁和炼丹阁的长老绝对有你的位置。”

叶延心中无语，还真是随时都想着拉拢自己，不过他并不打算加入天道宗。

他这个人向来喜欢自由，何况自己还有一个宗门要养呢！

他随即委婉的说道：“天道宗乃是玄灵大陆第一的宗门，说实话我其实也是很想加入的，若是加入天道宗后自然多了一个强大的靠山，不过我这人闲散惯了，要说加入什么势力我暂时没有这个想法，恐怕要辜负古宗主美意了。”

古天河顿了顿，看着叶延觉得这小子还真是奇葩。

天道宗多少人想要加入，想方设法的混进了，有的甚至就为了混一个普通弟子的头衔。

即便是普通弟子，走在外面那身份也是十分尊贵的，一些家族都是奉为上宾的。

可眼前的这个叶延倒好，几番邀请，这小子都不愿意加入，古天河只能惋惜的摇了摇了头。

“那真是可惜啊！不过玄烨小友要是改变了注意，随即可以加入天道宗。”

古天河心中还是始终希望这玄烨能加入天道宗，毕竟这么年轻的七品炼丹师和七品炼器师。

这意味着什么他是很清楚的，是很有可能成为玄灵大陆最年轻的九品炼丹师，九品炼器师的。

这样的人才若是加入天道宗，前途可想而知，又是炼器师又是炼丹师，这样人在玄灵大陆兴许找不出第三人了。

这第一人嘛！自然是那个传说中的神尊境强者，才能拥有如此能耐。

可那强者不知道活了多久了，与这眼前的玄烨想必，很明显玄烨更为出色。

叶延尴尬一笑！

古天河身边的两位长老也是神色有些古怪的看着叶延，心中都在想着：

“这人竟然这般不知趣，加入天道宗多少人梦寐以求的事情，何况还有长老的位置给他做，竟然还不愿意，终究是太年轻啊！”

对于这两位长老的神色，叶延并未放在心中，视若无睹。

叶延想了想要怎么说才能方便留下，他思绪了一下，忽然想到了什么？

“古宗主其实我这次来是有一件事情想要跟你谈一下。”

“喔？？”

古天河和顾清风两人都同时看向叶延。

“我想让古宗主能跟我合作，在这玄灵大陆建立一个商会。”

叶延想来想去也就这个理由比较合适了。并且这也是对他以后的发展有好处，只靠莫家商铺出售丹药和法器，赚的实在供不起一个宗门，若是能与天道宗合作，这发展起来就很快了，无论如何比他一个人处理要轻松太多了。

“什么？你要建立商会。”古河有些难以置信的看着叶延。

顾清风也是有些惊讶的看着叶延。“玄烨，建立商会可不是一件容易的事情，四通商会时至今日也是有百来年了，四通商可是经历了百年积累才有今日地位。”

“不错！你虽然天赋很不错，可要是想建立商会，也未免太异想天开了吧！”古天河也跟着说道。

“我若是没有这把握又怎么会来找古宗主呢！”叶延很是自信的说道。

顾清风双目微眯着，摸了摸胡子，看着叶延好奇的问道：

“你倒是说说你有什么把握，凭什么建立商会，要知道这建立一个商会甚至比开宗立派还要难，这背后更是需要强大的靠山还有资源做支撑。”

“靠山当然有啊！我这不是来找两位宗主商量了吗？有天道宗做靠山单是这名气就足以吸引很多人了？”叶延笑呵呵的道。

....

古天河和顾清风两人当即就愣住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55349733"  chaptername="第三百八十六章  商谈">加入书签</a>
</div>
