    宋婉宜擦干眼泪，忙点头。

    双手颤抖的不成样子，解阮乔纽扣的手，还险些出错。

    纽扣解到第三粒，阮乔削薄的锁骨露出来，她已经瘦到骨头都要刺破肌肤了。

    宋婉宜一阵心酸，不忍再看。

    医生将强心剂对准阮乔锁骨之下的位置。

    把一整管肾上腺激素，全部推入阮乔心脏。

    宋婉宜哽咽问：“多久才能起效？”

    医生说：“很快！”

    强心剂会让心脏血管剧烈的收缩，加大了供血速度！

    倏然——

    阮乔像是被人重重捶了胸膛般，双肩震颤起来。

    下一刻。

    她紧闭着眼睛，似乎痛苦到极点。

    柔唇翕动，蓦地一口气，急促的提起来！

    “小乔！！！”

    宋婉宜惊喜，赶紧去触碰试探阮乔的鼻息。

    阮乔呼出这一口气后，重重的又跌回床上。

    然后，几近消失的胸膛起伏，重新明显。

    医生也松了口气，看着阮乔逐渐恢复平稳的呼吸，忙说：“好险，不过幸好……阮小姐没有生命危险了！”

    宋婉宜感觉到阮乔鼻尖重新有气息流动，也松了口气。

    她喜极而泣，呜咽的说不出话。

    医生说：“好了，我现在慢慢给阮小姐做检查。”

    见阮乔终于渡过危险。

    远处的温斯特也松了口气。

    他后退几步，没有再打扰医生跟宋婉宜，悄无声息的离开了阁楼。

    ……

    温斯特一路上走的很快。

    在裴初的书房里。

    温斯特毫无意外的，看到了正坐在沙发上，神情慵懒的裴初。

    裴初懒洋洋的支着额角，正闭眼假寐。

    听到脚步声。

    裴初眼都没睁开，平静的问：“怎么样？”

    温斯特低头，不吭声。

    捶在身侧的双手，紧握成了拳头。

    裴初半晌没等到温斯特开口。

    他皱眉，睁开灰眸，略阴郁的望过来。

    “怎么不说话，哑巴了？”

    温斯特咽了咽口水，哑声汇报：“阮小姐刚才，非常危险，因为药物的作用，她陷入了休克，呼吸都没有了……”

    裴初瞳孔蓦地紧缩。

    撑住额角的修长五指，无意识的动了动。

    温斯特说：“是医生用了强心剂，跟肾上腺激素，才捡回了阮小姐的一条命，现在，医生正在给阮小姐做全面的检查。”

    裴初放下手，淡淡一句：“哦？所以说，她现在没事了？”

    温斯特缓慢点头：“是，暂时没事了。”

    裴初的提起的心，落了回去。

    “知道了，你下去吧。”

    他随意的挥了挥手，打发温斯特离开。

    可是，温斯特没有动。

    裴初皱眉，懒洋洋问：“还有事？”

    温斯特朝前一步，觉得一直憋在胸口的话，不吐不快。

    “裴先生，阮小姐这次是脱离危险了，可是下一次，也许就没有这么幸运了，也许，下一次，她可能救不回来，会真的失去生命！”

    裴初眯了灰眸，睨过来：“你想说什么？！”

    温斯特虽然惧怕裴初，但是今晚的事情，他真的看不下去了。

    他壮着胆子，直视裴初令人胆寒的阴郁目光。

    “裴先生，当初您派我去祁家谈判的时候，开给祁家的条件是，只要封御琛将阮小姐送过来，您就会治好阮小姐，并且不会让她再受到折磨的。”

    “您今晚做的事情，我真的，看不懂……”

    出尔反尔，言而无信也就罢了。

    阮小姐到底做错了什么呢，要遭受这样折磨？

    这段时间跟阮乔还有宋婉宜的相处间，温斯特已经生出恻隐之心。

    他觉得，自家裴先生，这次做的真的过分了！

    裴初斜唇，似笑非笑：“哦，你继续说。”

    温斯特深吸了口气，“裴先生，您的本意只是想拿到裴家的继承权而已，但是这么折磨阮小姐，并不会对您的计划有什么助益啊。”

    “今晚闹的这么大，要是不小心传到老爷子耳中，只怕是事情要糟。”

    “而且，阮小姐真的死了，对我们没有任何益处。您完全可以，选择不折磨她的……”

    阮小姐今晚的惨状，还有裴先生的冷酷残忍，是最直观而鲜明的对比！

    温斯特说完，低下了头。

    裴初听完这一番话，他沉默了半晌，然后轻笑出声。

    像是听到什么笑话般。

    疏朗的声线，似乎很愉悦。

    嗓音低低缓缓，极温和。

    温斯特却绷紧了双肩，心里咯噔一下，悚然爬上心头。

    裴初说：“温斯特，你才认识她们几天啊，现在，就开始向着她们说话，学会吃里扒外了！？恩？”

    温斯特豁然抬头，吃惊的辩解：“裴先生，我没有！”

    裴初笑容收敛，表情变得格外偏执阴郁。

    他起身，朝温斯特走来。

    温斯特喉间发紧，看着裴初靠近，根本不敢动。

    “裴先生，我真的没有，我是为了您好，为了您的计划……我是……唔……”

    话没说完。

    所有的声音卡在了喉咙里。

    温斯特错不及防，肚子上挨了裴初暴戾的重重的一脚。

    壮硕的身体踉跄后退，差点站不稳的倒在地上。

    巨大的疼痛袭来，内脏仿佛全都被踹的位移了般！

    温斯特咬紧牙关，不让自己泄出痛哼。

    裴初似乎觉得不解恨，修长手指狠狠掐住了温斯特的脖子。

    他轻轻笑着，眼尾泛红。

    那样的神情，宛若地狱来的魔鬼。

    “为了我好？你以为我看不出来你袒护阮乔跟宋婉宜的心？温斯特，别忘了你是谁的狗！在我面前耍这些小心思，你是不是觉得，我不会对你动手？嗯？”

    温斯特睁大眼睛，艰难的喘不上气，却根本不敢挣扎。

    “不，不是的，裴先生……不……”

    喉咙被扼住，断断续续的音节，无法说出完整的话。

    裴初手上力道加重，“你如果这么心疼她们，看不惯她们受苦，要不要你去替代她们？！”

    温斯特脸色已经涨红。

    因为对裴初的忠诚，他捶下紧握成拳的手，是坦然赴死，引颈就戮的姿态。

    温斯特喉间里，勉强挤出一句话：“裴，裴先生，我是……我是心疼您，折磨阮小姐，您内心真的高兴吗？”

    裴初表情，倏然僵住。

