    “我有事要办，文儿你先带他们回去。”

    当众人驾云刚升到天空，杨戬沉默了一下，让李文先带着众人回去。

    “舅舅，我和你一起去吧！”

    “不…”

    杨戬刚要拒绝，李文就出言拦下了他的话。

    “舅舅，有时候重症还要下猛药，你心中太在意姨母，有些话你根本就说不出口。

    姨母的事情已经瞒不住了，这件事知道的人太多了，一个人知道的那叫秘密，两三个人知道的，那就不叫秘密。

    其实你的事情我多少也知道一二，这件事并非是姨母所说，我怀疑是嫦娥那个寡妇大嘴巴子说出去的。”

    杨戬闻言张了张嘴，看了李文一眼，在李文那真诚的眼神下，沉默了一会点了点头，同意了和他一起前往。

    “康叔！”

    “属下在！”

    李文看着上前领命的梅山老大康安裕，交代他道：“你先带人回去，然后带几个可靠的人去苏州等我。”

    康安裕闻言看了看杨戬，在其点头以后才抱拳应了下来。

    康安裕向杨戬请示的眼神，李文看的是清清楚楚。

    他在心中哀叹一声，果然不是自己的人，在下命令的时候就有些麻烦，看来自己要准备一些人手了。

    等梅山六兄弟带着草头神们返回以后，李文和杨戬变来到了华山。

    二人一进山洞，杨戬就对着站起来的三圣母道：“他已经出了刘家村了，如果他再这样闹下去，天庭那边就彻底瞒不住了，一旦天庭知道了，刘彦昌和沉香都得死，就连你不但要受到惩罚，而且还要加重。”

    三圣母听到沉香已经出了刘家村，有些焦急道：“让我再见他一面，我一定能劝他回去的。”

    听到三圣母还要去见沉香，杨戬愤怒的大声道：“你的法力已经消耗巨大，如果再见他们一次，你的法力就会直接消失，成为凡人，甚至还有魂飞魄散的危险！”

    三圣母闻言洒然一笑，“死又何妨，只要他们能安全就行，求求你帮帮我，我知道你能帮帮我。”

    见到杨戬气得要发怒，李文连忙伸手走上前，拦下了他。

    “你劝劝她！”

    杨戬气的一甩袍袖，转身走出了山洞。

    等杨戬离开以后，李文坐在阶梯上，看着正用一脸期盼目光看着他的三圣母。

    “姨母你知道吗？你现在所做所为，很伤舅舅的心，你现在的心中只有刘彦昌和沉香，已经没有了他人。

    说实话，不要说舅舅了，就连我对你都有点失望。

    我不知道刘彦昌到底哪里好，竟然可以让你放弃自己的亲人，甚至与我们为敌。

    我不知道你现在心中，还有没有当年舅舅背着你逃离追杀，为了你，宁可自己受伤，也不愿意你有半点委屈的记忆。

    你知道吗？你这样很对不起舅舅，你对不起当年为了你，敢和天下人拼死一战的舅舅。

    纵然如此，可他对你的爱护却是一点都不减。

    当年他有多么恨刘彦昌，你知道吗？可为了你，他忍了下来。

    再把你关起来以后，他把自己关在房间中，足足一年多。

    他一直在后悔，内疚，自责，他觉得他辜负了姥姥和姥爷的遗愿，没有照顾好你，让你受到了欺骗，让你吃了苦。

    可事情已经如此，他能有什么办法，他只能尽量的挽救，把你从这件事摘出来。

    他甚至想过，把刘彦昌和沉香杀死，跟你彻底摆清关系。

    可后来他见到了沉香，就仿佛见到小时候的你，那份杀意也慢慢的消失，甚至容忍了刘彦昌的存在，用心的去给这个孩子亲情的关爱。

    可是呢，沉香做了什么？

    他不但领会不到舅舅对他的爱，反而相信外人的话，一个劲儿的乱蹦乱跳，生怕别人不知道他母亲跟一个凡人成亲的事。

    我们在前面拼命的想要压住这件事，可他在那边却是生怕别人不知道一个劲儿的点火。

    如今倒好，这件事瞒不住了，我与舅舅想把送回送回刘家村，想要把这件事最小的弱化。

    但沉香呢？不但不领情，反而把我和舅舅当成最大的敌人和仇人。”

    说到这，李文沉默了一会儿，看着满脸泪痕的三圣母，叹了一口道：“姨母我也知道你很为难，一边是自己的哥哥和外甥，一边是自己的丈夫和孩子，所以为了大家，就请你在这里什么都不要说，什么都不要做，等着最后的结果便可。”

    说完李文站起来，看着陷入痛苦中的三圣母，说了句好好休息，便转身离去。

    出了封印洞口，李文一眼就看到了，坐在悬崖边，双手捂着脸的杨戬。

    李文站在他身后沉默了一会，才坐下来，揽住杨戬的肩膀道：“舅舅，您太累了，您先回去休息吧，我去把刘彦昌他们都抓起来，至于后面的事情，我们再商量吧！”

    杨戬闻言看向了李文，“你是天庭正神，以什么借口抓他们？”

    李文咧嘴一笑，“我不是说过了吗？我怀疑刘彦昌和百花仙子有说不明道不清的关系，这其中有思凡的可能，作为情部主官，我有权利把她带回去审问。

    至于盘问多少时间？那就是我的事了，一天问不清楚，一天就不能放出来，直到问清楚为止，天庭那边就算知道了，也以为是正常程序。”

    听到又是这个借口，杨戬轻笑一下，点了点头。

    “这倒是个方法！”

    说完，他略作犹豫，“不要伤了百花仙的性命，她是毕竟是天庭封的群芳之首，你身为情部主官拿下她还可以解释，如果伤了她的性命，就有些难办了，所以把她关起来，在这件事没解决之前，不要把她放出来就行了，至于沉香，留他一条性命吧，毕竟他也算是我们杨家人。”

    李文笑着点了点头，“您放心，我心中有数！”

    听到杨戬没有提到刘彦昌和四公主的事情，李文便明白了他言下之意。

    那就是刘彦昌和四公主，无论死活都行。

    随后，二人又谈了一下关于上天庭主持蟠桃会的事情，杨戬便返回了灌江口，而李文则是起身看向了苏州百花园的方向。

    “呵，小娘皮敢瞪我，等你落到我的手中，就让你见识见识小爷的厉害！”

