    江央双增再一次出拳与叶城相对。

    不过，两拳刚刚相对，他便感觉到有无边无际的力量向他传来。

    源源不断的涌入他的身体。

    他感觉他拳头上的力量，根本来不及迸发就已经被止住。

    突然，他感觉到叶城拳头上那浩渺的力量，狂乱暴动起来。

    仿佛一座沉寂已久的火山，在一瞬之间爆发。

    刹那间，从叶城拳头上传来的巨力使得江央双增一下子横飞而出，如同一只短了线的风筝。

    “难道这才是叶城真正的实力？”

    “他竟然能在正面一拳击飞江央双增？”

    台下观众就算想破脑袋也想不到，叶城这一拳，会带来如此震撼的效果。

    何涛知道，叶城这才不过使出了一般的实力。

    不过这对于叶城来说，足够打败江央双增了。

    全力，那是用来隐藏，在最关键的时候，打别人一个措手不及的。

    像叶城这样的高手，必然有着属于自己的底牌。

    而对付江央双增这样的拳手，叶城完全没有必要将底牌暴露。

    “叶哥，当真厉害，李天在台下竖起了大拇指。”

    吴云飞的心底也受到了震撼。不过他并不是震撼于叶城这一拳所带来的结果，在看到叶城打出这一拳的时候，吴云飞就已经能推断出这一拳所带来的结果。

    他震撼的是叶城这一拳的发力方式，与恢宏的气势。

    他很欣赏叶城这一拳。

    江央双增横飞了也将近有一米多远，重重的落在了地上。

    实际上，叶城根本就没有将拳头上的多少力打入江央双增体内。

    而且打飞江央双增也是故意为之。

    这一拳有多大的力量，没有人会比叶城更清楚。

    叶城完全不想伤害江央双增，如果他真的想让这一拳造成打的伤害的话。

    江央双增根本就没有飞起的机会，所有的力道都会打入江央双增体内。而江央双增根本无法卸掉这样的力量。

    在力量剧烈的颤荡下，江央双增会受到绵延不绝的持续性的伤害。会痛到昏厥。

    不过，即使现在江央双增被叶城一拳打飞，他也还是昏厥了过去。

    在数秒后，没有爬起来后，直接输掉了比赛。

    风暴拳馆那边，众拳手发出了欢呼雀跃的声音。

    “我就知道叶城是最棒的。”

    “叶城真是给力呀，没想到他的力量也是如此之强，正面对刚江央双增也是丝毫不惧。”

    “我说叶城开场前怎么总跟江央双增对轰，原来是真的有实力。”

    承德拳馆的拳手，终是低下了头，看样子，他们今年也是要止步四强了。

    叶城的粉丝们笑的合不拢嘴。

    “叶城就是这么强大，在拳场上简直就是无敌的存在。”

    “真的不知道，究竟叶城的弱项在哪里。”

    “叶城，人家是样样都强。相信对战吴云飞也不再话下。”

    普通观众认为叶城的粉丝有些太夸大了。虽然他们都承认叶城确实很强，但是跟吴云飞相比，叶城好像还是有差距的。

    尤其是最近这几年的观众，他们对吴云飞的印象简直太深刻了。

    吴云飞的强大，他们已经看了太多，说叶城能跟吴云飞抗衡，他们能相信，但是说叶城能够打败吴云飞。那在他们眼中根本是不可能到事情。

    在打败江央双增之后，叶城选择继续对战。

    虽说这一轮比赛没有这个规矩，可叶城既然有这样的要求，拳击主办方自然不会拒绝。

    叶城之前跟江央双增打是十分进行，力量发挥的淋漓尽致，感觉非常爽。

    他有了兴致，再加上他也想提前晋级四强。于是如此选择。

    全场哗然一片。

    “叶城，叶城。”

    更有这无数这样的高声呐喊。

    比赛行至此处，留下的都是高手，在这样的情况下选择连续挑战，别人都十分佩服叶城的勇气与魄力。

    叶城的对手是——陈航。

    陈航今年打败陈锋，也是人气大涨，他的进步，大家都有目共睹。

    陈航此刻已经不向之前一样瞧不起叶城，他已经深刻的看到了叶城的实力。

    不过，他可不认为，自己会败在叶城的拳下。

    他战胜陈锋之后，也是信心暴涨。

    “叶城，你会为你这个决定而后悔的。”陈航走到擂台上，如此对叶城说道。

    虽然陈航欣赏叶城的实力，但是他骨子里还是不敬重沈城外的拳手。即使海港城的经济比沈城发达，他也一样不会看得起海港城的拳手。

    这只是因为，沈城拳手的平均实力，都要比海港城拳手高上不少。

    “陈航加油。”

    远航拳馆众拳手虽然不喜欢陈航，但他们还是这样说着。

    如果陈航真的能够战胜叶城，那么他们拳馆将会立刻取代锐锋拳馆如今的地位。

    即使他们心里对于陈航战胜叶城不抱任何希望，但是他们心里总还是有着这样的想法的。

    叶城知道陈航的高傲。

    叶城也很是不喜欢陈航。

    所以他也会在这场比赛好好教训教训陈航。

    不过陈航虽然给他的印象很不好，但是毕竟没有做过什么对不起自己的事情。所以叶城并不会怎么去伤害陈航。

    除了远航拳馆的拳手。全场所有的声音，都是在为叶城欢呼呐喊。

    即使陈航比之前更强，即使陈航更有人气，更加耀眼。

    但在叶城的衬托下他也是暗淡无光。

    叶城可是如今省内公认的唯一一个可以和蝉联冠军吴云飞抗衡的拳手。

    不败神话，正等着叶城去打破呢。

    陈航也感受了压抑的现场气氛，全场的观众里，几乎没有人看好他。

    虽然他之前跟吴云飞比赛的时候，也体会过这样的气氛，但这样的气氛总使得他很是不舒服。

    叶城气势外放，他可不会顾及陈航此时的感受。

    在叶城眼中，陈航跟一个不会动的，只能被打得沙包无异。

    他跟陈航对打，只不过是想研究一下战术，关于如何破解吴云飞‘引攻’的战术。

    比赛开始了。

    陈航见识了上一场江央双增被叶城一拳击飞，不敢跟叶城，硬碰硬。

    于是便向后退了退。

    叶城随手挥出一拳，打在陈航端在胸前防御的手臂上。

    感受着叶城这一拳，陈航暗道，‘不好。’

