    果然不大一会，一群外地的采购商成群结队的过来了，随行的还有高主任等以及各大城市展台的负责人，还带着自家的农副产品。

    不来不行啊，避而不战，万一任由大青山的人忽悠，那些采购商下了订单，他们要哭死了。

    “来了，来了，快拍照，主持人赶紧就位。”一窝蜂的记者很快就围了过去，长枪短炮的伸过去，一些主持人更是带来了转播车，是要现场实时的进行直播。

    “你好，我是西川省电视台的……，请问你这次来，是打算采购多少农副产品。”

    “你好，我是东江省电视台……。”

    “你好，我是……省卫视的。”

    “你好，我是……广播传媒公司的。”

    ……

    好家伙，国内各大电视台以及网上一些卫视电视台都来人了，这一场访谈结束，恐怕半个国内都知道了。

    一些采购商看到眼前这一幕，原本还有些不耐烦的，最后发现特么的，全国这么多卫视，来了一多半，顿时一个个来了精神，也是乐着来个免费的宣传。

    省接待处的高主任脸色极其难看，这青山市的人也太坑了，请来这么多记者，这是要花多少钱啊，有这点钱，干点啥不好。

    最可恶的是，主持人采访的时候，总有人手持大青山农副产品的广告牌，来回的走动。

    最无法忍受的是，主持人采访结束之后，大青山的人还让采购商和主持人合影，对着镜头，竖起大拇指，齐声喊道。

    “大青山农副产品，真好，真挺好！”

    那些各大地方城市的展台负责人，看到这一幕快哭死了，嚷嚷着赶紧打比赛，纷纷举着自家城市产的一些的瓜果蔬菜。

    “马区长，这次区内出力不少啊。”成婉儿也激动道。

    “那是，那是。”马四海干笑一声。

    李扬瞥了一眼马四海，玩味的一笑。

    “马哥，有一半是真的吗？”李扬低声道。

    “我听说，在青山镇的时候，你忽悠小马镇长大货车的时候，就用的这一招。”马四海呵呵一笑。

    李扬无奈，报应啊，自己的事，竟然让马四海钻了空子。

    “老弟啊，我发现你的发家史，一路上除了努力，就是善于钻空子，撸羊毛，对老哥这样正直的人而言，你身上有很多闪光点，需要我好好学习啊。”马四海拍了拍李扬的肩膀，脸上露出真诚的笑意。

    “不过你放心，除了偏远的一些电视台是充数的，大部分的电视台都是真的，这次妥妥帮你节省了几千万的广告费啊。”

    “马哥，这广场上的建筑可是我盖的，青山市拨款一个亿，也剩下不少的吧，可别揣自己腰包里了。”李扬笑着回敬了一句。

    “哪能啊，我可是一个清官。”马四海摆了摆手一笑，随后感叹道：“青山市新区，被你们折腾的千疮百孔，我四处化缘，也不容易啊，希望这次你们大青山的瓜果蔬菜能卖个好价钱。”

    在一旁听到两人谈话的，楚若若已经是目瞪口呆，脸呢，原来有个比李扬还要不要脸的人啊。

    成婉儿也是尴尬一笑，见识过两人电话里的针锋相对。

    此刻面对面，还是第一次。

    李扬呵呵一笑，跟着我学，还嫩着点，等着吧，卖个好价钱，到时候玩个大的，看看他这个区长能不能撑的起来。

    “老弟别乱来，咱哥俩万事好商量。”马四海看李扬笑呵呵的样子，心底一颤，干咳了一声道。

    “马哥，你去招呼高主任去吧。”李扬笑了笑。

    “行，那个搅屎棍，也是一个麻烦事。”马四海干笑一声，就直接迎着省接待处的高主任走了过去。

    此刻记者的访问结束，一多半的记者到了拐角领了钱就直接走了，那些大采购商也纷纷的进入了昨天临时搭建的五层玻璃楼内。

    一个个进去之后，纷纷环视四周，皆是惊讶不已。

    “这钢化玻璃打造成楼宇就是不错，农产品放到展台上，光线好，看上去更是通透自然，外面就是一簇簇公园的绿植，花团锦簇，让人耳目一新，不像体育场里，闹哄哄的，像是菜市场一样。”一个采购商不由的赞叹道。

    “是啊，体育场是差了一点，回头给省内说一下，明年的农产品展销大会，干脆就在这里举办吧。”

    “你看这南瓜，一个虫眼都没有，不像体育场里，光线太暗，什么也看不清楚。”

    “对，对，看来在这里评比一下农产品，很有必要。”

    “比一下，不错。”

    很快一些原本只是过来看一看的采购商，顿时感觉有必要评比一下。

    省招待处的高主任凑过去看了看那些蔬菜，他主持了十几届农产品展销会，说实话，不是专家胜似专家，这玩意蔬菜好不好，一眼就看个七七八八的。

    看完大青山的蔬菜之后，比如，西瓜，黄瓜，冬瓜，土豆，还有菠菜等等，高主任脸色越发的难看了，这玩意怎么比，就比如说一些大棚种植的蔬菜，其他展销会上的一个个看上去蔫儿吧唧的，一点也不水灵，而大青山这边，看上去像是当季的品种一样。

    “你去主持吧。”李扬对成婉儿点头一笑，从菜市场开业，成婉儿就一直跟在身边，更是主持了冷库的建造，对于瓜果蔬菜不是庄稼人，却也不陌生。

    成婉儿点了点头，走到了台前，先是介绍了几个知名的评测家，还有一些农业专家等等，没多介绍，就直奔正题。

    很快一个长相清秀，模样可人的礼仪小姐，抱着一个西瓜走了出来，虽不如一些模特高挑，但自有一番气质，是大青山人里面挑选出来的一批女孩子。

    “诸位这是我们当季产的大青山的西瓜，请诸位品尝一下。”成婉儿拿刀亲自切开，一边说道：“我们大青山的西瓜，皮薄瓤甜，无籽，各项营养成分和微量元素远超市面上同类型的西瓜，这是卫生系统和检疫部门出具的一项检测表。”

    “各位请品尝！”

    成婉儿一身得体职业装，为了便于行动，乌黑的秀发挽在脑后，露出一截白皙的脖颈，腿上黑色丝袜在通透的玻璃房间内，耀眼夺目。

    她拿起刀，手指微微分开，一块块西瓜落下，十指纤细，白柔，迎着着鲜红的西瓜瓤，白里通红，碧玉青翠，分不出是西瓜的甜，还是手指的酥了。

    很快一个个采购商不由自主的走上前来，拿起了一块块西瓜。

    导致那些评测员和农业专家，都没有分到，现场有些尴尬了。

    “不用评测了，我那边市场西瓜出售量每年都要几千吨，什么西瓜好吃不好吃，我尝一口就知道了。”一个采购商凑近西瓜瓤旁，随后一口咬下，顿时合拢嘴巴回味一下：“久久回香，汁液饱满浓郁却透着自然清香，瓤肉酥软滑口，入口即化，好，好，上等西瓜。”

    其他采购商也纷纷品尝，哪怕一些过来有意想挑刺的采购商，看到大部分人说好吃，也最后没敢挑头了。

    “我们玉华市，一直以来都是担当着西川省对外西瓜出口的标兵，我们的玉华西瓜更是被评为免检出口商品。”这个时候一个中年男子抱着一个大西瓜，事到临头，他不得不走了过来。

    那男子正是玉华市农产品展销会的一个代表。

    “诸位西瓜口感是第一，可现在大家对西瓜的要求，已经不仅限于口感，最关键是纯天然，我们玉华市的西瓜，是从发芽，就有豆饼加上特制的肥料栽培，从结棚之后，更是一点农药也不会打。”中年男子笑了笑，随后道：“至于营养成分和微量元素，诸位，大家都是熟人了，呵呵，这个数据有参考价值吗？”

    “最为关键的一点，大青山的农副产品只是青山市的资格认定，连加入农产品展销会的资格都没有，出了省之后，你们那边的民众能接受吗？”

    成婉儿脸色难看，这一击是命门。

    随后中年男子切开西瓜，分给了在场的诸人。

    大部分的采购商尝了尝，连连点头，玉华西瓜毕竟是老品牌了。

    那边成婉儿皱了皱眉，也走过去亲自尝了一口玉华西瓜，随后放下，显而易见，两者相比，玉华西瓜不敢是甜度还是瓜瓤，都弱于大青山的西瓜。

    可现实就是，买熟不买生，加上大青山的农副产品，没有高规格资格认定的弊端，成了绕不开的缺点。

    接下来又连续评测了十几种瓜果蔬菜，大青山的瓜果蔬菜无疑极优，其他各城市的代表带来的瓜果蔬菜，都与之无法相比。

    这就让采购商们，有点头疼了。

    最后犹豫再三。

    “大青山的瓜果蔬菜确实不错，西瓜给我来一百吨吧。”一个采购商说道。

    “不错，大青山的南瓜给我来五十吨，西瓜也给我拿二十吨。”

    “大青山的，菠菜来五十吨，西瓜来二十吨，南瓜等各来十吨。”

    “大青山的黄瓜来十吨，菠菜二十吨，西瓜来五十吨。”

    ……

    接下来其他市的农产品，也纷纷开始报价，和往年差不多，不过因为被大青山分走了一部分量，相对而言减少了许多。

    比如说玉华西瓜去年全市能卖两万多吨，今年少卖了八百吨，只卖了一万九千多吨。

    丰田市的菠菜……，也少卖了六百吨，只卖了一万一千多吨。

    广化市的南瓜……，少卖了五百多吨，只卖了一万三千多吨。

    ……

    虽然大头还是农产品展销会那边赚到了，不过这些各个城市的代表有些不满了，蚊子小了也是肉，纷纷围到了高主任那边七嘴八舌的说了起来，看那架势，非要一点也不留给大青山，才舒坦。

    李扬脸色平静，看了一眼成婉儿。

    “统计出来了吗？”

    “统计出来了，各类瓜果蔬菜一共出售了五千吨。”成婉儿小声道。

    那边马四海走了过来，听到这个数字，还算满意。

    李扬皱了皱眉，和他想象中的差距太大了，他那边可是存储了百万吨瓜果蔬菜，才五千吨，零头都不够。

    这个时候突然一个电话打了过来，高主任一看来电，急忙接通了电话。

    走到一个偏僻的地方，低声说了几句话。

    很快他就脸露笑意的走了过来，路过马四海身边的时候，不忘对他呵呵一笑。

    “老马，再接再厉啊，欢迎你们明年入驻体育场，加入我们农产品展销会的大家庭。”高主任笑了笑，脸上透着无尽的得意。

    随后高主任走到前方，面对诸多采购商高兴道。

    “诸位，诸位，刚刚接到省税务部门的电话，这次为了回馈各大城市的展销商，税收减免五个点，我们农产品展销会紧急开了一个会，决定把这五个点，全部让给诸位采购商。”

    “也就是说，在现有价格的基础上，会有一个九五折的优惠幅度。”

    “仅限于体育场农产品展销会的农副产品，大青山的不在其中。”

    高主任话一出口，在场的采购商先是一愣，随后一喜，九五折，看似不多，但是他们采购的量大，这样一算，每家最少节省几百万。

    “娘的，省城一点脸面都不要了。”马四海脸一沉道，刚出手五千吨，该不会又要回来了吧。

    各大采购商纷纷讨论了一下，紧接着就做出了调整。

    “大青山的西瓜，刚刚的报价有些错，先来十吨，我试一试效果。”

    “大青山的黄瓜，暂时来五吨吧。”

    “大青山的菠菜，暂时拿十吨，试一试推广。”

    ……

    “现在……只剩下五百吨了。”成婉儿脸色极其难看。

    那边高主任脸上挂着笑，也没有拦着，反正这么点量，连他那边的牙缝上的肉丁，都比不上。

    那些各个城市的展销会的代表，一个个更是意气风发。

    “不如大青山明年也别参展了，干脆给我们做外包，贴我们的牌子。”

    “不错，有我们的技术员工指导指导，给你们留下一成的利润，也是不小的数字了，总比眼下几百吨的出货量，要赚钱的多啊。”

    “就是，就是，大青山穷啊，就应该先做一做外包的活。”

    那些代表们得意洋洋的，嘴里透着嚣张的味道。

    “有一点是一点吧。”马四海皱着眉，轻轻一叹，对李扬安慰了一句。

    “诸位对于大青山的瓜果蔬菜，担心的是哪方面？资格认定？纯天然？货源供应？还是……九五折的价格。”李扬背着手走了出来，环视四周淡淡道。

