    交战虽短，却十分的激烈血腥，鞑子几乎损失了足足近千骑，华军这边也战死了差不多近千人。

    　　但按照骑兵和步兵一比三的比例来算，华军无疑占据了绝对的优势，原因就是对方一半兵马被关在城中，基本上没有了用武之地。

    　　杜度收兵在四处打探情况，秦宇同样在调兵遣将，勒紧绳索，以便腾出更多的兵力。

    　　鞑子的城外大营被拆了个七零八落，所有的木头都被做成了拒马桩，然后用冰雪加固，摆在了城门外，将火铳兵包围在中间。

    　　由于走的匆忙，城外的鞑子每人也就带走了两匹马，草料粮食和取暖的物资几乎一样没有，附近的村镇也被糟蹋得不成了样，一时间，连口锅都找不到。

    　　好在，他们的物资粮草都囤积在了堂邑县，也就二十多里，骑兵片刻就到。

    　　于是，杜度带着骑兵轰隆隆地向着西面奔去，想要到县城去吃早饭，吃饱喝足后再杀过来。

    　　岳托也在城中架锅煮肉，不过是在也没心思玩女人了。

    　　秦宇看着鞑子骑兵向西奔去，顿时冷笑一声，同样自顾自的命人架锅煮肉，反正鞑子营中要什么有什么。

    　　杜度带着骑兵奔到堂邑县城下，立即就察觉到了不对，按道理城中的人见他们来了，老远就该开门。

    　　“哈哈…”

    　　“狗鞑子们在看什么？是在找这个吗？给你们，来，接着…”

    　　城头突然响起了一阵大笑，五百战兵拧着一个个冻得僵硬的脑袋上的小辫子，原地转了几圈，用力的抛下了城头，砸在了鞑子骑兵队伍的前方。

    　　“啊…”

    　　这一幕，将杜度和打头的骑兵气的是哇哇大叫，可三千汉兵在营中都被杀光了，逃出来的屈指可数，连梯子都没有一副怎么攻城？

    　　何况这种爬城头的蠢事，他们八旗勇士向来不干，加上又不知城中到底有多少人马，只得恨声骂了几句，扬长而去。

    　　城中的战兵和工兵们顿时破口大骂，毕竟他们可是忙活了一个后半夜，加上解救的一万多男人，若鞑子敢攻城，绝对要让他们撞个头破血流。

    　　而牛金星和张嫣却是重重地松了口气，刚才那铺天盖地的骑兵，着实将两人吓得不轻。

    　　张嫣看着离去的鞑子，不免有些担忧的道：“也不知东面的战事如何了。”

    　　“贤弟放心吧，鞑子竟然来了这么多骑兵，就说明华王不但将鞑子的大营攻破了，还真的将东昌府城也围了起来，此战绝对要大胜呀！”

    　　牛金星摸着胡须笑道，显然还是有点水平的，本来想叫张嫣夫人，却又怕叫错了，所以索性装作不知道。

    　　张嫣却是扭过头去没理他，显然对这老道有才华，不报效朝廷，却投身反贼，很是反感。

    　　若牛金星知道她的想法，肯定会指天发誓，天地良心，若他能考上个秀才，打死也不会装神弄鬼，最后从贼造反。

    　　……

    　　岳托听闻杜度带着骑兵去而复返，将一锅刚煮好的肉都打翻了，立即就火急火燎地来到了城头。

    　　“该死，难道堂邑县城也被对方偷袭了？这伙明军到底是从哪里冒出来的？”

    　　岳托急的是直跳脚，暗道大意了。

    　　城外的杜度同样急得如热锅上的蚂蚁，虽然可以杀马烤肉吃饿不着，但天一黑，这一万多人马非得冻死不可，都有些后悔将附近村镇全部烧掉了。

    　　何况人可以吃马肉，马儿又吃什么？

    　　这冰天雪地的，马儿嘴刨烂了，也不一定能刨到一把草。

    　　杜度和岳托都明白，必须要立即发起进攻，中午之前一定要分出胜负，否则杜度的七千骑兵只得去其他地方寻找草料和过夜的地方。

    　　华军也早就吃完了早饭，严阵以待，显然，秦大王也知道对方到堂邑县走一趟后，回来绝对会立即死磕。

    　　他等的就是鞑子死磕。

    　　同样是东城门，第一波，杜度就派出了两千骑兵冲阵，是真的骑兵冲阵，而非什么游射。

    　　可增加了拒马桩，使得秦宇可以调配更多的兵力去增援。

    　　同样，有了一千骑兵，兵马调动起来胆子也大多了，至于女兵，不到万不得已，秦宇不会让她们上。

    　　一时间，东城门附近全是激烈的喊杀声，与凄厉的惨叫和马蹄声。

    　　双方都杀红了眼，岳托甚至在城墙上架起了长梯，让骑兵下马提刀冲下去助阵。

    　　看着一名名马上好手白甲兵，倒在对方的长枪下，这一刻，岳托恨不得将这该死的城墙推翻。

    　　太他娘吃亏了，八旗就从来还未打过这种窝囊仗，可又不得不派更多的骑兵下马提刀增援上去。

    　　这一战，从早上一直打到中午，双方都损失惨重，见对方的火铳兵始终如钉子一般钉在东城门外，在损失了三千骑兵后，杜度终于带着剩余的四千骑兵走了。

    　　还不忘派人冲到城墙下通知岳托，不要怕，先坚守个三天，等他去多尔衮那里借些兵马粮草来再战。

    　　刚才的大战，岳托也填进去了近两千下马的骑兵，简直心如刀绞，杜度不走，他也打算让杜度去搬救兵，这时候面不面子的，已经不重要了，所以并没有说什么，而是将战马都关了起来，准备守城。

    　　虽然从来没守过城，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？不就是搬些石块木头上来，等对方攻城时砸下去，架锅烧些大粪泼下去。

    　　不过，为了谨慎起见，还是将没杀光的大户士绅叫了过来，让他们指点一下，这守城到底有没有什么诀窍？

    　　秦宇可不会搞围点打援，因为上午的大战，他们同样损失了四千多人，加起来都超过了五千。

    　　要是对方再来一万骑兵，他只得收兵窝回营中去，否则还像这般搞，非得脱层皮不可。

    　　于是，立即就派人去堂邑县调三千木匠过来，战兵全去砍树，骑兵警戒外围，女兵警戒附近，火铳兵轮流堵门，步兵去睡觉，打算明日就攻城。

    　　鞑子的骑兵野战厉害，可现在被他关在笼子里，被迫打守城战，他就不信还弄不死他们。

    　　一个时辰后，三千木匠就风尘朴朴的赶来了，家伙事儿都没落下，显然鞑子也不会抢他们的锯子刨子，还会叮嘱他们都带上。

    　　木匠们听说鞑子被困在城中，一个个干劲十足，纷纷扬言要挑灯夜战，争取多打造一些云梯出来。

    　　结果，只是一个晚上，就打造出来了上百架粗糙简易的攻城云梯。

    　　这让第二天起来，来到城头查看的岳托脸色大变，直问那是什么？

    　　虽然城中的士绅也没有看见过云梯，但架不住书读得多呀，立即就猜到那是传说中的攻城云梯。

    　　心中却暗暗窃喜，直呼有救了。

    　　直到此时，不论是岳托，还是城中的人，都只以为城外是明军。

