    徐蓓姗想都没想过有一天自己居然会站在这种地方，就像是一个演讲台一样。这就是一根耻辱柱，被强行的拖到了这上面，下面有一群人都在看着自己。

    原本看着那样的一张脸就已经够让人崩溃了，苏景韵长的和那个女人很像。甚至可以说是一模一样，只是少了一颗痣。

    都已经到这个时候了，还想着申请表演呢，希望有人能理解自己。

    陈煜深那双深不见底的眼睛就这么看着，看着这个女人在自己眼前自导自演。就像是君临天下的霸主，看着眼前的闹剧。

    没有丝毫的波动，只是这看向边上女人的频率还是有点高啊！

    徐蓓姗因为站在最高处看向下面那叫一个清楚就跟小时候老师站在讲台上是一样的，再清楚不过了。

    一口银牙都要咬碎了，在下面死死的握住自己的手。那双眼睛如果能发射激光的话，苏景韵应该都已经死了好几百回了。

    现在那些媒体都已经被赶了，出去只留下了两三下，说实话留下的也都是非常懂分寸的，不会到处乱写，能允许他们拍视频已经算不错了。

    “开始吧！”

    身后的报社工作人员加好了几期就这么对着上面那位的脸，陈煜深站起了身一步一步的走过。这样的步子就像是踏在人的心口上一样沉重异常，徐蓓姗从前幻想过很多的场景。

    却再也没想过这样眼睛里面都是自己的陈煜深，居然会为了一个贱人。一个长的跟他死掉的老婆，一模一样的贱人来为难自己。

    “煜深哥哥，我可是一直陪在你身边，很多年的原理，怎么能为了就这样的一个贱女人身份？不明的东西就这样为难我。”

    声泪泣下，说的那叫一个楚楚可怜。如果不说，那些贱人婊子一类的说不定还有人能同情她，但是这张嘴就是这样的不听话。

    该说的不说，不该说的到处瞎说，所以在这时候没有任何人可怜。陈煜深越来越近，徐蓓姗那一刻，心跳的越来越快，并不是因为悸动而是因为害怕。

    一直到了现在这位娇气的小姐才明白了一件事，为什么哥哥和爸爸不让自己接触这个男人。

    从前只知道她站在顶点身上，气度非凡，如果做了他的女人一定能在人前扬眉吐气。

    苏景韵对着一切性质缺缺没有任何意思，为什么这种公开处刑还要拉在自己的面前？宁愿回去都睡觉。

    镜头拉过去的时候，苏景韵居然看着镜头笑了笑，然后打了个大大的哈欠。

    看着还怪可爱，陈煜深站在上面，虽然并不是正中间，但也确实看见了这一幕。

    心随意动，但也仅仅是挪了一小步，没有让大家发现。啊，真想回去捏捏这柔软的小脸蛋。

    早知道就不走上来了，不过速战速决吧！

    “徐蓓姗我提醒过你，要喊我全名。我们两个人没有任何关系，让社会公众误会会造成很不好的影响，我现在已经有了未婚妻，而且你马上也会有未婚夫，这样不好。”

    当然，只是要慢慢劝着的。徐家的老爷子虽然把自己当成了孙女婿，但是陈总却一直没有同意。

    就连陈老太太都没有点头答应，也不知道是谁给了他们，我可以我能行的错。

    徐蓓姗崩溃了，心里面一直想着的男人就这样拒绝了自己，自然之前也已经拒绝过很多次了，但是现在知道是为什么了，就为了那个女人。

    “我不相信这一切都不是真的，我可以帮你我可以帮你做新品，我可以把公司从外公的手里面送给你。”

    这样疯狂的话，到底是谁教她的？苏景韵都觉得眼前这个人有些可怜，不过可怜之人必有可恨之处，如果他不想着往自己的杯子里放，那些龌龊的东西，又怎么会变成现在这个样子？

    “你没救了。”

    陈煜深没有，在手下留情，把刚才杯子里面的饮料端了，过来正巧这杯子还剩下一口没有全部倒干净。

    骨节分明的大手，并没有用自己的手去触碰，只是拿起了，放在边上的一张餐巾。然后捏住杯子的一边放在了徐蓓姗手边的桌上，意思非常明显。

    苏景韵想阻止，毕竟那东西并不是什么好东西？喝了也就只能回去泡澡而且是冷水澡，感冒了，对女生是非常不好的。

    “我……”还是算了吧，这惩罚太过。

    苏景韵就算是好心，也没用了。陈煜深这么决绝，让边上的那位都心灰意冷了。徐蓓姗也没拿到餐巾包着，只是一脸失望和哀伤。

    “这件事情，徐小姐并没有任何理由和借口。我身边的人，你都买通，想必有孩子身边的人，你买通了更多吧！”

    听到这些，徐蓓姗整个人都愣住了。没想到居然还能发现这些事情，确实是自己做的太多，露的太多。

    陈煜深看着这一副英勇就义的表情，就能猜的**不离十这只不过是炸她，却不曾想，真能找到些什么。

    “当初瑶瑶被人劝着离家出走，在过马路的时候，到底为什么贪玩会直接不看灯就闯了过去？徐小姐应该给我一个合理的解释，自以为可以做我陈太太。也太看得起你自己了，徐蓓姗你不配你又是个什么东西？”

    关乎到孩子，陈煜深变得异常可怕。整个人的气场全开黑压压的压在了整个会场，就连站的最远的那几个录像的报社人员都觉得有些喘不过气来。

    苏景韵难得说话，原本还没睡醒嘛。只是虽然这很严重，但滥用私刑是不对的。

    “陈煜深！你想干什么，现在可是法治社会。你不能对她动手，而且你认识滥用私刑你是犯法的。”

    也不知这位姑娘是哪来那么多的勇气，大家的脑子里有面，想出了这一场景。

    一位位高权重的大人惩罚犯错的奴婢，而不知天高地厚的小公主，喝斥了这位忠诚的大人。

    既然是阿妍想要的，陈煜深不管怎样都会收了自己的脾气，不再继续。

    大家一直感觉吼完这几句之后都已经好过多了空气里都充足了，不少不再那么压抑。

    苏景韵背后都凉了一片了，没想过这个男人居然这么听话，不过幸好不用自己再多费口舌。

    小腿肚子都是软的，没想过自己居然真的去就了这个想要让自己倒霉的女人。

    徐蓓姗也有一种劫后余生的感觉偏偏是自己最讨厌的人救了自己，酒杯里面的药是自己亲自看着他们放下去的，里面的药效是什么样的，徐蓓姗再清楚，不过了。

    现在自己也没有多余的理由，继续留在这里。提起裙摆就想离开，一边哭着一边用袖子擦着眼泪，好不狼狈。

    可是陈煜深有一个宗旨，那就是死罪难免活罪难逃了。

    给了耿秋一个眼神，就已经明白了，边上的保安把这位小姐拉了回来。

    “你们放开我，我要回家，我不要继续呆在这了，你们快放开我。”

    不过就算再怎么剧烈挣扎也没什么用，陈煜深手底下的人就只听陈煜深一个人的。如果结了婚，那就再多一个。

    哪怕是瑶瑶和小羽都没有办法指挥这些人，老太太就更加不行了。

    陈煜深这一步一步走的和刚才没有一点区别，但是在苏景韵眼里怎么觉得像是在迎接自己一步一步的？

    这个错觉真是够了，晃了晃脑袋拍了拍自己的小脸。原本带着一些红晕之前是气的还没气消呢，就变得害羞了。

    在这个男人走到自己面前的时候，苏景韵都想找个地洞把自己埋进去了，这突然之间的柔情，让人招架不住呀。

    小眼珠子到处乱瞟，只看见一双大手伸了过来，惊恐的闭上了眼睛。

    整个人缩起来就像只胆小的鹌鹑，陈煜深满眼的都是这个小女人。满足了，不过这只大手最终没有落到哪去。

    只是放在了苏景韵头顶上，报复似的，揉乱了这一头长发。

    “以后多长个心眼，在没有结婚以前，我还不能把你带回去。虽然我想带你回去，但是你也不愿意。”

    这话说的，你想怎样？

    “我还不一定说要嫁给你呢？”

    苏景韵这会儿说的声音特别小，就像是卡在喉咙里面出不来一样。还不是因为害怕，刚才差点以为这个男人要走过来揍自己的，一巴掌上来起码还得修养好久。

    这就非常奇怪了，苏景韵总觉得心里有点发毛。为什么这个变态老男人对自己就是特别的，尤其是刚才徐蓓姗慢满心满意的爱，还有没有得到回应的痛苦。

    看的都让人心惊胆战的，苏景韵自问。绝对不会有这样的感情存在，尤其是自己对这个变态的老男人，每次见面总是有什么倒霉的事情要发生。

    陈煜深看着眼前已经神游了的苏景韵，只是笑了笑。就算扯了扯嘴皮子，这一个动作都已经让后面那些人大惊失色了。

    不会吧，不会吧！

    “我们是不是错过了些什么？精彩的好戏，苏景韵这个刚刚回来的小姑娘是怎么让这位冰山大佬突然之间就化了的？”

