    乔斯年替人梳头的的手法倒很娴熟，娴熟到他自己都有几分诧异。

    “好了，你看看满不满意。”乔斯年将她拉到镜子边。

    穿戴整齐的叶佳期有了精神，面色红润，睫羽弯弯，双眸里都有了精神。

    乔斯年替她扎了个双马尾。

    叶佳期凝视着镜子里的自己，有那么一刹，她的眼里充满了惊讶，仿佛看到了十六七岁时的自己。

    那时候的她就喜欢梳双马尾，看上去十分乖巧、可人、甜美，换做话说就是特别讨人喜欢。

    讨人喜欢……讨谁喜欢呢。

    时间还没有怎么在她的脸上留下痕迹，除了脸蛋上褪去了婴儿肥，眼神没有从前那么明亮，笑容没有以前那么灿烂外，别的似乎都还没有变。

    眼神朦胧时，她总觉得像是回到了过去的时光。

    十六七岁，青春懵懂的年纪，相思的嫩芽初初破壳而出。

    那时候开始注意自己的一言一行，开始规规矩矩，说话轻声细语，也开始注重衣着打扮。

    青春期女孩最常见的表现，她都有。

    她买过很多廉价的小首饰，学过很多漂亮的发型，这些，都是为了自己每一天都能漂漂亮亮的。

    因为每一天的早上，她都可以跟他在一张桌子上吃早餐，他也会跟她说几句话，过问她的学习或者睡眠情况。

    他的一个余光落在她身上她都会激动不已，心口跳得厉害，语速加快，词不达意。

    她知道，那叫喜欢。

    最纯粹的喜欢，不掺一丝杂质。

    而如今，再一次看到镜子里的自己，她伸出手，企图拆掉他扎的马尾。

    乔斯年皱眉，压住她的手：“不喜欢？”

    “嗯。”

    “我觉得挺好，挺适合你。”

    他也是心血来潮，突然就给她扎了一个这样的双马尾，因为昨天夜里，他梦到了这样子的她。

    因为失眠、焦虑、压力、情绪，原来并不怎么会做梦的他这段时间几乎每晚都会做梦。

    昨天夜里他又梦到了那个小女孩，那个长得跟她很像的小女孩。

    小女孩依然是十六七岁的样子，活泼可爱，跟叶佳期的性格并不像。

    梦里，他和少女坐在一张桌子上吃早餐，面对面坐着。

    他给她切了一块面包，抹了蓝莓酱，递给她：“多吃点，升高中了，会有压力。”

    少女频频点头，吃着他递过去的面包，时不时还用余光看向他。

    只要他一抬头，她又立马将目光收回去，装作不在意。

    “你今天的发夹太惹眼，明天不准戴了。”他淡淡地看向少女，看着她头上的星星发夹。

    她果然委屈地摸了摸头：“不好看吗？”

    “不好看。”他淡漠地丢下三个字。

    “哦，不好看啊。”她的语气里、脸上有莫大的失望。

    不一会儿，她又小心翼翼试探地问道：“那……我今天的裙子好看吗？”

    他抬起头，扫了一眼，眉头蹙得很深：“以后不许穿这种花花绿绿的连衣裙，能穿校服尽量穿校服，学生要有学生的样子。”

