
    第五百零二章算不得数

    顾恒生抬头望着前方龙椅上静坐着的落弘盛，心里一紧，有些担忧。

    难道前肃君皇知道了什么？

    还是说在试探自己？

    顾恒生自认为从百国之地过来时，隐匿的十分好，根本没有留下任何的痕迹。而且，顾恒生有秘术遮掩气息和修为，更让顾恒生的来历显得神秘，扑朔迷离。

    “君上，我只是从一个大山下来的普通人。”

    顾恒生迟疑了一会儿后，气定神闲的拱手回答道。

    老宦官静候在御书房的一侧，而君皇落弘盛则是一直打量着顾恒生，想要将顾恒生剥开了好好看一番：“是嘛？孤倒是想要知道是哪一座大山孕育出了你，能够告诉孤吗？”

    说，如果时间和地点都不准确的话，那么便是欺君之罪。

    不说，那么就是故意隐藏身份，顾恒生恐怕会面临君皇的怒火。

    所以，君皇落弘盛让顾恒生走到了死胡同里面，从他威严肃穆的表情上看不出半点儿的意图。

    “济水城东边的一座大山，我也记不太清楚了，大致就在那里。”顾恒生没有做过多的迟钝，便开口回答。

    顾恒生知道自己已经遭到君皇落弘盛的怀疑了，索性便随便瞎说一个地址。至于落弘盛会不会去验证，那就看落弘盛有没有这个闲心了。

    “嗯。”落弘盛无喜无悲的点头，不知其想。

    对于顾恒生没有行跪拜之礼，落弘盛似乎完全都不在意。正如顾恒生所说的一样，这些只是俗礼罢了，没有必要放在心上。

    最主要的是，落弘盛虽然查不到顾恒生的身份来历，但是却知道顾恒生并不是他前肃皇朝的子民。

    正因为如此，落弘盛也懒得理会。落弘盛摸不透顾恒生的来历，不愿轻易招惹，以免捅出篓子。

    倘若前肃皇朝的子民见君而不跪，落弘盛肯定不会留情的直接斩杀了。毕竟这是他的皇威，还容不得自己麾下的子民来挑衅。

    “起来吧！”此时，落弘盛才慢悠悠的将目光瞥向了跪倒在地的七皇子落青。

    “谢父皇。”

    这一刻，落青才如蒙大赦的从地上慢慢爬了起来。

    落青全身上下的衣服都被冷汗浸湿了，不知是被君皇落弘盛给威慑到的，还是被顾恒生这么大的胆子而吓到了。

    在落青的背后，黑衣人被五花大绑的软瘫在地，满口的牙齿都被敲碎了，防止他吞咬毒药而自尽。

    哒哒哒……

    紧接着，有一个穿盔带甲的将士从门口大步踏了进来。

    “君上！”

    将士直接单膝跪地，大声唤道。

    “查到什么了。”落弘盛直接问道。

    “回禀君上，此人是通天会的杀手，属下携您的圣令查询得知，此人是兵部尚书袁广下重金派来的。”

    将士不敢有一分一毫的迟疑，连忙拱手回禀道。

    “兵部尚书……”落弘盛眉头都没有皱一下，他心中仿佛已经有了答案，早就已经猜到了：“枢密院那边呢？”

    “枢密院副使洪毅涛已经……死了。”将士颤颤兢兢的回答道：“属下领兵包围兵部尚书府邸时，发现里面的兵部尚书袁广只是一个傀儡，真身不知去向。”

    “嗯？”落弘盛轻轻敲了敲龙椅的扶手，轻轻合了合双眸，喃喃自语道：“袁广，孤待你不薄哪！上百年来你一直忠心耿耿，没想到居然是他国的间隙，孤失策了。”

    “君上息怒，属下这就让各个关卡城池紧闭，领兵将叛贼袁广抓回来。”

    将士很担心皇威大怒，立刻请命道。

    “不必了。”落弘盛摆了摆手：“袁广杀了枢密院副使，严守消息。然后防止行踪泄露，又找了一个替身死士，他现在估计已经快要抵达边疆了，抓不到了。”

    “君上。”将士惶恐，扣头贴地的不敢妄动。

    “退下吧！此事是孤疏忽了，不管尔等的事。”

    落弘盛似乎有些乏累，对着将士和一侧的护卫摆了摆手，示意他们可以退下，并且指着地上软瘫的黑衣人道：“把他带下去喂狗吧！”

    “是！”

    众人纷纷行礼道。

    随即，御书房内的将士和护卫便恭恭敬敬的退出去了，并且将经脉尽断的黑衣人拖了下去，生死不知。

    落青和顾恒生两人正打算迈着步子的退后，却是被落弘盛给叫停了。

    “你们两个等等。”

    落弘盛的话音一落，顾恒生和落青两人不得不停住了步伐。

    “父皇。”

    原本落青希望等着落弘盛气消了一些，在过来觐见，这样他的结果或许会好些。

    “这件事，你勉勉强强算是过关了。”落弘盛直视着落青，沉吟沙哑道。

    落青有些不安，躬着身子的低着头，不敢和落弘盛对视。

    “原本孤以为这小子是你培养出来的，不过孤前段时间查了一番，这小子的来历一片空白，好像从石头缝里蹦出来的一样，以前从来便没有和你有过交集。”

    落弘盛看了看顾恒生，对着落青说道。

    “父皇圣明。”落青心里一揪，咬牙的恭维一声。

    顾恒生沉默不语的站在落青的身侧，他知道接下来便是前肃君皇落弘盛的决定和审判了。

    落弘盛若是放过落青，那么顾恒生想来也没有事。若是落青被问责，依然要顶着叛国通敌的罪名来平息天下人的怒火和不满，那么顾恒生肯定会被同坐论处。

    因此，顾恒生是要倾尽一切的杀出前肃皇朝，还是安然无恙的离开这儿，都全看落弘盛的决定了。

    从一开始，七皇子落青的结局都不在他自己的手中，而是在君皇落弘盛的一念之间。

    “当初孤说了，你若是能够给孤一个满意的答复，便放过你。”

    落弘盛缓缓地开口道：“目前看来，倒还勉勉强强，没有太让孤失望。”

    听到这里，落青不由得一喜，他知道自己不用在背负叛国罪名了。这么说来，他的母妃和皇妹，都不会有任何生命危险了。

    “但是，这小子给你太多的帮助了，算不得数。”

    紧接着，落弘盛的刮风一变，让落青和顾恒生两人都瞬间屏住了呼吸。