    何勋等人，满怀期待。

    可当他的眼线，将叶辰独自行动的消息说出后，一群人顿时愁眉苦脸。

    “这叶辰看来谨慎的很，他独自行动，摆明了就是想躲起来。”

    “荒岛很大，他若是真的躲起来，我们想找人，无异于海底捞针。”

    “可恶！”

    何勋沉吟片刻，道：“已经这样，也没其他办法了，我建议大家先各自去找三盟存放令牌的禁制所在。

    叶辰不会放弃进入内海的资格，他一定会出现在其中一座禁制附近，到时候不管谁先发现他，立刻放出信号，其他人看见信号，第一时间赶过去。”

    …………

    一片乱石堆积之地。

    叶辰随意的穿梭于乱石堆中，而后找了一块平整的石头，盘膝打坐。

    片刻后。

    他的双眼，缓缓睁开，嘴角浮现一抹冷笑。

    开始了！

    陡然间，由静至动，身形一闪，便从原地消失，尾随一名鬼祟之人而去。

    一路上，他都发现有人跟踪，却并未出手解决，毕竟，来跟踪的，都是小喽啰，干脆将计就计，把背后的人给揪出来，从根源上解决问题。

    半天时间过去。

    叶辰反跟踪之人，找到了张奇与李梦。

    “张公子，怎么只有你们两人，何公子呢？”

    张奇道：“我们早就分头行动去找三盟的禁制，以便于找到令牌通过此次考核，何勋已经找到武盟的禁制，正在处理那边的事。

    你如此着急找何勋，是否已经发现了叶辰的行踪？”

    “嗯，叶辰躲在一个隐蔽的地方，看他的样子短时间内是不打算离开了，所以我特地前来通报。”

    张奇目光一闪，道：“我这就放出信号，通知其他人过来汇合。”

    说罢。

    他的手中，出现一支箭矢。

    随着元力注入箭矢内，顷刻间，嗖的一声，箭矢升空，一股特殊的力量波动，就此弥漫开来。

    这种联系方式，没有什么特别的明显的动静，十分隐蔽。

    释放出信号箭后，张奇面露笑容，道：“说实话，我们也不是奈何不了叶辰，就是担心他狡猾逃走，人多一点，让他上天无路，下地无门，永绝后患！”

    李梦赞同的说道：“这叶辰虽然有力战法相的实力，可我们的战斗力都不弱，碾压叶辰，根本不存在丝毫的难度，要不是担心他闻风而逃，我与张公子联手，别说一个叶辰，就算十个八个都不成问题。”

    那前来报信之人笑道：“二位所言极是，若不是何公子叮嘱过不要打草惊蛇，说实话，我都想直接将叶辰打成一条死狗一般再提过来，这样大家都省事。”

    三人有说有笑，心情大好。

    可就在这时。

    一道突兀的声音响起。

    “反正你们三个已经放出信号去了，那我便先处理了你们，再等其他找死的人送上门。”

    张奇三人，循声看去。

    只见他们无比渴望杀了泄愤的叶辰，朝着他们的方向缓缓走来。

    “叶辰……你好大的胆子！”张奇顿时怒目圆睁，大喝道：“看来，也不用等其他人汇合了，你想死在我手里，我就成全你！”

    李梦的力量陡然爆发，一只巨大的大鸟法相浮现。

    叶辰：“……”

    这李梦是不是有什么特殊癖好？

    法相是大鸟。

    之前输给自己的那件半圣兵是一端带凸起的棒槌……

    张奇双手快速结印，淡淡的银色灵印光芒从他的眉心中席卷而出，显然，他是以四组灵纹凝聚的地灵印。

    至于那被叶辰尾随反跟踪的男子，唰的一声，便拔出了一把长剑，剑指叶辰。

    张奇冷笑，道：“叶辰，当日在一号岛，你羞辱我们，可曾想到了会有今天？哈哈哈，风水轮流转，现在，便是你为当日嚣张付出代价的时候了！”

    李梦的大鸟法相，融入她的身体，如同长了两只翅膀的鸟人，冷哼道：“你的剑阵是很不错，不过，你今天再无活下去的希望。”

    叶辰的神色，依旧平静，淡淡道：“对付你们这种货色，根本不需剑阵。”

    “死到临头，还敢嚣张，我看你是死鸭子嘴硬！”那前来通报叶辰行踪的男子，轻喝一声，猛地一个前冲，掀起一阵音爆声，空间直接碎裂，以极为迅猛的姿态出现在叶辰面前，手中长剑高举，力劈而下。

    叶辰的眼中，寒光爆闪，右手如闪电一般探出。

    中指与食指一夹。

    那把力劈而下的长剑，直接停在了半空，剑锋定于叶辰的两指之间，完全动弹不得。

    出剑之人，眼中流露出一抹恐慌。

    然而，不等他再有任何反应，叶辰的力量爆发。

    凌厉的剑元，顺着长剑，灌入此人握剑的手掌之中，将其手掌绞碎成血雾。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    叶辰两指夹剑，猛地一甩。

    利剑倒射，噗嗤一声，便从此人的后脑勺而出。

    识海破碎，神魂湮灭。

    仅仅一招，轻描淡写，灭杀一名法相武者。

    不远处，张奇与李梦见此一幕，心中不由咯噔一声。

    好强！

    如此实力……上次与周天明以及苗超交手，竟然还花费了许多时间……

    可能吗？

    唯一的答案……那便是叶辰一直在藏拙！

    “叶辰，你实在是让我意外，没想到，你竟然一直在隐藏实力。”张奇的神色中，已经没了之前的那种轻视，取而代之的是凝重。

    他的地灵印之力，汇聚成一只极为特殊的异兽，异兽张牙舞爪，分外狰狞。

    “李梦姑娘，不能大意了，你我必须全力出手，合二人之力才能将他镇压！”

    “嗯。”李梦点头，她深吸了一口气，大鸟法相的翅膀在她身后快速扇动，掀起一阵阵可怕的风暴，风暴汇聚在她的身边，凝而不散，随着时间的推移，威势越来越惊人。

    “叶辰，束手就擒，给你一个痛快的死法，不然的话，你会知道什么叫做痛不欲生！”李梦大喝。

    叶辰神色淡然，道：“想杀我，你们差太远。”

    张奇厉喝：“大言不惭，找死！”

    话音落下，张奇双手猛地结印打出，他那灵技所化的凶猛异兽，发出巨大的咆哮，扑杀向叶辰。

    而那李梦身边的风暴，也于刹那间彻底爆发，化作两条风龙一般，被李梦抓在手里，狠狠抽打向叶辰。

    面对两人的攻击，叶辰依旧极为平静，淡淡道：“圣境之下……我无敌！”

