    第431章寻找

    总不能有人害了殿下，还能占着殿下的功劳长长久久吧？

    就算是要下去见殿下。

    也要将这些事情都给处理干净再去见殿下。

    印星干脆不管不顾外面发生的事情，只低头翻阅着庞大的宫内物品记录。

    又是一本翻完，他起身活动了一下，伸了下懒腰，深深的吸了一口气，看着周围的记录。

    大晋之前的几代帝皇也不全是草包一类。

    虽然情况不如长公主殿下执掌大权的时候来的好，但也是比较繁荣昌盛的。

    宫内宫外的物品来往很多，宫内的赏赐和往来也多如流水。

    盛元也不仅仅是前几年的那一次，之前好似还有那么几次，也是他在寻找的目标。

    只不过淹没在这么浩瀚庞大的信息之中，实在是让人寻找不到。

    尤其到了长公主摄政。

    国内的经济繁荣，军事发展，整个层面都上去了，宫内有些人可能看不起长公主殿下，觉得就算是她再做什么，也影响不到他们的生活，甚至还可能给他们造成威胁。

    但是看着这些记录，将这些事情全都摆出来，就都知道了。

    自从长公主是摄政开始。

    宫内的花销一下子变得更大，物品之间的来往还有等级都上升了好几层，即便现在经济衰弱了，却还保持着原本的奢靡。

    说是长公主殿下对于他们的生活只有威胁没有好处。

    也不好好看一看，自己生活里的这些东西都是哪里来的，如果不是长公主殿下拓宽商路。

    哪里有他们的好处？

    想着长公主宫内那薄薄的几册，再看着皇宫内，尤其是原本的兰妃宫殿内的这些记录。

    印星直想要骂人。

    怎么会有这种人存在呢？

    也弄得他不好搜寻。

    “大人？大人？”

    外面传来呼喊声。

    虽然印星现在整天腻在这里。

    但平时因为这里都是锁着的，只有一箱子放满，要储存的时候才会打开这里，过道上没有多少人进来。

    所以来人有些狼狈的走进来，还是蹭的周围尘土飞扬。

    见人在这里，他松了一口气。

    “大人，这几日总不见您，下官们心里都担心的很。”

    “见我做什么？”

    印星头都没抬，坐回去因为这尘土打了个喷嚏，又是拿起一本册子来，开始仔细翻看，一边还不忘开口。

    “现在帝皇亲自执政，太后都给软禁了。”

    那人表情一瞬间有些凝固。

    虽然大家都知道兰太后是被软禁了，但毫无疑问，这话是不能直接这么说出口的，要是让人听见了还得了？

    印星却不管那个。

    再次翻了一页。

    冷哼：“劝不了，还劝他做什么？”

    那人脸色苦哈哈的。

    其实他们这些朝臣都已经劝了好多次了，除了最开始的时候，长公主殿下病逝的时候，向荣的态度还算是不错，之后向荣组建了自己的朝中实力，也因为他们平素被长公主殿下保护的太好，长公主殿下并不会容许有朝臣能一手遮天。

    那时候大家争芳斗艳的绞尽脑汁为长公主殿下尽心竭力。

    却丝毫没有意识到，等到长公主殿下离开，像是向荣那样的存在要组建一支力量，他们根本就动摇不了分毫。

    即便是如此。

    这是长公主殿下亲手创造的大晋，他们也不可能就这么看着这大晋灭亡。

    “几位大人等着一同去面见陛下呢，大人可要一同来？”

    之前听印星说长公主殿下的病逝另有其因。

    他们其实心中愤怒，也搜寻了许久，只不过一直一无所获。

    只得暂时放下心中的顾虑。

    先将可能导致大晋亡国的事情给劝住再说。

    他们可半点不觉得大晋亡国这种事情是虚无缥缈的事情。

    毕竟要是一年多以前，谁告诉他们仁平在今年将亡。

    他们估计都要想着这人是在开什么玩笑？

    一个完整的国家，也没有出特别庞大的问题和矛盾，在这么短的时间内灭亡？

    想什么呢？

    但是最后，事实告诉他们。

    只有想不到的，没有做不到的。

    仁平的百姓甚至都已经打心眼里面认同自己是大魏的百姓了，觉得自己就是大魏的一个区。

    还有小八和大白。

    大魏帝皇这样的统治力。

    他们当真是闻所未闻。

    容兮再做出什么惊天动地的大事情来，他们可能都不会觉得有丝毫的意外。

    这样的焦虑自然使得他们不敢怠慢。

    印星头都没抬。

    “不去。”

    那官员苦笑着。

    “那您总要告诉下官们，您到底是在这里找些什么吧？”

    前段时间就一直没有看见印星的人影，大概也就是从大白跑出皇宫之后。

    后来才听说印星不知道为什么在这里翻看之前年份的物品往来记录。

    而且一看就是好几天的不出去。

    当真是让人心中疑惑又茫然。

    “我在找一样东西的来往记录。”

    印星抬眼，看了一眼对方。

    这人也是当时他从艾殊然那里知道长公主殿下不是正常病逝回来的时候召集的其中一人。

    也是长公主的亲信，自小与他一同长大。

    要不是值得信任，当时他也不会将这事情告诉他们。

    于是他想了半天，对着他招了招手。

    从自己的怀中掏出来一张纸。

    “这是什么？”

    那人疑惑的探着脑袋看了半天。

    “这看着，怎么还挺像是盛元那边的图案？”

    毕竟这些神神道道的东西，也就只有盛元那边会弄的有模有样，是真是假他们也不知道。

    “我就是在查找这个。”

    “什么？您找这个做什么？”

    “这是我从长公主殿，殿内，大白的房间柜子夹层之中找到的，如果艾殊然那么肯定长公主并不是正常病逝的话，那么这个极不可能在长公主殿下屋内的东西，就该是突破口，也该是与盛元相关。”

    “什么？”

    大白的房间，难怪他们都找不到任何线索。

    就大白之前那副样子，谁敢往它跟前凑？

    真是怕它张口，一口将脑袋都给你咬下来。

    “虽然我们跟盛元没有贸易往来，盛元大多自给自足，但是两年前左右的时候，盛元有一部分东西流入了大晋，还有一部分被当成稀有品进献。”

    (本章完)

