    现如今，即便是知晓这个世界不会有那修士威胁了，但李哲依旧是保持了最高级别的警惕。

    没办法，虽说知道了那土属性至宝可以复制自己。

    但是这里面的关键问题就是，李哲并不知晓具体是如何复制的！

    并且，他也不知晓自己是如何触发的这个效果，这才是最让李哲担忧的。

    他不知道自己接下来要如何才是能够避免再遇到这类似的分身。

    现如今，李哲甚至连灵力都不使用了，完全凭着肉身之力前行着。

    如此一来，有着那紫灵玉衣屏蔽自身灵力，李哲感觉这应当就不会再出现什么分身了。

    不过，虽说是没有使用灵力了，但是李哲的肉身强度还是极强的，这几千里的路程，估摸着也只需要一日时间便能够抵达！

    然而，李哲这才是走出来了十余里地，不远处的地面便是突然鼓起了一个土包，紧接着那土包便是迅速转换，化作了李哲的模样。

    不一样的是，这一次这复制体，甚至是连李哲手中的噬法灵剑都是复制了出来！

    “噬法灵剑这如此独特的特性，我就不信你能复制！”

    李哲微眯双眼，低声喃喃着说道。

    说话间，他便是瞬间闪身，已是到了那复制体之前。

    这复制体甚至才是刚刚准备运转灵力，李哲便是一剑劈了下来。

    只见这复制体抬剑向上一挡，试图挡住李哲的这一剑。

    不过很显然，这是它无法抵挡的，他手中那复制的噬法灵剑瞬间断裂，化作泥块落地，与此同时，这一剑也是势如破竹的直接将这复制体给斩成了两半！

    “不太对劲了……”

    解决了这复制体，李哲也是面色微沉，心头却是并无开心。

    他能够明显的察觉到，这泥人似乎是比最初的那个泥人要更强上一丁点。

    只是李哲这出剑够快，这才是让它没法出手而已。

    “莫非是这泥人也是如同之前那雪原一般，越靠近那至宝，便是越发强悍？”

    李哲看着这复制体化作泥土倒地，也是摸着自己的下巴，低声喃喃着说道。

    之前在那雪原世界之时，便是愈发靠近至宝，温度便越低，看起来这应当也是类似的情况了。

    当下，李哲也是长舒了一口气，整个身躯瞬间涌动而出了一道雷光。

    刹时间，李哲的身形便是在雷光的裹挟之下，瞬间消失在了远空！

    既然自己隐蔽身形也同样是会被发现的话，李哲也是压根就懒得再隐蔽了。

    反正想来这泥人应当也是如同那雪原世界之中的黑影一般，在自己拿到那至宝之后便是回消失。

    就算对方模仿出来的是与自己完全一模一样的泥人，同样的速度之下，对方也不可能拦下自己！

    想通了这一点之后，李哲便是飞速的向着前方前行着。

    转眼，半个时辰的时间已是过去，李哲也是愈发的接近那至宝所在了。

    只是。如今在李哲的身后，正有着十数道遁光在追赶着他，这些遁光无一例外，全都是那泥人！

    并且这也是如同李哲所想一般，自己越是靠近那至宝所在，这些泥人便是越强！

    想来这应当也算是那群凌子所设下的一个机制了，如若没有天通寻宝诀的话，单是凭着这些泥人的实力变化，李哲也能够确认一个大致的方位。

    如此一来，倒也是不会让李哲在这无休无止的战斗之中，找寻不到要点。

    这倒是与那群凌子所言的一般，主要还是试炼为主了。

    眨眼间，李哲距离那至宝所在，也是仅剩下了不足百里的距离了。

    而现如今，脚下那平原泥地，也是化作了一片片的沼泽泥沙。

    而在李哲前方百里之外，有着一个祭坛存在，在那祭坛的中央，则是用一个木器盛放着一捧泥沙。

    这泥沙，便是这世界之中的土属性至宝了！

    也就是在这个时候，这泥沙之上，突然是闪动而过了一道灵光。

    那灵力光芒闪逝之后，在这祭坛之前，便是生成了一个与李哲一模一样的复制体。

    唯一不同的是，这复制体整个气息显得十分虚幻，让人无法捕捉到他的具体修为。

    若是仔细查探的话，便是能够发现，这复制体不光是复制了李哲的修为，更是连同李哲的宝物，都已是复制了！

    这让他气息变得缥缈的，正是其身躯之上，那复制出来的紫灵玉衣的作用！

    而此刻，正在全速前行的李哲，也是面色突然一变。

    因为他清晰的察觉到了，自己身后那一直追逐着的，已是有了二十余个的复制体气息，在这一瞬间，彻底消失了！

    便是如同其出现之时一般，这消失也是毫无征兆的，就仿佛是在眨眼之间，便是消失在了李哲的感知之中。

    没了人追逐，对于现如今的李哲而言，或许并非是一个好消息。

    这些泥人可不会就这般悄然消逝，不用想都能够知晓，前方恐怕是有着更大的挑战在等着自己了！

    想到这里，李哲也是不由得苦笑了一声，这着实是让他有些无奈，这试炼的强度，也太离谱了。

    别的不说，单是这复制体一事，如若今日进来的李哲乃是紫府境巅峰修为。

    这数十个紫府境巅峰的围攻，光是想想就觉得不是正常人能够对抗的。

    李哲这能够抵抗，也完全是因为自己有着噬法灵剑这个对方无法复制的法器。

    否则的话，单是两个复制体，李哲恐怕就吃不消了！

    不过，既然都已是到此了，李哲又怎可能就此放弃，当即依旧是保持着全速向着前方行去着。

    眨眼之间，李哲便已是到达了百里之外。

    现如今在他的眼前，已是出现了四根粗大且直通天际的石柱。

    这四根石柱之间的距离都是一致的，直接是围成了一个约莫有着十数里长宽的场地。

    而在这石柱的后方，便是那放着那至宝的祭坛所在了。

    只要穿过这石柱，便是能够获取那至宝，去往下一个世界了！

    这般想着，李哲的速度也是在这一瞬间加快了几分。

    呼……

    然而，在李哲刚刚进入这石柱范围的刹那，一阵风沙便是在这一刻刮了起来。

    在这沼泽地之上刮起风沙，看起来就觉得离谱，不过这却是实实在在的发生了！

    那风沙也并非是攻击李哲的，而是直接将这四根石柱链接了起来，化作了四面高通天际，且十分厚实的围墙，将李哲给包围在了其中。

    李哲神色冷静，身形瞬间后撤，一剑插在了身后的泥沙之中。

    这泥沙倒是并不坚固，可是，饶是李哲使用这噬法灵剑，也是无法破开缺口，仅仅只是将剑身插入其中而已。

    并且，李哲一划剑，那剑身划过的地方，便是有新的泥沙填充了起来。

    只是这一番尝试，李哲便是清楚的知道，单凭着自己的力量，恐怕是无法将这泥墙破开了。

    就在这一刻，李哲的身形一沉，险些被压下了地面。

    这一刹那，李哲只觉得有着数十个领域同时降临在了自己的身躯之上！

    与此同时，只见那泥墙之上，缓缓鼓起一个个沙包，而后那些沙包全都是化作了李哲的模样，悬浮在了半空之中。

    紧接着，无数道剑光，密密麻麻的几乎是形成了剑墙，直接向着李哲压了过来！

    李哲面色微沉，当即也是不敢怠慢，直接是开启了自己的剑光领域。

    只是这一次，却是没有进行攻击，而是进行了被动的防守。

    没办法，周遭的那剑光实在是太过密集，这数十个复制体同时释放出来的剑光领域，那剑气几乎是没有任何的死角。

    即便是李哲，也是不敢贸然前冲了。

    现如今，不光是释放了剑光领域，与此同时，李哲也是在原地开始捏着噬法灵剑舞动了起来。

    剑光领域的剑气再多，也是敌不过这么多剑气，李哲也只有这般来给自己加上第二层防护了。

    只是李哲自己也是清楚，如若仅是这般的话，自己恐怕唯一的结果，就是被耗死在原地了，必须要找到突破口才行！

    然而，就在李哲这思索的间隙，一道精纯的混沌之力突然是在李哲的身侧涌起。

    那混沌之力的巨大力量，加上又是突然出现，险些是打乱了李哲的剑舞节奏，不过好在他反应迅捷，迅速的恢复了过来。

    这个时候，李哲顺着那力量的源头看了过去，瞳孔都是瞬间收缩了一下。

    只见在那一众复制体之中，有一名复制体的手中，竟然已是出现了那混沌剑柄！

    并且，那混沌剑柄的力量也已是开启，如今正在那剑柄之上，缓缓生成一把灰色长剑。

    “这……连我的法器都是能够复制了吗……”

    李哲吞了口唾沫，低声喃喃着说道。

    同时，李哲手中剑舞的同时，一道雷光瞬间由其体内爆发，直接将其整个身躯都包裹了起来。

    眼下的这等情况，局势已是越发的危险了起来，李哲已是根本不能再坐以待毙了，他必须要找到破绽！

