    “时间胶囊里的惠子同学！”

    “出现在时间胶囊里的女尸，堀川高中来自二十年后的……”

    “京都市，堀川高中在平成二年毕业生同学会现场，将二十年前所埋下的时间胶囊挖出，而在时间胶囊中，发现了一具穿着校服干瘪的女尸，根据现场参加同学会同学的描述，从时间胶囊里挖出的女尸很有可能就是他们二十年的同学之一，渡边惠子，而根据现场不少来同学会同学的说法，在参加同学会几天前，他们都不约而同的曾经接到过疑似渡边惠子所打来的电话……”

    “……对于堀川高中所发生的案件，京都警视厅并没有给出任何的说法，而就在时间胶囊里的惠子被挖出几天之后，堀川高中开始频繁的发生死亡案件，这些死亡的高中生死时的模样和惠子如出一辙，也是干瘪好像死去很久的感觉，同时……”

    京都，公寓家中。

    将撰写的新闻报道放到网络上，高山记者脸上闪过一抹迟疑之色。

    他清楚，一旦自己这么做，就没有任何在反悔的可能性。

    但是，想到自己为了完成这一篇报道所花费的精力，高山的大脑一热就将这一篇文章发到了网络之上。

    而随着文章的上传，坐在电脑前的高山记者也好似耗尽了全身力气一般的瘫软下来。

    现在，他已经没有任何回头的可能性的。

    在高山的目光注视之下，文章出现在网络之上。

    起初，这一篇关于“时间胶囊里的惠子同学！”的稿子。

    在网络上的反响平平，并没有掀起太大的波澜。

    然而，不知为何，渐渐的越来越多的人注意到了这一篇不起眼的文章。

    他们点开标题，首先看到的就是高山费劲千辛万苦，从一个当时参加同学会的人手上所买下的一张拍摄到时间胶囊惠子的模糊照片。

    也正是因为这张照片的存在，才坚定了高山记者采访调查堀川高中事件的决心。

    而随着时间胶囊惠子照片所引发的关注，网络上对于文章讨论的热度也越来越高。

    甚至，不少自称堀川高中的学生也在网络上发表了看法，从侧面证明了文章内容的真实性。

    就这样，在高山激动的目光注视之下。

    他眼睁睁看着自己文章的点阅越来越高，内容被转发出去。

    原本被压下的关于堀川高中的报道，开始逐渐成为网络上关注的热点，并且这种情况很快的就从网络朝着现实产生影响。

    那些看到了文章的人，开始往堀川高中涌去。

    而他们的这些举动，又从某方面牵动了更多的注意力，形成了某种莫名的热潮。

    因为特殊的地理环境和文化特征，日本人对于风潮或者集体有着超乎想象的信任，一旦某件事或物成为风气，那么不管真相与否，民众都将会盲目的跟随，因为比起专家，大家更相信群众。

    当然，堀川高中风气形成的背后，并非简单的高山的一篇文章就能够做到的。

    事实上，如果仔细思考的话，单凭高山一个人，没有任何的名气支撑之下，在网络上发布一篇文章，引起如此之大的影响，本事就不是一件正常的事情。

    这背后，当然存在着幕后推手。

    ……

    “应该差不多了……”

    圣玛利诺，看着系统画面中，堀川高中前聚集的大量民众，赵原点了点头。

    毫无疑问，能够做到这一切的，就只有他。

    通过消耗系统的【剧情值】，他让高山记者做出了上传文章的决定，又利用【剧情值】推波助澜的使得这一篇关于时间胶囊惠子的文章，在日本政府反应不及的情况之下，迅速的在网络上引发巨大的热度和反响。

    让整个日本，都为了文章上的内容为止沸腾。

    目前看起来，赵原所做的这一切，显然是极为成功。

    事实上，就在堀川高中前人群聚集的同时。

    电视台也已经报道了相关的事情，当堀川高中的事情被绝对不是人知道的时候，电视台也无法再像日本政府那样伪装成缩头乌龟，他们对于堀川高中发生的事件做了详细的报道。甚至，不少电视台，为了抢夺收视率，更是连夜制作了特别节目，邀请了那些所谓的灵媒师出演节目，解释时间胶囊惠子的可能性以及发生在堀川高中的那些凶杀案，和惠子之间所存在的联系。

    “……毫无疑问，这就是恶灵所为，来参加同学会的人将深埋在地下的惠子从时间胶囊里挖出来，将邪魔从时间胶囊里放出了，从而引发了大灾难……”

    “那么……老师，你有什么办法吗？”

    “超度，只有对堀川高中进行超度，将惠子同学的怨念消除，堀川高中才会恢复平静，要不然的话整个学校将会一直笼罩在惠子同学的怨恨当中，会有越来越多的人受到诅咒。”

    “诶，真的吗？”

    “好可怕啊。”

    “毫无疑问。”

    ……

    早晨，小岛家。

    伸手将床头的闹钟按下，小岛有些迷迷糊糊的睁开自己的眼睛。

    然而下一秒钟，他却被自己身上的模样给吓呆了。

    只见从手掌开始全身上下，密密麻麻的红色缝线将他整个人都包裹起来。

    这些红线不仅仅在他的身上，就连脚上也同样存在，整张脸更是被红色的缝线遍布看不出模样。

    “……”

    顶着这样一幅样子走下楼。

    “早上好，义……”

    看到他此时的模样，全家人的脸上都流露出惊恐的表情。

    “爷爷，看起来你‘千人针’的说法并不正确，因为我现在身上的样子怎么看都已经超过了一千个针脚了……”

    “额啊……嗯……是啊，你说的没有错……”

    面对小岛此刻的模样，爷爷根本不知道说什么。

    “义熊，我陪你去医院看看吧！”

    而母亲则是一脸担心的说道。

    “我放学后会去一趟看看的……”

    面对母亲的提醒，小岛用超乎想象的平静语气做出回答。

    事实上，对于自己身上的红线他已经有了猜测。

