 苏湛和沈培川对视一眼，几乎又是同时出口，“现在回去也睡不着，早就过了困劲了，不如一起喝一杯？”

    醉了容易入眠一些。

    他们的心思太过明显，一出口宗景灏就知道了他们的用意，似乎也有心想醉，便答应了。

    从公司出来，他们一行人开一辆车子出去，找了一家比较安静的酒吧。

    叫了两瓶洋酒和果盘。

    黄色的灯光渲染整个包间，天花板下的空调口，徐徐地吹着凉爽的风。

    苏沈倒酒，抬头看了一眼沈培川，“作为朋友，你可不够意思啊。”

    沈培川冷冷的撇他，就他这人，他一撅腚，就知道他要拉什么屎。

    不等他说，沈培川就先解释了一句，“你们不要瞎想，那女孩太小，我没兴趣，找这么小的会遭天谴的。”

    说话时他看着宗景灏，故意问了一句，“是吧？”

    宗景灏眯眸，这话听着不甚对味，他灌了一口酒，语气有些冷，“我心情不好。”

    像是在警告沈培川，他没有心情开玩笑，更别在他面前提林辛言。

    现在听到这个名字，他的心口都会闷的喘不过来气，他想她了，很想，他甚至不敢回别墅，一个人时无法入眠，只能用工作麻痹自己，让自己没有时间去思考，去想。

    沈培川哎了一声，“看看你们一个个蔫吧地像霜打的茄子似的，我都恐惧男女感情了，你说说你们，就不能给我做个好榜样吗？”

    弄的他都心里有阴影了。

    “别吃不到葡萄说葡萄酸。”

苏湛坐过来勾着他的脖子，很认真的表情，“说真的，那个女孩长的很漂亮了，别不知足。”

    “真别多想。”

沈培川都快要被苏湛给折磨出心脏病了，别身边出现个女人，就往哪方面想？

    他只是受人之托，没有别的意思。

    “人家才大一，我要是……那还是人吗？”

沈培川拿开苏湛缠在他脖子上的手臂，“我要找也得找个年龄相仿的，小屁孩再天天让我哄，我是娶老婆还是养女儿？”

    苏湛懒懒的靠在沙发里，撇着沈培川的目光恨得把他撕碎了吃下去，省得他在这里气人。

    “和你年龄相仿的？

你那些属下符合这些条件，身边都是公的，难得见到一个母的，还瞎矫情，矫情就矫情，找年轻的惹你了？”

    苏湛虽然没有宗景灏大，但是秦雅也没有林辛言大，算来算去，他和宗景灏与自家老婆年龄都相差了七八岁。

    他们都成年知道什么是谈恋爱，能接吻的时候，老婆都还在小学呢。

    现在他们都奔三了，老婆都还二十出头，正年轻，正青春。

    他们都是老牛吃嫩草了？

    “苏湛我发现你说话怎么没把门的？”

沈培川拧眉，依他看，苏湛就是欠，欠收拾。

    他多想秦雅回来，好好收拾这个混账小子，不然得上天。

    “培川，这样，我们打个赌，如果你找了年轻的，洞房那天你穿胸.罩，站在桌子上跳舞给我看，敢不敢赌？”

    沈培川都不想和他说话，他闲的和他打这种没营养的赌。

    “你不敢？”

苏湛给倒酒。

    “我是懒得理你。”

    “你是不敢。”

    “我烦你。”

    “你是怕自己喜欢上那个大一学生，所以不敢和我赌！”

    “我没有！”

    “那为什么不敢和我赌？”

    沈培川着苏湛，极其不爽，“我不想和你赌，是因为我觉得这个很没营养。”

    苏湛靠过来，“你觉得什么有营养？”

他暧昧的瞟沈培川下.身，沈培川没有谈过女朋友，他很清楚，这男人青春期有性.冲动到了这个年纪，也早就有了生理需要。

    他倒是好奇，这个男人都是怎么解决的。

    “我就不信，你没有冲动过。”

    沈培川冷冷的笑了两声，“你以为人都是你呢？

要点脸行不？”

    “我这属于正常，你属于不正常。”

    “狗屁，你那不是正常，是发情。”

    “怎么说话呢？”

苏湛端酒往他嘴里灌，“来洗洗你的嘴，下次说话才能干净点。”

    “滚蛋……唔唔，苏湛你大爷——”苏湛是真的把酒往他嘴里灌了，没有喝进去的顺着脖子淌了下来，弄得他一身都是酒味。

    他推开苏湛扯了扯领口，擦了一下脖子，那眼睛横苏湛，“我跟你说，你那叫没自制力，不是属于正常知道？

滥情是正常？

苏湛，你要点脸，就你这样，死性不改，秦雅绝对不会要你。”

    一提秦雅苏湛就变脸，这是他哪里痛，沈培川就往哪里戳啊。

    “你能别给我伤口上撒盐吗？”

    他滥情那也是和秦雅再一起之前，当初刘菲菲的事情，是他错了，没有在秦雅面前足够坦白，导致误会，伤害她。

    秦雅离开的这几个月，他一直在伤心和懊恼中度过，辗转反侧都是秦雅在火光中消失的样子。

    多少次从梦里惊醒。

    包间里的气氛因为沈培川提了秦雅，变得寂静，没有苏湛和沈培川闹腾，就连空气里都凝结着沉闷。

    叫的两瓶酒，宗景灏自己喝了一瓶，另一瓶也没有了，他觉得自己还没喝过瘾，这就没有了，叫服务员又送来两瓶。

    沈培川没有劝，喝呗。

也没有人说话，就这么干喝，不带吃东西的。

    这两瓶不知觉中又一次见底，沈培川喝的少，还算清醒，但是苏湛和宗景灏估摸着是喝多了，满屋子的酒气，两个人斜着半躺在沙发上。

    他虽然没喝醉，但是也喝的不少，车肯定不能开，只能打电话给关劲，让他过来开车。

    两个人一个一个将两个喝多的大男人弄上车，送回家。

    先送的宗景灏，别墅外的保镖在林辛言走后就撤掉了，别墅就于妈一个人。

    看到宗景灏喝醉，在沈培川和关劲离开，她忙泡了一杯蜂蜜水送上去。

    昏暗的房间没有开灯，窗户没有关实，微风偶尔吹起窗帘。

    于妈将蜂蜜水端到床前，问，“喝点水……”    “出去。”

于妈的话还没说完，就被断。

    沈培川以为喝醉到不省人事的男人，此刻的声音又那样的清明。

    于妈将蜂蜜水放在了桌子上，叹息了一声，转身走出去关上门。

    宽大的床，一抹修长的身影，此刻弯曲的趴在床上，一边脸陷在枕头内，侧着头，看旁边空荡荡的位置，以前是林辛言睡觉的位置。

    他伸出手，似乎想要感受到她在时的温热，可是指尖所及之处，都是冰凉的。

    心也跟着变得冰冷，放在被褥上的手，一点一点的收紧，被褥褶皱很快在他手里乱成一团。

    他的脸埋进枕头内，闷闷的沙哑声，“我想你了。”

    本想喝醉就不会想了，可是越是醉，脑筋越是清醒，脑子里都是她的样子，她现在好吗？

    他们的孩子好吗？

    而这个时候的C市。

 