    看到秦昊拉开和威少直接一对一，观众席上的球迷不由得激动起来，一眨不眨的盯着球场，有些期待，又有一些紧张。

    秦昊深吸口气，开始行动，运球速度加快，左脚跨出半步，连续的胯下变向，看的场边上的胡子登眼睛发亮。

    没错。

    这就是哈登的招式，不过如今的哈登还没能将这招练到炉火纯青的地步，也还没将其发扬光大。

    “不好，这是要......”哈登心头一跳，想要提醒威少。

    此时威少还没反应过来秦昊要干什么，只是压低重心，张开双手，紧紧的盯着秦昊，提防秦昊突破。

    不过还没等哈登出声提醒，秦昊已经猛然左肩下沉，把球往前一拍。

    看到他这个动作，威少下意识的后撤了一步，却没注意到秦昊虽然把球往前拍，但脚却没有动。当他后撤，秦昊则迅速把球收回，踏出去的左脚也收回，来了一个后撤步。

    秦昊手腕一抖，篮球从指间飞出，威少尽管第一时间飞扑向前，想要封盖，但哪里能封盖的到？

    唰！

    一声轻响从身后传来，威少脸色微变，他知道这个球进了。

    还是个三分球！

    “终于来了。”

    “哈哈，秦开始投三分了。”

    观众席上，主场球迷兴奋地欢呼，秦昊的三分球是一大杀招，好些球迷每次看76人队的比赛就盼着秦昊投三分呢。

    之前几分钟秦昊没怎么出手，也没有投三分，现在终于来了，而且还是单打威少，第一个就空心命中。

    “干的漂亮。”

    “好球。”

    一群76人队替补球员挥舞着毛巾，为秦昊喝彩。

    与此同时，威少在后场拿球，迅速推进到前场之后给其他人打了个手势，让人拉开，准备单打秦昊。

    杜兰特微微皱眉，威少这就有些意气用事了，自己这个点对上布兰德有着绝对的优势，可是威少打秦昊却未必好打。

    这不合理啊。

    不过威少可不管这些，示意其他人拉开，他面对秦昊连续的变向，随后速度爆发，从右侧突破。他的速度很快，但秦昊早有准备，提前后撤卡位，挡住了威少的突破路线。

    威少心头暗骂一声，一个回拉后退了一步，然后直接僵尸跳投。

    “果然......”秦昊早有准备，第一时间上前，跳起封盖，他有着身高优势，又提前有所准备，哪怕威少出手很快，但还是被碰到了一点。

    这个球直接成了个三不沾，内内一把抓下篮板球，迅速传给秦昊，秦昊拿球发动反击。

    杜兰特郁闷的摇头，快速追击，威少也发力狂奔，他得找回场子，两人追着秦昊过了中线，踩进三分线，罚球线......

    看到秦昊跳起，两人也跳了起来，一左一右，封死了秦昊所有的上篮空间，秦昊只要出手，铁定就是被封盖。

    不过就在这时候，两人发现秦昊手上的球不见了。

    一道身影从中路冲进内线，拔起来就是一个双手爆扣，正是伊戈达拉。

    伊戈达拉松手落地，和秦昊击掌：“传的漂亮。”

    这个球秦昊在杜兰特和威少跳起的时候就知道自己没机会出手，不过伊戈达拉就在后边，他右手抓着球一个背后传球，给到跟进的伊戈达拉手上，伊戈达拉轻松上演爆扣。

    “干的漂亮。”卢克教练微笑点头，这一来一回就是5分，他们已经追上了比分。

    之后威少连续单打秦昊，但效果并不好，因为除了秦昊自己之外，队友也会帮他补防。

    看威少已经有点上头，雷霆队主教练连忙叫一个暂停，把威少给换了下去，换上哈登。

    与此同时，卢克教练也逐步换人，换下主力球员，换上替补球员。

    双方进入轮换时间，只是场上还是雷霆队领先，哈登的表现比威少更出色，良好的大局观，出色的传球，以及个人得分能力，在他的带领之下，雷霆队一直稳稳占据着上风。

    一直到第一节结束，比分31：29，雷霆队领先2分。

    事实上，如果不是之前几分钟秦昊爆发，为76人队追了一些分，这时候分差就不只是2分那么简单了。

    “雷霆队还是挺强的。”

    “是啊，西部第四不是浪得虚名。”

    观众席上，球迷纷纷感叹。

    76人队这边，球员们表情严肃，无不心头凝重。

    这一节下来他们已经见识到了雷霆队的厉害，杜兰特对位布兰德几乎无解，哈登也远比霍乐迪更加出色。如果不是威少在这一节打的有些冲动，且占用了太多的球权，恐怕分差绝不是这么点。

    那么，接下来该怎么打？

    ......

    进入第二节，76人队加强了防守。

    以雷霆队的得分能力，76人队和他们拼进攻肯定会比较吃亏，主要在于小前锋这个点，没有人能够和杜兰特对上位。

    如果拼进攻，76人队在各个位置上并不占什么优势，可雷霆队却有优势，所以这显然不是一个好的选择。

    因此，只能拼防守。

    好在在内内和莫兹科夫加盟之后，76人队的内线得到升级，也就没有了明显的防守短板，拼防守也不是不行。

    不过几分钟之后，分差还是被拉开了。

    球场上。

    哈登持球，先是要了个挡拆，然后直接突破，速度并不快，但节奏非常好，眼睛一直瞄着队友，看上去像是要传球，可实际上却是自己上，一个传球假动作骗过防守人，顺势就是低手上篮打进。

    “换人。”卢克教练请求换人。

    双方轮换阵容的对决，76人队落入了下风，主要是雷霆队的哈登太过高效，他的进攻效率非常高，而且能得分也能传球。

    霍乐迪虽然也能干这些事情，但和哈登比起来还是差了一些，效率上就不如哈登了。

    所以双方轮换阵容对决，还是雷霆队占优势。

    “哈登离开雷霆也就这两年，要不要和球队建议一下，看看能不能把大胡子弄过来？”秦昊摸着下巴，有点心动。

    此时很多人都认为对于雷霆队来说，伊巴卡比哈登重要，只有秦昊明白，哈登的价值远在伊巴卡之上。

    放走哈登，绝对是雷霆队干的最错的事情之一。

