    第一百八十八章新的视频，公寓近况

    对于苏晨一下子拿出这么多，水平线以上，甚至有好几首都明显有着极高传唱度的歌。

    老教授也是经历了一个从惊讶、好奇、再到麻木的过程……

    道理很简单。

    若是一两首歌，还可以说成是妙手偶得之，可这么多首就不是靠着一时的灵感可以得到。

    如果非要脑补一个解释的话。

    大概这世界上真的有那种生而知之的天才，哪怕是在不懂乐理的情况下，都会写出这样的歌。

    至于剽窃？

    在这个对版权极为看重的世界，压根也是不存在的……

    因为若是一旦被石锤为剽窃，苏晨也是要面临身败名裂的代价，这也是与苏晨前世所在的那个世界不同的地方。

    随后的几天里。

    苏晨也是一边配合老教授谱曲，另一边也是在对方的介绍下，联系了一家高质量的录音棚。

    当然……

    这个录音棚的价格吗，也是一小时上千块！

    再加上苏晨要求的曲目，又是纯原创，各种配音、修修改改的。

    足足花了快一周的时间，才将编曲全部完成。

    值得一提的是。

    期间爱情公寓也是发生了一些比较有意思的事情。

    张伟的律所接受了一起小区住户纠纷调解的案子，当事人三方分别是小区住户王阿姨，楼下小黑、以及快递小哥阿杰。

    事情的经过倒也挺简单……

    首先，王阿姨在小区遛狗，狗绳绊倒了玩滑板的阿杰，阿杰摔伤了手，正巧这个时候小黑在小区停车，下车时候踩到了阿杰的滑板，摔碎了新手机，还压伤了王阿姨的狗，小狗受了惊吓，得了抑郁症。

    这种社区纠纷，别说是张伟了，一般人都是觉得头大如麻。

    而张伟呢……

    显然是没有这个能力，好不容易在胡一菲的帮助下，说服了三人各退一步，结果又出了新情况。

    阿杰的滑板上忽然多了一滩疑似狗尿的液体，而王阿姨家的小狗旺旺，则是身上多了几道抓痕，至于小黑的车门也是被人刮了……

    三人都是互相指责是对方所为，在律所内闹得不可开交！

    就在事情差点就是无法收场的时候，诸葛大力站出来了，凭着小区的监控摄像头，也是判断出了阿杰的滑板上的淡黄色液体，是被小区孩童玩水枪造成，而小狗旺旺身上的抓痕，却是狗癣，至于小黑车上的划痕，是他朋友前几天借车的时候划的。

    一切都真相大白了！

    …………

    而另一边。

    借助办公室小野这个微博，手工耿和张全蛋的视频，也是正式上线。

    张全蛋这边，自然是喜闻乐见的富士康质检员，视频之中充满了对三星Note7的各种调侃……

    几乎看到这个视频的网友们，也都是笑出了猪叫。

    当然……

    也有一些弹幕表示。

    “我怀疑主播在开车，但是我没有证据！”

    “真·秋名山车神！”

    “师傅，我要下车，这不是去幼儿园的车……”

    不提张全蛋这边，有些奇怪的画风，而手工耿的视频，又是另外一种打开方式。

    “手工耿？这是谁？”

    “我去，长的挺像一位功夫明星啊？”

    “少皇，你怎么了少皇……为什么跑去拍小视频了？”

    “神特么小视频，你成功让我打开了浏览器……额，不过话说回来，还真像啊！”

    “嘘，视频开始了，咱好好看，好好学……”

    视频一开始，便是‘手工耿’在镜头前自我介绍：“大家好，我是手工耿。”

    “不知道大家有没有这样的苦恼……”

    “那就是，在很多时候，我们需要跟朋友，有一些小的互动来增进友谊。”

    “比如说，喝酒、聊天、打扑克之类的，但有时，我们也会有一些更‘亲密’的动作。”

    “比如说，弹脑瓜崩！”

    视频播放到这里，很多观众，就已经是满脑子问号……

    同时，也开始纷纷脑洞。

    “难道，他是要教我们弹脑瓜崩？”

    “还，这玩意儿谁不会啊！我从小苦练一阳指，谁敢让我弹？”

    “一阳指算个屁！我苦练二十七年的麒麟臂，也要告诉你？？？”

    “嘶？莫非阁下就是……”

    “没错，我就是单身二十七年的超级单身狗，谁敢让我弹一下试试？”

    “惹不起，惹不起……”

    这一段的弹幕，十分欢乐。

    但接下来，视频的画风，开始走偏……

    “但是呢，这个弹脑瓜崩，也需要技巧，而且很多时候，对方的脑袋贼硬，也就是所谓的头铁……”

    “这时候，就算我们有技巧，一下弹过去，也免不了两败俱伤的结局。”

    “在这种情况下，我们该怎么办呢？”

    “我作为一个手工艺人，思前想后，考虑了很久，终于发明了一款神器……”

    视频中，手工耿一脸严肃的缓缓道来。

    “神特么头铁！”

    “噗，第一次知道，原来头铁还可以这样用？”

    “不过话说回来，他到底要干嘛？发明神器？？？”

    观众们错愕与惊奇之余，手工耿终于步入正题：“我发明的这款神器就是……脑瓜崩辅助器！”

    脑瓜崩辅助器？

    什么鬼！

    所有观众都是一脸懵逼，毕竟在此之前，从来没听说这玩意儿！

    但，他们的疑问，并未持续多久。

    因为，画面一转，手工耿开始了忙碌而有趣的制作过程……

    这个过程中，镜头断断续续将这间工作室的全貌展现了出来，不难看出，手工耿真的是一位‘手艺人’。

    各种工具和设备，都很齐全。

    当然，这都不重要，重要的是，在接近一分钟的‘跳跃式制作’之后，脑瓜崩辅助器，终于完成。

    随后手工耿再度出现在画面中。

    “大家看，这就是我设计的神器-脑瓜崩辅助器。”

    他手持‘神器’，面对镜头，开始逐渐介绍：“你们看，现在有这个神器的辅助，就算对方的头很铁，我们也不会受伤。”

    “而且这弹簧……可以增加我们弹脑瓜崩的力道。”

    “最后借助手腕的力量，咱们一定能弹出完美的脑瓜崩！”

    “咱们来试试看效果怎么样！”

    紧接着手工耿将‘神器’戴在手上，并取出了一颗苹果，放在镜头前。

    然后……

    “嘭！”

    在‘神器’的辅助之下，一个脑瓜崩而已，苹果直接炸裂！

    “接下来再试试玻璃杯……”

    苹果被换成了玻璃杯，仍然只是一个脑瓜崩！

    咔！

    玻璃杯四分五裂，死无全尸！！！

    咔、咔！

    手工耿在镜头前空弹了几下脑瓜崩，这才一脸满意道：“嗯，效果很不错，这次的发明，圆满成功！”

    “本期视频就到这里，之后有新发明的时候，我再拍视频跟大家分享，记得关注哦！”

