    南方多水，作物便是从大禹时期便有的水稻。

    正值插种早稻时分，楚地农人皆投身于田间。虽早晚忙碌，但雨水充沛，农人皆知年头不赖，身虽累，心中却格外敞亮。

    “北地虽乱，田间可比不得南方。真乃天佑大楚，明岁只需待粮食大收，管叫乱臣跪地而降。”一老农插秧之余，挺直腰杆笑道。

    “无需北地受灾，霸王欲攻他国，挥手间便可得。田荣再势大，亦非霸王之敌。其余诸侯，除了吴芮撑上些时日，皆是些废物。”长子笑着附和道。

    老农脸上的褶皱堆成一片，“越人虽众，然四分五裂，吴芮亦不足为惧。霸王那日不占咸阳算是上谋，秦地今岁怕是五谷不结，楚地才是佳地。哈哈哈。”

    父子二人感叹身在福地，有说有笑继续附身劳作。

    半晌后，擦汗时分，父子二人抬头，忽见天边出现数十，身着盔甲土黄衣的楚国骑兵。

    二人以为是将士巡视，不想沾惹是非，重新低头以避众人目光。

    楚兵却并未远离，见二人如此，反倒踏足水中，直奔父子俩而来。

    “抬起头来！”为首将士喝道。

    父子俩不知何意，只得强笑抬头。

    将士左右看了二人半晌，又低头对照手中的画像，皱眉摇头。

    “非是那人。”

    众将士有些泄气，自从荀晋大闹楚殿，重伤钟离眛与吕臣出逃后，项羽大肆发兵追捕荀晋的踪迹。一路西行，一路北上，所过之处，无一不仔细盘查。

    相貌相似者，抓；身材相近，容貌遭受毁而不清者，抓；荀姓之人，即便不是荀晋，亦要被拷打逼问。

    “老丈，此地可有可疑亦或是重伤之人？”将士问道。

    “未有。”老人摇头，心盼着这群气势汹汹之人早些离开。

    “唉，看来已逃至别处。”

    将士不免有些泄气，正欲离开，忽见老者之子神色慌乱。

    “小子，有何可慌？！莫非知晓此人去处？”将士喝道，不想放过任何机会。

    “知晓...不，不知...”男子被众人吓得不轻。

    “知还是不知？！”

    众人盛怒拔剑，搭在男子肩膀。

    “军爷莫急。仅是早时，犬子见一怪物路经此地。不知是否为人。”老者满脸堆笑，随意指个方向。

    众将收剑点头，临走前不忘各赏二人数脚，以发泄早不告知之怨。

    “咳咳...”

    见众人远去无影，男子才敢从水中爬起，再小心搀扶起老爹。

    老者咳嗽不止，男子今日亦无力再劳作。只得先行归家静养，他日再耕种。

    “唉...险些忘了，霸王亦坑杀数十万秦兵，实非仁君啊。”男子叹道。

    一老一少，顺着田间小路归家，所行不远，便可碰到田间三三两两负伤农人，正欲叫骂，身后又传来马蹄声。

    “站住！”似乎比方才之人还要愤怒的将士拦住二人，“尔等可曾见过此人？”

    “这...”老者之子随意指着一个方位，“已有统领追逐而去，诸位军爷不必再前去。”

    “该是霸王之兵，我等乃是钟统领之兵。誓杀此人！”为首将士喝道。

    “是是...”二人怯生生点头，盼着来者再次离去。

    马蹄声远离数步，忽然又停下。二人小心抬头，正见众将士眯眼打量他们。

    “此为农时，尔等如何不耕作？此刻离去，怕是为此人通风报信？！”为首男子逼问道。

    “非是如此！只因小人父子负伤...无法耕作。”老者之子不敢将细因告知。

    “哼！田间之事有何可伤？形迹可疑，必有阴谋！拷问至他们说为止！”

    父子二人无助，只能眼睁睁看着众人再次靠近。

    拷打之中，又是一方兵马从旁闪过...

    别国之人大闹王殿后脱逃，吕臣，钟离眛之兵无法忍受这种羞辱，主辱臣死，何况二人重伤。三方之兵不抓到荀晋，誓不罢休，无论用何手段。

    数日之内，从楚国东侧的彭城，向西，北二方，每日皆有杀气四溢的兵士经过，农时已误，仍未有所获。三方之兵思虑荀晋许是，想南逃窜至驺氏二人之地。是时，整个楚地之人皆被不知何因之乱搅得不得安宁。

    彭城，钟离眛居所。

    项羽，司马龙苴，季布...凡与钟离眛有旧交之人皆多次守在钟宅，等待钟离眛醒来。

    范增独占屋外，面若冰霜。

    “霸王无心旁事，亚父待钟统领无碍再与霸王商榷。”相貌清秀的虞子期劝道。

    “老夫无法再等！”范增呲牙叫道，气候潮湿忽使他背部一痛，“为寻一人，楚地已大乱！百姓还不知所为何事。此举糊涂至极，正如子婴所愿！速速下令撤兵，不然大楚必危！”

    范增极力高声，故意说与屋内的项羽听。早些时日，范增便与项羽因此事争吵不休，屡屡不欢而散。

    虞子期苦劝二人多人，从中斡旋，结果季布等人埋怨他不顾同侪之情，范增亦怨虞子期不该劝他，情急之下还说了些对虞氏的难听之言。

    虞子期落得里外不讨好。

    “此乃子婴小人之诡计！霸王如何不知？！”范增继续叫道。

    话音刚落，一脸疲惫之色的季布从屋中走出。

    “霸王欲几时撤令？”范增迎面问道。

    “霸王欲让亚父小声些，莫要惊吵钟统领。”季布小声道。

    “羽儿！”范增气的发颤，无言以对。

    虞子期匆忙扶着欲站不稳的老谋士，被范增伸手甩开。

    季布见无果，只得归去照看钟离眛。

    数名楚兵拖着几具尸身从外走来。

    “这...这又是何地所杀之百姓？！”范增怒道，“杀人之兵，军法处置！”

    数人放下尸身，慌忙跪地拱手，“非是百姓，乃是当日协助荀晋出城之人，身有梅花之记，似是越人梅鋗之臣。”

    “梅鋗相助子婴？！”

    范增顿觉怪异，据他所闻，梅鋗此刻该与吕氏联合才对，而以吕雉对子婴之恨，梅鋗绝无可能做此事。

    “诡计，定是诡计！”范增思虑半晌，心中顿然明晰，“子婴该无心让楚地大乱，仅是让荀晋大闹大殿后脱逃，为越人所救后，再命越人被俘！引诱羽儿攻越方是子婴真正诡计！”

    “好算计，好毒！”范增压低声音，一指地上尸身，“带下去，不得让霸王见此！楚地已乱，不可再生事端！”

    “这...”众将面面相觑，若依范增之言，此举便是欺瞒项羽...

    “滚！否则老夫杀了尔等！”范增叫道。

    “属下听命...”

    “站住！”项羽目带血丝，推门而出，叫住众人，“此等大事，亚父岂能隐去？”

    项羽语气阴沉，上前蹲在越人尸身旁，仔细检验，范增见状暗叫不妙。

    “果然是越人！但敢与本霸王为敌！”项羽手掌用力，捏碎尸身脸骨，“择日将兵，攻伐越人！！”

    “不可！”范增急道，“荀晋入楚方为引诱大楚攻越，岂能如子婴之意？此处越人该是子婴平日所揽，以激怒羽儿。子婴阴谋，阳谋并用仅为此一事，羽儿如何不明？！”

    “呵...亚父此言差矣。”项羽狂妄笑道，“子婴所揽该为吴芮之越，欲攻该为梅鋗之越。梅鋗素喜梅花，子婴应知，便以此诱羽。羽岂能为其所骗？羽寻荀晋不得，秦地路远，便伐吴芮泄愤！”

    “攻吴芮？！”

    范增手捂额头，神情恍惚。项羽所料当是不错，但自作聪明攻吴芮，倒不如攻梅鋗。

    梅鋗仅是一方势力，得九江地未久，派兵攻打虽劳师动众，倒不伤根本。吴芮大得人心，楚国此时西南又皆是越人，一旦战起，梅鋗必会助吴芮。驺氏二人虽不助吴芮，亦不会任由同宗的梅鋗被诛。那时，恐怕不杀尽越人，楚国无法轻易平息战事。整个九州之南，皆会为战火所染...

    “羽儿所料不错，然不可急攻。庄儿已控齐，臧荼归附大楚，静待二人平定常山与韩地，修整时日，三军齐出，何愁天下不平？”范增自知不可强劝，只能顺势安抚。

    “区区越人，何须三军齐出？岂不让天下人以为本霸王不比当年？！”项羽豪气在胸，“大楚一国便可！”

    “羽儿！”

    “亚父不必多言。”项羽起身猛踩越人尸身，“子婴欲以梅鋗拖垮大楚，羽便让子婴知晓，越人齐上皆非大楚之敌！吴芮封王后反心，梅鋗，驺摇，驺无诸心怨未被封王，亦有反心。早早平之为妙。”

    “呃...”

    范增正欲开口，忽地猛然抬头，后背之疮欲将身体撕裂般疼痛。

    “越人...不可攻！大楚将士亦不必再搜寻荀晋。呼...庄儿有言，齐地之气有变，静待数年，北方诸国定颗粒无收，可谓唾手得天下。”范增忍痛道。

    “霸王行事，不必靠天。羽便要在其未弱之时攻伐，管教宵小之辈心服口服。”项羽正色道，“亚父有恙，速送亚父归府。”

    虞子期正欲扶范增，再次被范增甩开，多日照料钟离眛，虞子期不留神之下，栽倒在地。

    项羽一惊，瞳孔倏然收缩。一股怒气从心而生，直奔范增。

    项羽素来敬重将士而轻谋士，虞子期还是虞姬亲族，心中地位远超常人。范增如此无礼，项羽对其的敬仰之心逐渐瓦解消散。

    “速送亚父回府！！”项羽吼道。

    众将爬起身来，不管范增愿不愿意离开，扯住胳膊直向外搀扶。

    “竖子！扰乱百姓，如何为君？！大楚基业必溃与尔手！”范增叫道，声音渐渐远去，直至听不见。

    项羽扶起虞子期，正欲安抚，虞子期抢先开口，“亚父心念大楚，霸王不可生怨。”

    “哼，近来多事无成，岂能与战场厮杀之士相比？百姓亦只会安居田间，静等将士浴血杀敌。大楚追敌若有冒犯，百姓岂敢有怨言？！”项羽抱怨道，未谈其范增不满虞姬一事。

    “将士亦有百姓父母，霸王不可如此思虑。”虞子期劝道，欲再深劝阻，想到昔日战友仍旧昏迷不醒，强忍不言。

    “子期之言有理。”项羽面色稍稍缓和，“本霸王这便下令，不许吕臣，钟统领之兵妄动。”

    “如此便好。”虞子期释然一笑，心道项羽若能如此，近日来所受委屈亦是值得，“至于攻越人一事，可待钟统领无恙后，再与霸王一同上阵杀敌。”

    项羽感慨一叹，皱眉点头。

    “呵...臣近日疲乏，恕不可久留钟府。”虞子期虚弱笑道。

    “速速归去。”

    虞子期施礼过后，转身走出钟府。项羽久留原地，报仇心切，却亦知农时动兵为忌，仔细思索范增之言，不免心打退堂鼓。

    “罢了，便再听亚父之言，农时过后再战，多留吴芮狗命些时日。”

    项羽杀气消散，迈步欲归至钟离眛身旁。

    忽听府外兵刃之声大作，心道不妙，朝府外狂奔而出。

    虞子期左臂，胸膛负伤，血流不止，钟府侍卫或伤或死倒在府外。而所犯之敌亦三三两两尸留当场。

    “越人！子婴！欺人太甚！”项羽消散的杀气重现。

    “此乃...子婴激将之法，霸王不可中计。”钟离眛右臂捂着伤口劝道，奈何伤口太多，总有照顾不到之处。

    “不必多言，钟统领，吕臣之兵亦不必撤回！农时又如何，吴芮必死！！”

    虞子期痛到无法开口，眼前昏暗，失去意识。

    ......

    与钟府相比，吕臣府上却格外冷清。除了父亲吕清与族人照料外，并未朝中之人探望。

    吕臣左脚被层层包裹，躺在榻上，睁目发呆。

    “毫无所获？！滚！再去寻！若无荀晋之迹，再不需归来！”屋外吕臣之父，吕清朝着将士咆哮。

    将士唯唯诺诺退散后，吕清收起怒气，强装笑脸对着榻上的儿子。

    “父亲，可有朝中大臣探望？”吕臣开口问道。

    “并无...皆去钟府大献殷勤。”吕清回道，怕儿子心中难过，刻意隐藏了项羽旧日在钟府一事。

    “一群小人，只知攀附霸王重用之人。呵...当年本统领与霸王分兵抗秦，钟离眛之流，仅为霸王帐下小将。时过境迁，小人得志。”吕臣面色病黄，心绪不佳，已抱怨了十数日。

    “失足又如何？你还是大楚之司徒，岂是钟离眛之流可比？”吕清虽满脸愁容，口中仍旧安抚儿子。

    “呵...父亲真会说笑。”吕臣怅然心伤，“霸王最喜可善战之臣，儿子已残，如何还能上阵杀敌？天下再乱，当是虞子期，季布，司马龙苴立功之时，怀王当年明升实降儿子为司徒，恐怕日后连司徒之职皆要拱手让人。”

    “休要胡言！老子亦是大楚功臣，想夺你我父子之位，做梦！”吕清口中倔强，却亦犯难此处，浴血杀敌得来的功劳，并不代表可以长久，“你我父子还有童儿！童儿不计当年之仇，屡屡泄露秦国之事。只要...秦国不亡，吕家便不会被轻待！”

    “秦国？”吕臣看着父亲决绝的脸，苦笑不得，“正是子婴害的儿子沦落至此，吕家还要保秦国不亡？哈哈哈...”

    笑到最后，吕臣扭转身体猛锤卧榻，知晓此言虽荒诞，却是唯一保势之法。平日里笑容以对的群臣，真到了出事之时，才会知晓他日真正的心思。今日他还不至死地，便如此冷淡，已不敢想象吕家失势时，会沦落到什么下场。

    “便再让子婴利用罢了...秦地虽远，总归为大楚所灭，到时，儿子要让子婴生不如死！”吕臣面目狰狞吼道。

    门外脚步声响起，吕清快步走过，知晓是吕马童又传来密信。瞬间接过密信，重新关上屋门，归于吕臣榻前。

    “吕童有何要事？”吕臣语气不善问道，“唉，数月来，密信无数，千信万信，却无荀晋大闹楚国一事，不然儿子亦不会如此！”

    “此事不怪童儿。”吕清边打开竹简，边驳斥儿子，“子婴此计甚毒甚险，若不成荀晋当身死，楚国不会轻易攻越，若成，阴阳二谋合一之计，管教范增察觉，亦说服项羽不得。荀晋当不知此计全貌，童儿如何得知？”

    此言引得吕臣又是一番咬牙。

    吕清打开信笺，忽露不解之色，“这...怪！甚怪！荀晋乱楚之事，童儿不知。可这子婴派人乱燕之事，童儿如何得知？子婴有意泄露给童儿？若是如此，此信，不久前之信，可亦是子婴刻意为之？”

    吕臣察觉出古怪，收起发怒之举，“童儿传信之数过多，以子婴之心思，早该知晓才对，如何任由童儿胡来？难道真是如此？”

    吕清扔竹简在地，“此信亦不可信，项羽若问，胡乱编些事便好。”

    “正该如此！”吕臣点头，对项羽之不满亦涌上心头。

    九州另一侧，一君王笑对谋臣，“无需理会吕统领之事，寡人有法让吕氏得信而不信。”

