    杀人的是一只猿猴，这只猿猴竟能和土地融合，化身土壤，藏于土壤之中，类似先前杨昭在葬魔地内遇见的五行神女。

    “一只天生带有土之属性的猿猴么，这家伙，杀万剑庄和火麟剑庄的弟子干什么？”杨昭心中疑惑道。

    “这只猿猴为什么杀人我不清楚，但我清楚的是，那可不是什么土之属性的猿猴，所谓的那五行神女的隐藏手段，也根本无法和这只猿猴相比。”青儿道。

    “你所得知的只是这只猿猴能隐藏于土中，而如果我所料不错，这只猿猴能隐藏于任何属性之中。”

    “隐藏于任何属性...”听见青儿的话，杨昭惊呆了。

    “那恐怕是一只不凡的猿猴。”青儿再语。

    “青儿姐姐，有多不凡？”

    “天地有四大灵猴，如果我没有猜错的话，那只猿猴就是其中之一的灵明石猴，专为战斗而生的猿猴，天生能修炼无上神功——八九玄功，能变化万千，你通过‘记忆犹新’所看见的其隐藏于土壤中的手段，准确的说是变化，是其变成了土壤。”青儿道。

    “天地四大灵猴之一的灵明石猴...”杨昭震惊无比。

    对天地四大灵猴的大名，杨昭听过，灵明石猴，战斗之皇，亦被称为斗战圣猿。

    天地之间，将战意之道修炼到极限的，唯有两种生灵，其中一种就是灵明石猴，所以也被称为斗战圣猿。

    “杨昭，若是能和灵明石猴讨教，你的霸道战意必将迅速成长。”青儿继续说道，“灵明石猴身上的一根毛发，甚至都有可能让你领悟到战意之深。”

    “那必须会一会这只灵明石猴了。”杨昭期待无比。

    “你现在的双重人皇眼，加上紫薇之气，应该能看出这只灵明石猴变化成了什么。”青儿说道。

    杨昭立刻凝聚紫薇之气于双眼，两股血留出，杨昭开始寻找灵明石猴。

    没过多久，杨昭就发现一块石头竟然有微弱的生命气息。

    “青儿姐姐，就是这块石头了。”杨昭笑了。

    “直接用血魔殿将其笼罩进来，他现在在变化之中，加上根本想不到你能发现他，应该能出其不意的将其笼罩到血魔殿中。”青儿道。

    杨昭控制极限微小化的血魔殿慢慢靠近那块石头，就剩几毫米距离的那一刻，直接用血魔殿笼罩。

    那一瞬间，杨昭也感受到了强大阻碍力，可想灵明石猴的反应有多迅速。

    不过杨昭还是靠着出其不意，将灵明石猴笼罩进入血魔殿第一层，那块石头也变成了本尊模样。

    是一只身形瘦弱的黄金猿猴。

    也穿着衣服，上身穿着黄色大半袖，下面穿着花色大裤衩，拖着一双破烂之鞋。

    但如果认为其真的瘦弱，那就大错特错，稍微感受，就能感受到其每一根毛发中所蕴含的恐怖战意，不要说整个身躯了。

    还有一双眼，目光如金如火。

    被笼罩进来，灵明石猴并没有慌张，只是打量血魔殿，想知道这是什么东西，竟能笼罩他进来。

    “灵明石猴，斗战圣猿，八九玄功，千变万化，所以假扮我杨昭爽不爽？”杨昭的声音响起，也出现在血魔殿第一层。

    听见杨昭这些话，灵明石猴神色震惊起来，死死看着杨昭。

    那一瞬间，杨昭只感觉自己被炙热火焰灼烧的只剩骨架，不过这感觉只有一瞬间。

    “对了，灵明石猴还有一双特殊之眼，名为火眼金睛，不过看他现在这样子，这眼还没有觉醒，不然的话，你现在已全身灼烧金色火焰。”青儿道。

    “当然，这不是火眼金睛最重要的作用。”

    “嘿嘿，杨昭，竟然知道俺，果然不凡。”灵明石猴的震惊很快过去，然后就嘿嘿笑了起来，毛手毛脚的走到杨昭身边，表现的和杨昭非常熟悉。

    “嗯，这样吧，俺和你联手，一定能让两大剑庄更惨。”

    “还有，能不能告诉俺，你是怎么发现俺的？俺告诉你，若不是俺的火眼金睛还没有觉醒，一定是俺先发现你的。”

    “这猴子，很自来熟么。”杨昭心中对青儿说道。

    “猴子都很精明，你注意点。”青儿提醒道。

    “你有眼，我也有眼。”杨昭对灵明石猴说道。

    “嘿嘿，什么眼，什么眼，能让俺看看么。”听见杨昭的话，灵明石猴无比好奇道。

    “看可以，但我想知道，你和两大剑庄是什么仇？”杨昭笑道，“还有，你杀的人，两大剑庄可是算在我头上了，是不是该补偿？”

    “嘿嘿，杨昭，不就是想要俺的毛发么，俺知道，你修炼了霸道战意，俺能感受出，天地之间，任何战意，都逃不过俺的感知。”灵明石猴笑道。

    听见灵明石猴说出了自己想要的，杨昭略有尴尬，不过杨昭也是老不要脸的了，就尴尬了那么一瞬间，笑道，“你这一身的毛发，给我拔几根，怕什么。”

    “嘿嘿，拔几根没什么，但先让俺看看你的眼。”灵明石猴笑道。

    “说好了，看了就拔毛。”杨昭道。

    “那是自然，俺从来是一口唾沫一个钉。”灵明石猴笑道。

    杨昭也不废话，直接催动人皇双眼，让灵明石猴看了个遍。

    “嘿嘿，好眼，好眼，怪不得能看出俺的变化。”灵明石猴笑道，“可惜啊，俺的火眼金睛怎么就还没有觉醒了。”

    “别嘿嘿了，赶快拔毛，要不然，你是离不开这里的，相信你能感受到，我这宫殿不平凡。”杨昭道。

    “俺要你的精血，你先拿精血，俺就给你拔毛，而且拔三根。”灵明石猴道。

    “猴子，你耍老子？”杨昭怒声起来。

    “杨昭，俺怎么敢耍你，现在俺可是在你这宫殿中了。”猴子笑道，“再说了，俺不就是要你一滴精血么，你可是要拔俺三根毛了。”

    “一滴精血换三根毛，你占便宜了。”

    “滚蛋，老子那可是一滴精血，老子全身能有多少精血，最多一百滴，你这猴子全身有多少毛，不敢说百万根，也有十万根吧。”听见灵明石猴的话，杨昭直接怒骂。

    “别生气，别生气，三根不行，还能再商量么。”灵明石猴道，“再说，俺的毛可不是普通的毛，天地之间，灵明石猴只有俺一只，除非俺死了，天地间才会诞生下一只，所以，俺的毛，独一无二。”

    “而你杨昭的血脉，总不能就你一人是这样的血脉吧，所以，俺的毛是唯一的，你的血脉不是唯一的。”

    “所以真的，一滴精血换三根毛你不亏。”

    “而且俺也说了，能再商量，这样吧，十根。”

    “二十根。”杨昭斩钉截铁的道，“少了免谈，你自己考虑吧，三秒钟，过了三秒，我会直接将你从殿中扔出去。”

    “别别别，你要现在把俺扔出去，俺还不得被两大剑庄的人把毛扒光。”灵明石猴很是害怕的道，“行行，行吧，二十根就二十根。”

    说着，灵明石猴拔了二十根毛。

    杨昭也不废话，给其凝聚了自己的一滴精血。

    “哈哈，哈哈，精血，终于拿到了，真正的人皇精血，蕴含真正紫薇之气的精血。”一接过精血，灵明石猴立刻手舞足蹈起来。

    下一刻，灵明石猴发现自己好像说漏了什么，立刻停笑闭嘴，蔫蔫的盘坐下来。

    但杨昭岂能没听见这话，冰冷的双眼立刻看向灵明石猴，“猴子，你竟然知道我的血脉？”

    “嘿嘿，那你都能看出俺的身份，俺怎么就不能知道你的血脉了。”灵明石猴笑道，“嘿嘿，不过这事不说了，你赶快用俺的毛修炼战意吧。”

    说完，灵明石猴直接吞服了杨昭的精血，然后炙热从其身上泛起，灵明石猴一双眼直接发生巨变，无穷的金色火焰在眼眸深处灼烧。

    一道道金色波纹从其眼眸深处泛起，没入其眼皮之处。

    “火眼金睛，成了。”这时候，青儿说道。

    “小子，看来你果然被这只猴耍了，这只猴估计看你第一眼的时候，就知道你的血脉了，所以，就开始合计着要得到你的血脉，觉醒他的火眼金睛。”

    “说实话，人皇血脉确实是觉醒火眼金睛的最完美血脉，人皇血脉，炙热之血脉，和灵明石猴的血脉之炙热非常接近。”

    “奶奶个熊的，真的被一只猴耍了。”听见青儿的话，杨昭很想杀人。

    这时候，青儿又说一声，“而你，只蔫蔫的得到二十根毛。”

    “猴子，老子今天不将你的毛全部拔了，老子就不叫杨昭。”杀意起，杨昭直接朝着灵明石猴杀过去。

    “等等，等等，大不了俺再给你多拔几根毛。”灵明石猴迅速躲避，大喊说道，灵明石猴不傻，在这血魔殿中，他无论如何是不可能赢杨昭的。

    但杨昭不理会。

    直接借助血魔殿压制灵明石猴，将其疯狂痛揍。

    今天不把灵明石猴揍死，他心中这口气真咽不下。

    当然，不爽归不爽，在揍的时候，杨昭不忘拔毛，很快，灵明石猴身上多了很多光秃地方，尤其是屁股两侧...

    “啊啊啊~！杨昭，俺错了，不要再拔了，你又不是母猴，拔光俺干什么...”灵明石猴咆哮不断，在这里，他是真的打不过杨昭。

