    “你也知道他这么大年龄了连个女朋友都没有，女朋友都没有，我上哪催孙子去？”

    苏震山也饶是不甘示弱。

    苏倾城猛地一拍手，饶有兴致道：“那您就先催个女朋友，催出来女朋友之后再催婚，催完婚就赶紧催孙子，这个过程我觉得起码得半年，半年之后儿媳妇怀孕，您就且等着您的孙子出生，诶，这一等又是十个月，算一算您这一年多都不会孤单了啊！”

    苏震山：“……”

    这噼里啪啦一大通，直接给老头子说的哑口无言。

    老头子说不过她那叭叭叭的小嘴，抄起旁边的拐杖气急败坏地朝她身上杵：“你就会顶嘴，就会顶嘴是吧？”

    “诶？你别急眼啊！！”

    苏倾城被杵的连连往旁边挪，嘴巴上一点都不饶人，气得苏震山只觉得这丫头是上天派来克她的。

    他生气，张口就道：“你还是在傅宅待着吧！”

    “……”

    苏倾城见老头子真的动气，努了努嘴巴嘟囔道：“好不容易回来一次，结果还要撵人家走，是亲爹么？”

    老头冷笑：“呵，是不是你去亲子鉴定那跑一趟就知道了，我赐你一根头发。”

    “……”

    得得得。

    寂寞孤单冷的老头惹不起，苏倾城干脆也不跟他争执了。

    眼见家里冷清的很，苏倾城反手给苏惊白打了个电话，苏惊白听说她今天回了苏家，兴冲冲地拉着顾嘉一起回了家。

    这一下给苏震山吓得不轻。

    在苏倾城给苏惊白打电话的时候他没阻止，原以为苏惊白只会一个人回来的。

    谁想到顾嘉也来了。

    虽然嘴里一口一个顾家那丫头，可顾家的身份和地位却是不低，苏震山见到顾嘉，即便自己是未来长辈，态度也得客客气气的。

    “倾城，给你大哥打电话，让他回来一起吃晚餐。”苏震山忙安排道。

    把苏天逸叫回来，一家人陪顾嘉吃饭，可见对对方的尊重。

    苏倾城啧了声。

    之前她回家的时候也不说打电话让苏天逸回来，果然，要嫁出去的女儿没有要进门的儿媳妇重要！

    “大哥联系不上。”

    苏倾城道。

    在和苏惊白打过电话之后她就跟苏天逸打了电话，但是没打通，她只能在微信中留言，但是现在半个多小时过去了还没有回复。

    叮——

    就在苏倾城刚刚回答完苏震山的话，微信忽然亮了起来。

    是苏天逸回复的。

    回复的是一张现场拍的照片。

    照片里视线昏暗，可风格一目了然，色度很低的晦涩灯光照着包厢里，灯红酒绿，每个角落都流露着靡靡之气，也不知道是哪家的声色场所。

    ——回不去，陪朋友。

    “……”

    苏倾城无语了。

    陪朋友陪到了夜总会，真不愧是她大哥这个年龄的人。

    “顾嘉来家了，你未来的弟媳，老头子说让尽量让你回来。”苏倾城编辑好后发过去。

    苏天逸这次秒回。

    ——尽量。

    “行吧。”苏倾城也没再回什么便收了手机。

    苏震山见她放下手机，便问：“怎么样？你大哥什么时候能到家？”

    苏倾城顿了下。

    “哦，我大哥说深城的朋友给他拉了一桩大生意，现在他们正谈判到关键时刻，谁也不能打扰。”

    众人：“……”

