    杨泽伸出了左手抹去了嘴角的鲜血，心中暗道巫坤果然不愧曾是九州锻体榜上的天骄，他一眼就能够看出来，巫坤现在只不过是强撑着罢了，可就算是如此，实力依然是不容小觑。

    不过一时的吃瘪也不会击垮他，这才只是刚刚开始，这受了伤，反而是将他的凶性给激发了。

    左手在血煞刀上慢慢地抹了下去，上面的鲜血落在了血煞刀的表面上，血煞刀上，一股血气，缓缓地散发了出来。

    “潘方，你还要看到什么时候，我知道你身上有什么底牌，若是你还舍不得动用的话，今日你我二人，都是难逃一死。”

    杨泽瞥了一眼始终在一旁看戏的潘方，说完之后，手上血煞刀一刀劈了出去，刚猛的刀气爆出，一刀斩向了巫坤。

    巫坤右手长枪一抖，轻松接住了这道刀气，将其给弹到了一边去。

    但杨泽出手了，自然是不会这么轻易就结束，血煞刀不断地砍出，一道道刀气凝聚出来，不停地轰向巫坤。

    巫坤右手长枪转动，不管刀气是如何攻击，都是被他轻而易举的防了下来，根本就伤不到他分毫。

    同样是上品利器，血煞刀的品质并不输给巫坤手上的长枪，但是巫坤能够发挥出上品利器的真正威能，杨泽却只够发挥出一部分而已。

    但就算只是一部分的威能，巫坤现在也不敢有任何的大意，这么短的时间内，他们两人对拼了数十招，杨泽没有任何真元枯竭的迹象。

    巫坤从最初不以为然，开始变得渐渐有些惊讶，他可从来没有见过哪个淬骨境初期的武者，能够有这么浑厚的真元，但就算是如此，巫坤也不认定自己会输，一品武者的真元，无论如何都是比不上他的。

    只是巫坤却是不知道，杨泽修炼的功法，乃是无上功法，真元之绵延，还有恢复速度，都不是他们能够想象的。

    别说只是对拼数十招了，按照这个对拼的程度，就算是再对拼几百招，杨泽也都是不怕。

    丹田处的真元加速运转，杨泽的淬骨之力流淌全身，他不敢放松，别看局面尚且还能够维持住，但他相信，用不了多久，巫坤的耐心被消磨干净，就会拼命的。

    一侧的潘方见到这两人激烈的交锋，看着那拼命的杨泽，脑海中不断地回想着刚刚杨泽对他说的话，咬了咬牙，伸手在储物袋上一拍，一个盒子落在了他的手上。

    看着这个盒子，他的眼中满是肉疼的神色，这是他最大的底牌，是他曾经参加过一次战堂任务，九死一生后，得到的任务奖励。

    这里面的东西是他压箱底的宝贝，也是他的保命之物，本来他一直藏着没有跟人说，可是不知道，怎么被杨泽知道了。

    “杨泽，给我争取三十息的时间。”潘方话说完后，他手上的盒子打开，盒子里面躺着的一个蓝色圆环，落在了他的手里。

    拿着圆环，潘方双手真元不要命的一样灌了出去，全都灌注在那圆环上。

    本来平平无奇的圆环，在这真元的灌注下，表面上渐渐地焕发出了光芒，一股出尘的气息，从这蓝色圆环的表面，散发了出来。

    潘方的话杨泽自然是听到了，见到那个蓝色圆环，他那凝重的脸上，终于是多出了一点喜色。

    他也是这段时间才知道了潘方身上有一件重宝，那件重宝一旦发威，可以限制住一个三品武者，不过这件重宝只有一次使用的机会，用了一次之后，这件重宝，也就会成废物了。

    也正是因为这个原因，杨泽才会有胆量来追击巫坤，只要潘方愿意出手，他就有机会可以打败巫坤。

    现在这个危急关头，潘方终于是愿意出手了，杨泽无疑是非常开心的，不过和杨泽对比起来，巫坤就不一样了。

    本来还胜券在握的潘方，一看见潘方的手上拿出了那蓝色圆环，他立马就感觉到了一股强烈的危机感。

    巫坤眼中杀机爆发，不顾五脏六腑早已移位，身上的气血全部爆发了出来，一股强大的枪势，霎时间就出现在了长枪之上。

    一声怒吼，一个虚幻的枪影出现在了巫坤的背后，空气在这个时候都发生了一点扭曲，巫坤脚下的地面，更是在这一击下，渐渐地出现了裂缝。

    杨泽的目光一闪，巫坤这一击中蕴含的力量，已经是震慑住他了，这一击，绝对是超出了淬骨境的力量。

    倒吸了一口凉气，杨泽也没有想到巫坤重伤到这个地步了，还能屡次施展出这么强大的攻击。

    巫坤的视线渐渐地有些模糊，实际上他的身体根本就不允许他再施展这样的攻击，但是他不能够死在这里，为了见到乐听，他只能够豁出去了，他要用这最后一击，将眼前的敌人全部击败！

    心中一凛，蓄力已久的杨泽同样是施展出了最强的攻击，丹田中的六个地煞罡气的气旋快速旋转了起来。

    地煞罡气在杨泽的体内和那真元融合在了一起，杨泽手上刀法一变，六般变化显现，真正的地煞罡气刀，终于在这一刻再度现世！

    地煞罡气的融合下，杨泽这一刀释放出来的气势，远超曾经，刚猛的刀势释放了出来，和巫的枪势对抗起来，两人还未出手，两股气势已经碰撞了多次。

    忽的，巫坤手上的长枪一晃，枪势和枪气合并在了一起，卷起了一阵狂风，全部朝着杨泽刺了过来。

    在这一瞬间，杨泽身上的刀势也到了顶峰，一刀斩下去，猛烈的刀气从刀身上爆出，刀光一闪，直接斩落了下去。

    杨泽的这一刀，是他现在能够施展出来的最强的一刀！

    眨眼间，两股力量对碰在了一起，波动自碰撞中心扩散了出来，地面被掀开了一层，沙土飞扬，冲击波顺着爆炸的中心扩散出去，四周的树木都在这爆炸的波动下，当场被折断掉。

    只是触碰的一瞬间，杨泽就感觉到了迎面而来的压力，那力量落在他的身上，体内经脉阵痛，立马就喷出了一大口的鲜血。

    强悍，是他对巫坤仅有的形容词，强弩之末的巫坤，这一击依然压过他全力的地煞罡气刀。

    但是杨泽也没有放弃，他不能够退，时间还有最后的十五息，他要坚持住！

    丹田处剩余的真元也都是齐齐涌了出来，巫坤既然都开始拼命了，杨泽自然也要在这个时候拼命。

    十息，九息，八息……

    三十息的时间将要到达，潘方身前的光芒，也是到了一个顶点，那光芒中蕴含的力量，更是随时都要爆发出来的模样。

    巫坤的神情在这一刻变得疯狂起来，不再去压制身上的伤势，连续喷了好几口的鲜血，换来了那一枪的力量更加强大。

    杨泽本来就是在苦苦支撑着刀气不溃散，可在巫坤拼命的这时候，再也坚持不住，丹田处的真元耗尽，迎面而来的可怖力量刺进他的身体，顿时身上被刺出了一个个的伤口，鲜血喷洒出来，杨泽的身子直接被拍飞了出去。

    在这一刻，杨泽就像是个血人一样，被拍在了地上，一道冲击波顺势扫了过去，他身后的草木在这冲击波下，全都化作了乌有。

    一道之后，第二道冲击波就要再打出去的时候，潘方大喝了一声，“去”。

    那蓝色圆环立马就化作了一道流光打出，禁锢的力量从蓝色圆环中散出，第二道冲击波，以及后面正在酝酿的第三道冲击波都在蓝色圆环的力量下，直接化作了乌有，没能释放出来。

    蓝色圆环更是晃动了一下，滴溜溜砸下去，将巫坤的身子绑住，巫坤连挣扎都做不到，直接就倒了下去。

    做完这一切后，潘方的力量耗尽，整个人瘫倒在了地上。

    而浑身浴血的杨泽，却是在这个时候，勉强半站了起来，他的身上衣衫破碎大半，露出了里面的一层内甲。

    幸好有这件中品利器，赤沙磷火甲在，替他挡住了一部分的攻击，要不然他已经葬身在巫坤的长枪之下了。

    见到杨泽没有死去，倒在地上的巫坤露出了一个惨烈的笑容。

    他的心中满是怨恨，要是全盛时期，这蓝色圆环根本就禁锢不住他，杨泽这样的武者，更是不可能在他的手上撑过一招。

    巫坤闭上了双眼，在这个时候，他的脑海中浮现的都是巫家众人的面貌，以及乐听的面孔，这个坚毅的男人，在这个时候眼角竟然留下了泪水。

    这一幕被杨泽看见眼中，他的心中也是五味杂陈，巫坤的经历不可谓不悲惨，若是可以的话，他也不想和巫坤为敌，只是他也没得选择。

    就在他用动手的瞬间，巫坤的前方一道黑光凭空出现，黑光散去，一个黑袍人走了出来。

    见到这个黑袍人，杨泽顿时脸色大变，这可不就是绝神教中人的装扮，意识到了不妙的杨泽现在想要逃走，却是发现自己的身体动弹不得了。

    就在杨泽要用出宁腾给他的保命之物的时候，一个声音在天空中回荡了起来。

    “绝神教九十九神侍，不知来的是第几神侍。”

