    随着面具青年一声歇斯底里的怒吼，其手臂之上的兽环，骤然腾起一蓬紫色雾气，并瞬间蔓延了他身周数十丈方圆的距离！
    旋即，只听紫雾之中，一声惊天咆哮声，滚滚传来！
    “哞……！”
    伴随着这一声石破天惊般的巨响，那原本庞大身躯，向着下方碾压而去的天青牛蟒，其擎天玉柱一般的身躯。
    竟突然被一股强横至极的力量，撞得生生弹了起来，上半截身躯，几乎都竖立了起来！
    而这一刻，法阵中的项云三人，清晰的看到。
    那紫雾氤氲之中，隐隐有有一道庞大的轮廓浮现，宛如一座起伏的山峦，透着一股凶厉无边的恐怖气息！
    “嘶……这是……？”
    “哞……！”
    又是一声低沉怒吼，犹如暮鼓晨钟振聋发聩！
    下一刻，那弥漫四方的紫雾，忽然翻卷收缩起来，一道漆黑的庞大身躯，渐渐浮现！
    那竟是一只足有七八丈高、十余丈长的庞然大物，其通体布满乌金色鳞片，头上生长着两根，比天青牛蟒还要粗壮的巨角，几乎要将苍穹捅破！
    咋看之下，这头凶兽竟然像是一头，体态雄壮的高原牦牛。
    不过其体型之巨大，却又是牦牛的数十倍不止，一双铜铃巨眼通红一片，透着一股恐怖的凶戾之气！
    而那原本遍布四方的紫色雾气，此刻宛如百川归海，尽数被其吸纳进入口鼻之中！
    “紫瞳魔牛！”
    当看清楚了这怪物的模样，项云的脑海中，顿时又想起了《天璇异兽录》中，看到过的此种异兽。
    同样是拥有一丝上古异兽血脉，不过却是列数凶兽行列，难以为人所驯养的异种！
    想不到这御灵国的青年，竟然也拥有这样一只恐怖云兽，观其气息，只怕与这天青牛蟒，也是不相伯仲！
    然而《天璇异兽录》中，却是明确提及过，此等异兽难以为人所驯养，这青年修为并不算高绝，又怎能收服此等凶兽呢。
    项云看得心中一阵惊奇，不禁是凝目看向那面具青年方向，这一眼，顿时看到了，令他为之惊诧的一幕。
    只见，那面具青年此刻已经站在了，距离紫瞳魔牛身后数十丈之外，本来有紫瞳魔牛出来护主，青年的境况应该是暂时无忧的。
    然而，此刻的青年却是面露极度痛苦之色，根本来不及治疗自己的伤势，竟是一伸手，将自己脸上的银色面具给摘了下来。
    面具摘下，竟是露出了半张漆黑如墨，干瘪似枯木的可怖脸庞，与青年另一半英俊不凡的面容，形成了鲜明的对比。
    然而，在那常年遮蔽的半张漆黑脸庞上，却是有着一只透着血红光芒的诡异眼眸！
    “这……”
    项云见状不由心中微微一怔，旋即他突然注意到，那只蓦然出现在场中的紫瞳魔牛，竟是没有第一时间，向着天青牛蟒发动攻击。
    反而是那巨大头颅，缓缓转向身后，用一对血红的眼眸看向青年，鼻腔中喷出两道炙热的白气。
    其看向青年的目光中，竟是隐隐透着嗜杀的狂暴之意。
    仿佛它对于自己这位主人，不但没有丝毫的敬重之意，竟是充斥着狂野与怨恨，要将其一起湮灭一般！
    看到紫瞳魔牛望向自己的目光，面具青年半张英俊面庞上，不禁是透出一阵苍白虚弱之态，不过他的目光却是决然无比！
    只见他竟是忽然咬破自己的中指，以鲜血在那半张漆黑的面庞上，迅速的画出了一个诡异的印记，旋即又一指，直接点在了那一颗，血光渐盛的血眸之中！
    只见青年口中默诵一段诡异的咒语，下一刻，他的‘血眸’骤然闭合，旋即又再次睁开。
    项云仿佛看到他脸上的符文，突然间亮起，那只血色瞳孔，便骤然释放出一股妖异血芒，直激射到那紫瞳魔牛眉心处！
    做完了这一切，青年口中发出疯狂的大笑，并厉声喝道。
    “紫瞳魔牛，给我灭了这头畜生！”
    此刻已经到了穷途末路之际，青年再也顾不得召唤紫瞳魔牛出战的恐怖反噬。
    终于是施展出了，自己苦练多年的宗门禁术，强行操控了这头，自己还无法完全控制的强大凶兽。
    这是他的保命底牌，也是他最不愿意施展的手段，甚至于哪怕他断掉了一只手臂，损失了数只得力至极的云兽，也一直没敢没有祭出此兽。
    但既然已经施展了，那他就不会再有所保留，开始全力操控着紫瞳魔牛，轰杀这头，与自己有断臂之仇的天青牛蟒！
    而随着青年的禁术施展成功，那头原本目露凶光看向青年的紫瞳魔牛，果然受到了某种力量的控制，将凶厉的目光，渐渐转移向了身前。
    这只无论是体型还是气息，都不在自己之下的‘天青牛蟒’！
    “哞……！”
    紫瞳魔牛一对血红眼眸，死死的盯着天青牛蟒，硕大的头颅晃动着，两道粗如巨柱的白气冲下，形成罡风，掀起风沙漫天。
    与此同时，它的两只强健后蹄，开始发力刨动脚下地面，每一次刨动，都会划出一道深深的沟壑。
    这是紫瞳魔牛冲锋前，发出的挑衅信号！
    “嘶……！”
    似乎感受到了紫瞳魔牛的敌意，强大如天青牛蟒，此刻一对绿油油的巨大眼眸中，也是透着一丝慎重之色。
    但它身为蟒中王者，一丝上古异兽血脉留存，岂能向任何对手低头！
    不过，面对实力与自己相当的紫瞳魔牛，已经智慧极高的天青牛蟒，自然不会小觑对手。
    只见，此刻它庞大的身躯，飞快游曳着，已经完全没出了洞穴，并迅速盘旋成一座小山。
    它昂首警惕的望着对手，也是准备随时发动冲击！
    双方都在紧张的对峙着，空气似乎都因此，变得炙热起来。
    天青牛蟒不断口中发出嘶鸣，血红的蛇信，吞吐收缩，紫瞳魔牛则开始围绕着天青牛蟒，缓缓移动起来。
    “嘶嘶……！”
    两者僵持了足有数十个呼吸的时间，似乎是被这刺耳的嘶鸣声刺激到了，又或是因为那鲜红的蛇信，对于牛类具有天生的吸引作用！
    “哞……！”
    最终，还是紫瞳魔牛一声狂吼，率先发动了进攻，只见它在绕到一处，地势陡峭的坡地之际。
    一对后蹄竟是突然发力，重重的踏在身后的山坡之上，竟是将大地瞬间踏出一个深坑。
    而它的身躯便如同一巨型尊炮弹般，轰然向前暴掠而去，几乎是眨眼间，便出现在天青牛蟒身前，速度之快，令人咋舌！
    然而，紫瞳魔牛虽然快，可天青牛蟒却也反应迅捷无比。
    几乎是对方行动的瞬间，天青牛蟒庞大的身躯，宛如一个巨型弹簧，全身猛然发力，那庞大的头颅，顿时激射而出！
    天青牛蟒竟是借助全身的弹射之力，直接以头颅，悍然撞击向紫瞳魔牛。
    二者都是生长着一对巨角，肉身坚韧的庞然大物，此刻都是毫不畏惧的，轰然相撞在了一起。
    “轰隆隆……！”
    双方这一撞之下，竟是宛如两座巨大山岳，突然对撼在了一起，引得是天摇地动。
    震耳欲聋的巨响声下，一道无形的气浪，冲击四溢！
    气浪所过，周遭的一些巨木顿时被连根拔起，半人高的巨石，也是轻易被掀飞，给人造成一种强烈的视觉冲击！
    而随着这猛烈的对撞，紫瞳魔牛庞大的身躯，竟是半步不退，鼻腔中炙热白气升腾，口中发出狂野低沉的闷吼。
    而天青牛蟒却是身形忍不住向后一仰，上半身几乎与地面垂直之际，才终于停止了后仰之势。
    显然在这一次纯粹力量的交锋中，天青牛蟒略逊一筹！
    不过，天青牛蟒却是并不屈服，反而是因为吃了个小亏，体内的蛮荒异兽血脉的凶性，被激发了出来，顿时口中发出一声尖厉嘶鸣！
    “轰……！”
    下一刻， 天青牛蟒突然张开血盆大口，一口极寒白雾，宛如天降冰雹雪雾，瞬间向着紫瞳魔牛的身躯，笼罩而去！
    紫瞳魔牛尽管身形再灵活，可毕竟它的体型太过庞大，竟是一时，被这极寒雾气当头笼罩。
    旋即只见紫瞳魔牛的身躯，以肉眼可见的速度，表面迅速凝结成坚冰。
    如此庞大的身躯，竟是在片刻之间，便化作了一尊巨大无比的冰雕！
    眼看这一幕，项长安不禁是惊骇的长大了嘴巴。
    “天哪，这天青牛蟒吐出的寒霜，也太恐怖了吧，竟然能够将这头凶悍的魔牛冻结。”
    项菲儿也是目露震撼之色，啧啧叹道。
    “如此恐怖的凶兽，只怕数位普通的玄云境巅峰云武者，也未必是其对手，看来这头紫瞳魔牛要败了！”
    “这可未必！”
    与二人并肩而立的项云，凝望着战场，却是淡淡说道。
    “嗯……？”
    二人刚要投来疑惑的目光，却是突然听到，一声惊天动地的狂吼之声。
    旋即只见战场上，那原本被冻结成坚冰，眼看着就要被天青牛蟒，碾压成冰渣的魔牛。
    竟是突然间，覆盖全身的坚冰轰然碎裂，旋即只见紫瞳魔牛周身，腾起一层紫色雾霭，宛如一层紫色铠甲笼罩全身。
    同时它的一对血红眼眸，此刻也是完全变成了两个紫色的光球，耀眼无比，当真是妖异至极！
    面对天青牛蟒喷吐的极寒雾气，紫瞳魔牛竟是直接以紫气抵挡，悍然不惧。
    狂吼一声，紫瞳魔牛顶住寒霜，向着天青牛蟒径直冲击而去，张开大口，竟然是遍布巨大的森寒利齿！
    眼见紫瞳魔牛直冲而来，天青牛蟒不甘示弱，竟也是腾身而起，宛如一道青色长流，瞬间向着紫瞳魔牛的身躯，缠绕而去！
    两只庞然大物，竟是一时间缠斗在了一起，贴身肉搏的同时，一个口吐寒霜，冻结万物，一个紫气缭绕，横冲直撞，不惧任何冲击！
    一时间，大地震颤不止，周围的草木山石都齐齐遭了秧。
    只见林木一片片的倒塌折断，山石这顷刻间碎裂成齑粉，甚至一条流经此地的小河，都直接被这两头凶兽给截断了。
    两只都拥有一丝上古血脉的恐怖凶兽，当真是战了个天翻地覆，一时间难分上下。
    而眼见紫瞳魔牛未能立刻建功，击杀天青牛蟒，御灵国玄武宗的那名青年，神情微微有些不满。
    不过却也能够接受现状，这样他也可以抽手，为自己疗伤了，否则等自己的禁术施展完毕，恐怕连反噬之力自己都无法承受。
    青年坚信，只要能够保住性命，一切都可以重来。
    当然，倘若紫瞳魔牛能够解决掉这只天青牛蟒，得到了此兽的内丹和血肉精华，也算是大赚一笔，只是可惜自己丢失了一只手臂。
    轻叹一声，青年正要从储物袋中，找出一枚丹药服下，却是突然听到了一声突兀之际的声音，从那天青牛蟒出现的洞穴中传来。
    “呵呵……紫瞳魔牛！”
    “想不到你还能拥有这等上古血脉的凶兽，不错不错，本以为你只是个冤死鬼，没先到临死前，还能送我如此大礼。”
    “竟然如此，倒也可以给你一个痛快，让你免受折磨。”
    “谁？”
    突然听到了这道声音，青年的面色剧变！
    整个人直接从地上弹了起来，并双目死死的看向，那阴暗的洞穴入口。
