    七月十一日，这是一个在平凡不过日子两人站。马克.安德森和詹姆斯.克拉克在纽交所的交易大厅中。

    看着两个衣着光鲜神采飞扬的家伙，没有人会想到，他们这一周的到底是多么的纠结。

    “疯了，菲尔逊，为什么会是31美刀开盘，他们在搞什么？”

    当交易钟声敲响后，没过多少时间就有了一笔成交。不过，这个价格却要高于威廉怀特的预期。

    “咳咳，老板，我这就去问。”

    看着飞速跳动的一个个数字，威廉怀特的小心肝也有些不听招呼的意思。他的投资比例并不大，不过，看现在这个架势，似乎也不少挣钱的。

    威廉怀特尚且如此，待在交易大厅里的两个当事人，现在基本已经疯了。

    四十亿美刀的市值，是的，这可不是什么估值，这是投资者认可的公司价值。

    对于一个成立了十几个月且没有一毛钱盈利的公司来说，这都已经不能用奇迹来描述了。

    这根本就是一个神话故事。

    “老板，在最后的交易时刻，由于申购人数太多，他们临时调高了价格。28美刀，这是最终的申购价格。”

    “卧槽，还能这么玩？”

    看着短短几分钟已经攀升到35美刀的网景，威廉怀特已经无力吐槽了。尼玛，有钱的傻子太多，聪明的骗子明显不够用了。

    同样也在关注网景的比尔盖茨也忍不住了，尼玛，威廉怀特那厮，现在一定在破口大骂吧？

    呵呵，这个浏览器如果值四十亿，我的微软该值多少钱？

    哈哈哈，威廉怀特那个混蛋一定非常后悔吧？活该，让你丫老是坑我的股票。

    这一次，比尔同学显然估计错了。威廉怀特的愤懑只是表面上的，他心里其实还有些美不滋的。等年底把这些股票一抛，顺手再买点微软。

    “还在涨？”

    “咳咳，是的，老板，现在已经在56元上方了。”

    “卧槽，这样的速度，比米联储印刷的速度还快吧？”威廉怀特不过下去锻炼了一下身体，上来就已经是一个局面了。

    “惜售严重，它的上涨动能并没有衰竭，如果不出意料，至少会站上六十美刀的高位。市场现在已经疯了，我想，即便是当事人本人，也搞不清楚眼下的局面。”

    “是啊，一家公司，投资不过一千多万美刀。短短十几个月，至少有两个家伙跨入了十亿美刀富豪的行列。

    八零年苹果上市，他们也只是创造了几个亿万富翁。现在，他们创造了历史。

    唉，不看了，我老了，这种造富神话不能一直看，虽然我的心脏没什么问题，却也没必要去刺激它。”

    “不太理智，这对一家新公司来说，未必是什么好事。”

    “理智？这种东西从来就不会出现在资本市场。好吧，格林斯潘这次又能说泡沫了，这一次，我却没有什么可以反驳的。”

    威廉怀特就这么大剌剌的回家了，菲尔逊除了苦笑，恐怕也就是苦笑了。老大，你有投资的，现在你是中几亿，又不是中几枪。

    难道说，这就是老板经常说的逼格满满。

    卧槽，你也太能装了吧？

    赚几亿？

    我不知道啊，都是下面基金公司瞎胡搞，这群混蛋，一直都是瞒着我瞎胡来的，嗯，这次总算没亏钱，你们知道的，我的那个火箭公司实在太烧钱了。

    见到电视上侃侃而谈的威廉怀特，格林斯潘整个人都不好了。你丫的要不要脸啊，这样级别的投资你说自己不知道。

    咳咳，咱能要点脸吗？

    还尼玛只研究赚钱，从来不研究泡沫。米联储对泡沫比较有研究，是专业人士。

    威廉怀特当然把这个锅扔给格林斯潘了，两个白痴记者也是的，哥们手里有股票的，你们居然问我有没有泡沫？

    有你大爷啊，就算有，他也不方便说的。难道说，哥们这么像土财主家的傻儿子。

    去找格林斯潘问吧，实在不行，巴菲特也非常不错，他们都是我非常尊重的经济学家。

    给一群堵在他门口的记者指明了方向，威廉怀特回家看他小闺女去了。赚钱神马的实在太讨厌了，那有自己的闺女可爱。

    看着电脑屏幕上的数字，杨致远已经在流口水了。他决定，自己手里的股票不再出售了。如果网景值五十亿，他雅虎又那里会差了。

    美帝民众在这一天也很开心，他们又见证了一个米国梦的诞生。

    啥，威廉怀特更有钱。

    那货不算的，人家本来就是土豪，网景可不一样，算得上是白手起家。

    看着电视上的各种评论，威廉怀特已经笑的不行了。

    “笑什么，这么开心。”娜塔莎拉了一下自己的衣襟，故意不让某人继续参观。

    “啧，这小丫头，这就睡了？还真是开心，吃了睡睡了吃。

    那啥，还有多余的没有，有些口渴了呢。”

    “呸，没空招待你，食堂打烊了。”

    “好吧，好吧，你看，电视里的那群家伙真搞笑。在他们看来，一千万就不是钱了。

    再说了，我起步的时候还欠债了呢，那里又是这么简单的。IRS可是一直盯着我的，现在都没有一丝一毫的松懈。”

    娜塔莎白了这货一眼，你可是世界首富，他们不盯着你，难道要他们去盯着那些破落户？

    “咯咯咯，那个叫马克.安德森的小鲜肉，现在可是很受女孩子欢迎的。”

    “哈哈，到底是人有吸引力，还是富兰克林有吸引力。”

    娜塔莎白了这货一眼，这么物质的社会，你想说自己不在乎钱，也要有那个资格才行。

    就像威廉怀特，他随便在电视上瞎扯淡，人家也只能当鸡汤灌。你换一个人试试，吃瓜群众绝对把你喷成筛子。

    威廉怀特这里和美女腻歪，华尔街已经开始沸腾，网景的股价定格在了74美刀的价格，这样一来，所有参与交易的人都赚钱了。

    七十亿美刀的市值，网景告诉你们，如何在一年多些的时间赚七十亿。

    挂了菲尔逊的电话，威廉怀特有些不以为然，越是这么离谱，越是有人追捧。

    股市不就是如此吗，如果不去追涨杀跌，你还炒什么股票。

    到了这个程度，格林斯潘和巴菲特只能选择闭嘴了，开玩笑呢，现在出去胡说，你知道会踩到什么人的小尾巴。

    所谓的互联网泡沫，背后如果没有推手，你泡什么泡，随便几个大佬出来扯两句蛋，你的股票就不稳了。

    如果，三大评级机构在把评级调到负面，你就准备雪崩吧。

    现在有人说吗？

    没有，即便有不同的声音，也被市场和媒体无视。你扯也白扯，别人根本就把你当傻子看。

