    第185章 单手虐杀玉小刚

    索托城，史莱克学院。

    叶无尘操控着轮椅，正朝着史莱克学院进发。

    他现在感觉，在过几天，自己的双腿就能彻底恢复了。

    只不过，也是时候，融合腿部魂骨了。

    正在叶无尘赶往史莱克的时候。

    史莱克一处房间内。

    弗兰德和一个满脸胡茬，满面沧桑的中年男人在围着木桌喝酒。

    “小刚啊，咱们有多少年没见了。”

    胡茬男人拎起酒瓶，向嘴里猛灌了一口。

    “好多年了吧，记不清了。”

    弗兰德叹气道：“你已经见过我了，打算什么时候去天斗城见见二龙，她这么多年可一直在苦苦等着你。”

    玉小刚眼底流露一丝痛楚，陡然拍响桌子。

    “别和我提她！”

    “近亲不能结婚你不知道么。”

    弗兰德瞪眼道：“二龙都不介意俗世挂念，你一个大男人怕什么。”

    “如果名誉没了，我玉小刚在斗罗大陆就彻底是一个不折不扣的废物了。”

    弗兰德斥声道：“在你心里，名誉比二龙对你的感情重要？”

    玉小刚摇头，“你希望自己是一个废物，残废到被女人守护一辈子么？”

    “那你这辈子都不打算去找她了？”弗兰德叹气。

    “不！”

    “快了，很快我就可以挺直腰杆去找她了。”

    玉小刚精神突然振奋了起来。

    “你知道么，我发掘出了一个真正的天才，他一定可以证明我玉小刚所有的理论都是正确的，证明我不是一个废物，而是实至名归的理论大师。”

    弗兰德问道：“这么多年你都不联系二龙，就不怕她会喜欢上别人？”

    玉小刚摇头，“不会的，一定不会的，不管什么时候，我知道二龙心里只会有我一个人，她会等着我的。”

    “你就那么自信？”

    “当然，我了解二龙，胜过了解我自己。”

    “小刚，你知道么，我真的很羡慕你，羡慕二龙是那么喜欢你。”弗兰德红着眼睛，“可是你太不像个男人了，竟然一跑就那么多年。”

    玉小刚嘴角上扬，露出自信微笑。

    “弗兰德，这一次我不会再跑了。”

    “我的弟子会向全天下人证明我在理论上的成就。”

    “当年家族所有看不起我的人，我不会报复他们，但是当他们看到我的成就，一定会感到惭愧。”

    弗兰德奇怪道：“你之前不是一直很颓废么，怎么突然变得这么自信？”

    玉小刚挑眉，“刚才不是说了吗，我收到了一个天才弟子，他成长起来的时候，整个斗罗都将为他一个人颤抖。”

    “什么天才，这么恐怖？”弗兰德震惊。

    “唐三啊，照理说应该他已经来史莱克报道了。”玉小刚奇怪道：“我来史莱克以后，光看见小舞了，好像一直没看见小三的影子。”

    “唐三，你说的那个天才弟子是唐三？”弗兰德面露怪异。

    玉小刚笑道：“看来你已经见过小三了，怎么样，他的天赋可以算得上真正的小怪物吧，应该强过你们历届的学员。”

    “这……”

    看着兴奋傲然的玉小刚。

    弗兰德突然在考虑，要不要告诉他一个扎心的事实。

    “弗兰德，快点评一下我这个弟子，感觉怎么样？”

    玉小刚沧桑的面容本来显得有些颓废，提起唐三后顿时眉飞色舞。

    他此时骄傲自信的模样，哪里是在寻求点评。

    分明是想从对方嘴里听到赞美唐三天赋的话。

    弗兰德自然看得分明，炫耀优秀弟子本就是当老师的通病，无可厚非。

    可是现在情况和玉小刚想得不太一样啊。

    他正在考虑怎么说。

    毕竟眼看玉小刚好不容易重拾斗志，要是告诉他弟子还没入学就被人血虐一顿打跑了，是不是太打击人了。

    “嘶——”

    “爽！！”

    玉小刚兴奋的闷了一口老酒，嘴角上扬发出感慨。

    “好酒没这么畅快的喝酒了。”

    “我说你这家伙怎么半天都没个动静，让你点评两句，怎么沉吟上了。”

    “要是挑不出毛病也不怪你，毕竟就算以我的眼界，在小三身上也没发现什么缺点，确实是很完美的一个孩子。”

    “咳咳，小刚啊。”弗兰德干咳道。

    玉小刚陡然变得警惕，斜眼道：“你弗兰德可是很少露出这么吞吐犹豫的表情，不会是觊觎我这弟子吧。”

    弗兰德摇头，“小刚你听我说。”

    玉小刚笑着打断道：“不用说，咱们这么多年朋友了，我懂。”

    弗兰德大感头痛。

    我什么话还没说呢，你懂什么了你懂啊。

    玉小刚春风满面，十分笃定。

    “弗兰德，你肯定也相中小三的天赋实力了对吧，毕竟只要他成长起来就一定可以带领史莱克扬名斗罗大陆。”

    “我其实不介意你也成为他的老师，不过有一个要求，我手头资源毕竟有限，培养小三可能不够，你得帮忙提供一下。”

    弗兰德脸皮抽搐，“小刚，你听我说啊。”

    玉小刚板着脸，斩钉截铁道：

    “我知道你爱财如命，不过我可以拿名誉保证，你只要投资小三，未来绝对会有回报的，他的潜力足以成为斗罗第一人。”

    弗兰德一脸黑线，“小刚，我跟你说个事儿，你得跟我保证听完以后千万别激动。”

    “什么事让你这么大惊小怪的。”

    玉小刚白眼，“自从收了小三这个弟子后，我整个人的心境都平稳了下来。”

    “不以物喜不以己悲，很少有什么事能让我激动了。”

    弗兰德点头，“那我可说了。”

    玉小刚连声催促，“说啊，搞不懂你在担心什么。”

    “其实，你那个弟子唐三，入学测试的时候就离开了史莱克。”弗兰德尽量让自己说的委婉一点，生怕打击到对方。

    “什么？？？”

    谈笑风生的玉小刚面色顿时一僵，张大着嘴巴。

    很快就急眼了。

    拍打着桌子，质问道：

    “弗兰德，你们史莱克怎么回事，小三这种真正的小怪物都被你们赶走了？”

    弗兰德摇头，“不是我们赶走的。”

    “哦——”

    玉小刚突然恍然大悟。

    “我明白了，可能小三看到你们这里的教学环境太简陋，所以没有选择留在这里。”

    弗兰德深吸了一口气。

    “小刚，其实唐三离开是因为招生考试那天他被人打败了。”

    “多年不见，你怎么变得会开玩笑了。”玉小刚笑道：“据我所知，同龄人没有人可以做到击败小三，他不会败。”

    “如果被人打败了，只能说明你派老家伙欺负他了。”

    “派个屁。”

    弗兰德瞪眼。

    “我还能忽悠你不成？你那个宝贝徒弟确实被人没有丝毫悬念的打败了，然后他就负气而走，再也没回来。”

    “开玩笑，同龄人中，小三绝无敌手。”玉小刚信心满满的连连摆手，表示不信谣不传谣。

    对此，弗兰德嗤之以鼻。

    唐三同龄无敌？

    开什么玩笑。

    自己学院内现在可是供着一个祖宗呢。

    如果唐三属于天才，那洛羽无疑属于大爹级的人物。

    弗兰德表情严肃，“小刚，唐三真的败了。”

    玉小刚笑容凝固，屋内安静了几秒。

    “败给谁了？”

    “叶无尘。”

    “叶无尘？？？”

    “他什么时候也来着里了？”玉小刚咽了咽口水，有些难以相信道。

    “你认识他？”弗兰德试探性问道。

    “不认识不认识。”玉小刚汗颜。

    他总不能告诉弗兰德，自己早在好几年前，就被小时候的叶无尘冷嘲热讽了一番吧。

    同时玉小刚心思沉重。

    难怪，唐三会不在史莱克学院。

    肯定是被叶无尘给逼走了！

    玉小刚内心想道。

    好你个叶无尘，对我不敬就算了，还对小三如此做法，你真的是该死啊！

    玉小刚此时此刻，只想快点离开史莱克学院。

    要是叶无尘回来见到他，肯定对他也会没有好脸色的。

    毕竟当初在诺丁学院，玉小刚没少给叶无尘使辫子，虽然当时玉小刚在诺丁学院白吃白喝，但是由于有着和院长有关系，玉小刚不想让叶无尘好好发展，每一次做什么都会给叶无尘使辫子。

    叶无尘当时心知肚明，可是他没有报复。

    是玉小刚，小肚鸡肠了。

    “老弗，我回来了。”就在此时，叶无尘操控轮椅，推开弗兰德的住处。

    映入眼帘，是准备跑路的玉小刚，以及一身酒气的弗兰德。

    “叶……，叶无尘！”玉小刚惊恐万分的指着他。

    叶无尘皱眉，看着一脸惊恐的玉小刚。

    “你怎么在这里？”叶无尘冷声道。

    玉小刚先是一愣，然后看着坐在轮椅上的叶无尘。

    随机他内心狂喜。

    “哦哟，叶无尘啊叶无尘你也有今天。”

    “怎么？”

    “在外面得罪了不该得罪的人，双腿被废掉了？”玉小刚冷嘲热讽道。

    “嗯？”

    “谁告诉你，我坐在轮椅上，就是双腿被废了？”叶无尘淡笑道。

    玉小刚看着叶无尘淡笑，一股寒意直冲天灵盖。

    “咕噜！”玉小刚咽了咽口水。

    “你吓唬谁呢，别，别以为你三言两语，就能说开你双腿被废的事实！”玉小刚口齿不清道。

    “真晦气。”叶无尘淡淡的说道。

    话音刚落。

    叶无尘抬手，隔空便是一巴掌扇在玉小刚脸上。

    砰的一声，玉小刚被扇倒在地，右脸肿起老高，嘴角挂着鲜血……。

    PS：虐玉小刚的话，闲鱼准备再让玉小刚拉一波仇恨值，只不过暂时只会虐他，不会杀了玉小刚，直接宰了玉小刚太便宜他了！！！！

    (本章完)

