    电光火石间，战斗就已经结束，当威利斯回过神时，看到的就是‘影怪’被捏碎的头颅倒地，‘暴食’手染鲜血的情形。

    “这、这……”

    “‘暴食君王’阁下，您不应是在……”

    威利斯并没有分辨出‘暴食’与秦然的不同，他下意识的说道，可话语还没有说完，威利斯就不得不停下了。

    因为，‘暴食’正在注视着他。

    那种凶狠而又饥饿的眼神，让威利斯后背发麻。

    在这个时候，威利斯感受到了刚刚死去‘影怪’感受到达德一切。

    来自远古的凶兽，不仅苏醒了，还十分饥饿。

    “那、那里有食物！”

    “您想吃的话，随意！”

    咽了口口水，威利斯尽量保持着话语的清晰。

    而就在威利斯话音刚刚落下的时候，早已迫不及待的‘暴食’就冲向了那些还完好的牛肉汉堡，一口一个的往嘴里塞。

    几乎是不需要咀嚼的就吞咽了下去。

    这样的一幕，看得威利斯张大了嘴。

    他不可思议的看着‘暴食’。

    “这就是‘暴食君王’的来历？”

    “实在是、实在是……太惊人了！”

    斟酌了片刻，威利斯才说出了一个自认为恰当的词语。

    然后，反应极快的威利斯立刻拿起了电话。

    “你好，我需要订餐。”

    “三十人份，不、不！五十人份吧！”

    “我们不是聚餐，不需要彩带和气球！”

    威利斯放下电话时，‘暴食’已经吃完了牛肉汉堡，正用一种还算平和的目光看着这位助手。

    为此，威利斯松了口气。

    至少不是看待食物的目光了。

    “您还需要什么吗？”

    “您有什么忌口的吗？”

    “或者你最想吃什么？”

    威利斯询问着‘暴食’。

    “更、更多。”

    ‘暴食’回答着。

    “更多？”

    “您的意思是五十人份不够？还是种类不够多？”

    “明白了，两者都有！”

    “好的，我马上去订！”

    不需要更多的对话，威利斯从‘暴食’的神情、气息变化中，自己就找到了答案。

    又是一轮订餐开始了。

    再多加了钱的前提下，外卖以超越平时数倍的速度送到了‘英雄联盟’的总部。

    每个外卖小哥都没有任何意外的神情。

    他们早已习惯了这里人的大胃口。

    吃货联盟嘛，顾名思义的。

    堆积如山的外卖前，‘暴食’仿佛进入到了金山的吝啬鬼，整个人就扑了上去。

    在缺少了‘暴食’那种满是威慑力的目光下，威利斯迅速的联系着德累斯顿，他必须要将这个消息告知自己的老板。

    不过，下一刻，看到了什么的威利斯就呆愣在了原地。

    兰顿丁街17号。

    辣热厨房。

    翠西热狗店。

    ……

    诸多的地方，都出现了秦然与超级罪犯战斗的身影。

    “分身？”

    “难道……”

    威利斯一愣后就回过了神，然后，想到了什么的这位助手，脸色大变。

    ……

    “哈哈哈！”

    “‘酒桶’赫兹克？”

    “暴食君王2567？”

    “实在是太明显的弱点了！”

    “真是酒囊饭袋！”

    斯莫维尔街区深处，那位年轻瘦弱的男子，已经得到了消息，对方以十分开心的姿态大笑起来。

    在对方的话语中满是不屑和轻视。

    而双眼则闪动着冷冽的杀意。

    “分身，是不错的能力！”

    “但使用分身必然会有着诸多的限制！”

    “不是本体实力削弱，就是体力加倍的耗费，甚至，还会出现什么其它负面状态……”

    “你会是哪一种？”

    “‘暴食君王’？”

    年轻瘦弱的男子低声呢喃着。

    然后，他一挥手，对着身边的人吩咐道：“告诉他们可以出击了，仅剩下‘正义之拳’一个了，他们如果还输了的话，我就把他们去喂狗。”

    “是，大人。”

    身边的传令者快速的向外跑去。

    十几秒后，隐藏在斯莫维尔街区内的超级罪犯们就全部的出动了。

    ……

    “来了！”

    站在斯莫维尔街区一侧边缘屋顶上的‘骑士’深吸了口气。

    做为这次进攻的指挥官，‘骑士’早已不在年轻，哪怕身穿盔甲，拿着大剑，也无法遮掩岁月的痕迹。

    他的力量、体力更是随着岁月而流逝。

    但他的阅历却足以支撑他做到很多年轻人无法做到的事情。

    做为艾肯德市内年纪最老的超级英雄，‘骑士’很清楚现在应该做什么。

    “诸位，请随我一起冲锋！”

    “为了……”

    “艾肯德的和平！”

    ‘骑士’没有转身，就这么开口了。

    话语也只有这些。

    甚至，刚一说完，‘骑士’就跳下了屋顶，向着远处的超级罪犯冲去。

    但，足够了！

    站在‘骑士’身后的正义超凡者纷纷跳下，跟在‘骑士’的身后，发动了冲锋。

    这些正义的超凡者，平日里或许性格怪异，又或者桀骜不驯，但他们有着自己的原则和被足以称之为‘珍宝’的善良。

    所以，他们没有犹豫。

    冲锋开始了。

    没有古时战场的号角声、战鼓声。

    更没有旌旗招展，战马奔腾。

    有着的只是一群固执倔强家伙们为了自己信念而战的决绝。

    他们抬起了拳头，对抗不公。

    他们挥舞长剑，劈碎暴虐。

    他们不需要更多的荣耀。

    只希望……

    获得和平。

    “为了艾肯德！”

    ‘骑士’高喊着，将手中的大剑劈下。

    “为了艾肯德！”

    这些正义的超凡者们高喊着，烈焰、冻气、毒雾、激光在这狭小的范围内爆裂开来，即使他们面对的是他们一倍以上的人数，他们也毫不退缩。

    ……

    轰轰轰！

    地面的震动，告知着‘巨臂’战斗已经进入了白热化，他需要加快速度了。

    不然，那些家伙可撑不了多久。

    “加快速度！”

    ‘巨臂’向身后的属下低吼着。

    这些来自‘巨臂’公司的原保镖们，现在一个个全副武装，装备着最为先进的武器和仪器，快速的穿梭在斯莫维尔街区的地下。

    “老大，找到发电站了！”

    “老大，物资仓库找到了！”

    “老大，净水机找到了！”

    这些下属一个个的汇报着。

    “按计划行动！”

    “去吧！”

    ‘巨臂’一挥手，然后，直接拿起了一个装满C4的背包。

    “老大，你？”

    本该行动的保镖们，看着‘巨臂’的动作不由一怔。

    “你们这些家伙不会以为，我和你们的任务一样吧？”

    ‘巨臂’咧嘴一笑。

    “可是老大，我们的任务只是摧毁……”

    “那是你们的任务，不是老子我的！”

    “我的任务在那里！”

    ‘巨臂’指了指斯莫维尔街区地下的深处，接着，他又指了指头顶，继续说着。

    “那些家伙在上面战斗着，我不会和他们并肩战斗，因为，我们有着我们的战斗方式！”

    “但我们的目标相同！”

    “所以……”

    “我想听到‘礼炮’的欢送。”

    环视了周围下属一眼后，‘巨臂’转身就走，很快的就消失在了地下的黑暗中。

    ‘巨臂’的下属们注视着自己老大的身影，直到消失后，他们才快速的行动起来，以比之前快了两倍的速度，完成着一切布置。

    老大需要‘礼炮’的欢送。

    那么……

    礼炮来了！