    

    凌晨左右的时候，飞机也晃晃悠悠的从空中落下，降落到了东昌机场。

    宋宁带着睡得迷迷糊糊的陈静去取了托运的东西，一出机场大门。陈新华正抽着烟倚靠在门口侯着。

    “爸！”陈静一瞧见陈新华，兴奋得睡意都消散了，蹦蹦跳跳的几步跑过去，扑到了陈新华身边，拽着他的手摇来摇去。

    看着女儿毫发无损的出现在自己面前，陈新华这才长长松了一口气，牢牢的将女儿抱在怀里。

    陈新华是看过新闻的，虽然新闻里没说自己女儿也在砖窑里头。但是通过警方那的消息，陈新华才明白陈静在砖窑那边到底受了什么样的苦头。

    暗无天日的砖窑、猪食一样的饭菜，再加上陈静这如花似玉的模样……

    要不是一早知道女儿脱离了危险，恐怕陈新华当场就要杀到西山省去跟那帮人拼命。

    “爸，你怎么了？这好多人呢！”陈静看着周围的目光，略微有点不好意思的说道。

    “回来了就好，回来了就好！”陈新华却紧紧的抱着陈静没有松开，嘴巴喃喃自语着。

    抱在怀里的陈静可以很清楚的听见，陈新华的声音还有一点沙哑。刚刚还有点不好意思的陈静刹那间停了下来，不愿意从陈新华的怀里挣脱出去。

    莫名的陈静也有点责怪自己，明明知道陈新华在担心自己，居然迟迟不肯回去。

    宋宁站在远处，没有去打扰这两父女团聚。当他视线向一旁打量时，却发现另一边罗翔正守在一辆白色的奔驰车前，对着宋宁冷笑个不停。

    这副讨人厌的样子，怎么永远都没有变化啊。

    宋宁摇了摇头，看着罗翔居然莫名的心情好了几分。

    这一趟杭州之行，实在是出奇的波折。以至于此时的罗翔虽然一如既往的没好脸色，宋宁看着他居然比平日里顺眼得多。

    “好了，上车吧。”过了一会，陈新华拍了拍陈静的肩膀，松开了手说道。

    远处的罗翔见状立马反应了过来，几步小跑过来，提起了陈静放在地上沉甸甸的箱子，殷勤的笑了起来。

    “陈小姐，来。把箱子给我。往这边走。”

    陈静也不推迟，跟着罗翔便往路边的奔驰走去。

    “老板。”

    眼看着陈新华将视线看向了自己，刚刚还饶有兴致看着罗翔鞍前马后的宋宁转过了身子，对着陈新华打了个招呼。

    “嗯。”陈新华不咸不淡的应了一声，然后头都不回的朝车走过去。

    得，这回这口锅好像也背在自己身上？

    宋宁有点无奈，陈新华这心眼也忒小了。估摸着是把陈静遇险的责任给放在了自己头上，难怪对自己这个公司的大功臣也没有个好脸色。

    不过宋宁也没啥在意的，等拿到了这个单子的佣金，自己也差不多是时间从公司离职了。

    陈新华再怎么看他不顺眼也关不到他的事情了。

    想着，宋宁也跟着上了奔驰车，一看陈新华跟陈静坐到了后座，罗翔正殷勤的帮陈静往后备箱放东西，自己便毫不客气的坐到副驾驶上。

    宋宁啊宋宁，你完蛋了！

    刚刚陈新华对宋宁的表现罗翔可是看了个实实在在，虽然这会儿在卖力的往后备箱放东西，可罗翔的内心禁不住心花怒放起来。

    枉你是给公司带来巨额利润的人，得罪了我？还想趁机升职？做梦吧你！

    心里头得意想着的罗翔刚放好东西，几步走过来准备打开副驾驶的车门，一抬头，就看见了宋宁微笑着的脸庞，当场一张笑脸就僵硬住了。。

    自己可是经理，宋宁这小子还不赶紧滚下去来去开车？

    什么意思？难不成让他堂堂一个经理去开车？

    “不好意思啊罗经理，辛苦你了。我坐了一晚上的飞机有点累。”宋宁似乎丝毫没有感受到罗翔目光中的怒火，平静的说着，丝毫没有下车的动作。

    “你！”罗翔简直快要气炸了。

    你累个屁啊！

    飞机上头等舱这沙发躺着睡了一晚，还有美女在旁边陪伴着！

    老子可是昨晚就陪着陈新华开车来东昌机场的，等你们等到现在，你累？你丫还要不要脸了！

    “别废话了，赶紧开车去。”

    坐在后座的陈新华有点不耐烦了，看到宋宁本身就有点烦躁的他，此刻更是不开心的喊道。

    “好，好。老板我马上去！”罗翔心中一惊，立马改成一张笑脸对陈新华回应道，然后小跑着跑向了驾驶室。

    只是此时在罗翔的心里，早就翻来覆去的将宋宁以及陈新华都骂了个遍！

    上车握着方向盘之后，看着一旁慵懒坐着的宋宁，罗翔感觉自己肺都气炸了。

    行，姓宋的，你给老子等着！

    不过过了一会，罗翔还是收起了脸色难看的表情，不屑的瞟了一眼宋宁，开启了车子。

    跟一个快要开除的人，我计较什么呢？

    宋宁啊宋宁，得罪我！到时候就算你痛哭流涕的跪下来求着我不要开除你也没有用了！

    想到回公司宋宁被开除痛哭流涕的场面，罗翔顿时感觉自己内心一阵畅快，就连一宿没睡的困意也顿时消散，精精神神的踩起了油门。

    罗翔一边开车一边拍着陈静和陈新华的马屁，宋宁也没想着插话，偏着头看向了车外不断划过的风景。

    而就在这时，陈新华的声音响了起来。

    “宋宁，这是你做的阿里妈妈单子的奖金，密码六个六。五百五十万都在这里面了。”

    说着，宋宁一转头，一张银行卡就被陈新华推到了他面前。

    “谢谢老板。”接过银行卡，宋宁脸上顿时扬起了笑容回了一句。

    这么些日子没回去了，上次买饲料厂的尾款还没有结清，自己这回从陈新华公司离职之后需要用钱的地方不少，能及时的拿到这笔钱确实是个好消息。

    之前宋宁还担心自己辞了职，陈新华要拖自己的钱。毕竟老板拖欠奖金这种事正常得不能再正常了，不过既然现在陈新华这么及时发了钱，宋宁倒是有点意外。

    “嗯。”陈新华应了一句，便坐回了原位，跟陈静有一搭没一搭聊起了她出行的日常。

    五百万，这可是五百万啊！

    看着宋宁脸上洋溢着的笑容，罗翔气得牙齿都快要咬碎了。

    一般来说，单子的提成起码有一成是给责任经理的。可是为了跟宋宁打赌，笃定宋宁没法完成这个单子的他，可是硬生生的把自己的提成送到了宋宁提成里面。

    也就是说，宋宁这五百万里头，足足有一百万以上是他拱手让给宋宁的。

    每每想到这一点，罗翔都想狠狠的扇自己几个耳光。

    你说你装什么逼呢，一百万就这么给送出去了！

    就连互联网上接单子的沈月都有二十万，自己却一分钱都没有！莫名的，罗翔内心扬起一丝悔意。

    要是……要是自己没有跟宋宁闹掰，这笔钱是不是也有自己的一份……

