    

    廖雪风面前，再守卫的催动下，机关层层打开，一道黑黝黝的通道露了出来。

    廖雪风深吸口气，走了下去，之前面对那么多囚犯的他都没有变过脸色，但想起下面的那个人，他却有些愧疚，但愧疚之色就出现了一瞬，他的脸色便恢复了原本的冷漠，以及不近人情。

    哒！哒！哒！

    下去的只有他一个人，脚步声在通道中回响，显得有些沉闷。

    通道并不长，很快廖雪风便走到了尽头。

    最下面一层并不是牢笼，而是一个房间。

    房间面积不小，各种生活设施一应俱全，布置的还有些精致淡雅。

    房间中，只有一人存在，那是一位披散着头发，素面朝天的女子。这女子长相颇为清秀，看不出具体年龄。她身着一身白裙，除此之外再没有任何装扮，倒是与这房间的风格相得益彰。

    和其他囚犯不同，女子身上并没有镣铐，也没有吸收气血的装置，生活情况比上面那些囚犯好了不知多少。

    廖雪风进来时，女子正半靠在椅子上，眉头紧憷着，颇有几分楚楚可怜的感觉。

    见到廖雪风进来，女子脸上并没有意外，只是淡淡道：

    “父亲，你来了。”

    一声父亲入耳，廖雪风脸上露出几分不忍，但很快又被他压制了下去。

    “芊芊，我来这里，你应该知道为什么？”

    女子，也就是廖芊芊，面无表情，对于廖雪风的话不置可否。

    廖雪风继续道：“之前有人夜探我们家，并引发了爆炸，而在不久之后，廖安在外面惨死。这一切，都透露着不寻常。我的心里很不安，我怀疑，有人在暗中谋划对付我们。”

    廖雪风挑了一些话说，隐瞒了爆炸其实是自己引发的事实。

    “这和我又有什么关系？”

    廖芊芊眉头一挑，仍然不屑一顾。

    “和你有什么关系？就算你再恨我，再恨这个家族，你毕竟也是廖家人，覆巢之下安有完卵，这个道理你不懂吗？难道你就真的想眼睁睁看着我们的家族覆灭吗？”

    廖雪风语气加重了些，有着恨铁不成钢的味道在里面。

    “这种无情无义的家族，毁灭了就毁灭了吧。反正我早就不想活了，当初元凯死后，我就有着和他一同归去的念头。若不是担心那孩子，我断不会苟活至今。”

    “你……”廖雪风一怒，但想到了什么，语气软下来，“你还是放不下当年那件事。”

    “放不下？”本来平静的廖芊芊宛若被踩到尾巴的猫一样暴怒而起，声音显得有些尖锐：“你让我怎么放下！”

    “当年我和喻元凯两情相悦，你嫌弃喻元凯出身低微，配不上廖家的威名，逼我去远嫁赤炎阁。我不从，和喻元凯离开了刀城，本以为离开了，我们就能开启新生活。可是，我没想到你却……”

    说到这里，廖芊芊眼含热泪，声音哽咽：“你身为廖家家主，居然亲自出手，将喻元凯活生生击毙在我眼前。那个时候，我已经有了七个月的身孕，我肚子里的孩子就这么失去了父亲，你说，我怎么能够不恨？”

    顿了顿，廖芊芊似乎是想到了什么事情，脸上带着快意道：“但我没想到的是，喻元凯居然是传说中的天机族后裔，你击杀他后，才知道这一点，后悔的肠子都青了。”

    被自己女儿如此控诉，廖雪风脸上仍旧保持着冷漠，但他的心中是否仍旧像他表面上那样平静，就不得而知了。

    良久，他才开口道：

    “喻元凯毕竟只是外人，他连自己是天机族后裔这件事都没有告诉你，可见他根本不信任你。”

    “呵……”

    廖芊芊轻喝一声，闭上了眼睛，不再说话。

    “芊芊，我最后问你一句，当年你偷走墨渊，引发混乱，然后趁乱将那孩子送了出去。你应该知道那孩子对我们家族的重要性，告诉我，那孩子究竟被你送到哪里去了？”

    廖芊芊猛地睁开眼睛，直视廖雪风，怒斥道：“墨渊是把魔刀，你想用我的孩子去祭炼那魔刀，想都不要想，别以为我不知道天机族血脉有什么用处。”

    “闭嘴！”廖雪风显得有些愤怒，“你懂什么！”

    “我怎么不懂？”廖芊芊气急反笑，“不信你看看，历年来掌管那魔刀的家主有一个有好下场了吗？万象境寿三百年，而每一任家主都活了不到两百岁就陨落了，当年爷爷死时的惨状我还历历在目。我说它是魔刀，你还不信？或者说，你早就知道，只是在自欺欺人罢了。”

    听到这些，廖雪风反而平静下来，“这我当然知道，使用墨渊需要吸取使用者的精血，长时间以往，使用者精血亏空，寿命不长。但正是因为墨渊有这样的缺陷，才需要那孩子。”

    “你还是老样子呢，真是让我失望。”

    廖雪风的解释不但没有让廖芊芊信服，反而让她眼中露出了浓浓的失望之色。

    “人们都说刀城是所有刀修武者最向往的地方，廖家更是用刀最强的家族。每一任的廖家家主，都是天沙域刀道上的第一人，有着最为高深的刀之造诣。可是呢？你，还有历任家主，都走入了歧途。不想着怎样提升自己的修为，怎样在刀道上走的更远。反而将所有希望都寄托在一把魔刀上，甚至为了祭炼它不惜一切代价，连牺牲自己的后代都在所不惜。”

    “刀本来是外物，你们将所有精力都花费在一件外物上，殊不知，自身实力才是根本。就算实力高绝，但你们不配作为刀客，你们只是被刀掌控了的可怜人而已。”

    一口气将心中的话说完，廖芊芊只感觉畅快淋漓。

    “一派胡言！”廖雪风怒不可遏，“一位刀客最重要的就是他的刀，刀就是他的生命，才不是什么外物。你这些歪理邪说是跟谁学的？”

    “我没有跟谁学，只是在这里呆了这么多年，自己悟出来的。”

    “你……”

    见廖芊芊仍然坚持自己那套歪门邪道，廖雪风就要开口呵斥，这时，一道人影出现在隧道处。廖雪风被迫停下了口中的话，和廖芊芊一起向着隧道口望去。

    来者，正是廖文山。

