    助理赵芮开车，带着洛远来到了《西游记》剧组。

    和《三国演义》在影视城拍摄不同，《西游记》的拍摄是在风景区之内，剧组在周围围了重重栏杆防止游客们过来打扰，门口的保安认出是洛远才敢放行，然后洛远便看到一个全身毛发的猴子嗖的钻进了一个水帘洞内——

    这水帘洞也是此景区的特色了。

    不过洞口的瀑布太小，无法形成《西游记》中那种壮观的景象，显然是要等后期处理了，特效的运用可以给这部戏的拍摄带来巨大的方便，而这时候陈杰也看到了洛远的身影。

    “洛导！”

    “洛导……”

    周围立刻不少人抬头打招呼，脸上带着或是谦卑或是讨好的笑容，陈杰此时也是嘴角得意的翘了起来，老板探班，他心情当然爽利了，觉得这是洛远对自己足够重视的表现。

    说来也是奇怪。

    如今的陈杰，在电视导演圈子里，已经是真正的顶尖存在了，各种电视剧奖项拿到手软，但偏偏陈杰就是觉得，十个奖项，也比不上老板的一声称赞，似乎被老板夸奖，自己的人生都有了意义起来，而老板来自己这儿探班，同样会让他觉得满足无比——

    胡雯肯定也这样。

    虽然陈杰没有和胡雯进行过这方面的交流，但他确定事实就是如此，老板的身上有种魔力，或许这也和老板是国际最顶级的大导演有关吧，在导演的圈子里，洛远的存在，宛如神明！

    这个说法也许有些夸张。

    但的确有不少小导演，是发自内心的这么认为的，总之，洛远出现，陈杰已经第一时间迎上去，笑眯眯的开口道：“欢迎老板探班。”

    “大家不用管我。”

    洛远冲着一群演员挥挥手，然后让助理金潇从车上搬出来几箱水：“这些水都是冰镇过的，大家渴了就拿去喝，拍摄辛苦了。”

    这个天气拍戏，剧组当然有水。

    不过因为天气过于炎热的原因，矿泉水的温度也跟着上去了，简直跟温开水没区别，太热的情况下喝着肯定不如冰的过瘾，所以洛远路上让人准备了这些水，之前去《三国演义》剧组，也提供了这项福利，毕竟是探班嘛，总不能空手而来。

    “谢谢洛导！”

    整个剧组响起此起彼伏的声音。

    洛远点点头，找了个阴凉地坐下，然后冲着陈杰努努嘴：“你就别歇息了，继续拍吧，我在边上随便看看，不会给你打下手的。”

    “那我哪敢啊。”

    陈杰舔着脸笑道：“应该是我给您打下手才是，如果您要导，我今天也可以当个助手嘛，正好也让我瞧瞧老板的功力。”

    “什么功力不功力。”

    洛远没好气的白了他一眼：“电视剧的目的是讲故事，讲好故事的前提下，镜头能不那么复杂，就别搞得那么复杂，我以前喜欢玩花哨，犯过不少错，有些错误，是最近才开始明白的。”

    陈杰汗然。

    这就是老板厉害的地方了，他一直在进步，也会一直反省自身，不会因为自己的作品取得了好成绩就认为那是一部完美的作品。

    “那我拍了。”

    陈杰说着，已经上去主持了。

    也因为洛远的到来，演员们的表演明显认真了很多，尤其是主角，更是使出了十八分力气，连续好几场戏都表现出活灵活现的猴态——

    这是洛远认定的演员。

    虽然过去没有什么太多的作品，但胜在年轻，而且来自猴王世家，与前世的六小龄童颇为相似，据说从小就与猴为伴，甚至练过猴拳，耍过猴戏等等，总而言之，整个娱乐圈，只有这位演员能够真正演出孙悟空的神韵！

    他演主角是很多人没想到的。

    不过洛远的作品，有个特点，那就是，主角是不是大牌根本不重要，在洛远的戏里，洛远本人才是那张最大的牌，甚至于，作品出来后，也很容易出现那种ip价值大于演员本身的情况！

    “怎么样？”

    连续拍了四十多分钟，陈杰才让大家休息，自己则是一屁股坐到了洛远的身边：“这主角挑的相当不错吧，整个娱乐圈，只有他能演孙悟空。”

    “的确不错。”

    洛远道：“不过他好像不太舒服。”

    陈杰点点头，狠狠擦了把汗：“这天气，正常人谁受得了，更别说演员还要化妆，披着一身吸热的猴毛了，前几天，他都中暑了一次，不过剧组开机到现在，中暑事件已经发生过五次了，我们有着丰富的应对经验。”

    洛远点点头。

    想了想，他道：“跟大家说一声，等戏拍完，每人一个大红包，按照绯红以往的红包标准来就可以了，这部戏要拍好几个季节，熬过了夏天，日子会好过很多。”

    “您可真心软。”

    陈杰调侃道：“再有人说您是什么片场暴君，那我可不认，有这样的片场暴君嘛，换了我，就会觉得没什么，拍戏嘛，比这更严酷的环境又不是没待过，夸张的时候，那可是会死人的。”

    “所以保护很重要。”

    洛远起身，又看了看剧组，心中感慨，鲜少有人知道，前世的《西游记》，一个摄影师，一台摄像机，拍了6年，播了6年，迄今已播放三千多次，足以申请吉尼斯世界纪录，它是特技最多最土的一部电视剧，堪称神剧，老少咸宜，经久不衰，它背后心酸的故事鲜为人知，是一场真实的“取经”历程。

    而这个剧组已经幸运的多。

    他们拥有着绯红最顶级的电视剧制作团队，物质条件也要比前世好很多，如果在这样的情况下还拍不好这部《西游记》，那可真是说不过去了。

    “加油吧。”

    洛远拍了拍陈杰的肩膀。

    似乎是感受到了洛远对于这部电视剧的决心，认真的点点头，回想起老板把剧本交给自己那一刻也是前所未有的郑重，他忽然就有了压力，而这股压力，正在不断转化为动力。

    “胡雯那边可跟你较着劲呢。”

    洛远补充了一句，顿时让气氛轻松了许多，陈杰嘿然一笑：“《西游记》光剧本就能让人沉迷，收视率那还用说嘛，起码破五！”

    “……”

    洛远没有说话。

    他的记忆中有个万人空巷。