    伴随着的帝北宸的话音落下，夏芷晴等人皆是一怔，情不自禁的张大了嘴巴，紧接着，一抹兴奋之色迅速攀上了众人的脸庞。

    “真的吗？你们要成亲啦？”

    帝北宸点了点头，“这种事情，岂有开玩笑的道理？”

    百里红妆亦是笑着给了众人一个肯定的答案，“没错，我们此次回来便是要准备大婚了。”

    “你们都在一起这么多年了，是时候该成亲了。”夏芷晴笑容满面，“这可真是一件大喜事。”

    东方钰笑着走到了帝北宸的身旁，拍了拍其肩膀，朗笑道：“兄弟，你这是守得云开见月明啊！”

    在他们所有人之中，当属百里红妆和帝北宸这一段感情经历的最多了，从当初在沧澜学院之前，百里红妆和帝北宸便已经在一起了。

    如今，他们已经来到天罡宗也已经一年多了，他们两人终于要喜结连理了。

    “说来，你们以前在风博国的时候已经成过一次亲了，这算不算是二婚啊，哈哈。”白俊宇忍不住哈哈大笑起来。

    不过，当夏芷晴一个眼神横扫过去之后，白俊宇便已经自觉地收起了笑容。

    “以前的那场婚礼说来是亏待红妆了，这一次的婚礼可绝对不能再有任何的不妥之处。”

    帝北宸深邃似海的眼眸闪烁着明亮坚定的光泽，他绝对不会让他的女人受到半点委屈，红妆值得所有一切最好的东西。

    瞧着帝北宸这深情的模样，夏芷晴、柳沁月以及袁小曼心中皆是忍不住羡慕，帝北宸不经意间流露出的感情往往是最为真挚的。

    红妆可真是找到了一个好男人，想来任何一个女人都会羡慕不已的。

    “这么重要的事情自然少不得我们的参与，少宗主，你就放心吧，只要你说需要我们做的地方，我们肯定一一办好，绝对不出任何错漏。”

    夏芷晴拍了拍胸脯，一脸打包票的模样。

    “红妆可是我最好的姐妹，你想亏待她也得看我们同不同意。”

    百里红妆盈盈一笑，眨了眨眼道：“你们有空来帮我准备也是极好的，这样一来，以后你们也有经验了嘛！”

    听言，夏芷晴等人不由得一愣，待反应过来之后也不禁脸色一红，抬声道：“红妆！”

    小黑跳到了百里红妆的面前，道：“主人说得对，反正你们迟早也是要嫁人的，早些准备准备也好。”

    东方钰等人的目光不禁落到了白俊宇的身上，“俊宇，除了红妆他们之外，接下来最早成亲的应该就属你和芷晴了，你这可是亚历山大啊，得好好做准备。”

    白俊宇没想到突然这问题就牵扯到自己的身上来了，不禁下意识的看向夏芷晴。

    原本就已经十分不好意思的夏芷晴在注意到白俊宇的目光之后不禁喊道：“你看我做什么？”

    与此同时，百里红妆等人已经哈哈大笑起来，白俊宇和夏芷晴这一对当属最为热闹了，想来日后他们成亲的时候，必然是热闹至极。

    瞧着嘲笑自己的众人，白俊宇望了一眼，随后找到了下一个目标。

