    “别告诉他，这件事只允许我们两个人知道。”苏瓷异常平静地开口，这模样让林筱然有些害怕。

    “这怎么能呢，孩子是你和封墨琛的，他那么在乎你，现在知道你要住院，一定会赶回来的。”林筱然一脸诧异。

    “就是因为这样才不能告诉他，我没什么事，我们先回去吧。”苏瓷扯了扯唇，看到林筱然还是一副极其不愿的样子，接着开口道，“我不想让任何人知道我怀孕的事，我们今天先回去。”

    “那怎么能行呢，医生让你住院的啊，你现在宫外孕很危险的，别闹了行不行。”

    “没事，我自己有分寸，这两天我会找借口离开临安一趟，在外地做个手术回来，我不希望他们有人知道这件事。”

    林筱然见苏瓷如此固执，知道自己也拿她没有办法，干脆应道，“好吧，那你去哪里，到时候在我妈和沈姨面前说把我也带着，我跟你一起去也好照顾你。”

    “谢谢你筱然。”

    林筱然咬着唇，自己又帮着苏瓷瞒了一件事，想起上次苏瓷在山里走丢，封墨琛看自己的眼神，她到现在还一阵后怕呢，这次是隐瞒她做手术的大事，这要是让封墨琛知道了……

    哎……

    林筱然叹口气，认命地跟在苏瓷身后，谁让她是苏瓷坚定不移的小迷妹呢！

    “放心吧，我保证这件事不会从我的嘴里说出来，不过你必须带上我去外地，你一个人在外面我也不放心。”

    “好。”

    苏瓷开车从医院出去，从最初的无措到最后的平淡，腾出一只手放在小腹，那里还有一条鲜活的小生命。

    有那么一瞬间，她甚至都有不放弃的念头，可是她知道，这是绝对不可能的。

    回到封宅的时候已经是下午，林夫人和沈雪茹似乎也刚从外面回来，一辆面包车停在外面，搬运工人一直不停地往里面搬各种东西，偶尔有一两件看得清颜色的，都是喜庆的大红色。

    林筱然脸色微僵，扯着笑脸走进去，“这些都是买的什么东西，怎么这么多。”

    林夫人和沈雪茹显然心情都不错，“是墨琛和小苏结婚用的东西，你沈姨今天去全买回来了，上次小苏订的被子也加班加点完成了。”

    “这不是墨琛跟我说，等他回来你们都去拍婚纱照了，我一想时间也不多了，就加了点钱让工人们早点把被子绣完。”

    苏瓷听着他们的对话，忽然觉得这红色很刺眼，勉强维持着脸上的表情。

    扯了扯唇角，“妈有心了，这两天我在春城有临时任务，想把筱然借过去给我当助手，林姨同意嘛。”

    “自然是乐意的，筱然这丫头的性子没正儿八经听过谁的话，倒是对小苏下的命令言听计从，让筱然跟着你我也放心。”

    “谢谢林姨。”

    林夫人笑着问道，“检查得怎么样，医生给结果了吗？”

    “嗯，没什么事，大概是最近车坐多了有点晕，睡一觉就好了。”

    “那就行，上楼好好休息去吧，等到吃晚饭的时间我们再喊你。”

    苏瓷上楼，林筱然本来也打算跟过去，被林夫人给制止住了。

    到了卧室，房间里堆满了还没来得及拆开的新房用品，苏瓷躺在床上，脑子里回忆着医生说的每一句话。

    孩子是不可能留下的，在她体内的时间越长，就越有可能给她带来生命危险。

    而造成宫外孕的原因，很有可能就是她第二天吃的那一颗药。

    苏瓷心乱如麻，手抚摸着自己的肚子，原来这小家伙是这么努力地想来到她身边。

    “宝贝对不起，妈妈只能错过你了。”

    躺在床上睡了一觉，昏昏沉沉的，醒来发现林筱然就坐在她床边，自己身上也换了睡衣，身上还盖着一层薄薄的被子。

    看到苏瓷醒过来，林筱然立刻摆出一副拜佛的动作，“谢天谢地，你这烧终于退了醒了，小苏苏，你这睡觉不喜欢盖被子的习惯什么时候能改改，我两个小时前上来喊你吃晚饭，一摸发现你发烧了，又不敢给你乱吃药，只能一直用温水给你擦拭，还好体温降下来了。”

    苏瓷扭头看了眼旁边，保温壶和毛巾，旁边的盆子里还有很多水。

    “谢谢。”

    “我们两个之间还谢什么。”

    “妈她们知道了吗？”

    “我没告诉她们，我怕她们给你叫来家庭医生什么的，到时候你怀孕的事暴露了。”林筱然一副后怕的样子，“幸好你退烧了，不然继续烧下去，我也只能告诉她们你发烧的事了。”

    “我跟沈姨说你太困了想多睡会儿，所以她就把饭菜放在保温盒里给我带进来了，你现在要是胃口还行，就吃一点吧。”

    “嗯。”

    苏瓷从床上坐起来，吃了一点沈雪茹送过来的饭，“我们明天就去春城，我怕拖久了他们会知道。”

    “没问题，那你今天好好休息，我就在隔壁房间睡了，明天早上我们一起出发，夜里有什么不舒服就喊我。”

    林筱然又叮嘱了几句才出去。

    苏瓷吃了几口躺下，迷迷糊糊睡了过去。

    到了半夜，忽然胃里一阵翻江倒海的难受，起身到卫生间吐了一口，恶心感还是把她折磨得喘息困难。

    无奈只能到林筱然的房间求助。

    这个点林筱然还没睡，看到苏瓷一脸苍白地进来，立刻从被窝里爬起来扶住她，“这是怎么了？”

    “恶心，想吐。”苏瓷艰难地吐出几个字，又是一阵疯狂的干呕。

    吐了几次，她都没吐出什么东西。

    林筱然赶紧去楼下拿了一堆零食水果上来，“我听我妈说，她怀我的时候不能饿肚子，一饿肚子就会干呕，你这症状挺像的，要不先吃点东西垫垫肚子。”

    苏瓷漱了一口水，勉强从她手里拿了两片饼干，吃下去之后竟然奇迹般地不再呕吐呢，而且吃东西的欲望还更加强烈。

    “慢慢吃，这里还有牛奶。”

    林筱然在一旁乐呵呵地看着，“虽然这孩子挺不乖的，但是这一点像我，果然我和小苏苏是最有缘的。”

