    在尚且无人知晓的时候，新的风暴已经马上就要到来了。

    五老星们做出了决定之后，很快，海军本部马林繁多，战国元帅就接到了来自玛丽乔亚的最高命令。

    战国没有任何的怠慢，马上召集所有的本部高层们进行了一场会议。

    “对白胡子进行一场面向全世界的公开处刑吗？”

    大参谋鹤中将点了点头，“这倒是个很不错的想法。”

    “没错。”

    大将赤犬几乎迫不及待的点头，大声赞同，“用白胡子的显现来宣告海军的威严！大海上的渣滓们多少会有些收敛，不再敢肆意妄为！”

    对于这片大海上的人们威胁最大的反倒不是那些声名响亮的大海贼们。

    而是那些海军们都很难去在意的，无足轻重但是却偏偏多如牛毛的杂鱼海贼们。

    如果进行这样的一场公开处刑的话，那么当然全世界的海贼都会被威慑！

    那可是白胡子啊，在四年前的那一战之前，一直持有最强的名号的男人！

    即使是败给了黑狼，但是因为黑狼在那之后就销声匿迹，很多人都认为那一场战斗黑狼虽然获胜，却已经受了无法挽回的伤势而就此死去。

    像这样的一个男人在所有人的面前公开处死，有多么巨大的意义，几乎已经不言自明。

    海军本部的高层们没有任何人反对，所有人都觉得这是增强海军威信的重大举措。

    “那么，就开始准备吧！”

    元帅战国微微点头，“白胡子海贼团虽然已经覆灭，但使大海上受过他恩惠的人不知道有多少。”

    “白胡子海贼团麾下的附属海贼团，甚至至今都还在新世界游荡。”

    “还有其他的海贼皇帝们，那些家伙或许也会趁乱开始行动。”

    “所以，”海军的最高统帅一拳砸在面前厚实的桌子上，大声道，“集结兵力，召集七武海！绝不能让这一次处刑有任何的意外！”

    “是！”

    刚刚结束了对凯多老师的教学工作，开始返回和之国的西留斯尚且并不知道，因缘际会之下，虽然艾斯没有被抓，但是另一场公开处刑却马上又要到来了。

    把视线放到新世界之外，这里是伟大航路前半段乐园的某座岛屿。

    “贼哈哈哈哈！老子知道了！”

    下巴上已经有了一圈不算长的胡须的男人笑嘻嘻地对着手中的电话虫道，“老子会按时出现在马林繁多的！”

    那边的人似乎完全不想和他多说话，得到了他的承诺之后就马上挂断了电话。

    “贼哈哈哈哈！”

    这个男人也完全不在意，只是哈哈大笑道，“真惨啊喂，老爹居然要被海军公开处刑了吗！”

    白胡子的大孝子此时心中突然有些感叹。

    曾经那个无比辉煌的海贼时代就要彻底落幕了。

    “船长，”

    某个戴着面罩，身材健硕的男人走了过来，“那接下来我们直接前往马林繁多吗？”

    “说什么蠢话！时间不是还有的是吗？！”

    男人收起了电话虫，哈哈大笑着站了起来，“老子听说附近有个叫做范-奥卡的狙击手很了不起啊，先去找他吧！”

    虽然已经成为了七武海，但是现在其实还在艰难的招募伙伴之中。

    除了他这样和海军有着直接联系渠道的家伙，其他的七武海们也在陆续的收到海军传来的消息。

    这一群很久没有在大海上闹出什么大动静的家伙们，现在也终于开始纷纷行动起来。

    “老爹要被公开处刑了！不行，我得要去阻止这件事才行！”

    “开什么玩笑，白胡子是家伙的脑袋是属于老子的！”

    “嘿嘻嘻嘻嘻！上一个时代的落幕之刻吗？那老子可不能错过！”

    “白胡子的终结之时？那就过去吧，或许红发那家伙会有所行动。”

    “强制召集令，居然妄图命令妾身吗？真是无理！”

    大海上虽然还是一副风平浪静的景象，但是仅仅只有少数人知道在这平静的海面之下，汹涌的暗流已经开始翻滚。

    时间回到稍早之前，有一件非常非常非常凑巧的事情发生了。

    乐园的某座岛屿之上。

    “哦！这座岛可真繁荣啊！”

    戴着草帽的少年笑嘻嘻地走在这座岛屿的城镇街道上。

    他的伙伴们走在他的身边，有着一头橘黄色头发的女人，脸上写满了庆幸，“真亏我们能在海上找到岛屿，真是多亏了拉布啊。”

    在翻越颠倒山之后，他们来到了双子峡。

    在那里，他们认识了看守灯塔的库洛卡斯和一具骷髅架子。

    骷髅架子名字是布鲁克，他是在那里陪着他的伙伴，一头大鲸鱼的。

    刚刚看到他们的时候，所有人都吓了一跳。

    毕竟骷髅架子会动会跳，会说话，会吃东西，而那头巨大的鲸鱼甚至还能够使用武装色霸气。

    两件事都有些太吓人了。

    然后白痴船长就如同他过去一样，笑嘻嘻的邀请布鲁克和拉布加入他们。

    本来布鲁克是不愿意的，但是实在经受不住白痴船长的死缠烂打，而且他曾经的环游世界的梦想也的确还没实现，于是他就和大鲸鱼拉布一起加入了草帽海贼团。

    然后很惊奇地从库洛卡斯和布鲁克的口中分别听到了西留斯一伙人与他们之间发生的故事，所有人都不由得感叹，这真是奇妙的缘分。

    然后就出航了，选择了一条航路，登陆了那一座已经没有人烟的威士忌山峰，在那里没有停留继续前进，很快就来到了下一座名为小花园的岛屿。

    麻烦就在这个时候到来了。

    记录指针想要存满在这里的磁力居然是按照年来计算的！

    这怎么等得了啊？

    本来这个时候是应该返回到双子峡，然后重新选择一条航路出发的，但是白痴船长坚持说绝不走回头路。

    所以只能够让拉布拖着小船沿着未知的方向航行。

    幸好像是拉布这样的海王类能够与海中的怪物们交流问路，所以很快还是找到了另外一座岛屿，危机才算是解除。

    不过白痴船长好像完全没有意识到这件事情一样，笑嘻嘻的在岛上东看西看的。

    也就是这个时候，他们在岛上闲逛的时候，一个女人出现在了他们的面前。

    “你是悬赏金2，500万贝利的草帽路飞对吧？”

    女人有着一头漆黑的头发，鼻梁显得很立体，面容非常的美艳，此时她的脸上满是崇拜的笑意，“请问能够让我加入你们吗？”

    “哈？”

    所有人都愣了一下，即使是好色的厨子和音乐家两人眼睛开始冒红光的同时也在思考这是什么情况。

    但是白痴船长是想不了那么多的。

    他笑嘻嘻的道，“好啊。”

    “诶？”

    与此同时，一艘看起来平平无奇的商船正在朝着这座岛屿靠近。

    船头上站着一个穿着白色西装，肩膀上站着一只鸽子的男人。

    “你跑不掉了。”

