    

    女朋友？

    还是第一次有人在他的面前提到这个词。

    司斐摸出了口袋里的烟，“女朋友？我要是想要，很多人都排着队等着。”

    “是啊。”含笑煞有其事的点点头，摆着手指头数，“您看您这么有钱，想搭上你这艘大船的肯定不少，再不济，您长得这么好看，要是哪一天生意做不下去了，出去找个富婆，一句‘阿姨我不想努力了’也能过得挺好的。”

    女孩一张嘴挺伶俐。

    说起话来得吧得吧的就没停过。

    好在胜在声音轻轻软软，带着点奶声奶气的软糯，听着还让人有些上瘾。

    不知道为什么，虽然心里是这么想的，但司斐却有心逗逗小姑娘，“你不觉得，自己有点吵么？”

    话音落。

    含笑不说话了，一双眼睛像是被踩着尾巴的小猫一样，整个人都炸毛了，鼓着腮帮子，声音里满满的小傲娇，“司先生，没人会嫌弃自己烦的。”

    她又道：“还有，您这样真的会单身一辈子的，等你老了以后就只能每天在家里养一大堆青蛙，听着它们每天对你‘咕呱’‘孤寡’的叫。”

    司斐没忍住，笑出声来了。

    脸上的笑容来得快去得也快，很快他就又恢复了那副凉薄的模样。

    活像是个君临天下的帝王。

    他靠在墙上，摸出的烟凑到了嘴边，看着小姑娘被气红的眼睛，想想没点燃又拿了下来，“今天来没带着你那小弟弟情人了？”

    含笑眨眨眼，之前的怒气一扫而光，“司先生这是吃醋了么？”

    司斐沉默不语，静默地看着她。

    含笑暗道了句没趣，瘪着嘴，拿出了自己的手机举到了司斐的面前。

    手机页面正好还停留在和苏城的短信界面。

    只是很简短的两句话。

    ——姐姐，我有事先回去了。

    ——好的，你路上要小心。

    司斐看了一眼，目光稍稍上移就注意到了小姑娘之前和她小弟弟情人的聊天记录。

    很少，只能看到几句话。

    无外乎都是些关心的话，类似于……

    ——今天在剧组拍戏辛不辛苦？

    ——今天要我给你去送饭么？我担心你吃不惯。

    ——怎么不回信息，是有什么事情不方便么？

    语气卑微到了极点，对面的男生也只是简单的回了一个“嗯”字。

    还是隔天才回复的。

    司斐收回视线，不知道为什么，对面前的小姑娘有些恨铁不成钢的意味。

    这男生一看就是在钓着她，她还蠢兮兮的扑上去。

    舔狗到了极点。

    明明在自己面前一副红了眼的兔子要抓人的模样。

    难道爱情真的会令人降智？

    “你真的喜欢这个男生？”司斐开口，声音不知道为什么比以往多了点暗哑。

    含笑点点头，摆弄着自己的手机，“喜欢啊。”

    司斐：“真心的？”

    他摸到了口袋里的打火机，拿出来，点燃了指尖的香烟。

    没吸，只是夹在指尖，看着它燃起星点的火光，或明或暗，烟雾袅袅。

    含笑关了手机，抬起头，声音带笑：“司先生，真心也是分很多种，或许廉价或许珍贵，现在我愿意捧着他，谁又知道以后会怎么样，珍惜当下嘛。”

