    “刘sr，怎么办？”刘杰辉一放下手机，徐永基立即凑上前道。

    刘杰辉面前当前严峻的形势与压力，只有一个办法！

    “破案！抓人！”他冷静的脸庞上，首次浮现出杀意，齿缝里迸出两个字，改去往日斯文形象。

    这个时候了。

    还TM谈什么斯文不斯文！

    “刘sir，我们行动部门全力支持你，你现在什么想法？”邝智立马上靠近说道，表态表得非常干脆。

    除去李文斌手下的铁杆支持者外，其实行动部门高层，一部分对刘杰辉的态度是很暧昧的。

    他们不是不支持李文斌，而是觉得刘杰辉更能上位，想要提前抱刘杰辉大腿。但是当李文斌通过行动摆出要争“一哥”的态势时，他们又不敢跟李文斌闹翻，畏惧李文斌的威严。

    这部分人就是以“邝智立”为代表的行动警司，想要左右逢源，不过最终必须站队。

    要是李文斌没有死的话，站在哪儿边还需要考虑，现在李文斌都死了，自然是马上改投刘杰辉。

    “永基，你们去渣打银行以警队名义贷出九千三百万，清点好钞票按照匪徒要求送钱。”刘杰辉沉声说道。

    徐永基脸色骤变：“刘sir，这方法风险很大。”

    首先，这九千三万一贷出来，刘杰辉本人就要承当被廉署调查的风险，其次，如果钱款有失的话，就算救出剩下的三名警员，行动一样算不上成功。

    可是现在还有别的办法？

    “没有别的办法了！”刘杰辉坚定的说道：“陈子荣他们来取钱是唯一的机会，必须抓住这次机会，否则就真的没有下一次了。”

    他的目光扫过徐永基、邝智立，喝道：“这么多的遥控炸弹，能够送进港岛！”

    “他背后有人！”刘杰辉的语气阴森，徐永基、邝智都打了一个冷颤。

    确实，陈汉安置在船厂里的装置，全部都是最近运进港岛的新玩意儿。

    用的不是曹元元渠道，曹元元压根没胆子，也没能力搞这么多货。

    不过，要说他背后有人就过分了，他明明是手下有人！

    这是他通过天养生的国际渠道联系买家，再用关警司的渠道运进港道，最后悄悄装在船厂的。

    整个过程自然不会告诉关警司真相，关警司只知道有一批走私货要入港，却不知道是一大批军火。

    这时关警司应该是反应过来了，当他看见青衣山路船厂的漫天火焰时，不知道心里又会作何感想。

    是陷入黑白无间/人性挣扎当中，或是自暴自弃，开始行恶？

    陈汉懒得管，当徐永基拿着文件前去银行金库，让银行经理一箱箱往车上运钱时…他正叼着一支香烟，一边抽着烟，一边检查枪械。

    “咔嚓。”他把弹匣送进卡口里，轻轻一推。天养生拿着手机，递到他耳边：“喂？”

    “刘sir对吗？”

    “早上好。”此刻，港岛天边露出鱼肚白。

    天色微亮。

    总署大楼，严正以待。

    当警队总台收到匪徒的电话时，电话号码立即变成红色，弹出警报声。原来警队早已标记号码。

    刘杰辉则在满是信号追踪器，监听器的指挥室里，立即拿起一个耳机，单耳靠着耳机，嘴巴对着耳麦，舒声道：“陈子荣。”

    “哈哈，几个小时前接电话的还是李sir，现在怎么就是刘sir了？”耳麦里传来哈哈大笑，刘杰辉、邝智立等人都各自戴着一个耳机。

    戴着耳机的警官们听见他嚣张的狂笑声，一时间，表情都非常难看。

    “你妈妈没教过你，陌生的地方不要乱去吗？你看，喜欢乱跑的人，不仅害人，还害己啊！”刘杰辉朝下属打去一个手势，下属举手表示收到。

    “你们警队两个副处长够不够用？我个人建议多设两个，怕你们不够用啊！”陈汉朗声大笑。

    “别说废话，钱我已经准备好了，九千三百万港币，一分钱不差。”刘杰辉打断他道。

    “我要亲自运钱，送往新界南竹公路。记住，只能有你一个人，否则剩下三名警员的尸体，明天又会出现在总署门口。你要是让我不开心，这三名警员仅仅是个开始，下一步等我电话。”陈汉“啪”地摁掉电话，拎起身把手机塞进裤袋，抓着枪回头问道：“养恩，都安排好没？”

    “兄弟们都在外面就位了。”天养生穿着黑色紧身牛仔裤配黑色风衣，火辣的身材一览无遗，腰间却插着两把手枪，肩膀上扛着一个背包。

    这时，他们的行动计划也定好了！

    而且天养生、天养义、公子等人各就各位。

    “查到没有！”刘杰辉放下耳麦大声朝下属喊道。

    信息科下属“唰”的起身：“查到了！在昂船洲的一家船厂！”

    “刘sir，位置确定了！要不要派飞虎队？”邝智立推推眼镜，立即问道，梁紫薇则插话道：“飞虎队只剩下两支预备小队了。”

    青衣山路船厂的灾难事件之中，李文斌把飞虎队指挥官石米高在内的精英全部调查，而且是陪着他发起第一波行动，现在享誉亚洲的港岛飞虎队几近覆灭，仅有两支预备队紧紧取消休假上场。

    陈国荣的高级重案组负责外围警戒，包括陈国荣、陈晋在内的一帮干探们倒是活了下来，总体伤亡不是很大。

    “让飞虎队继续等我的命令，昂船洲船厂那边派陈国荣的人马去，幸苦他们一下了。”刘杰辉没想到陈汉等人真藏在一座船厂里，他总觉得这伙悍匪没那么容易搜索到定位，现在故意留出通话时间给警方，恐怕是想要抽走警队最后的精锐力量。

    不得不说，陈汉等人的举动成功挑动到警队高层底线，不过刘杰辉还是想了一个最稳妥的办法。

    这点倒是给刘杰辉猜中了。

    陈汉收拾好东西，便跟天养恩一起开着摩托艇，驶出昂船洲船上，再通过水路回到九龙区。

    陈国荣等人来只能扑个空…

    同时，在青衣山路事件之后，陈汉的第四颗罪恶之星便已点亮。

