    六天后，守名宫，飞鹤楼前。

    十二名弟子聚在一处，言笑正欢，这行人皆是师徒门下弟子，俱是明气三重境界，此次前往小魔穴中修行，是想要借助其中沛然灵气，继而凝结玄种，迈入那玄光境界。

    如今守名宫不再是先前那般幽寂之地，彭真人摆明站在了师徒一脉这一边，因而不少师徒一脉中的低辈弟子前来借魔穴潜修，顺便还能磨练心xìng。

    有一名弟子突然叹了一声，担忧道：“听闻那心魔善于作弄人心，又无形无影，极难防备，也不知小弟能否抵御得住？”

    当即有一个身着蓝袍，长身修雅的弟子笑了一声，用开玩笑的语气言道：“其实区区魔头，众位同门又有什么可怕的，我等人多势众，聚在一起，难道还怕魔头过来，若有哪个师兄被魔头迷了，小弟一个巴掌扇上去，还怕拍不醒？”

    他这番话顿时惹来一声哄笑，有一名粉衣女子撇他一眼，捂嘴笑道：“行啊，俞师兄若是被魔头迷了，小妹定不手软，保证耳光又响又亮。”

    俞师兄也不含糊，嘿嘿笑道：“包师妹若不打得我脸肿，那就是心疼小弟。”

    这些弟子俱是出自同一个师门，而且有几人还自小识得，是以彼此言语之间都没有什么顾忌。

    这话一出，就有一个弟子靠上来，用肩头一撞那俞师兄。挤眉弄眼地笑道：“就怕俞师兄见到的魔头与包师妹长得一般模样，舍不得醒来啊。”

    包师妹俏脸一红，啐了一口，嗔道：“呸，没脸没皮。”

    众弟子都是哈哈大笑。

    墨瑛看着几位同门，也是唇角露出笑意，她道：“其实我等也是运气好，入那魔穴还能得门中修为高深的前辈护持，当真是该庆幸。”

    诸弟子纷纷赞同此言，魔穴可不踏郊chūn游之所。此前入得此间者。得以全身而退的甚少，只是如今正巧他们赶上了好时候，是以占了几分便宜，也算是他们的机缘了。

    这时，一个纤纤弱质的少女出言道：“不知是门中会遣哪一位前辈护持我等？不知比我等恩师如何？”

    墨瑛想了想，有些不确定地说道：“许是哪一位长老座下吧，芮师妹不必担忧，想来那位前辈修为定也是不弱的。”

    他们这十二人等了差不多有一个时辰。就听闻天空震响，有一道飞烟自云中徐徐降下，不多时，云雾一收，露出一个英伟不凡，俊逸脱俗的年轻道人来。

    一见他面。众弟子只觉其星眸深邃，望之难测，自此人身上有传来一股难以言喻的压迫感，不觉心头凛然，呼吸一紧。

    墨瑛第一时间便认出这道人身份。樱口一张，惊呼道：“张师伯。”

    八年前门中大比，这些弟子之中也有几人也是见过张衍的，俱是纷纷惊呼出声。

    有不明其身份的弟子询问其故，方才明了他身份，不由骇然。

    他们万万没有想到。门中竟然将十大弟子之一的张衍遣来护持他们，一时都是瞪大眼睛看着，连大气也不敢出。

    张衍脸上带着温和笑意，目光自这十二人面上一一看过，道：“你等可曾准备好了，时辰一到，我便要带你们下得魔穴去。”

    他毕竟地位高高在上，虽然语声平稳客气。但这些明气弟子却为他身份气势所慑，一时之间，竟没有人敢出来答话。

    墨瑛迟疑了一下，正想开口，那芮师妹怯生生地言道：“张师伯，我等丹药法器都已准备妥帖了。”

    张衍缓缓点头，也不多言，一甩袖，当先入了那飞鹤楼。

    这些弟子仍是愣愣站着，直到听到里间传来一声沉喝，道：“愣着干什么？还不快些进来。”

    他们这才纷纷回过神来，急急进了楼中。

    张衍目光望去，见此时那海眼之中已是咕嘟嘟翻滚而起，似是烧沸了一般，知是时辰到了。

    他沉声言道：“你们且听着，稍候我施展法力，携你等入得魔穴，到了穴中之后，若是见得什么异象，莫要惊慌，也不要胡乱出手，可曾听得明白？”

    这十数名弟子哪敢不应，都是点头称是。

    张衍不再多说，一卷袖，道了声：“起！”

    霎时一股烟云放出，将这些弟子俱都带了起来，他们只觉身躯一轻，就感觉被一股浮力托起，身不由己往那海眼之中投去。

    一阵恍惚之后，再仔细看时，发现自己被裹在了一层烟气之内。

    这烟尤为奇特，不凝不散，薄如蝉翼，非但周围那是疾流海水看得清清楚楚”每个人还能彼此相望，待初时的不适过后，他们惊奇发现，彼此之间，居然还能清晰言谈。

    墨瑛暗暗吃惊，她乃是墨天华的后辈，平素也见过几名化丹修士，不是没见识的，似这等丹煞变幻，说明运使之人，至少已是到了变幻由心，刚柔难测的地步了。

    有一名弟子忍不住〖兴〗奋言道：“来此之前，小弟可未曾想到，竟是张师伯来护持我等。”

    接话的便先前那名姓包的粉衣女修，也是惊叹言道：“是啊，早就听闻闻过张师伯的名声，今rì看他，虽是毫无架子，但我站在他面前，却是有些喘不过气来呢。”

    众弟子都是深以为然地点头，张衍言谈之中虽带着几分笑意，但往那里一站，却感觉威严刚毅，他们不自觉就会收敛举止，小心翼翼。

    张衍在低辈弟子之中现在算得上是名声远播，毕竟他是百年来唯一一名自下院而来，而又并非世家门下出身的真传弟子。

    后来他大破斩神阵。一剑斗百人，再到夺得十大弟子之位，桩桩件件都能被引为谈资，甚至发人奋进。

    张衍一路向下，破浪前行，神sè间轻松平静。

    当年他顺那海流而下，用了大约半个时辰方才到得底下，但如今他已是化丹二重，破了壳关的修士，便是带了十余名弟子。也是用不着这许多时间。

    不过一炷香的功夫，就望见前方有一道明亮光华，知是到了海眼入口之前，便喝了一声，鼓起丹煞，撞入其门之中。

    这十余名弟子只觉轰隆一震，眼前光线一亮，惊奇发现自己已是到了一处明朗广大。雄伟奇阔的洞窟之中，头顶不停有海水如瀑冲下，只是到了那裹住身体的薄雾上，却如同撞上了什么壁障一般，都是往两旁而去，不由惊叹连连。

    张衍目如冷电。来回一扫，不觉双眉微微挑起，这里的灵气比昔rì更为浓郁了。

    这却不是什么好事，而是魔劫yù发，天地变幻口气数流转，是以这魔穴亦是在一rì复一rì的壮大。

    而他当年因来过此处，是以今番感受更为深刻强烈。

    他念头一转，大袖摆动间，落下地来，先把那丹煞收了。将众弟子放了出来。

    回头一望，却见有二人已经有些神思不属，似是迷迷糊糊，要入睡一般。

    他摇了摇头，陡然大喝了一声，那两弟子名乍闻此音，顿时一个激灵，清醒来了过来。

    张衍看了他们一眼。淡淡言道：“此处魔头众多，尤其是那yīn魔，无形无影，擅侵入心窍为恶，我虽是护持尔等来此，但也只保得你等不被那行魔，真魔所伤，若是心魔作怪，我不可能时时看护，只能靠你等自己小心提防了，若过不得这一关，也不配为我溟沧弟子。”

    这十二名弟子听了这话，都是心头凛然，不得不小心谨慎起来。

    张衍负手而立，打量着四周。

    他来此之前，便一直在想，当年之事，究竟是血魄宗所为，而是其门下弟子所为？

    这表面上看起来似是相同，但其实大为不一样。

    若是贸然对上一个宗门，他自问还没有那份本事，但若只是对上一两名同境界的修士，那他却是丝毫不惧。

    根据他的推断，昔rì那一股血魄宗弟子，应该只是无意中发现此地，而并非血魄宗知晓了这里。

    他这么想并非没有理由。

    首先，魔门弟子其门内结构甚为松散，并不像是玄门大派一般众弟子聚在一处，往往同门弟子也并不相识，只要彼此功法相同，就可以说得上是“同门”了。

    之所以如此，那是由其功法特点所决定的，魔门讲究的就是掠夺杀戮，若聚在一处的弟子过多，反而要彼此抢夺，直至某一方占了上风，将同门驱逐出去，或者杀死为止。

    是以魔门六宗中，占据六大魔穴的，只是其宗门之中六股最大的势力，而并非此宗门全部。

    张衍暗想，若是自己是那血魄宗弟子，发现了这一处小魔穴，那定是欣喜若狂，无论是出于什么考虑，都绝对不会让同门知晓，甚至会千方百计阻止这个消息流传出去，这也符合当rì那些魔门弟子的举动。

    至于那血魄宗弟子的人数和修为，他也有所判断。

    当年齐云天派遣来此的元婴长老并没有发现另一处入口，恐怕是因为线索太少，人手不足，但却也说明那处地界距此较远。

    若是血魄弟子稀少，只在入口近处就能找寻魔头，就根本无需往里深入，定是弟子众多，扫平了近侧魔头，方才来到此处。

    但若人数过多，却又容易走漏消息。

    故此，他大胆推断，当年那一股血魄宗修士，有七成以上可能是由一至三名化丹修士及其所带领的门下组成。

    但这么些年过去，情况或许有变，而且也不能完全排除有更高修为的魔宗修士在此，那就要小心应付了。

    张衍思索了许久，眼中渐渐有jīng芒开始闪动，脸容上也流露出一股冷意。

    ……

    ……(未完待续)
