    说起欢迎舞会上最离奇的事情，莫过于陈向阳的女儿在师范大学，莫过于赵海云是李峥嵘的儿子、蓝玉是李峥嵘的女儿。

    当晚有记者在，连夜赶稿交到报社，于周一登上沪上日报。

    算是于计划经济中找一点生活的乐趣。

    果然吸引了许多人的关注。

    赵海云、蓝玉，可是沪上曾经的风云人物啊！

    由于陈向阳提前施压，见报的只有赵海云、蓝玉，对李星星和陈向阳的关系只字不提。

    兄妹俩的身世一经披露，无人不惊！

    赵海云将关于自己身世的报告交上去，相认过程写得比报道更详细，详细到连李峥嵘手绘李浩小像、徐家那张旧照片都作为证据交了上去。

    那是蓝玉没带走的，留给赵海云作纪念。

    她没理由独占所有。

    李星星也向徐家说明情况，等照片作证后还回来再送交徐家。

    查证属实，国家用赵海云就更放心了，定于十月二十六日让他带领工作人员，携十辆电动车、一批家电样品前去参加广交会，尽可能地签下出口单子。

    也是利用他在国外朋友多的情况。

    赵海云马上将启程日期告知李星星，李星星则向学校请假。

    早打过招呼，很容易得到批准。

    再加上丁冉几个女生嘴巴大得很，参加完舞会就回学校，一传十十传百，大部分人都知道陈向阳的女儿在师范大学，名叫李星星。

    欧阳琳想打击她，结果自己被打击得体无完肤，连日不曾上学。

    李星星觉得十分解气。

    该！

    活该！

    欧阳琳把她爹坑得够呛！

    欧阳同志现在正努力挽回自己的形象，可惜收效甚微，少不得惩罚欧阳琳一番，听说欧阳琳是在家族祠堂里挨了一顿抽，不知真假。

    其实，欧阳琳也够冤枉。

    作为马后炮，李星星觉得罪魁祸首是欧阳家族的当家人，既然欧阳同志发表向社会主义发展道路进行的言论，就该约束家人谨言慎行，偌大的家产舍不得捐就不捐，别炫耀呀！

    欧阳琳一炫耀，形象坍塌，不就死翘翘了？

    前程，戛然而止！

    欧阳琳和她的家族不足为虑，想明白这一点的李星星欢快无比，和夏明星一起收拾两人的行囊，夏明星也是随行人员之一，到时候给他们当司机。

    他可真够忙的。

    才结束粮食运输没几天，就跟着远行。

    夏明星拧了拧她的小鼻子：“我宁愿跟你一块出门！”

    运粮食的那几天吃住在粮食局安排的地方，可真是孤枕难眠！

    李星星笑嘻嘻，对陈向阳和陈念恩道：“你们乖乖地在家里吃了睡，睡了吃，该上班就去上班，不想做饭就买吃的，别亏待自己，等我们回来给你们带礼物。”

    陈向阳摆摆手：“你别担心我们，我把下属在那里的地址给你，再给他写封信。”

    李星星挑了挑眉：“你的下属？”

    让她想起自己第一次去燕京时，夏明星也把战友联系方式给她。

    陈向阳道：“以前跟我打过仗，被我救过命，现在发展得不错，主政一方，你们遇到难以解决的事情就去找他，他一定会帮你们。”

