    龙珠世界里

    “轰隆！”

    庞大的祭坛散发着无尽的波动，令的整个宇宙都在剧烈的颤抖着。

    虚空被撕裂开来，十二个宇宙的掌控者，全王甚至直接降临了这里。

    只是当他看到祭坛上的一幕之时，全王却是没有现身。

    祭坛上的波动，令的全王都感到心悸。

    而就在这时，虚空之中，庞大的祭坛金光照耀。

    “嗷！”

    龙吟之声从虚空深处传递开来，一道庞大的气运金龙咆哮而出。

    金龙身影之大，仿佛整个宇宙都没法容纳的下。

    庞大的龙身在虚空之中盘旋，拖动着身后的庞大天宫虚影。

    与一个星系还要庞大的龙首，环绕了一圈，缓缓拖动着天宫。

    天宫展露一角，无尽的仙辉照耀世间。

    整个宇宙，无尽的生灵，这一刻皆心有所感。

    抬头望去，就见天宫之上，一道朦胧伟岸的身影高坐着。

    “这就是神！”

    祭坛之前，比鲁斯和维斯两人惊骇的看着天宫上的虚影。

    后者的身影虽然朦胧，但气息越是神秘莫测。

    别说比较了，比鲁斯发现，仅仅一眼，自己仿佛就化为了蝼蚁。

    高空之上，苏木俯瞰着身下。

    庞大的太阳系，已经化为了一片炙热的金光。

    其上的祭品多的简直不可胜数，零零总总，各种各样的物品皆有。

    仅仅神念一动，苏木就是明白了其中的一切。

    比鲁斯和维斯嘛！

    想到接下来的力量大赛，这比鲁斯这么不遗余力的祭祀，看来是想在力量大赛获胜。

    苏木目光不由撇了一眼不远处的虚空。

    在那里，苏木感受到了全王的气息。

    大罗巅峰的修为！

    这样的实力，的确足够掌控一个力量宇宙了。

    “罢了，难得收获这么多，就给你们所想吧！”

    本来苏木都白嫖习惯了。

    但是这突然之间，孙悟空弄这么多祭品。

    苏木觉得还是要给一点。

    有了决断，苏木直接一指点了下去。

    “咻，咻，咻，咻，咻………”

    刹那间，无数的金光飞逝而去。

    “汝祭祀有功，赐大罗修为，赐后天至宝，赐先天灵果，赐…………”

    一连串的赏赐，直接飞到了孙悟空的面前，炙热的金辉将孙悟空包裹了起来。

    一旁的比鲁斯，看着一瞬间气息就开始暴增的孙悟空，不由羡慕了起来。

    而就在众人羡慕之时，虚空之上的苏木，再度一指点下。

    “汝等祭祀有功，赐大罗修为！”

    又是一道煌煌之音落下，下一刻，两团金色光辉将比鲁斯和维斯笼罩了起来。

    两人的修为，直接在这一刻猛然提升。

    至于一旁的贝吉塔等人，则是弱了不少。

    高空之上，苏木消耗着大量的本源点，提升着三人的修为。

    也就是这次获得的本源点足够多，苏木才如此的大方。

    索性一次到位，把三人都提升到大罗境界。

    到时候，其他十一个宇宙的资源，他也可以更好的获得。

    总之就是羊毛出在羊身上。

    金色的光辉提升着孙悟空，比鲁斯，维斯三人的实力。

    虚空之中，一旁的全王看着这一幕，直接傻眼了。

    他骤然发现，孙悟空他们三人的实力，居然在不断的逼近自己。

    “这是神！”

    自以为自己是神的全王有点蒙圈。

    这个世界，这个宇宙，不是他说了算吗？

    可是为何，有个这般强大的神存在！

    一时间，全王开始怀疑人生了！

    而至于九天之上的苏木，则是没有理会这些。

    看着下方差不多结束了，一挥手，将整个亿万祭品收了起来，然后跨界而去。

    “呼………”

    龙珠宇宙，仙辉退去，弥漫整个宇宙的气息退去。

    天地渐渐恢复平静，而众人的心，却是无法平静了。

    直到良久之后，孙悟空等人才从实力提升中恢复过来。

    “呼，我好像更强的！”

    深深舒了一口气，孙悟空捏了捏拳头，现在的他，有一种错觉，仿佛可以一拳打碎宇宙。

    一旁的比鲁斯和维斯也是退了出来，感受着自身的实力，陷入了震惊之中。

    “嗡…………”

    就在这时，虚空一阵扭曲，全王的身影直接浮现。

    而另一边，苏木跨界归来。

    “先生，我们出来挺久了，什么时候回去？”

    留在原地的虚影退去，苏木一旁的上官冰儿显得有点闷闷不乐。

    本来是出来玩，结果勾栏听曲，她很不开心。

    这偌大的勾栏之地，到处莺歌燕舞，却是连一个小白脸都没有。

    “怎么，这就要回去了？”

    苏木轻笑着，看着面前的美妙身姿。

    这修仙界就是爽呀。

    不但可以长寿，就连这女子都别有风味。

    可惜，可惜，这里都是一群只知道修炼之人。

    勾栏听曲难道不香吗，非要修炼干啥！

    “先生，有点想小鱼她们了！”

    上官冰儿口中轻道，至于其口中的小鱼，自然是养在庭院内的金鲤。

    一时间，苏木这才想起，自己貌似好几日没有逗龟，喂鱼，溜鸟了！

    “也是，此地虽然繁华，但少了几分寂静！”

    轻抿一口杯中酒，苏木点了点头。

    “收拾一下，明天我们就回去！”

    此番到来，风景没看成，但是勾栏听曲了一段时日，倒也不错。

    “咦，先生，你这是要离开了？”

    听到苏木早走，许七安轻声询问了一句。

    难道是他安排的不够好？

    可是不对呀，夜夜笙歌都不行？

    “习惯了山野之间！”

    口中轻道，苏木一双眼眸深邃的看了看天。

    这世界水这么深，他才圣人，还是继续苟着吧。

    一夜无事，待到第二天，上官冰儿早早就已经收拾妥当。

    许七安亲自前来送行，直到目送苏木离开，才看向了一旁留下的李玄奘。

    “先生行事，令人捉摸不透！”

    口中轻道一句，许七安摸不透苏木。

    而一旁的李玄奘则是得意的摇了摇头。

    “许兄，先生乃是远古大能，此时乃是在下一盘天大的棋！”

    “哦？李兄，快快与我说说，走，我们听曲去！”

    一听闻如此，许七安连拉着李玄奘离去。

    而另一边，本以为自己回去苟着的苏木，还不知道李玄奘又开始造作了。

