    第1742章 残破不堪的花海！

    若是选择，根据圣源体化为人形。

    那么这只转灵境的主宰，必须从头来过。

    但等再次达到转轮境主宰的时候，有很大的机会，会跨过那一步。

    这也是为什么，次元世界中使徒和主宰，那么愿意经营势力的原因。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人的圣源之物，都是在沼泽世界内，自由联邦的冕下用资源和主宰交换的。

    好像美杜莎蛇妖，血脉到达一定程度之后。

    可以选择与一种生灵的血脉融合，融合后，获得该种生灵的能力。

    成为新的一类圣源之物。

    这类圣源之物有一个同样的名称，叫戈耳工。

    自由联邦的那些冕下们，曾经提出过一个计划。

    就是从主宰那里，换取更多为戈耳工血脉的圣源之物。

    甚至为了获得戈耳工血脉的圣源之物，不惜大量的抓捕美杜莎蛇妖。

    由自由联邦的五星缔造师们，联合进行培养。

    可最终，这个计划却失败了。

    不然，若是能够再多有几只戈耳工血脉的圣源之物。

    加入到阎铃，蔡霍，尤长剑三人的联动之中。

    想必应该能够让联动变得更加强大和完整。

    召唤出圣源之物的阎铃，对着钱宇和陆欧说道。

    “天上飞的这些飞蛾，你们确定不打下来吗？”

    陆欧一边迈步向前，一边说道。

    “这种事不用你们考虑。”

    “这一战想着去留底牌没有用处，你们三个圣源之物的能力，在我们这都是机密。”

    ‘对方不可能知晓。”

    “把这种成群的侦查灵物打下来，对面一定能够再派出更多。”

    “根据我们掌握的资料，夜倾月的弟子刘杰，拥有一只能够生产多种虫子的源性生物。”

    “我就算使用种族裁决，那只源性生物与这白色飞蛾的基因并不相同，也起不到什么效果。”

    “而且我这大魔鬼的能力，也不能随便使用。”

    陆欧之前，曾随意使用过种族裁决。

    因为种族裁决这个能力不能累积。

    一年三次用不掉，也会浪费次数。

    次年再次刷新。

    因此在明知道用不完的情况下，陆欧会为了实验种族裁决的能力，而对其他生灵肆意使用。

    最终陆欧发现，种族裁决这个能力，针对的是该种族生灵的灵魂。

    若是对一个庞大的族群施展，种族裁决的负面效果会反噬陆欧。

    对陆欧的灵魂，造成伤害。

    在面对虫类癌灵物的时候，在明知道这种生灵，数量稀少的情况下，陆欧才会选择使用。

    陆欧钱宇等五人，一路行进。

    发现原本考核场地好端端的地形，皆被毁坏。

    除了原本寄腐飞蝗寄存的树干，就连大块的岩石，都被寄腐飞蝗啃成了碎屑。

    众人还没有行进多久，便发现脚下的土地，踏上去突然有了回声。

    陆欧直接回身，向后跳去。

    在脚下的土地踩上去，异常踏实之后。

    陆欧直接对着钱宇说道。

    “看来黑的那只沙属性源性生物，已经蔓延到了这里。”

    陆欧的话音刚落，陆欧刚刚离开的那片土地，出现了流沙旋涡。

    而就在此时，一株株细密的藤蔓，从这片沙海中长了出来。

    这些藤蔓长出来之后，瞬间朝着五人缠绕了过去。

    结果面对这些藤蔓，陆欧根本没躲。

    因为此时，阎铃已经御使自己的圣源之物，扇动了自己手中布满了深蓝色水草的巨大折扇。

    折扇扇动间，手掌中的水草快速增长。

    将蔡霍，阎铃，尤长剑，钱宇，陆欧，祸世无相兽，包括三个圣源之物本身。

    以及钱宇召唤出的灵物，寒武沛鱼尽数连接在了一起。

    紧接着，尤长剑那人身猪体的圣源之物。

    左手包裹着钢铁的手套图腾上，传来的悲戚声，越来越重。

    蔡霍那人面蛛身的圣源之物，两只手中间的蛛网上，也荡起了一层紫红色的邪光。

    面对喰食藤蔓凶猛的攻击，明明这些攻击已经打在了每个人身上。

    可这些伤害，却好像全部被那猪身人体的圣源之物，给吸收掉了一样。

    左手钢铁手套上的图腾，具象了出来。

    最终，猪身人体的怪物，好像攻击承受到了极限，炸成了一团血沫。

    而就在这一瞬间，这猪身人体的圣源之物，再次具象出来。

    并对自己链接的每个人，提供了海量的生命能量。

    细算起来，这些生命能量，基本上等同于这猪身人体圣源之物所承受的伤害。

    紧接着，蔡霍那人面蛛身的圣源之物手一抖。

    双手蛛丝上的黑红蛛影，朝着喰食藤蔓迅速爬了过去。

    这些蛛影针对的喰食藤蔓，正好是刚刚对众人发起攻击的喰食藤蔓。

    蛛影落在这些喰食藤蔓身上，喰食藤蔓立刻出现了一个黑红蜘蛛标记。

    喰食藤蔓的每一击，都会迎来一击新的黑红蜘蛛光影，留下新的印记。

    当印记达到三层后，这株喰食藤蔓的内部。

    会炸开一阵紫黑色的毒烟，然后迅速枯萎。

    一来二去，陆欧，钱宇，阎铃，蔡霍，尤长剑五人。

    在三只圣源之物的联动下，只需要不疾不徐的向前走去，红刺的花海攻势以及源沙的攻势。

    便会被轻易的化解掉。

    只要红刺御使喰食藤蔓发起攻击，这片花海便会在黑红色蜘蛛印记引发的爆炸下，被彻底清空。

    林远让红刺布开的花海，和刘杰让虫母控制虫类癌灵物寄腐飞蝗并不相同。

    刘杰无法通过寄腐飞蝗母虫，看到虫群观察到的一些。

    但林远却可以通过红刺，了解到花海中的情况。

    感受着花海中的一切，林远的眉头猛然皱了起来。

    因为光凭感受，林远无法确定这三只圣源之物，此时表现出的无解能力，所代表的功能都是什么。

    正常情况下，林远只能等五人过来之后。

    自己通过眼睛，由莫比乌斯的技能真实数据，对那三只圣源之物的能力进行查看。

    不过莫比乌斯曾和林远说过。

    在莫比乌斯清醒的情况下，通过消耗大量灵力。

    由莫比乌斯自己催动技能真实数据。

    是可以作用在己方灵物身上，以己方灵物的视角，进行探查的。

    (本章完)

