

    唐立忠苦着脸，受伤地望着老张氏，“娘，我是您儿子啊！您咋能——”

    “我咋不能了！”老张氏一个激动，差点没再次伤了腰，还是唐栓及时拦住老张氏，扶着她好好躺着。

    老张氏也不敢有啥大动作，生怕这腰真出啥问题，不过对唐立忠仍然没个好脸色，继续开口，说出的话跟刀子一样锋利，每一句每一字都在唐立忠的心上插刀，“我个老婆子算啥，你那闺女多了不得，我们老唐家的人惹不起！

    我们老唐家真是倒了八辈子的霉，才摊上唐晶晶这样的畜生！老大啊老大，你窝囊了一辈子，没想到能有唐晶晶那么个厉害的女儿啊。”

    唐立忠嘴唇翕动，低声说了一句，“娘，晶晶还是孩子，她年纪小不懂事，您别跟她计较，我——”

    老张氏恨恨啐了唐立忠一口，“呸！”

    唐立忠的话也让在场的人，心里都十分无语。唐立忠为唐晶晶开脱，翻来覆去也就是这几句话，别说老张氏了，他们也都听够了。

    老张氏像赶苍蝇似的挥着手，满脸不耐烦，“滚滚滚！我看到你就生气，看到你就想到唐晶晶那孽障！你要想我多活几年，就赶紧给我滚！”

    唐立忠只觉得自己的心都碎了，喃喃道，“娘，您别这样。您这样，儿子心里难受啊！”

    老张氏狞笑，“你难受？你还会难受啊？中啊！你想我不恨你是吧，只要你答应我一件事就成，赶紧跟唐晶晶断绝关系，以后就当没唐晶晶那个闺女。只要你能做到这个，我就认你这个儿子。如果你做不到，那我就当没你这个儿子了。”

    唐立忠没有立即答应老张氏，唐晶晶会挣钱，他马上要有儿子了，他不能不为儿子多想想啊。

    唐立忠的沉默，令老张氏心寒不已，“滚！我就知道四个儿子里，你是最没用，最没良心的一个。现在看来，老婆子我是一点也没说错。赶紧滚，别杵在我面前，看到你就生气！”

    唐立忠差点被老张氏骂哭，唐立仁也开口了，“大哥，你就先回去吧。娘的身子要紧。”

    唐立忠最后是红着眼眶离开的。

    老张氏闹了这么一通，吃完药后，也终于累了，围在老张氏床前的人也都离开了。

    唐立仁离开前，还跟唐立孝说，“二哥，你就住在老宅，虽说分了家，但是娘始终是咱们的娘。娘这里要是有啥事，你就多帮帮。照顾娘的人，我这两天，一定会寻摸到。”

    唐立孝点头应承，“老三，你这说的是啥话。娘受伤了，我和我媳妇就在老宅，能不多看着。这点不用你叮嘱，我也一定会做的。”

    唐立仁这才放心，带着一家子回去。

    顾明卿发现唐瑾睿的脸色不是很好看，回到房间后，仍然阴沉沉的。

    顾明卿吩咐巧巧把灶台上炖的银耳红枣羹取来。

    巧巧取了两碗，分别递给顾明卿和唐瑾睿，接着便离开了。

    唐瑾睿看着面前白瓷碗里装着的银耳羹。银耳雪白软糯，因为有红枣，所以泛着浅浅的淡红色，鼻尖也萦绕着香甜的红枣味。

    顾明卿自从嫁给唐瑾睿，就一直致力于给唐瑾睿弄这些汤汤水水，反正一般只要她吃，唐瑾睿也要吃。

    顾明卿也不小气，每次都吩咐巧巧炖一大锅，不止是他们夫妻俩吃，还会送去给唐立仁和周氏，唐大柱和马氏两个也落下过。还直接跟他们说过，若是有需要的，就直接去盛，本就是炖来给大家滋补的。

    “娘子，我一个大男人，总跟你吃这些汤汤水水的，是不是不太好？”

    顾明卿这里已经吃起来了，她最喜欢还是吃红枣银耳羹，听到唐瑾睿的话，笑着道，“有什么不太好的。这些汤汤水水不止女人能吃，男人也能吃。相公啊，我告诉你，男人其实也是需要保养的。否则等男人年纪大了，皮肤就会出问题，你跟我学习，经常吃这些汤汤水水，脸色才会好。

    不信，你就看看我的脸。看看我的脸够滑嫩细腻吧。只要你坚持吃，皮肤虽说不会跟我一样好，但是一定比同龄的其他大多数男子瞧起来要好。”

    吃这些汤汤水水，还有那么多讲究，唐瑾睿不禁笑了。不过唐瑾睿也不再拒绝，跟着顾明卿慢慢吃起来。

    唐瑾睿吃的比顾明卿快，哪怕顾明卿比他先吃，他也在顾明卿前吃完了。

    顾明卿还没吃完，仍然慢悠悠地吃着，“相公，吃点甜的东西，心情好了很多吧。”

    吃甜的东西，跟心情有关系吗？唐瑾睿实在不理解这两者间有什么关系。

    顾明卿用勺子轻轻摇晃着碗里的银耳，语气低沉，“相公，你是为了唐晶晶推倒祖母的事生气？”

    唐瑾睿摇头，“不是。平心而论，唐晶晶固然有七分错，祖母和姑姑也有三分错。”

    跟唐晶晶认识那么多年，唐瑾睿很确定，唐晶晶不是个见人就咬的疯狗。如果不是老张氏和唐玉先挑衅，唐晶晶也不会无聊到主动去推老张氏。

    当然，这也不代表唐瑾睿对唐晶晶的感官有多好，那是不可能的。

    顾明卿挑挑眉，“相公，你这是在说祖母和姑姑的错了？相公啊相公，你可是当晚辈的，怎么能直言长辈的错呢？”

    “娘子，这些话，我也只会私下里对你说。在外面，我还是很注意的。”

    说明你脑子读书没有读傻了，顾明卿对此还是很满意的。

    “相公，你既然看得通透，为何眉眼沉沉，瞧着十分不高兴？”

    唐瑾睿眉眼间凝聚的一抹阴沉仍然没有散去，声音有些低沉，“我只是实在是不喜唐晶晶。娘子，我总有种预感，好像以后会因为唐晶晶发生什么很不好的事。我也不知道这种预感是从哪儿来的，但就是有。”

    顾明卿把还剩下一点的银耳羹放到桌上，抬手拍了拍唐瑾睿的肩膀，“相公，我能告诉你，其实我心里也一直有这样的想法吗？咱们这算是心有灵犀一点通了。”

    唐瑾睿浑身一抖，这样的心有灵犀一点通，他是真的不想。

    唐瑾睿叹了口气，“娘子，你说咱们要不要做些什么，防范于未然呢？”

    顾明卿面色平静，仿佛是在说弄死什么阿猫阿狗，“直接弄死唐晶晶。”

    作为从未杀过人，甚至连只鸡都没亲手杀过的唐晶晶，乍然听到杀人，他有些惊，“娘子，至于吗？唐晶晶那人——说实话，她真不是什么大女干大恶的人，我觉得她也从未想过主动害人。”

    顾明卿淡淡看了眼唐瑾睿，心道，你还真是了解唐晶晶啊。

    唐瑾睿没注意到顾明卿的眼神，继续道，“不过怎么说呢，唐晶晶那人是个极度自私，以自我为中心的人。唐晶晶总给我一种，好像周围的人全都要围着她转，所有的事情都要按照她的意志想法进行。”

    总结得太到位了！唐晶晶自认为是穿越女主，她可不就是这样的想法。

    “在唐晶晶还什么也没做，甚至她还跟我们是有血缘上的亲人，就这样为了莫名其妙的感觉去杀了唐晶晶，这——”唐瑾睿自认是做不出这种事的。

    顾明卿笑笑，“我说着笑的。人哪里是那么好杀的。”

    平白无故地死一个人，一定会惊动官府，谁能保证自己做的天衣无缝呢？更别提唐晶晶身后还有一个云子翰，云子翰身后是云家。想弄死唐晶晶，要付出的代价比较大。

    况且现在也没到非要弄死唐晶晶的地步。

    “还有另外一个法子，那就是离开青石村，甚至是离开凌平县，明安府。离唐晶晶远远的，咱们过自己的小日子。”

    顾明卿其实更倾向于这个法子。

    唐晶晶也被顾明卿的话吸引了注意力，心里一动，随即摇头，“故土难离。爹和娘不会轻易离开的。况且祖父和祖母还在。”

    顾明卿也知道这个理，除非是发生了不能不离开的原因，反正现在是还没有。

    顾明卿也不想了，再想也没有个结果，“行了，也别为唐晶晶烦恼了。好在分家了，唐晶晶也被赶出唐家了，咱们遇到她的机会已经很少了。”

    唐瑾睿点点头，不再去想唐晶晶。其实大多时候，唐瑾睿都不愿意去想唐晶晶，只是每一次遇上了，唐晶晶那儿总会出事，不想也难啊。

    唐晶晶这里怒气冲冲回到家，唐来娣是紧跟着唐晶晶回来，见唐晶晶的脸色不好，她忙去给唐晶晶倒茶，“三姐，你别生气了。”

    唐晶晶接过唐来娣递来的茶水一饮而尽，随后将茶杯重重放在桌上，问唐来娣，“来娣，你说在你眼里，我是个什么样的人？”

    唐来娣一愣，不明白唐晶晶为啥突然问这问题，但还是老实回答，“三姐你在我心里是最好的，再也没有比三姐你更好的人了。”

    唐来娣说时，望向唐晶晶的眼里满是孺慕。在唐来娣心里，唐晶晶比李氏那个亲娘都要来的可靠的多。

    听到唐来娣的话，唐晶晶舒服了不少。没错，她可是心地善良，自强不息的穿越女主，她是最好的，她怎么能因为那些人的几句话就开始怀疑自己呢！

    还有外面那些可恶地造谣她死皮赖脸勾搭佟思罡的人，唐晶晶一想起来，就恨得牙痒痒。

    唐晶晶决定了，既然佟思罡没眼光，眼瞎，那她就懒得跟佟思罡有什么牵扯了，终有一天，她会找一个比佟思罡强上百倍的男人，佟思罡后悔去吧！

    唐晶晶和唐来娣说话时，唐盼睇正好进来，听到她们的对话嗤笑一声，那双阴郁的眸子满是嘲讽地看着二人。

    唐晶晶好不容易舒服了一点的心，又因为唐盼睇而沉了下去，“你少给我说什么阴阳怪气的话。还有少嘲讽我什么。你个白眼狼没资格！你现在吃我的，住我的，用我的，心里有点数！否则就是有爹和娘在，我也照样把你给赶出去！”

    唐盼睇恨得咬牙，眼里猩红一片，最后还是一言不发地离开，因为除了这里，她是真的无家可归。

    唐来娣见状，小声劝了一句，“三姐，她到底是我们的大姐。从小到大，她对我们还是很好的。”唐来娣对唐盼睇还是很有感情的。

    唐晶晶的脸上满是不以为意，唐盼睇是对原主唐招娣好，又不是对她唐晶晶！看在原主的份儿上，她够容忍唐盼睇了。反正，她是不会再容忍唐盼睇这个白眼狼，都养着她了，还想咋样？

    唐来娣见唐晶晶不说话，于是也不开口了。

    在唐晶晶和唐盼睇之间，唐来娣选择的肯定是唐晶晶。谁让跟着唐晶晶有肉吃，有好处拿呢。

    唐盼睇离开不久，唐立忠就进来了。

    只见唐立忠耷拉着张脸，垂头丧气，在看到唐晶晶和唐来娣时，更是连个眼神都没有，直接略过她们就要离开。

    唐晶晶瞧着唐立忠这模样，心里就来气，“又在你爹娘那儿受气了是吧?我说你到底能不能有点出息，你心里就一点数都没有？你爹娘压根儿就没把你放心上，也就你个傻子成天屁颠屁颠地凑上去，热脸贴人家冷屁股，你说说你有脸不！”

    唐立忠正沉浸在老张氏对他的无情冷漠中，心一阵又一阵的抽痛着，如今唐晶晶这简直是拿他当孙子训啊！唐立忠能忍得住才怪了！

    唐立忠眼睛瞪得大大的，高声呵斥道，“我是你爹！你是咋跟我说话的！还有那是你爷奶，你是啥称呼？你这样子，别人知道了，会说你没教养，你知不知道！”

    唐晶晶冷笑不已，“我不是都已经被赶出唐家了？他们算我哪门子的爷奶。我只是实话实说罢了。爹，我提醒一句，别在老宅受了委屈，就朝我发火。我可不是你的出气筒！我没那么贱！”

    唐立忠气得颤巍巍伸出手指指着唐晶晶，“你——你——你——”

    唐来娣忙打圆场，“三姐，你别跟爹吵了。”

    唐晶晶还算给唐来娣面子，冷哼一声，别过脸，“爹，我的话虽然难听，但是你好好在心里想想，人家既然没把你当回事，你也少凑上去讨人嫌。以后咱们一家子自己过自己的日子就成。”

    唐晶晶说完，不等唐立忠有啥反应，转身就离开了。

    气得唐立忠在后面直捶月匈。

    唐晶晶这段日子，因为忙着去别院找佟思罡，所以有一段时间没去找过云子翰了。

    在放下了对佟思罡的心思后，唐晶晶倒是想起了云子翰。

    顾明卿觉得云子翰就是唐晶晶的备胎，在遇到更好的选择，唐晶晶立马就会把云子翰扔到脑后，理也不理。不过在需要云子翰时，又会想起来，主动去找云子翰。

    唐晶晶来找云子翰，这一次，云子翰还是见了唐晶晶。

    只是这一次，云子翰的神色有些不一样了，没了以往的热情。以往云子翰对着唐晶晶，眼底总会不经意间流露出淡淡的温柔，如今却什么也没有了。

    唐晶晶太了解云子翰了，立时察觉出云子翰的变化。

    唐晶晶奇怪地看着云子翰，“子翰，你今天怎么怪怪的？是你出了什么事吗？还是你遇到了什么麻烦？如果是，你尽管说出来，我一定会想法子帮你的。”

    唐晶晶语气里的关心，很让云子翰受用，他的脸色柔和了几分，只是面上的神色仍然称不上好看。

    云子翰迟疑了片刻，最终还是问道，“晶晶，我听说你最近一直去别院找佟世子。你对佟世子是不是——”

    云子翰后面的话没有说完，但是唐晶晶听明白了。

    唐晶晶蓦地冷下脸，好似在她和云子翰之间架起了一条越不过的桥梁，将他们的距离瞬间拉远，“子翰，我一直以为你是我的知己，是最了解我的人。可是现在看来，是我理解错了。你并没有多了解我。

    外面的那些流言蜚语我都知道，但是我没有理会，因为我相信清者自清，浊者自浊。我没必要跟那些爱嚼舌根的人计较。我只要问心无愧就行。

    不过我现在很失望，我没想到你跟外面那些人的想法是一样的，你也在怀疑我。子翰，我真的对你太失望了。如果你真的不相信我，那么咱们从此不再来往，我——”

    云子翰急忙打断唐晶晶的话，“晶晶你说什么呢！你说这样的话，难道不觉得很伤我的心吗？我不是怀疑你，我只是想跟你说外面的流言对你不利，我们是不是想法子消除外面的流言。”

    云子翰的智商一直在线，只是每次在遇到唐晶晶时，他的脑子就不太够用了，不愿意去还怀疑相信什么事，只愿意相信唐晶晶。以前是，现在是，将来也不知道会不会是。