
　　哒哒哒……

　　樊忠看到回援炮兵的小鬼子进入300米之内，才第一个扣动了扳机，一边开枪，一边大声喊道：“兄弟们，给我打！”ŴŴŴ.23sk.com

　　四十几挺轻重机枪几乎同时开火，枪口喷射出一条条火舌！

　　密集的子弹，朝着回援的小鬼子劈头盖脸的倾泻了过去，眨眼之间，就扫倒了一排小鬼子。

　　带队的小鬼子，挥舞着手里的指挥刀，一脸愤怒的咆哮道：“八嘎，敌袭，反击！”

　　回援的小鬼子人数上占据绝对的上峰，怎奈，骑兵连一排，占据了有利地形，火力又够猛，在没有炮火支援的情况之下，回援的小鬼子，想要快速穿过骑兵连一排的火力封锁线，根本就不大可能。

　　“狗日的小鬼子，回援的还真是慢！”几乎每一个骑兵连的战士，心里都是这样认为。

　　这边的战斗，都已经结束了，留在原地打援的骑兵连一排，才跟回援的小鬼子交上火，大有后世警匪片里面的警察的意味。

　　其实，倒不是小鬼子回援的慢，实在是骑兵连的进攻实在太快，太顺利！

　　“二排一班留下，打扫战场，炸毁这些炮。其他人，跟我杀回去，杀光狗日的小鬼子！”孙德胜大喊一声，抱着歪把子，就率先朝着枪声传过来的方向跑去。

　　“八嘎，该死的土八路，什么时候有这么多机枪了？”

　　带队回援的小鬼子指挥官宫本智仁大尉，一脸的惊诧，在他的印象中，土八路一个主力团，最多也就十来挺机枪。

　　让他不解的是，阻击他们的这支土八路，人数虽不多，却是人手一挺机枪，子弹还像是多得打不完一样。

　　他手下的士兵，被密集的弹雨，压得连头都抬不起来，更不别说突破对方的火力封锁线，救援炮兵。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　一连串的爆炸声，传入宫本智仁的耳中，“炮兵中队完了！”

　　宫本智仁知道，这一连串的爆炸声意味着他的回援，已经没有任何的意义。

　　当孙德胜带着二排跟三排杀回来后，宫本智仁丢下二十几具手下士兵的尸体，灰溜溜的退了回去。

　　打得兴起的樊忠，看到小鬼子撤退，连忙开口问道：“连长，小鬼子撤了，咱们要不要追上去？”

　　孙德胜摇了摇头，“不急，等二排留下打扫战场的兄弟们回来，咱们再追上去不迟！”

　　井上初生带着手下的小鬼子，一路势如破竹，一直向前挺进了六七里山地，没有遭遇到任何的阻击，这一切，让井上初生感觉到很不对劲。

　　井上初生停下脚步，举起望远镜，仔细的观察着前方。

　　“狗日的小鬼子，你不用看了，去死吧！”

　　井上初生并不知道，在他右侧，距离他不到四百米的一丛低矮灌木丛中，一支黑洞洞的枪口，已经瞄准了他。

　　如果井上初生不停下来的话，这么远的距离，从侧面开枪，周大山并没有一枪击毙井上初生的把握。

　　看到井上初生停下脚步，周大山自然不会放过这么一个难得的机会，他果断举枪，瞄准，扣动扳机！

　　快速旋转的子弹，就像是长了眼睛一般，从井上初生的右太阳穴钻了进去，井上初生甚至都没有发出一声闷哼，他整个人就朝左侧斜斜的倒了下去。

　　“敌袭，隐蔽！”

　　这一次，就算没有枪声，小鬼子也很快判断出周大山所在的方位。

　　小鬼子连忙趴下，全部把枪对准了周大山的这个方向，不断的开枪射击，周大山连忙把身子缩回到事先挖好的工事里。

　　不断有子弹，击打在周大山藏身的工事附近，打的泥土、碎石飞溅，枯枝、杂草飞扬。

　　“狗日的小鬼子，枪法还可以嘛！”周大山缩在工事里，就算是有灌木丛阻挡，他也根本不敢冒头。

　　周大山等小鬼子射击了一会之后，慢慢的停了下来，才小心翼翼的探出半个脑袋，观察小鬼子的动静。

　　四十几小鬼子，分开成一个扇面，快速朝着周大山这个方西过来。

　　周大山举起枪口，瞄准一个枪刺上挂着一面膏药旗的小鬼子，食指轻轻一扣，膏药旗小鬼子只感觉自己的胸口，如同被重锤狠狠的敲击了一下，整个人向后踉跄了几步，仰面倒了下去。

　　哒哒哒！

　　其中一个负责火力掩护的小鬼子机枪手，只来及打出三发子弹，就脑袋一歪，趴在了歪把子机枪上。

　　开枪击杀他的不是周大山，而是周小山。

　　这个是他们两兄弟之前就商量好的，由周大山先开枪，吸引小鬼子的注意力，周小山再趁机开枪，悄无声息的狙杀小鬼子。

　　周家兄弟两人配合一明一暗，没花多长时间，就一枪一个，撂倒了十几个小鬼子。

　　轰隆！

　　一个小鬼子不小心引爆了周大山设置的一颗诡雷，只见那名倒霉的小鬼子，直接被炸飞了起来，落下来后，已经变成了一具血肉模糊、少了一条腿的尸体。

　　走在这个小鬼子两侧的小鬼子，虽然没有被炸飞，却还是被弹片击中，倒在了地上，嘴里不停发出惨叫声。

　　趁你病，要你命！

　　小鬼子被地雷炸懵逼了，周家兄弟却没有懵，他们趁小鬼子犹豫不决的时候，两个人不断的扣动扳机，每扣动一下，就会有一个小鬼子嗝屁。

　　“八嘎，有地雷，快撤回去！”

　　其中一个小鬼子，大喊一声，调头就跑，连那两个受伤倒在地上的小鬼子都不管了。

　　有第一个，就会有第二个，很快，原本朝着周大山冲过来的小鬼子，除了那些中弹的小鬼子之外，全部都调头逃跑了。

　　这其中，有几个小鬼子想把那两名受伤的同伴救回去，结果，全部被周家兄弟一枪一个给解决掉了。

　　“狗日的小鬼子，跑得倒是挺快的！”看着小鬼子跑远的小鬼子背影，周大山暗骂一句，朝着下一个工事跑去。

　　东条三郎从宫本智仁口中听到，他的炮兵中队遇袭，大炮被炸毁的消息，气得差一点喷出一口老血。

　　“大佐阁下，不好了！有一支土八路从我们后面杀过来了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第321章大佐，不好了免费阅读。https://xs.23sk.com 