    就当苏义准备展开审问的时候，【智能战车】忽然说道：“苏义，又有一架墨高族的飞行器过来了。”

    “打了小的，来了老的？葫芦娃救爷爷吗？”苏义挑了挑眉，放弃了审问。

    因为审问的过程，必然要对邢菲菲摧残一番，如此一来，邢菲菲必死无疑。

    而若是留下一条性命，就可以借此要挟墨高族人，有很大的操作空间。

    苏义沉吟了一下，对着【智能战车】问道：“2号，对方来了多少人。”

    【智能战车】立刻说道：“只有一人。”

    苏义笑了。

    墨高族人强大归强大，但脑子可能不太好使。

    每次只来一人的话，岂不是来送菜的？

    三分钟过后，远方飞射过来一架飞行器。

    落地之后，从中走出了一名中年墨高族人，浑身散发着一股暴戾之气。

    “这家伙有点强。”苏义暗暗嘀咕了一声。

    中年墨高族人朝苏义这边一扫，当看到躺在地下的邢菲菲的时候，宛如一座即将爆发的火山，愤怒的咆哮道：“敢伤我邢傲的女儿，你们这些卑贱的人族想死吗？”

    苏义的脸色顿时阴沉了下来，冷哼道：“你特么的算什么东西！谁给你的勇气犬吠的？”

    不论是谁，只要辱骂人族，都不是他能允许的。

    邢傲的眼珠子猛地一瞪，死死的逼视着苏义，“小子，你想找死是不是？”

    “就凭你？”苏义轻蔑一笑，随之拿出了玄天斩灵剑架在了邢菲菲的脖颈上，冷笑道：“你在叫唤一声试试？”

    “你敢？”邢傲勃然大怒，身上涌动起了一层凝为实质的杀气，宛如海浪一样，朝苏义席卷过去。

    苏义丝毫不受影响，双目虚眯之际，冷声道：“你看我敢不敢？”

    话落，玄天斩灵剑直接扎进了邢菲菲的大腿上。

    只闻噗嗤一声。

    邢菲菲的大腿瞬间被洞穿。

    当苏义拔出玄天斩灵剑的时候，一道血液从伤口中喷溅而出。

    “你...”邢傲气炸了，双手紧攥在一起，攥的嘎吱作响，目中更是燃烧起了愤怒的火焰。

    如果不是邢菲菲在苏义手中，让他投鼠忌器的话，他一定会冲上去将苏义挫骨扬灰。

    苏义瞟了邢傲一眼，挑.衅道：“还狂不狂了？”

    邢傲咬了咬牙，强忍着要杀人的冲动，冷哼道：“人类，只要放了我女儿，我可以既往不咎！否则激怒了我，后果不是你能承受的！”

    “你说放就放？我不要面子的吗？”苏义呵呵一笑。

    “你想如何？”邢傲阴沉着脸，哼哧了一声。

    苏义心思微微一转，淡淡道：“放了她也不是不行，但你必须给我满意的补偿。”

    已经和墨高族人结下了死仇，放是肯定不会放的。

    之所以这样说，目的也简单，趁机捞点好处。

    “你打伤了我女儿，还想跟我要补偿？”邢傲的眼神冰寒如霜。

    苏义攥着玄天斩灵剑在邢菲菲身上比划了一下，平静的说道：“我觉得可以。”

    “别动手！”邢傲害怕了，大声说道：“你想要什么补偿？”

