    第398章 进入极北之地，兔兔可爱多放辣！

    下一次直播竟然是三个月后？

    直播间里，当看到下一次直播竟然是三个月后，许多魂师和魂师势力都不禁顿时惊喜不已。

    因为按照一直以来的经验，半年时间间隔的直播，播放的一般都是很远后的未来所发生的事情，提问的问题一般也都是最难的。

    而三个月和一个月时间间隔的直播就好很多了。

    尤其是一个月时间间隔的直播，发生的都是过去不久后的事情，都是可以通过历史书籍查找到答案的。

    而三个月的直播，则都是距离现在不是很远的未来的直播，提出的问题一般也都相对而言比较简单。

    没想到下一次的直播问答竟然是三个月后。

    那看来能够得到奖励的希望无疑大大增加了！

    一时间，在直播间里的许多人都感到无比惊喜的时候，在杀戮之都中玉小刚也同样感到是惊喜。

    ……

    在直播结束后，林羽离开了直播间。

    之后，在跟水冰儿和水月儿在一起在极北城中休息了一天，并且准备好了去往极北之地时需要的物资后。

    第二天，林羽便带着两女一起离开了极北城，出发前往了极北之地。

    而离开了极北城，之后一路上，四周都几乎可以说是荒无人烟，完全看不到有人类活动的踪迹。

    除了偶尔在路过一些森林的时候，能够在周边看到一些聚落，里面有酒楼、贩卖东西的店铺和人烟外，其余的便再也没有人了。

    而对于这些聚落，就林羽的猜测，应该是周边的森林可能是猎魂森林，所以才会产生这样的聚落。

    不然完全无法解释，这里为何会有人烟。

    要知道，如果说极北城附近还勉强可以耕作，那么在离开了极北之地继续往北后，土地便都变成了冻土，已经完全无法耕作。

    而无法耕作就代表没有粮食可以产出。

    再加这里恶劣的气候，在没有外部输入粮食和各种产品的情况下，没有人类可以在这种地方长期生存下去。

    不过在林羽带着水冰儿和水月儿继续往北后，没过几天时间，这些仅存的人烟也随之消失不见，再也见不到了。

    因为再往后，气候变得更加恶劣了。

    在极北城时，气温还能够有零下十几度的样子，而在能够看到位于猎魂森林附近的聚落的时候，气温还有零下二十多度。

    这种气温，普通人如果注意保暖，还勉强能够在这里生活。

    但到了现在，气温已经变成了零下三四十度的样子。

    这种气温下，除了魂师，普通人已经完全无法在这种环境下生活了。

    而如果只有魂师才能够在这里生存，那显然是无法形成什么有人烟的聚落的。

    毕竟魂师们都是大老爷，基本上是不会从事生产的。

    而且越往北，越接近极北之地，每天下雪的时间也越长，地面上的积雪也就越厚，到了极北之地，地面上的积雪一脚下去，甚至都能没到膝盖。

    到了这种环境，即使是魂师，如果没有准备好相应的在雪地行走的滑雪板，也是无法在这里活动的。

    不过林羽当然是已经准备好了。

    在进入极北之地的外围后，发现地面上的积雪太厚，林羽便直接让水冰儿和水月儿都取出滑雪板。

    三人乘上滑雪板，一手握着一根推进用的撑杆，便开始继续在连绵不绝的雪松林里赶路，向着极北之地接近过去。

    而就这样，日升月落，很快又是一天。

    不过经过一天的赶路。

    三人还是没有穿过所在的这一片绵延无边的雪松森林，只能选择在这片森林里修整一晚，第二天再继续出发。

    “好了，冰儿，月儿，你们去捡些柴火来，我去找找猎物。”

    在找到了一处可以安营扎寨的地方后，林羽便直接对着水冰儿和水月儿说，让两女去捡柴火，而他则去狩猎。

    而凭借着身法·速水无痕和重瞳武魂，很快林羽便抓到了几只肥硕的雪兔，回到了营地。

    此时，水冰儿和水月儿也捡来了一堆的柴火堆正放在营房外。

    不过因为太冷，两女都穿着厚厚的衣服，戴着一顶雪绒帽，小脸冻得有些发红，正躲在营房里里搓着手取暖。

    “林羽，你回来了？”

    营房里，当看到林羽回来了，水月儿不禁顿时俏脸上满是欢喜地跑了出来，向着林羽迎了过去。

    “啊！我们晚上就吃这个吗？这么可爱的兔兔，吃它们是不是有些太残忍了，我们能换其他的么……”

    在欢喜不已地迎过来后，发现林羽抓回来的竟然是几只可爱的小兔叽，水月儿不禁有些难受。

    毕竟这么可爱的小动物，她实在是不忍心伤害。

    不过听到水月儿的话，林羽却不禁有些嘴角抽了抽。

    “兔兔可爱，不要吃它！”，他一向觉得能说出这种话的人，肯定还是没饿着，饿着了的话，那怕就是要加麻辣了！

    虽然心中有些吐槽，但对于水月儿的反应，林羽也早就有所预料，直接一句兔兔已经杀了，不白不吃。

    与其让它们的尸体浪费，消散在这片天地中，不如成全我们的胃，以避免我们继续再遭杀戮。

    这是它们的功德啊！

    而得知兔兔已经死了，水月儿虽然有些小伤心，但还是认同了林羽的说法。

    其实水月儿也不是什么坚定的爱护动物人士，不过是少女心思，随口一说而已，所以林羽的说法，自然很快就征服了水月儿。

    不过可惜，水月儿的小伤心也没有持续太长时间。

    在林羽用红莲业火点燃了柴火，烤好了雪兔，然后撒好了包括孜然在内的烧烤调料后。

    吃到了烤雪兔的水月儿不禁顿眼睛一亮，瞬间就原地改变了立场，从兔兔可爱党，变成了兔兔可爱最好麻辣党。

    甚至林羽抓到的五只雪兔，水月儿一个人就吃了三只，而且还有些意犹未尽，抱着林羽的胳膊就撒娇，让林羽以后再抓猎物的话，一定要继续抓雪兔。

    这听的一旁的水冰儿不禁一阵嘴角直抽抽。

    也亏几只雪兔升天升得早，不然要是有幸存的雪兔见识到了妹妹水月儿“无耻”的嘴脸，保证气都要气死了。

    哪里有变卦这么快的！

    刚刚还心疼，现在就巴不得多放辣，快把它们的感动还回来啊喂！

    (本章完)

