    “嗯，集合安保部所有人，准备两辆面包车，在后门集合，要回一趟张宣县。”

    姜小白说道。

    李龙泉一愣，不过也没有多问，直接就转身出去准备了。

    “这特，么宋卫国。”姜小白狠狠的拍了下桌子。

    对于煤矿里边的一些事，姜小白就是没有见过，那也是听说过的。

    宋卫国想要干煤矿，姜小白不管，人为财死，鸟为食亡。

    下海是一个大时代，看着一个个挣钱的人，不知道多少人眼一红，脑子一发热，去下海的。

    不过这中间被淹死的不知道多少人，这种事没有办法管。

    就是姜小白当初也是经历过很多危险的，没有一帆风顺的事。

    可是现在白航也在，姜小白不用想都能够猜到是宋卫国把白航叫过去的。

    你叫谁不行，找这么个实心眼的孩子干啥啊。

    姜小白抓起桌上的电话，打到了赵心怡办公室，和赵心怡说了一声，要回一趟张宣县，晚上可能回不来，然后就挂了电话。

    “小白厂长，人集合好了，有一部分人过年还没有回来，一共三十多人，都带着家伙。”

    姜小白刚挂了电话，李龙泉就敲门走了进来说道。

    “好，走吧。”姜小白起身穿上外套，和李龙泉从电梯下去。

    “这样，今天是去办点私事，可能会有危险，愿意去的一个人一千块钱，出了问题，医药费之类的大家不用担心，不愿意去的就回去上班。”

    姜小白没有废话，直接开口说道。

    很快，有三个人退了出来，姜小白也不勉强，挥手上剩下的人上车。

    黑色的皇冠轿车打头阵，两辆面包车跟在后边，朝着龙城外驶去。

    “小白厂长，是出什么事了吗？”李龙泉一边开车一边问道。

    姜小白点点头道：“是白航，在张宣县那边的煤矿出事了，具体情况还不清楚，到了再说吧。”

    “嗯。”李龙泉点点头，不再说话，闷头开着车。

    另一边，七二煤矿，黑姜小白打电话的男人挂掉电话以后，示意旁边的人把宋卫国“请”到了一旁的房间看着。

    而他去了楼上的房间。

    “爸，刚才和那个姜小白通电话了。”男人说道。

    茶几上坐着一个中年男人和年轻男人，中年男人看起来有50来岁，不过浑身散发出一种彪悍的气息。

    听到儿子的话以后，开口问道：“那个什么姜小白怎么说？”

    “他说他过来，等到了再说。”男人说着，中年男人还没有开口，一旁的年轻人就忍不住了。

    “哥，要我说，管他什么姜小白，和咱们有个屁关系，他手再长还能够伸到咱们煤矿这边来，直接把那个白航拉井下去得了。”

    “小峰。”杨新荣皱着眉头开口了，制止了小儿子杨峰的话，然后看向大儿子道：“小山，你继续说。”

    “嗯。”杨山点点头，在茶几对面坐下来，继续开口说道：“我答应给他12个小时。

    刚才打电话的时候就是3点钟了，说是12个小时，其实就是用不了多久就天黑了，如果他要是接完电话就出发，能够赶得上。

    这也是测试一下，那个白航在他心里的位置。

    这姜小白和县里，市里的关系都不一般，真的要是因小失大，为了出口恶气，把这个姜小白给得罪死了不值得。

    年前的时候听说华青控股公司开年会就花了一百万，这样的年轻人，犯不上置气。”

    杨山一条一条的分析着，杨新荣点点头露出欣赏之色。

    “好，那我们就等一等。要是晚上姜小白没到，那就不用等了。”杨新荣说完想了想又道：“去给各个煤矿的企业负责人下请柬，就说我杨新荣今天晚上请大家吃饭乐呵乐呵。”

    “好。”杨山起身离开了。

    姜小白在天色微微擦黑的时候，车子开进了张宣县。

    找人打听了一下，往矿区的路拐了过去。

    一路上坑坑洼洼的，车子晃的很厉害，再往下走，车子开过去以后，扬起的灰尘甚至把车灯都要给挡住了。

    七二煤矿食堂包间里，杨新荣正在宴请一帮煤矿的企业负责人，杨山敲门走了进来。

    先和众位在坐的叔叔伯伯打过招呼，然后这才来到父亲杨新荣身边，小声的说道：“有人报告，有一辆黑色皇冠轿车和两辆面包车朝着咱们矿过来了。

    应该是哪个姜小白。”

    杨新荣眼中精光一闪，点点头小声说道：“你去门口接一下，接到这来。”

    等杨山走后，杨新荣才笑着说道：“刚才大家不是一直很好奇，我怎么好好的把大家约到这里来嘛，我告诉大家一会有一位贵客会过来，希望大家帮我撑撑场面。”

    在坐的一个光头摸着了自己光头，皮笑肉不笑的开口说道：“杨老二，你说的不会是哪个姜小白吧？”

    “姜小白？”其他人也纷纷皱着眉头开口。

    “刘矿长就是聪明。”杨新荣眯着眼睛夸赞道。

    “聪明个屁，你和隔壁的那个顺鑫煤矿的龌蹉事谁不知道，那个顺鑫煤矿的姓宋的原来就是跟着姜小白的，怎么现在打了小的出来老的，扛不住了，让大家帮忙扛雷。”光头刘开口说道。

    杨新荣眉头微皱，很快又松开，笑着说道：“刘矿长，咱们张宣的煤矿向来是一体的，共进退，现在有人说来碗里抢食就抢食，这可不是我一个人的事啊。”

    “是啊，我觉得杨矿长说的没错，无规律不成方圆，这次杨矿长出事，我们其他人袖手旁观的话，只会寒了大家的心……”

    “嗯，我也认同老杨的话……”

    秦桧都有两三个好友，更何况杨新荣，有和他关系好的开口帮忙说话。

    不过光头刘依然毫不在乎，摸着自己的光头冷笑着，其他人不反驳，但是也没有说话，态度不明。

    不过杨新荣也不在意，不反对就行，只要是坐在这，天生的就和姜小白站在了对立面上。

    这也是他想在姜小白面前营造出来的感觉。

