    五十五章

    贺兰瓷的脸上并没有么视死如归的表情,  反倒显得很坦然，或者说有些释然。

    只是被那双清光灼灼的眼瞳这样看着，任何人都无法平静。

    贺兰瓷察觉陆无忧声音低哑,  抬起手慢慢覆盖上陆无忧的手背,  因为紧张，她的手心也有一点微湿,  在雨水密匝降临的『潮』.湿夜晚，似有些许化不开的粘.稠。

    她的语调好像也黏糊了起来：“……没人让你当圣人。”

    又很轻，像梦里的声音。

    陆无忧感受她手掌柔软的紧贴，睫在掌心覆盖下眨动,  撩拨而过,  过往沁凉寒玉似的指掌也带了点撩.人的热度。

    贺兰瓷的模样虽然紧张，却没有颤抖,  也不显得畏惧。

    “想当不行么？”他声音仍旧沙哑，克制着开口,  “但是……的不是么时候都能停下来。”

    这是种没法与之交流的烦恼。

    陆无忧自然想和她亲近。

    倘若他们是成婚的关系反倒好办，贺兰瓷对他不会有么顾及，态度也很自然,  所有的反应都是最实的,  他大可以去改善——有的是迂回的办法。

    可现在不一样，他们桎梏在这被迫缔结的关系中，对于贺兰瓷这样的人,  由于他们的关系，以及他尽职尽责的行为，直接结果是导致他所说的话，所提的要求，其实不自觉地都会带上威『逼』和胁迫,  一种挟恩图报式的——这是他之也没料想的。

    纵使她能接受他的离经叛道，现阶段是观念传统。

    贺兰瓷按着他的手掌，感觉陆无忧的动摇，在生火气之余，莫名有几分说不的心疼。

    这可是见鬼了。

    她觉得或许是挑衅比较好用。

    “陆大人，当初怎么都不见你这么多顾虑，你这样下去……”贺兰瓷拖着声音道，“恐怕要怀疑你是不是有么隐疾了。”

    陆无忧：“……？”

    他移开了手掌，和贺兰瓷的视线对上。

    陆无忧缓缓吐字道：“你哪学的激将法？”

    贺兰瓷道：“有用就行，所以底有……”

    陆无忧的唇已经无法抑制地堵上了她的嘴。

    只是亲吻依旧含着丝丝缕缕的隐忍克制，是种很缠.绵的亲法，不大激.烈，却透几分珍重来，贺兰瓷直着子，曲着双膝，任由他慢吞吞地亲了一会。

    不多久，陆无忧松开唇，按住她的肩膀，微微侧开脸，声音越发沙哑道：“那你可以重新认识一下，就是顾虑比较多。”

    贺兰瓷被他亲得脸颊微红，略垂了眸子道：“那你口口声声说想让自由，明明你自己都不自由。”

    陆无忧转回点，语气古怪道：“这和自由有么关系，的自由又不建立在你的……”他语焉一顿，“你觉得在烦恼么？”

    贺兰瓷也不打算再和他好好讲道理了，一字一句道：“你·想··多·了。”

    陆无忧定定看她。

    贺兰瓷这时也抬起眼睛来，和他对视着，分毫不让。

    窗外伶仃的月光洒在她皎洁美丽的庞上。

    这当是个漂亮至极的姑娘，她的美在不同环境下都各有风姿，但此刻看去，因为熠亮而坚韧明澈的眸光，竟有了几分惊心动魄，像画卷上的美人被点睛之，生精魄，活了过来。

    陆无忧和她就这么静静对峙了好一会。

    莫名想起在青州时，他俩也常在无人察觉的时候，这么挑衅地看着对方。

    但那时候他心无旁骛，不像现在这样，心猿意马无以复加。

    如同窗外劈啪作响的雨滴，不断在窗沿，地，屋顶上跳跃着砸落，发震耳欲聋的声音，仿佛合成了一道惊响。

    那些自寻烦恼的坚持变得摇摇欲坠起来。

    甚至有一刻，陆无忧也在想，底么才算是尊重她的意志，他们生来不同，境遇不同，他尽己所能想要给予的最好的——自由与选择——可能于她而言，也是种烦恼。

    贺兰瓷的努力和困『惑』他也看在眼里，并不是感受不……之觉得她刻意，但可能刻意的不是贺兰瓷，是他自己的心。

    他认为适合的，也不一定是正确的，在这方他确实没么经验，也许顺其自然反倒是最好的。

    陆无忧轻吁了一口气，按着她的肩膀渐渐使了些力。

    他也已经忍耐地近乎于有些痛苦。

    可最，陆无忧是又问了她一次：“你不跟履行这些，也不会生气，不会有怨言，不会对你有么意见，没必要把它当成义务，你确定……”

    贺兰瓷指尖攥紧袖口，红着脸在他问口之道：“……你问过记得痛不痛。”

    陆无忧默了默。

    他也记得。

    贺兰瓷努力用平和的语气克服羞耻心，学着陆无忧的语调镇静道：“也……没有那么，你、你轻一点就行。”

    ——这话却令人不能镇静。

    陆无忧不自觉喉结滚动了一下。

    “贺兰小姐。”他唤她，几乎是情不自禁道，“觉得你以是这么说了。”他按着她的肩膀往下压，“说做圣人了……”的叹息声从陆无忧的肺腑间被压了来，“连人都不想做了。”

    “——你说得对，脑子么的，暂时不要了。”

    话音未落，贺兰瓷在下一个瞬间，便被他亲手足无措，睁大了眼睛。

    她刚才以为自己已经有点亲习惯了，但事实上并没有。

    方才陆无忧只是单纯在逗弄罢了，现在却是在掠.取，呼吸在很短的时间内便急促起来，艳红染雾的水气蔓延上眼瞳，她唇.齿间只能发些细碎又令人脸红的声音。

    辗转间，寝衣也松松垮垮地散开了些许。

    陆无忧持续不断亲着，直她体发热，才似又想起了另一件事般，道：“你说话少会更讨人喜欢，是认的吗？”

    贺兰瓷懵懵地看他，口.唇间残留着他的气息，死活也没想话题能突然岔开这里。

    “随口说的。”

    陆无忧神『色』松快地又亲了她两下，道：“所以你不觉得话多？”

    贺兰瓷喘着气道：“也不是不觉得，就是……话少了就不像你……”她未说完，突然惊叫了一声，陆无忧此刻感觉起来微凉的指从寝衣下摆，『摸』了她腰腹的肌肤。

    陆无忧亲着她的唇角，哑声缓慢道：“你『摸』起来很滑，能……”

    贺兰瓷的脸“腾”一下烧起来。

    这些日子他的忍耐和克制，让她一下子忘了陆无忧这张口无遮拦的嘴，完全不分场合也不分时间地点，尤其和她亲近的时候，经常会问一些让人羞耻无比的问题。

    贺兰瓷当即口气不善道：“你最好识一点，不要再问那些奇奇怪怪的问题和同不同意了。”

    不然她很可能会和她的羞耻心一起阵亡。

    再拖着陆无忧一起同归于尽。

    陆无忧轻笑了一声，挑起眉梢道：“不需要允许，是不是意味着……么都可以做？”

    贺兰瓷应也不是，不应也不是，好在陆无忧似乎也已经得了答案，紧接着她又惊叫了一声，连忙抬手抵住了唇，用手背堵住了唇齿间的呜咽声。

    更多的水汽在一瞬间涌上了贺兰瓷的眼眸，她忍不住曲起一条修的腿。

    却被陆无忧另一只手握住了膝。

    陆无忧的声音便又显得喑哑克制了起来，他低声道：“你不让问，但如果不舒服……是要直说。”

    贺兰瓷想说现在就……但她只咬了咬自己素白紧绷的手背。

    陆无忧见状，道：“你怎么这时候就开始咬自己了，么都没……”

    贺兰瓷忍不住道：“你这不能叫么都没吧！”

    空气里有微妙的水声，被遮掩在雨水声中，不大分明。

    夜似乎已经更深了，只有绵绵不断的雨滴在不分昼夜地发声响，扰人清梦，拂来清爽的凉意，但屋内倒很温暖滚.烫，甚至有些气息粘.稠。

    陆无忧垂着眸子，又亲了亲她微转过去的侧脸，道：“这不是……礼尚往来，你也不是没对做过。”

    贺兰瓷只好松开手背，转而紧咬住嘴唇，道：“这怎么一样……”

    不不觉间，她已经红耳赤，羞赧不已。

    陆无忧却又靠在她耳边音『色』魅.『惑』的低语了两句。

    贺兰瓷捂着眼睛道：“你说了！”

    她不由颤，只觉得腿颤得格外厉害，满脑子都是那低不可闻的奇怪水声，偏偏陆无忧很慢条斯理，好像这时候他突然就不急了。

    “你也紧张了……”陆无忧又低声道，“不然待会怎么……”

    贺兰瓷本来没想多，他这一说，她脑海里一瞬间想起了当初在册子上所见，又想起了她给他帮忙时所见所感。

    突然有一丝的，不确定。

    “你确定是这样……？”

    陆无忧气息不稳道：“不然呢？”

    贺兰瓷咬着唇道：“不可行吧觉得……”

    陆无忧安抚似的亲了亲她的肩窝，道：“不是都已经发生过了。”

    贺兰瓷道：“但那时不记得了！”

    陆无忧顿了顿，道：“也记不清了，但应该没问题的……贺兰小姐，你要信自己。”

    贺兰瓷丝毫没被他鼓励，只想说：“觉得这是努力也没用……”

    又是一阵悉索声。

    陆无忧再度附在她耳边说了一句。

    贺兰瓷耳垂滚.烫。

    略微感受么，贺兰瓷被刺激得皮发麻，她软软按住他的肩膀，整个人像被烧红了。

    的陆无忧桃花眸半垂着，睫覆盖眼睑，遮掩住转深的眸『色』，清逸似泉濯的清俊庞浮现了妖异的红，连眼尾都染了抹胭脂『色』，眉心微拧，因忍耐而整个人绷得很紧，仿佛箭在弦上。

    “你蛮主动的……”

    贺兰瓷：“……？”

    不等她回神，立刻又惊叫了一声，这次惊叫格外绵，她终于又忍不住去咬自己的手背，但下一刻便被陆无忧拉住了，他道：“你咬点的，咬也行……”

    好像很慷慨大方似的。

    明明……贺兰瓷觉得，现在更慷慨的是自己。

    她觉得自己简直不能更大方了，陆无忧说来就来，说就，是的不打招呼！

    也不跟她商量。

    贺兰瓷很快就，有点受不了，陆无忧在她耳边，故伎重演似的，夸她，顺便跟她提一些匪夷所思，根本做不的要求。

    比如，能不能再多给点……

    这是能讨价价的事情吗？

    贺兰瓷努力适应着，魂都快要没了。

    上次，她是的已经记得不那么清晰了，本来就是神智昏聩的情形下，只残余着一星半点的片段，但现在不一样，每一时每一刻都格外清晰。

    她开始逐渐想起自己当时为么会哭。

    是等了一定的承受临界点，眼瞳便会不自觉地分泌泪『液』来减缓体感。

    贺兰瓷忍不住抓住陆无忧的胳膊，眸中都有些模糊了，没想会这么折磨人，只能磕磕绊绊开口，想让他收敛点。

    但开了口，才发现，自己的声音，的糟糕透顶。

    她平时声音轻柔也就罢了，自己也没觉得如何，但没想，在某些特殊情景下，她被『逼』来的声音，居然这么得令人无法直视。

    果然，根本，没有起，一点效果。

    可能……起了反效果。

    贺兰瓷眼睑下热意滚滚，似断了线的玉珠。

    陆无忧把她拽起来，脸庞靠近过来，居然有功夫帮她吻净眼泪，只是动作丝毫未停，贺兰瓷有点崩溃，胳膊无力地抵着他，想问他是不会累吗？

    然想起，他确实，体力非常惊人。

    但她明明，也有好好锻炼。

    在贺兰瓷神思『乱』飞之际，屋外的雨倒是更大了，遮天蔽日，激烈无比地砸在屋顶上，似乎一刻不肯停歇，翻来覆去地溅大朵大朵的水花。

    就连屋顶的砖瓦，都仿佛承受不了一般，轻颤着发沥沥簌簌可怜巴巴的声响。

    岌岌可危似的。

    最惨的约莫是院中刚高没多少的小树苗和新开的小黄花，小树苗颤颤巍巍摇摇晃晃，被狂风卷急着左摇右摆，枝丫『乱』颤，树木躯干都有点不稳。

    而院子里新种没多久的花，这时刚开了些许，尚未连成片，有些含苞待放，有些花.蕊半阖，此刻全都被雨『露』摧.残得蔫蔫巴巴。

    霜枝也被暴雨惊醒，她对这种程度的雨和贺兰瓷一样心怀阴影，透过窗棱看着院中的树和花，纠结了一会要不要去遮挡抢救一下，最终在温暖且不漏雨的屋内选择放弃，是接着睡吧。

    只是躺下去之嘀咕了一句，希望这花被雨打坏了才是。

    ***

    贺兰瓷人都不好了。

    陆无忧用手指轻轻拂开她额汗湿的发，温柔着声音，然而尾音却蛊『惑』地上挑，带着些许薄喘声道：“保证，最一次。”

    贺兰瓷很无力地艰难地抬起手指，按住他的指，低着眸，声音无比沙哑道：“你……能不能让歇会。”

    她突然想通，这本来该是她已经熟睡的时间！

    不是她锻炼的问题！

    陆无忧见状，虽然仍未餍足，也不勉强，只缓了缓呼吸，稍稍撤开，然执起她那只无力而柔软的素手，在微微泛粉，略窄的指尖轻吻了一下，才道：“好吧，那你歇会，但你稍微体谅一下……”他顿了顿，解释，“的没有隐疾。”

    贺兰瓷已经充分了解了。

    简直不能更充分了。

    她捞过薄衾给自己盖上，又用另一只手按着自己的眼睛，仍然有几分……不是，许多的羞耻，体都开始往里蜷，血『色』蔓延过耳尖，全上下都跟散了架似的，提不起半点劲。

    几回啊底……

    贺兰瓷忍不住抄起旁边的软枕，把脸闷进去。

    但下一刻，又想起，这东西，好像曾经垫在她的腰下过，顿时又有些无法直视，刚才也分不清耳畔底是雨声更多，是陆无忧喘着气的声音更多。

    这种时候，他声音远不像平时清润干净，风度翩翩。

    透着和那双桃花眼匹配的蛊『惑』意味，似乎带着些细碎的笑意，那些笑意低沉，喑哑，捉『摸』不定，像从肺腑间涌来，伴随着浅浅的气息，勾人魂魄。

    而且他的说不么好话来，有谁会想在这种时候被夸体——

    贺兰瓷把脑袋闷得更进去了。

    没闷一会，就见两根指伸过来，扯着她的软枕道：“闷坏了……刚才不理智，道歉，现在冷静了一下，你……痛不痛，要不让看一下。”

    贺兰瓷看见他的手指，也无法直视。

    只闷声道：“……没事，不痛。”

    陆无忧的声音又传过来道：“你刚才都快哭崩溃了，有点担心。”

    贺兰瓷忍不住道：“那你怎么没停下！”

    陆无忧咳嗽了一声，道：“跟你说了，不是么时候都能停下，贺兰小姐……是个人，不是个物件，这种事没法控制的。”

    话音未落，贺兰瓷只感觉一盏灯被点了起来。

    天『色』尚且微熹。

    刚才在黑暗中好，被灯光照耀下，满床狼.藉无所遁形，陆无忧甚至在拉她的薄被，贺兰瓷死死拽住道：“不用了！你把灯灭了！”

    陆无忧随口道：“反正一会天就亮了。”

    贺兰瓷道：“道，你不用看了！”

    明明嗓音嘶哑，却听起来像是每一句都在惊叫，陆无忧忍不住笑，道：“但你自己又看不，万一伤了，你……”

    贺兰瓷道：“万一……自己会上『药』！”她压低了声，“你上次给的『药』留着。”

    陆无忧道：“明明一开始不是挺大胆的，怎么这会倒害羞起来了。”

    贺兰瓷闷声道：“想问你呢，你不是想做圣人么？你的隐忍克制和顾虑呢……把灯灭了！”

    怕把她惹急，陆无忧随手把灯给灭了。

    四周沉于黑暗。

    响了一晚上的暴雨，终于在这时候渐渐平缓下来，变成了涓涓细流，屋外『潮』.湿粘.稠的气息逐渐减淡了些许，但屋内却反而显得更为粘.稠了。

    透一股说不的味道。

    觉不好闻不好闻，但很引人冲动。

    陆无忧看着窗外，睫轻眨，徐徐缓缓地开口道：“圣人么的，不做也罢，人.欲这么重，怎么可能做得了圣人。只要你不悔就……”

    贺兰瓷本来背着，听见他声音，转过来。

    陆无忧的侧颜被熹微的光勾勒，沿着高挺鼻尖起伏好看的弧度，然而眸光却有几分淡淡的……

    贺兰瓷打断他：“才没有悔，就是……”她默默道，“累了。”

    　　

