    明明是五包二的必杀之局，但眼前的局势对IG战队来说好像不太妙了。

    小孩游神有点慌乱，他的血量正在防御塔和金克斯的攻击下迅速暴跌。

    他的盲僧还只有4级，这么幼的等级能扛几下防御塔？

    还捏着闪现的小孩游神保持着最后一丝清醒，他必须有耐心，要等慎的大招落下来。

    “我推到他了……啊……”

    Rookie的声音刚刚响起就变成了惋惜的低呼。

    辛德拉的法球在顺着墙体穿梭迸射之时会延长一定的实际施法距离。

    从草丛到金克斯所在的距离理论上辛德拉是没办法推球命中的。

    但Rookie释放法球的位置是在墙体之内，因而法球自动延长了些许距离，在Rookie的QE二连之下，这枚法球成功穿梭墙壁并弹射到了金克斯！

    duke的慎同步落地，E技能嘲讽前冲的同时伴随着金光闪烁，duke果断交出E闪扑向金克斯。

    然而这一刻的金克斯与塔姆之间的配合却让IG的众人大吃一惊。

    meiko的塔姆第一时间放弃了打算舔红布隆然后将其吃掉的这一念头，而是反手一口将李落的金克斯吃入腹中，紧跟着又将其吐到了边侧。

    这也就导致慎的E闪落在金克斯原本所在的位置上，这E闪……空了！

    让IG战队陷入灾难性的一幕来了。

    蛰伏在阴影之中的挖掘机陡然间交闪过墙，伴随着低沉的一声闷响，挖掘机直接将残血状态下的盲僧击飞到半空中，抬手一发平A接Q再接E技能的撕咬让血量本就不健康的盲僧顷刻归西。

    热身完毕。

    被吐出来的金克斯因为盲僧的阵亡而获得了助攻后，被动的罪恶快感触发，整个人瞬间如同被解开枷锁的疯子一般获得了爆发式的移速提升！

    在这极短的时间里李落通过场中的局势分析做出了他认为最正确的判断。

    目标……辛德拉！

    顺着防御塔边缘墙壁快速跑起来的金克斯直扑Rookie的，而IG战队直到这时才意识到自家的五人阵型在不知不觉间已经呈三二两组被分割开了！

    “我先走一步。”

    meiko的塔姆从抗兵线开始直到现在，承受了成吨的伤害，对于只有4级的他来说已经超额完成了自己的使命。

    该交的技能都交了，在meiko的虚弱之下寒冰手里的弓箭都快撸出了火星子，对比之下塔姆的虚弱对金克斯的限制却相当有限，真正对盲僧造成大量伤害的是防御塔，李落的金克斯只是稍稍补充了一点点伤害和控制罢了。

    “我没了。”

    Rookie摇了摇头，他tp下来时蓝量本就不多，最多只能放三个小技能外加一个额外的Q。

    爱萝莉将盲僧击杀后再度遁地接近辛德拉时，Rookie已经没有了任何反制的手段，只能任由其顶飞，配合着快速接近的金克斯将其收掉。

    瞬息万变的局势让mouse在tp即将落地的最后一秒钟时取消了tp。

    这会儿传送下去已经没有什么意义了，塔下那个位置就算T下去了，没有大招的他也无法留到人，布隆、寒冰、慎这三个人都比较难留，留下了也杀不掉，还不如待在上路多发育一会。

    “nice！打的好啊新人！”

    爱萝莉笑的很开心。

    五打三, 打成了二换一的局面, 看上去IG好像只多亏了一个人头, 但召唤师峡谷中的多打少可是意味着多出来的人每个有支援成本在的！

    这次支援过来的小孩游神送掉了自己。

    Rookie也送掉了自己，同时还白亏了个tp。

    上路的慎第一个大招就这么用了，等待他的是超过三分钟的技能CD。

    况且……慎还交了闪。

    大树在上路舒舒服服的推线, 这波duke不想亏太多的话还得交tp回上路。

    炸了。

    小孩游神看着自己的尸体，只感觉气血翻涌。

    “他们下路交什么技能了？”

    他开口问道。

    “辅助双交, adc……好像什么都没交。”

    宝蓝想了想后说道。

    小孩游神：？？？

    “卧槽, 五包二, 他们adc连技能都没交的吗？这打个毛啊！”

    IG的训练室里乱作一团。

    不过他们还没放弃。

    这波虽然很伤，但他们还有机会。

    等寒冰射手到6级的那一波他们还能找一下节奏。

    对比之下, EDG训练室的氛围就好太多了。

    “我们再找机会起一波节奏，他们这把就彻底没得玩了。”

    meiko一边记录着对方在这波团战中交出的召唤师技能CD时间，一边说着。

    “我来。”

    小学弟此前还在为自己被对位单吃而郁闷着, 这会儿终于有表现的机会了。

    EDG从S5赛季开始就一直是一支偏向于围绕下半区来打的队伍。

    到了S7仍然是这样。

    只不过虽然都是围绕下半区, 但其本质上是有巨大差别的。

    一种是保adc发育的打法, 还有一种是让adc配合, 从而带动全队节奏的打法。

    现在的EDG显然是后者。

    今年小学弟选用了大量的岩雀以及其他偏向于支援类型的中单英雄。

    zet在拿不到卡莉斯塔的状况下则是选取了大量的寒冰射手。

    为的就是利用大招配合队伍迅速滚雪球扩大优势。

    这一盘李落所选用的adc虽然是金克斯，但EDG的其他队友们打的却非常舒服, 他们甚至有一种错觉，金克斯……什么时候变成功能性英雄了？

    游戏时间7分30秒。

    下路双人组还未到6级，小学弟的岩雀便配合着挖掘机一起来了一波对下路的精准制导。

    宝蓝的布隆被塔姆近身舔红吃掉, 后方的寒冰射手则是被迫交闪越过岩雀大招封路的位置回到塔下，然而后方却已被挖掘机封死。

    west只能眼睁睁的看着布隆被李落三人弄死后推线进塔, 他自己再被越掉。

    李落再度收获了一个人头，两个人头在手的金克斯前期发育已经算相当优秀的了。

    就在这时, 公屏上小孩游神打出了一个G。

    “就……就这？”

    李落有些无语。

    这第一场训练赛就这么结束了？

    meiko注意到了李落的表情：“别意外，IG的第一盘训练赛通常都是这个样子, 不过他们第二把开始就猛起来了，第一盘……应该都还没睡醒。”

    “好吧。”

    李落点了点头，他当然了解，训练赛的双方一般都不会保留战绩的，只要有一方觉得翻盘无望了，就会直接在公屏表示认输，不再继续浪费时间。

    IG的认输虽然快了亿点点，但这盘他们选的阵容本就是在玩蛇，后期输出能力太差，指望寒冰和辛德拉中的任何一个承担核心大C的位置都不靠谱，更何况前期又有这么大的经济劣势了。

    “第一盘打的不错，我去和mafa沟通一下下一盘人员更替的问题，如果他们上ning的话……明凯，就你来上第二盘。”

    阿布合上笔记本，满意的看了李落一眼后说道。

    “好的，我没问题。”

    明凯点了点头。

    ……

    EDG这边第一把的训练赛几乎用不着复盘，大家都打的很不错，但IG那边就不同了。

    每一场训练赛中间有15分钟的复盘时间，这一点和正式开赛的LPL一样。

    此时的IG众人就在火热讨论着第一把的情况。

    “不是，我们那个位置adc要向前压一点的啊，你那波团打完了闪现都还留着，你直接闪现去A金克斯不好吗？”

    小孩游神这把打的很难受，和EDG打起来他只忌惮明凯，并不怕爱萝莉，可这盘从整体发挥上他却被爱萝莉爆掉了。

    west保持沉默没有说话。

    最近队伍的成绩不好，他也知道自己的状态有问题。

    可这一盘……跟他关系真的大吗？

    “就说下路越塔的那一波，我那波做了……”

    “三菜一汤？葛炎，你这菜点的不错啊？我饿了，能先吃一点不？”

    ning拎着外卖走进了训练室。

    “要吃自己点去！”

    小孩游神没好气的说道。

    mafa教练站在旁边, 眉头紧锁着。

    他愈发感觉自己镇不住这群人了。

    “下一盘训练赛换人, The shy, 高振宁，杰克，你们三个上。”

    坐在不远处脸色已经漆黑一片的苏小洛突然打断了小孩游神的话，开口说道。

    ps：求推荐票

