    蕾娜用怀疑的眼神看着安德：“蕾娜感觉你在说谎，但是蕾娜没有证据。”

    安德被这话给噎了一下，没好气的说道：“那是你的错觉！”

    纳克摆了摆腕说道：“好了，不用管你在朵梵星团有什么收获都不管我们的事，说吧，你对自由区是不是有什么想法？”

    安德笑呵呵的说道：“我没什么想法，只要不让追光文明得利就行了。”

    蕾娜与纳克一脸鄙视的看着他。

    “说真话！”

    “咳咳, 好吧，我想要阻击追光文明的盟友！”

    蕾娜一脸不耐烦的说道：“你这个家伙，都说了让你说真话，你再这样我们可走了啊！”

    安德无奈的说道：“我说的是真的，王工那伙人扶持了一批佣兵团与遗族进入自由区发展，而我想要亲自下场对付他们，所以就找你们支援点喽。”

    纳克一脸狐疑的说道：“你是不是有病，一天到晚没事找事, 别人不知道你根本就和王工没有仇难道我们还不知道吗？

    你这么做是什么意思, 损人不利己只图一个开心？”

    安德摇了摇头只好划拉出一张自由区的星图，已经有一些的遗族与蜕变中文明进入这里随便划了块地盘占据，不过数量却不多，现在自由区还剩很多无主之地。

    “自由区与其他四块区域接壤的势力分别是纤星文明、你们、赤红学院、王工一群人以及白霜帝国，我的目的是想要让金剑海盗团在赤红学院，现在这张星图看着还不明显，但是如果我稍微改一改……”

    说话间自由区星图中的内容发生了一些变化，很多势力都被标记上了姐妹会某派系、赤红学院的后缀这，一下子就将自由区的地盘给占了十分之一，而且大多还连成了一片，十几座星系都被囊括其中。

    纳克与蕾娜眼睛都看直了。

    “所以你的目的是给姐妹会这个派系与赤红学院找麻烦？”

    安德点了点头：“差不多吧，放心，不止是我，王工一群人与白霜帝国也都是这个意思, 现在就看你们的了。”

    纳克一脸顿时问号：“你到底想要干什么？”

    安德说道：“为了五百年后的事未雨绸缪罢了。”

    听到这之后，蕾娜与纳克心中一振，五百年之后会发生么他们当然知道，但好像现在知道这件事的人很多啊。

    “你们难道对赤红学院的地盘不心动吗？”

    蕾娜马上说道：“所以我们该怎么做？”

    “五百年后, 至少要让边界区被我们所掌控！”

    ……

    三天后，以金剑海盗团为首，大量的中小型海盗团都一股脑的涌进了自由区，一下子就让这里的氛围变得紧张了起来。

    而王子区与火苗区的遗族看了之后心里也焦急了起来，本来大多数遗族都在快快乐乐的种田，等到自己的地盘发展走上正规之后再去自由区打秋风，但这群不讲武德的海盗连自己的地盘都还没经营好就带着大批人手冲进了自由区。

    有你们这么猴急的吗？！

    于是这些急了眼的遗族也顾不得其他，赶紧也分出部分力量进入自由区。

    短短不到一个月的时间，自由区便涌入了大量的海盗与遗族，开荒的宁静一下子就被打破了。

    虽然大家都很克制还未大打出手这些遗族与海盗团组成了一个个阵营，实力强大的势力拉帮结派，彼此之间互相结盟、敌对，自由区到处都上演着尔虞我诈纷争不止，现在已经发生了一些小摩擦了。

    不过这都不关安德他们的事，他就是来自由区画地图的。

    安德带着纳克的一群附庸以及追光文明的马甲组成了一个黑暗海盗盟，他们直接抢了边缘的四座星系与王子区赤红学院接壤。

    而早已进入自由区发展的奥卡族与一群火苗星团与王子星团的碳基人类遗族组成了一个人类遗族发展联合会，占了四座型星系, 刚好和纤星文明做邻居。

    还有王亚也靠着进化之家这些年积攒的人脉同样也拉拢了大量的遗族组成一个进化联盟，联盟以王亚这个跑单帮的散人为盟主, 这个联盟占了同样也是在自由区边缘占了五座星系, 地盘与王晋他们在王子区的地盘接壤。

    他们的这三个阵营算是自由区比较大的三家了，其他大大小小的阵营不知道有多少，整个自由区都一阵暗流涌动。

    而赤红学院与纤星文明都一脸懵逼的看着变得乌烟瘴气的自由区，搞不懂大家种田种的好好的，为何这些底层的海盗团与遗族都一股脑的冲了进来。

    不过宇宙的运转并不会为个人意志转移，在黑暗海盗盟偷袭了进化联盟之后，双方虽然都克制着不大打出手，但是所有成员之间的小规模火拼那是一场又接着一场。

    今天你拆我据点，明天我劫你的运输船队，一时间打的好不热闹，但不知怎的，双方冲突的时候一个不小心将人类遗族发展联合会的一支运输船队给波及到了。

    一下子犹如火上浇油，王轩和红灵也带着一群遗族下场参与了这场火拼，将战斗烈度抬高了一个档次，三方之间的战斗开始之后就没停过，波及范围也越来越大，不知道多少正在无辜吃瓜的势力与阵营也被拉了进来。

    纤星文明与赤红学院那些作为外围势力存在的遗族与佣兵团也就这么糊里糊涂的给牵扯了进去，战火一下子有席卷整个自由区所有势力的趋势。

    这下好了，自由区内所有遗族都人人自危，不知道多少觉得自己家底薄耗不起的遗族与海盗团直接收拾细软跑回了安全区，只剩下那些背后有人报销损失的势力才愿意留在打成了一锅粥的自由区。

    不过大家打归打，但没有人敢在行星系内使用大规模杀伤性武器。

    这些遗族与海盗团虽然没有熵增武器，但奇点炸弹还是储备了一点的，直接往行星系内一丢那就是一场超新星爆炸。

    而故意毁灭恒星就是在和所有人过不去，就算其他遗族不报复，但所有黑洞级文明与大型海盗团一定会出手灭掉这么做的势力，所以暂时还没人敢这么做。

