    这个声音一出现，周围的所有戴着鬼脸面具的黑袍人，全都一惊，一下子就转过头朝着声音传来的方向看去。

    那座晶莹小塔中的束龙汐，也一脸不敢置信的看着声音传来的方向。

    只见在那些戴着鬼脸面具的黑袍人的最后面，不知何时，已经多了一个穿着蓝色长袍的人，站在虚空之中，正在看着眼前的一切。

    还是那张略显阴森的长脸，冷酷的三角眼，还是那个声音，不咸不淡，不会错的，就是他……

    在看到夏平安面孔的那一刻，束龙汐鼻子一酸，差点就落下眼泪来，她也不知道是为什么，这几天被人追杀，数次死里逃生，她都没有流过一滴眼泪，但看着眼前这个男人出现，束龙汐的眼泪却不争气的掉了下来。

    来的人毫无疑问，正是夏平安。

    这次赶来万魔岭，夏平安可是用尽了浑身解数，他把狂神送给他的极品的闪电飞舟都用上了，还召唤出崔浩来帮忙，在这万魔岭的无数大山之间如大海捞针一样的在寻找着束龙汐的踪影。

    因为束龙汐本身也在逃脱那些鬼面人的追杀，这给夏平安的搜索带来了极大的难度，这种时候，崔浩的占卜也并非万能的，因为束龙汐身上本身就带着反占卜的物品，连崔浩都无法锁定束龙汐的准确方位。

    在这种情况下，夏平安只能退而求其次，让崔浩占卜自己在万魔岭的吉位，大概确定一个搜索方向和范围，在这种情况下，夏平安同样已经在万魔岭的大山之中搜索寻找了一天一夜了，毫无收获。

    刚才他就在数百公里外，感觉到这边有虚空神雷爆发的气息，这才连忙赶了过来。

    来到这里之后，发现这里虚空神雷爆发的山谷的核心区中，被一个地方被阵法锁住，他直接闯入到阵法之中，破阵出来。

    夏平安看着被那一座晶莹剔透的小塔的光华保护着的束龙汐，悬着的心也终于放了下来，长长吐出一口气，总算没有来迟。

    看着夏平安，所有的黑袍人都惊了，一瞬间居然都忘了再施法去摧毁束龙汐的护身小塔。

    “你是什么人，怎么从我们的鬼月大阵之中闯进来的？”那个刚刚丢出阵盘的戴着鬼脸面具的黑袍人问道。

    “咳咳，我是被你们追杀的这位束龙家千金的朋友，我叫梅政！”夏平安微微一笑，目光扫过那些一个个一看就不是啥好鸟的黑袍人，撇了撇嘴，“至于你这什么鬼月大阵，也就别拿出来在我面前搞笑了，不就是一个颠倒五行阵再加上阴阳杀阵变化而来么，对了，这阵盘之中居然还融入了几个神文，雾字神文，月字神文都有了，还把阵器融入到神文之中，构思也算精巧别致，倒是能迷惑不少人，只是这炼制的阵盘，的确不怎么样，我几年前就不玩这么幼稚的东西了！”

    “梅政？十大神子……”有黑袍人惊呼一声。

    “看来你们知道我的名字，嗯嗯，我之前听说是太古遗族拦截了束龙家的飞舟，看你们的样子，不像是太古遗族啊，有趣，有趣，我不会不小心发现了什么大秘密吧……”夏平安眯着眼睛打量着眼前这些人，这些人，明显就是人类，而不是太古遗族，这一点夏平安相信自己不会看错。

    “小心，这些人掌握一种诡异的骨笛法器，那法器一旦催动，能让人头晕目眩，神力凝滞幻象丛生，一身实力都发挥不出三成来……”束龙汐已经忍不住开口叫了起来。

    “来得正好，杀了他……”那个黑袍人的头目冷哼一声，直接下令，在下令的同时，他的手上，就多出了一件黑漆漆的东西，那东西的中间，有两排孔洞，像一根奇怪的骨笛，那东西的两端，则是人形的头骨模样，看起来有些邪气。

    随着黑袍人用神力一催动，黑衣人手上那奇怪的骨笛形状的东西，发出呜呜呜的尖锐啸叫声，同时一圈圈无形波动，就从那黑漆漆的东西上散发开来。

    一时间，周围的无数火球，冰锥，箭矢，还有各种毒虫猛兽之类的召唤物，全部朝着夏平安轰杀过来。

    夏平安听到束龙汐的提醒心中已经有了提防，在那些召唤师的术法轰到之前，他耳中就已经听到了那漆黑法器上传来的声音。

    这一刻，说实话，夏平安除了感觉那个东西发出的声音有些难听之外，对他根本没有半根毛的影响。

    就这？

    那像傻鸟和老鼠打架一样发出怪声音一样的法器，有啥用？

    就这东西还能让自己头晕目眩神力凝滞幻象丛生发挥不出实力？这简直就像是开玩笑么？

    要不是看着那个黑袍人全神贯注自信满满的在催动着手上那件东西的模样，夏平安差点以为这些家伙是在搞笑。

    看到这些人对着夏平安出手的同时，轰的一声，束龙汐咬着牙，主动从晶莹剔透的小塔之中跃出，手上长剑一挥，一道犀利的火光就斩向那个正在挥舞着黑色骨笛的黑袍男。

    束龙汐的实力，夏平安非常清楚，但此刻一看夏平安出手，夏平安才发现，束龙汐就像喝醉酒一样，刚刚这一招的威力，还不到她之前实力的四成，而且束龙汐斩向那个黑袍男的火光，居然还偏了半米，根本没有对准。

    以束龙汐的实力，这种低级的错误，是根本不可能发生的。

    难道束龙汐真的受那个奇怪的黑色骨笛的影响？

    电光石火之间，夏平安想都没想，一挥手之间，玄武巨大的身形就出现在夏平安的前面，黑色的吐息覆盖方圆千米地面，那些冲过来的各种召唤出来的毒虫猛兽，霎时间就全部变成冰雕……

    对夏平安的各种攻击，有一半被玄武漆黑的龟甲挡了下来，还有一半的攻击，火球刺客之类的，则在玄武冰冷的吐息之下，化为粉碎和虚无。

    其中离玄武较近的两个召唤师，还来不及后退，就已经在玄武的吐息之下连同护体的水盾变成了冰球，还有一些召唤师的身形则在玄武的冰冷吐息之下变得凝滞。

    玄武的吐息，几乎让空气都为之冻结。

    在夏平安进阶七阳境之后，夏平安召唤出来的完全体的玄武，身体越发的壮实霸气，黑色的龟甲闪动着深邃的黑色幽光，而玄武的战力，比起之前，又上了一个台阶，越发的恐怖起来，面对六阳境的召唤师，一只玄武几乎可以碾压。

    玄武的身形还没有消散，一个威严的天子形象已经从玄武身后站了出来，抽出腰间长剑，对着那些戴着鬼脸面具的黑袍人，毫不犹豫，一剑斩出！

    这是夏平安的连环杀招！

    玄武抵御攻击并冻结延缓敌人，天子剑直接来霸道清场！

    不同的召唤术法互相搭配一起使出来，往往会起到一加一大于二的效果。

    天子剑出，日月无光！

    一道将近千长的堂皇剑光横扫过虚空，在这剑光路上的足足七个黑袍召唤师，吭都没吭一声，就在天子剑的剑光之中化为齑粉，随风消散……

    看到夏平安似乎完全没有收到自己手上法器的影响，眨眼的功夫几乎就报销了他们三分之一的人，那个正用神力催动着法器的黑袍人惊叫，“不可能……”

