    “这位先生，我劝您还是自己来吧，在下是个粗人，要是不小心伤到先生，恐怕就不好了！”

    顺子一边说话，一边用眼神瞟着那铁面人身边的那些死士。

    他下意识的用眼睛的余光看着刘登，然后调整着自己身体的方向。

    刘登身边的那些护卫们立刻也反应了过来，所有人都在调整着自己的站位。

    一旦有什么突发状况的话，就算是用自己的胸膛去挡，他们也要保护刘登的周全。

    “殿下是非要在下摘不可？”

    铁面人到现在也没明白，这事情怎么忽然变成了这样。

    刘登这家伙今天居然完全不顾梁王的面子，这是非要用蛮力来压自己。

    “非摘不可！”

    刘登斩钉截铁的说道。

    “哈哈哈哈，大王既然非要看，那就请大王看好了！”

    铁面人说完之后，整个人的气势顿时为之一变，原本还有些弯曲的后背，忽然一下子变得挺拔了起来。

    眼神之中，更加满是怨毒之色，他身后的那些死士的身体，也都一下子开始挺直。

    刘登放在衣袖里的双手，现在也开始握紧！

    所有人都在蓄势待发，剑拔弩张的气氛几乎要压得人喘不过气来。

    顺子的身体挺得笔直，虽然他现在也很紧张，但是，此刻他却一动不动！

    在他的正对面，三个强弩手如果要射刘登的话，必须穿透他的身体！

    在所有人的注视之下，铁面人缓缓的把手扣在了面具的系带上......

    秦飞白的呼吸也开始紧张无比，他又不是傻子，当然看出来了不对！

    这铁面人身后的这些人，现在居然准备对刘登动手！

    刺王杀驾啊！

    这可是要掉脑袋的事情！

    可是，这些人到底都是从哪蹦出来的？

    他久在军中，可是，他居然从来不知道，这铁面人的身边，居然还有这么多的敢死之士！

    难道，这些人是受了梁王的指派？

    想到这里的时候，秦飞白浑身惊出了一声冷汗，他已经不敢继续想下去了。

    他原本是张羽的心腹，自然知道张羽莫名下狱的事情，再加上这次仓促的出兵计划，他忽然一下子反应了过来！

    梁王，这是准备要......

    “你们都围在这里做什么？让你们来接个人，怎么都围在这里？”

    眼看着铁面人的系带已经解开，马上就要看到庐山真面目的时候，梁王忽然到了！

    铁面人的手忽然一下子停在了半空中，秦飞白也长长的出了一口气......

    “王叔，我听说你病了？”

    不管怎么说，这礼数还是要讲的，刘武现在既然到了，刘登也只能把这到了嘴边的鸭子给放了！

    “一点小毛病，刚刚在大帐之中让军医用下针灸，所以这才让先生来接你，怎么样？你们谈的如何？”

    刘武哈哈大笑着打圆场，只是，这满场这么多人，现在

    只有他一个人在笑，这让刘武多少有些尴尬。

    “还不错，我就是想看看先生的庐山真面目！”

    刘登轻笑了一声，抬手指了下旁边的铁面生。

    他说话之间，两只眼睛也在紧紧的盯着刘武。

    这铁面人虽然没有露出真容，但是，他需要知道梁王的态度到底如何！

    刘登深深的明白，自己永远叫不醒一个装睡的人，他现在需要知道梁王的底线还在不在！

    “先生幼年的时候受了伤，所以这容貌有些吓人，为了不吓到别人，所以才带了个铁面，这有什么好看的！”

    果然，刘武说话的时候，眼神不自觉的左顾右盼，和刘登对视的时候，眼神也是一触即走。

    刘登立刻就明白了，看来，自己的猜测应该都是对的！

    这铁面人的身份，绝对见不得光！

    “王叔说的是，这个倒是侄儿着相了！”

    既然已经知道了自己想要知道的，这面具下的脸，看不看也就那回事了。

    “好了，还是说说你吧，你是什么时候回京的？”

    刘武有意识的开始岔开话题。

    “也就是几日的功夫而已，倒是王叔，你带着这么多人，这是回去干嘛？不知道的还以为王叔回去造反呢！”

    刘登一语双关，这反而让刘武的眉毛一跳。

    “你小子好好说话，这话也是能乱说的？我就是想带着他们回去，让你皇爷爷看看我最近练兵的成果！”

    刘武这个借口找的实在是太牵强了，刘登直接报以一笑，并没有当场拆穿他。

    “好了，我让人准备了些酒饭，我们边吃边谈吧！”

    刘武一边说话，一边拉着刘登往自己的大帐走去。

    “那就恭敬不如从命了，小侄多谢王叔！”

    刘登也笑着跟了上去，而那铁面人犹豫了下，却到底还是没有跟上来。

    一直到二人走远了，秦飞白这才缓缓的起身。

    “兄弟，拉我一把！”

    看着铁面人带着那些人走远了，秦飞白笑着看向了顺子说道。

    “秦校尉，你该不是腿软了吧？”

    虽然顺子后背上的衣服也湿透了，但是，他还是半开玩笑的看着秦飞白。

    “我这是腿麻了......”

    秦飞白老脸一红，但是，这嘴上当然不能承认......

    大帐之中，二人刚刚分了宾主落座之后，刘武直接把所有伺候的人都赶了出去。

    “你小子刚才说的，是太子让你问的?”

    听着那些人走远了之后，刘武这才试探着再次开口问道。

    “这可不是小侄说的，这是长安市井上流传的，甚至，据说已经有人开始准备上书陛下，说梁王狂悖，大逆不道之类的好像也不少！”

    刘登给自己倒了杯酒，品了一口之后，这才开口说道。

    只是他这一开口，直接就让梁王的眼角一阵抽搐。

    “谁这么多嘴，这不是睁着眼说瞎话吗？等本王回去之后，我非给他扒皮抽筋不可！”

    梁王一愣，脸色顿时就难看了起来，气呼呼的说道。

    “他们说什么不重要，问题是王叔你自己怎么想？今天只有我们叔侄二人，王叔，你跟我交个底，你真想去争一争吗？”

    刘登再次给自己满了一杯酒，然后直接一饮而尽。

