
墨悠悠来了？

云绾宁蹙眉，“五姐姐在哪？”

既然要见她，怎的不是她亲自来找她，还遣了丫鬟来传话？

丫鬟低着头，“五公主说这里不是说话的地儿，她在后花园等着明王妃呢！让奴婢请您过去。”

这会子男宾女客正在入席，欢声笑语不断，也的确不是说话的地儿。

但云绾宁总觉得古怪。

她看了墨晔一眼，“五姐姐找我能有什么事？”

还这般正式，倒是让她有些好奇呢。

从认识墨悠悠到现在，她从未端着公主的架子，今日却有些反常……

“去看看吧。”

墨晔牵着圆宝，脸色似乎有些不怎么好看，“今日早朝上父皇脸色也很差，情绪也不怎么好。”

“听说五皇姐一早便去见过父皇了……”

闻言，云绾宁眉头拧的更紧了。

早朝在卯时正左右开始，墨悠悠能有什么急事，竟赶在早朝前去见墨宗然？

“昨日下午，五皇姐也去见过父皇，但好像连御书房的门都没能进去。”

墨晔又道。

“如此说来，五姐姐还真遇到了什么棘手的事？”

云绾宁这才舒了一口气，“罢了！我去瞧瞧吧！”

她不放心顾明，便示意墨晔与圆宝好生看着他，“我去去就回，你们在这里陪着舅舅吧！”

“知道了娘亲。”

圆宝今儿也很乖。

虽然周甜甜与黑有为也来吃喜酒，但他一直乖乖跟在云绾宁与墨晔身边。

就连周甜甜都很疑惑，一直追着黑有为问、是不是他俩惹了圆宝哥哥生气……

旁人不知原因，云绾宁这个当娘的却察觉到了圆宝的反常。

她总觉得，今日的圆宝格外小心翼翼。

就好像……担心她与墨晔出事似的！

因此一直守在他们身边，寸步不离。

她深深的看了墨晔一眼。

夫妻俩早已默契相通，心有灵犀。

墨晔明白她的意思，冲她轻轻点头，云绾宁这才放心离去。

丫鬟领着云绾宁进了后花园，果然在一簇爬满了爬山虎的墙角下，看见了等候她过来的墨悠悠。

平日里，墨悠悠最是文静。

但此刻她面带愁容，双手紧握着、焦灼不安的在原地来回踱步。

可见是遇到了什么烦心事，这会子正着急呢！

这里较为隐蔽，也不容易被发现，是一个谈话的好地方。

“五姐姐。”

云绾宁朝她走了过去，“你怎么来了？找我有事吗？”

“宁儿！”

听到她的声音，墨悠悠顿时转身面朝她。不等她走近，她已经脚步如飞的朝她走过来，一把抓住了她的手。

还未开口，就已经哽咽了。

“宁儿，你一定要帮帮我！”

见状，云绾宁眉心一蹙，“五姐姐，出什么事了？”

瞧着墨悠悠哭成这样，她本以为是不是她给她说过、关于墨回锋的秘密……被人知道了，所以才会这般惊慌失措的找她。

谁知道下一秒，墨悠悠说出的话，险些气死云绾宁！

“我想求求你去父皇跟前替我说说好话，替我求求父皇……”

墨悠悠哽咽难言。

云绾宁听出了不对劲。

若真是与墨回锋有关的秘密，墨宗然一定会大发雷霆，直接斩了赵皇后与墨回锋母子二人吧？

墨悠悠是受害者，墨宗然一定会保护她的吧？

但是为什么墨宗然会对墨悠悠生气？！

她又为什么要说，替她求求父皇、在父皇跟前说好话？

“五姐姐，你做了什么惹怒父皇的事？”

云绾宁已经开始警觉了。

墨悠悠断断续续的哭着，“我，我想求父皇，替我，替我赐婚……”

赐婚？

云绾宁眯了眯眼。

墨悠悠年纪不算小了。

还好是皇室公主，若是寻常姑娘家，这个年纪还未许下婆家，一定会被人指着鼻子骂是老姑娘！

墨宗然念及她性子太过良善，因此一直未曾替她挑选到好人家。

若墨悠悠当真有了心仪之人，墨宗然一定高兴都来不及！

为什么还会大发雷霆？！

只能说明一点——墨悠悠想要嫁的人，一定不是什么良人！

结合一个月前尹子耀上蹿下跳找死的行为，云绾宁心里生出了一股子不好的预感。

“你想嫁给谁？”

听出她语气不怎么好了，墨悠悠许是心里有些害怕。

她松开云绾宁的手，低垂着头紧张的绞着手指，好半晌才低低的说道，“宁儿，我知道你一定不会同意这门婚事……”

听到这话，云绾宁心里已经大概猜出了是谁——

尹子耀！

不给墨悠悠说话的机会，她已经沉声说道，“五姐姐，既然你知道我一定不会同意，为何要来找我？！”

“我……”

“婚姻大事，父母之命媒妁之言！父皇是过来人。”

云绾宁又道，“更是高高在上的天子！父皇看人的眼光，难道不比你更准？！”

“既然父皇都不赞同这门婚事，你来找我又有何用？！”

“难道你不知道，不被父母祝福的婚姻，注定不会长久、不会幸福吗？！”

说着说着，云绾宁的脸色就变得难看。

看着墨悠悠手足无措的样子，她厉声说道，“五姐姐！你嫁给谁我可能都会祝福你，替你在父皇跟前说好话。”

“但是为什么会是他？！”

墨悠悠猛地抬头。

她吸了吸鼻子，小心翼翼的问道，“宁儿，你，你知道是谁？”

云绾宁没有正面回答，只冷冷的看着她，“是我们南郡的好男人都死绝了吗？你居然会看上尹子耀这个混球？！”

“五姐姐，我们南郡好男儿无数！哪个不比他强？！”

墨悠悠脸色一变，如同遭受了什么打击似的后退了一步。

她惊愕的看着她，“宁儿，你，你知道是他……”

“能让父皇都不赞同的人，除了尹子耀还有谁？”

云绾宁此刻，看着墨悠悠哭哭啼啼的样子，只觉得恨铁不成钢、烂泥扶不上墙！

“就连飞飞都替你感到着急，你为何还要自个儿寻死？！”

她咬着牙，没好气的说道，“五姐姐，亏得你平日里心思通透。怎的到了这种时候，反而糊涂了？！”

墨悠悠死死咬着嘴唇，因着咬得太用力，嘴唇都泛着白。

她突然伸手捂着脸，将哭声咽了回去，“宁儿，我何尝不知道你们对我好？”

“但是我……我也有自己的苦衷啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560114"  chaptername="第788章  墨悠悠有苦衷">加入书签</a>
</div>
