
李晟本来脸色苍白，此刻听到楚风这话，脸色变得愈发的难看。

白梵、李洛两个人不约而同地看到了李晟的身上。他们完全没有想到竟然是这一个样子的。

首先发话的是头脑简单的李洛，他说道：“大哥，李辰说的话都是真话吗？”

李洛没有叫李晟为将军，而是直接称李晟为大哥，这可以看得出来，李洛是以一个弟弟的身份来询问李晟的。在他的心里，一直将李晟看成是大哥哥。

白梵相对来说就比较沉闷了，他在思考楚风说的每一句话。可是随着他思考越是深入，到最后竟然也诧异了。他看着李晟的脸色也愈发的难看。

萧北风这只老狐狸则是一言不发。他早就知道，今日来这里肯定可以看好戏，却没想到这场好戏竟然超出了自己的意料之外的好看。

而刘平顺却略有所思地看着楚风。

“李辰，我不知道你是出于什么原因来诬陷我。”李晟很快就恢复镇定了，真不愧是一个久经沙场的大将军，这样的场面，他竟然可以在这么短的时间里恢复过来，做到镇定自若，真是太难得了。

李晟的表现没有出乎楚风的意料之外。

“我现在就可以告诉你，飞凤公主没有死。那具尸体不是飞凤公主的。我想，你应该也发现了。”楚风笑着看向李晟说道。

楚风说完看着每一个人说道：“大家如果想知道答案的话，就跟我来吧！”

楚风回头看向范正说道：“范大人，你也跟我来吧！”

看着楚风带着众人离开，是向停放飞凤公主尸体的地方去的。李晟犹豫了一下，还是跟上去了。

白梵则在最后面。他看到李洛跑到最前面之后，不由加快了脚步，跟上了李晟。

“你在公主身边那么多年，就是为了这个吗？”白梵冷笑地问道，“我原以为你一个将军对公主的心，是因为喜欢她……却没想到竟然也是为了权力。”

李晟表情复杂地看了一眼白梵，然后说道：“公主不是我杀的。”

白梵看到李晟没有否认楚风说的话，只是说飞凤公主不是他杀的，不由笑了。他可以得出一个结论，李晟和飞凤公主失踪有关。或者说，李晟只是别人派到飞凤公主身边一双眼睛，就算这双眼睛是真心喜欢上了飞凤公主，可是这双眼睛的主人却要将飞凤公主置于死地。他此刻觉得这些年来，自己真是够笨的，竟然连李晟的真正的身份都看不到。

竟然连一个小孩子都比不上。李辰是一个十五六岁的孩子，而且和李晟一点也不深交，可是竟然却能够凭借着一点一滴的线索，将这双眼睛给指出来。

“你是太子的人？”白梵问道。他早知道太子和飞凤公主不和，因为飞凤公主太出色了，完全掩盖了太子的光辉，要知道当年立太子之前，可是有大臣提议立飞凤公主为皇太女的，就连天子也意动了。

太子能够放心吗？有这么一个优秀的妹妹在自己的身边虎视眈眈的看着自己的宝座。他绝对不会安心睡觉的。

李晟苦恼地看着白梵说道：“这件事情，也不是太子做的。”

白梵冷笑地说道：“为太子说话，这么说，你真是太子的人了。”

李晟不说话了。他此刻不知道说什么。他大步走上前去，脱离白梵。此刻他知道自己说什么，白梵还是会认为公主这次失踪与自己有关。

众人跟着楚风来到了停放飞凤公主尸首的地方。可是等楚风等人进去，就发现了本来安静的躺在冰面上的飞凤公主的尸体，竟然不翼而飞了。只剩下一张本来裹着尸体的白布在这里。

每一个看到这副情景的人都愣住了。

这其中也包括楚风。

楚风看着那张白布，突然间不由哈哈大笑起来。他说道：“看来，是有人不想让我发现她还活着。不过，她这样做，真是欲盖弥彰了。”

“李辰，你还笑什么？如今公主的尸体不翼而飞，你竟然还笑得出来！”李洛看到楚风大笑，当下忍不住要上去给楚风一拳，可惜却被楚风用手挡住了他的攻击，他气急败坏地说道。

“世子，你的脾气就不能那么坏吗？你可是李继的儿子，李继老奸巨猾，陈府极深。你就不能够学学你爹当一只老狐狸？”楚风意味深长地看着李洛问道。

李洛耳根红了，然后哼了楚风一声，就闪到了一边去。

“诸位，公主的尸体不见了。呵呵，一句被野兽啃得乱七八糟的尸体，你说这个时候竟然不见了。真是让人搞不懂啊！”楚风无奈地耸了耸肩说道。

“这有什么奇怪的！”护驾将军终于出现了，他开口说道，“你们夏国人，为了制造出公主没有死的假象，故意让人将公主的尸体给藏起来了。”

这个时候，血梅也说道：“没错，一定是夏国的人藏起来了。”

“哈哈……血梅，你这话说得可真是有趣。你一会儿说我是冰雪银城的少主，一会又说夏国将尸体藏起来。我若是冰雪银城的少主，我会帮助夏国，把死了的飞凤公主的尸体藏起来吗？”楚风一脸笑容看向血梅说道，“我只怕会将飞凤公主的死因，千方百计地推卸到夏国，尤其是夏国皇帝的身上，最好能够让他百口莫辩，要知道，现在许多人都认为是哪个可怜的禁卫军杀了飞凤公主。倘若我在找出一些所谓的证据，证明这个叫虎狼的禁卫军就是夏国皇帝派去杀飞凤公主的话？”

“那岂不是……更合适我这个冰雪银城的少主的本意？”楚风盯着血梅看，然后呵呵地笑着说道。

血梅咬了咬嘴唇说道：“你一向奸诈，谁知道你这次打的是什么坏主意。”

“我打的注意很简单。”楚风说完手就放到了血梅的肩膀上。

血梅没过一会儿，整个人就痛苦地瘫倒在了地上，在她的身上竟然起了红色的疹子，她奇痒难当，忍不住用手去挠身体每一个部位。

“李辰……你干什么？”血梅挠着身体发痒的地方，脸有些变形了，她惊恐地问道，“为什么我的身体那么的痒。”

她记得楚风说过是半个月之后，毒才会发作的。现在还没有半个月，怎么毒就发作了。

“当初你行刺我，被我抓住的时候，我就告诉你了，你身上有我下的毒，你若是再敢害我，我会让你全身溃烂而死。如今我不过是履行了我当初的诺言！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951782"  chaptername="第三十九章：最毒女人心（二）">加入书签</a>
</div>
