一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第525章我闻到了你的味道

    林落插了句嘴，“老大你急着毕业不会就是回来结婚的吧……”

    “卫国，你怎么能这么轻易就嫁人了呢？呜呜呜呜……你要是嫁人了我可怎么办呐~~~”

    程小小抱着叶安的胳膊死活不肯松开，“不！朕不同意！卫国是朕的！”

    叶安：“……”

    单鬼倒是从头到尾什么都没说，不过反正大家也都看得出来，单鬼的心情不是太好。

    也就不招惹他了，省的被暴打一顿。

    反正从军校回来之前，他们几个人都已惨遭了单鬼的毒手。

    就连皮习惯了的小小都不敢去招惹。

    除了乔扬，看起来有点心不在焉。

    几个人一回来，别墅里立刻变得热闹了很多。

    傅云深这两天一直在忙着婚礼的事，来叶安这里的时间倒也少了很多。

    而且在星洛这边似乎有个习俗，在婚礼之前，男女双方是不能见面的。

    虽然这个习俗对俩人来说，并没有什么作用。

    不过反正也不急于一时，所以傅云深还是稍微注意了一点的。

    “你们什么时候回军校？”叶安问他们。

    “等你婚礼结束，我们就启程回去。”叶飞不冷不淡的说道。

    语气干巴巴的，不高兴的表情简直不要太明显。

    林落推了下眼镜，点了点头，“对，就在老大婚礼结束之后我们就回去。”

    叶安也点头，“嗯。”

    就在几个人说间，陈煦突然来了，冲着叶安叫了声嫂子之后，就找了个理由把小小给带走了。

    小小很久没见到陈煦，所以也没有拒绝，反正每一次煦哥哥找她，都会给她很多很多好吃的。

    而且好久没见了，她也是有点想煦哥哥的呢。

    几人面面相觑，反正小小也没反抗，大家也就没说什么。

    而且陈煦，陈公子，陈议员，这名字还是相当响亮的。

    跟小小之间也是青梅竹马，以她的暴力程度，也没有人能把她怎么样。

    不过在小小走了之后，倒是林落突然冷不丁的冒了一句话。

    “如果我记得不错的话，好像……司冥学长也请假了……”

    另外几个人眼里不自觉的就浮现出了看好戏的意味。

    如果说司冥也来了的话……应该，已经在京都了吧。

    几个人在叶安这里报道了之后，聊了一下军校的事，也都纷纷离开了。

    毕竟叶安马上就要嫁人了，他们这一次总不能赖在她家。

    不过在离开前，林落留下提醒了叶安几句。

    “老大，我查了一下，最近一段时间，星洛这边非法入境率有所上升。

    可能……京都的治安，最近也不会太好。”

    叶安眼神微冷，“我知道了。”

    林落说完之后也跟着他们离开了。

    叶安看着屋外，然后站了起来，随便收拾了一下，准备去一趟军部。

    某高端定制店内。

    服务员不断的在给傅云深推荐着婚纱款式，但几乎全都被傅云深摇头不满意拒绝了。

    不错，傅云深给叶安挑衣服都挑了好几天，他知道，安安对于衣服属于完全既来之则安之。

    所以，挑选结婚礼服的重任，就落在了傅云深的身上了。

    “傅总，您看这个呢？这个是全蓝星最顶尖的设计师的作品。”

    傅云深皱眉，摇了摇头，他看了下时间，不行啊，再过几天就是他们的婚礼了。

    “你们这儿最快定制要几天的时间。”傅云深沉声道。

    “这……”店员看了一旁的经理。

    “傅总，我们这儿定制的话……如果有设计图，最快是三天。”经理恭敬的说道。

    傅云深扬了一下手，“好，三天。”他注视着经理，语气凝沉，带着一种绝对命令口吻，“三天后，我必须要见到我要的东西。”

    经理心中一咯噔，“可是……设计图……”

    傅云深嘴角微扬，泛着一丝迷人的光彩，“一个小时候我会让人送来。”

    经理也只能硬着头皮点头，“是。”

    三天，就是婚礼前一天。

    其他的他都布置好了，唯一欠缺的，就是俩人的礼服。

    就是这礼服，让傅云深花费了许多时间，始终都挑选不到满意的。

    应该说，他根本就没找到适合叶安的礼服。

    在他的心里，叶安是独一无二的。

    无论哪一件衣服他都觉得，衬不上。

    所以，他决定自己亲自设计。

    三天，时间刚好足够。

    某酒店。

    乔扬打开房间门，还没有开灯，身体就被猛地拉了进去。

    门被关上，乔扬条件反射的把那个人按在了墙上。

    “你舍得杀我吗？”女人的声音带着一股挑逗的味道。

    乔扬立刻认出了她的声音。

    黑暗中，两个人四目相对，乔扬盯着她，低声道：“你怎么知道我在这里？”

    安妮盯着他，突然身子往前靠了一些，把自己的身体压在了乔扬的身上。

    她做了一个嗅的动作，带着她的气息从乔扬的脖子间掠过，轻轻出声：“因为，我闻到了你的味道。”

    乔扬浑身一紧，双手狠狠的压住了她的脑袋，疯狂的吻了起来。

    很快，俩人就滚到了床上。

    疯狂又炽热，像是最原始的火焰，浓烈，而充满了野性。

    “你说，我是谁？”

    “安妮……”

    房间里的声音越来越令人脸红心跳，甚至隔音效果极好的墙壁都无法阻挡。

    导致住在隔壁房间内的一个男房客整个晚上都无法入睡。

    甚至光是听着这声音，就让他把自己的“儿子”送出去了好几次，一夜无眠。