    “齐，齐长老……”

    “您这究竟是什么意思啊？”

    被连续扇了数十个把嘴巴子后。

    许文柏整个人顿时一脸懵逼跟憋屈地看向对方，但是又不敢表现出任何一丝恼怒之色来，只能够哭丧着一阵询问道。

    毕竟。

    眼前这位齐长老可是真传殿当中的炼丹长老。

    放眼整个战云宗内。

    可是数一数二的存在！

    甚至他之所以能够认识对方，也只不过是因为许家的关系，再加上他也同样是一名炼丹师的缘故罢了，否则的话，以他的身份跟地位，根本不可能接触到这位齐长老！

    但，按照正常情况来说的话。

    眼前这位齐长老不应该对他动手才对。

    这让许文柏。

    此刻心中自然是一阵疑惑不解。

    而在周围的那些内院长老跟弟子，此刻看到眼前这一幕后，也顿时纷纷一阵傻眼起来。

    毕竟。

    原本在他们看来。

    许文柏既然能够将眼前这位真传殿当中的齐长老请来，那么恐怕接下来叶辰一定会倒霉才对，可让他们没有想到的是，这位齐长老的举动简直是奇怪无比。

    这个时候，这位齐长老不是应该替许文柏出气才对吗？

    怎么突然变脸不说。

    而且还将许文柏给狠狠地扇了十几个大嘴巴子？

    但，接下来这一幕。

    更是惊呆了全场众人！

    “叶兄弟……”

    “想不到你竟然这在里！”

    只见这位真传殿齐长老，在将许文柏给狠狠地教训了一顿后，便顿时连忙来到叶辰面前，随即一脸恭维跟讨好地看向叶辰，笑着开口说道。

    看到这一幕后。

    全场众人顿时脸色一变，陷入到震撼当中。

    要知道。

    这可是真传殿当中，拥有武罡境修为，而且还是四品炼丹师级别的长老！

    可为何会在区区一个内院弟子的叶辰面前，表现的如此低声下气，甚至看其表情跟模样，似乎还在讨好眼前的叶辰一般？

    这简直让众人有些不敢置信！

    难道说……

    叶辰的背景还要比许文柏更为恐怖不成？

    否则的话，这位真传殿长老，为何会在这个情况之下，来讨好叶辰？

    想到这，众人顿时纷纷心中一颤，随即看向叶辰的目光当中，顿时充满一阵敬畏之色。

    毕竟。

    就连真传殿长老都对眼前的叶辰这般客气！

    若是他们一但得罪下叶辰的话。

    绝对还要比眼前的许文柏跟陈余海更为凄惨才对！

    “原来是齐长老啊……”

    “想不到我们真是有缘分，竟然这么快便又见面了。”

    于此同时。

    此刻听到这名齐长老的话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口一阵说道。

    显然，眼前这位所谓的真传殿长老，便是先前叶辰在珍宝阁当中，刚刚指点过一番的齐化而已！

    只不过，让叶辰没有想到的是。

    许文柏请来的真传殿长老。

    竟然恰好便是眼前的齐化！

    这可真的是歪打正着……

    “哈哈哈……”

    “叶兄弟哪里的话！”

    “经过先前叶兄弟你的指点后，如今我算是茅塞顿开，甚至恐怕不出半年的时间，必然可以达到五品炼丹师的级别才对，这一切可都是多亏了叶兄弟你的指点！”

    听到叶辰的话后。

    齐化顿时哈哈一笑，随即便开口说道。

    要知道。

    经过先前叶辰的指点后。

    他在控火经验上顿时有着一番茅塞顿开的感觉，甚至就连原本停留在四品炼丹师当中数十年的瓶颈，如今也直接松动开来，有着突破到五品炼丹师的征兆！

    而且，最主要的是。

    若不是叶辰的话。

    恐怕他也不可能在短时间当中，做到这一切！

    这对他来说，自然对叶辰是一阵敬佩以及好奇无比，甚至若不是刚刚才从叶辰那里得到一些指点的话，他都恨不得亲自拉下脸面来，前往叶辰的别院当中寻求对方好好指点他一番！

    甚至，在他心中早已经得出一个结论！

    像叶辰这种级别的炼丹天才，根本不可能去招惹，甚至一定要想办法讨好才是！

    正好，原本他还愁着如何去讨好叶辰。

    毕竟先前他的侄子齐天弈可是刚刚得罪过叶辰不久！

    但，让他没有想到的是，许文柏却在这个时候，给他送来了一个能够讨好叶辰的机会，这对他来说，自然不会将这个机会白白错过！

    “齐长老能够领悟，那只不过是说明齐长老的悟性较高。”

    “至于眼下……”

    “我还有一些麻烦要处理，只怕是不能够帮助齐长老指点一二。”

    听到对方的这番讨好后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便开口说道。

    “什么？”

    “竟然有人敢招惹叶兄弟你？”

    “究竟是怎么回事！”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化顿时微微一愣，随即便一阵明白过来。

    当下，他便直接朝着全场环顾一圈，然后便将目光落在一侧的许文柏以及陈余海两人身上，随即开口一阵暴喝道。

    要知道。

    眼下可是讨好叶辰的最佳机会！

    只要能够让叶辰满意，然后在指点他一二的话，就算是让他将眼前的许文柏跟陈余海两人直接解决掉，恐怕他都会毫不犹豫地直接照办！

    “这两个老家伙……”

    “先前不但暗杀我的两位朋友，而且还在武器上下毒，所以导致我的两位朋友差点陨落！”

    “至于方才，这两个老家伙还勾结血手堂当中的杀手，说要让我跪在地上求饶，向他们两人道歉，否则的话，他们两人便要让我求生不得，求死不能。不知道这件事情，齐长老你怎么看？”

    淡淡一笑后，指了指重创在一旁的三名血手堂杀手后，叶辰便缓缓开口说道。

    “什么？”

    “竟有此事？”

    “在我看来，像这种给战云宗丢人现眼的东西，根本不配作为长老，甚至应该将其修为跟经脉废掉，然后在将其双腿打断，丢入执法殿当中严惩才是！”

    听到叶辰的话后。

    齐化顿时眼中闪过一道冰冷之色，随即目光便落在一侧的许文柏以及陈余海两人身上，开口一阵呵斥道。

    “……”

    听到一侧齐化的这番话后。

