
　　突然的变故，让徐姑娘没法冷静下来，见跌落水中的船家一直不上来，白着脸来到了甲板上，看着河面问道：“那人死了？”

　　唐子衿眉头打结，用力的划着船桨：“你见过船家不会水的吗？”

　　闻言，徐姑娘就是再傻也明白了。

　　画舫漏水，船家坠河......

　　她们被算计了！

　　“他怎么敢？！”

　　她们可是官家千金，她们要是出了什么事，那船家休想逃脱罪责。

　　唐子衿心里也无奈的很，她还是低估了人的嫉妒之心，即便她已经尽量远着其他人了，可还是着了别人的道。

　　就在这时，画舫突然剧烈颠簸了一下。

　　幸亏唐子衿反应快，扶住了画舫边缘，这才没掉入河中，不过手中的船桨却是落到了河中。

　　“有人在水下撞击画舫！”

　　唐子衿瞬间想到了之前那个船家，就在她开口让徐姑娘和两个丫鬟蹲下的时候，第二波颠簸再次袭来。23sK.com

　　“啊~”

　　徐姑娘一个站立不稳，直接跌多到了河中。。

　　“徐姐姐！”

　　唐子衿面色猛地一变。

　　徐姑娘不会水，拼命的在水里扑腾着。

　　唐子衿见了，犹豫了一下，还是纵身跳到了河中，快速游向徐姑娘。

　　是的，唐子衿会游泳。

　　此刻，她心里满是对古沫琰的感激，要不是儿时小公爷老是逼着她学游泳,她现在怕是只能眼睁睁看着徐姐姐淹死了。

　　这一次，十有八九徐姐姐是受她连累了,绝对不能让她有事,要不然,唐家和徐家可就要结仇了。

　　“姑娘~”

　　还在画舫中的两个丫鬟早已吓得不知如何是好了，有心想下去救人吧,可她们都不会水，只能大声的呼救。

　　只是那船家是早有预谋的，此刻画舫正停靠在一处河流转弯处,周边根本没有其他画舫。

　　唐子衿也是第一次在水里救人，没有经验，不知道人在濒临死亡时会爆发出何等的求生欲，刚抓住徐姑娘，就被徐姑娘死死的缠住,明明距离画舫没多远,愣是游不过去。

　　唐子衿体力消耗得厉害,吃力的抓着徐姑娘,就在她要绝望的时候，一艘游船开了过来，然后，因为水遮掩而有些模糊的视线中，一个身影纵身跳下，以肉眼可见的速度朝她这边游来。

　　随着身影越来越近,唐子衿认出了，来人正是古沫琰，眼中顿时迸发出惊人的亮光：“小公爷！”

　　古沫琰一靠近，就将手伸向了唐子衿。

　　唐子衿连忙道：“先救徐姐姐,我会泅水,还能坚持。”

　　古沫琰看着她那发白的脸庞，气得要死,不过还是先接过了已经昏迷过去的徐姑娘。

　　不过他可没敢单独将唐子衿留在河中,谁知道河里有没有暗流，他可不敢冒险,一手抓着徐姑娘胳膊，一手搂着唐子衿的腰，吃力的朝岸边游去。

　　好在安平很快也游了过来，古沫琰立马将徐姑娘给了他,他则带着唐子衿快速游上了岸。

　　等到她和徐姑娘，还有两个丫鬟都被救了后,唐子衿才彻底放松了下来，立马朝古沫琰告状：“小公爷，有人要害我们。”

　　不用唐子衿说，古沫琰也猜到了。

　　看着河中那艘已经沉没了一半的画舫，古沫琰眼中划过一丝厉芒，见唐子衿浑身都湿透了，连忙将自己的外袍脱下，给唐子衿披上。

　　游船一到，古沫琰就径直抱起唐子衿踏了上去。

　　......

　　“咳咳~”

　　游船上，一条厚厚的毛毯被古沫琰不怎么温柔的披在了唐子衿身上。

　　看着古沫琰臭臭的脸色，唐子衿没敢说话，乖乖的披着毯子，没去招惹他。

　　古沫琰面上还带着明显的怒气，见唐子衿怂怂的样子，就气不打一处来：“刚刚你不还有胆子下河救人吗？现在这幅可怜样是做给谁看呀？”

　　唐子衿犹豫了一下，还是觉得要为自己辩解一番：“我会泅水，总不能眼睁睁看着徐姐姐溺水吧？”

　　古沫琰：“你不会呼救吗？”

　　唐子衿：“可是当时周围根本没有人呀，而且时间也来不及了。”说着，面露气愤之色。

　　“小公爷，画舫被动了手脚，不仅如此，画舫漏水后，那个船家还拼命的撞击画舫，这才导致徐姐姐坠河的，你一定得把那人给抓住，他这是想害死我和徐姐姐。”

　　看着可怜巴巴，就连生气恼怒都毫无攻击性的唐子衿，古沫琰叹了口气，伸手将她粘在脸上的湿发拨到耳后：“别怕，我给你报仇。”

　　好大的胆子，吃了熊心豹子胆了，竟敢伤害小胖脸，不知道小胖脸只有他能欺负的吗？

　　“不仅那船家，就是他背后之人，也休想跑掉。”

　　唐子衿有些不好意思的扭开了头，然后又用手胡乱的理了一下湿发。

　　就在这时，安平走了进来：“小公爷，有好几艘画舫正在朝着这边靠来，上头的全是各家闺秀。”

　　古沫琰当即冷笑了一声。

　　那算计小胖脸的人估计也不是真想要小胖脸死，只是想让她当众出丑。

　　一个大家闺秀，当众落水，若是被外男救起，那名声可就毁了，还怎么嫁入国公府？

　　好毒的心思！

　　这一点，唐子衿也猜到了，脸色越发惨白了，加上泡了水，有些冷，鼻子红红的，越发衬得楚楚可怜了。

　　看她这可怜样，古沫琰心疼得很，当即问道：“那艘画舫处理干净了吗？”

　　安平点了点头：“处理好了。”

　　古沫琰看向唐子衿：“有人来看你笑话了，既然她们这么爱看人落水，不如也让她们亲自感受一番。”

　　说着，就要吩咐安平。

　　这时，唐子衿突然伸手拉住了他：“小公爷，不要这样。”

　　古沫琰皱眉：“那害你之人必定在其中，你确定不想报仇？”

　　唐子衿：“我想啊，可是，今天各家女眷都是受王妃邀请过来观看比赛的，若是闺秀们同时落水，传出去影响必定不好，要不，还是算了吧，反正我也没事。”

　　古沫琰顿了顿，随即恨铁不成钢的看了眼唐子衿：“就你这性子，不被人欺负才怪。”

　　唐子衿默了默，小声嘀咕了一句：“你不欺负我，其他人我远着就好了。”

　　古沫琰见她小嘴一动一动的，问道：“你在嘀咕什么？”

　　唐子衿忙不迭的摇头：“我没说话呀。”

　　古沫琰哼了一声：“你也就敢和我较劲儿，对上其他人，你敢走什么，你也就幸亏遇着我了，要不然你这辈子该怎么过呀？”

　　唐子衿：“......”

　　小公爷这话怎么怪怪的？

　　古沫琰看向安平：“落水影响不好，可给她们一个记忆犹新的教训还是可以的。”

　　“你安排几个水性好的人下河，等画舫靠近，撞击画舫，让她们也感受感受小胖脸刚经历过的担惊受怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1145章，古小公爷能有什么坏心思呢？16免费阅读。https://xs.23sk.com 