    当即，见着三人点头，李哲才是轻声道：“去吧。”

    闻言，这三人如蒙大赦一般，连声道谢，而后飞快的跑离了这客栈。

    在李哲这般实力之下，他们自是不会再想着跑了，皆是向着灵山行去了。

    而眼下，剩余的这些散修，一个个都是面色尴尬的看着李哲，不知道该说些什么。

    李哲倒也是不理会他们，静静的走到了那金盛的尸首旁，一抬手，将其储物袋给拿了起来。

    仔细的探查了一番，见没什么好东西后，李哲才是一甩手，将这储物袋甩给了黄浩：“拿回宗门，归入宗门财产吧。”

    闻言，黄浩眼睛一亮，嬉笑着将这储物袋给收了起来。

    而后，李哲才是瞥了一眼这些散修，淡然说道：“若是你等想要有个安稳的修炼场所，也可前去灵山，资源自是不必担忧，不过能不能通过，就要看你们了。”

    听着李哲的话语，这些人皆是面色一喜，连连点头。

    见状，李哲才是挥了挥手，示意他们离开。

    得到了李哲的首肯，这些散修皆是一窝蜂的向着外边跑去，待在李哲面前，那压力实在是太大了。

    至于他们是不是去灵山了，这李哲就懒得管了，他这般做，只不过是提前增强一下灵山的战力罢了。

    眼下见着这些散修都离开了，那商人才是松了一口气，尴尬的上前，将那掉落在金盛尸首前，属于自己的储物袋拿起之后，才是对着李哲连声道：“多谢上仙出手相救！”

    “无事，既然你等交了过路费，这便是你们应得的保护，之后这种事情不会再发生了。”

    李哲微微点了点头，对着这商人轻声说道。

    闻言，这商人面色一喜，连连道谢之后，才是连忙带着人，返回客栈房间去了。

    而此刻见得李哲这挥手之间便是秒杀了一名金丹境中期的散修，那城主如今也是对于李哲的实力有了一定程度的认知。

    当即他才是快步走到了李哲身侧，轻声说道：“上仙且回城主府休息吧，那些需要供奉的散修，我会悉数叫来的。”

    听得此言，李哲这才是点了点头，带着黄浩向着城主府的方向走去了。

    待到李哲二人离开之后，一个领头的卫兵才是小心翼翼的走到了这城主的身侧，问道：“城主，以后咱们北荒城就只需要向他们灵山宗供奉了？”

    “废话！这般实力，有着他们的庇护，咱们的北荒城迟早能发展起来，之前那些不知死活的散修一直捣乱，才是让我们一直都是这幅模样！”

    这城主果断的点了点头，而后厌恶的看了一眼地上那金盛的尸首，说道：“随便找个地方埋了吧！”

    可以看得出来，这城主对于这些收了贡奉还来城内闹事的散修已是厌烦到了极点了。

    只不过之前他是一直没有实力解决这问题，不过现在，有了李哲这个强大战力存在，整个事情可就完全不同了！

    很快，在这城主的吩咐下，所有每月都需要供奉的散修都收到了信息，说是有要事相商，请去一趟城主府。

    此刻的李哲，正静静的坐在城主府的议事殿中。

    这议事殿倒是修的很是气派，只是从这建筑痕迹上来看，想来应当是极少使用的。

    不过想来也是，这北荒城乱成这样，城主也没实力去管，倒也是用不着来这议事殿议事了。

    “供奉，待会那些散修可就都来了，人会很多的。”

    黄浩沉吸了一口气，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲淡笑着点了点头，应声道：“放心便是。”

    听得李哲此言，黄浩才是长舒了一口气，点了点头，不再多言。

    时间缓缓流逝，转眼间，便已是过去了足足一个时辰，这议事殿内，除却李哲二人之外，也只有那城主来了，站到了李哲的一侧。

    “额……那些人向来不给我什么面子，来得稍迟一些也是正常。”

    许是担心李哲等累了，那城主此刻也是略带尴尬的对着李哲低声说道。

    李哲微微点了点头，这一点耐心他自是有的，当下，李哲直接是缓缓闭上双目，凝神静气，等待着对方的到来。

    转眼间，再过去了半个时辰之后，这大殿之外，才是响起了一阵脚步之声。

    李哲缓缓睁开眼，正好看见了一队散修走了进来，不过这队散修刚一进来，李哲的嘴角便是露出了一抹笑意。

    这一队散修，便是这附近实力最为强劲的散修团体了，一共八人，皆是金丹境的修为。

    而他们，也是当初围堵了灵山，被李哲收拾了的那一批人。

    显然如今他们之前受的伤势都尚未痊愈，如今一个个气息也都是有些不稳。

    几乎是在见到首座的李哲之后，这些人便都是面色一颤，不过一个个也是不敢说话，只是尴尬的站在了大殿门口的位置。

    “进来吧。”

    李哲瞥了他们一眼，淡声说道。

    闻言，这些人才都是吞了口唾沫，小心翼翼的走了进来，找了位置坐下。

    而眼见着原本最难解决的一群人，居然如此惧怕李哲，那城主的心，也终于是彻底放了下来。

    转眼便是又一个时辰过去，而如今，整个大殿之中，也已是坐满了人。

    “人都到齐了吗？”

    李哲沉吸了一口气，偏过头去，对着那城主问道。

    闻言，这城主微微点了点头，低声道：“都来了。”

    “喂！你们让我等来，究竟是有什么事情？今日若是说不出个所以然来，你们一个都别想走出这大殿！”

    便是这时，下方一个散修头目抬起了头，对着李哲怒声说道。

    这散修头目有着金丹境后期的实力，倒也是有猖狂的资本。

    只是李哲一眼便是看了出来，这人凝的乃是最下乘的金丹，金丹境实力上升倒是快，只是这辈子都无缘元婴，在同境界中，实力也属于垫底的一类罢了。

    当下，李哲轻咳了一声，淡然说道：“今日找诸位来，便是想对你等说一声，从即日起，这北荒城归我灵山宗庇护，诸位日后若是敢来北荒城撒野，来一个，杀一个。”

    李哲的话语说得很是平静，就仿佛只是在说着什么寻常之事一般。

    话音落下的一瞬，整个大殿便是瞬间陷入了一阵死寂之中。

    “哈哈哈！你以为你是谁？凭你一人，就想要将我等都赶走？！”

    便是这时，方才说话那人直接是朗声大笑了起来，而后，他还偏过头去，朝着那金丹境巅峰的散修说道：“对吧，万老大？”

    闻言，这万老大撇了撇嘴，当初他可是连李哲一招都挡不下来，现如今他哪敢说话，哪怕李哲让他爬着滚出去这大殿他都能做出来！

    “就是，你以为你是什么东西？！”

    这时，另一旁一名金丹境中期的修士也是站了起来，对着李哲喝道。

    这一瞬间，有了两人带头，除却那万老大一众人坐在原地噤声不语之外，其他的散修皆是站了起来，杀气汹汹的看向了李哲。

    “话我只说一遍。”

    李哲微微摇了摇头，手腕翻转之间，已是将惊破长剑取了出来。

    “好小子，要动手是吗？！”

    “就凭你也想打过我们这么多人？！”

    “现在你跪下，我们还能饶你不死！”

    一瞬间，这群散修便是直接叫嚣了起来。

    便是这一刻，李哲微微摇了摇头，手中惊破长剑猛然抽出，紧接着一气分化三十二剑，直接是向着站起来的这些散修斩了去！

    李哲如今灵力已是极为凝实，加之这实力上的碾压，他这出剑的速度，根本就没让众人反应过来！

    只听一阵剑光飞逝，原本嘈杂的大殿，便是陷入了一阵死寂之中。

    “一群白痴……”

    那万老大低声骂了一句，缓缓闭上了双眼。

    下一刻，整个大殿之内血光飞溅，所有修士的小腹之处，皆是中了一剑！

    不过这一剑倒是并未取他们性命，甚至重伤都没有，这一剑，只是警告罢了。

    但饶是如此，惊破长剑到底是保留着破法长剑的特性，这剑气伤口，已是让众人的灵力都是消逝了大半！

    “现在，可还有人有意见？”

    李哲缓缓收起惊破长剑，站起身形，淡声说道。

    此刻，这些散修都是倒在地上，捂着自己的伤口，一个个面上都是胆寒之意，哪还有人敢站出来叫板。

    见状，李哲才是淡声说道：“即日起，这北荒城归我灵山宗庇护，你等若是想要修炼资源，大可前去灵山宗，加入宗门，只是能否加入其中，就要看你等的天资了。”

    这些散修中，不乏天资尚可之人，也是因此，李哲这一剑，才是留了手。

    毕竟指不定这些人中，就有人会在日后加入灵山宗之内。

    当既，已是无人再敢反驳李哲的话语，那万老大更是瞬间站了起来，对着李哲恭声说道：“我等绝不会招惹灵山宗以及这北荒城，请前辈放心！”

    而后，其他人也都是强忍着伤痛，站起身子，附和着应了一声。

