    兖州府单县，就在归德府的河对岸。

     单县这一次也遭决堤，结果北淹运河，天子震怒，下旨怒斥接替潘季驯的河道总督李子华。

    今日河道总督李子华来至兖州单县境内，视察河工。二品大员巡视，惊动了山东地界的大小官员。

     山东巡抚陆树德，兖州知府李数以及大小官员，都来单县驿站拜见河道总督。众官员等候了一阵，河道总督放出告牌，只见四品以上的官员，于是一大波官员都被挡在了门外。

    陆树德，李数，以及按察司副使，布政司参议，参政等官员入内拜见，然后在驿站里用膳。

    李子华身为河道总督，这天下第二肥缺，任官数年，什么山珍海味没吃过。

    面对这一桌子可值十户中产百姓身价的饭菜。他于其他不过略略夹了几筷，唯独对鲤鱼焙面夹了几口，

    兖州知府李数一脸忐忑不安，认为自己没有尽到地主之谊，见河督终于有一样菜满意，当下对众官员道：“这鲤鱼焙面，用得是极甘极鲜的黄河鲤鱼，鱼肉入口可觉其肥美。”

    众官员笑着道：“正是，正是。”

    布政司参议开口道：“这黄河鲤鱼，自古即乃珍贵之品。孔子得子，鲁昭公赐孔子一尾鲤鱼为贺，为感念君王恩德，孔子将子取名，单名一个'鲤'字，这就是后来的述圣公。”

    “竟还有这个典故？”巡抚陆树德笑着问道。

    李数接过话道：“确有此典故，述圣公先至圣先师而逝，一生没留下何著书，他自视平平，与其子道，你父不如我父，又对至圣先师道，你子不如我子。”

    众人闻言笑着道：“成人抑己，乃君子之德。”

    李数笑道：“古人风骨至今思之，这黄河鲤鱼乃府内土产。诸位大人走时，捎上一二尾，也算下官略尽地主之谊。”

    这顿饭吃得一团祥和。

    稍后移座，上了香茶，这时一名长随入内奉上拜帖道：“启禀河台，归德府同知拜见。”

    听了这长随禀告，众官员心底奇怪。

    这河南地界的官员怎么到我们山东来拜见河督。

    这么老远来，不是要钱的，就是钻营的，这年头当个官，竟然都到跨省巴结地步了，官场真世风日下啊。

    一名官员道：“外面不是放了告牌，说四品以下的官员不见吗？府同知不过正五品吧。”

    李子华也是皱眉，他身为封疆大吏，到了地方，一名正五品官员他见不见纯粹看心情，不见也没什么失礼的。可是他至黄河北堤视察河工，怎么南堤的河南官员跑来了，这其中有什么蹊跷？

    这时巡抚陆树德笑着道：“河台，可知这归德府同知何人？”

    李子华问道：“莫非陆抚台知晓？”

    陆树德捏须微笑道：“此人名满天下，其师又与吾兄相交，不知不行啊。”

    李子华讶然拿起拜帖一看，恍然道：“本督道是谁？一个月前看邸报，知林三元来河南归德为官，竟给忘了。”

     顿了顿又问道：“林三元哪位老师与平泉公相交？”

    陆树德之兄就是陆树声，当年在朝堂之上，是连张居正都要忌惮三分的人物。所以李子华提及陆树声十分客气。

    “乃是嘉靖四十一年进士，林贞耀。”

    李子华自然听过林烃的名字，他现在知道林延潮在门外，本有心不见。

    李子华是受张居正提拔，才担任河道总督的，但张居正故去后，张党遭到全面清算。他保住自己河道总督的地位，不顾昔年提拔之恩，全力倒张，在奏章里说了很多张居正的坏话。

    比如之前黄河上游沿岸设立汛兵，称量河水，作为汛期预警。他就上表朝廷，说这是劳民伤财之政，全然没有作用，借此打击张居正。

    结果朝廷答允撤除汛兵后，黄河突遭到大水，沿河各府措手不及。归德府，兖州府南北河堤皆是崩决，当时天子念在李子华在‘倒张护驾’上出力，只是下旨训斥，没有将他贬官夺职。

     即便如此李子华也是大失圣眷。

    后来李子华知道这黄河汛兵之制是林延潮建议潘季驯设立，加上林延潮又上谏天子替张居正翻案。故而李子华对林延潮很没有好印象。

    但眼下听闻首辅张四维之父病逝，虽说眼下张四维仍居首辅，但其回家守制二十七个月是必然是。那么接替张四维为首辅，必然是申时行。

    众所周知林延潮是申时行的得意门生，这个面子他必然给，当然不是给林延潮，而是给申时行。

    李子华捏须道：“这么说林三元岂不是陆抚台的世侄？看在陆抚台的面子上，本督姑且一见。”

    在场官员哪个不是‘闻弦歌知雅意’的高手，林延潮虽说是五品官，但他乃翰林，三元出身，又是名满天下的文宗，不可以等闲官员视之，就算李子华乃河道总督，也没有不见的道理。

    李子华这么说，必是与他有什么过节。

    不久林延潮入内后见过众官员。

    林延潮觉得场面有些冷淡，除了陆树德问了几句林烃近况，其他人都没有几句寒暄，只是基本客套。

    倒是陆树德想起其兄屡次在自己面前盛赞林延潮，聊了几句就以贤侄称呼。陆树德身为一省巡抚，不必如其他官员，那么在意李子华的态度，直接就问道：“贤侄来兖州，可是有什么要事找河台吗？”

    陆树德语气温和，一副有德长者的模样。与坐在官帽椅上大腹便便，神色冷淡的李子华相较，二人待自己的态度一个天上一个地下。

     林延潮心知因为倒张的缘故，李子华对自己必然有看法，但怎奈修建缕堤这么大的事，一定要向河道衙门请示，所以他绕不开李子华。

    林延潮将自己要在境内修建三段缕堤之事，进行陈述，兴修缕堤可作‘束水冲沙’，以及开垦‘堤内淤田’的好处，讲众人知晓。

    林延潮说完后，室内陷入一阵沉默。

    修建缕堤，还能利用‘淤田’耕作，这个想法很好啊，大家竟都没有想这一层。众官员不由心道，这林三元是个能吏啊。

    李子华对林延潮有几分刮目相看，仍是问道：“林同知，修建缕堤是你的意思？还是河南布政司的意思？”

     林延潮道：“回禀河台，是府里的意思。”

     李子华点点头道：“本督就想，若是布政司的意思，藩司衙门不会不亲自与本督打招呼，而是派你前来禀告。”

     林延潮答道：“禀河台，府里几十万百姓于兴修河工之事都很支持。建缕堤束水，遥堤防洪，此举在宿迁至徐州段河段已获奇效。”

    “去年归德府决堤，百姓深受河害，为了不重蹈覆辙，永绝河患。下官请河台答允此请。”

    李子华沉吟了下道：“缕堤遥堤双重堤坝，确实在治河上有大用。修建百里缕堤这是多少万两银子？动用多少万夫役的大工程？在几千里黄河上，哪段先修建缕堤遥堤，哪段后建，哪段该建，哪段不该建，河道衙门自有安排。”

    “你归德府怎可未经请示河道，就自作主张向下面声张，博取民意后，然后再掉过头要本督批准。本督若不答允，岂非千夫所指？恶了归德府一府百姓？林同知，当官有你这么当的吗？”

    李子华声色严厉，带着二品封疆大吏的威严。

    但林延潮此刻唯有硬着头皮道：“数年前河道衙门本也打算在遥堤内，也再修建一条缕堤，以固堤防，但后来拖延下来。此事当年潘河台是支持的。”

    李子华本想道一句‘潘河台是潘河台，本督是本督，’但现在潘季驯任刑部尚书，位高权重，自己也不好不卖他的面子。

    李子华缓了缓道：“既是潘河台当初同意此事，那么本督也不反对。只是既修建缕堤，不是你一个府的事，兖州府如何打算？”

    李数道：“回禀河台，下官也知修建缕堤乃护堤之好事，但是今年拨下来的河工银就这么多，能将遥堤加固，挡住今年汛期大水，下官心底也是七上八下没有十全把握，哪里再有钱建缕堤呢？”

    李子华心底冷笑，面前却道：“钱的事，你去跟司里谈，河工银当初都拨到各省布政司的账面上了。”

    李数一摊手道：“一提钱下官就恼火，本该划拨府里的十万两河工银，到下官手中只剩两万七千两，其余都被截留。若都能将十万两拨齐了，别说缕堤遥堤，下官都给修得整整齐齐的。”

    李数一说完，其余官员都是道，能到这么多银子已是不错了，这河工银从来没有一气给齐的道理。

    李子华向林延潮道：“林同知，你也看见了，不是本督不准你建这缕堤，只是钱就这么多。眼下河道衙门也是在寅支卯粮，过一天日子敲一天的钟。”

    林延潮听李子华，李数在这哭穷心底冷笑，他河道总督出行这么大排场，不说几百个家眷长随，就说几个营的河标护送，浩浩荡荡过境，这要多少银子？

    这李数身为地方官，接待上官，又是如此铺张浪费，一日所吃所用，这又是要多少银子？

    他们与自己说没钱？这你也信？

    林延潮不与他们争辩拱手道：“下官也知河道衙门难处，下官不要河道衙门拨一两银子，这缕堤下官自己建。”

    林延潮此言一出，将在座官员都惊呆了，河南省能拨多少河工银，他们心底有数，到了林延潮帐上也不会比李数多多少。但林延潮竟然敢放出大话，说这一百里缕堤竟要自己建。

    若林延潮真建成了，这李数不是要被林延潮打脸打死掉。

    这时李子华却抚掌大笑，对众官员道：“看看，诸位看看，这才是名臣气度。本督当以此事，向天子为你请功，让沿河各府都看看，什么叫不要河道衙门一文钱，也能修出一条百里缕堤来。”

    李子华笑了，山东的众官员也是笑了。林延潮见大家笑了，自己也是笑了。

    李子华为何笑？林延潮这缕堤还没修了，李子华就向天子请功，这叫什么？这叫捧杀，若林延潮修不好这百里缕堤，在天子，天下官员面前就是丢了大脸。

    至于山东众官员为何笑？当然是笑林延潮不自量力，不要河道衙门一两银子，也敢夸下这修建百里缕堤的海口。你在河南省说说也算了，跑来我们山东地界吹牛？跨省装逼？

    陆树德打圆场道：“贤侄可以一步步来，今年先修一段。”

    李子华闻言微微冷笑道：“话说出去，就要自己圆回来，岂有朝令夕改之理。”

    林延潮霍然起身道：“既是河台答允，那么下官就立即回府督修，这就告辞了。”

    话不投机半句多，此来虽没要到钱，但也不是没有收获，至少河道衙门批准自己修建缕堤了。

    “慢着！”

    李子华从椅上起身道：“林同知此心可嘉。本督深表敬意，这里有几尾黄河鲤鱼，本督拿之赠你，以示鼓励。”

    李数笑着道：“河台此寓意林同知鲤鱼跃龙门，甚好，甚好！”

    众官员闻言都知李子华，李数赠鲤鱼的用意，你林延潮想政绩想疯了，作什么鱼跃龙门的千秋大梦。

    这是明显的讥讽啊。

    李子华故意板着脸道：“怎么，林同知莫非看不上这黄河鲤鱼么？嫌弃本督送得不好？”

    什么叫别人骂你，你还得笑脸相迎？你能说河督送得鲤鱼不好？

    哪知林延潮却道：“这黄河鲤鱼虽是珍稀，但在下官眼底却不算奇物。”

     闻言众官员都是笑，李子华问道：“那林同知眼底，何鱼是奇物啊？”

    什么鱼比黄河鲤鱼更珍贵？就算更珍贵，何人所赠，能比得上我堂堂河道总督所赠？林延潮一句答不好，就落下把柄。

    林延潮向北拱手道：“昔日下官蒙天子恩赐，赐了三尾鲥鱼，不知算不算奇物？”

    鲥鱼乃江南贡品，运到京里时，价值千金。天子下赐鲥鱼，除了正三品以上京官，也唯有讲官方有此殊荣。

    林延潮此言一出，众官员方才脸上的讥笑之意，尽数不见。

    李子华虽是二品河督，但一直在外为官，没被天子赐过一条鲥鱼，其余官员更不可能。李子华脸色极为难看，别说鲥鱼，鲤鱼，就算天子随便送林延潮什么，也比李子华所赠金山银山珍贵万倍。

    这是什么？这是圣眷在身。

    满室鸦雀无声，众官员不能对一句，唯有目送林延潮‘事了拂衣去，留下功与名’。

