    邵佑嫣把这个问题仔细想过，深刻明白了齐承景的难处，继续在这里待下去才是存在更多的危险，无论云生能不能赶回来，他们都得尽快的离开，否则会有更多的麻烦等着他们。

    更何况齐承景的身份，就不能离开大昭国太久，这一次都是因为担心自己才会冒险赶来，自己更应该理解他，而不是因为私人感情而逗留。

    “是我考虑得不够周到，这个地方不能继续待下去。”

    “我去想想办法，你先休息一会。”

    厨房中的云清岚有些笨手笨脚的点燃了火，想要给邵佑嫣煮些吃的，可是她刚把火弄到，突然被身后的人一盆水给浇灭。

    云清岚气呼呼回头，正对上齐承轩那副阴险狡诈的脸，“齐承轩你做什么。”

    “该是我问你做什么才对，这里原本就隐蔽，你是担心太师的人找不到我们，所以才生火吗？你不知道只要你这火烟冒出去，方圆十多里的地方都能看到，很快就能把追兵引来，这种简单的道理都不懂？”

    齐承轩言辞犀利，语气强势，虽然说的也是有理，但是每一句都是在针对她。

    云清岚也不是不讲道理的人，听到这样的话也没有再多说什么，只是讨厌他这副趾高气扬的态度。

    “我说你有话不会好好对我说吗？非要这样泼水，我也懒得和你多说，不能用明火，我用其他的方式给嫣儿弄些吃的，你别在这里碍手碍脚，麻烦你出去。”

    “清岚，我觉得我们之间有些误会，我真的是没有想过要伤害你，所以你今后还是管好自己的嘴，别乱说话，免得惹祸上身懂吗？”

    “你这语气是在威胁我？”

    “我只是在提醒你，你也要明白祸从口出，很多人就是因为话失言被杀死，所以我不喜欢你将来会因为说错了什么事，结果被人伤害，我这样提醒，可是为了你好，你这样口无遮拦又心性善良的人，实在太危险了。”

    齐承轩既然还是一副关心她的姿态来说这个事情，又是威胁又是用好言恭维她，云清岚真的分不清这个人到底是什么样的人。

    这简直就是如同一个魔鬼一般的人，比她相信中的更加复杂。

    这副面孔让人实在太害怕，她不想继续看到这个人，转身想走，又被齐承轩拦住，急得云清岚干瞪眼：“你干嘛，难不成现在就想杀我？”

    齐承轩温柔一笑，看不出一点的坏心思，这个人从小就懂得察言观色隐藏自己的内心，到了今日更是炉火纯青，这世人也没有人能够看穿他的心思。

    “我都说了一切是误会，我就没有想过要杀你，我只是教你一个礼仪，别人给你说话的时候要有回应，这是一个尊重，你懂吗？”

    齐承轩最恨的就是被人无视，虽然他贵为皇子，可是因为母妃身份低贱，所以他从小就受到其他皇子的藐视，甚至连一些宫人都没有把他放在眼里。

    他是从这些被歧视和嘲笑包括冷漠无情的环境下长大的，所以心中积攒的全部都是恨，没有一丝的爱意。

    最受不了的就是这样无视他的话，对齐承轩来说，这就是对他的一个极其不尊重，而且还是这样一个普通的女人，这是他无法接受的事情。

    云清岚和这个人待在一起都觉得压抑，更不就不想和他说话，被他这样拦住心中也气，若是哥哥在，他根本就不敢这样放肆。

    愈发的想念云生快些回来，都没有一个人帮她。

    “怎么了？”正想着没有人帮她，这时候齐承景的声音就在门口响起，他是想要和齐承轩商议一下去买些材料的事情，没有在屋里找到人，就听到厨房有声音所以特意过来看看。

    云清岚像是看到救星一样冲到齐承景的身边告状：“九皇子，我原本想要给嫣儿弄些吃的，可是他不肯，还把火都给我浇灭了，还威胁我今后要小心说话。”

    齐承景顺着她手指看过去，灶台下的确全部是水，看得出来这是被人可以泼过，只是云清岚并没有等来齐承景对他的批评，而是很赞同。

    “清岚，这里的确是不能生火，皇兄也是及时止损，并没有冒犯你的意思。”这点齐承景相信他并不是想要针对云清岚，只是想活命而已。

    云清岚气得跺脚，这些人怎么都被齐承轩给欺骗了，都相信他是好的。

    齐承轩一脸无辜耸肩：“清岚本就是小孩子，闹点脾气也没什么，只要别误会我的好意就行，九皇弟也别放在心上。”

    云清岚看他这副无辜又有些委屈的样子，恨不得是冲上前撕烂他这张虚伪的脸，想看看这下面到底是隐藏着什么不可告人的样子。

    “我正好想要给皇兄商议些事情。”

    “那我们就走吧！”

    这两兄弟离开之后，云清岚是气得跺脚，果然就是兄弟才会相信对方么，若是云生在，也会帮着她说话，其实她又不是想要做什么，只是担心大家被齐承轩的坏人给欺骗了而已。

    而且云生到现在还没有回来，她也很担心，想要自己去寻找，可是她知道这些人肯定是不会同意，也不敢再让自己出于危险之地，到时候还是会害得大家去找她，所以只能这样先待着。

    走到院子齐承轩主动又提出和云清岚的事情：“看来清岚还是不肯相信我，所以处处有些针对，我也只是和她解释一番，她不相信我，我也没有办法。”

    “那就等吧，日久见人心，以后她自然会相信你，我来找皇兄，是想让皇兄帮忙寻找材料，我们几个人的样貌在大缪国都非常危险，所以只能易容离开，如今云生还没有回来，不知情况如何，所以还劳烦皇兄你走一趟。”

    齐承景是想到他在这里应该是比自己更熟，而且单独放他在这里也不放心，邵佑嫣如今重伤无力反击，云清岚又手无缚鸡之力，所以就只能安排他去做这个事情。

