    他顿时感觉事情不妙，村里为什么会出现这么恐怖的邪尸呢？

    这邪尸看起来还有点面熟，陈平一时想不起来。

    对了，先用手机把邪尸的样子拍下来，到时候拿到村里让大家辨认。

    这么一想后，陈平就拿出手机，开始拍摄视频，拍了一会儿后，又开始拍了好几张邪尸的照片。

    因为离得比较远，再加上晚上，虽然有月光，但拍得不是很清楚。

    陈平一边拿着手机，一边从布袋里拿出了一根金针。

    随后，脚下用力，向邪尸攻击而去。

    邪尸出现在村子周围，必然是个安全隐患。

    如果不除掉的话，以后会有很多人受到邪尸的迫害。

    当靠近邪尸不到十米的时候，陈平摁动了手机的拍摄功能，一边拍摄，一边拿着金针攻击邪尸身上的死穴。

    在距离邪尸不到五米的时候，邪尸的眼睛突然看向陈平，眼神中发出一阵寒光。

    接着，邪尸动了。

    身子跳跃而起，一下子跳到三米多高，避开了陈平的攻击。

    而后，邪尸凌空向陈平攻击而来。

    此时的陈平，无暇再拿着手机拍摄了。

    放好手机，开始跟邪尸打斗在一起。

    打了好几招，邪尸被陈平刺中了身上好几处穴位，被刺中的皮肤上冒出来一股股绿气和绿色的血液。

    绿气飘散在空中，有一股很难闻的味道。

    陈平用手散了散气味，一个不留意，邪尸一跃而起，跳进了沈家村后的那边杂树林中，消失不见了。

    陈平知道，再追上去也没用，还是先回去村里看看，有没有异常。

    他马上借力，腾空而起，朝百花村的方向而去。

    靠近村委的时候，陈平发现赵贵正朝村委大门内出来。

    随后，他就在路边的一棵大树上躲了起来。

    赵贵出了村委后，就沿着村道一直往西，走到周美珠家的路口，转弯进去了。

    等赵贵的身影消失后，陈平才从树上跳下来。

    接着，他快速地朝老村医家的方向跑去。

    不到两分钟，他就到了老村医家院子里。

    老村医家院子里，孟炎、胡瑾萱、黎英姿、杨青四个人在聊着事情。

    陈平没有发现孙莉，他就问道：“孟叔叔，孙姐没来找你们吗？”

    孟炎一脸纳闷：“刚才，小孙在群里说，走过来这边，我们等了十几分钟了，她还没来呢。”

    “你半路上没见到人吗？”

    陈平忙回道：“没有啊。”

    “孙姐该不会出事了吧？”

    现在他心里担心，孙莉会不会出事。

    他刚才去追那个邪物了，来回耽搁了十几分钟。

    没想到，孙莉却不见了。

    院子里的人，一个个都非常担心。

    黎英姿拿出手机，开始拨打孙莉的手机号码。

    手机通了，但是无人接听。

    接着，杨青和胡瑾萱、孟炎三人都试着打孙莉的手机号码。

    手机也通了，就是没人接听。

    这时候，陈平说道：“孙姐可能出事了，咱们快点去寻找。”

    陈平一边说着，一边感应着周围的气息。

    他发现在宝珠家外面的一堆杂草内，有孙莉的气息。

    看来，孙莉是在那边。

    他马上对大家说道：“我知道，孙姐在哪里了。”

    “她可能在宝珠家周围，我先过去看看情况，你们跟着过来就行。”

    孟炎点了点头：“好，陈平兄弟，你小心点。”

    他知道，陈平的武功厉害，遇到那些修炼邪功的人，能够应付得来。

    陈平也不再耽搁，马上跑出了院子，朝宝珠家的方向而去。

    他跑得很快，不到两分钟就到了那边了。

    顺着刚才感应到的气息，寻找了一下，很快就找到了在草丛中昏迷的孙莉。

    他走过去，把孙莉抱了出来。

    当手碰到她身体的时候，一股信息就在眼前出现了。

    ‘病人孙莉，所中五毒散，必须及时为她治疗，不然性命堪忧。’

    “治疗方案，利用太乙针经……”

    陈平这才知道，孙莉中了五毒散，昏迷在宝珠家外面的杂草丛中，所以打电话她没有接。

    看来，他刚才离开的时候，村里应该发生了什么事情。

    眼下，先救孙莉再说。

    陈平抱着孙莉，朝老村医家的方向跑去。

    跑到半路的时候，遇到了正从老村医家院子里出来的孟炎他们四个人。

    陈平对他们说道：“孙姐中毒昏迷了，我先帮她解毒。”

    孟炎没有多问，直接回道：“好，你快点帮小孙解毒。”

    “嗯，我去老村医家。”

    说完，陈平就背着孙莉快速向老村医家跑去。

    到了老村医家房间内，陈平把孙莉平放在床上。

    随后他从身边拿出七号金针，撩起她身上的衣服，按照刚才显示的行针顺序，帮她行针解毒。

    整个过程用了不到五分钟，行针完成后，他把孙莉的衣服都整理好。

    接着，把自己身体内的九阳真气，输入孙莉的体内，帮助疏通她体内的经脉，排出残余的毒气。

    两分钟后，治疗完成。

    孙莉本来有点灰暗的脸色，一下子变得清脱了。

    而且，额头上还开始微微冒出汗珠来。

    陈平拿来一条毯子，帮她盖上。

    自己站在床边，看着。

    这时候，黎英姿、胡瑾萱、杨青三个人从外面院子里跑了进来。

    她们见到孙莉躺在床上，睡着了一般。

    杨青就接着问道：“陈大哥，孙姐怎么样了？”

    陈平笑了笑：“孙姐没事了，我刚帮她治疗好，睡到天亮她就能醒来了。”

    孙莉没事了，大家都放心了。

    这时候，胡瑾萱问道：“孙警官中了什么毒啊？”

    “还有，她怎么会晕倒在宝珠那个寡妇家门口的草丛里的？”

    “到底是什么人，对孙姐下手的？”

    胡瑾萱一连串问题，其实陈平只能回答一个。

    也就是，孙莉中了什么毒，其他的他也不知道。

    这时候，他说道：“瑾萱姑娘，孙姐是中了五毒散的毒，才昏迷在草丛里的。”

    “另外，你问的其他的问题，我也不知道。”

    “到底怎么回事，等孙姐明天醒来了，咱们再问她。”

    陈平回答不了其他几个问题，胡瑾萱就数落起来。

    “有些人不是很厉害嘛。”

    “孙莉警官跟你一起巡逻的，她现在出了事情，你是不是要负责啊？”

    “现在，竟然连孙莉警官被谁下毒的都不知道，你这种人就是太不负责了。”

