    “我刚才不是跟你说了吗，我有一百种办法对付你，所以，在的面前，你不要有任何不好的想法。”

    王根生看着柳叶飞，得意地笑了起来。

    这把仿真手枪，原本就是一只打火机，王根生拿着只是吓人玩的，没想到是屡试不爽。

    “你是一个魔鬼。”柳叶飞瘫软在石凳上，无力的说道。

    “你不管我是什么，接下来按照我说的去做就行了，当然，那个优盘，还会给你带来一大笔财富，

    记得下次找我复诊，一定要交治疗费。”王根生伸手将打火机拿了过来，很自然的放入了口袋里。

    柳叶飞带着屈辱，失望，或者是生无可恋的心情，走出了院子，很快便融入到了夜色之中。

    等到柳叶飞一走，王根生迅速的冲入了医务室。

    刚才在跟柳叶飞治疗的时候，王根生得到了小小的启发，那便是用以毒攻毒的办法。

    王根生将提取出含有嗜血蛊的血液放在了显微镜下面，自己却戴上了手套，用心的研究了起来。

    几个小时之后，王根生终于找到了克制嗜血蛊的药物，虽然很是费周折，但至少也是很大的突破了。

    临山，一栋豪宅里面。

    里面的人因为柳叶飞的回来，显得无比的兴奋。

    柳叶飞，假装被车撞之后，被桃园村村民张强带到了桃园村的医务室，然后接受了王根生的治疗。

    之后，柳叶飞终于成功的挟持了王根生，将华商集团心心念念的新药配方搞到了手。

    华天山亲自为柳叶飞斟了一杯酒，送到了柳叶飞的面前。

    “柳小姐，真是巾帼不让须眉，华某深深的佩服，自此，华商集团将会迈出一个新的台阶。”

    华天山显得非常激动，甚至有些得意忘形。

    “华总，拿人钱财，与人消灾，你也不要太客气了，之前朱奋的失误，我替我们老大，向你表示致歉。”

    柳叶飞冷冷的说道。

    “这以后青花会，华商集团，还有暗夜强强联手，估计就是所向披靡了。”佛爷端了一杯酒，走了过来。

    “佛爷，暗夜是一个神秘的组织，不想有过多的抛头露面，所以，你和华总只需要兑现承诺就行。”

    柳叶飞并不买账，她虽然败在了王根生的手里，但却并没有正眼看佛爷等人。

    嗜血蛊到底出自何处，柳叶飞并不是很清楚，但她却知道，肯定跟佛爷或者华天山有关联。

    此刻柳叶飞无意被种下了嗜血蛊，她便把怨气撒在了佛爷等人的头上了。

    “柳小姐，你说的承诺，我们肯定会兑现的，但至少在兑现承诺之前，需要先验货才行。”

    华天山本身就是一只老狐狸，在配方没有证实之前，他绝对不会轻易出手，让巨额资金流出华商。

    “华总，优盘在这里，你只需要找来你公司的能人看看就行，请你对我做出的牺牲尊重一些。”

    柳叶飞显得有些不满，谁知道她今晚经历了几次生死，如果不是王根生手下留情，或者她早死了。

    “柳小姐，还请你稍等，我早就将专业的科研人员请来了，估计要不了多久，就会出结果的。”

    华天山连连赔笑道。

    半个小时之后，华伦走到了华天山的身边，低声说道：“爸，配方是真实的。”

    “啥？”华天山几近惊呆，这个结果，还真让他有些意外的。

    “爸，其实没有什么好意外的，王根生现在是百姓药业保安部经理，朱珠将配方交给他保管合情合理，

    只是螳螂捕蝉，黄雀在后，朱珠怎么也没有想到，看似强大的王根生，最终还是败给了暗夜。”

    华伦得意的笑了起来，华商打败百姓药业，甚至直接吞掉百姓药业，估计也是指日可待了。

    “不管怎么样，也不能掉以轻心。”华天山冷声道。

    “爸，我们不是跟青花会还有密切的合作吗，只有我们两家都做大了，才能真正的所向披靡。”

    华伦又是得意一笑，朱珠，这个让他魂牵梦萦的女人，终究会被自己搂在怀里，想怎么玩，就怎么玩。

    “华总，接下来我们怎么做？”佛爷端着酒杯，轻松的笑着。

    “先按照合约，兑现暗夜的承诺，然后大批量的生产新特药，要不了多久，华商，不还有青花会，

    将会建成国内最大的金钱帝国，甚至引领全球，哈哈哈。”华天山爆笑了起来，这便是他最初的想法。

    “华总，你们能不能成为金钱帝国，跟暗夜并没有什么关系。”柳叶飞走过来，冷冷说道。

    “柳小姐，你先回去等消息了，我会跟暗夜的老大联系的。”华天山看了柳叶飞一眼，冷笑道。

    “好，我也等你的消息。”柳叶飞放下了酒杯，转身离去。

    很快，她将此次前来临水执行任务的人聚到了一起，吩咐其中一个负责的人，先带众人返回京城。

    而柳叶飞却留了下来，她答应过王根生，要保护朱珠，当然，她还要王根生替她解蛊。

    华天山等人在别墅里面，喝酒庆贺着。

    负责搞研发工作的工程师拿着优盘走了出来，看着华天山，略带忧郁：“华总，配方绝对真实可靠，

    不过，目前还有些麻烦，这里面需要一种极其稀有的药材，如果没有这一种药材，配方只是一张废纸。”

    “什么药材，值得你这么紧张？”华天山急声问道。

    “华总，你还记得花氏药业曾经研发出了一种中成药，成一度独占鳌头，我们现在所要生产的新药，

    里面便有这样的草药在里面，据我所知，目前只有一个地方有这样的药材。”工程师低声说道。

    “哪里？”华天山一愣。

    “桃园村四周的群山，那里物产丰富，堪称聚宝盆。”工程师淡淡的说道。

    听到桃园村这三个字，别墅大厅所有的人都感到头疼。

    桃园村有一个王根生，不亚于是混世魔王，佛爷曾败在他的手里，华天山也不例外。

    “乖乖的，既然这样，还是一张废纸。”华伦忍不住骂了一句。

