    砰！

    巨大的开门声，直接打断了飞鸟的说话声，将所有人的注意力转移了过去。

    即便是飞鸟，也因为自己的谈话被打断，眉头不悦的皱了起来，抬起头看向巨响发出的位置。

    三人出现在门口，其中一人正在之前有过一面之缘的宇智波佐助，双手插在口袋里，站在队伍的最后面。

    其余两人是他的队友，站在最前面是那天晚上喜欢吵吵嚷嚷的黄毛，至于名字……飞鸟记不得了。

    他站在门口，也不知道发了什么病，用手指着教室里面的众人，用很大的嗓门在那里大喊大叫：

    “你们这些家伙给我听好了，我的名字是漩涡鸣人，绝对会超越你们，并未成为火影，给我好好记住了！”

    在他喊完这句话后，教室里面的氛围陷入了死一般的寂静。

    很多下忍都用不善的目光盯着这个吵闹的木叶下忍，对方那像是宣战一样的台词，仿佛没把他们放在眼里一样，由不得他们不震怒。

    即便是同为木叶的下忍，也都皱眉看着鸣人，有的下忍眼中露出厌恶和鄙夷的色彩。。甚至希望有人过去教训对方一顿，好好让他吃一点苦头。

    在这种地方，一下子把所有人得罪干净，绝对是脑袋有问题的家伙。

    “这家伙……很有意思。”

    彩若有所思的看了鸣人一眼，露出有趣的笑容。

    毕竟敢在如此众多人的注视下，大大咧咧进行宣战，可不是一般人能够做出来的操作。

    而且最重要的是，对方的眼睛里充满了自信，彩认为对方并不是在说着玩，而是认真的在做。

    “呼……最近难道流行帅哥配白痴的组合吗？”

    想到自己欣赏的帅哥竟然是和这样一个白痴笨蛋待在同一个小组里，香燐就一阵扶额叹息。

    “你的关注点不应该是对方姓漩涡这一点上吗？”

    飞鸟反问道。

    “谁知道啊，反正我从没见过黄头发，还姓漩涡的忍者。嗯……说不定是冒牌货吧。”

    香燐双手叉腰，似乎对鸣人的‘漩涡’姓氏感到怀疑。

    因为据她了解，加上族里的资料显示，漩涡一族外表最醒目的特征，便是一头红色的头发。

    鬼之国的漩涡一族族人，也都是红色头发，她从来没出现过黄头发的漩涡族人。

    鸣人那一头显眼的黄色头发，无疑是漩涡一族中的异类。

    但即使如此，香燐也没有打算去和鸣人认亲。先不说对方是否流淌着漩涡一族的血脉，即使流淌与自己同族的血脉，也不过如此罢了。

    说到底，木叶的漩涡一族，和鬼之国的漩涡一族，双方早已经毫无瓜葛了。

    “是吗？不过，如彩所说，这家伙相当有趣呢。一下子就把大部分人的注意力吸引过去了，还一脸自信满满的样子。”

    这种人要么是虚张声势，要么是对自己的实力有着充足的信心。

    飞鸟觉得鸣人会是后者，那信心十足的样子不像是伪装出来的，而是有一点真本事。

    之所以这么做，是因为对方的性格使然吧，比如说，喜欢引人注目什么的？

    对于这种事飞鸟也不好评判，不如说，把大部分注意力都吸引过去的鸣人，反而正和飞鸟心意。

    因为在鸣人来之前，有不少下忍都盯着鬼之国这边，而等鸣人大声宣告那句话之后，盯着鬼之国这边的下忍，明显少了很多。从某种程度上来说，也算是变相把火力吸引过去了吧。

    心中因为鸣人那份吵闹产生的不悦，也消散了许多。

    “你这个白痴，快点道歉啊！”

    看到大量下忍的视线集中过来，大部分都带着不善和敌意的目光，小樱瞬间怒不可遏在鸣人脑袋上用力锤了一下，让鸣人抱着头，在那里跳脚惨叫。

    鸣人那充满信心的样子，立马破灭的一干二净。

    小樱也不管鸣人幽怨委屈的眼神，而是不停按着鸣人的脑袋，对着聚集在教室里的下忍弯腰道歉：

    “抱歉，给你们添麻烦了，其实这家伙是笨蛋来着，完全不需要搭理他……”

    小樱一边因为被众多恶狠狠目光盯着，从而流出冷汗，一边脸上露出尴尬的笑容，让鸣人和自己一起道歉赔罪。

    鸣人那番充满挑衅的话语，着实把她吓了一跳，让她事前一点准备都没有。

    只希望这番道歉，能够挽回一些局势，减少周围考生们的敌意吧。

    “真是的，你们还真吵啊，竟然蠢到一上来就把所有人都得罪干净。”

    略带教训的话语从旁边传来，有三个人走了过来。

    两男一女的三名下忍组合。

    走到前面的是一名和小樱年纪相仿的淡黄色长发少女，右侧的头发梳成刘海，将右眼遮挡住一半，容貌虽然可爱，但说话的语气却有点恶言相向的意思。

    “是井野猪啊。”

    本以为是其它人过来问罪的小樱，刚想要道歉，结果抬起头看到一张熟悉又很令自己讨厌的面庞，顿时也不客气的反驳了回去。

    “抱歉，我没空和宽额头的丑八怪交流。”

    井野对着小樱做了个鬼脸，随后贴近佐助那里，用极为暧昧的口吻说道：“佐助你好慢喔，人家都在这里等你好久了，好寂寞呢~”

    “你有什么事吗？我不喜欢有人离我这么近。”

    佐助将手臂放在面前，挡住了井野更近一步的想法，语气冷淡的回绝。

    “真是的，就是这么冷酷，人家才受不了啊~”

    看着佐助那一脸冷酷绝情的样子，井野感觉身体有点热热的，眼神更加痴迷了。

    “可恶的井野猪头，佐助现在是我的队友，离他远一点！”

    小樱看不惯井野那有些做作的样子，怒气冲冲走了过来。

    “才不要呢！宽额头的丑八怪，不要打扰我和佐助的二人世界。”

    井野回过头冷嘲热讽起来。

    看着两女吃醋争锋的样子，而佐助站在那里无动于衷，仿佛对什么都不感兴趣的样子，鸣人的羡慕和嫉妒已经溢于言表。

    “算了，看开点吧，女人都只是喜欢看表面的生物。”

    和井野一组的鹿丸走过来，拍了拍鸣人的肩膀，安慰他说道。

    “是鹿丸你太嫌麻烦了吧。如果是你的话，说不定做的比佐助更好。”

    一边朝嘴里塞着零食，一边含糊不清说话的丁次，却对鹿丸给予了肯定。

    “饶了我吧，我对这种事没有兴趣。”

    鹿丸转过头无奈看了一眼吃着零食的丁次一眼，叹息起来。

    毕竟他的人生目标是娶一个不算漂亮，也不算丑陋，性格温和一点的女人，然后平平淡淡过完一生。

    “你们也参加了中忍考试吗？”

    鸣人问道，在他的印象中，鹿丸在学校的时候，好像一直都没有干劲，无论是体能测试，还是实战能力，都似乎有点平平无奇。

    而丁次就更加不要说了，整天除了吃东西还是吃东西，零食基本不会离手。

    这让鸣人很怀疑两人的能力，是否能通过中忍考试。

    “嘛，毕竟阿斯玛那家伙都推荐我们过来了，只好过来赌一把了。运气好的话，说不定可以过关。”

    鹿丸还是没什么干劲的说道。

    按照他的想法，他都计算好等到几年后再参加中忍考试……而且联合中忍考试，明显属于难度超高的级别。

    因为这不仅仅要遭遇自己村子的强力下忍，其他国家的下忍，看上去也都很强。

    可以说，敢来参加这种中忍考试的下忍，都对自己的实力有一定的信心。

    丁次还是哼哧哼哧吃着零食，没有回答鸣人的这个问题。

    他只是看着鹿丸和井野参加，他才过来参加的，是否能通过中忍考试，他没有万全把握，但是为了朋友，也只好在这场考试里拼尽全力了。

    “你们这边这么热闹，不介意我们也来加入一手吧？”

    大大咧咧的声音传了过来。

    又有三个人走了过来。

    领头的少年穿着灰色的连帽风衣，脸上绘画着倒三角的红色油彩，嘴唇里似乎又尖牙露出，好像犬齿。不仅如此，在他的头上还趴着一只白色的小狗，对着鸣人等人汪汪了几声，似乎在向熟人打招呼。

    在他身后跟着一男一女。

    男性穿着黑色的长裤，和一件高领大衣，佩戴着墨镜的脸上，不苟言笑，给人以严肃认真的形象。

    而最后的女生则是留着短发，有着一双十分干净的纯白瞳孔，看到鸣人之后，微微脸红起来，手指紧张的纠缠在一起。

    “那、那个……鸣人君，好……好久不见了……”

    因为说话声音太小，如果不仔细听的话，根本听不清在说什么。

    “是雏田啊，你好，好久不见了。”

    鸣人一脸笑嘻嘻的，总算有女生愿意搭理自己了，果然自己也是有魅力的吧。

    “嗯……”

    雏田的声音还是细若蚊蝇，脸色微红的低下头。

    雏田这家伙不会喜欢鸣人这个笨蛋吧？作为小队里负责外部交涉的成员，脸上绘画倒三角油彩的犬冢牙，有些怀疑起来。

    如果这件事是真的，不管从哪个方面看，这都是豪门大小姐和平民的狗血故事吧。

    “鸣人，刚才你的行为在我看来有点不妥……”

    一直沉默着志乃这时突然开口，似乎想要让鸣人认识到刚才自己的行为有多愚蠢，但他还没有说完，就被鸣人打断了：

    “没想到连你们也来参加中忍考试，到时候我可不会因为是一个村子的就手下留情哦。”

    犬冢牙听到鸣人这么嚣张的话语，哼了一声。

    “真不想被你这种吊车尾说教，我也奉劝你一句，到时候我会把你打得屁滚尿流的。”

    “什么啊，别以为多带了一只狗，我就会怕你！”

    鸣人指着趴在牙头上的白色小狗。

    “什么狗啊，说了多少遍了，这是赤丸，是我重要的伙伴！”

    “那还不是狗吗？”

    对于鸣人轻视的话，牙感到不爽。

    明明实力很弱，却总喜欢说大话。

    鸣人这家伙还是和以前一样，遇到的话，三两下就可以解决掉了。牙心中轻松愉快的想道。

    “这群木叶下忍还真是吵啊。”

    “就不能想办法让他们安静一下吗？”

    下忍的人群中传来这样的声音。

    虽然有不少人想要上去教训对方一顿，但是看了看那边有九个人，单人或者一个小队上去挑衅的话，明显是人数更多的一方占据优势。

    好在似乎有人听到了他们的请求，主动向鸣人他们那里走去。

    “喂，你们几个，都安静过一点吧。吵吵嚷嚷，会打扰到别人思考。”

    制止的人是一名年近二十的眼镜青年，脸上带着亲切善意的笑容，给人一种学识渊博之人才有的印象。但他此时却皱着眉头，仿佛也因为鸣人等人的大声交流，而感到苦恼无奈。

    “你是谁啊？”

    被人打断交流，鸣人心情不爽的指着对方。

    “我叫药师兜，和你们一样，也是木叶的下忍。”

    兜微微一笑，说出自己的名字。

    “药师兜……你的年纪很大了吧，还没通过中忍考试吗？”

    看到兜那已经完全成人的样子，鹿丸感到有些吃惊。

    虽然大龄下忍什么的，在村子里的确有，但这种大龄下忍，还是很少碰到的。

    不过联想到这是中忍考试，说不定对方也是抱着过来搏一搏的心态吧。

    “是啊，我今年刚好二十岁，对你们来说，也算是前辈了吧。前几次的中忍考试，我都落榜了。”

    兜脸带微笑，没有感到丝毫的自卑和气馁。

    毕竟身为间谍，还是小心一点为妙。

    像卡卡西那种身处高位，还能够保持住身份的间谍，终究是少数。

    “那你这个学长看来也没什么了不起的嘛，好逊啊，都二十岁了还是下忍。”

    鸣人打量着兜那副老好人的形象，说出自己的心里话。

    “从实力上来说，我的确没什么了不起的，毕竟我是医疗忍者，战斗方面不太擅长。”

    兜无奈摊了摊手。

    “和小樱一样的职业啊。”

    鸣人吃惊了一下。

    因为和小樱一个队伍，即便再怎么白痴，他也明白医疗忍者的重要性。

    以往受伤的时候，他只能慢慢等伤势恢复，但是有了小樱之后，即便受伤，也能够快速治疗好伤势。

    于是，看着兜的眼神，瞬间就不一样了。

    “春野樱吗？我在医院那里，确实听说过这个名字。据说是非常年轻且厉害的医疗忍者呢。”

    兜摸了摸下巴，朝着小樱那里看了一眼。

    “是的吧，小樱是这个世界第一厉害的医疗忍者！”

    对于兜夸赞的行为，鸣人一下子对兜的好感飙升。

    “喂，鸣人，你别乱说话啊！”

    看到鸣人把自己捧得那么高，小樱脸色瞬间慌乱了起来。

    人群里一部分下忍的敌意，朝她这边汇聚过来。

    不用想小樱也知道，这些人和自己一样，也是医疗忍者出身。

    世界第一的医疗忍者，这个名头实在是太吸引医疗忍者仇恨了。

    “这家伙吸引仇恨的能力未免太夸张了吧。”

    鹿丸头疼扶额起来。

    看着小樱也被牵扯进来，心想着自己要不要暂时离开一下。

    总觉得现在和鸣人站在一起，会被卷入什么麻烦的事情里面。

    “世界第一医疗忍者吗？这句话还是不要乱说比较好。但是要说起有名且厉害的医疗忍者，我们木叶的纲手大人是一个，另外就是鬼之国的军务大臣千叶白石了，听说对方的医疗忍术也是出神入化，医疗技术在忍界首屈一指。”

    兜侃侃而谈，给鸣人等人科普这些基础知识。

    “鬼之国吗？”

    兜的话，引起了佐助的一点兴趣。

    “怎么？身为我们木叶宇智波一族的末裔，你对这个感兴趣吗？”

    兜笑着问道。

    “你知道我？而且还知道鬼之国那边的事情，你很擅长收集情报呢。”

    佐助抬起头和兜对视起来。

    “一般般吧，我除了擅长医疗忍术，对于情报收集，也的确有一点兴趣。包括现在参加考试的大部分考生，他们的情报我都能说上一二。”

    兜的话，让佐助闪过了一丝精光。

    “那我想要向你打听个人。”

    佐助的双手从口袋里拿了出来，目光隐晦朝着飞鸟那里望了一眼。

    “打听个人吗？可以，就当是学长对学弟的照顾了，所以这次就不收你费用了。说吧，你要打听谁的情报？”

    兜大方说道。

    “那真是感激不尽。我想打听的人名字叫做宇智波飞鸟。”

    佐助说出了这句话。

    让周围的鹿丸等人倍感惊讶。

    先不说这个人是谁，单是宇智波这个姓氏，就意味着事情不简单。

    “宇智波一族，不是只有佐助吗？这个叫做‘飞鸟’的家伙，又是从哪里冒出来的？”

    井野问出内心的疑惑。

    “……”

    兜没有理睬井野的询问，而是哑然下来。

    “怎么了？办不到吗？”

    佐助看着兜哑口无言的样子，皱起眉头。

    兜摇头又点头，让人拿捏不清他的意思是什么。

    “不是办不到，而是关于对方的情报，我这边也知之甚少。因为鬼之国对于自己忍者的信息管理十分严格，像我们这些外国忍者，是很难获取他们内部资料的。我只能告诉你，他是鬼之国军务大臣千叶白石，与鬼之国宇智波一族族长宇智波琉璃的儿子，今年十五岁。能力未知，性格未知，忍者履历未知。”

    “这不就是只知道个名字和身份吗？而且，鬼之国哪里来的宇智波一族？你确定不是在跟我们开玩笑？”

    井野有些怀疑兜收集到的情报是否是正确的。

    “对方本人正在这里，和我们一起参加中忍考试，你可以亲自去求取一下答案，我绝对没有欺骗各位的意思。至于鬼之国为什么会存在宇智波一族……这件事情说起来有点复杂，我对此也了解不深。我也是从别人那里得知的。”

    兜推了推鼻梁上的眼镜，微微笑道。

    有些东西他虽然了解，但是明显不能够正大光明说出来。

    毕竟一旦说出来的内容过多，就会触及木叶的底线，到时候暗部就会请他过去喝茶。

    毕竟是堪称木叶耻辱一样的历史，再怎么遮掩起来，也不为过。

    “既然如此，那就……小心！”

    佐助话还未说完，一道人影狂奔过来。

    一只拳头朝着兜的脸面打去，佐助立马大喊一声，让兜闪躲开来。

    兜似乎也察觉到了危险，身体向后方微微一撤，导致袭击者的拳头挥空。

    袭击者一头红色长发，正是香燐。

    她看到兜躲闪开来，微微讶异了一声，没想到这个看上去弱不禁风的眼镜男，竟然能够躲过自己的攻击。

    不过，她没打算就此罢手，继续运用体术，向着兜扑去。

    红色的长发在半空中凌乱飞舞，眨眼间再次冲到了兜的面前。

    砰！

    躲无可躲的兜，只好将双臂架在面前，挡下了香燐这一拳。

    随后在一股巨力的作用下，兜的身体立马倒飞出去，撞击在墙面上，使得墙面上凹陷下去，露出密密麻麻的裂痕。

    “咳！”

    兜咳嗽了一声，眼镜的镜片咔咔粉碎，崩散开来。

    他擦了擦嘴角流淌出来的鲜血，用凝重的目光看向香燐，一边在手掌上凝聚一团绿光，治疗身上的伤势。

    “这女人好暴力啊，又是个麻烦的家伙！”

    鹿丸看着兜负伤的惨样，立马下定决心要远离这个红头发的少女。

    “比小樱还要野蛮！”

    鸣人这样说道。

    毫不犹豫，小樱赏了鸣人脑袋一记拳头。

    “什么嘛，看你之前的样子，好像有多了不起似的，结果只有这点水平吗？难怪二十岁了，还只是下忍。”

    香燐这样不客气的说道。

    “你是鬼之国的……”

    兜继续咳嗽，从地上慢慢站起。

    “随意刺探别人的情报，就给你一个小小的教训好了。你应该没有话要说吧？”

    听到香燐那相当恶劣的话语，兜只是掸了掸身上的灰尘，完全不在乎周围人对他投送的轻蔑和鄙视目光。

    大概所有人都在想着，像他这么大的人，竟然连一个小姑娘的一拳都拦不住，简直是废物一样。即使这些人没说，兜也知道周围人的想法。

    要说丢脸，他这个样子，确实十分丢脸过头了。

    不过没办法，这是身为间谍的设定啊。随意更改的话，会惹来麻烦的。

    “兜学长，你没事吧？”

    最后，还是小樱走过来，询问兜的伤势如何。

    兜摇了摇头笑道：“放心，我已经没事了。不管怎么说，我也是一名医疗忍者，这点小伤不算什么。”

    看着兜的确无事的样子，小樱也放下心来。

    不管怎么说，都是一个村子的同伴，小樱没办法做到坐视不理。

    “你们这些家伙，都给我安静一点！”

    正在这时，前方黑板的位置，忽然砰地一下，爆炸出浓浓的烟雾。

    伴随着这股动静，一大片的忍者突然出现，散发出来的气势，顿时让整个教室为之寂静下来。

    为首正是联合中忍考试第一场考试的主考官森乃伊比喜。

    他冷冷扫视了兜和香燐一眼，说道：“你们两个，再打架的话，立马取消考试资格，听到了没有？”

    “是。”

    兜老实巴交的回答，没有反抗。

    香燐只是哼了一声，回到自己的队伍之中，也算是默认了下来。

    伊比喜没有追究，而是拿出一张名单，用严厉的目光扫视了所有考生一眼，因为脸上的伤疤，此刻神色看上去更显得狰狞了。

    “我是第一场考试的主考官，木叶特别上忍森乃伊比喜。很快第一场考试就会开始，在此之前，我现在要求你们把各自的申请书递交上来，然后领取号码牌，按照号码坐到相应的座位上，进行笔试测验。”

