    <content>

    　　“渡？”青木看到来人后，稍微松了一口气。https://

    　　对于御龙渡，这个根正苗红的联盟嫡系成员，青木还是比较放心的。

    　　“青木，大吾。”渡点了点头，带着他的喷火龙走了上来。

    　　渡刚刚到达青木和大吾发的定位地点时，就看到了门口被捆绑起来的两个光着膀子的熔岩队成员。

    　　作为联盟的高级搜查官，离开就指派丰缘地区的搜查官成员前来支援了。

    　　然后他直接走了进去，青木和大吾肯定就在里面，面对一个可能是准天王实力的对手，以青木和大吾的实力，应该还差了点。

    　　急匆匆的进来之后，就看到了准备和巴特勒展开战斗的青木和大吾两人。

    　　原本准备直接出手的渡，略微犹豫了一下，好奇于青木和大吾会如何应对，没有第一时间出手。

    　　然后就看到了令他级惊讶的一幕，青木和大吾之间居然存在着超能力波动。

    　　超能力者？

    　　大吾的信息联盟登记的非常全面，那么这个超能力者，就是青木了？

    　　天才中级培育家，同时还是一个超能力者？！

    　　这个天赋就算在联盟之中，也是没谁了。

    　　原本只是抱着看看的想法，只要青木和大吾一坚持不下去，渡的喷火龙会在第一时间上去支援的。

    　　可是后面的发展更让他惊讶。

    　　青木和大吾的完美配合下，居然成功将那只准天王级别的喷火驼给击败了，还是在这种炎热高温，蕴含着大量火系能量的环境中。

    　　在这种地方，差不多都等同于火系精灵的主场了。

    　　而且青木和大吾只使用了一只刚刚进入精英不久的呆呆王，和两只被火系疯狂克制的金属怪，居然将那只喷火驼在正面击败了。

    　　虽然喷火驼最后的状态有点不太正常，但就算这样，也是准天王精灵啊。

    　　作为一名货真价实的准天王实力的训练家，渡对于准天王级别的精灵有怎么样的实力，那是再了解不过了。

    　　可以说，青木和大吾的这次行为，彻底让渡刮目相看。

    　　一直作为联盟力捧的天才训练家，虽然表面上风轻云淡，平易近人的模样，但是骨子里的骄傲是怎么也无法磨灭的。

    　　况且作为御龙家族的嫡系成员，龙系精灵的掌控者，更是将高傲融入到全身的每一个细胞中。

    　　但是这个青木和大吾的战斗，让渡对他们产生了认可。

    　　这是两个潜力丝毫不逊色于他的训练家，只要有足够的时间发展，以后的他们必定会成为联盟中的中流砥柱。

    　　不过渡也有些遗憾，那就是现在的他们离他还是有一定的距离的，否则还真的很想跟他们对战一场。

    　　“怎么来的这么快？”青木问道。

    　　大吾和青木两人，对于渡还是青木比较熟悉一点，毕竟也见过，交流过。

    　　闻言，渡苦笑了一下，揉了揉太阳穴道，“还不是因为你们两个太宝贝了，联盟那帮老爷子知道你们的事，就连忙开了大会，也就是你们，敢不回复他们的消息，还擅自敢跟熔岩队的人开战。”

    　　这还真的是胆子大。

    　　联盟里大佬的话，说不理睬也就不理睬了。

    　　青木尴尬的笑了笑，那时候倒是没有多想什么，话说好像也没有回复啊？

    　　掏出手机一看，发现温度太高，早就关机自我保护了。

    　　至于大吾，则是一副无所谓的样子，丰缘地区的大佬？

    　　他们兹伏奇家族占几乎一半。

    　　有什么好怕的？

    　　不回复家里人的信息，不才是正常的吗？谁知道是不是又让自己回去处理什么文件。

    　　这就是兹伏奇家族在丰缘地区的能量！

    　　渡也勉强知道一些，继续说道，“然后知道了对手最多也差不多就是一个准天王实力的对手，我就自己来了，在丰缘地区都呆了这么多天了，每次都是小角色，这次好不容易有一个像样的敌人，就连忙赶了过来，没想到...”

    　　没想到被你们两个给解决了。

    　　对于渡的赶路能力，青木是非常了解的，毕竟是将来的飞行系，啊不对，龙系冠军。

    　　“这些人，就交给我吧？等会有搜查部的人来接手。”大吾指着有些地上的三个熔岩队成员问道。

    　　青木和大吾对视了一眼，虽然对于精灵的狂暴状态有些疑惑，但是这件事联盟搜查官出手了，他们也没有办法否决，而且这走的也是联盟的正常流程。

    　　最后还是青木开口道，“好，渡，有点东西先给你交代一下，之前战斗的时候你可能也看到了，最后喷火驼狂暴了，在之前我们上山的时候，就遇到过狂暴的精灵，跟他们应该有点关系，就是不知道是不是熔岩队的手段，如果是的话...”

    　　青木的话没有说完，但是渡也明白青木的意思，如果熔岩队掌握了这种手段，那么危害程度将会大大的提升。

    　　“我明白了，还有...青木你们刚刚...？”渡略微犹豫了一下，还是问道。

    　　青木笑了笑，他知道渡刚刚问的是什么，超能力。

    　　“正如渡你所看到的那样，我是一个初级超能力者，能力比较一般，也是凭借着呆呆王和两只金属怪，才能做到那一步，以后究竟能否再次进步，我自己觉得大概率是没有可能了，但我现在的确是一个初级超能力者了。”青木坦然的承认了自己是超能力者这件事。

    　　早就在告诉大吾的时候，青木就做好准备将这件事公布出去了。

    　　否则就算成为了初级超能力者，但是无法使用，那成为超能力者又有什么意义？

    　　而且作为一名初级超能力者，这不是训练家天赋更强的表现么？

    　　只要自己能够一直保持下去，联盟对自己的培养力度绝对会加大的。

    　　这不正是自己所期望的么？

    　　只是一点点的风险罢了，和最后的收获完全不成正比。

    　　这件事情，可以公布！

    　　渡点了点头，表示明白了。

    　　异于常人的事情并不是没有，自己不也是这些特殊人群中的一个么？

    　　不正是因为自己的这个能力，联盟才如此力捧自己的吗？

    　　青木是超能力者，这件事，在渡看来，好处远远大于坏处。

    　　只是超能力者有群体，而自己的常磐之力，还有别人所拥有吗？

    　　渡陷入了沉思之中。

    　　――――――――――――――

    　　十更的第六更！求月票！为黑菱丶大佬的万赏加更！感谢大家的支持！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

