    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    轰！轰！轰！

    平原上，发出震天轰鸣，须佐能乎和如意棒一次次碰撞着……

    就连须佐能乎身上无坚可破的铠甲，都已被敲出许多裂痕来！但如意棒之上，也渗着殷红的鲜血，看来即便是猿魔的金刚之躯，都无法承受须佐能乎的力量！

    “呼，呼……”猿飞日斩用如意棒支撑着身体，剧烈喘息着，一粒粒拳头大的汗水和血水从他身上滑落，这都是他身体中的水分和血液，可想而知，这会给他带来什么副作用！

    须佐能乎中，林羽望着猿飞日斩道：“能和这个鸦天狗须佐对拼的存在，除了尾兽之外，你是我唯一一个，三代，你即便是死，都足以自傲了！”

    暗部焦急地呐喊着。百度MM，更多好看免费阅读。

    “三代大人，收手吧，现在走还来得及！”

    “村子里还有四代，还有众多强者，您没必要以一己之力对抗这个怪物啊！”

    猿魔亦劝道：“猿飞，他们说的对，你现在撤退，他拦不住你的！”

    “但那样也会失去除掉他的良机，以后再要对付他，不知会牺牲掉多少忍者！为了木叶，我必须竭尽全力！！”

    猿飞日斩，再一次举着如意棒冲了上去。

    须佐能乎迎上。

    轰！！

    两道巨影交错而过……

    咣！！如意棒坠落在地，变回了猿魔那血淋淋的身体，它已经支撑不住了！

    “猿飞，抱歉，我只能帮你到这里了！！”猿魔痛苦地说道。

    “多谢了，我的老友……”猿飞日斩说道。

    嘭！猿魔消失了。

    猿飞日斩转身，须佐能乎随之转身……

    “三代，你要让我吃惊多少次才满意啊……”林羽感叹着。

    只见，须佐能乎的影子，竟和猿飞日斩的影子，连结在了一起！

    这是奈良一族的秘术——影子模仿术！

    在开启了超倍化之术后，凭借着巨体造就的巨影，强大到连须佐能乎都能束缚住，但也仅仅是束缚了。百度MM，更多好看免费阅读。

    猿飞日斩喝道：“辛卯，辛寅，辛巳，我不能维持太久，打破那个须佐能乎，拜托了！”

    “明白！！”那三名暗部分队长齐喝一声，落在周围的三块岩石上。

    辛卯结印。

    雷遁·四缚柱！

    轰！轰！四根巨大石柱从须佐能乎的四面升起，释放出强大雷电！！

    辛寅结印。

    土遁·粘土坠！

    轰！半空中裂开一道大口子，巨大的粘土团坠落下来，将须佐能乎覆盖住。

    辛卯再次结印。

    雷遁·十六缚柱！

    轰隆隆隆隆！！四柱的空隙间，又升起一十六根柱，将四面包括顶部，全部封死，雷鸣阵阵！！

    辛巳结印。

    火遁·素烧之术！

    轰隆隆隆隆隆！！

    在二十根雷柱和粘土形成的密闭封牢中，强力的火遁爆发，素烧！！

    在如此生猛的联手攻击之下，鸦天狗须佐能乎，那被如意棒数十次敲击，布满裂痕的铠甲，终于崩坏了，筋肉和经络也被剥离，保护着林羽的，只有单薄的骨骼了，但显然支撑不了多久的……

    “这个连携忍术，是连我保持穿透的时间，都考虑进去了呀，不得不说，木叶的人，真是相当能干啊……好吧，我也用我的全力，来回敬你们！”

    林羽双眼的万花筒，布满血丝，瞳力毫不保留地释放出来。

    轰隆隆隆隆隆！湛蓝火焰升起，须佐能乎那快速瓦解的骨骼，迅速修复，筋肉和经络疾速缠绕，最后，一身威武的重装铠甲，重新披了上去，鸦天狗须佐能乎，重现！

    还没完呢！

    须佐能乎手中，一面巨大的神盾滋生，其上爆发出空前的神威漩涡！！

    “须佐神器·九咫神空鉴！！”

    火焰被吸收了，粘土被吸收了，雷柱被粉碎之后，碎片也被吸收了，就连须佐能乎脚下的影子模仿术，也被吸收了！！

    尘归尘，土归土，唯有须佐能乎屹立不倒！

    “怎么会这样……”三名暗部分队长，声音颤抖。

    “还是没能阻止吗……”三代火影叹息一声，超倍化之术解除，透支了身体能量的他，此刻变得骨肉如柴，躺在地上，连动弹一下的力量都没有了！

    轰！须佐能乎解除，林羽闭目调整了一下呼吸后，向着三代目火影走去。

    “不要接近三代！”三名暗部分队长挡在身前。

    “滚开！”林羽脚下释放强力雷遁。“啊！！！”三人中招倒地。

    林羽踏过他们，停在了三代火影的跟前。

    他打败了巅峰时期的传说，三代目火影，猿飞日斩，这恐怕会成为轰动忍界的爆炸性新闻。

    “宇智波羽，能不能放过我的弟子，大蛇丸？”猿飞日斩依旧心心念念他的弟子。

    “我本来就不打算对他怎样，何谈放过呢。”林羽却说道。

    “你说，什么？”猿飞日斩惊愕。

    “他说的没错，猿飞老师，这是我自己的选择……”这时，一个沙哑而富有磁性的嗓音，从身后响起。

    林羽转目望去，只见大蛇丸在阿飞的陪同下走了过来，阿飞向林羽投去一个眼神。

    一切顺利的眼神。

    林羽悬了一个月的心，总算是放下了。

    大蛇丸走上前来，站在林羽左边靠后的位置，这也代表着，他以林羽为尊……

    “果然……是这样吗。”猿飞日斩在片刻的迟疑后，黯然地说道。

    “羽君，看在他是我老师的份上，留他一条性命吧”大蛇丸对林羽说道。

    林羽感叹：那个弑师先驱大蛇丸，竟会为自己的老师求情，看来他也不是一开始就想要毁灭木叶的啊……

    “看在你劳苦功高的份上，我就放他一马，但……”林羽话锋一转。

    “兜的话，已由我亲手处置了。”大蛇丸似乎知道林羽想说什么。

    林羽看向阿飞，后者点头。

    林羽道：“那就没什么问题了……”

    三代问道：“大蛇丸，我问你，火之国周边村落人口失踪，以及村子里忍者失踪，是不是与你有关系。”

    大蛇丸坦诚道：“嗯都是我干的……以前我还提心吊胆的，怕事情败露，但现在不用担心了，你也没有那个力气来处置我了吧老师。”

    “大蛇丸，你真的不愿回村子了吗？哪怕我免去对你的惩罚。”猿飞日斩试图挽回。

    “我想要接近这世间的真理，村子这种东西，根本满足不了我想要的，老师……”

    “唉……”猿飞日斩眼前浮现曾经教导大蛇丸时的点滴，长叹息一声，闭上了眼睛。

    “三代大人！！”那几名暗部分队长惊呼。

    “别担心，只是昏过去而已，现在赶快带回去让‘纲手’治疗的话，兴许还有救……”大蛇丸说道。

    咣！

    据点的大门落下。

    “羽君，和三代目交手的感想如何？”大蛇丸问道。

    “把他作为告别过去的镜子，真是再合适不过了，他使我明白，这个阶段的我，也就是这种程度了，是时候迈向下一个阶段了。”林羽目视着远方。

    “那么羽君，要马上进行吗？”大蛇丸征询道。

    “没错！我已经迫不及待，要得到那位初代火影千手柱间，真正的力量了！”林羽目光如炬。

    大蛇丸笑道：“那，请随我来吧……”

    这个时刻，终于来临了！				

