    洪洞县北，汾水。

    天亮时分，惊慌奔逃了一夜的溃兵才逐渐收拢集合。粗一清点，李密的心就凉了半截。

    眼下还聚在他麾下的士兵不足四千，半数都没了战马，彻底成了步兵。

    区区一个夜袭，人家都没展开真正的进攻，他这边就少了一半人。别说辎重粮草了，有些人甚至连兵器都丢了。

    现在回想，李靖夜袭的真正目的可能只是疲劳战术，拖慢他们进攻的节奏。之所以会落到如今这种境地，完全是这帮马贼自带打不过就跑的属性造成的。

    临近河岸的临时营地内，亲兵们巡视一圈，回来时便神色诡异。

    “主公，有些不对劲！”

    亲卫统领低声道：“有士兵在偷偷串联，一见我等靠近便借故取水散开。等麾下一走远，就又聚起来窃窃私语，恐有反意！”

    李密默然不语，神色变幻，半晌便长叹了一声。

    人心思变，这种情况发生他一点都不觉得惊讶。这帮马贼本就是贪利怕死之辈。柴保昌在时，还能凭借大头领的身份压一压。眼下后者一死，怕是就有人心念着用他的脑袋换命了。

    不过这倒也让他真正看清了这帮乌合之众的本质，想要谋取天下，靠这种人是不行的。

    拉过前者的胳膊，李密凑近他耳边，悄声吩咐。

    “你把还可靠的士兵清点一下，战马统一收管，夜里我们……”

    老李同志根本没想到，一个半路稍上的郡丞居然这么猛。他还没动手呢，李密就已经准备跑路了。

    不过这会儿他还真顾不上去捅后者的菊花，抵达闻喜的第一天，他就被附近聚集在裴氏庄园的乡老里长、大小地主们团团围了起来，吵的头大。

    “唐公，要为我等做主啊！”

    “那刘武周不当人子！”

    “苦了我绛州百姓啊！”

    “求唐公发兵，剿灭乱匪啊！”

    “唐公……”

    此时距刘武周攻进曲沃县城已过了整整两天。托他的福，眼下曲沃以南到涑水北岸的乡野完全乱成了一锅粥。一股股贼兵四散在方圆百里的土地上，到处都有匪情，每乡都临兵祸。

    毋端儿留守曲沃的本部兵马虽然多是老弱，但也有万余之数。真正被刘武周绞杀在城里的还不到十分之一。这么多的贼兵分散成几十数百人的队伍当了流寇，想要剿灭的难度可想而知。

    李渊心里早就骂翻了这个顾头不顾尾的混蛋，但面上却又不好说什么，毕竟人家眼下也算“克敌功臣”。便只能微笑着对一帮白发苍苍的老家伙拍胸脯保证，一定还绛州一个朗朗乾坤云云。

    待安抚完一众乡老，让裴氏的子弟们扶着这帮家伙去吃酒席时，他的内衫都湿了。

    “唐公，如今这等局面须要尽早收拾才行。年节即到，若是因流寇误了春耕，怕是来年就要闹荒了！”

    回转裴氏内宅的前堂，闻喜令裴远便忧心忡忡道。

    “击之易，灭之则难啊！”李渊叹息道：“若无法聚而歼之，彼时大军劳动，徒耗粮草……难！”

    他还有后半句话没说出来。那就是一旦匪首伏诛，县城也被收复，他再这么攥着右骁卫的兵权不放，就该有人在杨广跟前说闲话了。

    可要是没了右骁卫，他用啥剿匪？用嘴么？

    一想到这，他就恨不能把刘武周抓过来狠狠的抽。

    裴远皱着眉头，也是一脸的苦大仇深。

    他本人才学是不错，但能力只能说一般。眼下添为闻喜县令，无非就是守着老家，照看裴氏这一亩三分地而已。

    所以道理他都懂，可切实可行的办法却一时想不出来。

    “如此说来，当真要行那坚壁清野之策么……”

    其实要按照老李的想法，坚壁清野，让贼兵无处可藏，然后一里一里的平推过去才是最好的解决方案。但这样一来，难免要让各处农庄搬迁，焚烧房屋粮食，作为地主的裴氏损失就大了。不到万不得已，裴远绝不会答应。

    正纠结着，陪着两人添坐下首的裴律师忽然起身，执礼道：“唐公，族叔，小侄有个想法。既然贼兵溃散成了小股流窜，不如我等也组织小股民兵，分而击之。届时在几处裴氏农庄设补给点，便无须劳动大军。不知是否可行？”

    兵对兵，将对将？

    李渊和裴远对视一眼，抚须沉思了半天，却也想不出更好的办法来。可要行裴律师的方案，又产生了一个新的问题。

    右骁卫是不能分兵的，他还要留着对付李密。而裴氏这边，兵倒是够了，谁来指挥呢？

    可别说让裴律师来。

    既然是要依托各个据点剿匪，那指挥官不但要熟知地形，还要懂战阵、懂兵法。毕竟他们是杀人的，不是去送菜的。要是匪没剿成，反而被人家给灭了，岂不成了笑话。

    所以别看李渊嘴上夸着贤侄如何如何，但在心底，还是觉得这小子吹吹牛逼还行，打仗的事还得仰仗他的亲儿子。

    “若大郎与二郎在此，倒能负责两路。世子府还有些懂兵法的门客，指挥小股兵马最是合适不过。”

    老李想了想，便说道：“这样吧，某修书一封，劳烦裴府君遣人去河东交于犬子世民。待河东事毕，便命他与建成汇合北上！”

    他只提了李建成和李世民，至于李玄霸，则是被自动过滤掉了。

    某杠精只动嘴不动手，这是众所周知的事。他本人倒是很想把那货叫过来打一顿，出一口心中恶气，但又心疼儿子赶路，便想着等忙完之后过去再打。

    裴远闻言自是喜悦，便长笑一声道：“既是劳烦令郎，便让律师贤侄走一趟吧！彼此皆是年轻人，路途也不寂寞。”

    裴律师也是一脸笑容，拱手道：“小侄许久未见建成大兄与大德贤弟，二位风采思之难忘！此番倒要看看大德贤弟是否有新诗作。”

    “说起诗作，令郎那首《登鹳雀楼》端地好文采，每每品读，心驰神往。唐公一门三杰，令人羡慕啊！”裴远忽然笑道。

    “哎呀，哪里哪里，那孩子就爱与人辩论，是个混不吝，某亦头疼。倒是裴氏有律师贤侄这样的青年俊杰，才是世家典范……”

    老李一阵谦虚，但嘴角的胡子却是喜不自颤。一时间，前堂中便充满了互吹彩虹的声音。

    笑声爽朗的老李同志不清楚的是，他那位喜欢动嘴的儿子，眼下已经不局限于只动嘴了。

    从上午开始，一则小道消息便在柳氏大营中悄悄流传：

    昨夜一队不过六十余人的伤兵从外面潜进了大营，一路避开巡逻士卒，直接去中军大帐把连同柳府君在内的一众高层尽皆拿下，整个过程没惊动任何哨兵。

    据说这支队伍乃是李将军的兄长招募难民组建的，来此是为了护送柳氏的大小姐。只是不知为何，放着正门不走非要翻墙，还绑了帅帐周围警戒的亲兵。

    这种一听起来就扯的消息，原本许多士兵都不相信。但柳氏这边负责夜巡的校尉一大早就挨了板子，而柳亨公子也安排亲随护送大小姐回城，却是许多人亲眼所见。

    于是便有人说了，他堂兄就是柳府君的亲兵，昨夜便在中军帐外站岗。结果都不知道怎么回事呢就被人打晕了，醒来就发现自己被扒得只剩内衣，和邻村的王麻子脸对脸的捆在一起。

    整个营地轰动了。

    也不知道是谁打听的，说那队人就驻扎在大帐左近，单独隔了一个营寨。于是上午时分，不小心巡逻到这边的人就越来越多。大家都想瞧瞧，这队人是不是三头六臂或是长了翅膀。

    “啧，你就不管管？这都快成看猴子了！”

    相隔不远处的塔楼上，李大德与李世民站在高处，看着营中的动静忍不住吐槽。

    后者哼了一声，撇嘴道：“就是得让他们瞧瞧什么叫人外有人，天外有天！不是穿上盔甲拿起刀剑便算兵了，他们差的远呢！”

    李世民话里有话，也不知道是在骂谁。

    “嘿嘿，二哥，说真的~”李大德忽然凑到他身旁，勾着肩膀低声道：“右骁卫可是禁军精锐，我看着都眼馋，你就没什么想法？”

    李世民侧脸看了他一眼，眼神像是在看傻子，口中意有所指道：“那可是皇帝亲军，家眷具在京城！阿爷的兵权只是暂时的，有想法又能如何！”

    “事在人为嘛！”

    前者挑了挑眉毛，余光见远处营门放进一队举着白旗的士兵，便拍了一下他的肩膀，转身走向木梯。

    “走了，先办正事！”

