
　　这就是修行的力量运用到生活中所产生的剧烈变化。根本不知道，转变一下思维，将修士的力量运用到生活之中，往往会产生不可思议的变化。

　　就好比现在，现代文明可以做到的东西，修行文明中同样有方法可以替代。甚至变得更加神异。修士所缺乏的，只是一种发散性的思维方式而已。

　　打开了脑洞，什么都有可能。

　　“以王上所说的完美通讯器，要做到有些困难。但并不是不可能实现。比如，通讯的能力，将传音符中的相应符文融入到通讯器中，再加上星网进行连接，相互间获取通讯号，自然就可以进行通讯。哪怕是间隔万里，只要还在星网的覆盖下，就可以实现随时随地的通讯，不受任何影响。这一点，并不难。”

　　“难的是里面视频对话的功能。这里面，需要有显影，投影等符文，单独的自然很轻松可以炼制，可搭配在一起，一些不相干的符文需要融合在一起，就需要其他符文进行中和，甚至是起到粘合作用。”

　　“还有扫描探查的功能，探查类型的符文一样可以做到。唯一困难的，还是其中如何将这些符文完美的融合在一起，一旦无法完美解决这个问题，就会符文力量相互产生碰撞，影响。不仅不会起到相应的作用，反而会出现阻碍，什么能力都实现不出来。就会跟符文炸弹一样，符文碰撞，发生爆炸。”

　　符文就是天地法则道韵的一种体现。

　　不同的符文需要融合在一起，就需要其他符文进行粘合，这种过程，也是需要不断摸索的。不是随便什么符文都可以融合在一起。

　　这就需要用智慧去解决。

　　解决不了，那还不如炼制出功能单一的通讯器。

　　“不急，鲁师你可以慢慢尝试，星网蕴含天眼。在通讯器炼制成功后，与星网相连，里面的探查扫描能力会得到天眼的增幅，只要能解决符文之间的差异，就可以炼制出通讯器，若是无法在短时间内完成，那就先炼制出简单版的通讯器。”

　　易天行平静的说道。

　　他没有说什么一定要在多长时间内完成的事情，有些东西不是你立下军令状就一定可以达成的。

　　“不，要么不做，要做就一定要做到最好，给我一点时间，我一定可以将这通讯器炼制出来。”

　　鲁师听到，却是当场摇头说道，神色间流露出一丝坚定。

　　没有什么东西比钻研新的东西更能吸引他。这通讯器必将是跨时代，甚至是引领出大易王朝新时代的标杆。无论如何，都必须做到极致。

　　“那好，那就摆脱鲁师你这段时间辛苦一些。”

　　易天行笑着点点头，没有劝阻。反正没有压力也就没有动力。以鲁师的能力，未必就完成不了。

　　随即，黄承彦与贾诩等一起离开。带走的是对星网的强烈震撼与期待。

　　不过，江泥被留了下来。

　　“江先生，你所需要的堪舆图，过几天就可以交给你。不知你准备布下的风水大阵究竟是什么阵势。”大殿中只剩下易天行与蔡琰，再加上江泥。一共也就三个人。

　　风水大阵的事情关乎大易王朝的根本，阵势的事情越少人知道越是隐秘。

　　但不管怎么样，易天行都必须知道其中的奥秘。

　　“王上，这座风水大阵乃是来自江某传承中最高真意。里面记载的一座绝世风水大阵。名为——山河社稷图！！又名江山社稷图。”

　　江泥深吸一口气，缓缓开口说道。

　　风水奇阵——江山社稷图！！

　　这是他得自风水传承中的至高传承，一旦布置成功，开启风水大阵，足以将整个阵势内化为一处真正的江山社稷，帝王居中央，一旦运转，帝王在这风水当真中，就如同真正的盖世神祗，具有改天换地，言出法随的无边伟力。

　　江山在我手，一图收之。

　　最可怕的是，这座江山社稷图。可以汇聚天地江河之气，凝聚地脉之气，汇聚山河之力，可以凝聚天地元气，甚至是凝聚出地脉。地脉，就是天地灵脉，在无形中，可以汇聚天地之力，凝聚出天地灵脉，乃至是牵引大地龙脉。调理地气。这大地龙脉汇聚的位置，俨然就是一座座仙城所在的区域。

　　以仙城作为阵眼，布下江山社稷图。调理天地之气，一旦凝聚出大地龙脉，那每一座仙城都将成为极为惊人的修行圣地，天地元气的浓度远超其他区域，仙城四周的土壤都会出现泛灵，从普通的土壤转变成一块块可以栽种灵谷灵植的灵田。

　　由凡到仙，这是根本性的改变。

　　这就是风水大阵潜移默化下所产生的变化。

　　最关键是，这种变化还是自然而然，每时每刻自信在变化。

　　最神奇的是，这江山社稷图范围越大，则风水大阵的威力就越加惊人。只要有能力，可以无限的向外扩张，不断衍伸，毫无止境。

　　哪怕是将来大易王朝拥有数倍，数十倍的疆域，依旧可以不断延伸，江山社稷图，可以没有极限的覆盖延伸过去。而且，笼罩的范围越大，江山越大，江山社稷图的威力就越强。甚至，风水阵本身就可以镇压国运。

　　谁都无法估量的到江山社稷图一旦扩张到一定程度后，会有多么可怕。

　　最关键是，这一座风水阵，是帝道风水阵。只有帝王才能完全掌控，就算是风水师都无法完全掌控，因为，这江山是属于运朝之主的。只有运朝之主，才能将之发挥到极致。

　　江山社稷图，社稷之主是谁，谁就是风水阵的根本。

　　“好一座江山社稷图，果然非同凡响，不过，这正是我所想要的风水大阵。江道友，你为钦天监的监正，风水布阵之事，孤王不懂，就全靠道友施为。如何做，需要什么，只要提出来，只要我大易王朝中有的，都可以交给道友前去调动。还有仙城如何镇压地气。也需要道友亲自去做。孤王授权给你，放手施为。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，断然开口说道。

　　用人不疑，疑人不用。

　　这江山社稷图，他一定要布。而且是越早布置好处就越大。

　　“多谢王上信任。按照风水阵中所记载，再加上如今天地乱世降临，仙城之间每隔千里，可布下一座仙城。上下纵横，再以赶山鞭更改山河走向。定大地之气。以仙城凝聚千里之内地气灵脉，镇压方圆千里荒野。对于仙城而言，这个范围，不多不少，刚刚好。”

　　江泥开口说道。

　　这个范围，以仙城的能力，完全可以镇压。牧守一方。

　　因为仙城镇压一方，本身就要凝聚天地之气，汇聚大地之力，方圆千里的范围，刚刚好可以足够凝聚大地龙脉的地气。

　　“好，千里一座仙城，仙城镇压四方。以传送阵的能力，完全没有压力。相互传送不会受到影响。”

　　易天行颔首点点头，表示赞同。

　　千里之内的传送，是可以接受的范围。

　　“江泥一定会为王上，为大易王朝完成这座风水大阵。“

　　江泥眼中露出一丝兴奋，坚定的说道。

　　这是他的机遇，虽然江山社稷图以运朝之主为根本，不过，他是风水师，布下风水大阵，风水阵势每时每刻都会产生神秘的力量，让其修为暴涨，甚至是在关键时刻，可以调动风水之力。实力远超自身修为境界。

　　布风水阵，得天地之力反哺。

　　江泥离去，已经迫不及待的准备炼制出赶山鞭这件风水至宝。

　　大殿中只剩下易天行与蔡琰。

　　看着蔡琰，易天行脸上露出一丝笑容，道：“昭姬，城主府演变为王宫，这里的变化我们自己都没有亲自体会过，我们四处走走，看看各处变化，还有，挑选一座宫殿，作为你以后的寝居之所。也是你身为王后所拥有的权利。到时候挑选一些宫女，将宫殿仔细装饰打扮一番。这座宫殿，完全由你自己来决定如何布局装饰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在开辟运朝时，城主府蜕变王宫。这里面宫殿可不少。大大小小有几十座。

　　其中一座将作为易天行自身的居住之所。其他的，都是后宫中人的居所。

　　王后宾妃都有资格拥有一座宫殿。

　　这也是属于宫廷中的一种规矩。

　　“夫君说的昭姬也生出一丝好奇。这王宫之中确实需要好好的看一看，走一走，这里以后可就是属于我们未来生活的地方。”蔡琰轻笑着说道，神色间有一丝感叹。

　　“放心，王宫不是牢笼，我们是修士，并非是普通人。王宫还束缚不住我们，想要出去走走，随时都可以，这里只是一处居所。能禁锢人的从来都不是王宫大院，而是人心。”

　　易天行淡笑着说道。

　　“恩！！”

　　蔡琰温柔的笑了笑，看向易天行的目光更加柔和。

　　“正淳，圣旨由你宣读，昭告天下。大易王朝建立，普天同庆。”

　　易天行看向曹正淳，平静的说道。

　　圣旨上写的是大易王朝的国策，是昭告天下的事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第746章 江山社稷图免费阅读。https://xs.23sk.com 