    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “顾师姐，你先别冲动！”

    见顾小北这暴脾气要发作，林知安急忙制止她：“且待我上前去跟他们讲讲道理。”

    “噢，给你两分钟。”

    顾小北双手环在胸前，淡淡的道：“两分钟内不能上座，拿你是问！”

    林知安比了个OK的手势，向14号桌走去，女服务生见情况不对，也急忙跟上，想从中调解。

    “先生稍等，我帮您问一下情况。”

    考虑到双方有可能起口角，她先行走上去，弯腰向桌上的客人询问情况。

    林知安也就在旁边等着没有插话，如果能不费力气解决自然是最好的，可显然问题并没有解决。

    “你好，我叫秋雅，公会【苍穹之翼】的成员。”

    跟女服务交谈的人站起身来，微笑着跟林知安做起自我介绍，是个长相清丽的女人。

    说着她看了看旁边两桌人，略带歉意的道：“今天端午节咱们公会聚餐，三桌人是一起的，可惜没那么多空位，这才借用了你们预定的这桌，非常不好意思。”

    【苍穹之翼】是夜网的正规公会，会长修为高达五阶，成员近三十人，个个实力不俗。

    事实上，秋雅的说辞已经十分客气了。

    林知安也没想到，对方没有像个脑瘫反派一样跳出来仗势欺人，而是派了个很有礼貌的小姐姐出来道歉说明情况，好像很讲道理啊。

    “那我们怎么办呢？”

    林知安毫不客气的反问。

    不待秋雅说话，旁边的女服务生急忙开口，“先生，这边有位置了我们第一时间给您安排，再给您打个八折，您看这样行吗？”

    女服务生也非常上道，不仅给出了解决方案，还加上了补偿措施。在夜区做生意，千万要低调不能得罪人，这是经理时时刻刻都在叮嘱她们的。

    “啊这....”

    这尼玛态度也太好了吧，跟我在里看的情节不一样啊，按照情理我好像真的应该让步啊！

    “我拒绝。”

    想了想后，林知安清楚的说出这三个字。

    “这是我们先预定的，那就没有让我们干等着让你们先坐的道理，不是吗？”

    “先生....”

    女服务生急忙凑到林知安耳边低声提醒了几句，她怕这位客人没听过【苍穹之翼】的名号，踢到铁板上吃大亏。

    “我知道啊。”

    听完后，林知安耸耸肩，看向秋雅，“所以能叫你们的人让座吗？”

    管你什么高级公会，难道有比惹顾师姐生气可怕？她好不容易放下面子下山吃饭，如果还弄得不高兴，说不定能把这店砸了...

    林知安其实也是为这家店着想。

    “你.....”

    秋雅温和的脸色顿时变了，带上了几分冷漠，“我真心劝告你，不要太冲动，否则吃亏的是自己。”

    在夜区，不会审时度势是最致命的。

    “我也真心劝告你啊大姐。”

    林知安苦口婆心，“你们再不让出位置，后果可能会相当惨淡啊！”

    “臭小子你别他妈得寸进尺！”

    这时候，一个脸上纹着黑星的男子听不下去了，猛然站起身来。虽然是正规公会，但大家都在夜网里混，没有几个是好脾气。

    唰唰唰！

    随着他的吼声，三桌人也都齐刷刷站起身来，目光不善的看着林知安。

    虽然店里嘈杂，但林知安和秋雅的争执他们也看在眼里，心想这人真是给脸不要脸，好言好语听不进去，那就只有用夜区的方式解决了。

    店里其他客人也被这边的争吵吸引了目光，经理闻声赶来，却根本无法上前去劝阻，因为这三桌人正释放着一股无形的灵力威压。

    “哎。”

    秋雅暗叹一口气，这下想善了都不行了。

    旋即她又诧异的看向林知安，这股灵力威压针对的分明是他，为何他还能面色平静的站在这里？就算是有灵力修为的人也不一定抵挡得住啊！

    然而她并不知道，这是夜晚，再强的灵力威压都对林知安无效。身拥超级大妖黑凰血脉，虽然只有一丁点，但瘦死的骆驼比马大，灵力威压对他向来没用。

    “什么叫得寸进尺？“

    林知安不退反进，扫视了一圈虎视眈眈的三桌人，“我最后问一次，让还是不让？”

    “不是，这小子是不是脑子有问题？”

    “口气这么大，看来是没挨过毒打啊！”

    “年纪轻轻的真可惜，谁是铁板谁是软柿子也不知道打听打听。”

    几个人指着林知安嘲笑。

    “叫我们让，你也配？”

    面相凶狠的男子扭了扭脖子，手臂肌肉隆起，朝林知安缓缓走来。

    这下味儿对了！

    林知安满意点了点头，心想就是要这样才好玩啊，那么礼貌算个啥事啊。

    舞台给你搭好勒顾师姐！

    “那我配吗？”

    就在这时，一声清脆的萝莉音响起。

    “谁在说话？”

    男子四周看了看，一时竟没找到说话的主人，面色有些疑惑。

    “咳咳.....”

    顾小北感觉有点尴尬，走到林知安身前，故意咳嗽了两声。

    男子低下头，其他人的目光也同时下移，这才看到了声音的主人，一个可爱的小萝莉。

    “小妹妹，这里可没你说话的份。”

    男子笑着摇了摇头。

    “别过来，危险！”

    秋雅也急忙出声，心想这个不讲道理的男子被教训就算了，可不能让无辜的小萝莉受伤。

    “好像你们没听懂我的话？”

    不悦的蹙着眉头，顾小北又向前走了一步，指着体积几乎是她三倍的男人问道：“你来说说，我配吗？”

    “啊？”

    男人这下不爽了，在所有公会成员的目光下被一个小朋友指着鼻子问话，这脸可丢大了啊！

    不过作为公会里的钢铁猛男，他还是不愿意欺负一个小女孩的，于是挑着眉提醒道：“叔叔劝你，不要自讨苦吃，退到旁边去。”

    顾小北抬起腿，再向前走了一步。

    嘭！

    伴随着一声闷沉的响声，地面上骤然掀起一股狂暴的灵力威压，瞬间席卷了【苍穹之翼】的所有成员。

    ......

    上一秒还威风凛凛站着的他们，此刻全都被强行按回了椅子上，站在最前方的凶恶男子更是一屁股坐到地上，面色惊恐无比。

    “再问一次，老娘配吗？”

    奶凶奶凶的萝莉音在鸦雀无声的店内回荡。

    （PS：很重要，明天下午上推荐，决定这本书生死的时候到了，求大家多多投票支持，我想让这本书走得更远，拜谢！）

