
　　罗伊、兰多夫、迪克森、奥特罗、拉弗伦茨，这五个人，担任开拓者的首发球员。

　　湖人队这边的首发阵容保持不变，一号位林峰、二号位科比、三号位奥多姆、四号位布莱恩·库克、五号位夸梅·布朗。

　　后场黄金双枪对决罗伊和兰多夫的内外组合，应该是绰绰有余。

　　本场比赛解说员，沃尔夫·乔，哈罗德·戈登。

　　比赛正式开打后，罗伊谁也不找，专找科比。

　　他把科比视为追赶目标，要在波特兰玫瑰花园，向科比证明，这儿是他们的地盘。

　　“小子，你要单防我？”

　　科比被逗乐了，他手里都没球，罗伊便开始追着他满场飞奔了。

　　“kobe，我读书时把你视作篮球偶像，现在我要挑战你！”

　　“ok，希望年轻人的手下功夫，能跟嘴皮子一样厉害。”

　　科比不动声色地回击，他接受挑战，更喜欢挑战。

　　1998年的全明星赛，他亦是这么对待偶像乔丹的。

　　那会儿马龙去挡拆，科比还烦躁的不行，让马龙收起那该死的挡拆。

　　这是nba的一段佳话，每个初出茅庐的小年轻，都特喜欢挑战儿时的偶像。

　　多年后的国家队训练赛，欧文也是这么做的，还与科比打赌，扬言谁输谁就给对方五万美金。

　　科比没有答应欧文的挑战，并非他惧怕欧文，更不是心疼五万美金。

　　一次采访中他对记者透露，他很欣赏欧文的勇气，像极了当年的自己挑战乔丹。

　　之所以没有同意欧文，是不想摧残欧文的自信心。

　　因为他要赢下欧文简直太容易，那个时候的欧文，只是一个初入联盟的臭小子，速度和爆发力皆有，可惜经验太少。

　　为了保护欧文的自尊心，科比没有同意那场单挑。

　　时隔两年后，欧文终于在一场常规赛中碰见科比，他示意队友们全部拉开，要跟科比单挑。

　　结果被科比大帽搧飞，结束那次单挑。

　　很显然，在篮球造诣上，不否认欧文是个天才，毕竟能成为状元秀，就有两把刷子。

　　可他与征战nba十几年的科比单挑，还是太嫩了点。

　　罗伊今晚单防科比，与欧文有着异曲同工之妙。

　　“林！给我球，这小子一心想单防我。”

　　科比冲着林峰喊了一声。

　　林峰心领神会，把球传给科比。

　　“来吧小伙子，让我看看你有多大本事，就狂妄的单防我。”

　　科比接住林峰传来的篮球，开口对着罗伊说道。

　　罗伊摆好防守姿势，回怼道：“kobe，我承认你很厉害，但是你的时代就快被我终结了，你放马过来，看我怎么单防你！”

　　“年轻人，你有点意思。”

　　科比一记虚晃，直接晃飞罗伊。23sk.Com

　　他本以为科比要干拔跳投，毕竟科比的强投是很有威胁性的。

　　下意识去封盖，结果只是假动作。

　　科比运了下球，中枢为右脚，一记潇洒的转身，就把罗伊过掉了。

　　然后瞄准篮筐，背转身跳投，轻松利索地解决战斗。

　　“年轻人，就这点本事？还狂妄的单防我？你还太嫩了！”

　　假动作+背转身跳投解决掉罗伊，科比笑着说道。

　　罗伊没有回应，他感到无脸了。

　　咋回事？

　　自己也太菜了吧，是紧张导致。

　　他承认与科比对位，多少有些紧张。

　　“嗨！罗伊，你还是去单防那个林峰吧，kobe交给我来搞定。”

　　拉弗伦茨的本场任务就是防守科比，这是教练特里·波特交给他的职责。

　　第一回合罗伊逞能，偏偏去盯防科比，他没得办法，只好让给罗伊。

　　眼瞅着罗伊被科比一招晃飞，他苦笑着摇头，只是个新秀的罗伊单挑科比，会被虐死的。

　　主教练特里·波特也在场边示意罗伊去跟防林峰，更难搞的科比交给拉弗伦茨。

　　拉弗伦茨在波士顿交易而来，防守功底很优秀。

　　毕竟凯尔特人就是一支擅长防守的铁血球队，由拉弗伦茨防守科比，是特里·波特布置的战术。

　　罗伊只好去跟防林峰，不过他忘记了，林峰也是一块很难啃的骨头。

　　“年轻人，我可以明确告诉你，虽然你和林都是今年的新秀，但是林能打爆你，就像我单打你那么轻松。”

　　科比又来了一句，故意刺激罗伊的心态。

　　“shit，kobe，你是认真的吗？我承认你很强，这么多年了，我一直看你打球，但是这个亚洲人，也能打爆我？”

　　罗伊抱着脑袋，一度无语。

　　近几场比赛，林峰的整体实力，罗伊看过，认为就是爆发了新秀潜能而已。

　　新秀在前几场比赛中，往往表现活跃，而常规赛结束，遇到新秀墙，每个新秀都吃不消。

　　他不认为刚打了五场比赛的林峰，能强到哪儿去。

　　即使很强，也没法和科比相提并论。

　　毕竟这些年来，科比的稳定发挥，全世界球迷都看在眼里。

　　科比微微一笑，就知道罗伊不服气，于是对林峰说道：“林，待会你展示两手给他看看，让他知道，你们同为新秀，却能打爆他！”

　　“kobe，这样有点不太好吧？”林峰不禁乐了，“新秀何苦为难新秀？”

　　“哈哈…”科比闻声大笑，林氏幽默不止一次让他放声大笑了。

　　下回合，波特兰开拓者的球权，罗伊带球过半场，林峰紧跟不舍。

　　刚才被科比一番奚落，罗伊心中有气，面对林峰，直接干拔跳投。

　　他的出手很果决，林峰都没想到这家伙说投就投，一点都不在乎自己是个新秀，万一打铁还浪投，难不准会被教练换下去。

　　令林峰无语的是，罗伊这浪投的一球，居然还特么进了。

　　运气球而已，因为距离三分线还挺远，这家伙就直接出手了。

　　“kobe，你看到了吗？我投进的是三分，你刚才只是个两分而已。”

　　罗伊在今晚很兴奋，浪投一个三分，对着科比炫耀。

　　林峰在旁轻笑道：“那是你运气好而已，这回合，我会在你头上暴扣！”

　　“what？你隔扣我？”

　　罗伊满脸黑人问号，来一个比他更狂妄的，扬言在他头上暴扣？

　　“林！给他一点颜色瞧瞧。”

　　科比为林峰加油鼓劲。

　　“看好了，死亡之扣重现！”

　　林峰持球，迅猛突破，罗伊这才感受到，林峰的确很强，他根本阻止不了。

　　兰多夫一看，立即前来协防，却为时晚矣。

　　林峰飞奔禁区，身形高高跃起，堪称当代滑翔机，以一记劲爆而炸裂的暴扣，解决这回合较量！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第63章 当代滑翔机免费阅读。https://xs.23sk.com 