    第419章殿下心里有秘密没告诉臣妾，忠犬夫君养成

    沈初微觉得夫妻间相处久了，一个眼神一个举止都能猜到对方在想什么，这就叫做默契。

    她都暗示那么明显了，萧锦言居然还看不出她想要街上那些美食来解馋。

    “殿下一点也不了解臣妾。”

    萧锦言瞧着气鼓鼓的小九，他也不恼，而是低声问：“那小九了解本宫吗？”

    “当然知道，殿下有洁癖,对美食兴趣缺缺，心系大夏，想干出一番事业出来。”沈初微说完得意的看着萧锦言。

    萧锦言问：“就这些？”

    沈初微愣住，她忽然想到暗格里的画像和那块玉石，她可能是不够了解萧锦言？

    “殿下心里有秘密，但是不愿意和臣妾说。”

    萧锦言怔住，小九难道真的知道他会读心？他也就这个秘密没告诉她而已。

    至于做质子那些年，不算秘密,他只是不愿意提罢了。

    沈初微又道：“其实每个人心里都有不能说出来的秘密。”

    她也有秘密，日后若不小心暴露了，萧锦言质问她，她也是有底气反驳的。

    萧锦言点头赞同，“难为你这么善解人意。”

    沈初微嘿嘿笑了一声：“这些都是臣妾应该做的，臣妾希望殿下日后也能如此善解人意便好。”

    萧锦言低笑：“那是自然。”

    沈初微伸出手指，“殿下，咱们拉勾，说话得算话。”

    萧锦言垂眸瞧着细长的小手指，看向她那一脸得逞的小模样，隐约猜到这会是个坑。

    “殿下？”沈初微不管三七二十一，拉起他的手，小手指勾着小手指，笑得一脸得意，“咱们一言为定。”

    萧锦言盯着面前两只勾在一起的小手指，以及她那得意又高兴的笑容,脑海里闪过好几副画面，与面前的画面相重叠。

    沈初微发现萧锦言不发一语的盯着她看，伸手在他面前晃了晃,“殿下？”

    萧锦言看着面前的画面回归现实，心里也有很多疑惑，总感觉通过小九，脑海里总是会闪过一些片段。

    “你有秘密瞒着本宫？”

    沈初微用力摇摇头。

    穿越者的秘密绝对不能说。

    萧锦言瞧着她一脸心虚的样子，分明就是有秘密瞒着他。

    这时，马车外传来秦骁的声音，“主子，东西买来了。”

    萧锦言收回视线，抬手撩开车帘，只见秦骁送进来一袋东西，他接过来，然后放下窗帘。

    沈初微眼帘的瞧见了冰糖葫芦的竹签，闻见了肉饼的香味，这一袋都是吃的。

    “殿下，臣妾觉得咱们还是很有默契的。”

    萧锦言看向沈初微时，只见她眼巴巴的盯着自己手上的油纸袋，他有些无奈的道：“说女儿像你,一点也不冤。”

    酥酥和小九一样，对吃的特别感兴趣,体重已经超过哥哥，小脸肉乎乎的。

    “儿子像殿下就行了呀！”沈初微说着便从萧锦言手里接过油纸袋，打开一看，里面有很多吃的。

    萧锦言反问：“儿子贪睡，也是像本宫吗？”

    沈初微咬了一口肉饼，鼓着腮帮子道：“儿子像殿下很聪明。”

    萧锦言低笑：“八月未到的孩子，能瞧出聪明与否？”

    沈初微一边吃着肉饼一边道：“儿子有像您这么聪明父王，只会青出于蓝而胜于蓝，殿下放心，儿子只会更聪明。”

    萧锦言无奈的摇摇头，他取出茶具，以及茶叶，慢条斯理的沏茶。

    沈初微啃着肉饼，瞧着正在沏茶的萧锦言，举手投足间都彰显着太子的优雅与贵气。

    萧锦言提起茶壶倒了一盏热茶放在她面前，“喝些茶，解油腻。”

    “谢殿下。”沈初微正有些口渴，端起茶盏闻着茶盏抿了几口，润润嗓子。

    萧锦言看着她喝茶啃肉饼的模样，想象着她小时候的模样，脑海里会自动浮现出她小时候的模样，与暗格里画像再次重叠起来。

    他忽然问：“你小时候去过南昭国吗？”

    沈初微下意识询问：“南昭国在哪里？”

    等问完她愣住，萧锦言问的应该是原主，原主有没有去过，她怎么知道？

    记忆都是模糊的，像浆糊似的。

    萧锦言道：“南昭国距离大夏很远，也很强。”

    沈初微吃完肉饼，那些手帕擦擦嘴，“比大夏还强吗？”

    萧锦言顿了顿，南昭国自然是比大夏强，不然他小时候也不需要去当质子了。

    他点点头头。

    沈初微拿起糖葫芦咬了一颗，“殿下日后肯定会让大夏变得更强大，没人敢欺负。”

    萧锦言勾起唇角，“会的。”

    沈初微嘴里吃着糖葫芦，看见里面还有茶果子，她忽然想到皇后徐侧妃她们，不过皇后有皇上应该不愁吃的。

    “对了殿下，徐侧妃她们有买吃的吗？”

    萧锦言：“……”

    沈初微：“？”

    “……本宫让人去买。”萧锦言撩开车帘，吩咐道：“同样的美食在去买两份，送到徐侧妃那里。”

    “属下遵命。”秦骁正要调转马头，萧锦言又叫住他。

    “再买两份送到皇后，钰王那里。”

    “属下遵命。”秦骁拉着缰绳，转身去买美食。

    热闹繁华的街道走完后，徐侧妃与陶良媛激动的心情也消减了。

    两人闲着无聊，拿着话本子，倚在马车里悠闲的看着。

    陶良媛：“太子妃也不知道从哪里弄来这么多话本子，越看越上头。”

    徐侧妃：“是啊，我从来看过这么好看的话本子，可比那些千金小姐穷秀才的话本子好看多了。”

    “就是有点奇怪，那么多话本子为什么和我们这里不一样？新奇的称呼，服侍礼仪完全不同。”陶良媛一脸好奇的道。

    徐侧妃道：“我也好奇，不过好看就完了。”

    这时马车外传来秦骁的声音，“徐侧妃。”

    徐侧妃疑惑的撩起车帘，看见是秦骁，“有什么事吗？”

    秦骁将两份油纸袋递到徐侧妃面前，“这是给徐侧妃与陶良媛的。”

    徐侧妃拿着油纸袋，一份给陶良媛，她带着疑惑打开，一看见吃的，激动到不行。

    “是吃的，肯定是太子妃让秦骁买的。”

    陶良媛看见吃的，也激动到不行，“咱们沾了太子妃的光。”

    还未走远的秦骁有些疑惑，他都没说明是命令送的，怎么都认为太子妃命令的？

    相比徐侧妃马车内的热闹，皇帝的马车内很安静。

    皇后觉得有些无聊，想找个人聊天都不行，再看狗皇帝，总是拿他那双好看的凤眼看着自己，感觉浑身不自在。

    她干脆扭头撩开车帘看向外面，此时已经出了城门，少了商贩的叫卖声，安静了不少。

    皇帝看见这一幕，以为是皇后在宫里闷久了，难得出宫透气，所以才会时不时看向外面。

    皇后正烦狗皇帝，看见突然跑过来的秦骁，只见他递过来一份油纸袋。

    “皇后娘娘，这是太子让属下送来的。”

    皇后从他手里接过油纸袋，打开一看发现是吃的，她高兴的合不拢嘴：“太子妃真有心了。”

    秦骁一脸懵逼，他说的是太子殿下啊，皇后怎么就听成了太子妃？

    萧锦钰拿着折扇给寒姑娘扇风，桃花眼弯弯，笑的十分殷勤。

    “寒姑娘，还感觉热吗？”

    寒姑娘喝着萧锦钰刚沏的新茶，淡淡的道：“已经不热了。”

    萧锦钰想起前年带着寒姑娘一起出远门，她乘坐马车时会有晕车的症状。

    “马车颠簸，你若是难受告知我，咱们就靠边歇歇。”

    寒姑娘抬眸瞧着萧锦钰，自从决定娶她，萧锦钰的态度和以前是完全不同的，以前待她也好，现在更好了。

    萧锦钰疑惑的摸了摸自己的脸，“我脸上有赃东西？”

    “没有。”寒姑娘暼见萧锦钰父女上全是汗，她举起手帕替他擦拭干净，“只是有些汗。”

    萧锦钰弯着桃花眼，“你喜欢小兔子吗？”

    寒姑娘点点头，“喜欢。”

    萧锦钰立马来了精神，“买待会到了围场，我给你抓一只，嫂子那只是公的，咱们就养只母的，配对。”

    寒姑娘：“……”

    萧锦钰凑过来，嗅着寒姑娘身上的香味，早就想问了，“寒姑娘，你今天也抹了胭脂水粉吗？每次靠近你，发现你身上都好香。”

    寒姑娘闻言低头闻了闻，语气里满是疑惑：“我从来不用胭脂水粉，怎么会有香味？”

    “是吗？”萧锦钰又凑近了几分，贴着她的脖子，发现香味更浓了。

    “我闻着好香。”

    萧锦钰闻着闻着有些把持不住吻她，刚碰到就听见马车外传来秦骁的声音，“钰王。”

    萧锦钰皱了皱眉，什么时候喊不行，偏偏这个时候喊？

    他抬手掀开车帘看见秦骁：“有重要的事要说吗？”

    秦骁愣了一下，“钰王，不算重要。”

    秦骁没好气的道：“不重要，你喊我做什么？”

    秦骁急忙举起手里的油纸袋，“这是太子让属下送给钰王的。”

    “太子哥哥？”萧锦钰伸手拿过来，打开一看发现都是吃的，他笑着道：“肯定是嫂子让太子哥哥送来的。”

    秦骁：“……”怎么都认为是太子妃的主意？

    萧锦钰将手里的油纸袋递到寒姑娘面前时，发现寒姑娘正看着他笑，他一时间愣住，相处这么久，他极少看到寒姑娘笑。

    “你在笑什么？”

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

