    活动室内。

    沈轩不由陷入了沉思，老实说，这四张明信片上面的图像和字迹应该是与约会所要完成的项目有关。

    但他不晓得现在综艺干嘛一个个都把环节搞的这么复杂？

    昨天是囚徒困境，今天就属于直接随缘？

    想到这，沈轩疑点重重的看向这四张明信片。

    上面逐一写着【好香】【好嗨】【好玩】【好棒】

    但图片内容却是口红，滑板，烟花，以及翅膀。

    这有个毛线的联系啊？

    简直不是碳基生物能想出来的抓马设定！

    沈轩心中不由连连吐槽。

    最后盲选了一张印有口红的明信片后走出房间。

    因为他是这么寻思的，好香嘛。

    肯定跟气味有关，除了花以外，那不就剩下吃了么？

    如果只是吃饭的话，那约会起码还显得还不是很糟糕。

    只不过当他撕下明信片背后的胶布。

    看到所谓的‘好香’居然是去第十层的一家甜品店体验做冰激凌时，他整个人都麻了！

    就这还好香？你香个屁啊！

    “那么沈轩你现在可以继续你接下来想要做的事了，在所有嘉宾都选完之前，你不可以提自己选了什么，包括选项后面需要做的事，你还有什么不明白的么？”

    老周如同个诈骗犯一般。

    这让沈轩一度怀疑他们的岗前培训到底是不是在UC震惊部学的？

    突然间沈轩有些好奇剩下的那仨选项的背后。

    究竟有没有比做冰激凌更无聊，更名不副实的事了！

    “没了！”

    沈轩摇了摇头走出房间。

    没过一会儿陆轻舞也选完了属于自己的天意约会卡。

    彼时沈轩正在等电梯。

    见对方走了过来不由招呼道：“想不到你也起这么早？”

    陆轻舞：“一日之计在于晨呐！我去做瑜伽，你呢？”

    沈轩：“健身房啊，刚巧顺路！”

    陆轻舞：“待会儿可以一起吃个早餐！”

    沈轩：“可以的。”

    两人说着上了电梯，电梯很快就到达十六楼。

    之后一个去了瑜伽馆，一个去了健身房。

    由于来的太早的缘故，这里只有零零散散的几个健身人士在器械上挥洒着汗水，前台小伙见是沈轩来了，连忙招呼道。

    “沈哥过来了？还是打拳么？我安排兄弟给你陪练啊！”

    “我自己随便玩玩就好，你忙你的吧，李哥呢？”

    “老板过来得九点以后吧！”

    “哦，生意兴隆！”

    寒暄几句过后，沈轩便来到器械面前。

    一边运动一边思考那个给自己通风报信的家伙究竟何许人也。

    当然，昨天晚上的时候他回加过那个叫小王的。

    不过对方一直都没有通过，自己主动通过节目组的工作人员去跟人家接触未免显得有些太过打草惊蛇。

    思来想去之下沈轩觉得这事儿还得让高冉帮忙。

    毕竟她手底下的Lisa和小白一天到晚闲的没事干。

    不充分利用起来俨然是有些太过浪费！

    与此同时……

    【@全体成员】

    【今天是天意约会日】

    【请男女嘉宾按照任务卡分别抽取一张心仪的明信片】

    【并按照明信片上的隐藏标签前往约会地点】

    客房部内。

    嘉宾们陆续走出房间差不多是八点以后了。

    男生这边。

    洛银河被郑子桥拉去了自己的房间。

    看着被工作人员送上门来的三张明信片，心中不由倍感茫然。

    “所以说四个男生为什么只有三张？”

    “有人在你们前面先选了！”

    “那方便能透露一下他选的是什么吗？”

    “不能，这个得靠你们跟女生接触，然后自己猜谁是谁，怎么样，是不是很好玩？”

    经过工作人员耐心的一番解释。

    三人这才搞明白了节目组是想干嘛。

    看着仅剩的【好嗨】【好玩】【好棒】

    洛银河不由分析道：“第一个很可能就是跟运动有关的，第二个我猜应该就是那种去做扎染，画陶瓷之类的艺术项目，第三个图片提示是翅膀，这个我有点看不出来了，你们呢，怎么说？”

    “那我选【好玩】吧！昨天下船累了老半天，我不太想运动！”

    郑子桥似乎是本着一种人多欺负人少的原则。

    连商量也懒得跟洛银河商量。

    直接掠过了分析环节拿起了明信片。

    “哎？”

    洛银河一愣。

    因为那个【好玩】原本是他想挑来着。

    但抢归抢吧，你好歹分析分析少女生那边可能会选啥啊。

    万一错过了，那你不是浪费时间么？何况之前还少了一张并不知道是什么选项的牌被最早出房间的沈轩拿走了。

    你们这么乱来确定没事？

    好吧，虽然他和郑子桥本来就是情敌！

    “那我就选【好嗨】了，运动什么的我最擅长了！”

    王浩南说罢拍拍自己的胳膊。

    在镜头下充分的展示着自己那40厘米左右的臂围。

    此举无疑是叫弹幕有些哭笑不得！

    果然，昨天如果不是沈轩挑了健身房。

    那这货可能百分之百也会去那里！

    “那我就【好棒】吧，只能这样了……”

    洛银河有些无语的叹了口气。

    情场失意也就算了，如今跟人家抢都没抢过。

    这……

    ε=(′ο｀*)))唉

    随他去吧，对方拉帮结派的，如果计较这些只会越发的没有风度。

    待会儿大不了去找沈轩问问。

    打定主意的洛银河将明信片收起。

    等回到房间以后将背面的胶带纸一撕。

    脸上的表情瞬间就凝固在了那里。

    原来所谓的【好棒】

    居然是去做法国面包？？

    到底哪棒了？

    这综艺策划就离谱！

    另一边，女生房间内。

    同样收到群消息的高冉来到三人套间。

    在面对剩下的【好香】【好玩】【好棒】时。

    女生这边倒显得比男生在选择时和谐了很多。

    “要不我们石头剪刀布吧，谁赢了谁先选？”

    昨天收到两封信的罗森蔓终于在高冉面前扬眉吐气了一把。

    不禁故作大气的说道。

    “你俩定呗，我无所谓的！”

    高冉过来也就仅仅只是走个流程。

    对于这种随缘的选择方式，先挑和后挑也没什么区别。

    “我也都行，要不蔓蔓还是你来吧，你肯定有想去约见的人！”

    聂青青依旧对自己的定位十分的清晰。

    昨天收的完全是同情卡。

    说实话还不如高冉没信来的潇洒呢！

