    阿铭率先回过神来，忍着恶心去浴室里扯下了众多浴帘回来，“随意盖一下吧。”

    陆睨在远处看着他们的动作，对泳池里还有什么东西是一点探知欲都没了。

    时间过了接近半个小时，南希这才对着游泳馆内的大人们说：“这里有热水供应，但我们不知道水量剩下多少，所以大人先洗，孩子最后。”

    “不能让他们先洗吗？洗个热水澡也不容易感冒，他们从出事到现在因为水资源短缺的问题，就没洗过澡了。”陆睨还是很担心的，毕竟一点病菌病毒就能在这时候。抹杀掉孩子的生命。

    南希摇摇头，“大人优先，如果不够我在考虑让小2帮你们烧热水。”

    南希从胃袋里拿出洗漱用品和东西分了一部分丢给小三，“你也去洗洗，别睡懵了。”。

    小三懒懒散散的拿着东西走向男浴室。

    南希牵着小皮和母狮去了女浴室，她准备好好给它们搓一搓，母狮身上的毛都快脏的看不出颜色了。

    外面凛冽的风雪下，三个男人站在一加餐饮店内，小花到处吞着木质的桌椅，嘴里吐出来的触手在空中卷着东西晃来晃去。

    对街的房子里，一个男人小心翼翼的用望远镜透过破开一个扣子的窗口观察着他们。

    被窥视的感觉被尤里轻易捕捉到，他侧过身，一双异瞳穿过窗户精准对上了那举望远镜的人。

    他吓得立刻放下了望远镜，转身就跑出了房间。

    “要杀了他吗？”2号盯着面前的小花，从容的问中间的青年。

    尤里收回目光，摇头。

    6号说：“他们是B市求救的人？这不是好好的吗？”

    “一定不是求救的人，不会只剩下一个在外面。”2号的语气有些无语，淡蓝色的双眸睨了他一眼，“估计是听着广播来，结果被困在这。”

    他的猜测和尤里想的不谋而合。

    “够了。”尤里说：“走吧。”

    小花停下嘴，砸吧了两下，回到他的肩膀上。

    那个从房间跑到客厅里去的人瘫软在沙发上，对刚刚眼睛看到的情况无法判断出一个合理解释。

    “你怎么了？”一个女人打开门走进来。

    男人将望望远镜丢进沙发里，惊恐的说：“有没有可能会出现，长得和人类一模一样打扮的也很干净，智商也接近人类的突变者？”

    “迄今为止没见过。”女人回答，“而且我也认为不太可能，打扮干净？你那是什么形容词？你看到什么了？”

    男人摇摇头，不知道怎么开口，还是一脸受到惊吓的模样。

    如果不是什么突变者，身边为什么会有一只吐触手的变异猫，画面太过惊悚了...

    尤里完全没把偷窥的人放在眼里，只带着足够的木材回到了游泳馆。

    经过处理的泳池味道小了很多，不会在让人感到难受。

    两侧大门在他们回来后就关死了。

    南希这会正好洗完澡和头发，牵着两条洗香香的宠物出来。

    小花根据尤里的指示在地面吐出了一大堆木质桌椅后，飞奔向了南希。

    南希伸手将它接住抱起，看了一眼完好无损的尤里三人，说：“去洗个澡吧，里面有洗漱用品，水很热了。”

    她转身又返回浴室给小花搓澡去了。

    小三承接了烧火工作。

    阿铭和阿刘帮忙将这些桌椅弄成木条的形状，小声的问小三，“你们队伍里的南希，她养的两只宠物...都有异能？那只母狮不会也有吧？”

    小三满不在意的往母狮的方向瞥了一眼，手指点燃一簇火苗，丢进刚刚搭好的火堆里。

    火焰腾空而起，带着扑面而来的热气。

    “没有，那母狮只是只废物。”小三回答。

    天色一点点的变暗，南希在用那口大铁锅做饭，孩子们正排队在浴室洗澡，除了陆睨和她的那两个异能者，也只有靳修齐愿意加入给孩子们洗澡的浩大工程了。

    时间很充裕，南希突发奇想的想吃饺子了，虽然有很多速冻饺子，但是自己包的更好不是么。

    她的面粉多到吃不完。

    尤里也随她吃什么，还贴心帮她准备了海鲜和各类饺子馅。

    2号和6号对包饺子这种事还挺好奇，南希干脆把小三也叫了过来，让他们负责用发好的面皮包饺子，自己拿出了瓦斯炉，准备在另外做点东西。

    整个游泳馆内分散了三个火堆，顶部开了一扇天窗用于通气，整个室内都暖洋洋的，最后一丝淡淡的异味也被众人洗完澡身上的沐浴香气，以及肉香所驱散。

    南希拆了两盒自热火锅，利用瓦斯炉用底料炒了一份麻辣香锅，里面放有肉片、速冻丸子、海鲜...

    她还突发奇想的单独泡了一份不加调料的泡面，放进去翻炒。

    香辣的味道在空气中发散，南希的肚子已经开始叫了。

    饺子包了数百个，尤里将饺子拿去外面冻了不过十分钟，就拿回来下锅了。

    孩子们也陆陆续续从浴室里面出来，大家都目光饥饿的盯着那口大锅里煮的饺子。

    看着他们在这种情况下都有如此闲情雅致，陆睨和另外两个异能者，肚子也很争气的同步响起。

    他们今天一天都没怎么吃过东西，全在赶路，当然饿了。

    南希单独炒的麻辣香锅是只给他们自己吃的，在饺子煮好后，他们各自拿了自己要吃的量，剩下的让陆睨他们自己去分。

    小皮和小花在一边吃着宠物粮，所有人都在这寒冷的夜里得到了满足。

    南希咬了一口牛肉馅的饺子，鲜嫩多汁的肉混着面皮被牙齿嚼碎咽下，满足的说：“现在就连吃到个肉饺子都是奢侈了，我们好像除了之前那两头鹿以外，就没看到什么动物了。”

    “越来越少了。”尤里吞下一个饺子，淡声说：“不光只有我们捕食，还有它们。”

    南希叹了口气，“我储备的食物很多，但说实话，新鲜的肉类不太够，我们得想想办法多捕食一点动物。”

    “要等这场雪下去。”靳修齐在火堆对面说：“温度太不稳定了。”

