    各国的首脑看到他们最先进的潜艇派去南边海域摸底，结果被人家在潜艇雕刻上血红大字都不知道，都感到毛骨悚然的，东方古国的国防什么时候变得这般先进了？

    他们还没有去秀肌肉，人家已经开始秀肌肉了，他们的行动都被人家监控着。

    用激光铭刻上那般大的大字，都不知道，可见人家的高科技水平到达什么地步？

    一艘被铭刻血红大字，还没有那般恐怖，全部联合军演的潜艇都被铭刻上血红大字，就是惊世骇俗了。

    那些信心十足的大兵，没看到血红大字，脚都发软了。

    铭刻大字，比一炮把潜艇干掉的难度大上千万倍。

    他们的系统都没有任何反应，说明人家的潜艇比他们最自豪的潜艇先进多了。

    这是警告，如果依然还在这里秀肌肉的话，结果就是莫名其妙失联了。

    看着漆黑的海水，感到下面无比恐怖阴森，这一片海域变成了他们的噩梦。

    一些大兵被吓疯掉了，毕竟太恐怖了。

    到底是谁干的？

    那些首脑都气的吐血，不敢说是东方古国干的，如果是那样的话，谁还敢在南边海域军演？

    都拼命掩住这件事情发酵，但还是很多人知道，都感到东方古国的恐怖，以后不能够随意到南边海域去，否则船只上突然出现这些大字，绝对是被吓的半死。

    毕竟无声无息，一点也不知道，好像被一头雄狮盯住，随时被吃掉的感觉。

    这些血红大字雕刻的很深，潜艇以后都不可以使用了，也不敢使用了，毕竟被别人无声无息雕刻上大字，就算修补回来，哪一个大兵敢在上面服役？

    那些大兵差不多患上了精神恐惧分裂症，最后还是被直升机接走。

    然后聘请一个东方古国的拖船把这些潜艇拖走。

    其他国家的船队看到都吓怕胆子。

    但东方古国的船运公司人员，看到三个血红大字，血液沸腾起来，心情澎湃！

    看着血红大字，都感到骄傲，这可是东方古国的文字，不是同胞的手笔，绝对不可能。

    外国人看到害怕，同胞看到却是无比振奋，毕竟这是他们的骄傲。

    南边海域军演宣布因为有其他特发事情，所以要修改时间，至于什么时候开始，等候通知。

    苍蝇走了，这下清净了。

    这般多潜艇潜伏在这里，就是想盗取东方古国的净化海域技术。

    不要小看这些技术，其他国家是无法比美的。

    在环境治理当中，祖国可是花费了很大的代价，才有如今的成果，环保技术却是国家领先水平。

    陈小凡制造出大型潜艇，这首潜艇专门用来吞噬铁渣的。

    舰艇制造好了，到了海底。

    吞噬功能开始。

    把铁渣快速吸取到舰艇里面，然后被一个高压器械，把铁渣碾压成一块块大砖头。

    海水和铁渣被吞噬进来，海水往低处，然后经过过滤，再度排出外面。

    宛如洪水一般把铁渣吞噬进去。

    吞噬了半天，陈小凡也不知道收取了多少方砖，但海底之下还是很多铁渣，还没有见底，可见囤积了多少铁渣。

    如果在东方古国的话，这些铁渣就会被制造成水泥。

    一块块方砖进入丹田紫府，很快变成了铁水，铁渣变成了细末。

    一艘潜艇收取太慢了，陈小凡制造出上百艘潜艇。

    整个海域海水滚滚翻腾。

    很快一块块方砖被潜艇送上岸。

    陈小凡直接放入了丹田紫府之中。

    大火球现在的温度不断变高，燃烧的物品越多，温度就越高。

    现在是七千度高温，铁渣接触大火球，一刹那就全部融化了。

    收集了七天七夜了，铁渣还是很多。

    已经抽取到上百年的沉积铁渣。

    说明这里远古的时候，就开始挖掘铁矿了。

    这家工厂属于很古老的轧钢厂。

    现在制造出铁锭都没有地方放了。

    陈小凡把直升机召唤出来，乘坐直升机返回本省，把一堆堆钢筋放到了地铁仓库之中。

    现在地铁全面开工，已经到了最高峰的时刻。

    奶牛场通往省城的隧道权限开通，现在全部物资都是从省城的地铁总站领取，然后运回去。

    有一条专用地铁线路，直通分公司的配送牛奶加工厂。

    现在就是铺垫铁轨，然后就是地铁电车。

    那边铁渣体谅出来的钢材很多，这边消耗更加恐怖。

    制造出大量的铁轨和地铁电车。

    用不了三天，第一条从科技小镇通往省城的地铁就会开通。

    陈小凡再度返回南边海域的岛屿国。

    到了岛屿国，气味非常难闻，首先把四周黑色光点收取，让这里空气变得清新。

    海岸上已经堆积出一座大山，是铁渣经过高压碾压的方砖组成的。

    陈小凡把方砖收取，制造成钢锭备用。

    这一片海域的铁渣，对别人来说就是垃圾，对陈小凡来说就是宝藏。

    陈小凡一边收集铁渣方砖，一边在想。

    土地传承者不允许破坏地理环境，除非遇到玉石矿，否则不会去挖掘矿脉。

    玉石属于需要的修炼能量之一，能够不挖掘，就尽量不去挖掘破坏环境。

    土地传承者主要的使命，具有超自然力量，是把土地变得富饶肥育，而不是破坏环境。

    陈小凡打电话给老爷子。

    “小凡，海域净化到怎么样了？”老爷子还是蛮关心环境治理的情况。

    “在治理当中，一个月绝对可以治理好。但那些矿脉，我不想去开发，想承包出去。”陈小凡说。

    “那些矿脉开采已经是海底深层，开发成本很高，哪一个岛屿国就是非常可耻，没有能力开采，才会打着用轧钢厂兑换治理环境。”老爷子却是感概万千。

    陈小凡也知道这片海域的海水流向祖国的海域，不治理好，遭殃的还是祖国的海域。

    “把这里治理好了，我打算把这里海域地皮全部销售出去，。应该值一点钱。”

    “他们哪里的地皮很便宜，根本不值多少钱。”

    “难道就这样白白帮助他们净化环境？”陈小凡虽然得到好处很多，但治理环境就是要钱。

