    第195章 巫妖大战暂停

    仗还在继续打，不过帝江也是朝着不周山的位置看了一眼，记下了镇元子的形象。

    等到大战之后，到时候再去找这个家伙麻烦。

    竟然敢攀爬到了他们不周山的山顶，那可是他们父神的脊柱化作的。

    攀爬父神的脊柱，这和蹬鼻子上脸有什么区别？

    到时候这个事情必须要报仇。

    盘坐在不周山山顶的镇元子，似乎也是感受到了一股不知道何地传来的恶意，此时已经有些许的难受了。

    不过片刻就是知道了，定然是巫族的人发现自己了。

    只是这个时候没有过来找自己的麻烦，看样子是战场限制了他们。

    镇元子没有在乎这么多，仍旧坐在那里，继续凝聚着手中的阵旗。

    只要这个阵旗凝聚成功，到时候整个洪荒地势，皆是过了自己手，自己手中的地书，便是催动这些地脉的关键。

    到了那个时候，说不得就是自己证道的时候了。

    说不得到时候地道出世，自己说不得还是一个地道圣人。

    地道和天道不同，之后要怎么走，还是自己的动作。

    到时候，自己说不得也能到自己师傅现在的境界。

    说起来还有些许羡慕，他也说不清楚自己师傅究竟是走到了哪一步。

    虽说自己师傅说，只是比之圣人多走了一步，但是怎么看也不想是仅仅如此。

    上次可是直接导致所有圣人都是跌落了圣位，这等手段，只是比圣人多走了一步？

    就是鸿钧自己，也都是跌落了境界，这种情况，怎么看，也不是多走了一步能够做到的。

    倒是像是一个多走了无数步的存在。

    镇元子忍不住叹息，后面还有那什么大罗天，那简直就是不敢想象的存在。

    若是到了那一步，可能便是走到头了吧？

    无所不知的境界，若是还未到头，那什么才是到头了？

    这些事情，渐渐充斥了镇元子的脑海，想了半天之后，想不明白，便是不再去想，若是继续下去，自己说不得要陷入什么奇怪的执念了。

    后便是忍不住开始看着面前的情况，稳定了手中的地脉之力。

    只是片刻之后，手中的地脉之力便是震动了一下，阵旗的大小也在变化。

    以往的阵旗，凝聚之后，只是一个小旗子，现在再看手中的阵旗，已经变大了不少了。

    “这要是继续下去，是不是这阵旗最后会变得无比巨大？”

    想想似乎有这个可能性。

    不过是过来也是正常的，毕竟这里是不周山，即使昆仑有着万山之祖的称号，但是比之这不周山来说，倒是没有什么了。

    这可是盘古大神的脊柱大龙化作的高山，是其他山能够比的？

    炼化的速度虽然不慢，但是也算不得多块，紧紧这些时间，便是只有十分之一左右的进度。

    若是这么算下来的话，仅仅这一座高山，便是需要几百年甚至几千年的时间。

    也不知道中间会不会出现什么问题了。

    天边战斗持续，这边安静凝练阵旗，时间匆匆而过，百年时光便是已经逝去了。

    程跃待在三仙岛中已经过了不少时间了，此时的道场之中，六耳的耳朵抖动了一下，随后身上的气势一震，一股大罗金仙后期的修为直接出现。

    转而便是懵懂的睁开了双眼，有些许迷糊的看了看四周。

    似乎是自己师傅的大殿，但是却感觉又有些许的陌生。

    有些许不明所以的站了起来，转头四望之后，发现大殿之中甚至还有不少倒下的身影，其中大多都是童子。

    看的六耳有些许震惊，随后便是直接起身，再次仔细一看，竟然还有羲和和常曦两道身影。

    瞬间六耳自己紧张了起来，转头四望之后，便是忍不住开始说着。

    “莫非是有人攻打了宗门不成？”

    只是刚这么想着，便是看到了大殿之外，云床之上有着一个身影。

    六耳有些许的疑惑，最后到了到了之后，才发现，竟然是自己的师傅。

    只是自己师傅这时候，竟然躺在那里。

    似乎什么事情都没有发生。

    而六耳此时脑袋有些懵，只能是上前询道。

    “师傅，这是怎么回事？”

    程跃转头之际看向了身后，最后发现身后的情况似乎有些许的特殊，转而便是忍不住开始说着。

    “这个啊，没什么的，就是你们酒量不行罢了。”

    突然这么一说，六耳才算是想起来了，当初自己师傅，的确是让自己喝什么东西，但是只是气味，自己便是倒下了。

    之后发生了什么事情竟然全部忘记了。

    程跃看了一眼六耳，刚刚动静他也发现了，随后便是说着。

    “好了，你现在的话，也是已经大罗后期了，还是快去稳固一下自己的修为吧。”

    闻言这边的六耳，整个人一愣，随后检查了一下自己修为，只差一步就准圣了。

    这自己晕倒了这么久，竟然还突破了？

    这么神奇的吗？

    最后想到了这些，也没有管那么多，反正就是开心就完事了。

    别的不说了，就是现在这个情况来看的话，自己马上就能准圣了。

    没想到自己师傅手上的那个什么酒，竟然这么神奇，就这么一段时间，自己还无意识的情况下，就已经证道了！

    只是他还没有多开心的时候，大殿之中，一股灵气风暴突然凝聚，随后空间开裂，无数的道纹从裂缝之中飞出。

    那些道纹似乎阐释着这世间的大道。

    六耳猕猴正准备看去的时候，便是感受到了一股眩晕之感，刚准备低头的时候，耳边便是传来了声音。

    “别躲着，看着那些道纹，能够理解多少，就记住多少，这可是机缘，羲和和常曦这是要证道了。”

    闻言证道之时，六耳整个人愣住了，随后又有些许的羡慕，但是没有羡慕多久，便是发现了一个事情，那就是两位师姐，这个时候还在睡着。

    这个时候证道不会出什么问题吧？

    最后想着这个的时候，便是忍不住开始了。

    转而便是忍不住开始说着。

    “师傅，这个真的没有问题吗？”

    程跃点了点头，整个道，也就是突破一下的事情，能有什么事情？

    随后便是说着。

    “没事的，也就是突破一下的事情而已，这只是洪荒之内的显化而已，这若是在混沌之中，没有这么大的动静的。”

    “当初的混沌魔神存在的时候，那是圣人满地走，准生不如狗，那时候证道能有个什么动静？”

    “也就是盘古他们那群顶级魔神，才会有大动静，但是当初开天大劫，那群魔神差不多都死完了，也就剩下小猫两三只了。”

    “像是鸿钧这种，当初盘古他们估计能抓过来当宠物了。”

    闻言，这边的六耳难以置信，鸿钧这都是洪荒顶级圣人了，天道代言人的存在，竟然只能当宠物，当初的混沌，到底是有多恐怖啊。

    自己师傅这个修为估计还能说点话，要是自己这个修为，岂不是也是宠物那个等级的？

    想想还有些许的自闭，随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，那师姐他们不用渡劫之类的？”

    程跃摆了摆手，随后便是说着。

    “没事，不会渡劫之类的，我当时突破这个境界的时候都没有渡劫之类的，天道不管这些的。”

    “在天道的印象之中，他们也就突破一个玄仙而已，没必要渡劫。”

    闻言一侧的六耳彻底懵了，这在天道眼里竟然是玄仙，能够打得过圣人的玄仙。

    不过他也清楚自己师门功法的分级，这么算来的确是玄仙。

    转而便是看着面前的情况开始说着。

    “师傅，这些道纹，我看的有些许头晕。”

    程跃看了一眼六耳，最后叹了一口气，还是修为太低了，不然的话，这时候盯着看都没事。

    不过这个动静也算大，不少童子和程跃的弟子，也都在这个时候被惊醒了。

    只是他们看着面前的画面的时候，一个个皆是诧异，不知道发生了什么。

    但是不少人也知道，肯定是出了大事。

    孔宣从大殿之中走出的时候，看着面前的场景之后，直接倒吸了一口冷气，便是直接开始说着。

    “师傅，这是证道了吧，两位师姐这是要到混元大罗金仙了？”

    程跃点了点头。

    周围的童子听到这里的时候，一个个交头接耳的，但是他们知道一件事，那就是他们这个道场，又要走出两位混元大罗金仙了。

    看着面前的场景，孔宣亦是盘坐在了程跃的身侧，盯着那些裂缝之中的道纹看去，这些可都是机缘啊。

    这么看着的话，说不定自己也能领悟一些东西，最后证道的时候也好走一些。

    只是片刻之间，程跃看着孔宣，想到了什么，随后便是从怀中取出了一个杯子。

    里面装的是酒，六耳看到这里的时候，亦是带着笑意看着程跃。

    “师傅，这个酒，能给我也来上一些吗？”

    程跃看了六耳一眼，便是点了点头，随后取出一杯之后，放在了六耳的面前，转而便是说着。

    “这是拿先天五针松和酒泉之水酿造的，力道有些大，你们可想好了，但是孔宣喝了这个倒是最好的，五针松之上，五行树果酿造而成，颇为适合孔宣的五行大道，喝了这个帮助最大。”

    闻言，孔宣点了点头，随后便是接过了酒杯。

    只是闻着气味，便是有了一种昏昏沉沉的感觉，程跃看着对方随时都要倒下，直接帮了对方一把，直接把杯子的酒给倒进了对方的嘴里。

    喝下了这酒水之后，就连孔宣自己都彻底撑不住了，直接倒了下去。

    一侧的六耳猕猴，别说撑住了，直接又倒了，身侧诸多刚醒过来的童子，问道这个熟悉的气味，瞬间一个个懵了。

    “老爷，又来！”

    说完，一个个皆是倒了下去。

    随后程跃点了点头，这个酒给外人用还是给力的。

    没想到仅仅是放出来，这些人就倒下了。

    “若是把这个带到巫妖大战的战场去的话，最后会变成什么样子？”

    想到这里的时候，程跃还真想尝试一下，但是最后还是放弃了。

    这个要是带过去的话，效果肯定不错，但是到时候的鸿钧他们可能就不舒服了。

    但是舒不舒服和自己有什么关系？

    想到这个的时候，程跃身影直接消失了，直接便是出现在了洪荒，转而便是看着面前的不周山，那里战斗还在继续。

    程跃随手便是拿出了一个酒杯，直接朝着巫妖大战的战场之中丢了过去。

    杯子落在了巫妖大战的战场之中，随后酒水洒落在了天地之间。

    一股酒香弥漫而出。

    瞬间，无数的修为弱小的妖族和巫族，瞬间便是歪歪扭扭的，集体便是朝着地面落了下去。

    即使是巫妖两族的帝俊等人，最后也是迷迷糊糊了起来，转而便是直接倒了下去。

    程跃看着宛如下饺子一般的战场，甚至还在看到了帝俊跌落的时候，瞬间便是砸到了帝江的身上，那感觉，程跃自己看的都受不了。

    最后看着战场不见了，程跃才算是笑着点了点头。

    “打了这么久了，一点意思没有，整天影响别人，还是先睡一觉吧，真是的，整天打的多没意思。”

    随后程跃便是消失在了原地。

    只是看到这么一幕的时候，所有人都愣住了。

    躲在虚空之中的鸿钧，整个人都傻了。

    这眼看巫妖大劫都要过去了，怎么出了这么一个事情了？

    直接所有人都晕了？

    这量劫怎么办？

    关键时候啊喂！

    只是鸿钧最后想了一下，这个事情也就那位能够干的出来，自己和天道不可能做这个事情，没有做这个事情的理由。

    不过看样子那位本来应该是同意巫妖大战的，这时候怎么会做出这个事情呢？

    想不通，但是鸿钧还是准备去说说。

    最后看着面前的情况之后，身后的平心却是面带笑意，那位还是出手了。

    不管如何，这时候出现变故，自己就能给巫族带来些许希望。

    只是朝着南海而去的鸿钧，到了地方之后，发现那原本属于程跃的道场，早就空空如也，人去楼空。

    (本章完)

