    不等陈丽姝开口，斜刺里突然伸出只手，一把将男人从上铺给薅了下来，王大柱口中啐道：“哪那么多废话，赶紧滚，当心老子请你吃拳头。”

    敢这么跟他嫂子说话，没揍他身上已经算自己克制了。

    猛然受到惊吓，男人眯缝的眼睛顿时睁大几分，一张脸色不太好看的看向王大柱：“你，你！”

    你了半天，可王大柱的块头在那杵着呢，尤其瞪着眼睛，同时钵子大的拳头朝他警告的挥了挥，眯缝眼很十分识趣的闭嘴了。

    很快跟另外两位同伴一起，拿着行李灰溜溜的出了包厢的门，不过出门前男人极度不甘心的瞪了陈丽姝一眼。

    陈丽姝顿时被气笑了，不敢惹王大柱，这是看她是软柿子了。

    “嫂子，上头的被子都被那混蛋弄脏了，你睡这个吧。”王大柱粗人一个，不讲究这么多，陈丽姝是女生，所以主动把干净的床铺让了出来。

    陈丽姝没推辞，眼看时间不早了，都已经快夜里十二点了，两人很快放好东西，关灯之后躺下去闭上了眼睛。

    或许是上车时间太晚了，陈丽姝一觉睡到大天亮，周围大家起床说话的声音也没能将她吵醒。

    再次睁开眼睛的时候，王大柱已经去打了一保温杯热水放去桌边：“嫂子你去洗漱吧，我来看着东西就行。”

    陈丽姝点点头，拿上挎包去了洗手间。

    里面她带了牙杯牙刷和毛巾，这样即便在火车上也能洗漱。

    路过走廊的时候，再次看见昨天晚上那两男一女，他们没有座位，应该是没蹭到位置，此刻正缩在两节车厢的中间，随便坐着身下的行李。

    “哼。”眯缝眼看见是她嗤笑道：“这年头狗仗人势的多了，不过是小地方出来的乡巴佬，睡个破……”

    他话没说完，突然脚上一痛，低头看去，顿时一脸愤怒的看着陈丽姝说：“你眼睛瞎啊？没看见我脚放在这儿呢。”

    陈丽姝居高临下的看着他似笑非笑道：“你要不说我还真没看出来这还坐了个人。”

    人字她咬的比较重，眯缝眼瞬间反应过来她是在讽刺自己，顿时气的脸红脖子粗，倏得从行李上站直身体。

    因为忌惮王大柱，眯缝眼没说什么，只能气得干瞪眼罢了。

    “算了胜利，再忍一天咱们就下车了，没必要跟这种粗俗又没素质的人计较。”眯缝眼旁边的女生看一眼陈丽姝，开口劝说道。

    陈丽姝眉尾动了下，目光同女生对视道：“我看没素质的人是你们吧？怎么，私自占了别人的床铺，还有理了？”

    “丫的你还来劲了是吧？我告诉你，你要不是个女的，我早动手给你点颜色看看了。”眯缝眼上前一步，距离陈丽姝已经十分近了，看架势仿佛随时都要动手一般。

    陈丽姝周围眉头，一脸厌恶的后退一步：“快别在我这呈口舌之快了，信不信我现在叫一声，我同伴会直接让你下不了车。”

    眯缝眼看着陈丽姝半晌，一张脸变得如同吃了屎一般难看。

    陈丽姝不再搭理几人，转身径直去洗手间。

    她跟王大柱上车的时候并没有买什么吃的，所以洗漱完之后把东西送回包厢，陈丽姝便又去了一趟餐车去买盒饭。

    这会儿的火车餐车是比较干净的，也不像后来价格那么贵，一份猪皮冻饭只要两毛五。

    怕王大柱吃不饱饭，陈丽姝一共要了三份，自己一份，给他两份。

    吃过饭，火车上也没有什么事情可做，陈丽姝便拿出一本书安静的看起来，看困了就再睡一觉。

    第二天下午的时候，火车终于缓慢的驶进了北京站。

    她跟王大柱下车的时候，看见眯缝眼他们也跟着一起下了车。

    因为时间太晚了，加上房子距离火车站也不远，所以陈丽姝也没太着急过去，先跟王大柱一起去附近的招待所要了两个单间住下。

    另一头，赵胜利和两位同伴一起站在一个漆黑大门的门口，指着里面的青砖灰瓦说：“没骗你们吧，说了我家有四合院你们还不信，走吧，带你们进去看看。”

    “我去，胜利可以啊，没想到你家竟然有这么大的房子。”刚一进院里，看着前前后后十几间房子，男同伴一脸惊奇羡慕的说道。

    “胜利，这么多房子就你们一家住吗？”

    女生是赵胜利的女朋友，两人一起知青认识的，以前只知道赵胜利家是北京的，这次就是过来看看家庭条件再确定结不结婚，虽然人长得不咋样，可看这条件女生心里十分心动，已经一百个同意了。

    “我家哪住的过来，就自己住正房，其它的全都租出去了。”

    女生吃惊：“全都租出去了？那租金肯定不少钱吧？”

    赵胜利颇有些得意的说：“也没多少，一户也就二十多块钱吧。”

    一户二十多？

    这里一共十几间房子，那一个月即便不用工作也能赚二三百块钱！

    “胜利回来了？”刘大妈看着儿子回来，笑着迎出来。

    “妈，这是我跟你说的我女朋友小莉，还有我朋友小唐。”

    刘大妈目光落在小莉身上顿时高兴的不行，赶紧招呼道：“快进屋吧，你爸和你大哥他们都等着呢。”

    ……

    第二天一早，陈丽姝和王大柱先去房子附近转了一圈，打听了一下现在租房的大致价格，每间房子的租金早已经从原来的每月十二三块钱涨到了二十二三。

    陈丽姝的心中大致有了决断。

    这两年刘大妈给她寄的钱一直没变，还是每个月五十，但就在前不久，突然说租户搬走了两家，房间一时没人租，每个月的房租也从原来的五十掉到了三十。

    “嫂子，这么一个大院子都是你的？”王大柱看着眼前的大院子，连连咋舌，以前他们村的地主都住不了这么气派的房子。

    陈丽姝点头：“前两年过来的时候碰巧买的。”

    两人正说着，从厢房出来个六十几岁的大娘，陈丽姝笑着上前：“大娘，您是这里的租户吧？跟您打听个事儿……”

