        轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    “大阵在不断震荡，火神祭祀恐怕是提前开启了！”

    “还有十几年的时间，为何火神秘境会如何开启？这些年每年投入的牺牲简直不计其数，为何？”

    “火神……火神……这火海深处的火神，哪里还会嫌牺牲供奉太多？速速给楼主传讯！”

    惊呼声骤然响起，峡谷之中一处处火泉不断震荡着，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    炽烈的火焰席卷，整座峡谷、甚至整片世界，温度骤然暴涨。

    在场的诸人，明明都是不死境的强者，此刻却是渐渐呼吸急促、双瞳血红，几乎要燃烧起来一般。

    …………

    赤花城。

    茫茫赤骨草海疯狂激荡，无数叶片、花朵、藤蔓，好似吞噬了大补灵药一般，万鬼起舞。

    在赤花城四周，一座巨大的法阵倏然撑起，光明璀璨的阵法光罩、激荡着无敌的力量，不断挣扎。

    天阶中品巅峰法阵！

    如同一个赤色光球，上有千丈、下有千丈，皇天后土、将整座赤花城完全包裹起来。

    四面八方，则是一片浩浩汤汤、雄浑炽烈的火焰，不断攻杀着城池防御。

    “火神竟然提前爆发了？距离祭祀还有十几年，为何会如此？”

    “还不算是真正的爆发，大概是火神秘境深处发生了什么变化，导致火神贪心大起，无法自抑。”

    “这火神，哼！听闻公西曜不惜生死、强行离开了这方世界，去猎杀天外妖孽……”

    “或许正是因为此事，有一个公西曜、就有一百个公西曜，到时候火神祭祀名存实亡……”

    赤花城中、大地最深处。

    四面并非是泥土砂砾，而是以玄冰与精金铸就的一方静室。

    繁复的神纹镌刻，俱是碧水玄冰一系，将整座静室完全巩固成一片寒冰世界。

    在其中，十几道身影虚幻飘渺，并非是真身降临，然而眉宇间、却是可以看到真实的愤怒与忧虑。

    这就是赤花城的权力核心所在，十尊幻形境后期、以及一部分幻形境中期的议事大厅。

    低沉的议论、裹挟着明显的愤怒和无奈，良久方歇。

    片刻之后，一道稍显无奈的苍老声音终于响起：“提前准备各类祭品，等到火神彻底爆发之时，便直接将祭品按照往日规矩处理。公西曜固然强行离去、但本源尚在，终究还要回来，希望他可以晋升虚空境，可以最大限度抵抗火神，也为我们这些老家伙争取一些时间。”

    “如今天地撕裂，秘境融合，再加上天外妖孽降临，正是我们的机会。”

    明显年轻的声音中、裹挟着明显的凌厉与锋锐。

    此言一出，寒冰世界中再一次陷入了沉默。

    片刻之后，聚集的虚影、逐渐开始消散。

    这一尊尊代表赤花城最高权力和战斗力的强者，一一离开。

    这是赌上一切的决断，自然不可能一言而决、同心同德，各怀鬼胎、各怀心机，才是正常。

    …………

    “万鬼符的名次已经提升到第五了。”

    鬼舞秋掌心细碎的玉屑洒落，直到此刻彻底炼化吕炬残存的灵魂本源，才终于将其玉符熔炼。

    烈鬼门绝世妖孽，在进入秘境之初，排名大概是在第十、第十一左右。

    只是吕炬一进入秘境，便即直降降临到这方火神世界，深入火海、守在天火宝珠旁边，等待机会。

    以至于数年之间，被数人超越，落到了第十三。

    好在瘦死骆驼比马大，鬼舞秋炼化了飘风聂家的聂擎筠，再加上枭钟这等绝世妖孽，积分本已极高，如今再加上吕炬的万鬼符积累，虽然并非真正击败第五名、却是在名次上一举逆转。

    “吕炬和聂擎筠的战斗力大概相仿，其差距、大概只是傀儡胜过鬼魈，如今万鬼秘境愈发混沌、连续几个秘境，飘风聂家的地图资料中都没有记载，后面恐怕会遇到越来越强横的土著强者。”

    楚天策神色凝重，左手指尖轻轻点在眉心。

    魂海上空，无数文字纵横翻飞，不断融合着、拼接着，凌厉霸烈、奇诡玄妙的杀意，不断沸腾。

    吕炬的灵魂本源封印，在天鬼破妄术的攻杀下、已经湮灭。

    然而楚天策虽然斩碎封印并不艰难，但其中的灵魂信息、却是混沌凌乱，需要细细整理。

    这倒不完全是鬼舞秋技艺不精、境界不足，在搜魂时难以保全灵魂本源。

    更大的问题，在于吕炬自身的灵魂本源不足。

    烈鬼门一众天阶中品灵魂的虚空境顶尖强者，为其刻画灵魂封印时，不得已以之魂湖壁垒为根基，才能够铸就封印。而一朝封印破碎，魂湖壁垒亦随着破碎，其中深沉玄妙的灵魂传承，本就并不完全属于吕炬，加之封印与魂湖俱碎，自然难以完美保全。

    “不然。”

    鬼舞秋轻轻摇头，神色凝重，缓声道：“冥鬼殿妖孽之中，一步一重天，吕炬也罢、聂擎筠也罢，都只是第二等的妖孽，真正的绝世妖孽犹有过之，譬如烈鬼门牧煜芝，自出洞来无敌手，晋升不死境后、便已经被烈鬼门的净土境大能、定为烈鬼门的储君。”

    “烈鬼门储君。”

    楚天策轻轻重复着，左瞳火焰突兀升腾。

    绝世妖孽与一门储君，断断不可同日而语。

    在刚刚吞噬吕炬灵魂最本源的信息时，一种对于牧煜芝、近乎本能的尊崇与恐惧，深深刻画。

    这种尊崇与恐惧，根本不似齐头并进、纠缠比拼的妖孽，更像是雄狮与鬣狗、神龙与巨蟒。

    “距离十五年期限还有近十年，正好利用这段时间，细细打熬一下这两门秘技。”

    楚天策左瞳跳跃着的火焰、愈发炽烈，一股昂然无尽的战意、不断沸腾。

    剑王血脉，杀伐天下。

    天妖真元，横推星海。

    楚天策的性情虽然并不惨厉凶横，但极致的战斗与搏杀，却可以极大的提升精血真元。

    这是深深刻画在血脉经络之中的印记，是剑王血脉、天妖真元所独有的无上威严、不容亵渎。

    “怨鬼杀魂……烈火灭星……这两门秘技似乎有些问题啊……”

    楚天策突然神色一变，双眉骤然蹙起。

    