    赵无极在与那老妇人交谈的时候，发现对方居然就是盖世龙蛇中的蛇婆朝天香。

    现在朝天香想要回凤尾鸡冠蛇，而赵无极也想解决问题，他可是知道盖世龙蛇基本上是不会分开的，朝天香出现在这里，那么龙公想必肯定也在附近了，他可不想等到龙公前来，那时候，局面就不是他能够控制的了。

    “这事情恐怕不好办啊！朝大姐。”赵无极一脸为难的看着朝天香。

    这时，朝天香身边的少女忍不住开口道，“这有什么不好办的。这凤尾鸡冠蛇本就是是我们先发现的，而且没有我们打伤它，你们能够那么容易得手吗，现在赶快把它还给我们，否则，别怪对你们不客气了。”那少女说完，手中已经举起她那蛇头拐杖。

    朝天香这时皱了皱眉，盯视着赵无极道：“赵老弟，你这是不想将这凤尾鸡冠蛇还给我们祖孙了？”

    赵无极这时看着朝天香，微微一笑道：“朝大姐，你这话说得就有些不对了，所有的魂兽在这星斗大森林中皆是无主之物。虽然是你们先将这凤尾鸡冠蛇打伤，但是抓住他的却是我们，现在你却说是你们的东西，似乎有些不太合理吧。虽然它可能比较合适令孙，但同样也很适合我的学生。”

    朝天香听到赵无极的话愣了一下，“你是说，你的学生里，也有达到三十级的魂师？”

    赵无极确认的点了点头。

    朝天香心中微微一惊，看向赵无极身后的众人，这些眼前少女少年看上去最大的也就十五、六岁，而且有些还都是十二、三岁岁的样子，他们之中有人达到了三十级，那不就是比自己的孙女天赋还要好么？

    一想到这，朝天香的目光突然落在了看上去年纪最大的戴沐白身上。

    倒是林桀眼光看着了朝天香身旁的女子身上，长的很是漂亮，一头辉褐色的头发，身材发育的很是成熟，嘴角微笑着，心里不知道在想着些什么。

    赵无极这时微笑着说道：“前辈要是不信的话，不如这样好了，我我身后的孩子开启他们的武魂，给前辈看看。来吧，把你们的魂环给这位前辈看看让前辈看看。”

    众人听到赵无极的话，纷纷各自释放出了自己的武魂。

    倒是林桀只释放了两个黄色魂环，

    宁荣荣、奥斯卡、唐三也只是释放魂环，并没有把武魂释放出来。

    宁荣荣因为是七宝琉璃塔，所以不想让对方看见，而宁荣荣的七宝琉璃塔自然是有隐藏之法的，唐三要是不想让蓝银草现身，直接让蓝银草匍匐在地面就可以了。倒是奥斯卡的武魂香肠，要是没有魂咒的话，是不会随便出现的。

    蛇婆朝天香面前的八名少年男女顿时，身上散发出耀眼的魂环光芒，每人身上都有两个百年的黄色魂环，只有戴沐白身上多出一个紫色的千年魂。

    赵无极撇了眼只释放两个魂环的林桀，又回过头来。

    朱竹清这时也看向了只释放两个魂环的林桀，她有些不明白，林桀明明是三环魂尊的，不知道他为什么要隐藏。

    朝天香这时满脸震惊的看着眼前的一幕。赵无极看到朝天香的表情，心中一阵暗爽，脸带笑容道，“前辈，不知道我这些学生科还入你法眼。”

    这时朝天香深吸了口气，平复了自己有些激荡的内心，皮笑肉不笑道：“真不愧是不动明王的弟子，真是英雄出少年啊！那不知道是哪位英雄少年达到三十级呢？”

    这时赵无极拍了拍奥斯卡的肩膀道，“就是这个小子了，不久才达到三十级，我也是个劳碌命，没办法，只能带着他们来这里获取魂环了。”

    这时朝天香看向被赵无极拍肩的奥斯卡，脸上变得更加难看了起来。看来这事，是没那么容易善了的了。

    朝天香显然是不会就这样放弃的，这时她眼珠一转，想到一计，朝天香脸上流露出笑容，“赵老弟你看，现在这种情况，我们都不想让出这凤尾鸡冠蛇，我看不如这样好了，我们就按照魂师界的规矩来办。让这两个孩子他们自己决定这凤尾鸡冠蛇魂环归属，不知道你觉得怎么样？”

    “魂师界的规矩？那就请前辈明言。”赵无极现在倒不是做作，他是真不知道，因为他从来都没有把自己当做魂师界的人，所以不知道是很正常的。

    朝天香出声道：“非常简单，就是让两个孩子用自己的实力来决定这条凤尾鸡冠蛇的归属，不知道赵老弟你觉得如何。”

    赵这时无极摊开双手，无奈道的，“那真不好意思啊，朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”

    这时朝天香有些恼怒道：“我已经做出最大的让步了，赵老弟你这是欺负我老头子不在吗？”

    赵无极这时带着一丝赔笑道：“不，不是。是这样的，我这个弟子只是一个辅助系魂师，而且还是食物系的，所以，怎么可能和你孙女比试呢。？”

    朝天香听到赵无极的话，再次大吃一惊，“你说他是食物系魂师？”食物系，朝天香可是知道食物的缺点的，但是要是修炼起来，前途也是不可限量，这个令她对奥斯卡有些另眼相看。

    就在这个时候，朱竹清身旁的林桀出声了，“赵老师，不如让我替奥斯卡出手来会一会她如何。”

    赵无极看到林桀出声后，看了眼林桀又朝蛇婆看去，问了一声，你觉得她孙女如何。

    林桀这个时候和赵无极说小声说“赵老师放心，我会压制到和对方相同的实力，不会太过欺负她的”

    赵无极是知道林桀的实力的，毕竟能在自己手中撑过半柱香的时间，这是他只好答应了

    众人不知道林桀为什么突然替奥斯卡出头，不过奥斯卡倒是对林桀一顿感谢。

    这个时候那少女站了出来，冷冷的道说：“孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”

    林桀向前走进，离得近了些，林桀突然发现，孟依然这少女非常的美，身体发育的凹凸有致，而且因为年龄的原因，和小舞她们一比，小舞她们就显得有些青涩了。

    林桀倒是没有报出自己的情况，做了个礼貌性的动作，说了句“请把。”

    孟依然在这个时候，心中已经有些怒火中烧了，到手的稀有魂环居然被别人抢了先，心中怎会好受。现在她有些迫不及待干掉眼前的林桀，好去拿回属于她的千年凤尾鸡冠蛇，以吸收魂环进阶。

    其实，龙公孟蜀也是在星斗大森林的，只是刚才因为追踪另一张魂兽，三人分开了而已。想要短时间内找到他，显然不可能，不然的话蛇婆朝天香又岂会那么好说话。

    这时孟依然突然发动攻击，只见她身形一闪，孟依然已经快速的来到林桀面前，那两米多长的蛇杖头直奔林桀头上砸来。

    林桀看这孟依然只是一名身材纤细的少女，没想到她动起手来可可一点都不留情，那攻击的气势极为凌厉，魂力之中也充满了霸道的气息。

    眼看孟依然的蛇杖降临，林桀脚下一滑，身影飞速后退，林桀觉得凭借现在自己的实力，并不需要亮魂环。

    孟依然看见林桀如此轻松躲开了自己的攻击，丝毫不留手，身上的两个魂技同时发动，第一魂环技舌刃，第二魂环技，蛇身，同时使用了出来，又快速的向林桀攻来。

    两人交十几招，身影不断闪动，要不是林桀留手，现在早已结束战斗。

    林桀身上雷光闪动，一条链状雷电把孟依然捆了个结实，伸手一拉，孟依然被林桀按倒在地上，动弹不得，林桀的双手按着的位置倒是有些巧妙。

    林桀那一只手在孟依然胸前挺了挺，轻声说道：“认输没，你不是我的对手。”

    朝天香见自己的孙女被制服状，立刻出声喊停，蛇婆这时淡然道：“输了就是输了。这条千年凤尾鸡冠蛇是你们的了。不过今日之事老身记下了。”

    赵无极倒是笑着抬了抬手“那就多谢朝大姐慷慨了。”

    接着朝天香拉这孟依然便向前走，在走之前，孟依然一脸怒火的看着林桀，出声喊道：“你叫什么名字。”

    “林桀。”

    听到林桀的回话，孟依然跟着蛇婆走了，只是脸上却是有些不太好看，怒火中的孟依然脸上现在还有些火热，一想到刚才林桀按着自己的位置，脸上便有些羞红了起来。

    孟依然自己从小到大都是在龙公、蛇婆的溺爱中长大，只要自己想要的东西就出来没有得不到的，但是今天却输在了林桀的手里，凤尾鸡冠不得不让出去而且还被他按了人家的哪里，一想到这，孟依然脸上就更加气了。

    奥斯卡在孟依然两人离开的时候，和林桀道了声谢，便已经开始了吸收魂环。

    这时朱竹清本来是在警惕的看着周围的，突然感受一下自己的身体似乎了一丝切机，便坐下了修炼起来，众人见状皆以为她是休息恢复。

    赵无极这时候心里想，“龙公蛇婆倆人肯定不会离开太远，等奥斯卡吸收完魂环之后，便离开，不然再碰上那盖世龙蛇这一家子，可就不好办了。”

    这时吸收魂环的奥斯卡突然长出口气，缓缓的睁开了双眼，在哪个刹那间，他的出现了一道淡粉色的光芒，而奥斯卡整个人都沐浴在这粉色的光芒之中。

    奥斯卡的三个魂环忽然从脚下升了起来，在原本的两个黄色魂环之外多出了一个紫色魂环，这时奥斯终于突破了大魂师，进入到了魂尊境界。

    三十一级魂尊食物系魂师奥斯卡。

    赵无极看着吸收完成的奥斯卡，脸上微笑的看着他，道了声谢众人这时也纷纷向奥斯卡道了声喜。

    在获得了第三魂环之后，奥斯卡整个人都发生了一些变化，身高似乎增高了一些，而变化有些大的还是他那双桃花眼，眼中居然散发着一丝七彩光芒。之后奥斯卡向众人介绍了自己的第三魂环的情况和能力。

    在奥斯卡介绍完之后众人就打算离开，但就在这个时候，朱竹清出声了，“赵老师，我想，我现在也需要一个魂环。”

