    地球上的灵气他前几周感知过，处于绝对的低谷，即使他这个入道之人想要画符都不行。

    这一两周，因为心思全部都放在另一方世界上，所以李长青基本上都只是在地球上自己这间乡下小屋中短暂停留，并没有怎么在意灵气之事。

    但是今天周公子提起，他细细感知下，才品出些许不同，这灵气虽然还远远比不上另外一个道法彰显的世界，但是越比之前更加活跃，至少能够让自己‘呼吸’了。

    成住坏空，周而复始，之前地球上应该出现一段短暂的灵气复苏时代，因此才传下了龙虎山天罡三十六符这种妙法，只不过这个时间极其短暂，以至于龙虎山这种千年古观都没有完整的传承。

    李长青试过剩下的诸如内丹法，这些修行法养生还行，但是修道就远远不够了。

    所以地球上的种种修行之法应该是断断续续的，加上千百年来的遗失和误传，九假一真，根本难以辨别。

    而且真正有传承的那些名山古刹，比如布达拉宫，根本就没有办法用金钱开道，所以李长青之前没有花心思在这个世界寻找修行之法。

    相反，燕赤霞的世界中，因为道法彰显，低阶的修行之法并不少见，所以他才将注意力都集中在那边。

    但是现在不然，灵气复苏的前提下，那些手握秘法的传承者一旦静极思动，必然会露出马脚，让自己寻见正法。

    必须要在这边的世界也留神才行。

    只不过自己分身乏术，相比于这边的世界，燕赤霞那边的世界显然更好求法，所以需要一信得过的人在这边帮助自己搜罗道法。

    李长青的目光停留在手机QQ，周公子的头像上。

    这位师兄和自己相交多年，一向也极其照顾自己，加上本身身家万贯，也热衷于修道，是天然的合作者。

    想通了之后，李长青决定这次在师兄面前露一手。

    他先回到龙虎山，趁着夜晚无人，在天师殿给悟空和五灵婴举行了一个小小的授箓仪式，授了九品法箓，让他们能够真正的入道修行。

    第二天，李长青在出租屋内等到了周公子派来的人，是他身边的秘书，年龄在三十岁左右，笑容和善，“您就是老板的师弟李道长吧。”

    “客气了，不知你贵姓？”

    “免贵姓吴，李道长你有没有需要带的法坛之类的物品？”

    法坛？

    “这东西能够搬上飞机？”李长青惊讶地询问道。

    吴秘书谦逊的语气中带着一丝骄傲，“普通飞机当然是不行的，但得知了您这位天师嫡传弟子出马，那边的人派了一架私人飞机来。”

    李长青暗暗咂舌，他还是有些小瞧了自己龙虎山天师嫡传弟子的分量，加上周公子作保和网上流传的那一段道家功夫，对方对这次的法事极其郑重。

    “没有什么东西好带的。”

    李长青背着自己的百宝囊和吴秘书一路向机场而去，在路上吴秘书开始介绍这次的法事。

    “这次求法的人是南洋的一位华人富商，他们祖辈早年在南洋发了家，但是一直心念故土，在新中国成立后，捐赠了不少钱财物资，这些年也一直在捐资助学，只不过为人低调，所以名声不显。”

    李长青暗暗点头，这家人如果真是如此，那必然广积善缘，自己在新中国长大，也要承对方情谊。

    这法事并不是寻常之事，有道之士不能持法而骄，所以在开坛之前都需要调查事主家世和所求，确定不是结下孽缘之后，才好求取诸天神佛庇佑。

    飞机起飞后，在羊城停留了一会儿，周公子和另外一位青年上了机。

    周公子仍然大腹便便，红光满面，见到李长青，亲热地向身边的人介绍道，“这位就是我师弟李长青，我这次请师弟出马可是费了九牛二虎之力，这龙虎山上下，我师弟可是我们这辈第一位入道境修士！”

    入道境修士······李长青扯了扯嘴角，他确实和自己这位师兄提起过自己已经入道，但是入道境修士是什么鬼？

    周公子旁边的青年带着一副方框眼睛，身材中等，相貌堂堂，做了个道揖，“李道长，久仰大名。”

    李长青回了一礼，“见过这位善信。”

    周公子拍了拍李长青的肩膀，“你俩别这么文绉绉的。”

    他又指了指身边的青年，“他姓黄，和我从小玩到大，你就叫一声黄哥。”

    李长青从善如流，“黄哥。”

    周公子对身边的青年笑着说道，“我这个师弟都叫了你一声哥了，你不得表示表示？”

    黄永明看着一脸市侩的周公子笑骂道，“好家伙，原来是在这等着我呢。”

    他想了想，从脖子上掏出一枚碧玉，这玉料如水，青碧如天。

    “初次见面，也没有什么礼物。”

    李长青接过碧玉，一丝丝温润的灵气从玉牌中散发出来，然后他将玉牌还给了黄永明，“黄哥，这物品珍贵，我无功如何受禄？”

    这枚玉上附加的灵气虽少，但是在地球之前灵气低谷中形成，可谓是万里挑一，价格恐怕在七位数之上，只不过对于现在的自己已经没有多少用了。

    黄永明将东西拿了出来，如何肯收回去。

    李长青将玉握在手中，手指轻点，上面的灵气激发，形成一道短暂的青色涟漪，虽然时间极短，但是周围三人都看得清楚，一时间鸦雀无声。

    李长青笑道，“现在黄哥明白这玉的珍贵之处了吧，以玉养人并非虚言，这玉既然是黄哥随身之物，我怎么好妄取。”

    见到自己玉牌的奇异，黄永明一时间神色有些尴尬，他想要收回来，但是又觉得不好意思。

    突然，他脑海中灵光一闪，闪过自己爷爷的教导，坚定地将玉牌推给了李长青，“既然宝物显灵，那正是说明到了正主手中，刚好我黄家延请了道长，这玉牌就作为礼金。”

    周公子在一旁看得眼馋，忍不住说道，“师弟，你就收下吧。”

    李长青想了想，从百宝袋中摸出三张黄色的雷符，这些符箓是用许三有的符纸制成，威力更大，灵性更足，“这雷符若是遇到阴邪，立马就燃，可避三次灾祸。”

