    “哟，这不是封总嘛！”

    或许是注意到了他们的视线，飞机头端着一杯刚调好的酒走了过来。

    时繁星这才看清楚他的脸——

    她不知道该怎么形容，就很像是瘦长的马脸上有一对国宝的熊猫眼，皮肤苍白，整个人都干瘦干瘦的，眼睛里闪着精光，在她脸上扫过的一瞬，猛地惊了一下，“哟，这位是……”

    封云霆轻轻用力把她拉到身后，用身体挡住她，“张总今天怎么有空过来？”

    张明轩嘿嘿笑：“这不是封老爷子大寿嘛，再怎么忙都得抽时间来祝寿呀！我之前就听说封总要订婚了，后来听说又黄了，怎么，这是又有新欢了？哪个经纪公司的呀？演过什么角色？要是想演大导演的戏可以找我呀，我跟娱乐圈熟！”

    这人一张嘴，一股难闻的味道扑面而来。

    时繁星恶心的差点吐出来。

    封云霆也不由得蹙眉：“张总这是从哪儿来啊，这味道可不太好闻啊。”

    张明轩一愣，连忙闻了闻自己的袖口，不好意思的搓手：“害，昨晚闹的太凶了，一瓶油撒在身上了。”

    “油？精油吗？什么精油是这么味道啊……”时繁星不解。

    张明轩饶有兴致的眨了眨眼：“哟，这还是个纯情的，连油都不知道？也是，封总一看就是身体好的，用不上的。”

    时繁星回头看了看封云霆，只见他的表情极为不自然，甚至可以说……很臭。

    她轻轻拉了拉他的袖子：“什么东西啊？”

    “咳咳，”封云霆压低声音对她说：“……等会儿告诉你。”

    “哦。”

    又跟几个人寒暄完，终于空出来了一段时间。

    来祝寿的人差不多了，现在基本上都在外面吃自助餐，封老爷子的精力也支撑不下去了，被林伯推着回去卧室休息。

    时繁星已经好久没穿过高跟鞋了，这次直接一口气站了三四个小时，脚早已经疼的不行了。

    等到招待完最后一波客人目送他们去自助餐区用餐，她实在是忍不住了，嘶嘶的抽气：“我……我去坐会儿。哎哎哎——”

    封云霆直接打横抱起了她，吓了她一大跳，可是顾念着这么多人在场，她也只能压低了声音惊呼了一声。

    封云霆却充耳不闻，直接抱着她去了别墅后面的花园。

    这里是后庭，几乎没什么人来。

    他矮身，把她放在一个藤条编的秋千上，蹲在她面前帮她把高跟鞋脱了下来放在一边，检查了一下她的小脚：“……有点破皮。”

    时繁星叹了口气：“好久不穿高跟鞋了，好像都失去了这个技能。”

    封云霆不知道从哪里摸出来了一瓶酒精和一包棉签，单膝跪在地上，把她的脚放在自己膝头，小心翼翼的帮她破皮的地方消毒，动作轻柔，眼神专注。

    “……你以前最喜欢高跟鞋了，整面墙都是鞋柜。”

    时繁星不太习惯这样，想把脚抽走，可是却被他皱眉按住了：“别动。”

    “我没事。”

    “你以前哪次穿高跟鞋不是我帮你处理的伤口？偏偏小公主还爱漂亮，非要穿高跟鞋。出去约会走到一半就脚疼走不动，每一次都是我背回来的。”

    蓦然提到以前的事情，时繁星的心弦像是忽而被波动了一下。

    她支吾了一下：“……那都是好久之前的事情了，那个时候在学校总是要求穿校服啊，好不容易出门能穿漂亮的裙子，要是再穿球鞋就非常不搭啊。”

    “是啊，你一直是很爱漂亮的。”

    “……人在无忧无虑被宠爱着的时候，才有空闲的时间去思考怎么才能更漂亮。被生活击垮，还有孩子需要操心照顾，哪还有那个功夫。”她苦笑：“现在才觉得，还是球鞋最舒服，工作或者干活都方便。”

    封云霆的手微微顿了一下，“……嗯。”

    时繁星的脚生的很秀气，明明有167的身高，脚却只有35码，高跟鞋最小都有36码，所以穿高跟鞋都只能都不是很合适。

    但是每一次，封云霆买给她的鞋子，都有35码的，穿着刚刚好。

    现在想想……那个时候，他也是真的用心了的。

    还有那一柜子的碎花裙子，那永远都装满了星星糖的校服口袋。

    时繁星怅然，吐出一口气：“人要是永远都不长大该有多好？十几岁的我，真的太幸福了，爸爸还在，妈妈也不会受那么多苦，还有……”

    “还有我。”封云霆道：“我也不会变成后来那个暴躁易怒，又智商下线的我。”

    其实话说开了也好。

    距离十几岁那些美好的少女时光，早已经过了许久。

    沧海桑田，白驹过隙，仅仅四年光阴，陆爵就像是变了一个人，而她跟封云霆之间隔着的何止是十多年的时光，还有顾心蕊，还有先生。

    “小星星，我们……真的回不去了吗？”

    “要怎么回去呢？当做这些年的所有事情都没有发生过吗？”

    哐啷——

    一声花盆落地的响声打断了两人的思绪。

    封云霆下意识的把时繁星护在身后，眸子危险的眯起：“谁在哪里？出来！”

    “哎哟，真是不好意思……我喝的有点多，只是想来人少的地方醒醒酒，真的不是故意偷听的……”

    这个人是……

    王有财？！

    时繁星整个人都警惕起来，也不顾脚上的伤刚刚处理好，直接穿上了高跟鞋站了起来，紧紧挽着封云霆的手臂。

    “……我这是吓到封太太了？真是不好意思啊，”王有财脸上挂着不怀好意的笑，“不过上次见您，您胆子可大了呢，怎么会被我这点小小的响动给吓着呢？”

    封云霆回头安抚地看了看她，拍了拍她的手臂示意她别怕。

    王有财却当做了封云霆开始怀疑了，赶紧说道：“封总您还不知道呢吧？我跟您太太的亲舅舅算是旧识，前阵子封太太去看望她舅舅，正好遇上了。

    结果可能是我最笨不会说话，惹怒了封太太，直接跟我们动起手来！

    按理说我一个大男人，不应该跟女人动手的，可您太太可不是一般人啊！不知道在哪里认识了一个年轻男人，打架特别猛！为了保护你太太，两次都把我给打住院了……”

    见封云霆没说话，他继续装傻：“哎呀，这事儿封总您不会不知道吧？后来我可是看到您太太坐着那个男人的摩托车走了，还搂着他的腰呢，两个人可亲密了！”

    