    第173章拿户口本，去领证

    李絮的脸，一下子就红了，心脏也开始噗通噗通跳了起来。

    她只听见自己从喉咙里发出了一个嗯字。

    等张坤打开了门，李絮忽然间就像是回过神来了一样。

    她有些懊恼的闭上了眼睛，刚才怎么就答应了呢？

    会不会显得太不矜持了？

    张坤手上抱着被子，进了卧室之后在李絮的旁边躺下。

    隔着被子，轻轻的抱住了李絮，低声问道：“这两天，吓坏了吧？”

    在孩子们面前，李絮估计也一直都在强撑着。

    她只是一个女人罢了，经历了这样的事情，怎么可能会不害怕呢？

    听到张坤的话，李絮只觉得心中一暖。

    和张坤在一起之后，她总是很轻易的就被感动。

    有时候是他的一句话，有时候是他一个无意间的动作。

    李絮将手从被窝里拿了出来，握住了张坤的手：“有你在，还好！”

    这话是真的，这几天发生的这些事情，几乎每个瞬间都有张坤在身边。

    所以她真的觉得还好！

    两个人的手握在一起，张坤轻轻的的摩挲着她的手背，低声道：“那就好！”

    两个人很长时间都没有说话，虽然沉默着，可是现场的气氛却异常的温馨。

    “要不……”李絮忽然间开口，有些犹豫。

    “什么？”张坤见李絮一直没开口，有些奇怪的问道。

    李絮知道自己此刻有些冲动，但是她觉得，冲动归冲动，自己以后肯定是不会后悔的。

    更何况，感情上的事情，有些时候就是一时冲动。

    她深吸一口气，道：“明天咱们都回趟家！”

    “回家做什么？”张坤还是奇怪。

    “回家拿户口本，去领证！”李絮说完。

    李絮说完，松了一口气。张坤却猛地从床上坐了起来，有些不可置信的看着李絮：“你说真的？”

    看着张坤这么高兴，李絮猛地点了点头：“是,我说真的！”

    张坤都没有任何的犹豫和顾虑,她有什么好值得犹豫的？

    张坤的呼吸急促起来,显然他激动极了。

    许久之后，他才道：“好，明天一早我就回家！”

    说完,他笑了起来：“谢谢你，谢谢你愿意嫁给我。”

    李絮抿着唇,在黑暗中无声的笑。

    片刻之后,她拍了拍旁边的枕头：“快躺下吧！”

    张坤重新躺下,却睡意全无了。

    李絮也是，两个人躺在床上,说着话，一直到凌晨一点多，才勉强睡着。

    这个晚上,当真如张坤所说,什么都没发生。

    心里藏着事儿,早上两个人醒的也早。

    张坤是五点多就醒了,醒来没事就去了厨房。

    李絮醒的稍微晚一点，但是也没到六点。

    两个人简单的吃了一点早饭,就打算各回各家。

    只是刚要走，李絮忽然间想起来一件事情：李磊等会儿就过来了，何必要跑这一趟呢？直接给李磊打个电话让他捎过来不就行了？

    看来她还真是高兴的糊涂了。

    跟张坤说了这一茬之后,李絮忽然间又想起了一件事情。

    她回了卧室，拿了两千块钱出来。

    “这钱你拿着吧,把弟弟妹妹的钱都还了，顺便给他们买点东西。等会儿你跟我去趟店里,带点菜回去。”李絮道。

    张坤刚要拒绝，李絮就强硬的把钱塞到了他的手里：“你就拿着吧,他们都挺不容易的。你要是实在过意不去,结了婚之后对我好点，对孩子们好点就行了。”

    张坤听着李絮的话,当即就笑道：“这是肯定的。”

    他犹豫了一下，将钱收下了：“行,这钱我就拿着了,以后我的工资，都交给你保管。”

    李絮甜甜的一笑，将碗筷刷完之后带着张坤去了店里。

    给张坤装了不少的蔬菜和油桃,让他带回去。

    季元元空间里的油桃成熟了好几茬,李絮都攒着没舍得动，就等着冬天的时候拿出来卖。

    价格比夏天的时候,能贵上一半呢！

    张坤走了之后,李絮给家里打了个电话，得知李絮要户口本，李磊一下子就猜出来了：“你要和姐夫领证了？”

    “嗯，今天去领证！”李絮道。

    李磊也替李絮高兴，“太好了，那你们打算什么时候办婚礼？嫁妆什么的也该准备准备了。”

    李絮有些不好意思：“什么嫁妆？又不是大姑娘了，我们俩到时候请几桌亲戚朋友吃个饭就算了，我也不想大办了！”

    “那怎么行？好歹也得有个像样的仪式才行！”

    李勇也在旁边，看见他哥他姐都聊到结婚仪式上去了，他没好气的翻了个白眼说道：“我说，今天可是周六！”

    李磊皱眉，嫌他打断了自己的话：“周六怎么了？”

    李勇嗤笑一声：“没吃过猪肉还没见过猪跑啊？民政局什么时候周六上过班啊？”

    李磊愣住了，下意识的问道：“是这样吗？”

    电话这端的李絮也愣住了：“好像……是这样！”

    李磊片刻的怔楞之后，直接道：“不管怎么样,等会儿我先把户口本拿过去吧！”

    挂了电话，李絮坐在椅子上，发着呆。

    片刻之后,她有些无奈的捂住了脸。

    她和张坤两个人,怎么就没想到民政局周六不上班这个事情呢？

    而张坤这边,一直到回了家，也丝毫没想起来这件事情。

    他回了家，给爹娘说了要领证的事情，两位老人都挺高兴的。

    领了证，那就是一家人了。

    儿子就再也不是孤孤单单的一个人了，以后也有人照应了，他们做爹娘的，也就不用整日里操心这个儿子了。

    王月菊从柜子里翻出了两百块钱，塞到了张坤的手里，“这些钱你拿着，去给人家姑娘买身衣服，领证也算是个大事，别亏待人家！”

    张坤看着手里的两百块钱，眼眶有些红红的。

    都是一块两块一毛两毛的零钱，也不知道他们两个攒了多久，才攒了这些钱。

    张坤将钱塞到了王月菊的手里：“娘，你拿回去，我这里有钱呢！”

    他从口袋里掏出了两千块钱，道：“这钱瑶瑶和小军一人七百，剩下的六百你们留着花！”

    正说着话呢，张瑶和张军也过来了。

    张坤一到家，张军就骑车去找张瑶了。

    见两个人进来，张坤赶紧把钱数出来，递给了两个人。

    ?  ?好可惜，是周六呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

