    这一次，乔斯年在医院一共住了一周。

    公司大大小小的事情还是他在负责，但他没有去公司，而是一直呆在病房里。

    以前很不喜欢医院，不过他发现只要他好好呆在医院里，叶佳期就不会跟他计较什么，会把他当病人对待。

    病人，总是能享受特殊服务的。

    她会像以前医院给他送早餐，甚至亲手给他做点心。

    这样一来，乔斯年也不觉得住院是件讨厌的事。

    “总裁，我觉得你的伤好的差不多了。”叶佳期见他丝毫没有出院的意思，不免提醒道。

    “哦？差不多了吗？腿上还有淤青。”乔斯年皱皱眉头。

    叶佳期气笑：“那是正常的，而且那些淤青需要很久才能消掉，你总不至于一直住院吧？”

    “你说的也是，那等会儿我们回家。”

    “我让于康来给你办出院手续。”

    “不用，我自己可以。”

    乔斯年本来就没什么大事，养了一周，早就养好了。

    程遇之那人本就斯斯文文，打起人也不疼。

    叶佳期替他收拾了一下出院的衣物，还有香烟、打火机之类的杂物。

    “我自己来。”乔斯年抢过她手里的东西，“孕妇坐着休息会。”

    “你还知道我是孕妇呢？没怀孕的时候我是被宠着的小公主，这怀了孕，反倒变成婢女了。”

    “是我的不对。”乔斯年低眉顺眼。

    “好了，赶紧收拾，于康打了电话过来，说下午还有个什么会要等你去开。”

    “嗯。”

    乔斯年的东西也不多，很快就全都收拾好，他没有让别人过来，病房里只有他和叶佳期两个人。

    大概是不想让别人打扰到他和叶佳期，乔斯年亲自收拾东西，亲自开车回自己的公寓。

    一进门，公寓里就是清浅的薰衣草香气，宁神安逸。

    乔斯年看着干干净净的公寓，还有整整齐齐挂好的衣服，忍不住问道：“你来过了？”

    “昨天来的，替你收拾了一下。”叶佳期倒觉得没什么。

    乔斯年眼眸动了动，眼底是复杂的情绪。

    他忽然一把抓住她的手，俯下身，低眉看着她红润的脸庞：“谢谢。”

    叶佳期有些不自在，笑了：“怎么跟我生分起来了。”

    “能和你在一起是我的福分。”乔斯年抬起手，纤长的手指头撩开她额角的碎发，手指抚过她的脸庞，动作格外温柔。

    “现在有这个觉悟了？跟我吵架的时候，把我说的一文不值，什么话都说，我记着呢。”

    “别记了，忘了吧。小孩子气的话，你记着干什么，本来就不聪明，再记这么多乱七八糟的东西，会更笨。”

    “小孩子气？你也承认自己幼稚吗？”

    “……”

    叶佳期笑了笑，推开他往屋子里走：“简简单单收拾了下，也不麻烦。”

    乔斯年扶着行李箱走进来：“你是孕妇，孕妇应该享受享受。”

    “操劳惯了，享受什么呀，又不是阔太太。”

    叶佳期觉得没什么，不过看乔斯年倒一直挺过意不去。

