    

    回到桃井主编的办公室，因为辰巳真司和羽黑莲的重归于好，气氛显得一片和谐，基本上大家都心情都不错，除了光夏海……

    “士，你刚才竟然把我推倒了呢！”见到门矢士回来，光夏海立马气冲冲地跑上前一把抓住了他的领口，然后一指戳在了他的脖子上。

    “啊哈哈哈哈……”中了光夏海的葵花笑穴指的门矢士立马不由自主地尬笑了起来，看得龙我几人一阵欢乐。

    “你们的团队真不错啊！”辰巳真司笑呵呵地拿出了一张他刚刚冲洗出来的照片递给了龙我。

    “我们的团队？”龙我接过照片，发现正是在时间倒流之前辰巳真司给他和门矢士拍的那张合照，可能是因为辰巳真司本身没用受到时间倒流的影响的原因，他身上的东西也保持着之前的样子。

    “不错嘛……”差点笑傻了的门矢士恢复过来，一把抢过龙我手里的照片打量起来，“和我拍的就差那么一点而已！”

    “你什么水平自己没点数吗？”光夏海嫌弃地看了眼门矢士，也抢过照片看了一眼，“不过你们是什么时候拍的？竟然没叫我？”

    “男人之间的事情，你一个女人掺和什么！”门矢士硬气地抢回了照片，然后返回光写真馆的一路都是尬笑着走过的……

    “话说为什么我们刚来就要走了？”回到光写真馆后，从龙我那里听到已经可以离开了，光夏海顿时陷入了迷茫，“我们在这个世界的任务还没做吧？”

    对龙我和门矢士来说已经差不多在这待了一天时间，经历了很多事了，但对光夏海来说，从早上出门到现在也就一个多小时的时间而已。

    “该做的早就做了。”为了让光夏海感到难受，门矢士完全没有解释的想法，让她慢慢纠结去吧。

    主动走到客厅里的幕布旁边，随着上面的铁链被他解开，一张画着一套扑克牌的幕布也覆盖了龙骑世界的画面。

    嗯，之前鸣泷刚刚带了个来自Blade世界的Undead过来，现在Blade世界就正好紧跟着出现了。

    ……

    虽然来到了一个新的世界，但是龙我和门矢士没有一个急着出去的，毕竟龙骑世界的事情才刚做完，当然要先休息一下再说了。

    于是等晚上解决了光荣次郎煲的鸡汤，龙我两人才在第二天带着精力十足地带着光夏海出了门。

    结果出门没走几步路，就看到了两个男人正在抱着一只牛头人样貌的Undead奋力地战斗着。

    一般这样主动与怪物进行战斗的，多半就是假面骑士了，这两人自然也是，至于为什么他们不变身……不是他们装逼，也不是他们不想，可以说肉身艹怪这样危险的行为他们才是最不想干的，问题是……条件不允许啊！

    因为他们是被BOARD（人类基盘史研究所）这个组织所雇佣来对付Undead的，想要变身还得走一套漫长的流程，现在BOARD里的业务员正在卖力地给他们跑流程做审批呢……

    “审批通过了！”听到耳机里传来的声音，这个世界的假面骑士Blade“剑立一真”连忙拿出了变身腰带Blay带扣，插入变身用的觉醒卡片黑桃A按在了腰间。

    “变身！”

    【Turn Up！】

    “这就是假面骑士Blade吗？”看到穿过一张长戟大兜虫的能量卡牌变身成为假面骑士Blade的剑立一真，门矢士下意识拿出了自己的照相机。

    “嗯？快门坏了？”按了好几下快门都没能拍下一张照片的门矢士皱了皱眉，“看来这里也不是我的世界啊！”

    【Kick！】

    【Thunder！】

    【Lightning Blast！】

    在他感叹之间，终于得以变身的剑立一真已经在醒剑Blay觉醒器上刷了两张卡，一脚骑士踢就将牛头人Undead给秒了。

    当然，因为Undead的不死特性，所以被打倒在地后只是陷入了停滞状态，直到剑立一真扔出一张空白卡片将其封印了才算是彻底解决。

    “这些我都懂，我只想知道你这身衣服又是什么鬼？”看完剑立一真他们解决完怪物后，光夏海将目光收回到了门矢士的身上。

    “厨师服啊，这不是挺好的吗？”龙我笑道，“对于除了拍照什么都会的他来说，想必做的菜也不会差吧？”

    “没错没错！”经过龙我的点拨，光夏海也是恍然大悟，不怀好意地看着门矢士道，“那么门矢士大厨，快回去给我们做点好吃的吧！”

    “我拒绝！”见到她的眼神，门矢士立马摇头拒绝起来，“我就是从这跳下去，也不会去做菜的！”

    “那你跳吧。”龙我当即接茬道，“反正我们脚下这座天桥才几米高，你就算不变身也不会摔死的！”

    “……”看着光夏海赞同的眼神，门矢士顿时无语凝噎。

    “主厨！你别在那偷懒了，该工作了！”就在这个时候，天桥下突然停了一辆车，三个同样是厨师打扮的女性从上面走下来对着门矢士大喊了起来。

    每次门矢士穿越世界后获得的职业都会与主线任务有关，所以为了搞清楚这个世界的任务，门矢士不得不跟着这些厨师来到了自己工作的地方，而这个地方就是BOARD的厨房……或者说是员工餐厅比较合适？

    “这是什么？”在三个女厨师的带领下来到了BOARD几十层高的本部的门矢士看着底楼大堂里一个进门就能看到的金字塔状标牌问道。

    “我们公司的员工级别是用扑克牌来表示的。”一个女厨师立马回答道。

    “那为什么我是2啊！”看着自己工作牌上大写的黑桃2，门矢士怒视着标牌上排在最底下一排的2级这个底层级别。

    “我们也不知道呢~”三个女厨师摊了摊手，不过虽然嘴上那么说，但是眼里的意思却是“你一个小小的厨师还想排第几级？”

    “A的工资也是A级别的呢！这公司真好啊！”这时候剑立一真正好数着手里的一大叠现金笑呵呵地经过了这里。

    “他真的是假面骑士Blade吗？”光夏海不相信地看着这种表现的剑立一真。

    因为之前三个女厨师开的车不让外人上，龙我和光夏海只能骑着摩托车跟在了后面，所以就比门矢士晚了一点进入BOARD大厦。

    “骑士系统是属于BOARD这个公司的，他只是拿钱做事的而已。”龙我解释了一句。

    “就是说骑士只是他的工作了？”光夏海恍然地点了点头。

    “所以准确地来说，他应该叫做，假面骑士——白领！”门矢士走到两人身边说道。

    “Undead出现，请相关人员立刻前去封印！”就在三人谈笑之间，BOARD大楼里突然传出了一道广播，原本正在数钱的剑立一真闻言脸色一变，连忙快步冲了出去。

    “你们两个也快去帮忙！”光夏海见状也把龙我两人给推了出去，自己则因为是一个帮不上忙的普通人而暂时待在了大堂一侧的休息区。

    虽然不知道Undead出现在哪，但是没关系，反正剑立一真正好在前面带路，龙我和门矢士只要在后面跟着就行了。

    剑立一真因为领工资的事情而稍微晚到了一会，在他赶到Undead出现地的时候，“菱形朔也”变身的假面骑士Garren已经在那和两只Undead战斗了起来。

    从在抱着台电脑在一栋废弃大楼底下进行信息支援的辅助人员“黑叶睦月”那里得知了战斗的具体楼层后，剑立一真就赶忙变身冲了进去。

    结果在他和菱形朔也一起对付Undead，将它们打下大楼的时候，它们却正好掉在了下面的黑叶睦月身前，导致一只Undead直接袭向了这个没有战斗能力的普通人。

    剑立一真见状暗道不好，连忙冲向黑叶睦月救下了他，抵挡起Undead的攻击保护着黑叶睦月。

    “一真！你在干嘛！”菱形朔也见状高喝一声，“优先解决Undead！”

    “人命更重要啊！”剑立一真立马回道。

    “混蛋，你想违反公司规定吗！”菱形朔也骂了一句，剑立一真却是仍然坚持己见，分心保护着黑叶睦月。

    而这个黑叶睦月竟然也没有趁机逃跑，而是扶了扶眼镜后就一动不动地站在原地看着这个状况。

    “真是的，还要我这个小小的厨师去帮他们料理一下啊！”见到剑立一真他们和Undead的战斗因为要保护黑叶睦月这个拖油瓶而陷入了僵局，暗中观察了一会的门矢士再也压制不住自己的装逼之魂，拿出自己的腰带佩戴了起来。

    “你要不去？”门矢士一边抽卡一边向着龙我询问道。

    “不了，我对这种菜鸡互啄没兴趣。”龙我摇了摇头。

    “的确是菜鸡，不过我就比较有兴趣了！”完全没有意识到龙我所说的菜鸡也包括他自己的门矢士笑呵呵地插着卡。        

