    那拉心头的千言万语，抵着舌尖没有说出口，她感激之情无以言表。

    办公室外，同事们都在调侃那拉，“你终于舍得回来看看我们苦逼的同事了？”

    那拉苦涩的笑笑。

    安琪：“那拉你没有辞职吧？”

    那拉摇摇头。

    其他的同事还问到：“好好地为什么辞职，你的工资已经比我们搞的不止一倍了，知足吧。”

    安琪：“没有就好，我估计一会儿小舒就要杀过来了，你先走吧，我替你拦着她。”

    “恩，谢谢你们。”

    那拉赶时间，她赶紧离开。

    身后的同事话还没说完，安琪替那拉说：“周俊住院了，那拉需要照顾他才先走的。”

    “周俊怎么会住院，他们两个结婚还有点时间，确实有病要赶紧治疗。”

    安琪犹豫的开口说：“周俊被查出来癌症了。”

    “什么？”

    “淋巴癌，不知道什么情况，我们那天抽一个时间一起去探望吧。”

    同事们的不可震惊，都体现在脸上。

    安琪坐下埋头工作。

    她的工作就是和云小舒通风报信。

    “小舒，那拉没有辞职，已经先走了。”

    云舒火急火燎的曝脾气，拉着林轻轻已经在去江左的路上了，副驾驶林轻轻抱着小奶包。

    “轻轻，你问问你家闵慎，秦五的电话是多少。”

    林轻轻：“你怎么不问？”

    “我害怕我丈夫生气。”

    林轻轻：“我害怕我家闵慎生气呢。”

    话虽这样说，但是她打电话给谢闵慎。

    “闵慎，秦五的电话号码你给我一下呗。”

    谢闵慎在办公室，挥手打发走下属，他脸上露出笑容问道，“要他的做什么？”

    不正经的一个人。

    “小舒要。”

    “大嫂　要怎么不问大哥？”

    云舒专心的开车，她没有插话。

    所以，谢闵慎以为，云舒不在身边，但是，林轻轻的电话是免提。

    林轻轻解释说：“因为那拉要辞职，江左影视的秦五是总裁，小舒不想让那拉辞职，又担心大哥生气，因此让我问的，你给我说

    说嘛。”

    林轻轻不知何时竟然学会了撒娇。

    现在车内的林轻轻将手机放在主驾驶和副驾驶的中间，防止好奇的小家伙抢。

    谢闵慎不知道这一切。

    他直接说：“大哥肯定都已经交代过了。”

    恩？

    大哥又不是江左影视的人怎么会交代？

    林轻轻：“总裁是秦五啊，和大哥有什么关系？”

    “但是，秦五是副总，大哥才是公司的总裁。”

    刺！

    刺耳的声音响起。

    这是云舒在高速状态下开车，突然刹车，车轮胎与地面发出剧烈摩擦的声音。

    而且，刹车后，车子还往前移动的一段距离。

    她刚才听到的什么？

    好了，谢闵慎的一句话，谢闵行又要被打入云小舒妮子的冷宫，这次估计要好几天。

    林轻轻手中的手机迅速被小妮子夺走。

    “闵慎，你哥是江左影视的总裁？”云舒发问。

    听到这个声音，谢闵慎就知道自己说错话了。

    先挂断吧。

    谢市的办公室，他拿捏着手机，给自己的哥哥打了个电话。

    第一通没人接。

    第二通，被挂了？

    谢闵行开会期间，除了老婆的电话和老宅的电话，其他的一律不接。

    因此，他快完蛋的事情，他也不知道。

    云舒看着被挂断的电话，她掏出自己的手机，开始输入：江左影视。

    然后查就开始查关于江左影视的一切信息。

    谢闵行的法人大名显示在屏幕上。

    好，很好。

    谢闵行真有你的。

    她车子掉头。

    “小舒，不去公司了？”

    林轻轻明知道她们要去谢氏集团，她还是忍不住问。

    云舒：“那拉没有辞职，刚才安琪说了。”

    现在他要去找谢闵行准备掐死自己的丈夫。

    妈的。

    会议室的谢闵行严肃的表情，下属们又是大气都不敢出。

    这是谢闵行作为总执行人第一次开会。

    所以他的身份自带严苛。

    “总裁，这是我们上个月的总结。”

    谢闵行点头中也带着陌离。

    他的下属坐下。

    艾拉准备着下一个阶段。

    楼下，小妮子解开安全带，“你在车上等我。”

    林轻轻：“好。”

    自己也没胆子上去看云舒怎么修理丈夫的。

    云舒刚下车，小家伙就伸手要抱抱，不要离开妈妈。

    云舒：“抱着你也好。”

    她拎过副驾驶的儿子，进入总裁直梯。

    上楼。

    一直到谢闵行办公室的楼层。

    云舒气呼呼的不和任何人打招呼，一脚踹进办公室的门，结果，空空一人。“谢闵行呢？”

    总裁办只有一个刚来实习的小姑娘，“大少夫人，总裁刚才去开会了。”

    “几楼？带我去。”

    云舒说。

    实习生听话的带着云舒过去。

    到了会议室的门口，“就是这里。”

    云舒捏捏拳头，要不要当众给自己丈夫难看呢？

    小家伙咿咿呀呀的叫唤着。

    云舒看着怀中的儿子，于是将他递给实习助理，“抱进去，给谢闵行。”

    “啊，可是总裁在开会。”

    “你给他就完事儿了。”云舒说：“我在门口等你，出事儿我替你担着。”

    该死的，竟然骗她。

    还骗了这么久。

    真好啊。

    原来公司是谢闵行的。

    还说秦五的，骗她好玩儿？

    助理担心的接过去小家伙，“去你爸爸面前。”

    小家伙不要。

    现在没有爸爸。

    实习助理壮着胆子进入会议室内。

    众人抬头。

    谢闵行准备训斥的时候，他的脖子上被一个小奶包爬上，“叭叭，啊啊啊，吧”

    宝贝儿子？

    谢闵行慌忙的抱着小家伙，“你妈妈呢？”

    实习助理，“大少夫人在门口。”

    看起来气势汹汹的要不要告诉总裁？

    云舒在门口随便找了个地方坐下，她在算时间，看谢闵行多久才会出来。

    “你们先进行着，艾拉，会议记录给我看。”

    谢闵行抱着儿子出去找老婆。

    “小舒，你怎么来了乖？”

    云舒瞧着谢闵行现在还不知道悔改的样子，心中诧异，谢闵慎竟然没打电话告诉他，他的死期到了？

    谢闵行问：“一个人来的么？”

    云舒脑海中无数套打人的动作，突然，全部消失。

    好呀，谢闵行忽悠她欺骗她，那她就顺了谢闵行的意思，自己也欺骗他。

    “老公，你手机让我用用。”

    “好。”

    谢闵行递过去自己的手机，他也不问云舒是做什么的。

    云舒：“老公，儿子该喝奶粉了。”

    谢闵行：“上楼去办公室，那里有他的奶壶和奶粉。”

    云舒身后跟着，她打开谢闵行的通话记录，看到刚才的谢闵慎，唇角的坏笑越来越明显。

    “通风报信。晚了。”

    云舒拉黑。

    然后像个没事儿人一样跟着谢闵行去他的办公室。

    手机塞到他的口袋，“老公，今晚我回咱家。”

    “好，我下班直接回去。”

    谢闵行看着云舒和平常无疑，但是今日似乎少了撒娇。

    叫老公也没有以前听着那么腻歪。

    难道自己感受错了？

    小家伙伸手捏着谢闵行的耳朵，大声的叫唤。

    云舒内心：儿子捏的好，使劲儿捏，替妈妈出气。

    谢闵行将奶粉给小家伙，他说：“中午在这里吃饭么？”

    “不了，他喝完奶，我抱着他下楼，一会儿和轻轻出门去吃饭。”

    谢闵行：“好。”

    云舒不说话，谢闵行察觉异样，“小舒你没事儿吧？”

    “没事，一点事儿都没有。”

    但是她很安静，明摆着就是有事儿。

    云舒不说，谢闵行哄着儿子喝完，云舒说：“你去开会，我抱着孩子先走了。”

    瞪了这么一会儿，他的手机还没有响，看来谢闵慎不仅电话打不进去，就连微信刚才也给拉黑了，短信也收不到。
