    雷鸣看着时浅唇角带笑的模样，在方醉耳边小声道：“盟主选这个地址不会就是因为离她男朋友近吧？”

    方醉瞥他一眼：“当然了，这还用说么！”

    雷鸣：“啧啧啧，盟主真是被那富家公子迷晕了。”

    “对了，新的办公设备什么时候到？”时浅忽然转头问道。

    寒瑾回答：“今天就能全部送到。”

    “今天！”时浅侧目看他一眼；“这么快？”

    “提前就定制好了，随时可以送的。”

    “哦。”时浅点点头，随后又看向对面的JE大厦：“把这间做为我的办公室，这的视野还不错。”

    寒瑾：“好的。”

    没过多久，搬运公司的人便来了。

    新的桌椅，沙发，储物柜，各类办公用品全部送到。

    每人各自选了自己的办公室以及喜欢的桌椅沙发。

    雷鸣弄了八颗发财树摆在自己办公室里。

    引来方醉一顿白眼。

    雷鸣瞥他一眼：“你懂什么，这是发财树，有钱人都弄这个。”

    方醉睨着他：“人家也没有一间办公室里放八棵的，你干脆把这屋弄成植物园得了。”

    雷鸣：“我乐意。”

    方醉：“行，你乐意！我告诉你，赶紧赚钱还我钱！”

    一提还钱，雷鸣立马不坑声了，摆弄着自己的发财树。

    雷鸣就是个及时行乐的人，从来不攒钱，更不存钱，更不像方醉还搞点投资，基本有多少花多少。

    最近没什么进帐，为了游戏尽快升级，找人帮他打花了不少钱，这钱是跟方醉借的。

    见他不吭声，方醉随即又道：“怎么不说话了？雷鸣，你可别想赖账。”

    雷鸣看他一眼：“谁想懒帐了！等发了奖金还你就是了。”

    方醉轻笑一声：“这还差不多。”

    片刻后，寒瑾和时浅进来。

    看着雷鸣屋里的八棵发财树，表情一言难尽。

    时浅：“雷鸣，你怎么弄这么多发财树？”

    雷鸣笑笑，回道：“多多发财嘛。”顿了顿，他又道：“盟主，老大，你们要不要？还有呢，我买了挺多的。。”

    时浅轻笑一声：“我可不要这么多。”

    寒瑾：“你自己留着吧。”

    “买了挺多！”方醉看向雷鸣：“你不是说没钱了么？”

    雷鸣：“是没了啊，买完这些发财树就没了。”

    方醉：“.......”

    时浅开口道：“好了，等我们这批玉石卖出去就有钱了，忙了一上午，这会到午饭时间了，我们先去吃饭吧。”

    雷鸣立刻道：“附近有家蒸汽海鲜评价特别好。”

    方醉瞥他一眼：“还吃海鲜！有钱嘛你！”

    雷鸣：“你们不是都有么！”

    方醉：“........”

    时浅：“蒸汽海鲜也可以，走吧，我请客。”

    雷鸣随即笑了：“还是盟主好。”

    几人浩浩荡荡的下楼，随后走出金融大厦，向对面的大型商场走去。

    路边黑色轿车里。

    陆云染诧异的视线看着几人。

    他喃喃道：“那是千刹盟的人！”

    陆斯哲向窗外望去，回道：“是啊。”

    “时浅怎么会跟千刹盟的人在一起？”

    “他们认识，时浅跟千刹盟的人是朋友。”顿了顿，陆斯哲转头看向陆云染，问道：“六叔，公司的东西不是都搬完了么，我们来这干嘛？”

    陆云染望着窗外时浅的背影，缓缓开口：“我想跟时小姐说几句话。”

    “.......”

    陆斯哲看着自己的六叔，漆黑的眸子里忽然闪过一抹狐疑。

