    长生闻言心中一凛，“什么？”

    倪晨伊快步进门反手关上了房门，“今天有很多大臣给皇上上了密折，他们可能私下议论过，启奏的都是同一件事情。”

    长生原本很是紧张，听得倪晨伊言语反倒放松了下来，“他们密奏的是什么事情，让皇上防着我？”

    “不是，”倪晨伊皱眉摇头，“按照朝廷惯例，每年年初皇上都会选妃纳嫔，这些大臣在给皇上的密折中极力撺掇皇上纳师叔为皇妃。”

    “哦？”长生愕然惊诧。

    倪晨伊继续说道，“都说一入宫门深似海，师叔乃道门中人，神仙一般的人物，若是被皇上选为皇妃，日后怕是难得自由了。”

    长生竭力稳定心神，“这个，哦，是啊。”

    “这些大臣之所以上疏奏禀乃是出于几个方面的考虑，”倪晨伊拉出一张椅子歪身坐下，“一是师伯被封为护国真人，待得新军招募完成便要统兵出征，届时重兵在手，大权在握，这些大臣担心师伯会拥兵自重，为了牵制师伯，故此才会建议皇上与龙虎山联姻，趁机将师叔留在宫中。还有便是阉党虽然大势已去，却仍有不少余孽，这些人与江湖中人多有勾结，很可能会行刺皇上，师叔乃紫气高手，又精通法术，被纳为皇妃之后可以日夜相陪，贴身保护皇上的安全。”

    长生此时已经冷静了下来，走到桌旁提壶为倪晨伊倒水，“皇上什么意思？”

    ‘明日早朝再行明奏，’倪晨伊说道，“皇上给那些大臣的回复就是这几个字。”

    听得倪晨伊言语，长生随之一愣，待得回过神来急忙放下茶壶坐到了倪晨伊西侧，“师叔什么意思？”

    “不知道。”倪晨伊摇头。

    “你是如何知道这些消息的？”长生又问。

    貌似早已猜到长生会这么问，倪晨伊立刻答道，“宫中有人与倪家交好，得知此事便设法相告。”

    “皇上身边有你们的眼线？”长生追问，连皇上在奏折上写了什么都知道，这不是一般人能够做到的，除非是皇上身边的近侍或太监。

    “倪家有许多朋友。”倪晨伊并未正面回答长生的问题。

    “你们这是在监视皇上啊。”长生说道。

    倪晨伊不语。

    长生将茶杯推到倪晨伊近前，转而出言说道，“你们还得到了什么消息？你既然过来告诉我，就把话说完。”

    倪晨伊抬头看了长生一眼，没有接话。

    长生又道，“倪家是不是脚踏两只船？”

    倪晨伊再度抬头看向长生，“今日的确有许多大臣上疏参奏倪家，皇上态度不明。”

    长生出言说道，“此前我翻阅卷宗查找文武百官的卷宗，的确发现其中有牵扯到倪家的，没有谁喜欢脚踏两只船的人，即便你们心里七分偏向皇上，三分偏向阉党，皇上也会心中不快，不过有我在，皇上应该不会冲你们倪家开刀。”

    倪晨伊点了点头，“实则我们也不是非常担心。”

    “喝口水吧，”长生说道，待倪晨伊端杯喝水，长生又道，“倪家生意满天下，免不得与各方势力都有交集，但你们一定要多加小心，千万别跟叛军走的太近。”

    见倪晨伊只是点头，并不接话，长生猜到自己很可能说中了，商人唯利是图，乱世之中很可能囤积居奇，附势敛财。

    长生虽然与倪倬接触不多，但倪家人对他甚是优厚，长生沉吟过后出言说道，“你也不用太过担心，还是那句话，有我在，即便倪家有些过失，皇上不会为难你们。”

    倪晨伊喝掉了杯子里的茶水，却没有将茶杯放回桌上，而是一直捏在手里，犹豫良久方才低声说道，“还有一件事情。”

    “什么？”长生皱眉。

    “昨日城中起了战事，局势不明，我爹担心城门失火殃及池鱼，便派人将家中所存金银运走了几车。”倪晨伊说道。

    长生没有接话，因为倪晨伊的话明显没有说完。

    “我爹的本意是将金银运往安全所在，谁曾想途经杨守信地盘儿时被杨守信给劫了。”倪晨伊说道。

    倪晨伊言罢，长生陡然皱眉，杨守信是杨复恭的义子之一，官居庆阳节度使，手里有五万兵马。

    对于倪家而言，眼下最大的难题不是自己损失了几车金银，而是这些金银是在杨守信的地盘儿上遭劫的，最要命的是倪家说不清楚这几车金银究竟是被杨守信劫走的，还是倪家故意送给杨守信的。

    “此事是不是被人奏禀皇上了？”长生紧张追问。

    倪晨伊闭眼点头。

    “糟了，这可如何是好，”长生无奈摇头，“此事后果极为严重，别说他很是多疑，即便换成任何一个皇上，也不会相信你们是被劫持的，最主要的是时间太过巧合，城里刚刚发生变故，你们就往外搬运金银，还是运往阉党控制的庆阳地界。”

    “被劫走的金银不过两百万两，”倪晨伊说道，“府中银库里还有现银六百万两，必要的时候我们可以全部捐给朝廷充作军饷。”

    “现在不是钱的问题了，”长生站立起身，往复踱步，“以皇上的心性，一定会怀疑你们的忠诚，即便这笔钱真的是被杨守信劫持了，他也会痛恨你们没有立场，见势不妙便转移家产。”

    倪晨伊不曾接话，长生继续说道，“我之前所看到的那些卷宗里牵扯到倪家的并不多，我也不知道你们此前都做过什么，不过你们敢在皇上身边安插眼线，足见你们的胆子有多大，这可是犯忌讳的事情，皇上如果知道了此事，免不得龙颜大怒。”

    “你也知道这几年我一直待在龙虎山，很多事情并不知情。”倪晨伊摇头。

    “你爹是什么意思？你这次过来是你自己要过来，还是你爹让你来的？”长生问道。

    “我爹想知道你的态度。”倪晨伊说道。

    长生坐回座位，沉吟思虑，片刻过后出言说道，“如果只是这两百万两，皇上虽然心中不满，应该还不至于动你们，但如果再有其他事情，那就不好说了，我的权力越来越大，他肯定对我也不放心，如果他手里真有足够的罪证和把柄，很可能会逼我做出选择。”

    倪晨伊没有接话。

    长生本想埋怨倪倬昨日不该往外运送金银，但是话到嘴边又咽了下去，似昨天那种情况，换成任何人都不会相信掌控了神策军和卫戍军的阉党会最终落败，倪倬也是在赌，但这次倪倬押宝押错了。

    长生深深呼吸，稳定情绪，转而急切思虑，皇上第一次见他的时候就曾经试探过他想姓什么，实则在那时候皇上就已经对龙虎山和倪家有所忌惮了，而今阉党已经落败，去了心腹大患，皇上很可能会秋后算账，大肆清洗，这一点通过皇上对待罪臣的态度就能看出端倪，除了他在奏折里提到过名字的那些，剩下的一律斩首，一个也没留。

    皇上之所以卖自己这么大的面子，极有可能是为了降恩示好，以示信任和器重，接下来很可能会逼他大义灭亲，处置倪家，以表忠诚。

    见长生眉头紧锁，倪晨伊出言说道，“我此番过来并非向你求助，只是与你说明情况，让你心中有数。”

    “如果真的到了那一天，我可能保不住你们的家产，却能保住你们的性命。”长生沉声说道。

    “大唐没救了，倘若有朝一日朝廷真要拿我们，你跟不跟我们一起走……”

