    

    大家十分钟后再刷新看，我还有一小段没写

    宝岛，湾北市，忠孝东路300号，巨石唱片。

    总经理罗天佑正在试听陈玮琳的新专辑《DancingQueen》。

    和他一起的还有市场总监伊呈，以及名伶天后曾韵灵。

    当听到第一首《不如跳舞》的时候，罗天佑眼睛瞬间亮了起来。

    手指放在扶手上，还不由得跟着节拍敲动。

    不要误会，罗天佑可不是被音乐影响的想跟着舞动。

    他是在熟悉这首歌的节拍和律动。

    作为专业的音乐人，他在巨石唱片担任了多年的音乐总监。

    因此，罗天佑对音乐有着异乎寻常的专业敏感度。

    任何音乐从他耳朵里传到大脑中，马上就可以被分析，拆散，重组，再分析。

    就像是计算机一样，他能够在很短的时间内，把这首音乐分析完成，直指本质。

    这首《不如跳舞》对其它人来说，也许是非常新奇，非常劲爆。

    但是罗天佑不一样，他马上把握到了这首歌的核心。

    那就是把过去传统风格的舞曲，节奏在快一倍，旋律更加朗朗上口，就像是儿歌那种感觉。

    而且歌词简单易记，让人很快能跟着哼唱起来。

    等听到第二首《花花宇宙》的时候，罗天佑更是被震惊了。

    这首歌不仅风格统一，但旋律完全不一样，且歌词还是粤语。

    他从没听人说起过，秦川还会粤语？

    要知道，粤语填词，可比华语还要难上很多。

    华语基本上声调只有四个，但粤语声调可是高达九个之多。

    而且粤语还有很多俚语，填词押韵的难度，是华语的两三倍还多。

    外行看热闹，内行看门道。

    罗天佑听完这首歌，不仅又为秦川在心里点了个赞。

    写一首神曲出来也许灵感来了，还是能做到的。

    在短时间内，写出两首同样风格的舞曲，而且都是这么魔性洗脑的神曲，这难度不是一般的高。

    在流行乐坛，懂行的都知道，通常能大红大火的歌，只有两种。

    一种，就是那些能传世的经典之作。

    另一种，就是特别朗朗上口的口水歌，尤其是魔性洗脑的那种神曲。

    别看不起那些神曲，难度不是一般的高。

    如果真那么容易写，那很多从事音乐工作的人，早就去写了。

    谁还管这种神曲是不是很low，毕竟能赚钱啊。

    而且这种口水歌神曲，赚的还是大钱，有时候比一些经典，赚的还多。

    就像秦川前世，某音上每隔一段时间，都会有一两首口水歌神曲，火爆网络。

    其中很大一部分，其实整首歌都很普通，只是一两句达到了神曲的标准。

    所以经常是被人截取当中的一两句来传播。

    可仅仅只是这些片段，都让歌手红极一时。

    而真正的口水歌神曲，那可是整首都要达到标准的。

    就像秦川前世那些《老鼠爱大米》、《小苹果》、《最炫民族风》一样。

    这种口水歌神曲，可是为歌手和创作者带来了数以亿计的财富

    很多音乐人，终其一生，说不定能写出一两首经典的上乘之作。

    可是让其写几十年，都不一定能写出一首口水歌神曲。

    口水歌之所以稀少，这有两个原因。

    一个是确实难写，水平不够的，根本写不出来。

    二是有水平的作曲家爱惜羽毛和声誉，不愿意写这种神曲，拉低自己的逼格。

    在专业领域，写这种歌，确实有些丢份了。

    但《不如跳舞》和《花花宇宙》这两首歌，在罗天佑看来就非常特殊。

    不仅有口水歌神曲的特质，而且旋律和节奏设计的特别有讲究。

    天生就带了一种高级感，完全不会像普通口水歌那样，显得特别low。

    没错，在专业人士，甚至资深乐迷看来，很多口水歌就是很low的。

    艺术欣赏没有高低之分，但作品的创作技术和思想，是有高低之分的。

    每个人都可以有自己的喜好，这个没有对错，毕竟喜欢都是主观的感受。

    但是作品不一样，这是有客观标准的，不会以个人的主观感受为准。

    你的旋律是否有创新，你的节奏变化有没有讲究，你的歌词是否有内涵，这些都是可以客观评判的。

    人可以说谎，但作品不会。

    创作人的水平高低，都是作品说话。

    你糊弄的了普通乐迷，糊弄不了专业人士。

    就像秦川前世一样，很多歌手或者自称创作人的，虽然红了一段时间，可是总是不被主流音乐圈接纳，上不了台面。

    为什么？就是因为你的作品上不了台面。

    这些人很快就过气了，被拍死在了沙滩上。

    但是真正的创作牛人，却会一直红，一直有人邀歌，在音乐圈的江湖地位都非常高。

    这就是作品说话，真的假不了，假的真不了。

    所以大多数口水歌神曲的水平，其实也上不了台面，真正优秀的没几首。

    可是像秦川这样，把两首歌，既有神曲的特质，又不显得low，每一处都有精心设计得高级感。

    这难度，比连续创作两首神曲的难度，还要高了许多。

    罗天佑心里很清楚，毕竟是为天后陈玮琳创作的歌曲，以秦川的水平，怎么可能弄出很low的神曲出来。

    可是等到罗天佑把后面两首不同版本的听完，他几乎都要为秦川鼓掌喝彩了。

    同样的歌曲，不一样语言的歌词，这代表着秦川不仅有超高的作曲能力，在填词方面，也是专业级以上的水平。

    要知道，市场上作曲和作词，大多数时候，是分开进行的。

    既懂作曲，又能作词的创作人少之又少。

    能把二者都达到专业级水平的，屈指可数。

    而像秦川这样，达到顶级的，就罗天佑所知，在华夏就只有秦川一位。

    很多音乐人作曲虽然是顶级的，但是填词不行。

    很多填词人，学富五车，才华过人，但是不会作曲。

    纵观华夏音乐史，作曲作词都能达到顶峰的音乐人，个个都是大师级的。

    起码罗天佑知道，自己肯定是没有这个水平的。

    论作曲编曲，他很有信心。

    但填词，都是找专业的作词人合作的。

    窥一斑而见全豹，观滴水可知沧海。

    强如罗天佑，仅仅只从四首歌，就可以判断出秦川的水平。

    听完这四首歌，后面的歌，罗天佑都是听一会儿，就快速切换的。

    毕竟后面那些，在他看来，完全没有新意。

    整张专辑听完，罗天佑轻轻拍了一下扶手，大叹了一口气。

    “唉，人比人气死人啊。厉害，厉害。”

    “罗总，别长他人志气，灭自己威风啊。

    在我看来，您也非常厉害。”市场总监伊呈拍马屁说道。

    其实他完全不懂罗天佑这种天才的心态。

    罗天佑也是少年成名，一直努力学习作曲编曲，才华和作品一直都是声明在外。

    年纪轻轻就担任巨石唱片的音乐总监，为公司培养了很多一二三线歌手。

    在他手上，天王天后级，都出了好几个了。这才顺利接任了巨石唱片老总的职位。

    可是越有才华的人，就越希望有对手，颇有点独孤求败的感觉。

    可是，一旦遇到比自己才华还要高的人，那种无奈感和打击感，又远远比普通人要强烈很多。

    普通人对天才，反正够不着，都是远远仰望就好。

    天才与天才之间，哪怕只有一丝差距，都犹如天堑一般，无法超越。

    罗天佑对秦川，现在就是这种感觉。

    在之前奇点乐队发行《Yellow》这首单曲的时候，他就有这种感觉。

    现在听到秦川为陈玮琳写的舞曲，这种感觉更强烈了。

    面对属下的拍马屁，他只能一笑了之。

    “唉，你不懂。算了，不说这些。

    说说这张专辑吧。”

    “罗总，我们市场部调查下来发现，这种风格的舞曲，在市场上非常受欢迎。

    好像市场又到了转型的时候了，以前那种舞曲风格已经不被大众喜欢了。

    而且现在全国各地的迪厅，KTV越来越多了，这种适合搞气氛的全新风格舞曲，很有市场。

    我建议，公司旗下的歌手，也可以选一些出来，朝着这个方向大力发展。”市场总监伊呈说道。

    “罗总，我也觉得可行，现在年轻人喜欢的风格多变，情情爱爱的，已经不能完全吸引他们了。”名伶天后曾韵灵也说出了自己的观点。

    “我的观点和你们相反，这个方向没错，但不是谁都有这个创作水平的。

    别看秦川这几首歌不怎么样，可是仔细一琢磨，就会发现其高明的地方了。

    不仅魔性洗脑，而且充满了高级感。

    这和普通迪厅的那种打碟舞曲可不一样。

    如果做不到这种水平，想要和天后陈玮琳一样红，是很难的。”

    “那您的意思，我们还是不要做这种风格了？”市场总监伊呈问道。

    罗天佑坚定的说道：“不，要做，而且要多做。”

    “啊，罗总，您前后说的怎么都不一样啊？”曾韵灵都被罗天佑的话搞懵了。

    “不会写还不会抄吗？

    抄不到那么高水平，有个六七分也好。

    如果做不出这种高质量的舞曲，想大红是很难的。

    可是不妨碍做一些普通质量的，出来圈钱。

    对公司的新歌手来说，这也是一个好的方向。

    就像伊呈说的，迪厅、酒吧、KTV越来越多，气氛型音乐需求会越来越大。

    新人歌手如果有一些水平中上的舞曲出专辑，也能买个以一两百万张了。

    这个钱，不赚白不赚。

    而且我估计，接下来很多唱片公司，都会盯着这块肥肉。

    我们也要加快进度。”

    “好的，罗总，我马上去安排，让适合的新人歌手，准备准备，就往这个方向努力。”

    “嗯，再让我们合作的创作人，照着秦川的舞曲模版，模仿创作就可以了。

    我相信，抄作业，对他们来说，还是很容易的。”

    “罗总，回头会不会被人说抄袭啊？”曾韵灵担忧道。

    “他们都是老创作人了，不会范这种低级错误的。

    而且这种舞曲，之所以是秦川先创作出来，只是大家从来没往这个方向想过。

    并不代表这个方向的创作很难，其实反而更简单。

    想写到秦川这种近乎满分的作品不容易，写个七八十分的出来，还是简单的。”

    “明白了，罗总，我尽快去安排。”说着市场总监伊呈就出了办公室。

    先要去给几个适合的新人歌手，安排相关的舞曲和舞蹈培训。

    然后找词曲作者帮他们写歌，然后才是录制、发行、打榜、销售。

    这都是一套非常成熟的模式，相对于巨石唱片的规模来说，完成起来十分轻松。

    按照罗天佑的说法，不会写，还不会抄吗？

    同样的决定，被各地唱片公司，娱乐公司的老板们，纷纷复制。

    浦江天弘娱乐，燕京飞扬唱片，香江映煌娱乐，几乎都在差不多的时间，做出了同样的安排。

    一时间，突然涌出了很多唱跳舞曲歌手，而且都是走这种快节奏的劲爆舞曲风格。

    这让迪厅和酒吧的DJ们，都轻松了不少。

    以前都要自己打碟，弄氛围，弄效果。

    现在好了，直接拿CD放就好，省了多少事。

    陈玮琳带着经纪人、助理以及舞蹈老师Andy，一行5人，直接从香江飞往燕京。

    到了燕京后，入驻在央视附近的一个五星酒店。

    作为天后，咖位牌面都是必须的，住酒店必须住五星。

    入驻的第一时间，陈玮琳就给秦川打了电话。

    “喂，秦川老师，我又来燕京了，你有没有时间啊？我请您吃饭。”

    “怎么这么快又来燕京了？新专辑热卖，不用配合宣传吗？”秦川问道。

    “哈哈，专辑都买断货了，根本不需要我去宣传。

    我这次来，是来参加元宵晚会彩排的。

    因为新歌大火，我被邀请参加元宵晚会了。”

    “厉害，果然不愧是天后。

    这么说这次我的制作人分成，肯定是要大赚一笔了，哈哈。”秦川顺着捧了一句。

    “必须的，秦川老师歌写的那么好，我都觉得您赚的太少了。

    这次一定要让我，再次当面感谢一下您。

    秦川老师，您明天有空吗？

    务必赏脸，让我请你吃个饭，聊表谢意。”

    “好吧，那就明天晚上吧。”

    “好的，秦川老师，等我订好餐厅，再发短信告诉您。”

    二人挂了电话，秦川听到陈玮琳说起元宵晚会彩排的事情，这才想起来，过几天，就该自己去参加彩排了。

    他连忙找到大东、猴子他们，告诉他们，在彩排前两天，不要安排其它事情。

    自己几人还是要回工作室，再排练两天的。

    到时候不熟练就上台彩排，出现失误就丢人了。

    他还想去找找唐若筠，问问她彩排的情况。

    结果人不在公司，找到陈秋桦一打听，结果人家这两天都去央视彩排去了。

    她的节目要复杂的多，彩排需要做的配合更多，去的次数也就相应更多。

    算算日子，一月剩下也没几天了。

    进入2月，估计就要参加春晚的全部联合彩排了。

    也就是会有十来天，没办法处理公司的事情了。

    秦川找到纪方宁，把事情和她交代清楚。

    到时候公司大小事情，都让她看着处理。

    第二天，陈玮琳订好了餐厅，就发短信告诉了秦川地址。

    她订的是一家高档法兰西餐厅，虽然都是在大厅用餐，但是每个位置都是相隔很远，中间还有屏风隔断分开，私密性也有保障。

    这家餐厅是燕京唯二的一家米其林三星餐厅。

    另一家则是华夏宫廷御厨的后人开的，传承了有上百年的高级私房菜餐厅。

    整个燕京，米其林二星餐厅倒是很多，但三星的也就这两家了。

    秦川到达的时候，陈玮琳又是提前很早就在门口等候了。

    这次，她还是没有带经纪人一起，又是一个人前来赴约。

    反正是公共场合用个餐而已，也不怕八卦小报拍到乱写。

    而且，这个餐厅，可不是什么人都消费的起的。

    小报记者，也不太可能进的来。

    一见到秦川到来，她立刻就迎了上去。

    “秦川老师，您来了，见到你太高兴了。我订好位置了，我们赶紧进去吧。”

    “又让你等很久了吧，不用这么客气的，老让女士等候，这是失礼了。”

    “没关系，我也才到不久的。”说着二人就在餐厅经理的带领下，入座了。

    这个餐厅，在燕京北海公园边上的和府宾馆大厦顶楼。

    这次陈玮琳订的是最贵的景观位，可以一边用餐，一边欣赏外边的风景。

    作为高级的法兰西餐厅，用餐都是大厨一道一道上上来的。

    用餐也有讲究，先是开胃菜，然后是用汤，然后才是正菜。

    吃完正菜，再用沙拉、甜品等。

    用餐的过程中，通常还会配一瓶高档红酒。

    按照这个餐厅的档次，一般一瓶红酒的价格都要好几万。

    可是由于二人都是歌手，任何酒精饮品都会刺激嗓子，红酒就免了。

    二人一边吃一边聊，基本都是陈玮琳在说，秦川在听。

    说着自己如何走上音乐道路，又是如何选了舞曲风格作为发展方向。

    然后又说道自己如何辛苦训练，如何不甘心成绩比其它天王天后差。

    一直说到最近专辑大卖，连自己乔装打扮去买菜的时候，都能听到有店铺在播放秦川写的歌。

    秦川一直耐心倾听，不时点头附和着。

    和女性单独吃饭聊天，其实不用多说，倾听就是最好的方式。

    那种动不动在女性面前显摆自己，吹牛把不住门的，其实会显得很low。

    秦川是不可能干这种没品的事情，一直都很有绅士风度。

    吃着吃着，突然陈玮琳递过来一个精美的礼盒。

    “秦川老师，我也不该怎么感谢您。

    都说男士买表，女士买包。

    于是就买了一块手表，送给您表示谢意。”

    秦川接了过来，一看，是一块名叫“天时”的奢侈品牌的瑞士名表。

    虽然不是前世自己熟悉的品牌，但这个牌子，也属于这个时空的高端品牌。

    一块表，怎么都要百万起步。

    秦川苦笑道：“你怎么搞的这么客气啊？

    这表太贵重，我怎么方便收呢？”

    “不是的秦川老师，您为我写歌那么用心，真的是有如恩同再造。

    一块手表而已，不算什么的。”

    “好吧，那我就勉为其难的手下了。

    不过仅此一次，下不为例啊。”

    “嘿嘿，下次就下次再说嘛。”

    “真不用，我个人对这些也不是很在意。

    你看我平常一身上下几乎都没有名牌的，没有必要我都是穿的非常普通。

    咱们以后也算是朋友，以后真的不用搞的这么客气。”

    秦川平常都是怎么舒服怎么来，怎么休闲怎么穿。

    即使在公司也也一样，不过在公司也只有他和大东他们是这么穿的。

    其它人，可都是一身职业装，正式的很。

    手表，豪车这些，奇点乐队几人还真不感冒，要说来把好吉他，他们说不定还稀罕几天。

    不过也就几天而已，他们还是偏爱用自己使用了多年的乐器。

    一个好的乐手，基本抖有这样的习惯。

    “好吧，秦川老师，我们真的是朋友了吗？”

    “没错啊，以后也不用见外了，喊我三哥就可以了。”

    这段时间接触下来，秦川也觉得陈玮琳这个人不错。

    尤其是之前，被媒体攻击，专辑打榜失利的时候，都没有打电话给他，没说过半句责怪的话。

    不像有些人品差的，一旦合作出了点小问题，哪怕不追责，也要说上两句难听的话。

    但陈玮琳没有，仍然还是全心全意的相信他，这让秦川很受用。

    人心都是肉长的，投之以桃，报之以李。

    “好的呢，三哥。这下我相信您真拿我当朋友了，哈哈哈。”

    “可不就是吗？我这个人说话一向很直接的。”

    这顿饭吃的宾主尽欢，秦川还邀请陈玮琳有空，去他们的梦回酒吧玩。

    陈玮琳就更开心了，这代表着她得到了秦川的认可，能允许她加入到奇点乐队的圈子里面去。

    “对了，有一件事情回头要请阿琳你帮个忙了。”

    “没问题的，三哥，有什么事，随时吩咐。”

    “谈不上吩咐，就是我公司做了个综艺节目，在年后就会开始启动了。

    到时候麻烦你去客串两期，做个驻场嘉宾。”

    陈玮琳现在名气大增，再次红遍全国。

    如果《乐队的夏天》能请她客串两期，也是会对收视率很有帮助的。

    “好呀，这都是小事情。

    回头三哥把时间告诉我就好，我让经纪人把档期空出来。”

    “好，那就这么说定了啊。”

    “三哥发话，必须的啊，哈哈哈。”

    吃完饭，就在二人离开的时候，居然遇到了熟人。

    大地娱乐的老板万向东、天后黄飞飞居然也在这个餐厅用餐，貌似也是在宴请一位客人。

    正好大家都是刚用完餐，打算离开，这就在门口偶遇了。

    “哟，这么巧啊，秦总，你也在这用餐？”

    “万总啊，是挺巧的。飞飞天后，你好，你好！”

    “秦川老师跟前，可当不起天后二字。

    咦，这不是阿琳吗？

    原来秦川老师是和阿琳一起共进晚餐啊。

    这下被我撞破了，可是发现个大秘密了。”

    “飞飞，你别瞎说，我就是感谢一下秦川老师帮我写歌而恶意。”

    之前有过同台表演的经历，黄飞飞和陈玮琳算是相识已久。

    “秦总不厚道啊，提前答应我们飞飞制作的专辑，迟迟不兑现。

    居然提前给玮琳天后，做了一张专辑出来。”万向东不满的说道。

    “就是啊，秦川老师，我的专辑，您是不是该考虑一下了？”

    这偶遇，搞得太尴尬了。

    之前几次，黄飞飞联系他，他都是在推脱。

    “飞飞天后，不能怪我啊。我给阿琳只是写两首歌而已。

    给你可是要制作一整张专辑啊。

    那可是有十首歌，我不得多花些时间写啊？”

    “这说法，每次都怼的万向东和黄飞飞没脾气。

    催也不好催，万一催出来的专辑质量不好呢。”、        

