    光点并不大，只有指甲大小，十分微小，但散发出来的光芒，却是让天地都陷入了一片火红，像是一片火焰世界，十分壮阔。

    尤其其中的温度，更是达到骇人听闻的地步。

    始一展出，四周众人，就感觉到滚滚的热浪袭来，一阵炙热难耐，一些实力低下的人，身体都开始以肉眼可见的速度消融，剧烈的疼痛，让他们忍不住发出了大叫。

    “快退，退啊！”

    顿时，无数人面庞上都涌出一抹惊恐之色，驾驭的法宝，快速的离开这片区域。

    直到后退四五十里，仍旧感觉，像在一个大火炉子周围，热浪惊人。

    好在在这里他们勉强可以承受了。

    他们都有些惊魂未定，摸了下额头上的汗水，吞了吞口水，呢喃道：这就是焚海天火的部分火种吗？

    也太恐怖了吧。

    温度真的可以焚天煮海！而且，他们感受的只是余波而已，难以想象，温度将人锁定，承受的高温有多少的骇人？

    月龙仙子、赵石、九魔圣子此刻，都面色凝重，双手竖在胸前，结出法印，体表升腾出一层绚烂的光罩，进行抵挡。

    如此温度，就算他们都有些承受不住，额头上有细微的汗珠，不自觉地的流淌下来。

    不过，他们毕竟是圣子，实力不凡，且底牌过人，倒也并没有倒退。

    只眼神望着那一粒指甲大小的赤红火种，心中充满重视。

    相传焚海天火的体积，足有十丈大小，像一颗火焰大球，蕴含着宇宙中最强悍的火焰本源之力。

    这一粒指甲大小的火种，与本体相比，只是九牛一毛，微不足道。

    爆发出来的高温，都如此骇人。

    实在难以想象，真正的焚海天火出现，威势该是何等的惊天动地。

    他们也不禁心中感叹，不愧是焚海圣地名誉古今的至强火焰啊，果然名不虚传。

    接着，再次转头望着林寒，他们不约而同，嘴角都泛起了一抹略带幸灾乐祸的笑容。

    林寒接下来要面对这么厉害的攻击，下场自然是可以预料。

    所以，他们心中都有些畅快之意，看来林寒的好运要到头了啊。

    ……在一众人紧张的目光下，林寒此刻神色也严肃到极点。

    他站在最中央的区域，感受到的温度，比所有人都更加强悍。

    只觉自己像置身在一片炼丹炉当中，被世间最惊人的神火，炙烤着四肢百骸，五脏六腑。

    呼吸的空气，都像滚烫的刀子一般，进入体内，让经脉血肉、传来阵阵的灼痛感。

    他攥紧一些手掌，干燥的嘴唇不由抿紧一些。

    一路走来，经历的磨难和危险，早已不知有多少。

    像现在这般，给他如此沉重压力的，还是比较稀少。

    眼下，他清秀面庞，都有些通红。

    “林寒，怎么样，焚海天火部分火种，威力滔天，你如蝼蚁般，还不向我跪地臣服，叩首求饶。”

    叶临一阵豪情万丈，高声大笑一声，朗声道。

    施展开焚海天火后，他底气很足，像一尊执掌恐怖杀器的仙人，在俯视凡人。

    倘若发威，就可让其万劫不复。

    以这一粒火种，爆发出来的威能，就算老牌五行境强者见到，都要惊恐避退。

    林寒连五行境都没有迈入，就算仗着诸多秘宝，想要抗衡这种等级的威力，也是相差不小。

    毕竟在境界的基础上，再变态也会有一个限度。

    “你想多了，这粒火种是强，但想真正击杀我，却也未必能够。”

    然而，林寒却脸色冷峻，冰冷一笑。

    眉宇间的气度，像一柄即将出鞘的绝世天剑般，十分锋锐。

    倘若别人，面对这种几乎是必死无疑的压迫，或许真会低下头颅，以求保命。

    但他自然不会。

    洪荒铸剑炉，是火系逆天至宝，可熔炼万物。

    吞噬焚海天火部分火种，增强本源倒正好。

    当下，林寒深吸一口气，眼中涌出一抹期待，双指并指如剑，横在自己的面前，眼神冰冷，嘴中吐出一道响彻天地的声音。

    “洪荒铸剑炉，出！”

    轰！话音落下，林寒丹田部位，便是散发出炽烈的神光。

    像某种逆天至宝，君临乾坤般，虚空中顿时响起阵阵古老的诵经声，和吹大法螺，仙音浩荡的声音，十分庄重。

    接下来，在一众人敬畏、骇然的目光中，林寒丹田内，飞出一个古朴的炉子！初始只有拳头大小，来到外界后，几个呼吸间，就变成两丈高，悬浮在林寒身前，流转着一声厚重、沧桑的气息。

    像史前的某种，神秘器物，被岁月掩埋无数年，破土而出，任谁都能感觉到一股历史感。

    “这就是……洪荒铸剑炉！”

    很多人都身体一震，纷纷瞪大了眼睛，失声道。

    洪荒铸剑炉！这五个字，可以说贯穿整个仙界的历史。

    自从仙界诞生之初，历史上诸多巅峰强者，就在钻研洪荒铸剑炉！因为它来自洪荒！洪荒是上一个纪元！这纪元内，任法力再滔天的旷古人物，都无法得知洪荒岁月的信息。

    他们隐约都觉得，“洪荒”有更高级的路。

    最开始修炼的法门，就是从一些古老的石刻、甲骨文、之中得来。

    这才铸就后世仙界，璀璨、鼎盛的修炼文明。

    一些残留的法门，都能如此，洪荒真正的修炼之法，有多少的高级？

    可以料想！此炉在岁月的流逝下，换了不少主人。

    一些震古烁今的盖世人物，的确在上面，得到了惊人的洪荒秘密。

    导致其玄功无量，傲视古今。

    比如最出名的一人——洪荒仙祖！这是一个很久远的强者，诞生的世间，比大宇仙祖、第一任魔主还要久远。

    初始，他只是一个乡村中，普通的老人，迟暮之年，要不了多久，就会埋于尘土。

    在一次巧合下，却意外的得到尘封在石头之中的洪荒铸剑炉。

    他隐约的觉得，此炉应该不凡，便每天研究。

    此后，他精神越来越好，寿命也是越来越长。

    没多久甚至出现了返老还童的迹象。

    

