    陆时亦将盛庭州塑造成了一个小可怜儿的形象，沐软软不做多想，因为在原本的剧情当中盛庭州一开始就挺惨的。

    【你放心吧，我会照顾到他醒来再走的。】

    就算陆时亦不跟她说这些，她也不放心盛庭州生病了还一个人住。

    看到这行文字，陆时亦弯了弯唇：那麻烦你了。

    沐软软结束了和陆时亦的对话后，就发消息给李婶儿告诉她自己今天有事就不回去了。

    李婶儿问了她一句。

    她就说有个朋友生病了帮忙照顾。

    李婶儿又嘱咐了她几句，方才断了和她的联系。

    沐软软结束和李婶儿的对话后，在盛庭州的房间里转了转。

    发现他这房子虽然没什么人气儿，但是打扫的还很干净，而且冰箱里有各种各样的食材。

    腹中传来空空的感觉，沐软软准备拿食材做点儿吃的。

    她在冰箱里看了看，决定给盛庭州熬个粥，等他醒来后就能喝。

    刚巧他的冰箱里有皮蛋，沐软软准备给他熬个皮蛋瘦肉粥。

    她记得殿下就很喜欢吃各种各样的蛋。

    沐软软熬好粥后自己喝了一碗，剩下来的温起来。

    她不敢放盛庭州一个人呆着，忙完后就在盛庭州那边看看剧，揣摩演技，或者刷一刷学习视频。

    偶尔会看看盛庭州的状况，就这样沐软软撑到了凌晨五点，后面实在撑不住了，趴在盛庭州的桌子上就睡着了。

    盛庭州醒来的时候已经是上午九点多了，他又做梦了，梦里那种悲戚的感觉仿佛还萦绕在心头。

    他睁开眼缓了缓，敏感的察觉到自己的领域内侵入了一道陌生的气息。

    他扭头朝气息传来的方向望去，看到了趴在桌上睡着的沐软软。

    瞳孔震了一下，盛庭州又缓了片刻缓过神来。

    他的烧退了，身上的力气也恢复了，感觉自己好了很多。

    仔细一想，他就能猜到昨晚照顾自己的人是谁了。

    视线忍不住落到桌边的沐软软身上，她身上还穿着驼色针织衫，里面搭配浅色系长裙，穿了光腿神器，不过没有穿拖鞋，许是怕冷，找了一块儿毛绒地毯踩着，手压在脸颊下睡得正熟。

    盛庭州的视线在她踩在地毯上的脚上看了几秒，轻手轻脚地下床，朝她走过去。

    沐软软刚睡着没多久，这会儿睡得正熟，盛庭州的动作轻，并没有将她吵醒。

    他下意识放轻了动作，将她抱起来。

    盛庭州的房里开了空调，可沐软软怕热到盛庭州，空调温度开的并不是很高，她又趴在桌子上睡觉，早就觉得冷了。

    盛庭州身上的温度一传来，她就忍不住往他身上贴。

    察觉到她的动作后，盛庭州的身体僵了一下，眼神也微微暗了暗，他将她抱到床上，用自己的被子将她盖住。

    盛庭州的被子里是暖的，沐软软被放进去后，脸上的表情就舒展开来。

    盛庭州站在床边，盯着她的脸看了一会儿，发现她唇角弯起，自己也忍不住跟着弯了弯唇角。

    软软。

    他无声的念着她的名字，伸手在她的脸上轻轻抚了抚。

    盛庭州想起了一些事情，他是陈国太子，一出生就被赋予众望，身上肩负着巨大的责任和压力。

    一直以来，振兴陈国，让每一位百姓都过得幸福，是他的追求，救下沐软软他并没有多想，当时的情况无论是谁他都会救。

    他只是没有想到，自那之后她的目光便一直追着他。她将他当做唯一的救赎，却不知她也是他的救赎。只可惜当时的他并未察觉，他眼中更多的是家国天下，并未将小情小爱放在眼中，且他本就命不长，所以几次三番地拒绝她的示爱。

    当时的他不明白自己的心境，直到后来，他亲眼看见她死在自己面前。他才明白自己错的有多么离谱。

    傻软软。

    盛庭州屈指再次蹭了蹭沐软软的脸颊。

    沐软软尚在熟睡，丝毫没有察觉到盛庭州的动作。

    盛庭州又盯着沐软软看了一会儿，拿了衣服去洗漱。

    他在厨房发现了沐软软给自己熬的粥，喝了一碗，又继续没有处理完的工作。

    他要尽快解决手头上的事情，这样才能她一个安逸的未来。

    盛庭州处理工作处理到上午十一点左右，再去厨房做点儿吃的。

    沐软软是被香味香醒的，一醒来就发现自己躺在盛庭州的床上，身上还盖着他的被子。

    脑子忽然间清醒了不少，她想起了一些事情，忍不住弯起嘴角，抱着他的被子蹭了蹭。

    盛庭州的被子上有股清冽的香气，而沐软软在他的床上躺了很久，身上沾了他身上的味道，就好像他无时不在。

    “咔嚓”门突然被人从外面推开，沐软软心头一跳，下意识放下被子。

    盛庭州开门后看到的就是沐软软红着脸，一副惊慌失措的模样。

    忍不住牵起嘴角，“吃饭了。”

    沐软软：“……啊，哦！”

    她从盛庭州的被子里出来，想也没想就想踩在地上。

    “等等。”

    盛庭州把她叫住。

    沐软软不知道为什么，但下意识停了动作。

    盛庭州走过去，把床边的一次性拖鞋拿起，对沐软软示意，“过来。”

    沐软软这才知道原来盛庭州给自己准备了拖鞋，她立刻调转了一个方向，朝盛庭州那边靠近。

    “这个鞋是备用男款，穿在你身上可能会大，你先将就将就。”

    “哦。”

    沐软软想让盛庭州把鞋放地上自己穿的，但盛庭州却将她的脚按住，把拖鞋给她套了进去。

    沐软软：“殿下！”

    沐软软惊了，一个称呼自她口中飞了出去。

    盛庭州身体微顿，画面似乎定格了几秒。

    沐软软刚想开口补救，就听到盛庭州轻轻地“嗯”了一声。

    沐软软呆住了。

    盛庭州起身，见她呆呆的看着自己的模样，伸手在她的头顶揉了揉，语气温柔又缱绻，带着点儿叹息，“软软。”

    沐软软也不知道怎么回事，被这声在正常不过的称呼，喊的心头酸软，眼泪瞬间充盈了她的眼眶。

    “殿下？”

    沐软软仰着头，目光直直的看着盛庭州，似在揣测探究。

    盛庭州看出了她眼中的惊疑和恐惧，轻“嗯”了一声，“是我。”

    ——

    激动吗？激动吗？殿下回来了！

    我要发糖啦！你们不把催更和长评安排起来吗？

    软软和殿下准备一起参加综艺啦！

    猜猜是什么类型的综艺啊？！嘿嘿嘿！

