    虽然青阳修不知道那些突然出现的敌人，为何会有如此自信，但对方这样做了，他便不得不考虑其中的可能。

    “如果，我是说如果，如果他们真的能做到，那我再留在这里，恐怕还真的会有全军覆没之危。”

    青阳修看着那一道道金色天柱，其中此时只是绽放出一片片光芒，而后这些光芒形成光幕，开始在周围围拢起来。

    似乎像如同天穹上的那道光幕一样，形成四面屏障，将所有海妖彻底的封锁在这金色的光幕之中。

    仅仅只是看着这些光幕，他也看不出什么问题来，仿佛这就只是一道普通的光而已。

    但在见识过先前一道光柱，就轻易的斩灭了雷潮之后，任谁也不会在天真的以为，这些金色的光幕，真的只是好看而已。

    而若是这七十二道光柱，皆有原先之威，不，只要有先前的三五倍威能，那他这万妖大战中的数十万海妖，还真的有可能面临风险。

    “难道……真的要撤吗？”

    不甘与绝望，在青阳修的眸中生出。

    他知道如果真的撤了，那撤的，不仅仅是这大军，还是他的圣子之位。

    率领如此多的大军，都无法攻下神柱山，反而被人逼退。

    有了这种败绩，纵然青阳龙祖再是疼爱看重他，也是绝对不会再保留他的圣子之位的。

    青阳龙族不需要一个无能怯懦的圣子，族中要的是能够精进勇猛，带来无数胜利与荣耀的圣子，那才是龙族的未来。

    一时间，大局和自己，猜测与决断，在青阳修脑海中交织纠缠，难以真的下定决心。

    然而他的纠结并没有维持多久。

    青阳修难以作出决定，但有人会帮他做决定。

    却见就在他犹豫的几息之内，天空中那道金色的漩涡，在不到十息的时间里，上万的修士已经从这漩涡之中飞出。

    而当最后一人出来之后，金色的漩涡也完成了自己的使命，缓缓的收拢，最终闭合。

    扭曲空间的力量消退了，无数修士也各自归入七十二道天柱之中。

    而随着这些修士的归位，像是达成了某种条件一般，那七十二道光柱光芒瞬间暴涨，竟然化为了如烈日一般，照透了天地。

    轰！

    只见天地一声震荡，这七十二道烈日光柱，霎时犹如开闸的洪水一般，放出无数金灿灿的光芒。

    这些金光彼此连成一片，从光柱上挥洒出来，笼罩了这整个南柱山周遭。

    而在这无数金光之中，一道人影的身形渐渐清晰起来。

    只见原本扭曲通道的所在，那最后出现的一道人影，这时在无尽金光中踏步而来，一步步走到了天穹。

    “孟启明！”

    青阳修瞬间就注意到了这个人，等到看清对方面容后，整个忍不住惊呼出声。

    来者竟然是洞阳山的太阳真人，和他一样的天花种子孟启明。

    见到这些仙修的领军人是对方后，不安瞬间笼罩住了青阳修，望着周围那金灿灿的一片，他感受不到半点的光明，只觉得坠入了深渊，周围都是黑暗。

    “怎么可能？怎么可能是他来了！他此时不是应该在昆仑山那边，和那些佛门秃驴交战吗？怎么会来到这里？”

    他回想着此前接到的通报，孟启明在西洲昆仑山附近，一连数次挫败了佛门进攻的消息，脸上全都是难以相信。

    难道这些全都是假的，是骗他们东海的？

    想到一位和自己同级的天花种子到来，还带着上万的仙修，而且对方似乎图谋已久，此时竟然将自己大军包围了起来。

    青阳修心中终于忍不住生出了一丝畏惧。

    然而青阳修的惊慌无人去管，孟启明出了漩涡，而后左右一扫，见所有修士都已经进了那通天之柱，脸上微微露出一丝满意。

    然后视线一转，便就看向了下方那绵延数百里的万妖大阵，那阴云密布，狂风呼啸，海浪滔滔的可怕之景，在他眼中却没有引起半点波澜，仿佛一切都是无用。

    他也确实是这么认为的。

    目光在万妖大阵之上游移，很快孟启明便就注意到，那被陆离摧毁的青阳所在。

    先前万妖大阵被陆离用神柱山大阵的最后之力，给打开了一个缺口，而那些海妖面对那接连的变故，已然被打乱了修复的步骤。

    况且这短短的时间之内，他们也修复不了多少。

    此时一个巨大的缺陷与破绽，便就出现在了孟启明眼中。

    见到此，孟启明眼中露出一丝讶色，不由顺着缺口看向了万妖大阵下的南柱山，而后视线便与下方那道蓝衣身影相接，正是陆离。

    两人视线相交，便见陆离微微一笑，朝他颔首点头。

    “是陆道友做的。”

    孟启明脑海中出现这个念头，心中便就一宽，随后轻笑一声，神念涌开，便就分到了那七十二座天柱之上。

    下一刻。

    “开！”

    只听孟启明轻喝一声，伸指朝天一点，瞬间七十二座天柱响应。

    金光涌动间，无数修士催动手中飞剑，大片大片的剑气便从天柱之中喷涌出来。

    然后这些剑气受到天柱加持，瞬间便增强了数倍不止，更有无数的血红煞气，从那天地之间飞涌而来，依附在那一道道剑气之上，将剑气的威能又再度提升。

    一时间金色的剑气，血红的煞气，两股力量交杂之下，将整个天地化为了一片金红。

    “去！”

    孟启明再又点指，御使着那一片金红，卷向了那被阴云罡风包裹的万妖大阵。

    只见剑气如海，席卷天地。

    无数剑气如同洪流，瞬间就转向了那一层厚厚的阴云。

    轰！

    却见无数爆响，空中阴云一瞬间竟被那剑气洪流给冲破，出现无数道缺口。

    那些可怕剑气涌入的阴云之中，顿时与云中那无数的雷霆交织，彼此消磨。

    而更多的金红剑气，却是顺着陆离在天穹打开的那道缺口，一股脑的涌了进来。

    而此时青阳已经不在，此处力量暂时陷入了一片真空。

    这些金红剑气进入之后，竟是如入无人之境一般，没有受到半点阻挡。

    仅仅只是开始的第一次接触，面对那诛仙剑阵，万妖大阵竟就似要支撑不住，崩溃了去。

