
朱兴德一到，也没背着人。

就当着大家伙面前笑道：

“你说这事儿整的，一不小心就干掉了几个大家伙。让大伙都没了用武之地，这几头野猪到头来，全被我家包了。”

听见这话的村里人：你们那是一不小心干掉的吗？

最气人的是，朱兴德还和里正五叔以及村里几位大姓的领头人谦虚道：“修炼还不够到家，正经耽误不少功夫。弄的大伙今儿想收粮的也都没收上吧？”全忙着看热闹。

“我岳父刚才躺在家里炕头上还说呢，因为这几头野猪让大家跟着操心。”

连里正五叔听了这话都侧目：你们还想怎么修炼。

不知道的，以为要为杀人做准备。你们已经够能耐的。

不过，这朱兴德确实会说话。

他不信他那侄儿左撇子笨嘴拙舌的，能说出让大伙跟着操心的客气话。

朱兴德又当着村里人面前大方摆手，让推车赶来的六子和柱子，朝车上装肉。

反正他是一点儿没客气。

摆出的架势，这些猪肉是有主的。

在朱兴德看来，那怎的？猪是他家猎的，就要归他家。这是一种态度问题。

左家往后无论大事小情，必须要对外面展现出一种态度，一就是一，二就是二，别给他整那些稀里糊涂、和稀泥的事。以免往后还都当他岳父岳母是好说话的性子，这个来占点儿便宜，那个占不到便宜还要讲究几句，那不行。

不过，在村里住，也确实要有村里的规矩。

抬头不见低头见，恨不得你家里有啥都知道，咱想消停的过日子少些是非口舌，方方面面也要多少顾及一些。

这不嘛，朱兴德让柱子当村里人面前明晃晃推走一车猪肉，又让六子和满山也推走、扛走猪肉，他就观察大伙的表情。

当看到大伙从最开始的想占便宜，想说村里人也帮过忙，猪进的是村粮、不是你左家院里，又犹豫着不好意思。

到柱子和六子真就动手将猪肉推走，村里好些人脸上露出肉痛的表情，以及被他干脆的态度，或许也掺杂被他家今日杀猪的气势吓到了，总之，等等原因吧，愣是让那些村里有名的爱占便宜的人慢慢地都在心里放弃时，认命了这些猪肉都是归他家独一份时，朱兴德这才微笑着又开口说话。

他依旧是对里正五爷爷还有村里那几位大姓领头人说的，

“我返回前，我爹那都猎猪累的躺炕上倒气了，那还直嘱咐我呢。说猪是我家猎的不假，刚才有多危险，大伙也亲眼见到了，那真是在拿命拼，挺不容易，你瞅我们几个身上全挂彩了。”

事实上，没挂彩，猪血。

朱兴德随口扯得谎，反正也没人过来闻是猪血还是人血，猎猪那慌乱劲儿，大伙惜命离得挺远，也看不清到底是咋回事儿。

朱兴德继续哈哈道：

“但是甭管多难，四头野猪总归是猎到啦，结果是好的不是？哈哈哈，俺家看来今儿能卖些银钱，这就算是我家的大喜事。

我爹说，咋能不让大伙跟着庆祝庆祝。

这个，不过大伙都是过日子人，应会理解，咱这些好肉指定是要卖银钱的，俺们家也一口肉不留。

但像猪下水啥的就不卖啦，到时四头野猪的猪下水都送到五爷爷这里来，五爷爷给分一分吧，虽然不多，我们家的心意，哪怕一家就得一个碗底儿，就当给大伙添个菜。”

里正五叔心里满意、面上皱眉道：“这不好吧？猪是你家猎的，大伙好意思要吗？你爹多余给他们，又不是大伙猎杀的。”

朱兴德急忙再次抬出左撇子：“五爷爷，这可是我爹千叮咛万嘱咐的。用他的话，让大伙都跟着乐乐，粘粘喜气。”

这回没等里正五叔再说话，村里另一大姓梁老头，率先招呼他家的后生们道：

“傻瞅啥呢，一个个跟二愣子似的眼里没活，快去帮你几位姐夫扛扛猪肉，帮着杀杀猪褪褪毛去！”

这一嗓门吼出来，其他几个大姓的老爷子也全都跟着催促，让帮忙。

他们几位心理倒是平衡。

说不眼热左撇子家莫名其妙进账至少十几两真金白银，那是扯犊子。

可他们几位心里也清楚，这钱当时也摆在过他们面前，只是他们没有一家，有那魄力让村里人别帮忙就自家猎的本事。

所以他们几位就想着：这样的结果也是好的，最起码咱村里没有田地被野猪祸害比啥不强。

而村里其他人听到朱兴德要给猪下水，一个个全露出意外之喜。

能不意外吗？之前都没戏了，眼瞅着那猪被一车车拉走，说的话又那么绝，以为啥也捞不着呢，没想到临到头还能沾吧点儿。

从失去再到复得，村里人的心理明显容易满足。

朱兴德望着热热闹闹要帮他家忙的村里们，心想：

虽然咱家要白给一些猪下水，甚至会搭点猪头肉。像里正五爷爷家，咱哪好意思只给猪下水，还有以往多年欠过人情的人家，咱都要借着这机会送点儿猪头肉，可想而知会白给出点儿，会少赚钱，但是，算了，他也心理平衡了。

咱就寻思，多亏没给庄稼地祸害喽，要不然咱心里会愧疚。毕竟那四头野猪可是他小妹夫招来的。

嘘，咱自家人知晓自家事儿就得了。

总之，皆大欢喜就行，咱家还能少拉嫉恨、

场面一下子就变得热闹起来，七手八脚帮忙扛野猪的，还有要回去取顺手刀帮着杀猪送到镇上卖的，可比猎猪那阵热情。

气氛一活跃，大娘婶子们好信儿的毛病也随之而来。

毕竟没了那么深的嫉妒情绪，甚至还有点儿莫名的想讨好。

刚刚左撇子家那团结一致的气势，比大姓家里几十口壮劳力的看起来还势足、心齐，大伙又没瞎。村里最尊重的就是抱团的人家，主要倒不是尊重，是惹不起呀。

就主动拉着秀花她们几人说话。

像是左撇子家西院邻居李婆子就在问左小麦，打听道：“你说你这丫头，你咋能敢骑在野猪身上，还动刀子？你哪来那么大胆子，啧啧。”

说完，上下瞅左小麦，总感觉这孩子骑猪那阵和眼下很不一样。

左小麦没回答，眼睛却直勾勾看向李婆子的身后。

然后，只看她忽然拔出短匕首，嗖的一下从李婆子旁边扔出了刀。

准头不够，远处偷偷藏着看热闹的蛇，只被扎中一点儿就跑了。

小麦遗憾地看眼自己的手，刚才训猪的时候也可恨自己没本事，那猪才敢反抗。

看完手，才看向李婆子问道：“李奶奶，您问我什么来着？”

李婆婆慢慢的堆在了地上，手脚发软，嘴哆嗦着说：“我、我啥也没问。”

当小麦被秀花护着离开，咱得赶紧回家唠唠到底是咋回事，李婆子还在原地被吓的爬不起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68020288"  chaptername="第一百零五章  无规矩不成方圆（二更）">加入书签</a>
</div>
