    砰！苏凡骑着白玉狮子，在战场上，直接撞死一个士卒，抄起他手里的长戈，挥动长戈，瞬间就震飞了十几人。

    战场上，苏凡如入无人之境一般，一人一马，如同魔神一般，恐怖的力量，短短几息的时间，周身十丈之内，已然无人了。

    “他是什么人？”

    飞马牧场的人，看到苏凡无敌的雄姿，顿时满脸的喜色，虽然不自然是好事。

    知道，苏凡是什么人，但是只要是帮助他们的，那就是好事。

    于是一个个提起精神，士气大振。

    苏凡一骑当千，将猛将发挥的淋漓尽致，虽然他没有身披战甲，然而这些士卒，想要威胁到他的身体，几乎不可能。

    就算是一流的武者，都承受不住他的一击，更何况这些散兵游勇。

    在苏凡的眼里，打的飞马牧场节节败退的士卒，就是一群农民军而已，顶多手里多了兵器。

    有了苏凡的带头，很快这伙攻入城门的士卒，就被打的四散溃逃。

    “赢了！”

    剩下来的牧场弟子，见此顿时欢呼起来，城门也终于关闭了。

    城外的林士弘大军，知道牧场内有高手，最终在几个将领的带领下，终于离开了。

    当苏凡再次见到鲁妙子的时候，也已经差不多傍晚了。

    飞马牧场虽说打退了敌军，但是本身的损失也不少，单单弟子就死伤一百多。

    牧场的大厅，众人脸色沉重。

    商秀珣也是满脸的悲痛，不过看向鲁妙子的神色，依然有愤怒的神色。

    而大管事商震一直在说着，今日的损失。

    “场主，弟子的抚恤，你看？”

    “按照以往加倍给他们发下去”商秀珣自然知道，眼下是飞马牧场最困难的时刻，她当然不希望在这个时候，出现任何的差错。

    “是！场主”

    “柳执事，今天的事情，我需要你给我个解释，为什么我们的城门会突然被打开”

    商秀珣在处理完这些后，立即冷着脸，望着独眼大汉。

    “场主，今天的事，是俺老柳的问题，我们的弟子，吃里扒外，老柳对不起场主，场主要打要杀，俺老柳绝不会叫一声”

    独眼大汉柳宗道，满脸深沉。

    “哼！杀了你，能挽救死去的那些兄弟吗”商秀珣冷哼一声，他清楚，如果真的有内鬼，绝对不会是柳宗道。

    “杀你又有何用？”

    “场主，不如让柳执事戴罪立功，将这里面的内鬼揪出来，不然这内鬼在，我们牧场始终不安宁”

    商震也知道柳宗道不是内鬼，而且今日，要不是他一直死死的护着商秀珣，恐怕商秀珣早就被抓住了。

    “嗯！就听商管家的，对了，管家，可知今日打我们牧场的到底是什么人？”

    “看旗号好像是楚地的林士弘”商震提起这个，脸色也是十分的凝重。

    楚军林士弘，在南方这里，名头极为的响亮，甚至还在江淮军之上。

    毕竟如今江淮军，可是被朝廷的军队，打的节节败退。

    “林士弘，他打我们牧场干什么，我们何时得罪他们了？”商秀珣闻言，眉头一皱，满脸疑问。

    “嗤！”

    苏凡看着这位天真的姑娘，忍不住嗤笑了一下。

    这一下子，整个大厅的目光都聚集在苏凡的身上，要不是知道今日，苏凡帮助他们打退了林士弘的大军，这些人的目光，就是怒目了。

    即使如此，商秀珣也是带着几分的不悦。

    “这位宇文公子，难道有什么高见吗？”

    大战过后，苏凡也在鲁妙子的介绍下，大家都知道了他的身份。

    也知道苏凡是鲁妙子的客人。

    对于鲁妙子，牧场中知道的不多，大部分都是牧场的高层。

    苏凡看了一眼鲁妙子，看到对方带着几分请求的神色，苏凡顿时明白对方是什么意思。

    显然是想要请他开口，他鲁妙子说，商秀珣不一定会听的。

    苏凡见此，点点头后说道：“高见算不上，只是有一点点的猜测”

    “林士弘前来攻打飞马牧场，为的就是牧场内的战马，如今大隋风雨飘摇，杨广颁布诏书退位，天下陷入了群雄争霸的地步”

    “南方本来对战马需求不大的，但是前段时间，朝廷的军马出兵江淮义军，靠着数千的骑兵，打的江淮军节节败退”

    “南方的这些义军也看出了骑兵的可怕，所以....”

    苏凡没有说下去，大家也瞬间明白了。

    明白了之后，脸色就更加不好了。

    他们可不会认为，那些人会来和飞马牧场正常交易，正常交易哪有抢来的快，来的实在。

    一个个，顿时都沉默了，有些人心里惴惴不安，这还只是林士弘的楚军，现在各地起义军不断，谁知道还有那些人会打他们的主意。

    甚至就眼前这位宇文公子，宇文阀的人，这一次前来，也是不是在打他们飞马牧场的主意。

    “那不知宇文公子，这一次前来.....”

    “呵呵！放心，我来这里是找鲁先生的，并没有打飞马牧场的主意，何况之前，我们之间的交易就很不错”

    苏凡打断了商秀珣的话，后者倒也没有不满，反而听到苏凡的话，有些好奇：“我们何时做过交易”

    “哈哈！两年前吴郡派人来此购买了一批战马，商场主，难不成忘记了，我就是吴郡的太守”

    “什么？”

    众人闻言都是大吃一惊。

    “商场主，看在令尊的面上，我还是要提醒你一下，贵场如今确实很危险”

    “今天有我和令尊，保住了飞马牧场，这不过是林士弘的试探而已，他的精锐并没有过来”

    “令尊的实力确实很强，林士弘也不是对手，但是林士弘背后是阴葵派，如果他真的打定主意，真的要拿下飞马牧场，你们是挡不住的”

    苏凡倒也没有吓唬前者，如今已经和原著不同了，南方的军阀，看到骑兵的威力，自然会想尽办法来获取战马。

    阴葵派会不会参与天下争霸，当然会了，不然干嘛扶持林士弘。

    而且鲁妙子的身份，一旦泄露出去，恐怕祝玉妍会第一个找上门来。

    “所以，现在你们飞马牧场有两条路可走，要么解散，要么找一个靠山”

