    叶修家别墅区门口，叶家、龙家和王家人齐聚于此，足有上千人。

    其实叶天鸣和龙主之所以带他们来，主要是担心叶修给王朝阳的地址是假的。

    叶天鸣和龙主是这么想的：带上三家所有人一起去，如果叶修给的地址是真的，他们就生擒叶修；

    如果地址是假的，叶修也不会怀疑他们，因为他们把三家人都带来了。

    “进去这么长时间没出来，看来叶修给的住址是真的。”

    龙家老二笑着说道。

    龙家老三鄙夷道：“叶修真是蠢的可爱啊，居然把真的住址给了我们，我要是他，就算见我们，至少选个别的地方。”

    龙家老四伸了个懒腰道：“大哥、叶天鸣和龙家联盟六人，他们八个都是战神之上高手，叶修这次是插翅难逃了。”

    龙家老五说道：“等到大哥生擒叶修，先让他恢复我们的功力。”

    “这是自然！”龙家老二点头。

    王家和叶家人没有说话。

    但是王家人的脸上都带着期待之色，在他们看来，只要龙主生擒叶修，王越就死不了了。

    叶家人全程面无表情，看不出心思。

    倒是叶灵儿的卡姿兰大眼睛里很是轻松，大哥说了早有准备，肯定不会有事的。

    而一个二十出头的青年，眼睛里塞满了担忧，他是叶流云。

    “他们出来了！”

    龙家老四激动道。

    顿时上千号人，集体看向门口。

    只见龙一二三四五六急匆匆的走了出来。

    “切，这么快就结束了，我还以为叶修多厉害了，不过如此嘛！”龙家老二笑着说道。

    龙家老五吆喝道：“我大哥、叶天鸣和叶修呢？”

    “给龙天霸和叶天鸣准备后事吧！”

    龙一回了一句，然后和龙二三四五六，急匆匆的离开了。

    龙家、叶家和王家人当时就懵了！

    “大哥和叶天鸣落在叶修手里了？”龙家老四脸色难看道。

    “看来叶修识破了大哥的计划，早有准备。”

    “叶修太诡诈了，大哥明知道玩脑子玩不过叶修，每次都输，还总是算计叶修，这下好了，把命搭进去了。”

    “龙家只剩下大哥一个战神之上高手了，大哥一死，我们的死期也不远了。”

    “叶修真是我们龙家的克星啊！”

    龙家所有人，此刻全都陷入了悲凉、无助和绝望的情绪中。

    王家人急了，他们来求叶修给王越疗伤，本来希望就不大，现在龙主和叶天鸣他们意图生擒叶修，肯定把叶修得罪彻底了，这下王越没救了。

    叶流云嘴角扬起一抹不易察觉的笑意，瞬间就掩饰过去了；

    叶灵儿的卡姿兰大眼睛里满是悲伤，她不希望叶修有事，也不希望爷爷叶天鸣有事；

    至于叶家其他人，大部分依旧面无表情，只是眼睛里都出现了和龙家人一样的无助和绝望情绪；

    叶修的爸爸，叶重脸色无比苍白，叶修越是优秀，越是强大，他就越是后悔对叶修母子做出的那些事。

    “咦，族长和叶天鸣出来了。”

    这时有个龙家人惊声道。

    顿时王家、叶家和龙家所有人纷纷望去，心里闪过同一个疑惑，他们怎么活着出来了？

    “大哥，叶修怎么没杀你们？”龙家老二问道。

    “他还没玩够，哪舍得杀我们。”龙主寒着脸说道。

    龙家人：“……”

    叶家人：“……”

    “叶修答应给我爷爷疗伤了吗？”王朝阳问道。

    “他巴不得王越早点死呢。”

    龙主环视王家所有人，说道：

    “你们听清楚了，王越死定了，而他之所以受伤，与叶修有关，他之所以死，是叶修见死不救，事后三大裁决者家族问起来，你们就这么说。”

    出来的路上，龙主和叶天鸣商量过了。

    就算叶修是白山君和古木峰的师父，就算叶修是药王谷的人，可叶修不是图腾继承者，三大裁决者家族不会太重视叶修。

    只要让三大裁决者家族知道首席赞助商王越之死，是因为叶修见死不救，三大裁决者家族为了维护规矩，一定会惩处叶修。

    “不，爷爷还没死，我们不能放弃希望。”

    王朝阳这会儿表现出了前所未有的冷静，对王家人说道：

    “跟我走，我们去求叶修，就算把头磕烂了，我们也要求叶修去救爷爷。”

    王家人当即要跟着王朝阳去找叶修。

    这时龙主说道：“叶修说了，王家人要是敢去求他，他就杀光所有王家人。”

    什么？

    王家人脸色大变，彻底绝望了！

    “我什么时候说过这句话？”

    这时一道询问的声音传来。

    刷！

    龙家、叶家和王家所有人，寻声望去。

    只见叶修叼着一根烟走了过来。

    龙主和叶天鸣当时就卧了个大槽，这尼玛叶修是故意来打他们的脸的吗？

    “叶神医，您的意思是？”

    王朝阳满含期望的看着叶修，问道。

    “走吧，带我去医院，只要王越还有一口气，我就能让他活蹦乱跳。”叶修微笑道。

    龙主和叶天鸣再一次感受到了被打脸的感觉，特别是龙主，刚才他还怂恿王家人告诉三大裁决者家族，说王越之死是叶修见死不救导致的。

    结果叶修就冒出来主动要给王越疗伤了！

    “谢谢，谢谢……”

    王家人激动坏了！

    “叶神医，您请，我开车带您去。”王朝阳激动的热泪盈眶。

    叶修点点头，不漏痕迹的朝着叶流云点了点头，然后跟着王朝阳上了车。

    叶流云的眼眶瞬间湿润了，十年没见，大哥没忘记自己。

    ……

    来到医院！

    叶修三下五除二就把王越治好了！

    没有和王越说一句话，便离开了！

    “你们付出了多大的代价，才把叶修求来救我的？”

    叶修走后，王越问道。

    “是叶修主动来给您疗伤的……”

    王朝阳把事情始末说了一遍。

    王越听完笑了起来：“预料之中，我早就料到叶修不敢让我死，我要是死了，他就是见死不救，三大裁决者家族不会放过他的。”

    王朝阳翻了个白眼：“爷爷，您这个思想很危险。”

    王越一愣：“什么意思？”

    没等王朝阳回答，龙主和叶天鸣走了进来。

    “王朝阳你出去，我们和王老有话说。”龙主默然道。

    你们两个老瘪犊子又来忽悠我爷爷……王朝阳只恨自己没有实力，真想锤死龙主和叶天鸣两个老混蛋。

