    “300，301，320……”吕树一边走一边数着手里的一沓子零钱：“389块钱！”

    明明已经挺有钱甚至能有余钱买地买房了，结果吕树对赚钱这项事业还是依旧热衷，本来这次来京都吕树还觉得无聊呢，结果现在忽然像是找到了新的乐趣一样……

    “树兄……”陈祖安看着吕树数了半个小时的钱，不是说这钱太多了有多难数，而是吕树直接数了好几遍……

    “嗯？”吕树扭头看着陈祖安。

    “你不饿吗？”陈祖安暗示，现在估计都晚上八点多了，该吃饭了。

    “不饿啊，”吕树说道：“下午吃了不少瓜子的，还有果盘，话说果盘里的哈密瓜特别甜……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”

    平时从不在意的食物，现在想想都觉得好吃啊，可你能别说了吗？

    “你饿吗？”吕树乐呵呵笑道。

    陈祖安当时整个人就不好了：“我饿不饿，你心里没点……数吗？”

    “很好，感受到了你强烈的求生欲……走吧，吃饭去，”吕树乐呵呵笑道。

    正好路边有家小店，川州冷锅串串，吕树带着陈祖安走了进去，赚钱归赚钱，会过日子归会过日子，但吕树也不至于就亏待自己，该吃的饭还是要吃的。

    串串自选，按竹签子数量算钱，要说吕树吃这个贼沾光，签子往山河印里一收，谁知道他吃了多少。

    不过这种事情吕树也就是想想罢了，他赚钱不容易，别人赚钱也不容易啊。

    陈祖安真是饿的不行了，他虽然有吃饱就不饿的天赋，但是谁平常没事了用这种天赋啊？话说吕树一直觉得这个觉醒出来的能力……简直幽默……

    “树兄，今晚咱们住哪啊？明天有什么打算？”陈祖安一边狼吞虎咽的吃着串串一边问道。

    “放心，我都已经瞅好地方了，妥妥的，肯定能睡个好觉，不漏风不漏雨！”吕树嘴里塞着东西说道。

    陈祖安一听就迷了，听您这形容，就不太像是酒店那种地方啊？！不睡酒店吗？

    “树兄，这次你也参加了考核，我知道你资质比较低，但说实话我是打心眼里佩服你，以后有什么打算吗？”陈祖安问道。

    “别树兄树兄了，听着跟束胸一样……”

    “额……”陈祖安愣了一下，有什么区别吗？

    不得不说中文的博大精深，光从声音上来判断，没什么区别啊，所以陈祖安第一时间压根就没听懂。

    足足过了半分钟，他才反应过来：“嗷嗷，那以后就叫你吕树了啊。”

    “我以后没啥打算，带着小鱼过日子呗，先让她好好上学再说，找块福地种点韭菜什么的，菜市场是肯定卖不出去这玩意的，我觉得去古玩城卖这个也挺好使……”吕树巴拉巴拉说了一堆。

    给陈祖安说的一愣一愣的：“这么接地气吗？地都要种上了？”

    陈祖安想问的是，以后在天罗地网里面有什么发展的打算！

    结果似乎吕树压根就没想过要在天罗地网里有什么发展啊。

    这到底是胸无大志还是高手的个性？！

    吕树到底算不算是高手？现在全国C级高手虽然渐渐突破的人数变多，可也就是将近百个的样子，吕树作为这亿万人中的百分之一，确实已经算是高手了。

    俩人聊了好一会儿，现在是八月，正是一年中最炎热的时候，陈祖安看到老板正在收拾之前顾客弄脏的桌面就笑道：“老板你这冷锅串串做的正宗啊，是川州人？”

    老板听人夸自己立马笑了起来：“那可不咋的。”

    陈祖安：“……”

    吕树：“……”

    您这一口大碴子味……

    一顿饭吃了一百多块钱，比吕树预想的还要少一些，这种小店颇有种物美价廉的感觉，他带着陈祖安就往西边去了。

    “咱这是去哪啊？”

    “到地方你就知道了，我刚才看了一眼店里挂着的表，现在去还来得及！”吕树笑道。

    结果没过五分钟陈祖安就看到一个巨大的商场……家居城！

    “人家晚上是要清场的啊，咱们怎么睡？”陈祖立刻就明白吕树想干嘛了。

    “修行的还能被普通保安找到？你修的是个啥？”

    “那……聂天罗不是说不让我们使用能力吗？”

    “你傻啊，我刚才脑门拍石头就没用能力了？不用能力你得饿死在京都街头懂不？”吕树没好气的说道，他怎么觉得陈祖安平时看着挺聪明的人，扯上聂廷就变的和那群温室花朵的天才们一个尿性了，这么老实？

    说实话，吕树还是低估聂廷这俩字在别人心里的威慑力了。外地学生可能还会少一些畏惧，更多的是尊敬，但京都本地就不一样了。

    陈祖安一脸牙疼的表情：“聂廷是我们的校长啊……”

    噗，吕树当时就笑了，他忽然想起来自己好像忽视的这个事情，洛城似乎因为特殊性，由李一笑坐镇当了校长，那么京都……当然是聂廷来当校长了啊。

    看小胖子这害怕的样子，还不知道聂廷给他们平时造成了多大的阴影。

    “你也别笑，”陈祖安蛋疼道：“聂天罗这人有古怪，好像很多事情就算没看见也能知道的一清二楚！”

    奥……吕树点点头，原来是早就体会过了。

    俩人大摇大摆的走进了家居城，宜家这里晚上也是营业的，与大部分家居城晚上5、6点关门不同，宜家会营业到晚上10点钟。

    “进去以后跟我藏好了，咱俩身上不干净就别睡人家的床了，找个不太干净的地毯就行了，可以睡枕头，睡前找个洗手间洗洗头，别给人家添麻烦了，”吕树说道。

    “哦……”陈祖安还以为能睡床呢，不过想想这也总比在外面风餐露宿强多了，之前陈祖安还以为吕树会让他睡桥下呢。

    不知道为什么，陈祖安总感觉吕树虽然不正经，可骨子里有一种让人敬佩的底线在严格恪守着。

    他忽然想起白天吕树对他说的话来，当个人武力突破想象时，若无法约束自己的底线，谁知道自己会最终变成什么样子？

