    大年初四的早上七点半，周云突然接到了伊藤精杰的加急电报，让他马上去机场，有一架飞机将飞回东京，让周云乘坐那架飞机回东京，有紧急情况。

    周云一直都不愿去东京。去东京干什么？他是西贝货。在上海，还没有人看的出来，到了东京，就不能保证了。

    所以，他两年的春节，都是借故没有去东京。那边也没有强迫他一定要回东京。

    但是这一次，估计是躲不过去了。

    接到了电报后，周云便通知了王勇，让他开车送自已去军用机场。汽车不能进去，周云在机场外下了车，让王勇回去，看着家里，不要轻举妄动。

    王勇开车离开后，周云便独自一人，走进了机场。

    进入机场，上来了一个日军少佐。

    “是伊藤武志中佐吗？”少佐上前问道。

    周云拿出了证件递给那个少佐，说：“你好！我是伊藤武志！请多多关照！”

    那个少佐看过证件后，还给了周到后，便向周云敬了一个军礼，之后，带着周云走向一架运输机。

    “我们接到命令后，在这里等了一个小时。”少佐说。

    周云说：“对不起！我也是刚接到的命令，接到命令后便赶来机场了。”

    两人说着话，上了飞机，周云找了一个座位坐了下来。

    这架运输机的声音很嘈杂，这不禁让周云怀念起穿越前所乘坐的那些运输机。

    飞机上，少佐没有同周云说话。周云就闭着眼睛，在那假装休息。其实他是在心中想事情。

    这一回，伊藤家族这么急于要自已回东京，有什么重要的事吗？要知道，过去发生了很多的大事，都没有让周云来东京。

    想来想去，也想不出原因来，索性不想了。

    当周云睁开眼睛的时候，飞机已经降落在东京的一个军用机场上。周云下了飞机，出了机场，便看到了机场外面有两台车。

    两台车内的人看到周云，急忙打开了车门，下了车。

    周云翻开的记忆中，马上认出了这五男二女。

    除了伊藤美子外，其他的人都是伊藤家族的年青一代人。

    一个个子比较高的人走向了周云。

    他叫伊藤一郎，是伊藤家族这一代的大哥。现在在大本营中，任职参议，陆军少将军衔。

    周云连忙上前行了一礼：“大哥好！你怎么来了？”

    后面的四男二女都冲了上来。周云只得依次行礼。

    “二哥好！”

    “四哥好！”

    “五哥好！”

    “七哥好！”

    “二姐好！”

    “三姐好！”

    四男二女分次上前拥抱了周云。然后拉着周云的手，仔细地打量着周云。从周云的身上，他们没有感到什么不对的地方。

    周云说：“你们再这样，我会害羞的。”

    哈哈哈哈！众人笑了起来。

    伊藤四郎说：“八弟呀，嘴巴会说笑话了。”

    周云说：“在上海那种地方，就是哑巴，也学会说话了。”

    伊藤一郎拍着周云的肩说：“你三哥德国读军校，今年不回家。你六哥在外面执行任务。大姐与大姐夫正在赶回东京，应该很快到了。走，我们回家。”

    两台车，每车坐上了四个人，向着伊藤庄园驶去。

    伊藤庄园，占地有五平方公里，是一个比较大的庄园，是伊藤家族几百年来的家族主地。

    庄园内有农田也有果树，还有养殖业，有不少的家丁。基本上做到了自足自给。

    庄园分成了五大块，东南西北中，中间的是伊藤家族的嫡系，旁边的四处，就是伊藤家族的实力旁系。至于其他的旁系，则是在东京或其他的地方建家立业。但都是以主家为主！

    伊藤武志过去住在中心区，他是嫡系子弟。

    车子没有送周云去伊藤武志的家，而是开到了主家的议事大厅外面。周云紧张起来，但是紧张过后，又平静了。

    伊藤兄妹七人拥着周云进入议事大厅。

    一进来，周云便看到了伊藤精武。

    这是一个在日本有很大的影响力的人物！天皇召见他，也会给他赐坐。他曾担任过一任日本国防大臣，一任日本首相。是日本贵族会的首脑之一。

    伊藤精武看到周云，脸带笑容地说：“武志回来了！”

    周到马上上前行礼：“侄儿拜见大伯父！”

    伊藤精武抱了周云一下，轻轻地拍了拍周云的头，退到一边。拍头，是长辈给晚辈赐福的意思。见过后，伊藤精英便给出空间，便于周云给其他的人见礼。

    十几个中年人纷纷上前拥抱周到，拍他的头。

    刚见完礼，门外有人喊道：“武武！是你回来了吗？”

    声音之后，进来了一个妇人。周云见到，马上跑过去，半跪下说：“乳妈好！孩儿给你请安了！”

    来人正是伊藤武志的乳母。

    在日本，自古以来提及“乳母“，多见于上流阶层及特殊富裕的家庭。在一般的家庭中，因某种原因失去了母亲的婴儿，不得不请乳母来喂养的现象也是存在的。“乳母“，顾名思义，给婴儿喂奶是她主要的任务。皇族、贵族、将军和诸侯家的妻妾们，生了孩子以后既不喂奶也不抚养孩子，雇“乳母“来哺乳抚养已成了常规。乳母之中也有断奶后仍不走，继续留在孩子身边终身照看的。奈良时代的橘三千代等就是这种乳母的典型。

    伊藤武志的乳母在伊藤武志长大后，舍不得伊藤武志，就是留了下来的。这一留，就在伊藤家生活了二十多年。

    众人看到周云过去拜见了乳母，都点点头。伊藤精文那一系，也就剩下伊藤武志一个人了。他们家的田地山林，都是乳母与管家在管着。

    周云牵着乳母坐下后，扶着乳母进来的那个青年笑着说：“武志哥，不认识我了？”

    周云仔细地看了看说：“我的记忆中，好象这是第一次见到你！请问你是？”

    旁边的一个人介绍说：“他是板仓胜一……”

    周云板着脸说：“你不是板仓胜一表弟！虽说有几年没有见过表弟，但是，我不认为你是板仓胜一。”

