
　　巨石倒下之后，他的冒险者小队不战自溃，无需再去理会，可杨宇还是指挥伊亚丝和白槿继续补刀，造成了他们的一波反扑。

　　激烈的碰撞过后，通道满目疮痍，尸体横七竖八，刺鼻的腥味在空气中弥漫。

　　看着这一幕，伊亚丝叹了一口气，“都是同族，你还真是没有丝毫的怜悯......”

　　“我可还没有愚蠢到放虎归山，既然他们对我起了杀心，自然也要承当相应的后果。”

　　将剑从一具尸体中拔出，收入剑鞘，杨宇柔了揉发麻的肩膀，

　　“嘛，如果他们中，有几个替我说话的，或者一开始没有丝毫战意的，只要他们认输，我倒也不是不能放过他们。”

　　说着，杨宇走到白槿身边，从她的兜帽中拿出了软乎乎的赫萌。

　　“赫萌，打扫战场的事，就拜托你了。”

　　本着废物利用的原则，杨宇向巨石的尸体抛出赫萌。

　　巨石和他的小队成员平均等级在41级左右，属性只比安得诺差一点，如果赫萌能将他们全部消化，实力肯定能会更上一层。

　　然而，赫萌一万个不情愿，在空中不断翻滚改变方向，落到尸体旁边的地面上，反弹而起，撞向杨宇的小腹。

　　杨宇反应及时，如接篮球一样稳稳接住了赫萌。

　　“乖乖听话！别错过任何变强的机会！”

　　赫萌柔软的身躯变换，如同一条蓝色的小蛇，顺着杨宇的胳膊爬到了肩膀，纵身一跃，跳到了白槿怀中。

　　“赫萌说，她才不要，肉的味道很难吃。”抱着赫萌，白槿替杨宇解读赫萌的心思，“而且，在哥布林之森时，吞掉一只小小的哥布林就花了半天，处理这些尸体，恐怕得要半个月。”

　　“切——那算了。”

　　杨宇也没有办法放任赫萌在这里慢慢吞噬。

　　万一赫萌吞噬尸体的样子被冒险者看到，冒险者群起而攻之，那可怎么办？

　　万一他们一个个被赫萌反杀，到时候，自己还怎么去抢他们的怪。

　　收拾收拾现场，把能找到的战利品纳入系统，杨宇带着白槿和伊亚丝离开通道，再次开始轰轰烈烈的抢怪行动。

　　然后......

　　“嗯，怎么感觉这一层的装备爆率不怎么样？是我的错觉吗？”

　　“我们已经打了两只怪，掉出来的全是金币。”

　　“我们这边运气好，也才掉了两件装备。”

　　“第二层的怪已经被清的差不多了，要不要下去第三层看看！”

　　“同意——”

　　不知道是不是杨宇抢了太多怪，导致怪物爆金币的数量剧增，收入不尽人意的冒险者决定集体前往第三层，只留下几支小队对付那为数不多的食人魔。

　　机会难得，杨宇决定跟着大流一起前往第三层，他的等级从最初的29级变为了35级，足足提升了6个等级，如果那些冒险者能对付那些地下城的怪物，杨宇不介意再多帮帮他们，顺便把等级练到40级满级。

　　踏过向下的阶梯，杨宇随着大量的冒险者涌入第三层。

　　迷宫第三层的布置和第一二层的区别不大，唯一有区别的就是迷宫的通路的不同，任何人都没有办法确认，这一层像不像一二层那样四通八达。

　　沿着墙壁，在迷宫中四处搜寻怪物，不一会儿的功夫，一只巨大的牛头怪就出现在了冒险者的眼前。

　　【牛头怪等级：LV56HP：5668/5668MP:1210/1210

　　属性：力量210、防御389、智力96、特防263、敏捷92、耐力510

　　抗性：物理20%、魔法10%】

　　emmmm......

　　很好，皮糙肉厚，打不动。可以收拾收拾东西，准备走人了。

　　见到牛头怪的第一时间，杨宇脑中就给出了最佳的行动方针。

　　如果这里的人全部联合起来，共同对付一只牛头人不成问题，但是......

　　“这只怪是我们小队先发现的。交给我们吧！”

　　“不！是我们先发现的。”

　　“我也看见了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那没办法了，按照老规矩来，石头剪刀布，谁赢了就是谁的。”

　　“正和我意。”

　　无视徘徊的牛头怪，各个小队派出了队长，擅自开始了石头剪刀布，决定怪物的归属权。

　　这些冒险者小队除非真正遇到危机，否则只会为了各自的利益而战。

　　虽说单独的冒险者小队面对牛头怪并非没有胜算，但是每次几十点的伤害，杨宇不知道要等到猴年马月才能等到第一只牛头怪残血。

　　就算牛头怪残血，白槿和伊亚丝配合杨宇那贫瘠的攻击估计也完成不了收割，还有可能被别人反手抢怪。

　　综上所述，杨宇判断第三层的怪物还不是他们现在能攻略的，强行跟着冒险者一起攻略，耽搁时间不说，还存在着攻略失败的风险，完全属于出力不讨好。

　　转过身，杨宇向白槿和伊亚丝打了声招呼，“白槿，伊亚丝，我们走吧！这里的怪物，不是我们现在这个等级能对付的。”

　　“总算结束了。”伊亚丝收起了弓箭，伸了个懒腰，“如你所话，我还真觉得自己变强不少。”

　　“那可不是。”

　　伊亚丝的等级跟着升到32级，白槿也勉强升到了30级，两个人的属性都提升不少。

　　只要找到合适的技能，杨宇有信心打造出一支超强的战法牧队伍。

　　他负责控制和防御，伊亚丝负责远程输出、加血和加BUFF，白槿则负责削弱敌人和魔法攻击，三个人就能包揽队伍中的绝大多数任务。

　　迈开步子向着入口走去，杨宇发现白槿迟迟没有跟上，

　　“怎么了？”

　　“是因为我的缘故，才放弃继续攻略的吗？”白槿在原地低着头，紧握法杖，脸上有种说不出的苦涩，“抱歉，拖后腿了。”

　　在刚刚战斗的时候，她又无意间咳嗦了好几次，有几次魔法差点中断。

　　她很担心，是不是因为自己的问题才导致杨宇早早结束攻略的。

　　杨宇回应白槿的，就只有一个笑容，“别瞎想，现在你该想的事是如何把病养好。我才该向你道歉，硬拖着你进行地下城攻略真是对不起。”

　　白槿每次升级智力开始大幅度增加，但她身上的病弱状态始终没有消失，杨宇很担心自己给白槿的药治标不治本，以后断药了，等级又会重新掉回去。

　　但看到白槿身上的病弱状态逐渐变得稀薄，杨宇还是坚信白槿很快就能摆脱病弱状态，成为队伍中的一线战力。

　　到时候，再尝试尝试攻略牛头怪也未尝不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十五章 收拾收拾东西，准备走人免费阅读。https://xs.23sk.com 