    自去年十二月一日……，北极星……一号在夸城卫星发射中心升空并进入地球预设轨道稳定运行后，随后的半年时间，第二颗、第三颗卫星先后升空。

    第一颗卫星由于暂时无法解决光电数字成像和实时图像传输技术等问题，采用了返回式接收舱设计。卫星胶卷通常都是特制，一卷胶卷的长度便可达五千米，可拍摄上万张照片，这种胶卷照出的照片，图像分辨率高、直观，便于分析和识别，在新技术投入应用前是最好的侦测手段。

    八卷胶卷到现在已经用去了七卷，第一个返回舱于发射次日坠落在南华湾海域，早已守候在相关地区的舰船及直升机相互配合，很快便把接收舱打捞了起来。其后，基本上每过一个月，便会完成一次拍摄。

    这些从几百公里的太空中拍摄下来的各种照片，不管是民用还是军用，都完全符合标准。让情报机构及军方欣喜若狂的是，欧、亚大陆处于卫星轨道运行范围内地区的军事设施、军营及军工企业、港口等情况，均赤luoluo地暴lu在了安家军面前。

    比如，不列颠群岛以西爱尔兰海诸港湾里英国船舶的停靠位置和港口的设施详图、黑海北岸苏联红军的海防要塞以及红海军舰船出港巡弋的情况、高加索山脉以南地区德军与苏军隔着边境线对峙、印度次大陆东西两岸的城市及港口等均有拍摄，甚至还有日军在兰印及菲律宾各地军营的最新照片。

    没有人能够想到，虽然南华方面没有派过一架飞机前去以上地区侦察，但是却能在更高的太空中，了解卫星运行区域敌我军队的矢致部署以及重要设施的建设情况。不过可惜的是，由于暂时做不到数据的实时传送，还无法做到精确的监控。

    南华于今年二月初发射的第二颗卫星一“北极星”二号，是一号的姊妹星，运行轨道与第一颗呈小角度交叉，将地中海、印度洋、〖中〗国日〗本列岛、美国及北大西洋等地纳入了监控，由建在咸海卡拉沙漠契尔卡尔藤吉兹湖畔的中亚火箭发射基地负责接收返回舱及进行实时管理。

    “北极星”二号除了携带返回式胶卷舱外，还附带了较为先进的望远镜系统，这种系统内储了已知恒星在天体中的位置，可以通过运算芯片精确测定其他人造卫星及地面目标的方位，并通过卫星的雷达系统传到地面的指挥中心，有助于新的卫星升空后的精确定位，并且为未来数字成像的传输技术积累经验。

    同时“北极星”二号增设了转发装置，可以接收其他人造卫星传来的电磁及数字讯号，起到中继卫星的作用。

    第三颗卫星“风云”一号是一颗小型气象卫星，这颗卫星于四月二十三日升空，携带有大量气象仪器，卫星呈十八面柱体，高四十八厘米，直径一百零七厘米，卫星上安装有电视摄像机、遥控磁带记录器及照片资料传输装置，在图像及数字传输技术上又有新的尝试。

    当然，这种尝试是在无线电电视讯号传输技术日趋成熟的前提下，毕竟气象侦测不同于军事侦察，不需要太过精细的画面，只需要电视摄像机把摄取到的录像画面，通过无线电发回地面即可。

    卫星发射成功后，火箭推动器直接将其送入地球赤道上空3578公里处“风云”一号在这条轨道上以每秒3075米的速度，自西向东绕地球旋转，绕地球一周的时间为23小时56分4秒，恰与地球自转一周的时间相等。因此从地面上看，卫星就象挂在天上不动一般。

    “风云”一号覆盖了整个东亚、东南亚、南亚及西亚地区，对卫星云图、大气云层状况、陆地表面冰雪及风沙状况等气象变化能够作出较为直观的反应，具体反馈回来的天文资料则由地面的气象部门进行判断，天气预报的准确率大为提高。

    通常情况下，五颗同类的气象小卫星，即可覆盖地球所有表面，不过现在南华政府对其他地区的天气状况不敢兴趣，因此下一颗“风云”卫星，预计要到明年才会列入新的火箭娄射计划。

    六月二十五日，苏德战争爆发两日后，安毅再次来到了夸城卫星发射基城不过，这一回可不同于上一次“北极星”一号发射时的情况，娄于安毅身边带着林晓彤、林晓冉两位新婚妻子，丁墨兰没有办法与他单独相处，甚至连一些亲热的表示也不敢表lu，安毅能从佳人眼神中看到丝丝幽怨。

    对此，安毅只能报以宽慰的笑容。毕竟林氏姐妹不会在安毅身边待多久，待处理完所有的军政事务后，安毅即会陪伴两女返回广州林村，补办一场中式婚礼，并动员林村父老迁移至新京。

    待事情处理完，两女即返回美国，继续协助林旭东、马致远等人，领导在美国的庞大的华人集团产业，于情于理，安毅都不愿意伤两女的心，因此不管到哪儿都把她们俩给带着，拱若珍璧。

    南京时间次日凌晨四点，整个东亚地区都还沉浸在睡眠中，唯有火箭发射基地灯火通明，四周射来的灯光，把矗立在发射架上直指苍穹的火箭照射得纤毫毕现，美轮美奂。

    这个建在高原上，常年平均气温19摄氏度，晴天多达325天，几乎没有雾日，而四周的崇山峻岭却常年云雾缭绕的火箭发射基地，已经进入忙碌而又紧张的卫星升空前的最后准备工作中。

    各个部门的火箭专家及技术人员，忙碌于繁琐的工作中，一个个数据，一个个情况正在源源不断地反馈到火箭发射指挥中心。

    丁墨兰看看时间差不多了，对着送话器说道：“各单位注意：火箭发射已经进入十分钟倒计时，请立即通报情况！”

    指挥中心的广播里，各种汇报声先后响起。

    “燃料舱情况稳定！”

    “火箭电路自检正常。”

    “发射塔及周边一切正常！”

    “气象中心报告天气情况良好、雷达站汇报发射场周边四百五十公里范围内无异常出现！”

    丁墨兰见没有任同问题，点了点头，她再次看了看时间，说道：“很好！既然没有发现异常，现在进入火箭发射一分钟倒计时准备，请各单位各就其位，严密监测火箭发射前后的数据，若出现异常，立即向我报告！”

    “明白！”

    广播里传来整齐的回答声。

    此时的丁墨兰，眼里已经没有了安毅，也没有了情感的困扰，她一旦进入工作状态，便物我两忘，全身心投入到眼前的事情中。

    在旁观者眼里，一位清冷绝艳的佳人，坐在主控制台，条理分明地处理着各种讯息，这是一副近乎完美的画面，丁墨兰的领袖气质展lu无遗。毫无疑问，在火箭这一领域，丁墨兰已经成长为技术权威，没有人能够质疑她的决定！

    “点火”

    时间一分一秒过去，随着最后的五秒钟倒计时结束，丁墨兰对着话筒，果断地下达点火的指示。

    火箭发射台上，各种灯全部亮了起来，没有一盏灯熄灭，这表示一切正常。

    从广播里听到丁墨兰的命令，身处密室与外界的吵杂隔离开来的发射员，第一时间按下了控制台上的发射按扭。

    随着一声巨响传来，站在由钢化玻璃建成的落地窗后面、手持望远镜仔细观察火箭发射壮观景象的安毅及林氏双姝，可以清楚地看到，矗立在二千五百米外的发射塔上的运载火箭，其底部冒出粗壮的火焰，巨大的导流槽，将火焰和燃烧过后形成的白sè雾气给导流向两边，一股无与伦比的推力，将庞大的火箭慢慢推离发射塔，直直地向着天空中飞去。

    随着火箭的飞行高度越来越高，所受地心引力越来越小，速度也越来越快，最终在夜空中变成一颗不断移动的小亮点。

    安毅轻吁了一口气，林氏姐妹也拍了拍xiong口，表示悬着的心脏终于落了地。不过到现在为止，火箭还未完全发射成功，由于各种预设及遥控程序需要逐步完成，依然随时都有可能功亏一篑。

    丁墨兰神情自若，不断地根据最新的情况做出指示，眼角不时瞟向主控制台右上角的红sè按扭。

    一旦火箭在飞向预定轨道途中出现意外，她将毫不犹豫按向那个红sè按钰。红sè按扭按下后，储存在卫星内部的自毁程序将立即开启，瞬间火箭及卫星就将分裂成微小的残片，以避免被其他国家得到火箭引擎及卫星部件，导致南华保守已久的秘密曝光。

    源源不断的讯息，在控制中心的广播内响起。

    “火箭第一级分离完成

    “火箭进入大气胨”

    “火箭二级分离完成…

    “火箭第三级与卫星分离，卫星成功进入到预定轨道，现在正开始发送信号

    “一条大同bo浪宽，风吹稻huā香两岸

    随着卫星上传来的国歌声在广播里响起，发射中心里顿时响起雷鸣般的掌声和欢呼声，丁墨兰擦去额头上渗出的汗珠，脸上展lu出美丽的笑颜。

    自步入发射中心，这里紧张严肃的气氛，让林晓彤、林晓冉两姐妹几乎喘不过气来，这时见火箭发射成功，两女终于放下所有的矜持，兴冲冲地冲向丁墨兰，一左一右簇拥着她。

    林晓冉使劲地摇着丁墨兰的手，睁大眼睛道：“墨兰，你好厉害！当初在美国的时候，看你文文弱弱却意志坚定，学习的又是理工科，我还担心你归国后无用武之地。谁能想到1

    短短的四年多时间，你竟然有能力把这样的大家伙送到太空中去？”

    一贯理智的林晓彤也是赞不绝口，在这一刻，她几乎化身为追星族，啧啧赞叹：“墨兰，你是我们女同胞的骄傲，我现在突然发现，我所取得的那些商业上的成绩，在你的巨大成就面前，连小儿科都比不上！”

    丁墨兰瞥了含笑走近身边的安毅一眼，对双胞胎姐妹道：“两位姐姐，我哪里有你们说的那么夸张啊？我不过就是站在巨人的肩膀上，才有今天的成绩。没有我义父提供的火箭技术，没有毅哥的全力帮助，没有你们经营企业赚来的钱补贴，哪里有今天这一切？功劳是大家的，可不能归于我一个人身上！”

    安毅注意到丁墨兰喊林氏姐妹姐姐，不由会心一笑，要知道丁墨兰及张茹怡都比双胞胎年龄大，不过若是按照进门的早晚，却排在两女后面，显然丁墨兰已经默认了现在的处境，开始刻意和两女打好关系了。

    林晓冉神经较为大条，依旧向丁墨兰问这问那，但林晓彤却很细心，察觉出这称呼的变化，心里一动，待回头看到安毅与丁墨兰双目对视含情脉脉的样子，什么都明白了，不由幽幽一叹。但她也清楚丁墨兰对整个安毅集团的重要xing，脸上依然笑颜如huā，捧着丁墨兰的手，看起来非常亲热。

    林晓冉握住丁墨兰的另一支手，道：“墨兰，你给我们讲解一下这颗新发射的卫星好吗？前三颗卫星的情况，在来火箭基地的路上，毅哥已经给我们说明了，现在这颗又有什么用呢？…，

    丁墨兰正sè道：“两位姐姐，这是我们南华的最高机密，希望你们能够保密，对任何人都不要提及！”待两女一起点头，丁墨兰才道：“这是颗专门用于军事侦查的卫星，我们将其命名为“千里眼，一号，是我们叙府科学院的特殊材料研究所、计算器研究所、火箭研发中心与空军武器实验室联合研发制造，得到了我义父的鼎力支持，包含了许多当前的最新科技成就。

    “这型卫星安装有长焦大口径照相机，照片分辨率极高，可使用“北极星，系列卫星所使用的返回舱，向地面投放底片胶卷。不过，这款卫星最主要的创新，在于其安装有我义父研发的红外扫描仪、多谱段扫描仪和功能强大的反射望远镜系统。

    望远镜系统以巨大的放大率，将地物的辐射能量引入视场，然后再送至每个遥感器进行光谱分离，形成的图像经放大、数字化后，传送到地面控制中心。

    “这种望远镜系统，能够区分地面上的军人和平民，看清大型武器的装备细节，而红外和多谱段扫描仪则可以不鼻昼夜地确定军营、车队和港口的位置，并能把伪装和人工植被同〖真〗实植物和树木区分开来。

    “卫星在太空中，使用安全的太阳能光电板提供电力，内部还装有不少燃料，可以机动变轨，延伸侦测范围与延长寿命。不过，正因为用途广泛，其设计重量远远超过了“北极星，及“风云，系列卫星，总重高达六点五吨，为此我们专门研究了与之配套的运力巨大的“土星二型，卫星来承载。卫星升空后，其近地点为三百五十公里，远地点为五百五十公里，属于低轨卫星，在轨寿命预估是三十个月。

    “另外值得注意的是，由于东底我们将发射无人宇宙飞船，进行自动控制飞行与重返测试，原本预定的四五年中或者年底进行的载人卫星实验，完全可以在未来两到三年内进行，因此“千里眼，一号特别在其外部，留下了燃料加注口与检修口，可以由外部对其加注燃料与装设新的底片胶卷与重返舱，并可以进行有限度的检修、升级乃至于更换太阳能板，以延长卫星的使用寿命。

    “当然，这需要未来的航天员进行太空漫步才行，目前我们已经开始征召飞行员进行相关的训练，希望到时候能够一举成功。之所以我们要添加这些功能，主要是这些卫星造价实在太贵了，一颗便接近三千万华元，比“土星二号，重型运载火箭本身还要贵得多，若是只用两年半就让其掉下来，实在太过浪费了，能加个油修一修多用几年甚至十几年，还是比较划得来的。”

    林晓彤好奇地问道：“既然有“千里眼”那么有没有“顺风耳，呢？”“有的！”丁墨兰笑着解释：“目前“顺风耳，一号已经在进行最后的定型设计，总的说来“顺风耳，系列卫星需要应用的新技术不多，预计年底或者明年年初即可发射升空，主要装备监听雷达及大型监听天线，可截获目前已知的所有电讯频率，主要用于侦察、截收敌方雷达、通信和武器遥测系统所发出的电磁信号，并测定信号源位置。

    “这种新卫星所载电子侦察设备，由接收机、雷达、天线和终端设备组成，对侦收的电磁信号进行预处理后，发送到地面接收站，以分析电磁信号的各种参数，对信号源进行定位或破译，从中提有价值的军事情报，它将和“千里眼，系列卫星一起，构筑起我们太空中的防线！”林氏姐妹叹为观止，对丁墨兰产生无限的景鼻。

    安毅却知道，这些新技术新设备多么的来之不易，若非特斯拉灵光闪现的奇思妙想、丁墨兰在细节上的补充完善，以及庞大的科研团队日以继日的研究及实验，根本不可能在这个时代研究出这些高科技的仪器。

    从某种程度上来说，特斯拉就像是这个时代的作弊器，关键是能否将其引向正确的道路，并给予其足够的信任，而显然只有在南华才能做到这一点。

    作为穿越者，安毅虽然什么都不精通，但后世的一些大致情况还是清楚的，明白哪些科技后来实现了，而哪些科技无异于缘木求鱼，这就避免了决策上的失误，导致研究进入歧途，而丁墨兰及其他基数庞大的科研人员，能够把特斯拉研究到中途的项目接手过去，完善和补充，再加上南华几乎无穷无尽的资金支持，所以产生了远超想象的化学反应，取得了惊人的效益和成就。

    现在安毅极为期待“千里眼”一号进入预定轨道后，于下午六点传回的第一批数字讯号还原后的照片，如果能够获得与返回舱相同的分辨率及画质，那么，南华将真正拥有对战场进行实时监控的能力，做到“知己知彼百战百胜”。@。