    苏灿觉得许卿的老来的子，总结得非常到位。

    于向东对这个女儿，简直是捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了，咚咚要天上的星星，于向东都能想办法去给她摘。

    就这样，能舍得把女儿嫁人？他就是想到处显摆。

    这会儿于向东又开始跟周晋南炫耀他的女儿，多懂事多贴心，还感叹着：“你两个儿子，你是体会不到有个女儿有多好，我每天上班再累，回去一看见小丫头，立马来精神了。”

    “别看咚咚才两岁多，可知道疼人了。”

    正说着，小丫头把嘴里嚼烂觉得没滋味的葡萄干掏出来，跑着过去要塞给于向东。

    于向东还一脸陶醉地吃了下去，继续跟周晋南炫耀：“看见了吧，就是这么贴心，怕我嚼不动。”

    周晋南就看着于向东一本正经的胡说八道，怎么也想不到于向东变成这样。

    苏灿也觉得没眼看，拉着咚咚去洗手。

    许卿也跟了过去：“你呢，还没顾上问你呢，你工作怎么样啊？”

    苏灿点点头：“还挺好的，反正挺清闲的，我上班也带着咚咚，她就在我办公室里待着，你就想我能把她带到办公室，工作有多清闲吧。”

    而苏灿又在中医院康复科，现在人有个小病小痛，腰酸背痛之类的，都是忍着，要不找个狗皮膏药贴上，没人愿意去医院浪费时间浪费钱。

    最近一段时间，人们又特别推崇西医，中医就有些不受欢迎。

    许卿一直在考虑一件事：“如果于向东能调到京市，你也来我们药厂吧？要不你一身才华也浪费了。”

    苏灿想了想摇头：“于向东调到京市简直太难了，毕竟他已经进了公安系统。说实话我也没想过回京市，我还是对省城的感情更深一些。”

    “当年，我来京市，就感觉我是这里的客人，一直都没有把京市当成家，就算我在京市生活了十年，我都没喜欢上这里。”

    许卿就没法再说了，总不能跟苏灿说，未来京市的户口一纸难求？未来京市发展不可估量。

    省城虽然现在是西北之首，看着很有发展前途，但最终受到地域的限制，始终发展不起来。

    苏灿给咚咚洗了手，抱着她站起来：“我知道你也是为了我好，不过我们一家三口在省城真的挺好的，如果将来咚咚能到京市上大学，我和于向东也都退休了，那我们就来京市生活。”

    许卿点头：“好，那你们可要早早准备在京市买个房子。”

    苏灿笑应着，又跟许卿说打算明天回去看看。

    两人又聊起了苏家的事情，许卿来京市这么久也没见过苏家的人，只能听苏灿说父亲身体不好，后妈也得了一场大病。

    咚咚没耐心听妈妈她们说这些，扭着小身子要下去。

    苏灿只能放下咚咚，小丫头看了一圈，没见小宝和程家栋，只有大宝站在一个桌子上写字，也开心地跑了过去。

    桌子不算太高，却到咚咚下巴，她过去要努力踮着脚尖伸着脖子才能看见桌上东西。

    看见桌上还有毛笔，琢磨了一会儿，歪着小脑袋，很甜地冲大宝笑着：“哥哥，咚咚要。”

    伸着小手表示她想要那根毛笔。

    大宝看了她一会儿：“你不会写字，拿了毛笔会弄脏衣服。”

    咚咚也不懂什么是写字，小手拍着桌子，娇声娇气的：“哥哥，咚咚要。”

    大眼睛里满是渴望地看着大宝，让人根本没办法拒绝。

    一直都好脾气的大宝更不会拒绝，想了想把毛笔上的墨汁洗干净，然后递给咚咚。

    又怕她够不到桌子，去搬了个方凳过来，让咚咚站在凳子上趴在桌上写。

    咚咚握着毛笔在纸上写了写，结果什么都画不出来，又看大宝刚才写的可是黑色的东西，她虽然不认识是，却也不傻。

    又伸着小手拍着黑色的字迹：“哥哥，咚咚写。”

    意思是她也要写出黑色的字迹才行。

    大宝又不会拒绝一个小丫头，只能无奈地拿过她的毛笔，蘸了一点墨汁：“你要小心，不要弄到衣服上，要不然洗不干净的。”

    咚咚也不听，紧紧握着毛笔用力在纸上乱画着，边画边开心地笑着。

    大宝就紧张地看着她，生怕她会把墨汁弄到自己身上，或者吃了墨汁。

    许卿和苏灿说完话才过来找咚咚，见大宝站在一旁把咚咚照顾得很好，而且小丫头玩得也很开心。

    苏灿都忍不住惊讶：“其实咚咚性格很娇气的，也不知道是不是于向东惯的，一点儿不如意就想哭鼻子，没想到竟然能跟大宝玩得很好。”

    许卿倒是没惊讶：“要是换了小宝，恐怕就没耐心哄咚咚了，那就跟个小土匪一样。大宝就安静很多，做事也很有耐心。”

    苏灿过去喊着咚咚：“咚咚，我们出去，不要影响哥哥学习好不好？”

    咚咚小脑袋立马摇的跟拨浪鼓一样：“不要，咚咚喜欢哥哥，跟哥哥玩。”

    许卿觉得也难得让大宝除了学习以外忙一下：“不用喊咚咚，就让她在这儿跟大宝玩，有大宝在，咚咚绝对安全。”

    两人最后也乐得清闲，去客厅跟周晋南和于向东一起聊天。

    晚上，闫季川一家四口也过来，许卿准备了两桌饭菜，一桌大人的，一桌小朋友的。

    让大宝和小宝还有程家栋一人照顾一个小朋友吃饭。

    小宝不用选，姣姣就抢着跟小宝坐一起，程家栋也不喜欢娇滴滴的小姑娘，就和辰辰在一起。

    最后咚咚只能让大宝照顾。

    咚咚还不会用筷子，就坐在大宝身边，像只小鸟一样，张着小嘴等着投喂。

    大宝很有耐心的一小勺一小勺的给咚咚喂饭，还拿着小手绢时不时给她擦嘴，让许卿看了都觉得惊讶。

    大宝也太暖了吧？

