
　　九连最高指挥员变成了苏青，苏青下达的第一道命令便是取消昨夜拟定的行动计划；第二道命令又出，酒站及酒站村继续保持戒备状态，取消所有外出工作以及活动，非执勤非在岗人员严禁擅自走动；随后颁布第三道命令，十多个老兵集结，暂时做处置突事件的任务组，李响任组长，全副武装二十四小时不下枪，以保证哪里有枪响都能快到场。

　　秦优在帐篷里抽闲烟，胡义蹲在帐篷门口傻呆呆看战士匆匆经过去传达命令，无奈叹气一口：“没用，这没法解决根本问题，难道一个连外加一个村陪着一个鬼子耗日子？”

　　里边的秦优晃悠到门口边，挨着胡义也蹲下：“我看她安排得还挺好么，令行禁止雷厉风行的，挺细致。”

　　“狗头军师是马良！你还真以为这是她一手办？现在我怀疑整件事都是马良撺掇的！”

　　听到这，秦优美美地狠抽了一大口烟，徐徐吐，然后才言：“该！上梁不正下梁歪！说多少回了不听，说多少回不听，按说你那文化也不低，是不是？怎么就总干那没文化的事呢？活生生的教训吧？哎？连长大人，你倒言语一声啊？作何感想？”

　　弹弹鞋面上的灰，抬头看看天气，就是不看蹲在身边的老秦，拍拍屁股站起来：“你自己玩儿吧，我得过去看看，免得她又把咱们带沟里去。”

　　“又？”秦优看着胡义不耐烦地离开，不禁纳闷：“难道这不是她头一回摘你帽子啊？”他也站起来，踩灭了烟头，无权一身轻，决定去看看新来的一连战士们，听众有得是，缺你胡义一个么！

　　……

　　来在帅帐前，掀帐垂进；帐中一座，一案；座上是女帅，手搭案面腿侧摆，漂亮凤眼柳梢眉，望着来人凝霜寒；案畔一人垂手立，不是马良又是谁。

　　进帐两步立定，胡义不理苏青的目光，盯着马良看：“也就这样了吧。然后一直躲着？躲到那鬼子饿死？”

　　马良尴尬抓抓后脑勺：“不会。如果没有新计划，还是会实行原计划，不过不是你去。”

　　胡义笑了，淡淡，是个自内心的笑，是个知足的笑，什么话都不再说。

　　每当胡义与苏青身处同一空间，气氛总是很怪，也不是所有人都能体会到，但马良能感觉出来：“苏姐，我得出去巡一遍，确认安排得当。”

　　聪明的马良刚逃离，帐篷内的气温立即下降。

　　“特意到这来嘲笑我吗？”

　　“我什么时候嘲笑你了？”

　　“敢说不敢当？你那是问马良吗？”

　　“好吧，那我当。”

　　“总算露出你的混蛋嘴脸！”

　　“这不是开玩笑。”

　　“你以为我是开玩笑？”

　　“至少我这个连长不是一天当上的。”

　　“至少我能让你一天不是连长。”

　　“这根本不是你能完成的事。”

　　“我要是完成了怎么样？”

　　笑：“我把枪吃了！”

　　怒：“等着给我敬礼吧！”

　　转身欲走。

　　“站住！”

　　“还想怎样？”

　　“你不是军阀了，还有什么资格到处乱晃！我现在命令你去炊事班做饭！”

　　“遵命。苏大军阀！”

　　他出了军帐，她开始揉太阳穴，气得直抖，恨得一遍遍骂自己：这哪还像个政工干事的模样，为什么永远不能冷静面对他！

　　他走出军帐几步便停，歪头看向帐篷外的一侧，静静瞅着贼溜溜那三位，面无表情。

　　罗富贵蹲在帐篷侧边，不敢抬头，故意捡起个小棍戳地面，演技纯熟逼真：“哎？有虫了哎！姥姥个怪啊，这到底是个啥呢？”

　　石成赶紧弯下腰努力细看，演技那叫一个烂：“我看……是蚯蚓？要不就是蚂蚱！”

　　马良看看身边这俩傻货，实在没啥可说的，也没啥可做了，只能干站着，所以看起来一样傻！

　　帐篷后头忽然传来吴石头的呆问：“去哪？”

　　接着传来一阵猛烈捶打声，小红缨的声音隐约出现：“傻！傻！我让你傻！能不能小声说话！跟我到孙姨那吃饭去先。”

　　……

　　苏青再也没走出过帐篷，一个小时过去了，她仍然呆呆坐着。

　　两个小时过去了，她在帐篷里一遍遍兜圈子，外行真能领导内行么？她自己都不信。

　　三个小时过去了，她掀开帐篷门帘看远山，美丽地沉思着，静如画。

　　四个小时过去了，她回到案后坐，不甘心地想起他那副自大，后来又想起马良最早对她说过的话。这不是战斗，如果不把这当成战斗的话，至少不是外行了，内行的又是什么？

　　有时候，一叶障目，内行人反而看不清，外行人才视角不同。

　　“上课！”

　　“上……上课？”罗富贵瞪着熊眼看马良，眼珠子都快掉地上了。

　　负责传令的马良重申：“你没听错，不是开会，是上课！赶紧过去，苏干事点了你的名了。丫头，还有你！”

　　刚刚咧开嘴准备狠狠笑话熊的小红缨一晃悠，一听上课两个字就头晕：“神经病啊她！那鬼子还在外边转悠呢，这时候不开会上哪门子课！我不去！”

　　“她说你要是觉得有人能比你枪法更好，你可以不去。”

　　“啥？……我考虑一下。”

　　一段时间后，苏青的帐篷里，那张桌子已经被搬出去了，帐篷里除了几个破板凳空荡荡，李响正在里端安装一块宣传板，用以临时代替黑板。苏青抱着胳膊在胸前，对李响的工作很满意，随即将粉笔递给他，要求李响在黑板上画出酒站范围地图。

　　几位学生都到了，全在破板凳上坐着，分别是马良、罗富贵、石成和小红缨。马良的表情是好奇，罗富贵的表情是痛苦，石成的表情是昏昏欲睡，小红缨蔫着辫子翻着大眼呆呆望天棚。

　　拍拍掌心的粉笔灰，苏青一如上文化课时的教师形象，踱步到黑板前，朝那几个傻学生朗声道：“现在，咱们上课！这节课的内容是……抓贼！”M.23sk.com

　　“……”

　　“怎么？都没反应呢？”

　　“等着看抓贼俩字怎么写呢呗！”扎小辫儿的同学回答得阴阳怪气。

　　苏青看看小红缨的德行，每次上文化课她一贯如此，今天倒没打算训她，现罗富贵又举了手。

　　别看罗富贵学无所成，文化课可没少上，字没学会几个，规矩全熟，想言得先朝老师举手。见苏青示意他可以说话了，赶紧站起来，一本正经道：“老师，我觉得这俩字不该学，屁用没有！抓贼，都到了抓贼的时候了，写个啥？那不得喊吗？等这一笔一划写半年，那贼都回家哄孩子去了。”

　　随后一声沉重闷响，想坐下的罗富贵摔地上了，偷偷扯开了罗富贵身后板凳的小红缨开始笑嘻嘻，惊得石成当场醒了，腾地起立：“老师再见！”

　　马良心里这个气，想当初在团里上文化课，最丢人的就是这俩货，当着各单位同学的面，那是真敢撇下脸不要啊，现在九连这地头上更猖狂。

　　出奇的是……苏老师居然没有愤怒反应，只是淡淡问石成：“醒了？醒了就好。那我继续说……眼下就有个贼，想要围着酒站打主意，这得怎么抓呢？咱们先来归纳一下这个贼的想法……”

　　十分钟过去了，帐篷内这个小课堂的气氛完全变了，无论在说的，还是在听的，要么皱着眉，要么瞪着眼，专注得不可思议。

　　“……如今咱们龟缩在酒站里不动，他肯定得观察着，再不着急也不可能不要机会吧？而且观察位置绝对不远，我个人判断是射程内，绝对不过五百米。”马良坐下了。

　　苏青朝黑板边的李响道：“把酒站周围适合观察酒站的位置都画出来，看看有多少个位置，多大的范围。”

　　李响开始以五百米半径画圈，然后凭着熟悉画出树林，灌木茂密区域，地形起伏位置，然后在一个个合适的位置上画出小圈子。

　　苏青再问：“丫头，你要是这个贼，你会在哪？”

　　小红缨盯着黑板看着，顺嘴答：“那得看我手里是什么枪！”

　　马良插言：“那弹壳就是友坂子弹，应该是三八大盖。”

　　“嗯……我要是晚上来早上撤，会在东边；我要是早上来晚上撤，会在西边。”

　　罗富贵插言：“南北咋地你了？”

　　“这几天一直刮东风，三八大盖的子弹可没你的机枪子弹那么沉，自己找横风多累得慌。”

　　苏青补问：“你喜欢多远？”

　　“越远越好！四百！”

　　苏青回头拿起粉笔，把李响标出的酒站以北适合观察酒站的位置全都画了叉，只留东西范围。然后示意马良到黑板前，将粉笔递在马良手里：“开了枪就得走，把你认为方便撤退的位置留下，不方便的位置范围划掉。”

　　酒站范围的状况，酒站人心里门清，马良就是善侦查的，方便撤退的位置才是好位置，他拿起粉笔稍加斟酌，便开始一个个划掉某些区域。

　　石成咂咂嘴：“这就不多啦？东西两边还能再排除吗？”

　　罗富贵眨巴眨巴眼：“东边！夜里咱已经不亮灯不点火了，晚上乌漆墨黑打个鬼啊！”

　　苏青看马良，马良扭头看小红缨，小红缨撇撇嘴，点头，于是马良将东边的位置直接画了叉。

　　几个人全体瞪着眼看黑板，酒站以西，适合的位置全标出来了，按射程距离画出个有限扇面，好位置屈指可数，就那么几个点！

　　罗富贵讷讷道：“咱这可都是瞎猜，能作数吗？没这么容易吧？”

　　苏青答：“这不是瞎猜。有错误的可能，但是成功的概率也不小。下一个问题是……他有没有可能会去南岸？如果去，为什么去？如果不去，为什么不去？解决了这个问题范围还能再少一半！”

　　“这谁知道？这个问题可真没法答！”

　　苏青环视一遍，这个问题找不出权威人物了，于是说：“那就每个人都表意见，如果你是那贼，你过不过河，只答是与不是，以选择人数多的选项做参考吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第521章 排除法免费阅读。https://xs.23sk.com 