    第二天一早，赵明阳打了个电话给徐倾倾。

    她昨晚没睡好，居然没起来，闹钟响了几次，都被她关掉了。

    完了完了，要迟到不说，还没去接赵明阳。

    徐倾倾赶紧起床，赵明阳让他她好好休息，收拾好了再来，不急，批她一中午的假。

    赵明阳散步来到公司，大家伙都在忙，布奋进和顾嫚应该在谈项目了。

    布奋进平常和公司里的人关系都一般，大家都不敢麻烦他，深怕麻烦他，自己要赔本。

    这或许是顾鹏给他带来的后遗症，他基本不想和同事有什么往来，也就混着，想要混一天是一天，消极怠工。

    他本来拿着这个大单子是想保住组长的位置，然后更上一层楼，但没想到顾鹏背后给了他一刀子，赵明阳又帮了他，他没离职，就把单子拿出来了。

    赵明阳知道布奋进想什么，想要搞好一组的关系，然后重新当组长，赵明阳也知道他确实有能力，想要用布奋进牵制顾鹏，然后不让顾鹏和孙成伟背后给自己刀子。

    有布奋进盯着，赵明阳可以安心一点，赵明阳的最终目标不是一组，也不是这个分公司，而是去总公司。

    灵石宫集团有多强大？医疗，房地产，汽车，文娱，科技，食品等都在做。

    这家企业基本做到了衣食住行全范围渗透，赵明阳要的是一块敲门砖，这块砖头是来给自己镀金，给自己找一颗大树。

    可以快速的触碰到更高的级别，比如赵明阳通过空瓶传媒这个平台可以和库衣悠的中华区总裁认识，你即使自身有个一个亿的资产，你也不一定可以和一些人认识。

    暴发户，顶多算是暴发户，很难进圈子，这个圈子要的是一层一层的关系网，比如某山会，就二十人，虽然后来解散了，但最起码二三十年间，这个圈子，一直维系着，商业上的互相帮衬。

    雷布斯的华夏同学会也是类似，突然爆出了富豪，想要进这类圈子都难，需要有人引荐的，而灵石宫可以让赵明阳提升一个级别。

    怎么升上去？顾嫚！

    顾嫚不会待在这里太久，顾嫚走了，赵明阳就离开了，这叫嫡系关系，例如古代某个官爷升迁了，就会把自己的嫡系一起带走，给个一官半职的。

    顾嫚现在是一心想进总公司，赵明阳就要借助她这股力。

    至于进入总公司，到底有什么，能得到什么？

    简单的说，赵明阳可以参加一些影响未来经济走势的会议和接触一些非商场的大佬。

    关系网会扩建，重新接触一批之前没法接触到的人。

    而布奋进，赵明阳需要他，需要他替自己省心，要给足他面子，不给他压力，让他的心思不在自己这。

    如果顾鹏和孙成伟要整幺蛾子，布奋进会和他们斗一斗。

    郭子仪大家不陌生吧，唐朝的七朝元老，都说伴君如伴虎，可他八十四岁才离世，在古代这年纪相当于现在活到一百一二十岁啊，属于绝对的高寿，

    而他的家族在他的庇护下，可以真的说是可以百年不衰，也是非常罕见及长寿，富贵，康宁，好德，善终的五福完人，

    甚至到现在，还有很多人自称他的后裔，当然这些都是成了名的，真假无法去考证，

    这里要说下，为什么郭子仪厉害，他厉害到就是皇帝最后没法给他在封官加爵了，因为没得封了，在封，就把皇位给他得了，都封王了。

    历史大家都知道的，功高盖主，不能留，尤其七朝元老这类的，怎么办？皇帝想弄他，可最后发现弄不了，无罪可定。

    郭子仪直接把门打开了，开门避嫌，谁都能来我家，你们看，不怕你们看，都能看到我郭子仪给老婆端茶倒水，这都让人看，皇帝是真的没法子，一举一动天下人都看到了。

    当时有个小人得志的宰相叫卢杞，他可谓是个真小人，陷害了很多忠诚名将，但他只担任宰相四年，这人是天天想着整人，害人，但唯独对郭子仪一家宽容大度，还想着方法保住郭家。

    按道理，他应该弄死郭子仪的啊，但却没有那么做，这就是郭子仪高明之处了。

    卢杞确实一开始就要陷害郭子仪，但被郭子仪给“感化”了，成了朋友。

    卢杞这人按照史书记载，奇丑无比，脸上还有青斑，说白了，从小招人嘲笑，排挤，有了心里阴影和仇恨的种子。

    但郭子仪对他没有异样，两人相交，郭子仪没有流露出丝毫异样眼光看待他，还和他畅聊，一次两次，多次之后卢杞觉得郭子仪是他的至交，是真朋友。

    不但不害郭子仪一家，还相方法保护他们一家，当时皇帝非常听卢杞的话，卢杞经常告状，唯独没告郭家的，谁要告郭家，他还要对付谁。

    古语有云防小人不防君子，小人是无底线的，怎么对付小人?用小人对付小人，顾鹏孙成伟是小人，喜欢背后捅刀子，赵明阳不知道哪天会被捅刀子，因为赵明阳这一世太顺了，成为了大红人，绝不止他们两个人看赵明阳眼红。

    赵明阳不可能天天想着怎么对付他们，也不可能为了他们小心翼翼做事，怎么办？需要利用布奋进。

    赵明阳给布奋进儿子找补习班，对他尊重倍加，并且对他信任的放权给他，让布奋进松了口气，也渐渐地把赵明阳当成自己人了。

    而赵明阳想的什么？怎么可能告诉布奋进，也不可能告诉公司所有人，他的目标其实就是顾嫚，他不能告诉任何人，顾嫚很快就要去总公司了。

    顾嫚才是开挂的升职，她很快会接到好几个大单子，总公司那边又缺人，紧急调顾嫚过去，即使顾嫚没法带赵明阳离开，顾嫚也可以让赵明阳当空瓶传媒分公司的负责人。

    所以，赵明阳此时需要布奋进这么一个人，帮他挡枪。

    人红必定是非多，这个是逃脱不了的规律，怎么破？就需要布奋进这么一个人，小人对付小人才有奇效，赵明阳深知，有了布奋在身旁，很多人都不敢轻易招惹赵明阳，因为怕布奋进。

    这就是一种牵制，而布奋进此时的价值是什么？是帮一组拿到好成绩，顾嫚得到大单子，让顾嫚起飞的更快。

    中午的时候，顾嫚果然找到了赵明阳，让赵明阳和她去见一个客户，见客户是假，要和赵明阳谈一谈是真。

