    楚意知道，萧晏是看出了自己的不喜欢墨音靠近，所以主动站出来解围。

    当年，他也是看出自己被那些雍国人为难，语气看似训斥，却让自己离开了那场羞辱意义的宴会。

    而现在，他竟然在亲自为自己斟酒？

    萧晏的指骨像是冷玉，骨节分明而修长，落在浅褐色的酒壶上，像是一件精雕细琢的玉器。

    这样的一双手，握起剑来遒劲有力，提笔泼墨也洒脱肆意，一个简单的倒酒动作，他做起来都赏心悦目。

    随即，意识到自己居然拿萧晏与墨音作对比的楚意内心一惊，浓浓的惭愧涌上心头。

    “不必做这些，”楚意抓住了他的手腕，摇了摇头，声音有几分哽咽，“即便是本宫，你也不必低头。”

    倒酒这样的事，他不必做。

    小公主的手心是凉的，萧晏轻轻地按了一下她的虎口，眼底的森冷彻底散去，薄唇上扬着，道：“这不算低头，是臣......为朋友心甘情愿。”

    他奢望着想，自己和公主，应该算得上是朋友了吧，为朋友斟酒，有何不可。

    朋友？楚意内心微动，松开手，感觉自己的掌心都变得滚烫。

    她承认，她心疼他，怜悯他，同时也钦佩他，萧晏不是自己的仇人，或许这一世，没有那些家国纷争，恩怨纠葛，她的确能和他成为朋友。

    被扔到一边的墨音怯懦的看向长公主，眼角垂泪，欲言又止，仿佛十分委屈害怕。

    长公主打量着萧晏，眼眸转了转。

    意儿身边，什么时候多了一个这样俊美年轻的侍卫？

    再看一旁惺惺作态的墨音，长公主眼底闪过一丝精光，不耐的挥手：“你先下去吧，意儿身体弱，不能饮酒，何况......你是什么身份，一个伶人，也配给公主斟酒？”

    墨音灰头土脸的退了下去。

    而长公主的话，也让萧晏拿着酒盏的手蓦地收紧，指腹泛起淡淡的白色。

    楚意不能饮酒吗？他不知道。

    长公主口中的身份，是对墨音说的，亦是对他说的。

    他，又算什么身份？

    下一刻，楚意接过他亲手倒的酒，一饮而尽。

    “朋友斟的酒，我一定喝。”她认真的说，红唇染上一抹水润的亮色，雪白的脸颊也顿时泛起浅浅的红晕。

    他曾救下被羞辱的自己，而自己，亦不愿他受人羞辱。

    “意儿！”长公主急忙想要阻止，可是已经晚了。

    楚意低声道：“没事没事啦。”

    萧晏盯着楚意的唇，失神了片刻，琥珀色的瞳仁轻轻颤抖。

    他看得太狠，楚意不禁垂下眼眸，耳根微微发烫。

    这酒似乎是梅子酒，入口清甜，丝丝辛辣在胸腔回荡，楚意摇晃了一下脑袋，软软的呓语：“给我清清醒醒。”

    她喝了酒就喜欢叠字讲话，但现在可不是喝醉的时候，何况，这只是一口酒而已。

    萧晏被楚意的动作逗笑了，勾起唇，克制着想再摸一摸她头发的想法。

    楚明素见楚意的确没事，才松了一口气，这要是意儿在自己府上出事，她可有了大罪过，她道：“这位公子看起来有些面善啊，竟然能成为意儿的朋友，不知是何等身份。”

    她本以为萧晏只是意儿身边的侍卫，可是听刚才的话，这少年不仅仅是个侍卫，还对意儿意义非凡呢。

    “他是雍国皇子，萧晏，姑姑在庆功宴上应该见过他。”楚意猛地抬起头，主动替萧晏解释，又拿起果盘上一颗酸杏放到嘴里，酸涩入口，意识很是清醒。

    萧晏已经恢复从容的神情，他知道楚意说出自己的身份会带来什么，也做好了准备。

    “原来是公子晏，既然是意儿的朋友，那就也入座吧。”楚明素听到萧晏是谁后，惊讶了一下，然后露出和善的笑容。

    长公主的眼神柔和，语气也淡定，并没有要羞辱人的意思。

    萧晏抿了抿唇，默默地坐到了楚意身侧。

    小公主近在咫尺，他好像能嗅到淡淡的梨花香。

    已经不是梨花盛开的季节了，可楚意身上的花香，好像盛开在他心上。

    楚意忽然凑近，道：“姑姑是八面玲珑的性格，从不得罪人，你的身份，在她看来说不定还奇货可居呢。”

    她说的什么，萧晏一个字都没听进去，他只闻见满怀馨香，让他想起前日的大雨。

    萧晏的喉结上下滚动着，然后高冷的点了点头。

    正说着，一道鹅黄罗裙的身影走近，傅芊芊终于来了。

    楚明素刚想要唤一声芊芊，看见女儿身后那踱步走来的人后，面色一沉，脸上的笑容慢慢的消失殆尽。

    “芊芊见过五皇子......”傅芊芊还没说完，楚意咳了咳。

    前者睁大眼睛，又惊又喜：“意儿！真的是你，我还以为我娘骗我呢。”

    说着，她已经熟练的坐到楚意身旁另一侧，姐妹俩咬起耳朵。

    “意儿，你怎么来了？”

    “岑霄的事已经办好，明天他就能重回羽林军了，我是特意来告诉你的。”

    傅芊芊忍不住轻轻地抱了一下楚意，很想亲她一口：“意儿，你真是太好了。”

    而这时，一名中年男子走到楚意面前，谦和的拱手：“臣见过永宁公主。”

    男子正是长公主驸马，礼部尚书傅知礼。

    傅知礼一袭蓝衣，容貌舒朗，身姿挺拔而清瘦。

    他已过而立之年，身上有着文人的清雅风骨，细看之下，傅芊芊的眉眼与他一模一样。

    傅知礼的视线在庭院中间那群伶人身上一扫而过，眸色深沉如渊。

    “意儿是姑父的晚辈，岂能让姑父行礼。”楚意连忙站起身。

    “无碍，礼不可废。”傅知礼温和一笑，他的声音磁性而沉稳，让人不由自主的信服。

    他身后还跟着一名书童打扮的青袍少年，同样恭敬的向楚意行礼。

    傅知礼并未看向自己的妻子，而是自顾自的坐到一侧，神情淡漠异常。

    长公主轻哼一声，也不看他，冷声道：“芊芊到了，那就上菜吧。”

    楚意看着这一幕，心中惊讶。

    看来姑父并不满意姑姑养在府里的伶人.....这玩意儿，正常人应该都不满意吧，楚意一想到让墨音唱首歌都要五百金，就肉痛得恨不得现在就对楚明素哭诉，对她说羽林军多么凄凉贫穷。

    她以前没有关注过姑姑和姑父，不知道他们竟是这样的状态，枕雪自然也不会将伶人的事告诉自己。

    只是......她的目的一直是姑姑姑父两人，姑姑有钱，姑父有名，她想要的是一只羊加一只羊大于两只羊，而不是这两只羊自己打起来。

    一道道精致的佳肴被端上桌，散发着诱人的香气，饮冰在一旁为楚意布菜，傅芊芊身边有小丫鬟，傅知礼旁边有书童，长公主却自己不紧不慢的舀动着手中的羹汤。

    宴席上的气氛冰冷，楚意小声问道：“芊芊，驸马和姑姑，这是什么情况？”

    傅芊芊嘴巴吃得鼓鼓的，胖嘟嘟的脸上却写满了“为难”二字，道：“如你所见，只要有伶人在府内奏乐，我爹就会在书房办公，可我也不能眼睁睁看着他不用膳呀，所以今天特意把他拉来......”

    之前家丁说过，这伶人班子每隔一日就会演奏一日，那岂不说，傅知礼都是隔天用一次晚膳的。

    “爹爹最是守礼，有你在他才从书房出来，”傅芊芊叹道，“唉，我已经许久没有和爹爹娘亲一起用膳了，今日还是沾你的光。”

    楚意问道：“他们不和，是因为姑姑养的这些伶人？”

    傅芊芊想了想，摇头：“他们一直不和，我记得我小时候就见他们整日争吵，这两年，那件事之后......倒是不吵了，就跟个陌路人似的，不，娘亲对陌生人都满是笑颜的，却只对爹冷脸。

    也不是因为这些伶人，娘亲养这伶人班子其实才半年，她之前是去长乐坊听曲，再之前是喜欢在司天台给人算命，总之，娘亲喜欢的，大概都是爹爹瞧不上的......”

    那件事？楚意似乎抓到了重点。

    楚意记得，傅知礼年轻时也是意气风发的状元郎，迎娶长公主成为驸马，一时之间风光无限，这本是一桩美谈，可实际上，他们两人之间却连相敬如宾都算不上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    掉下畅销榜了，呜呜，求一波票票T-T

