    独立团毕竟不是李云龙亲手带出来的，部队战斗力究竟如何，李云龙心里有些没底。

    副团长孔杰和张大彪到现在还没有信儿，再加上万家镇那里敌情复杂，李云龙心里多少还是有些担心的。

    面对着赵刚的质问，李云龙还想打马虎眼，想等到孔杰等人有了确切消息，再跟赵刚谈这件事情。

    可是赵刚是个眼里不揉沙子的人，他坚持追问孔杰、张大彪以及一营到底去了哪里。

    李云龙无奈地说道：“万家镇那里来了伪军的一个骑兵营，我派孔杰和张大彪他们去把骑兵营的装备抢过来。”

    赵刚一听就着急了，他说道：“万家镇那里，紧靠着正太路，距离平安县城也很近，这实在是太危险了。再说了，瞒着上级私自调动一个营的部队，这问题也太严重了，万一出了问题，上级是一定会追究责任的。”

    李云龙不高兴了，他说道：“怎么着吧？这事我干了。你要想打小报告，你就去，爱上哪儿上哪儿。”

    赵刚看到李云龙的态度，心中不由得也来了火气，不过，他毕竟有很深的涵养，强压着火气说道：“团长，吵架解决不了问题，有话就不能好好说吗？”

    李云龙说道：“你听说过新一团吗？

    赵刚说道：“听说过，你老李带着新一团击溃了坂田联队，击毙了坂田联队长，这件事情咱们全师的部队都知道。”

    李云龙说道：“新一团刚刚成立的时候，轻机枪不到十挺，92式重机枪一挺都没有，步枪都是老套筒、汉阳造，就这样，两个人都分不到一支枪。我去找旅长要，你猜旅长怎么说？”

    赵刚以前一直在机关工作，对于野战部队的事情还不太了解，他好奇地问道：“他怎么说？”

    李云龙说道：“旅长说，去，去，去，李云龙，你少拿这些屁事来烦我。要枪没有，要命一条，你看我这脑袋能换多少枪？你就割下来去换。你李云龙要是没本事搞来武器，我要你当团长干什么？干脆回家抱孩子去吧。

    我等的就是这句话，于是一年功夫，新一团什么都有了，92式重机枪、歪把子机枪、迫击炮还有92式步兵炮。全团人手一支汉阳造或者38式步枪。如果没有这个底气，想跟坂田联队硬碰硬地干，做梦去吧。

    怎么样？我说大政委，你现在明白了吧？”

    这赵刚也是个热血青年，李云龙的话，他听得也是热血沸腾。

    他若有所思地说道：“好像明白了。团长，刚才我的态度不好，我向你道歉。

    不过，团长，我毕竟是独立团的政委，像作战行动这么大的事情，我不知道，这不太好吧？以后能不能有事儿咱们商量商量？”

    李云龙看到赵刚有些开窍了，态度也缓和了下来。他说道：“行，行，以后有事商量。”

    这天上午，孔杰、张大彪和一营的官兵们终于回来了。

    在团部的会议室里，独立团连以上干部欢聚一堂，等待着宣布战果。

    孔杰拿着一份统计报告交给赵刚，赵刚扫了一眼，兴奋地念道：“

    这次奇袭万家镇，歼灭伪军一个骑兵营，毙、伤、俘敌352人，我军牺牲1人、负伤3人。”

    以如此小的代价，取得了这么大的胜利，这在全师的战史上是从来没有过的，干部们爆发出了热烈的掌声。

    赵刚也十分开心，跟着干部们一起鼓掌。等到掌声停歇之后，他继续念道：“缴获战马429匹、92式重机枪1挺、60mm迫击炮2门、歪把子机枪2挺、捷克式轻机枪6挺、骑枪430支、驳壳枪16支、王八盒子1把、马刀430把、迫击炮弹56发、各种子弹68000发、望远镜三架、手表14块，其他物资若干。”

    “哗哗，哗哗”会议室里再次爆发出了热热掌声。

    这一仗的缴获是独立团成立以来最大的一笔，以如此小的代价，取得了这么大的战果，对于刚刚打了败仗的独立团的官兵们来说，无不感到扬眉吐气。

    干部们激动地鼓掌叫好，双手都拍得通红，掌声经久不息。

    李云龙来到了独立团时间不长，就打了这么一场漂亮仗，感到很满意，他得意地笑着。

    孔杰亲自带队打了这么一场漂亮仗，心里憋的那一股火气发了出来，感到十分畅快。

    赵刚刚刚来到独立团，对于这样的战果，自然也是笑得合不拢嘴。

    接下来，就由孔杰讲述这一仗的战斗经过。

    孔杰就把徐大龙等人化装侦察敌情、团首长如何进行决策、部队如何行军、徐大龙等人化装进入万家镇摧毁伪军骑兵营指挥机关、一营如何发动突袭的战斗过程讲述了一遍。

    整个战斗过程，十分精彩，众人听得津津有味，再次爆发出了热烈的掌声。

    孔杰丝毫没有掩盖徐大龙等人的功劳，他说道：“在这次战斗中，徐大龙等人起了至关重要的作用，我建议团党委对他们嘉奖。”

    徐大龙给李云长了脸，李云龙得意地说道：“徐大龙那小子有本事，所以我特地把他从新一团带了过来，哈哈！”

    赵刚对于尚未谋面的徐大龙也产生了好感，他关心地问道：“徐大龙他们还没有回来，不会有什么危险吧？”

    李云龙笑道：“赵政委你就放心吧，徐大龙那小子本事大得很，鬼子汉奸根本就奈何不了他。”

    正在这时，王小虎在外面激动地喊道：“团长，徐排长他们回来了。”

    听到这个消息，李云龙等人亲自出去迎接。

    不久以后，赵刚拿着徐大龙等人缴获的物资清单，眉开眼笑地念道：“现大洋16500块、大黄鱼35根、小黄鱼83根、价值23000大洋的金银珠宝、捷克式轻机枪一挺、步枪22支、驳壳枪8支、收音机两台、缝纫机两台、怀表4块、手表7块，哈哈，收获真是不小啊。”

    念到最后，赵刚也忍不住笑了起来。政委是管后勤的，全团上千号人吃喝拉撒都得要他这个政委操心，如今有了这么多的收获，他这个政委可就好当得多了。

    李云龙说道：“我就知道徐大龙这小子有本事。现在你们明白了吧？我为什么要在咱们独立团成立一个特勤排？就是让徐大龙出去给咱们搞钱、搞枪、搞物资。如今徐大龙的特勤排就只有他一个人，往后去各营连挑人，你们可不能藏着掖着，看上了哪个，你们都不许拦着。”

    如今的独立团伙食标准提高了一大截，现在，大家都知道那些钱是从哪儿来的了。

    万家镇这次战斗中，徐大龙的表现也令大家佩服。营连长们都纷纷表示，服从团党委的决定，把最优秀的干部、战士让徐大龙挑选。

    李云龙知道，经过了万家镇这一仗，他在独立的威信是彻底树立起来了。

    他高兴地说道：“我刚才算了算，这次战斗总共缴获了21块手表，咱们全团连以上的干部，每人发一块，现在就发给大家。”

    干部们听到这里，都高兴得合不拢嘴，再次爆发出了热烈的掌声。

    干部会结束之后，李云龙、赵刚、孔杰单独听取了徐大龙的汇报。

    赵刚有些担心地问道：“徐大龙，你缴获的这些物资，没有违反群众纪律吧？”

    徐大龙说道：“报告政委，这些钱和物资都是日伪资产，是从万家镇伪维持会长、副会长、税务所长家里搜出来的，他们搜刮的都是百姓的钱财，全都是不义之财。”

    赵刚松了口气，说道：“那就好，任何时候，都要牢记我军的纪律。”

    徐大龙说道：“是，政委，我记住了。”

    接下来李云龙、赵刚等团首长讨论部队的编制调整，徐大龙就退了出来。

    到了院子里，王小虎就凑了上来，高兴地说道：“大龙哥，你真是太厉害了，下次打仗的时候，也带上我吧。”

    徐大龙笑道：“没问题，我的特勤排正招人呢。你要是愿意的话，可以到特勤排来。”

    王小虎期盼地说道：“好啊，我想下部队好几次了，团长都没同意。这次你帮我说说，我就去你的特勤排。”

    正在这时，魏和尚从房间里走了出来。

    王小虎冲着他挑衅地说道：“魏和尚，你不是老吹你的武功有多厉害吗？有本事你跟大龙哥干上一架，看不把你打得满地找牙。”

