    哐当！

    叶君临直接摔门走了出去，气的张德新直骂娘。

    “还让老子去请你，你以为你是谁啊！”张德新叫嚷着：“你走了，以后都别想回来！”

    叶君临根本没有理会张德新的话，头也不回的离开了医院。

    他没有去告诉冷凝霜，也没有去找任何人。

    虽然叶君临的确是依靠冷凝霜转正的，但叶君临不想要让所有人都以为他叶君临是一个小白脸，吃软饭的。

    他是一个小人物不假，但他也是一个男人，男人都有自己的尊严，叶君临也不例外。

    走出医院，叶君临从口中吐出了一口闷气：“要不是我妈非要让我在这里上班，老子还真不乐意来呢！”

    叶君临想要离开医院，想要自己大展拳脚，但是碍于周雪莲，却只能够安安稳稳的在医院上班。

    不过这次张德新要是不来请他回去，那么他打死都不会回去，他还不信凭借自己的医术找不到工作。

    离开医院，叶君临就直接回了家中。

    周雪莲见叶君临今天回来这么早，很是诧异：“今天怎么下班这么早？”

    “妈，你说你儿子我像是吃软饭的吗？”

    被叶君临这么一问，周雪莲直接愣住了。

    “发生什么事情了？”

    本来叶君临是没有想要告诉周雪莲在医院发生的事情，但是思来想去还是告诉周雪莲的比较好，以免在发生类似上次的事情。

    当周雪莲了解到事情的真相后，当即抱不平：“他们怎么可以这样颠倒是非，怎么可以这样欺负人呢……”

    “妈，咱们是小人物！”叶君临面露苦涩的说道：“小人物您觉得有尊严吗？”

    周雪莲陷入到了沉默中。

    在这个世界上，小人物是要有尊严的，但绝大多数的时候，小人物是没有任何尊严的。

    尊严在权贵的面前根本一文不值，被他们给无情的践踏着。

    “妈，现在你明白我为什么想要离开医院，想要往上爬了吧！”叶君临从口中吐出了一口闷气：“我不想要一只这样被人瞧不起，我要让他们都俯视我，在看到我的时候，都敬重，哪怕是害怕我都愿意！”

    叶君临很少抽烟，但是现在依旧摸出香烟给自己点燃了一根。

    望着叶君临这满脸苦涩的样子，周雪莲的脸上充满了浓厚的复杂之色。

    这一刻，周雪莲开始质疑了起来自己。

    自己这么阻拦叶君临真的就对吗？

    最重要的是自己能够拦得住吗？

    周雪莲明显能够感受到叶君临现在是一心想要往上爬，他想要做人上人。

    自己能够拦的了一时，却根本拦不住一世。

    一时间，周雪莲内心中充满了挣扎和纠结，她想要放手，但是又害怕叶君临会和他们撞上，身份在暴露，到那个时候等待叶君临的就很有可能是死亡。

    就在周雪莲心中充满挣扎和纠结的时候，叶君临再次开口：“妈，苏欣为什么会背叛我，为什么敢背叛我，说白了，就是因为咱们穷，咱们是小人物，不如唐清明，医院中为什么这么羞辱我，对待我，也是因为我没有任何的后台，没有任何背景！”

    “但凡是我有一点的背景，他们敢这样做吗？”

    “就目前这个物质横流的年代，关系人脉地位才是王道，不然咱们就只能够被欺压。”

    “我也很想要听你的话，安安稳稳的上班，不去惹是生非，可是换来的却是什么？”叶君临从口中吐出了一口浓密烟雾，满是心酸的说道：“换来的不过是被人给无情的羞辱和嘲讽。”

    “在他们的心中，咱们活该就是被欺负的对象！”

    叶君临这番话看似夸张，但实则是无数人的心声。

    人人口中都叫喊着人人平静，可是人和人之间真的就平等吗？

    为什么有些人去奢侈品里面购物，被当做大爷，有些人去奢侈品店，则是爱理不理！

    说白了还是身份和地位。

    周雪莲长叹一声：“君临，妈知道委屈你了，但是妈只想要让你平安，不奢求什么大富大贵……”

    “我知道！”叶君临从脸上挤出了一道牵强的笑容：“我给你说这些，只是想要发泄一下，没有什么其他的意思！”

    “实在不行的话，我就去给他们赔罪，最多就是在跪下磕头认错而已！”

    再说出最后一句话的时候，叶君临身上立即涌现了一道浓厚的落寞和无奈，仿佛他被整个世界给遗弃了一般，他仿佛就是街头的狗尾巴草一样，无人问津。

    周雪莲在感受到叶君临身上这股落寞和无奈后，只感觉自己心脏像是被人给插上了一把刀子一样，异常的疼痛。

    他可是叶青帝的儿子！

    难道叶青帝的儿子要如此卑微的去讨生活吗？

    这要是传出去的话，叶青帝岂不是要成为一个笑话？

    随即，周雪莲深吸了一口气，脸上的挣扎和纠结之色也慢慢的消失不见，取而代之的是一股浓厚的坚定之色。

    “君临，你既然讨厌了现在的生活，那你就按照你心中所想去做吧！”

    叶君临微微一愣，他怎么都没有想到周雪莲竟然会改变主意。

    “妈，你……”

    “我不应该拦着你！”周雪莲轻声打断了叶君临的话：“你是一个男人，你应该有骨气的活着，不应该是跪着活！”

    “更何况你父亲也绝对不会允许你跪着活，也不会想要看到你如此的窝囊！”

    周雪莲想明白了，她不应该拦着叶君临。

    曾经的叶青帝是多孤傲，他的儿子怎么可以如此卑微呢？

    哪怕真的要死，也应该站着死，绝对不是跪着活！

    “妈，我父亲他……”

    叶君临刚开口，房门忽然被人给从外面敲响，这让叶君临的眉头立即皱在了一起。

    这时候谁会来自己家里面？

    难道是张德新来请自己回去的？

    可是也不可能啊，自己才刚刚回到家没有多久，张德新怎么可能这么快就要将自己请回家呢。

    就在叶君临疑惑的时候，周雪莲已经起身去开门。

    房门刚刚打开，一道富有磁性的声音骤然响起。

    “阿姨，请问这是叶君临的家吗？”

