    “你觉得那个外来者说的话有可以信任的价值么？”帐篷里卡加斯低声和格罗玛什说道：“如果真的像她说的那样，那么我们的计划成功几率会大很多。”

    “现如今先祖已经不再保佑我们，以后的路只能由我们自己来选择。”格罗玛什挥动了几下手里的战斧说道：“暂且答应她又如何？反正纳格兰地区已经不能再更加糟糕了！”

    “哎……我只希望能够为兽人再保留一个火种。”卡加斯低声说到：“我们击败了食人魔，将鸦人从天空拉下来，甚至捕猎戈隆——可是情况永远都在变得更加糟糕。”

    “就像是河里的木船，总会有上岸的一天。”格罗玛什咧着嘴笑了起来：“拿出你的角斗士精神，不管兽人和那些外来者有什么样的打算，我们只需要做好自己的事情就行。”

    当两位酋长打定主意之后，他们便又与科达娜见面，在经过了长时间的交谈之后，艾文最终得到了纳格兰兽人的支持。

    数日之后，一支作战部队在卡加斯与格罗玛什的带领下向着黑暗之门进发，而剩下的氏族成员则放弃了他们坚守的要塞，躲避在了纳格兰的群山之中。

    与此同时，戈尔隆德的戈隆巨兽同样响应了艾文的号召，格鲁尔作为泰坦造物的后代天生就对恶魔十分反感。

    而至于阿兰卡峰林的鸦人，在兽人攻陷通天峰之后，这群身披羽毛的种族便迎来了不可挽回的衰落，信使只在野外的树上零零散散的看到了几名鸦人，他们已经失去了团结一致的信念。

    “精灵，维库人，牛头人，兽人……还有一群戈隆。”艾文看着黑暗之门附近日益拥挤的军营皱着眉头说道：“这看起来真是令人感到奇怪，我感觉是不是哪里出了点问题？！”

    “您的直觉很准——他们仅仅是一群松散的部队罢了。”科达娜站在执政官的身后笑着说道：“我甚至怀疑您是否有指挥这支队伍的能力。”

    “我有些后悔了科达娜。”艾文摸着脑门说道，他在刚刚的一瞬间突然发现，这不就是部落的雏形么？

    “但是我们已经将其召集了起来。”守望者低声说道：“无论如何，这场战争都必须打响。”

    “斥候得到消息，军团的头目就隐藏在地狱火堡垒之中……或许我们可以进行一次斩首行动，一旦成功，那么收获将会非常大。”奥鲁瑞尔从不远处走了过来笑着说道：“我在远处曾经观察过那位叫做玛瑟里顿的家伙……他看起来就像个长了腿的大虫子，虽然力量非常强悍，但并非不可战胜，尤其实在执政官大人的眼中。”

    “你说的很有道理，我们得尽快结束这一次的战争。”艾文点头说道，他本来以为基尔加丹亦或者是阿克蒙德会亲自到这里来，但从现在来看两位大统领显然并不非常在意德拉诺。执政官已经决定了赶紧结束德拉诺的恶魔入侵。

    ……

    地狱火堡垒的深处，一个肥硕的身躯正趴在地上，那就是此次军团入侵的指挥官玛瑟里顿，深渊领主对于这里的环境非常喜欢，他大部分时间都呆在这里，操纵着军团四处杀戮。

    “纳格兰的兽人已经不再抵抗军团的力量，那群绿皮野兽根本没有足够的勇气。”萨洛拉丝与奥蕾塞丝缓步走到大厅内说道：“至此，德拉诺的大部分地区都属于军团的了。”

    “比我想象的要顺利太多了。”深渊领主慢慢的抬起巨大的头颅，墨绿色的邪火在他的头顶燃烧：“接下来的任务就是开启一道通往阿古斯的星级传送门，你们的建议是什么？”

    “虽然德拉诺的空间已经非常破碎，但是如果说需要开启如此庞大的传送门，那么黑暗神殿将会是最好的选址。”萨洛拉丝在迟疑了一下后低声说道：“但是实际上已经有现成的作品——黑暗之门只需要通过稍加改造就可以完成我们的既定目标。”

    “不……”玛瑟里顿摇了摇头说道：“黑暗之门是阿克蒙德大人定下的入侵艾泽拉斯的窗口，如果不是必要时候我们不能动它。”

    “你是军团的指挥官，我们遵从你的决定。”奥蕾塞丝微笑着说道。

    “那么我就派你们两位去黑暗神殿建造传送门，等成功的那天就是你们回到阿古斯的时候。”玛瑟里顿低吼着说道：“但是最好快一些。”

    “如您所愿。”双子姐妹低头称是，随后离开了幽暗的大厅。

    “呵呵呵呵……到时候我就将成为德拉诺的国王。”玛瑟里顿喷出一道炽热的气息，继续陷入沉睡之中。

    当深渊领主幻想着自己从阿克蒙德那里获得奖赏时，一场针对地狱火堡垒的进攻正在谋划之中。

    “作为兽人修建的堡垒，我想你们应该对那里非常熟悉。”营帐内艾文正在召集几位首领开会，本来宽敞的营帐内变得有些拥挤。

    “我们的确对地狱火堡垒非常熟悉，但如果让兽人打头阵，那么问题在于——恶魔的数量远超过我们。”卡加斯非常直白的说道：“这是送死的举动。”

    “不会让你们去送死。”艾文摆了摆手笑道：“戈隆会承担第一步的进攻，而你们则与我的手下在戈隆打开的缺口处冲入堡垒内部，找到玛瑟里顿的藏身之处。”

    “那可是深渊领主……我们根本没有与之抗衡的实力。”兽人当然见识过恶魔的力量。

    “你们只需要将其引出来就行……我会解决那个敌人。”艾文低声说道。

    格罗玛什看着执政官墨绿色的瞳孔，这位力量强大的兽人不由得想起来那天晚上和他的那一次战斗——无可匹敌的力量，令人胆寒的速度。

    “我们听从你的安排。”地狱咆哮不等卡加斯说话便提前说道：“但必须保证兽人战士不被无谓的损耗。”

    “自然如此。”艾文微笑着说道：“具体的行动计划将会由奥鲁瑞尔来策划，我相信以她的能力会让大部分人都满意。”

