    “主人，小乖那家伙呢？”

    白鹭没有看到小乖乖，突然有些担心了起来。

    “那家伙那么弱，不会也沉睡了吧？”

    可它记得它陷入沉睡的时候，小乖好歹还活着才是。

    “它在我外面的家里呢，等过几日我回家之后你就可以见到它了。”宁宝说道，调侃的看它一眼。

    “想它了？”许久没见，也是正常。

    “才没有。”

    白鹭傲娇又嫌弃的扭过头。

    “我就是担心我不在的时候，没鸟保护主人。”

    宁宝没拆穿它的口是心非。

    这俩平日里虽然会打架吵架的，但却比谁都默契，感情也越吵越好，不过这俩都不承认就对了。

    第二天，宁宝照常起床晨跑，吃过早餐之后去实验室，然后上课，顺便给那位老人去了个电话，让他派人周末到她家里拿那辟谷丹。

    老人没想到宁宝这么快就准备好了。

    宁宝：其实并不快。

    不过能这么随意打电话到那位办公室的，宁宝应当是唯一的普通人了吧。

    毕竟她身上可没什么名头在。

    ……

    周六，齐发一早就到了宁宝家，身后还跟着四个警卫，神色郑重。

    直到看到宁宝边上那两只正在大家的小家伙，嘴角莫名抽了一下。

    这是怎么回事？

    “宝儿，你这是？”齐发朝着她走过去，身后四人也跟了进去。

    宁宝顺着他的目光看去。

    “哦，没事，就是打架而已，不用在意。”她都习惯了。

    而且这两只本来就知道分寸。

    齐发若有所思的点点头，走到她边上坐下。

    “宝儿，你什么时候又收了只这么可爱的小家伙？”而且这小家伙瞧着就有点眼熟。

    好像在什么地方看到过。

    可是在什么地方见过呢？有点没想起来。

    “昨天刚“捡”的。”这是宁宝给家里人的理由，顺便的用了。

    “那你运气可真好。”他咋就捡不到这么漂亮的小家伙呢。

    齐发顿感羡慕。

    宁宝笑了一下，“我也这么觉得。”

    阮桂花看到齐发，下意识走近些许，看了两眼，却没靠近。

    她还是第一次见到齐发，所以并不认识，只以为是找宁宝看病的。

    而且她看道一旁神色肃冷的四人，就觉得对方很不简单。

    自从到了京城以后，她就发现这个地方大人物实在是太多太多了，见完一个又一个的，她现在都淡定了。

    毕竟隔壁还住着两户呢。

    方家人前两日也搬进来了。

    想着，她转身给他们去倒水。

    宁宝：“东西就在客厅的茶几上面，你们是现在拿走，还是在这坐坐先？”

    听到这话，齐发也顾不得和她说话了，起身就往里面走去，出来的时候嘴角是抽的。

    “你说的，不会是这个吧？”

    他拎着一个特大熟料袋，还是半透明的，里面看的挺清楚，密密麻麻的药丸。

    “是啊。”宁宝点头，回头看了眼。“原本我是用玻璃瓶装的，然后觉得可能不太好拿，就装袋子里了。”

    齐发：“……”就有种暴殄天物的既视感。

    他们这么郑重其事的来，然后她却是这般的随性……齐发眼里略过无奈，给她找好理由。

    “其实这样也挺好，不受人注意。”

    是的，谁会注意到这么一个“破”熟料袋哦，最多就好奇一下里面怎么这么多的药丸子，可能以为他是搞批发的吧。

    连跟着他过来的四人眼底都有点龟裂。

    这是……什么玩意儿？

    宁宝附议的点点头。

    “你说的不错。”她咋没想到这个呢。

    齐发：……算了，不能和孩子计较，她也是为了他们好。

    他叹口气。

    “既然东西已经拿到了，那我先回去了，等下次有机会再找你聊。”说着便准备离开。

    “等等。”宁宝喊住他，“那边还有两袋水果，一袋麻烦替我带给老爷子，还有一袋就交给齐叔你解决了。”

    齐发这才注意到门口的墙角还有两大袋的水果，比他手里这辟谷丹还大袋。

    齐发莫名有点自闭的感觉。

    “好。”他点点头，“宝儿，替我谢谢你爸妈的水果。”等下次过来，也得带些礼物才行。

    说着示意那四人拎着水果上车，宁宝在后面跟他们挥手。

    阮桂花刚好从里面端着五杯茶水出来。

    “宝儿，他们这就走了？”

    那她泡的茶谁喝啊。

    “嗯。”宁宝点头。“他们就是过来那点东西，比较急来着。”

    她看到她手里的茶水。

    “要不给我一杯吧。”

    宁宝虽然不爱喝茶，但会喝。

    “给你喝有点浪费。”

    阮桂花嫌弃的看她一眼，然后端着茶水走了出去，端给在地里干活的人。

    宁宝摸摸自己的鼻尖。

    “要不要这么说。”

    她喝咋就浪费了呢。

    不过宁宝却是发现了，自从来了京城，接触的人越来越多，各个方面都有，阮桂花整个人都变了许多。

    自信了，却也更温柔了。

    额……也知道嫌弃她了。

    宁宝叹气。

    以前她娘可舍不得嫌弃她来着！

    “你们俩别打了，再打，到屋顶面壁思过去！”

    都快打一天一夜了，也不嫌累。

    两只浑身动作一僵，立马分开，乖巧的到宁宝边上呆着。

    蹭了蹭她之后，一直盘在她脚边，一直窝在石桌上面。

    宁宝满意了。

    另一边，齐发把水果还有辟谷丹拿回去的时候，老爷子看到了，也忍不住沉默了许久。

    齐发犹豫了一下，帮着宁宝解释道：“宝儿说，她原本是用玻璃瓶装的，不过为了方便我们拿，就换了这个。”

    “原来是这样。”

    不过他严重怀疑，她是舍不得自己的几个玻璃瓶。

    宁宝：我不是，我没有，你别胡说。

    她就是有那么一丢丢的舍不得。

    因为这个世界买不到这么漂亮的玻璃瓶啊。

    那袋辟谷丹被放在老爷子的办公桌上面，老人从里面拿出一颗观察，怎么都看不出和其他药丸有什么不同。

    一样都是灰乎乎的，就是颜色稍微亮了一点。

    想着，放了一颗到嘴里，直接吞了下去，齐发想拦都没来得及。

    “老爷子，感觉怎么样？”

    老人伸手摸了摸自己的肚子，摇头，“没什么特别的感觉。”

