    “不得不说，这确实是刷新了我的三观了，颠覆了我对一般孩子的认知程度！”

    一时间，在场的所有人都显得有些难以理解，纷纷表现出了一种震撼感。

    对于这些直升飞机，他们都觉得不是叶雪的弟弟弄来的。

    哪怕说是叶雪的姐姐也好啊！

    毕竟，这样的一个孩子, 怎么能做到这些事情的啊？

    他们全都表示不理解。

    不过。

    叶轩也稍微听到了这些话，并没有说什么。

    他也只是浅浅的笑了笑，看了看现在的时间。

    “各位，现在已经到了晚饭时间了，要不然我们一起先去吃顿饭吧？”

    他很平静的说道。

    为首的几名负责人都纷纷一愣，互相对视一眼。

    他们都赶忙点了点头, 态度也是有所变化，对这个孩子很是恭敬。

    毕竟，他们也知道了这是叶教授的弟弟，而且这飞机是她弟弟找来的。

    如果别人说，他们恐怕不会信，但是说话的是叶雪的弟弟，他们深信不疑。

    所以，不管怎样，他们都决定，要吃顿饭好好谢谢叶轩！

    “好，那我们这就准备一定要好好地谢谢您！”

    “没错，我们必须要表达我们的诚意，要不然我们可心里不踏实啊！”

    “叶教授在这里帮了我们太多了，我们确实都想着好好感谢叶教授呢！”

    “是啊，要不是您叫来了这些飞机，我们可都不知道该怎么办了，你们可是拯救了我们的古董啊！”

    众人全都表现得很是兴奋的样子，纷纷开口诉说着。

    他们在这里身为东道主，自然要照顾一下，作为客人的叶轩等人！

    他们也很想和叶轩聊一聊, 想知道叶轩到底是什么原因，才拥有这样的实力！

    一旁。

    叶轩点了点头，淡淡的说道：“行，那我们走吧！正好坐着飞机一起去！”

    正说着，他便摆了摆手，示意让众人上去。

    这倒是让那些科研人员全都有些呆滞，纷纷愣住了。

    他们有很多人都只坐过飞机，并没有坐过直升飞机。

    一时间，显得有些兴奋的样子。

    随后，他们纷纷上前，准备好好享受一下。

    “叶董，真的太感谢您了，没想到，我们也有机会能够坐上去试一试啊！”

    有人乐呵呵的说道。

    叶轩则解释道：“没什么，咱们这样一起去，也能够省点时间。”

    闻言，场上的众人都纷纷点了点头，显得显得兴奋的样子。

    他们自然很清楚, 能够坐上直升飞机, 一定是因为叶雪的原因。

    不管叶轩怎么说，都是一些说辞而已。

    于是, 众人都纷纷散开，来到了一架架直升飞机外，缓缓围着这架直升飞机转悠起来。

    他们都想看看，这架飞机是如何的构造。

    一般来说，他们去出差或者是工作，都是开的普通的车而已。

    又或者是很远的地方，那就是坐飞机，坐火车。

    不管如何。

    他们可从来都没有经历过，用直升飞机来出行！

    这种待遇，让他们都感受到了震撼的感觉。

    “我的天，这就是直升飞机啊，这还真的很棒啊！”

    “我也是第一次经历这种事情，看到了直升飞机了！感觉这和电视上所看到的，有些不一样啊！”

    “我感觉也有些不一样，这些飞机是不是最新款的，反正以前是没见过的！”

    “不光是这样，这些飞机上面有铭牌，生产日期什么的，都特别新，这绝对是新出厂的！”

    “不管怎么说，能坐一坐这些直升飞机也算是开个眼了吧！”

    众人都显得愈发兴奋起来，不断地聊着。

    他们都很激动，情绪显得异常亢奋。

    毕竟，这些人全都没想到，自己竟然能有这样的机会。

    很快，他们都在震惊过后，纷纷上了飞机，在里面等着。

    他们全都显得很激动，在直升飞机里面左右扫视着，摸索着，愈发的兴奋。

    仿佛像是在喜欢一个自己从未见过的宝贝一样。

    这些考古科研工作者平日里都是一直在忙碌，致力于墓穴的工作。

    现在，他们头一次非常蓝天，感觉很是奇怪的样子。

    于是，一架架直升飞机升起，螺旋桨高速旋转，向着远方而去。

    这些直升飞机飞得高度，是领先于世界全球所有直升飞机的。

    不只是高度，还有速度，稳定性，可以说，这架直升飞机便是顶尖水平！

    而现在，这架直升飞机便告诉了众人，什么才叫做真正的速度和力量！

    叶轩静静地坐在了副驾驶的位置，平静的注视着下方的一切。

    他的嘴角淡淡扬起，注视着下方的场景，变得越来越小。

    直升飞机越来越高，只能在耳边传来，一阵阵充满了直升飞机的螺旋桨，在耳边呼啸而过的声音。

    异常刺耳。

    不过，当关上了窗户的时候，才发现了这种声音竟然没有进来。

    这种保密性和私密性简直是太厉害了！

    一时间，这让在场的很多人都显得有些没见识似的。

    他们都呆呆的注视着整个直升飞机内部，感觉和外面相比，这就像是两个世界一样。

    在一架架飞机上，那些第一次坐着这些直升飞机的科研工作者，全都愣在了原地，显得有些震惊和迟疑。

    他们纷纷表示惊叹。

    “这个世界好像是被隔开了一样……我的天，这种隔音技术还真不是一般人能用得起的啊！”

    “确实如此，这种隔音技术，我知道的就只有一个地方有，那就是在各国的顶尖大佬的会议办公室才能看到的！”

    “真是想不到啊，竟然能够看到这些，实在是太惊人了吧！”

    “了不起，真的太了不起了，咱们华夏也能用上这种技术了，真是太绝了！”

    “不得不说，这种技术的出现，对于我们考古专业来说，也是一件非常重要的事情！”

    众人都互相聊着，心中充满了期待的情绪。

    在这些热火朝天的讨论声中，这些直升飞机，已经驶离古墓所在的位置，向着远处飞行。

    他们直奔江城国际酒店。

    因为直升飞机的速度极快，他们没过多久就到了这里。

