    “你们也是一样，北方那边风水大体不错，是下葬的好地方！”陈六合冷笑说道。

    在挂断电话之前，陈六合脑中灵光又是一闪，急忙问道：“对了，有一件事情能不能给我解惑？王金彪的消失，跟你们龙殿是否有关？”

    “王金彪是在湛海消失，你应该去湛海寻他！与我龙殿何干？”李观棋说道。

    最后丢下一句话：“我代替我义父向你问候，上次波城一事，我们始终记在心里！再加上这次我们龙殿一众高手葬身汴洲，陈六合，我们之间的仇是越结越深了！”

    “有机会，我们一并清算。”说完这句话，陈六合就笑吟吟的挂断了电话。

    靠在床榻上的他，轻轻的皱起了眉头，王金彪如果不是被龙殿所害，那应该就是湛海本土势力让他出事。

    李观棋的为人秉性陈六合非常清楚，李观棋还不至于在这种事情上放烟雾弹！

    把烟灰弹在了一个崭新的烟灰缸里，陈六合笑着摇了摇头，收回了思绪。

    扭头看到秦若涵已经小心翼翼的躲进了被窝内，洁白的浴巾散落在了床边，陈六合嘿嘿一笑，把半根烟掐灭，一翻身，就压了上去……

    清晨的彩光从窗帘缝隙中穿透而进，洒在了凌乱的床榻之上。

    陈六合跟秦若涵两人磨蹭了半个多小时，相继起床洗漱，随后又一起吃了个早餐，才各自散去，秦若涵是大忙人，每天的时间都安排的很满，陈六合自然也不是无所事事。

    回到庭院，整洁干净，空无一人，黄诗远应该是上学去了！

    没一会儿，陈六合接到了谷阳打来的电话，昨晚他安排人对躺在医院的郭子豪跟谭志毅进行了暗杀，但都失败了！

    听到这个消息，陈六合的眼睛眯了眯，看样子谭家人跟郭家人都不算愚蠢啊，已经在第一时间派人在郭子豪跟谭志毅的身边保护了！

    “失败是成功之母嘛，一次不行就两次，两次不行就三次！只要他们两个没离开汴洲，就不要让他们安生！”陈六合轻描淡写的说道。

    对于陈六合来说，能把两个人永远留下，那当然最好！如果留不下，倒也无所谓，让这两个大少在汴洲的噩梦变得更加清晰一些，也是个不错的结局！

    在挂断电话之前，陈六合还特意叮嘱，让谷阳抓紧时间办有关胡峰的事情！

    上午九点左右，陈六合摇晃着车钥匙，钻进了迈凯伦跑车之内，绝尘而去。

    十几分钟后，跑车驶上了从汴洲通往池南的高速！

    回来也这么多天了，这次的任务也是该交接了，如果再不去池南见夏正阳的话，他还真害怕那老头会直接一枪把他给毙了。

    炎东洲战部，在一个宽敞庄严的模拟作战室内，陈六合看到了一身战装的夏正阳！

    当两人再次见面的时候，夏正阳重重在陈六合的肩膀上锤了两拳，没有说什么矫情的话语，但那双老眼，却是略显湿润了，这是真情流露，做不得加假。

    “这算不算是鳄鱼的眼泪？认识您老人家这么久，还是第一次见到你这么矫情呢。就冲这一点，我都觉得值了。”陈六合嘿嘿直笑的说道。

    “小王八蛋，说什么屁话呢？老子这是眼睛进了沙子，少跟我嘻嘻哈哈。”夏正阳眼睛一瞪的说道，还不忘抬手抹了抹眼角！

    莫慧儒倒是跟陈六合来了个结实的拥抱，用力的捏了捏陈六合的肩膀，上下打量，道：“好样的！我就知道你小子够争气！这次的事情做的漂亮！让我们这些老不死的都是眼前一亮，太振奋人心了！”

    “只要没让您们这些老人家失望，我可就松口气了！”陈六合笑着说道。

    “哈哈，你这个小滑头！”莫慧儒畅快的大笑道，对于他们来说，只要陈六合安然无恙的活下来了，这就是最大的慰藉，就足够让他们老怀大慰！

    三人聊了几句，陈六合忽然立正站直，面色严肃的大声道：“战士陈六合，不辱使命，成功完成任务，前来完成任务交接！”说着话，陈六合把一个手提袋递给了夏正阳。

    他现在毫无兵衔在身，不是战士是什么？

    “好！很好！这一次你任务完成的非常好！打出了我们炎夏战士的气势，打出了我们炎夏的威严！”夏正阳一脸肃然的说道。

    任务交接完之后，夏正阳换了种语气，对陈六合说道：“你这次面临的危险，我们大家都清楚！知道你为了这次任务付出了多大代价，承担了多少风险！”

    “你放心，国家绝不会亏待你的！我和莫政委已经和战部开会沟通过了，这次会记你特等功一次！”夏正阳对陈六合说道。

    闻言，陈六合心脏微微一颤，特等功，在和平年代，这意味着什么功勋？简直难以用语言去描述与衡量！

    饶是在陈六合曾经的服役期间，在那段战火冲天的岁月里，他也只拿过一等功而已，特等功，这还是大姑娘上花轿头一遭！

    “不光如此！考虑到这次时间的特殊性，以及让你受到的委屈！上面特别破例，授予你一枚守护者勋章！”莫慧儒对陈六合说道。

    陈六合当场就傻眼了，连他都禁不住倒抽了一口凉气，守护者勋章？

    这可是炎夏国，属于战士的最高荣誉勋章，陈六合当真没想到，他会在这样的时候拿到这枚勋章！这代表着什么？这代表着战士的至高荣誉！

    曾经，他有望成为整个炎夏有史以来，拿到这枚勋章最年轻的战士，可因为两年多前的那次事件，他与这枚勋章彻底失之交臂！

    他本以为，可能这辈子都没这个希望了，却不曾想，他会在这种时刻，以这种方式得到了这枚曾经让他及其渴望的勋章！

    时间推移了两年，可是有一点没变，他仍然是这个国度，唯一一个在六十岁以下的年纪，拿到这枚象征战士最高荣耀的勋章！

    并且，他今年才二十五岁不到！绝对算得上是旷古绝今，屈指第一人！

