    萧世子妃被白芷盯的发毛，紧张的晃动着瓷勺子，碎冰碰壁当啷响，倏——

    骤然定格，缩着小脑袋小心的问道：

    “白芷，你……你怎么了，眼神好吓人。”

    “等等，别打差。”白芷表情带着凝重。

    “嗯嗯。”萧世子妃如小鸡捣米，我乖哈。

    白芷锁着眉道：

    “染白，你真的觉得小青阳与筱捷像？”

    染白不明就里，点点头，言简意骸说：“像！”

    安静，谁也不敢出声打搅深思的白芷。

    白芷轻轻摩挲手腕的玉镯，传来清凉之意让她保持冷静，细丝刨茧的想了一遍，筱捷当年之事透蹊跷。

    抬眸又问道：

    “染白，你具体觉得那里像？”

    白芷在怀疑什么？

    染白在两人身来回打量，片刻后：

    “眼睛长得一样，神态像。”

    “特别有一些小细节，甚是有趣。筱捷吃饭前，喜欢先敲一下碗，不管是筷子还是勺子。小青阳也喜欢如此。”

    “刚刚两人吃冰沙水果的顺序，那个挑惕的样子，也一样呢。”

    “你在瞧瞧现在，两人皱眉嘟嘴的表情也一样。”

    小表情果然一样，萌哒哒的一大一小都是小可爱，白芷笑了。

    萧世子妃立马扭头，看着皱得像个小老头一样的小青阳，吧唧一下，亲在小青阳左脸。

    冰丝丝的甚是舒服，小青阳笑了。

    萧世子妃含了一口梨子，得意又傲娇的小尾巴翘的老高：

    “我就说嘛，我与小青阳有缘。瞧我们，说不定八百年前是一家，根上基因留下来的。”

    “小青阳，要不你就做姨姨的儿子吧。”

    小青阳咧嘴一笑，望着白芷，眼里也有了期待之色。

    白芷闻言心肝一颤抖，这……这难道是血脉的感应。

    疑点重重。

    筱捷不记事。

    可萧伯父记事呀，老伯也没有认出小青阳？

    在不挤，那个油王总该记事呀，丢了三年多，认不出自己的亲生儿子。

    萧世子妃递了一个眼神给染白，白芷又这么严肃，眉头皱的能夹死一只蚊子。

    她好紧张，把瓷勺子，咬的吱吱响。

    猛的，白芷手一拍桌子。

    萧世子妃“呕……”老娘要表演个活吞瓷羹嘛。

    染白：

    “白芷，你……没事吗？”

    白芷无意识的摇头，连对面干呕的画面都成了虚影，一心只盯着手腕的玉镯，轻轻摩挲。

    那块墨玉诀！

    对，墨玉诀在京城府里。

    鬼老说：

    “幸亏天冷，穿的里衣衣领甚高。玉诀的绳头较长，所以没被人贩子发现。

    有了这个物件，他日还能帮孙子找回回家的路。

    这么一个精雕玉琢的奶娃娃，谁舍得卖掉。”

    白芷依稀记得，那块极品墨玉诀，内里刻字雕画。

    相公说，此雕刻手艺高超，独门绝技，一定是大家所为。

    雕的画，就是一条麒麟。

    刻的字，是“夫志，气之帅也。”

    当时相公说，麒麟，多为皇家所有，但历来也有赏给权贵公侯之家。

    其刻字是一句警言，意为大丈夫应立高志，扬正义不屈的气节，出自孔圣人。

    这一定是大家族所持有，其家规或族训等。

    意定，回去求证，明天就回去。

    巧了。

    当天傍晚，城里来人，沈母让白芷回去试嫁衣。

    萧世子妃一听试嫁衣，比白芷还有兴奋，手舞足蹈的跑回自己家院子，安排明日马车。

    第二日，辰时。

    一行人驾着三两马车往城里赶。

    还未走上官道，远处传来“得得得得”的一阵急促马蹄声，夹杂着马叫的“呼哧呼哧”。

    烈阳高挂，稻浪青绿。

    突然出现一众黑衣人马尤为打眼。

    “夫人，有一队人马，全部穿着黑衣。”窗边的须眉探出脑袋望了一眼，回禀。

    声音越来越大。

    道路狭小，且来势沤沤。

    白芷扬声道：

    “全部靠边，让他们一行人马先过去。”

    三个马夫赶着马车停靠在稻边边上，前后的护卫们都摸着刀柄，神色严肃。

    很快，一片尘土飞扬后面，露出呼啦啦的一队人马停了下来。

    马儿“嘶……嘶……”的叫个不停。

    不消片刻，团团把白芷一行人围了起来。

    有杀气！

    透过马车窗户，只见来人都是黑衣蒙面，身背长刃。

    心。

    突的一紧！

    “筱捷，你别下车。”

    白芷抽出短刀，高呼到。

    后面马车里的萧筱捷带着两个小娃娃，看到这群凶神恶煞黑衣蒙面人时，早已将两个小娃娃抱在怀里。

    强自镇定的轻声说道：

    “别怕，姨姨会保护你们。”

    染白先一步提着长剑下了马车，须眉随后跟上。

    待白芷下车时，方才看清。

    一行十五人，一看就是经常在血里滚刀肉出身，露出一双眼晴，其凶煞之气挡都挡不住。

    这可比当初来京城遇到的绿林山匪，更凶猛，看来武艺更高强，更难缠

    不知这些人为何拦住她们。

    白芷冷声道：

    “你们是何人，光天化日之下，为何拦住我们？”

    这名女子，到是有些气势，竟不惧他们。

    领头黑衣人打着马来回转了一圈，喝道：

    “当然是绑匪，才敢在光天化日之下行走？”

    绑匪！

    如何凶悍又训练有速的，竟然胆大的敢盘据在京城郊外。

    白芷凝眉：

    “要银子？多少？”

    “哈哈！十万两！”领头黑衣人仰天一笑。

    萧世子妃在后面的马车里接过话，焦急的说：

    “我们给！我让我们的人回城里取银子。”

    “哼，不懂规距！绑匪自然是要绑人，一手交人，一手交银子。”领头黑衣人嗤道。

    白芷心理一紧，留人，自然不行。

    暗下盘算，自己这边武艺高强者有八人，筱捷家的五名暗卫，自家有二名护卫高手，还有染白。

    对方十五人，不知深浅。

    白芷稳了稳心神，挤出笑意：

    “这位大哥，我们在此等侯，都留做人质。你且让我们下人们回去两个，待拿了银子，你在放人。”

    “那可不行，谁知道你们到时招来的是官兵还是银子。”

    领头黑衣人拒绝，又道。

    “后面车子里的人我们带走，三日后，我们自会有人通知你们把银子放在那，待我们拿了银子，你们的人自然可以安心回去。”

