    (俺尝试了一下，感觉好像没有太大的作用，就不瞎折腾了，也请大家体谅一下，最后，感激所有正版读者的支持，没有你们的支持，这个行业也就到头了……)

    对于广大国民们来说。

    今天，绝对是一个难忘的日子。

    向来被大家亲切称为‘国产之光’的钉子科技，从‘国家长子’一汽集团手中，正式接过了红旗的经营权！

    这意味着什么，不言而喻。

    之前钉子旗下的猛兽越野，虽然具备强悍的性能和炫酷的外形，却苦于没有一个能撑得起台面的品牌，以致于一直被奔驰所针对。

    但是现在，钉子科技拿到了红旗品牌，因品牌积淀不足而产生的劣势，也将顷刻之间荡然无存！

    猛兽的超强性能、再加上红旗的逼格……可想而知对，民众的吸引力会有多大！

    就在钉子宣布将在下个月推出第一款红旗车型后。

    所有人瞬间燃了起来！

    “嘿嘿，由钉子执掌红旗，一定能上线一款让全世界惊艳的车型！”

    “只希望价格不要太贵，上次我满怀期待的等猛兽上线，结果特么最便宜的一款也要95万……你直接杀了我算啦！”

    “想啥呢，猛兽S系可是D级车，国内的D级车哪个不是一百多万，猛兽起步价95万已经很便宜了好吧……”

    “别理这种人，他就是恨不得花10万块钱买一台超跑。”

    “放心吧，钉子啥时候骗过咱们，谁不知道钉子的产品都是同价位最厚道的？而且那可是D级的豪华车，本来也不是给咱们准备的，买不起D级车，咱还买不起B级车嘛？”

    “嘿嘿，钉子出品，必属精品！”

    对于猛兽车系全面并入红旗品牌，广大民众无一不欣喜雀跃！

    那可是最强悍的性能和最牛逼的品牌啊……两者相加，想想就让人激动！

    红旗品牌，可是自带全部车系的！

    和上次只有猛兽S系相比，这次钉子推出的车型无疑还要更多！

    到时候不光是百万元价位的豪华车，其他中端车和廉价车都会有！

    后者，才是他们真正需要关注的！

    在这种热情的氛围中。

    钉子科技在超新星创建的独家板块，单日访问量竟是陡然超过了100万人次！

    值得一提的是。

    超新星为钉子科技创立专属板块，迄今为止也才过了不到2个月而已，而钉子的粉丝量却已经突破了2000万！

    2000万是个什么概念？

    超新星并不是没有两千万粉丝以上的大网红，可他们基本都是被各大工会砸钱、砸关系包装出来的，真实粉丝能有三分之一就不错了。

    而钉子，却是实打实的真实铁粉！

    想当初。

    钉子还需要和库派这样的三流公企业，一起去竞争一个犄角旮旯里的推荐位，甚至还差点竞争不过。

    这才短短半年时间，钉子就已经成长到了库派需要仰望的高度！

    在数码板块中。

    拥有粉丝最多的官方是华火，其粉丝值也才不过400万出头而已。

    像库派等流，也只有三四十万而已。

    和他们相比，后发制人的钉子，无疑才是真正的黑马！

    超星新为钉子开设板块，并不只是因为钉子爱国讲良心。

    而是因为，钉子一家的流量，就能对标整个数码区！！

    ……

    面对网友们热情的关心。

    刘经理也是丝毫不客气……这是多好的宣传机会啊！

    想当初钉子濒临破产时，他跑遍了各大广告商，也没有一家愿意为钉子做宣传……是的，一家都没有！

    哪怕花钱也不行！

    在他们看来，为钉子做广告是十分丢面子的行为，会让用户觉得……这种垃圾的广告你们也做？多跌份啊！

    最后被逼无奈，刘经理只找到了某家神秘网站的制作方……

    在【国产区】的各大‘新葡京’、‘棋牌捕鱼’、‘威尼斯人’和‘太阳城贵宾厅’等广告版图中间，勉强插入了核桃mini的广告……

    俗话说，三十年河东三十年河西，莫欺钉子穷！

    当初有多狼狈，现在他就有多风光！

    尤其是近三个月以来，每天求着他加入广告的广告商，简直是如同过江之鲫。

    只可惜，以钉子的热度，早已不再需要花钱打广告了。

    也只有像红旗上线这种盛大的事件，才需要多多少少宣传一下。

    当然。

    新车的详细信息肯定不能过多透露，最多就是感谢大家的支持、我们一定会更加努力等等，诸如此类……

    ……

    就在刘经理忙的焦头烂额时。

    这边，王大龙却带来了一个好消息。

    “老板，最新消息，奔驰的车……全部滞销了！！”

    闻言，罗离稍稍愣了一下。

    “滞销？”

    王大龙欣喜说道：“是啊，不光是奔驰，还有宝马、奥迪的多数车型，都卖不动了！！”

    前不久，随着奔驰的降价，钉子也是承受着难以想象的巨大压力。

    作为罗离的左膀右臂，王大龙自然也是时刻关注着各大车企的市场动态，对于奔驰的情况更是尤为敏感。

    今天，就在红旗被正式交予钉子的新闻被公布时，以奔驰、奥迪和宝马为首的各大豪华品牌、以及旗下众多车型，都出现了一定程度的滞销！

    尤其是在钉子宣布，第一款红旗汽车将在一个月后上线时。

    大家的车型，几乎都卖不动了！

    这种情况，在猛兽身上也是从未出现过。

    毕竟猛兽只有S系的D级车，虽然有逼格，但却跟绝大多数普通人没什么关系，大家最多也就是出于好奇稍微关注一下。

    你卖100万还是200万，耽误我买八万块钱的奥拓吗？

    而这次，却是截然不同。

    红旗品牌本身就有B级车和C级车，钉子既然从一汽手中接过了红旗的运营权，自然不可能抛弃这两大类。

    这两大类车型，无论是设计还是性能，都没法跟D级车比，唯一的优势，大概就是便宜了……

    大多数夏国的普通民众，在购车时基本都会将目光放在20万元以下的经济车市场。

    在这个价位里，BBA基本是不用想了。

    作为B级车的红旗H5倒是在这个价格区间……可那玩意，谁买谁知道。

    本来红旗H5的风评还是很不错的，在B级车中也算是独树一帜。

    直到几年前。

    胡杰担任一汽集团的董事长后，就逐渐放弃了红旗等国产品牌的研发，就更别提红旗的廉价车型了。

    这几年的红旗H5，因为保养售后不便、装配工艺差、动力孱弱、底盘调校松散、舒适性不佳、油耗偏高和安全隐患等问题，逐渐被市场和消费者所抛弃。

    沦落到现在，甚至还不如一些十八线的山寨国产车。

    对广大消费者来说，红旗的名头固然响亮，可我也不能花十几万光买个车标吧？

    这玩意谁敢开上路？

    而现在，红旗品牌被交到了钉子手里，大家便是又重新燃起了对红旗的渴望！

    因为大家相信，上述种种问题，绝不会出现在钉子的身上！

    钉子出品，必然是精品！

    更何况国家都相信钉子了，大家又有什么理由不相信呢？

    ……

    对钉子来说，这无疑是一个天大的好消息。

    罗离想了想，然后说道：“你去通知一下研发中心，让他们先公布一部分新车研发的进度，在把之前咱们设计好的新车模型放出来一部分，提前给消费者传递红旗的设计理念，让大家有个心理准备。”

    这么做，为的，就是一直保持热度！

    现在距离新车上线还有不少的时间，直接全部放出来，虽然可以在短时间内赢得轰动，但后续却会逐渐疲软。

    隔几天放出来一部分，这样慢慢吊着消费者，既能保持热度，还能让大家适时知道新车研发的进度，也算是两全其美。

    刘经理接到消息后，马上就想到一个好主意。

    “老板，这样可以吧？”

    看着刘经理递过来的曝光图，只见上面几乎全部打上了黑影，朦胧之间只能依稀看出红旗的外形和轮廓、以及一点点车头的细节……

    “不错，去弄吧！”

    “好嘞！”

    刘经理拿着曝光图，再找来市场部的专业写手撰写宣传文案，只用了不到两个小时，所有准备工作便已全部完成。

    ……

    一个小时后。

    钉子科技的超新星官方账号、官网等所有宣传渠道，同时发布了一则全新动态。

    【看到很多粉丝朋友的留言，这让我们备受鼓舞，为了满足大家的疑惑，我们特意放出了新车的设计模型图，后续更多的设计细节，还请大家多多关注我们的官方账号……】

    【另外，关于红旗新车，我们后续将会陆续推出全系车型，即B级车、C级车，以及奢侈品牌的E级车，同时原猛兽S系也将正式更名为红旗S系，以及订购猛兽越野的车主，可以随时前往当地的红旗4S店，免费更换车标和配饰哦！】

    【附图：（图片）】

    在公告下面，配上了红旗C级车的宣传图片。

    这一台，便是一个月后首先上线的红旗新车——红旗H7！

    在众多设计师的辛苦努力下，红旗品牌再度迎来了第二套设计语言。

    按照钉子的规划，红旗L5将会采用单独的设计语言，定制最豪华的驾驶体验。

    而其他几款车型，则是采用第二款通用设计语言！

    红旗H7，便是红旗品牌真正意义上的C级车。

    其设计语言和配置构造，都可以看做是红旗H9的低配版，或者说减缩版。

    原本在一汽的计划中，红旗H9是作为D级车研发的，为的就是补足红旗缺少D级豪华车的短板。

    只可惜，因为种种原因，一汽最终失败了。

    红旗H9最终便成为了一款介于D级车与C级车之间的存在，在一汽内部也被称为C+级。

    至于红旗H5。

    则是因为其B级车的定位，需要在庄重的总基调下，加入了一些年轻化和个性化的设计风格，以此来满足年轻消费者的购买需求。

    虽然这套设计语言比L5的那套稍差一些，但设计师们花费的心思却是一点也不少。

    为此能最大程度的还原红旗的风格，众人更是将历年历代的红旗车型全部调了出来。

    经过精心比对和调试、推翻十余种设计方案后，最终才算是成功出炉！

    可以说，这套设计语言直接代表了钉子设计师团队的最高设计水准。

    根本不是一汽那种破烂货能相比的！

    最直观的体现就是……

    当这套设计图的轮廓被放出来后，瞬间便引起了网友们的惊呼和热议！

    “我靠，这就是钉子研发的新款红旗吗？妈耶，这也太帅了吧！！”

    “虽然只能看到轮廓和车头，但还是感觉好霸气啊，鲜艳程度也有了巨大的提升，比之前暗沉沉的样子好看多了！”

    “我就说嘛，钉子的设计师，审美可是一直在线的，哪像垃圾一汽，特么直接抄几十年前的设计！”

    “确实，光看这个轮廓，整体的高级感和逼格就已经出来了，希望后续的细节不要拉胯，啧啧，我有些期待了……”

    “这台车只是C级？”

    “应该是吧，钉子不是说一个月后会首先推出一款C级车嘛？不然放出这张图干嘛？”

    “卧槽，C级车都这么给力吗？”

    “哈哈哈，我刚才还以为这是红旗L5呢……”

    “简直不敢想象，C级车都这么牛逼，L5该豪华到什么地步……”

    “我去，我正想换一台车呢，昨天刚去看了奥迪的A6，今天红旗的C级车就出来了？啊这……”

    “兄弟，听哥一句劝，买红旗吧，奥迪都特么烂大街了啊！”

    “……”

    看到红旗H7设计图的轮廓后，无数民众顿时就来了兴致！

    红旗的C级车都这么有逼格，那之后上线的车型岂不是更加牛逼？

    在设计和大众审美方面，钉子已经通过猛兽证明了自己的实力。

    再加上钉子强到窒息的黑科技，以及红旗的品牌知名度，直接就将大家的兴趣勾了起来！

    以致于，很多原本打算趁着降价入手奔弛的用户，也是陷入了犹豫和纠结。

    大伙这一纠结，直接就把奔驰滞销的悲剧……变成了惨剧！

    随话说，赶在风口上，是头猪都能起飞，而潮水一旦退去，真正裸泳的人才会显露出来。

    奔驰便是如此。

    以前大家因为奔驰降价陷入疯狂，从而忽略了一些细节，现在热度平复下来，这些细节才被敏锐的网友们无限放大……

    于是，奔驰又特么炸了！

    “卧槽！老子肠子都悔青了！当初明明已经抢到了猛兽的单号，干嘛手贱又退掉！直接血亏一百万……”

    “我也后悔了，之前贪便宜买了台奔驰E级，我特么……”

    “买都买了，现在后悔也来不及了啊，再说奔驰也挺好的。”

    “楼上的兄弟，一看你就没买过降价后的奔驰，你上面那两个兄弟说的话你还没理解，知道他们为啥后悔不，因为那车是特么超级简配的！改的已经没法看了！”

    “卧槽？”

    “呵呵，笑死我了，知道奔驰为啥敢降价那么多不？他们的降价，是在毫无底线的删减配置的基础上来的，这一手，玩的真是漂亮！”

    “黑啊，太黑了！”

    “我这台奔驰E级，方向盘竟然是垃圾国产廉价盘，座椅也从真皮变成了织布的，音响、空调和内饰灯更是直接没有，最特么离谱的是，车毂都需要加钱选装你敢信？！”

    “卧槽，这么坑？简直猝不及防啊，这不是讹人吗？”

    “妈的，我看北汽跟利星一个鸟样，真是狗改不了吃翔！”

    “你猜我去退车，那个鸡毛销售怎么说的？打死不退！就特么离谱！”

    “还好我没买奔驰，去他大爷的！”

    “以后我再买奔驰，我就是罗非鱼！！”

    之前退掉猛兽去买降价奔驰的人，在拿到车后才发现自己被坑了。

    令人大跌眼镜的是。

    奔驰的降价，竟然是在让人无法接受的‘阉割’下，活生生省出来的！

    没有中控屏，取而代之的是老套的一体式连接屏。

    想要中控可以啊，得加钱！

    方向盘我给你换成塑料国产盘了，想要原装的AMG，得加钱！

    座椅我也给你换成起毛球的织布款了，想要原装真皮座椅，依旧得加钱！

    至于氛围灯、音响、空调和倒车雷达这些东西，我们奔驰都帮你省掉了，是不是很人性化？

    奔驰车主：“？？？”

    拿到车后，大家人都麻了。

    合着我就买了个车壳子和四个车轮呗？

    你咋不直接把座椅都省掉呢？

    直接给我搬个小马扎不是更‘人性化’？

    按照你们的意思，我最好连车架子都不要了，直接坐底盘上当敞篷开呗？

    阿西吧……

    ……

    很多人直接当场就怒了，骂骂咧咧就要退车。

    然而。

    奔驰4S店的销售人员很礼貌的告诉他们：退不了！

    面对顾客们的愤慨和怒骂，这些销售心中别提多委屈了。

    自从奔驰宣布将利星踢出局，由北汽重新执掌奔驰的销售和运营后，国人便是默认奔驰4S店=北汽了。

    其实不然。

    要知道奔驰在利星手中，可是已经被掌控了足足四十多年！

    包括4S店在内的全国销售网络，早就被利星改造的根深蒂固、难以撼动。

    而北汽取代利星也才不过两个月而已。

    哪怕北汽再努力，也只来得及将一线城市的掌控权收归手中，至于二三线、甚至五六七八线，利星的势力依旧是盘根错节、固若金汤。

    利星为了报复北汽，故意拖着就是不给，交接手续也是变得异常艰难。

    好在姜义手段不俗，再加上北汽自身占理，想要收归全部的控制权、将利星彻底踢出去……最多半年就可以完成。

    可惜，计划赶不上变化。

    钉子的反扑，来的实在太快了！

    这就导致，奔弛虽然名义上属于北汽，可在绝大多数城市，利星才是那个真正的土皇帝！

    奔驰4S店的店员和销售都换成了北汽的人，可4S店背后的关系网却依然掌握在利星手中！

    有这层利益关系在，利星也能够不断死灰复燃、反复作妖……

    绕是内行都知道是怎么回事，可消费者们不知道啊！

    再加上购买奔驰的用户，基本都是爱面子的人，像这样被人耍着玩，他们能受得了？

    当然受不了！

    那就干他！

    于是，北汽三天内便收到了上万封举报和投诉，甚至有不少人还直接报了警，扬言要起诉北汽……

    姜义整个人都麻了。

    当然，一旦走司法程序，奔驰4S店的实际控制人——利星，自然也是跑不了的。

    可他们会在乎吗？

    笑死。

    根本不在乎！

    在被奔驰踢出局之前，他们就已经在天天打官司了，眼下也不过是小场面而已。

    利星的专业律师团队，已经好久没有工作过了，他们，早已饥渴难耐！

    和利星的驾轻就熟相比，北汽可谓是忙的焦头烂额。

    自从姜义接手北汽，从上到下那个不是刚正廉洁，何曾被这么多人举报过？

    好嘛。

    现在一天要打几十趟官司，还要不停的给车主赔礼道歉，丢人都丢到姥姥家了！

    直到这时。

    姜义才真正体会到之前奔驰的痛苦。

    给利星擦屁股，真特么不是人干的事！

    这还没完。

    那些要求退车的车主，还将这件事捅到了网上！

    一下子便是引起了轩然大波！

    随后，一则名为【北汽奔驰竟与利星奔驰一样，蓄意坑骗消费者？这到底是人性的扭曲？还是道德的沦丧？】的视频，在有心人的推动下，在全网铺天盖地的蔓延开来！

    奔驰。

    再一次被推上了风口浪尖！！

