    第61章 大家一起喝，别客气

    他们根本就不知道江晓给他们点了一个什么套餐。

    “嗯，赶紧去准备吧，我们一会还要谈正事。”江晓说道。

    “那好吧，请稍等。”

    “等一下，量整多一点，他们人多。”江晓提醒道。

    “大侠放心，我们这里的套餐都可以无限续杯！”一龙笑呵呵说道。

    留下一脸懵逼的众人！

    江晓身子往后依靠，翘着二郎腿：“你们有谁想问的，尽管问吧！”

    江晓话音刚落，柳寒烟急忙说道：“我刚才在现场发现了亡灵法师的气息，还有其他异样线索。”

    说着，柳寒烟拿出自己的手机，里面都储存了现场照片。

    江晓一愣！

    柳寒烟竟然能探测出亡灵法师的气息，这肯定是她的坐骑白虎查出来的。

    以他对柳寒烟的了解，她还没这个本事。

    韩风听闻有亡灵法师，脸色一沉：“当真？”

    柳寒烟点了点头：“是白虎查出来的，不可能有假。”

    大家都知道，白虎正是柳寒烟的坐骑，一头神兽。

    季星魂忍不住看了江晓一眼，然后装作什么都不知道，开口问道：“大家都知道亡灵法师是一个十分残暴的职业，见人就杀，这么说来，真正凶手就是这个亡灵法师了！”

    其他几位老师也表示认同。

    亡灵法师的确很残暴，极少有人会玩这个职业。

    “江晓同学，可我记得你说过你追的是一个鬼道，为什么又变成一个亡灵法师？”林巧芸问道。

    江晓也并不紧张，而是不紧不慢的说道：“因为对方开了外挂，可以修改职业和等级。”

    “什么？外挂？”

    江晓此话一落，众人大吃一惊。

    这个消息对他们来说非常的吃惊。

    “不错，对方是一个黑客，夺舍了那个鬼道玩家。”江晓说道。

    原本江晓是不想告诉他们这些的。

    但是看在柳寒烟为他作证的份上，他决定还是把这件事告诉他们。

    也好给大家提个醒！

    “此事事关重大，我们必须要禀报给天道盟。”李七夜说道。

    作为游戏资深玩家，他们非常明白游戏外挂的可怕之处。

    如今游戏映射现实，可没想到外挂玩家依然活跃。

    如此一来，岂不是想修改什么就修改什么？

    那以后这个世界还不是由这群人说了算？

    天道盟绝不允许黑客玩家存在。

    所有外挂必须严厉打击！

    “大侠，这是你和这位女施主的咖啡。”一龙先是给了江晓和柳寒烟各自一杯香芋味黑咖啡。

    咖啡香味四溢，闻到这个香味，大家都感觉有些口渴了。

    柳寒烟端着自己的咖啡，喝了一口。

    “嗯，好喝！”

    不得不说，一龙泡的咖啡确实与众不同。

    其他四个人也忍不住吞了吞口水。

    一龙在众人期待的目光中，双手捧着一个超大号椭圆形咖啡杯。

    简直就是跟江晓和叶轻舞喝过的套餐一样，只是这个更大。

    “几位趁热喝。”一龙放下咖啡，然后给他们四个人分别插上吸管，笑呵呵说道。

    季星魂四人脸色顿时就傻掉了！

    看着桌子上超大杯的咖啡杯，面面相觑。

    最要命的是，杯子的两边还站着两个神仙人物。

    一个月老，一个送子观音！

    两个神仙含情脉脉，中间连着一条红线。

    “大家一起喝，别客气啊！”

    江晓说道：“味道超正的，真的。”

    “你让我们四个人喝一杯？”林巧芸怒目而视。

    一龙双手合十：“阿弥陀佛，女施主不用担心量不够，可以无限续杯的！”

    无限……续杯？

    林巧芸一脸怒意的看着一旁的江晓：“说，你是不是故意的？”

    她是四个人之中唯一的女人。

    让她跟其他三个抠脚大汉共饮一杯咖啡。

    绝对不可能？

    她早就该猜到，江晓这小子不是个省油的灯。

    听名字也不是正经名字。

    韩风等人作为男人，倒是无所谓。

    还没有跟林巧芸一起喝同一杯咖啡呢。

    想想就激动！

    “要不，我们尝尝先，闻起来味道不错哦。”季星魂这家伙也是个坏胚子，故意说道。

    李七夜很认真的点了点头：“虽然这个方式有点暧昧，但我挺想尝试一下的。”

    韩风根本不废话，一口咬住吸管，直接开始喝。

    李七夜和季星魂见状，也急忙杵着吸管猛喝。

    唯有林巧芸气得咬牙切齿！

    “江晓，你是不是故意的？”林巧芸怒视着江晓。

    这个家伙给柳寒烟单独点了一杯咖啡，却让她跟三个粗汉子共饮一杯。

    其心可诛。

    江晓微微一笑：“林老师，这个套餐确实很好喝，你再不喝，他们就喝完了！”

    “好喝，这味道很独特。”李七夜一口气喝了一大口，抬头换气，然后继续猛喝。

    “粗鄙！”林巧芸一脸鄙视。

    柳寒烟看着三个猛人共饮一杯咖啡，目瞪口呆。

    “真……有这么好喝吗？”柳寒烟问道。

    “你要是想喝的话，我们两个点一份。”江晓笑呵呵说道。

    柳寒烟白了江晓一眼：“没个正经。”

    林巧芸见江晓跟柳寒烟“打情骂俏”，也是一脸无语。

    她刚来到学校的时候，就感觉出这两个人的关系有点特殊。

    再加上柳寒烟努力给江晓作证，这就让她更加确定他们的关系不一般。

    “你们……”林巧芸眼神不停在江晓和柳寒烟身上转动。

    柳寒烟急忙解释：“林老师，你快喝咖啡吧，快被他们喝完了。”

    林巧芸低头一看。

    不到一分钟时间，满满一大杯的咖啡就见底了！

    她一拍桌子：“给我住嘴！”

    李七夜三个人嘴里叼着吸管，一脸无辜的看着林巧芸。

    “干嘛？”

    “老娘还没喝呢。”林巧芸低头一看，咖啡见底了。

    这三个家伙根本就没有给她剩，直接给喝完了。

    林巧芸怒吼一声：“和尚，续杯！”

    江晓则是趁此机会说道：“各位老师，咖啡我已经请你们喝了，该怎么说你们应该知道吧。”

    韩风三人面面相觑。

    “江晓同学，你不要以为你请我们喝一次咖啡我们就能站在你这一边，正义不可亵渎。”李七夜一字一句说道。

    “别跟我谈什么正义。”

    江晓咧嘴一笑：“我是看你们几个顺眼才破例告诉你们这些，要明白我的良苦用心。”

    虾米？

    你一个学生有什么资格看老师顺不顺眼？

    还良苦用心？

    台词说错了吧！

    (本章完)

