一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安眉眼一动，眼里浮现出一丝兴味。

    沈翰继续问道：“你知道我是从什么时候开始注意上你的吗？”

    “射击俱乐部。”叶安毫不犹豫的回答，“那天，在监控背后的人，是你。”

    沈翰脸上有些诧异，虽然那天他也发现了她有反侦察的意识，但是却没有想到，她能这么快就分析出来。

    “从那天开始，你们就开始动用了所谓的天眼系统，时时刻刻将我的行踪监视并记录下来。”叶安声音渐沉，盯着沈翰，“我说的对吗？”

    沈翰浓眉凝在了一起，身姿也变得比方才更端正了不少，审视着眼前的叶安。

    “你还知道多少？”他沉声询问。

    相比沈翰现在的端正和郑重，叶安反而从标准的军人坐姿放的更加从容，身子微微往后靠了一下，带上了一丝痞气。

    可这股痞气在她身上看起来，却丝毫一点轻浮，只有一种处在高位的睥睨和霸气。

    对，明明只是一个女孩子，但是却在她的身上感受到了一种比男人还要让人爆棚的荷尔蒙。

    这让沈翰一时都感到莫名其妙。

    甚至在这样的叶安面前，他的心都噗通噗通跳了两下。

    妈的，他一个铁血真汉子，大老爷们儿，怎么能在一个姑娘面前这么丢人！

    “我能知道多少，取决于，沈上将在我身上下了多少工夫。”叶安不急不缓，淡定说道。

    但这句话言下之意也很明显，你在我身上做了什么，我都知道。

    沈翰一双锐利的眼睛微微眯了起来，带着一种军人的审视和打量。

    这个叶安，远远超出了他本身的语气和期待值。

    在这一刻，他觉得他这么辛苦所做的一切都没有白费。

    甚至，他觉得，如果，叶安当真开枪射杀了那个狙击手，这个人才，也值得他亲自上军事法庭把她保下来。

    星洛帝国，人很多，可人才却是屈指可数。

    优秀的人更有这个资格和资本存在这个世上，这也是他之所以愿意不计前科，想要把程小小招纳入伍的原因。“叶小姐快人快语。不错，我的确是在射击俱乐部的时候注意上你的。”沈翰也不隐瞒，“以下我所说的，都是军事机密，我希望叶小姐听过之后，就烂死了在肚子里。叶小

    姐是军门世家中人，我想，你应该理解。”

    沈翰的声音带着一种威严和压迫，甚至还有一丝威胁。

    无论听在任何人的耳朵里，都会让人感到畏惧后怕。

    可是叶安却丝毫没有一点反应，只是淡淡的看了他一眼。“沈将军也知道，军门中人，想要当兵很容易。未必，就要走沈将军这一条路。再则，我现在可没说，我有想要成为一名军人的打算。所以，我也没有必要听你所谓的军事

    机密。”

    说完，叶安没有任何犹豫，直接起来，就准备走人。

    虽然她答应过爷爷，必会成为一名军人，可却不见得就是帝国的军人。

    她完全可以成立一个自己的军事帝国，为自己卖命奋斗。而不是坐在这里，像一个新兵蛋子一样，被这个男人教训。

    “等等！”沈翰有些急了，叫住了叶安。

    对于叶安的态度，他也很气，可是他又没办法。

    现在叶安可不是他的兵，又不能让她服从命令。而且，本来俩人现在的位置就是沈翰求贤若渴。

    叶安转身，皱眉，“沈将军还有什么事吗？”

    沈翰看着她半晌，“你的爷爷，是一名优秀的军人，也是我们帝国的功臣。而你，是他的孙女，叶安，你的名字，是卫国。叶—卫—国。”

    那三个字，他是一字一句的说出来的，沈翰第一字觉得一个人的名字，竟是如此充满分量。

    叶安眼神微动了一下，盯着沈翰。

    “当年，我也是，叶老将军的部下。”沈翰语气有些澎湃。他知道，眼前的叶安，根本不能当成正常的同龄人去看待。

    想跟她谈话，就必须摆放在同等的位置。

    果然，叶安回身，坐了下来。

    她倒是想知道，沈翰到底会说出些什么来，想让她当兵的目的又是什么。

    见叶安坐下，沈翰心中这才舒了一口气，但是面上依然一派威严。

    他也不管什么军事机密不机密了，反正，在这个时候，他想要得到叶安的信任，那么也必须先向她抛出橄榄枝才行。

    “当日，我之所以会去射击俱乐部，目的，是为了挑选出特殊的人才，进入特别行动队……”沈翰沉声缓缓道来。

    ……

    陈煦一边开着车一边通过后视镜看了眼坐在后座的程小小。

    “小小，这一次关于你持枪的禁令虽然取消了，可如果下一次你犯了不该犯的事的话，上面一样会把你抓回去。到时候就连程伯父都帮不了你，明白吗？”

    陈煦真觉得，他才二十岁啊，就像是跟程小小当爹似的。不，要是他有这样的一个女儿非打死她不可。

    程小小笑眯眯的点头，“煦哥哥放心。”

    “算了，跟你说也白说。少来这一套，你是什么人我还不清楚。”陈煦也懒得跟她说了。

    程小小眼里划过一道暗芒，就在车子减速的陡然间，直接从车子上翻身跳了出去。

    “煦哥哥再见，帮我跟老爸说我离家出走了。挥挥！”

    陈煦顿时一个紧急刹车停下了车子，他根本没想到程小小会来这一手。

    “程小小！”他下车大喊。

    可程小小最擅长的就是伪装隐藏，眨眼就已经没了人影了。

    “这死丫头！”陈煦气的重重踢了一脚轮胎。

    他倒不是怕程小小出什么事，他是怕别人出什么事！

    这小丫头片子一言不合就杀人啊！一次两次能捞出来，再来一次，谁还能把她捞出来！

    他只能祈祷，别让那些倒霉鬼碰到她手里。否则，别说上边，傅云深那家伙都不会放过她。

    程小小躲开了陈煦的实现，背着背包从一个角落里走了出来。

    然后打开了手机，查看了一下班级信息。

    卫国……卫国……

    嗯，找到了。

    原来住在红苑别墅区啊。程小小软糯的小脸上顿时扬开了一抹笑意，书包往肩上一扛，就朝着红苑别墅区的方向走去了。