
　　两个日本高级军官被吴宝忠耍了，可他们自认为猜到了真相，当然不想善罢甘休，可是此事却不好处理，毕竟租界那边不承认，日本人也没有办法。

　　现在的田中未介眉头紧锁，在思考着要如何拿回那笔钱，毕竟他可不甘心吃下这个哑巴亏。

　　“将军阁下，我现在就去抓几个警察审问，只要问出了口供，就不怕英国人不承认。”

　　川岛金武马上提出了一个建议，因为他也很不甘心，就提出了这个粗暴的办法。

　　“川岛君，就算你拿到了口供、又有什么用呢，英国人还是可以推脱的。”

　　田中未介可是比川岛金武精明的多，当然不会把此事想的这么简单，因为这个宪兵队长认为，英国人既然已经参与进来了，那么走正常渠道，肯定要不回那笔钱，只能用一些阴暗的办法才能达到目的。

　　听着田中未介的话，川岛金武恨恨的开口：“那咱们就只能吃个哑巴亏么？”

　　“这可不是，明的不行，我们可以来暗的，只要查到这些钱的下落，就可以动手抢回来！”

　　田中未介可不是个守规矩的人，所以想出了这个主意，想要私下里调查，然后再把钱抢回来。

　　“将军阁下，川岛队长，我倒是有一点浅见，希望你们可以听听！”

　　开口说话的自然是吴宝忠，毕竟他知道此事的真相，所以连忙开口打岔，因为日本人真的仔细调查，就有可能调查出内情，那他可就麻烦了。

　　“你有什么想法！”

　　田中未介马上开口询问，毕竟吴宝忠总是能给他带来惊喜，就算这次失手，也没有改变他的看法。

　　“将军阁下，我们把精力放在和英国人勾心斗角上，实在是不值得，毕竟大日本帝国的主要目标是反日分子。

　　再说租界是那些外国人的地盘，真跟他们在租界硬来，我们未必能占到便宜，因为那里不是帝国的主场。

　　何况还有大批的反日分子隐藏在暗中，一旦我们跟英国人斗起来，恐怕他们都会掺和进来，如此一来，我们有可能会吃亏。”

　　吴宝忠的这番话，说的是小心翼翼的，因为他知道日本人一向自大，而且骄狂惯了，听到这些泄气的内容，肯定会不满。

　　可吴宝忠又不能不说这些话，毕竟日本人真跟英国人争斗起来，不管能不能占到便宜，此事都有机会暴露，他自然不想出现这种情况。

　　吴宝忠的话一说完，川岛金武也好，田中未介也罢，都沉默了一下，开始思考此事的利弊。

　　两个人的沉默，让吴宝忠心中暗喜，继续开口说道：“还有这次的事，本来我已经计划好了，可还是失败了，就因为哪里是租界，我们行事不便，才导致这个结果。

　　所以我建议，还是不要管英国人，集中精力对付反日分子，等稳定了天津的局势，再找那些英国人算账。

　　再说军统的人手中，还有着不少黄金，只要消灭他们，也可以挽回这次的损失。”

　　吴宝忠这番话，听着像是为日本人考虑，所以让田中未介犹豫起来，一时之间没有决断。

　　不过川岛金武却开口说道：“可反日分子都藏在租界，想要对付他们，不还是要进入租界么。”

　　“川岛大佐，看现在的情况，我们和反日分子在租界争斗，实在难以占据上风，只能把他们引入市区，然后一举消灭。”

　　吴宝忠早就有了这个想法，之前也跟川岛金武提议过，所以再次开口，毕竟这是个合适的机会。

　　而且此举可以一举两得，毕竟按照原计划设计军统，更以转移日本人的视线，让吴宝忠度过这一次危机。

　　“要如何的把反日分子引到市区！”

　　田中未介马上来了兴趣，毕竟这一段时间的争斗，都是在租界内进行，而日本人总是吃亏，这个宪兵队长自然不满。

　　而且田中未介也明白，有外国人在暗地里支持抗日力量，那么在租界的争斗中，日本人很难占据上风。

　　“将军阁下，是这么回事，我曾经向川岛大佐提议，要召开一个重大酒会，好引诱反日分子过来破坏……”

　　吴宝忠马上把之前的想法说了一遍，一边说还一边看着川岛金武，毕竟他这次可是擅自决定。

　　不过川岛金武却没有什么反应，因为他也在犹豫之中，何况吴宝忠之前还打了招呼，所以这个日军大佐并没有不满。

　　吴宝忠的话一说完，田中未介开始思索起来，过了几分钟，这才开口说道：“你可以保证酒会不会出问题么？”

　　因为伪钞肆虐的原因，最近天津的经济很乱，田中未介一直愁眉不展，如今吴宝忠的提议，让他动了点心思，毕竟召开一个大型酒会，至少可以安抚人心。

　　“将军阁下，市区是我们的主场，只要提前准备好，肯定出不了岔子。”

　　吴宝忠对自己的能力很自信，所以马上开口保证，因为他认为，就算他不能找到军统的线索，可也能保证酒会的安全。

　　“那好，你可以准备一下，十天之后，我就邀请天津的各界人士，举办一个大型酒会，用来安抚人心。”

　　田中未介马上做出了决定，毕竟召开一次大型酒会，可以商议很多事情，要是能保证万无一失，对日本人来说，也是一件好事。

　　田中未介这么快就决定举办酒会，还有一个重要原因，就是前线的战事已经开打，而且根据情况判断，会耗时很长，所以需要各种不给。

　　可天津作为沦陷区，又是经济重镇，却没起到很重要的作用，自然让日本高层不满，所以田中未介还打算趁此机会，让天津的各界人士全力收集物资，好支持前线的战争。

　　听到田中未介答应，吴宝忠轻出了一口气，心想这一关算是过了，只要日本人把心思放在举办酒会上，那么就不会追查美金的事，所以再次保证：“将军阁下放心，卑职一定全力以赴，争取利用这次的事，找到军统的线索。”

　　田中未介马上问道：“你有多少把握，能够找到军统的线索？”

　　吴宝忠沉着的回答：“将军阁下，军统的人非常猖獗，肯定不会眼睁睁的看着我们举办酒会，这样一来，他们只能采取手段破坏此事。

　　而整个天津市区，全都是我们的地盘，只要有什么风吹草动，属下就可以顺藤摸瓜。”

　　顿了顿，又接着说道：“就算军统的人没有行动，让我们的打算落空，也没有任何影响，顶多是浪费一点精力。”

　　吴宝忠虽然自信，认为军统的人肯定会破坏酒会，可这个叛徒还是留了一个后手，毕竟在日本人随意保证，还没有达到目的的话，可是会被追究责任的。

　　田中未介也了解军统的作风，于是点了点头，此事就这么定下了。

　　这时田中未介想了想，又重新提起扩充别动队的事：“吴队长，你的别动队，力量实在有限，权利也不是很大。

　　而你这一段时间，表现的非常出色，所以皇军决定，扩大别动队的规模，并给你更多的权限。”

　　听到这个消息，吴宝忠的眼前一亮，马上开口说道：“多谢将军阁下栽培。”

　　对于吴宝忠来说，别动队扩大了，可是一件大好事，毕竟那样会更安全，何况还会增加权限，所以这个突如其来的惊喜，让他异常的高兴。

　　之后三个人开始商议别动对的扩充和举办酒会的事，整整商议了一个多小时，才把事情商议妥当。

　　时间很快就过了五天，在这五天内，日本人跟吴宝忠一起，挑选了不少人选，扩大了别动队的规模。

　　不仅如此，田中未介还在宪兵队的隔壁，选择了一个据点，作为别动队的驻地，并将其命名为黑衣社。

　　此时的黑衣社，再也不是大猫小猫两三只，而是有一百五十多名行动人员，可以说是力量雄厚，比之前的规模，整整扩大了三倍。

　　得到了这么大的好处，吴宝忠做事更认真了，再加上他是军统的叛徒，更是铁了心的要对付军统。

　　不过也有一件让吴宝忠闹心的事，就是知道美金内情的冯永山，并未在当晚的交火中死去，而是受了重伤，导致昏迷不醒，此时正在医院内医治。

　　活着的陈永山，对吴宝忠来说，自然是一个后患，所以这个新上任的黑衣社长，想要秘密除掉此人。

　　可还没等他有所动作，田中未介就开始准备酒会，并让吴宝忠协助，保证酒会的安全。

　　日本人下了命令，吴宝忠在无奈之下，只能放弃这个想法，毕竟此事不能假手于人。

　　这次举办酒会，田中未介用了不小的心思，甚至为了保证安全，还把酒会的举办地点，放在了日本宪兵队内。

　　而日本宪兵队的驻地，周围住的全都是军人家属或者一些日本侨民，整条街上都没有几个中国人，所以是最安全的地方。

　　而吴宝忠又根据军统的作风，派出了很多眼线，在街头盯着，并提醒了田中未介，让附近的居民注意一下，一旦有陌生面孔出现，就通知他们。

　　这个提议让田中未介眼前一亮，毕竟想要搞什么破坏，都必须要侦查情况，于是立刻点头答应。

　　随着日本人发下请帖，酒会的消息也传遍天津，不管是爱国人士还是一些汉奸败类，都在思索日本人有什么目的，不过这些人不知道的事，与这次酒会一起到来的，还有一场巨大的风浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百八十四章 旧事重提免费阅读。https://xs.23sk.com 