    天武军皇家第一旅兵分三路同时进攻凤阳卫、凤阳中卫和凤阳右卫。

    凤阳卫卫城外，火红的龙旗迎风招展，龙旗下是一片头戴八瓣帽儿铁尖盔的天武军精锐之师。

    这一瞬间，凤阳卫高池脸色灰白，他知道自己大难临头了，不过他不愿就这样束手就擒，坐以待毙，小舅子的下场他可是一清二楚的。

    高池嘶声喝道：“紧闭城门，让所有兄弟上城防守，以防乱军破城！再派人向凤阳中卫和凤阳右卫求援，让他们火速支援！”

    凤阳卫的各个守军人人惶恐，城下这支大军比前年攻打凤阳的流寇不知道强了多少倍，自己能守下吗？再说下面的可是皇太子的人马啊，现在到底是谁在作乱呢.......

    城下蹄声如雷，数百骑兵在城下不断奔跑，带起阵阵烟尘，后续的上千兵士列着整齐的军阵缓步而行，在后军还有数十门火炮。

    “那是神威大将军炮.......”高池呆呆的看着天武军阵后十几名士兵推着的一门火炮，没想到他们居然把这宗大杀器拿来了，这也摆明了不让他活啊。

    黄得功领军已至，他拿出文书洪声道：“奉皇太子令旨，捉拿霍乱之人，接管凤阳卫，尔等速速开门投降，若是紧闭城门，拒绝配合，以乱军之罪处死！”

    高池双目中隐隐有几道深深的丝血泛起，沉声道：“派人通知霍山那边，我只求在义军中谋个将军一职，别的条件都不要了，只求他们速速派人支援！”

    凤阳卫一个指挥佥事骇然道：“大人，不要以卵击石了，开门投降吧，兴许皇太子会饶我等一命！”

    高池似乎有些疯癫了，他铿的一声拔出宝剑，一剑将他斩杀，并冷声道：“谁若再言投降，死！”

    高池坚信，只要坚守几天，霍山那边的义军就会救自己，然后里应外合拿下凤阳，大不了日后自己跟着流寇打天下，大明投敌的官兵又不止自己一个！

    黄得功脸色一沉，随即喝令：“攻城！”

    皇家重炮团团总万俊杰手中令旗一挥：“开炮！”

    庞大的神威大将军炮在炮兵的瞄准下，点起了引线，只听轰的一声巨响，城门剧烈震动，让城上的守军更是集体一惊。

    在神威大将军炮的带动下，其他几门红夷大炮也纷纷开炮，一颗颗炮弹呼啸而过，准确的射入城墙上的人堆中，打得城上一片血肉断肢，盔甲兵器残片的到处都是。

    “啊！”凤阳卫的守军惊叫着乱跑，用十头牛都拉不回来。

    城门爆裂后，皇家第一旅第一团迅速涌进了卫城。

    “开火！”

    一进入卫城，各哨火枪兵排队而行，十步一射击，对眼前手持武器的兵丁进行了无情的灭杀。

    “开火！”

    火枪兵们再次扣动了扳机，对着道路前的一些手拿火铳和长枪的卫所兵，发动了一次齐射。

    一些卫所军官带着卫所兵拿着火铳对天武军进行了反击，不过卫所自己生产的鸟铳哑火现象极多，很多人连续点火几次都没放出一枪，还有两个人直接被自己的鸟铳炸膛重伤了。

    各地卫所都有自己的军器局生产火器，由于管理者贪污的太多，导致打造火器所使用的材料分量极低，造出的大多是次品货，此时遇到困难，真是自食其果。

    “开火！”

    一排齐射后，前方大片的卫所兵扑倒地下，捂着自己中弹之处拼命的挣扎，发出声嘶力竭的惨叫，更多的人被吓得直接跪地投降。

    崇祯八年流寇攻入凤阳后，八卫能打的卫所兵基本全军覆没了，现在的八卫的卫所兵都是近年来随便拉的民户。

    卫所军官们为了侵吞更多的军田，使利益更大化，专门找了些老弱病残来充当军户，因为就算不发粮饷这些人也不会闹事，想闹也闹不起来。

    卫所制的崩坏，使得军户们几乎没有战斗力可言，卫所将官们的唯一武力就算他们的家丁，他们的家丁身强力壮，装备精良，银饷丰厚，是他们私人的财产。

    在明末，几乎每个高级将官都有一支属于自己的家丁队伍，但人数一般都不多，几十到几百人，人数最多的便是李成梁的辽东铁骑和祖大寿的关宁铁骑。

    朱慈烺在天武军团以上的编制内设置将官护卫队，就是为了防止军中将官单独设置家丁私军。

    见手下的兵逃跑的逃跑，投降的投降，高池只能领着自己手下上百名家丁开始了逃跑式反击，一边后退一边反击，然而他们的反击极为有限，在天武军强大的火力下几乎没人敢逗留抵抗。

    “开火！”

    震耳欲聋的排铳声音再度响起，高池的家丁们纷纷倒闭毙命，哭喊着逃命，一些家丁看着身上碗大的伤口，甚至可以看到自己森白的骨头，都发出非人的嚎叫声。

    经过几轮的排铳轰射，高池的家丁们终于溃败了，纷纷跪下投降，逃跑的高池则是被几名骑兵活捉了回来。

    同时间，凤阳中卫和凤阳右卫也面临着天武军各部的进攻，凤阳右卫的指挥使见大军降临，直接开门投降了，很是干脆。

    凤阳中卫想要抵抗，然而这些卫所兵的战斗力着实烂的一塌糊涂，连一刻钟都没撑住，城门就被破了，不多时，凤阳三卫宣告结束。

    怀远卫城中，城门大开，周遇吉用百名便衣的前锋营毫不费劲的就拿下了城门。

    天武军皇家第三旅顺利入城，他们以哨为作战单位，对城中进行了清理。

    城中各人听闻四处响起的火铳声，皆是面面相觑，不知道发生了什么，连忙跑往鼓楼的怀远卫指挥使更是目瞪口呆的看着一队队进城的天武军。

    临街的百姓只听街道上穿来了一阵整齐的脚步声，又听有人高声喊道：“奉皇太子殿下令，怀远卫乱军闹事，所有百姓返回家中，街道之上不准有人逗留，凡是持械者，杀无赦！”

    街上原本有一些地主劣绅正在组织抗议闹事，许多百姓也在围观看热闹，在听到天武军的宣告后，众人闻言纷纷往家中跑。

    怀远知县领着一群衙役匆匆而来，他看向周遇吉怒声道：“这位将军，你想要做什么？杀戮百姓吗？”

    周遇吉冷冷道：“奉皇太子令，天武军肃清乱军，暂时接管怀远卫，所有人返回家中，不得在街上逗留，凡是持械者，杀无赦！”

    怀远知县怒笑道：“本官是一县之长，还不能在本县走动了？”

    周遇吉瞥了他一眼，嘲讽道：“你既是一县之长，乱军作乱之时，你人在何处？商贾地主闹事之时，你又在做什么？”

    怀远知县脸色发青，道：“本官......这是本县之事，无须你来置喙！”

    周遇吉扬刀指着他，道：“现在不是你的事了，滚回家中，否则，死！”

    “哈哈哈！这还是大明吗？一个武将居然胆敢拿刀指着我？本官可是.......”

    周遇吉双腿一夹马腹，战马跑动，刀光一闪，知县慷慨激昂的声音已然停止。

    周遇吉策马而过，只留下一道冰冷的声音：“十息之内，若是还有人在街上闹事不肯离去，杀无赦！”

    这位猛然的操作让众人目瞪口呆，一些土豪劣绅和家丁们吓得连忙丢下手中标旗死命往家里跑，然后死死的关上自家大门。

