
似乎这个综艺从开始的那一秒起，就没准备让人有平复心情的机会。

拍的好像都是些日常琐碎，但里面接二连三透露出来的消息，却让吃瓜众们嗨到不行。

小智妍的晚餐果然吃得很好呢，简直跟吃播似的，添了三次饭啊我天！还有那么多菜。哈哈哈~这算是创下来女爱豆在节目中的食量记录么？

唉？南神对她们忙了一下午拍出来的那些照片，居然很嫌弃？！

EMM~~虽然南神后来说的那些道理没错。。。但那些照片，我们喜欢啊！

南神南神，你不要没关系，可以留给我们啊。要不，直接出写真集吧！我们买！~真的想要啊啊啊啊！！

除号？虽然没拍清楚南神是怎么想出这个LOGO的，但好像西卡真的很喜欢啊。

不知怎么，的确越想越有逼格呢。。。BASIC路线么？不愧我南神！

这集综艺里的信息量实在庞大，这边心细的观众们觉得还没彻底寻摸出味道来，那边，更大的刺激却又已经开始了。

晚上的部分拍到除号LOGO那里就结束了，但接下来，南方又亲自下厨做早餐的情形又让大家看得如痴如醉。

南神一直说自己不是艺人？可为什么又要有如此完美的颜艺，还有完美的厨艺呢？

华国人说食色性也，所以他就是最性感的男人啊！大爱！

555~还这么贴心。

昨晚嘴上虽然把小娘们的摄影作品给DISS了一遍，但还是一早就起来给她们专门做犒劳大餐了。

而且这回还把每个人的口味都考虑到。

西卡是洋食派，他给专门做了手工面包和水果沙拉，没想到我们南神做西点的手艺也这么厉害啊。

孝敏的汤看起来也很诱人。

哈哈，南神果然还是对智妍最偏心，还专门为她做了。。。窝头？刚才南神是这么发音的吧？还说是智妍特别馅料版，小朋友都会喜欢。

这次真是学到了，嗯，回头二刷时再仔细看看，我也想尝尝南神的偏心到底是个什么滋味呢，嘻嘻。

而让大家轻松快活的观看心态，突然又一百八十度转换成八卦热情的，是几人在餐厅共进早餐的镜头。

本来只是南方和李管家在座，貌似在等着小娘们出现。

按照大家的揣测，第一个进入餐厅的小娘，那肯定是智妍，而且八成还是冲锋进场。

可没想到的是，第一个走进镜头里的，却是。。。西卡？

怎么可能？！许多毛毛丝都忍不住开始揉眼睛了。

我们卡皇不是赖床大王么？。。。而且她这形象。。。嘶~~~有点奇怪啊。

但大家很快发现，西卡奇怪的可不只是早起和造型，态度也微妙的很。

先是对李管家恭恭敬敬的请安问好，这没错。

可到了南神那里，怎么就只剩个白眼和一声“hin~”了呢？！

刚才播昨晚部分的时候，南神不是刚帮她设计出个很牛叉的LOGO么？

可叫人惊异的还远不止这些。因为，西卡这儿才落座呢，第二只小娘又从门口款款而入了。

居然。。。还不是智妍！怎么回事？难道我们崽子昨晚吃撑了？！

而且。。。孝敏这一身，也有点。。。狠啊。。。

“李爷爷早安~欧巴早安~”眼神在厅里扫了一圈，孝敏仪态万方的行礼问好之后，也去入座了。

可这回她并没有像昨天那样，热络的挨着西卡。

而是选择坐到了西卡的对面那侧，座位紧挨着。。。南方。

画面很阴险的锁死在南方脸上，所以大家能清晰看到他此刻的表情。

笑容，那叫一个勉强啊。。。他往左右两边看了看，笑得又是尴尬又是复杂。

我了个去！！

吃瓜众们一秒燃啊！

什么情况？！到底什么情况？！西卡和孝敏昨天不还好好的么？可才过了一晚，怎么就产生了这儿大的变化呢？

昨晚到底发生了什么？！一定是发生了什么吧？！是吧是吧是吧！！！！

要说南方当时的表情还真不是装的，而是的确相当意外。

昨晚他当着西卡的面，答应两只皇冠上三楼睡，怎么可能不考虑到西卡的心思。

这贱人，要说他不是想借力打力让郑在盯同学知难而退，谁都不会信啊。

可就算他自己也没料到，这两人竟然会大清早就搞出个这么泾渭分明的场面来。

他怎么都想不通。。。不可能啊！按您二位的交情，怎么会搞得这么表面化？

嗯，这两位姬圈大佬之间的那点猫腻，他还真早看出来不少。

《青春不败》里，当时缺乏综艺经验的孝敏在开始几集里，那就是个通编女，表现泛善可陈，所以镜头几乎全被切掉了编辑掉了。

正是由于西卡的拜托，三郎才跟她组成了后来橘气四射的“SUN屏”CP。

这是很早的事情了，可以先放一边。可哪怕过了好几年，尤其是在皇冠沉沦之后，这两位姬神各种悄咪咪的勾搭也没少了去。

孝敏SOLO时，西卡把她的歌隔在自己综艺里当BGM。

而郑设计师神脑洞的穿条遮鞋裤亮相，引来不少质疑时，选择穿上同款遮鞋裤无声支持的，是孝敏同学。

很多困死当然忘不了1年那次“DREAMCONCERT”的现场。时隔多年后的“SUN屛”CP再次欢喜同框，瞬间引爆了无数的回忆杀。

可你要是再仔细看看，就会发现，其实三郎出现之前，孝敏的左边是智妍，而右边，就是西卡。

先是跟西卡鬼祟了几句，孝敏才又带着崽子欢闹。

当然，最后的大赢家肯定是我们的绝世小攻，李三郎同学了。

这孩子一头扎进自己的两位后宫之间，右手摸着西卡的屁股不算，左手还又去搂孝敏的腰，左右开弓。笑得那叫一个开心快活啊，蹦蹦跳了都。

嗯，左拥右抱之前，我们三郎还没忘了去撩智妍几句，撩得憨丫头摇头晃脑的。

所以要说南方在台下当时最服气的人是谁，那肯定就是李三郎了。

当着上万人的面开后宫啊我擦。

可现在呢？又是个什么情况？

两位姬神同学，哪怕不提你们之间那些暗戳戳的交情，至少这还是在拍综艺啊。

刚进娱乐圈咩？！

你们到底想玩哪样？。。。啊？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363919"  chaptername="第三十七章  能让骚方服气的人">加入书签</a>
</div>
