    “新年快乐！”

    眨眼之间，新的一年即将过去了。

    大年三十，苏家村要比往年热闹许多，家家红红的灯笼挂起来，黑夜中，闪烁着红光，充满了喜庆。

    这一年，苏家村是相当的幸福，以往可能因为要生活，一些外出打工的人，他们没准都不会回来。

    但是今年，全村的人，都回来了。

    所以今年这个除夕夜，村里的老人，是最为开心的。

    鞭炮、烟花响个不停。

    年夜饭吃完后，各家开始串门了，这是他们苏家村的习俗，尤其是小时候，苏靖他们这些小孩，更是跑到各家去拜年，然后获得糖果。

    一转眼，他们已经成为了大人。

    苏靖从家中走出来，走到苏家村前面一条小池塘边，望着远方，现实世界虽然才两年多，但是他如今的心里年龄，却已经达到六七十了。

    “苏靖！”

    突然身后传来一道熟悉的声音，苏靖没有回头，也听到了是谁。

    “大头！”

    苏南，苏靖从小玩到大的死党，高中之后，对方去参军，这一去就是几年，前年回家，两人见了一面之后，这都快两年了。

    看着苏南一身彪悍的气息，苏靖也笑了，苏南在军中，发展的也不错，苏靖之前特意打听过了，是西北军区中一个连长，说实在的，以他高中的文聘，几年下来，能够做到连长，真的很不容易。

    毕竟苏南不像是那些军校毕业生们，这文化方面，天然要矮一头，之所以能够留下来提干，也是他的能力。

    要说，本来以苏南的实力，甚至去特战队都没有问题的，之前，他也确实通过的特战队的测验。

    不过后来，他的老上级，希望他能够留下了。

    如今军中因为全部习武的原因，特战队确实是最强大的，单兵能力方面无出左右，但是普通的军队中，也不是没有强者的。

    现在每个军区，也都开始组建尖刀班，特战队被军委受到手中，这些军区没有办法，但是不代表他们愿意放弃。

    没有特战队的名号，但是组建尖刀班，尖刀队，是没有问题的。

    孙南就是西北军区，某个师部下一个尖刀队的连队连长。

    要说苏南的习武的资质确实不错，上一次，苏靖见到苏南的时候，对方的实力，勉强达到了暗劲，当然当时苏南并没有修炼国术，只是军队的格斗术，

    但是如今，苏南修炼国术，似乎造诣还不低，一年多没见，对方已经达到暗劲的巅峰，只差一步，就能够突破化劲。

    而且苏南体魄极为的强大，不说天神神力，但是力量方面，似乎是有些潜力，修炼国术之后，更加激发了这点。

    再加上进化兽血肉，如今苏南的力量，远超一些暗劲巅峰的武者，真的战斗的话，按照苏靖的估测，就算对上三五名，暗劲巅峰的武者，苏南恐怕也不会落败。

    “大头，想不到今年，你们的头也舍得让你回来了”

    苏靖可是知道，军人一般来说，就算是过年也很少回来的，尤其是执行任务的时候。

    苏南在西北军区之中，很受上面大佬的重视，而且西北军队，组建的尖刀队中，苏南如今就是其一，在这个节骨眼上，苏南能够回来，还真的让苏靖很是意外。

    毕竟从苏南当兵几年，除了一次假期以外，其余这几年过年，可从来都没有回来，身不由己。

    他毕竟不像是苏靖，苏靖虽然如今也可以说是军官，少将军官了，前些日子，苏靖的级别提了一级。

    成为了七大特战队的总教官，但是他这个总教官，更多的就像是供奉一般。

    一般情况下，很少去军队驻地的，除非是军中有特别的事情，比如之前的怕里尔岛出现红雾的事情。

    其余的时间，苏靖还是有大把的时间。

    上面对此，也只是睁一只眼闭一只眼，之所以这样，也是因为，苏靖对权力，没有什么太大的兴趣。

    正是如此，上面，也是非常干脆给苏靖一个少将。

    如果真的是实权的话，恐怕上面，肯定也会对苏靖有很大的节制，这是苏靖不能容忍的。

    现在双方感觉都很好，苏靖喜欢自由一点，而上面也看重了苏靖这个强大的战力。

    苏靖是有大把自由时间，但是苏南就不同，他是正真实权军事主官，虽然只是一个小小的连长，但是如今他这个尖刀队，一百人，可不简单，完全算是仿照特战队组建的。

    这一百人，几乎都是西北军区中，顶尖的士兵，他这个主官，按理说，时间是非常少的。

    没想到今年还能够回来过年。

    “我们那个尖刀队已经成型了，老班长也看我辛苦，几年没有回家过来，所以今年放了我两天的假期，不过明天晚上，我也要回去了”

    苏南看着自己的死党，脸上带着笑容。

    他也知道，自己这位发小，如今也发达了，一个少将总教官，虽然他也知道，自己这发小，少将没有太大的权利。

    但是少将就是少将，他这个尉官，见到苏靖还是要敬礼的。

    “哈！你们那个老上级，可真够的，把你当老黄牛使，我看你还是别干了，那么辛苦干嘛？”

    苏靖用拳头对着对方的胸膛砸了一下。

    “嘿！还不让我干，你现在不也在军中发展，现在都是少将了，要不要我给你敬礼”

    “苏将军好！”

    苏南半开玩笑道。

    “去去去”

    “你难道不知道我的情况，要不是冷锋这家伙，我还真的不想干，一遇到问题，还要我去，就跟你一样，充当老黄牛，我可是受够了”

    苏靖也笑了，当然他也是开玩笑，一般情况下，上面也不会让苏靖出手的。

    毕竟如今特战队，实力也越发的强大，即使遇到问题，他们自己都能够处理了。

    尤其是近些日子，龙战的修为突破，达到陆老那个级别，实力更加的强大，现在几乎都不需要苏靖出动了。

    “你那是身在福中不知福，你可不知道有多少人羡慕你，这么年轻，就已经是少将军衔了”

    