    高阖颜的门诊室内。

    戴临的一番话，让中年男人脸色剧变，倒吸了一口冷气，但他依旧在摇头：“你，你胡说，你胡说！”

    “他说的是真的吗？”高阖颜提醒道：“我们这里是医院，不是警察局, 你杀了人，我也不会把你怎么样。你只要缴纳了灵疗点，我就得为你治疗。但是，如果你不将前因后果说清楚，是会影响到治疗的。”

    中年男人则是站了起来，拼命摇头：“没这回事！你们，你们到底能不能治我？”

    戴临看向那中年男人，脸色已经变得无比冷酷。

    而高阖颜则是说道：“如果你不肯配合, 那我也没办法了。”

    “喂, 你在胡说什么啊？”中年男人指着自己的肩膀：“名片上不是写着，你们可以治好的吗？非要我说清楚鬼的来历才行吗？”

    而后，高阖颜双手相扣，冷笑起来。

    “戴医生刚才是说，你杀了你妻子，没有说就是这个鬼。你现在，是不打自招了吧？”

    中年男人脸色变得铁青，他连忙打开诊室的门，冲了出去！

    戴临则是要去追，却被高阖颜拉住了。

    “没事，让他走吧。这是他自己逃走的，不是我拒诊，按照院长的规定, 也怪不到我头上。”

    “也是……”戴临心中宽慰了起来, “他就为了妻子的房产, 就将她给杀掉了。杀了妻子后, 还在每个人面前装作是妻子失踪, 无比忧心的好男人。”

    “临床上经常碰到这种患者，习惯了就好。”

    444号医院的患者，想要离开医院，也非常简单。只要随便找一个护士，对方就可以将其放逐回现实世界。

    这时候，诊室外另一侧的走廊上，宋敏正好跟着嬴子夜和夏笠二人走过来。

    “二位……我先带你们去医生值班室，然后熟悉一下……”

    此时，那中年男人正好扑过来，就冲向宋敏三人！

    男人扑向嬴子夜，大吼道：“给我让开！”

    这一刻，惊人的事情发生了。

    在嬴子夜产生出想要拦住对方的念头后，她的额头忽然出现了一个……血色的图案！

    那图案是一只大大的流着血的眼睛！

    看到那只眼睛后，那中年男人，顿时吓得魂飞魄散，而后，整个人立即失去了意识，倒在了地上！

    而嬴子夜看着地面上倒下的男人, 回忆起了印无缺的话。

    “你过去被植入的‘脑髓灵咒’, 是我们医院咒物科的禁忌咒物，是从业障鬼的大脑中剥除出来的, 因为太过危险而难以掌控，被列入禁忌咒物。你已经成功融入了这种咒物，这种咒物可以让你具有强烈的灵魂执念，一旦死亡的瞬间，执念会让业障鬼的业力令你的灵魂可以保留下来。”

    “可是，如果只是灵魂保留，那我的肉身？”

    “这一点很复杂，嗯……怎么和你解释呢？你知道民间有所谓替死鬼的说法吧？当然，和这种说法有些区别。简单来说，所谓业障会导致业力去诅咒和自己拥有相似肉身的对象，一旦被你的业力诅咒凭依的对象死亡，那个人就会变成你的替死鬼，你的肉身也就能从亡者世界回归，你就可以还魂。”

    “那……那印副院长，我现在算是活人还是死人？”

    “我们都是所谓的仿鬼者，本就介于人和鬼之间，这个问题，你没必要太执着。”

    今天一天的诊疗工作结束，到了下班的时候，戴临正打算离开，忽然高阖颜对他说：“我和你一起走吧。”

    “一起？”

    “以你为主体，带我瞬移回现实世界的话，我就能和你一起去W市。”高阖颜说到这，拿出一根头绳，绑了一个马尾，“我和你一起去调查你弟弟的事情。”

    “高医生？你，你该知道这很危险吧？”

    “你知道危险就好。我不能让你死，”高阖颜绑完头发后，抬起手，指了指戴临的眼睛：“我要你活得好好的，只要可以让你活下去，哪怕我为你挡子弹也行。”

    灵异医生有一个很大的弱点，那就是相当多的咒物都是需要主动触发，不会被动触发。换句话说，在不触发咒物的状况下，他们的生命力和肉体防御和正常人是一样的。所以理论上，只要进行暗杀，一颗子弹还真的就能杀掉相当一部分的灵异医生。

    当然……戴临肯定是个例外。他的恶魔之眼，绝对有被动触发的能力。

    “高医生，”戴临犹豫了一会，说道：“这件事情，真的谢谢你，可是……”

    “不要谢我，我要的不是你的感谢，”高阖颜迅速摇了摇头：“我做这一切，都是心甘情愿的。”

    说真的，要是不知道前因后果，听这段对话，还以为是高阖颜对戴临情根深种呢。

    “我不会忘记你的人情，”戴临知道，高阖颜想听的就是接下来这句话：“放心，只要到时候我有能力，我一定救回你的姐姐。”

    高阖颜点点头，难得露出了一丝笑意：“记住你这句话。”

    W市燕池区，燕池高中。

    这是一家寄宿制高中，所以在这里，可以接触到戴维的同班同学。

    “他说安明璐是他同桌，但也许是撒谎。”戴临对身旁的高阖颜说：“恶魔科的医生，他们会来这里调查吗？”

    “一般医生只是根据患者主诉的病史来进行治疗，没有额外出诊的费用，一般不会来医院外调查。”高阖颜看着眼前的高中，说道：“不过我们进去门卫会拦着我们吗？”

    “应该不会，这不是什么重点高中，管理不算很严格。”

    随后，二人就这样走入校门。

    戴维的同学里面，戴临只知道一个人，那就是一个叫魏鸣的学生。

    可是，他没有魏鸣的手机号码。

    “你以前没来过这所学校吧？”

    “没有。”

    就在这时候，戴临注意到，校园内有几个警察走来。

    戴临立即意识到，这很可能是来录取口供的警员。

    随着警察渐渐靠近，戴临立即走了上去。

    “警察同志，”戴临迅速说道：“我是这所学校学生的家属，请问学校发生什么案件了吗？”

    警察停步，打量了一下戴临，说：“你们二位不是学生家长吧，这里是高中，我看你们年龄没那么大啊。”

    “哦，是这样，”戴临立即回答：“我是这里一位学生的哥哥。”

    对方似乎警惕心很高，听戴临这么一说，眼中却依旧有着狐疑的神色。

    “哦，我们是来调查校外的一起案件，你不必担心，你的弟弟或者妹妹没事。”

    如此一来，话题就进行不下去了。

    继续追问，对方有可能会怀疑。

    眼看着他们就要离开，忽然间，其中一个警员接到了一个电话。

    那警员拿起手机，问道：“喂，小叶？你那边怎么样？哦，好。”

    高阖颜看着对方正在打电话，忽然抬起手，迅速掠过那警员的后脑勺。

    在其他人看来，她只是抬起手，伸了个懒腰。

    接着，高阖颜拉着戴临，走到了校舍后方。

    “你之前对那个杀人凶手说，一根头发就能读他的记忆，对吧？”

    还不等戴临回答，她就一把拿出了一根头发。

    “刚才那个警察的头发。”

    戴临大吃一惊：“你拔掉他一根头发，他完全没感觉？”

    “我是灵异医生。”高阖颜将衣袖拉开，露出那鬼面刺青：“你以为这是绣着好看的吗？”

    戴临接过头发，刚要凑到右眼前，高阖颜忽然又问：“等一下，你刚才看到那些警察的时候，有什么感觉吗？”

    “你是说……”

    “你只和林颜见了一面，就看出她被魔鬼所诅咒。那么刚才那几个警察呢？”

    戴临摇了摇头。

    “没有，我没有什么感觉。戴维那时候也是，我也感觉不出来。”

    听到这里，高阖颜陷入了思索。

    “好，你先把头发吞掉吧。”

    这时，高阖颜的手机铃声响起。

    她拿起手机一看，是印无缺打来的。

    于是，她走到一旁，接通了手机。

    “喂，姐夫。”

    下班以后，她都会称呼印无缺为姐夫。

    “关于戴临弟弟的事情，我大致了解了。你告诫他，，千万，我说的是千万，无论你还是他，都不要去私下接触恶魔科的任何一个医生！任何一个都不行！”

    高阖颜当然知道，印无缺为什么那么着急。

    “我知道了……姐夫……”

    “地狱入口在人类世界已经开启了。现在，对我们来说是最危险的时候。未来一年内，医院会死很多很多的人，患者，医生，都会非常危险。这些，我都反复告诉过你。在那以前，我们必须让你姐姐醒过来。”

    高阖颜知道，姐夫并没有在危言耸听。

    未来一年，444号医院即将面临着超出想象的劫难。

    他们即将面对的患者所遭受的诅咒，将远不是以前所能比拟的。

    但是，他们也没有选择，院长束缚着他们每一个人，不管再危险，他们都只能履行他们的职责。

    到时候，比凶灵更可怕的恶灵，也将会出现！

