    不得不说，昊龙被夏河老爷子的这句经典网络语言给雷倒了对着老爷子竖起了大拇指，“强，老爷子果然很强”

    “嘿嘿”，夏河老爷子笑笑，“我说的是真的”

    昊龙从草坪上坐起来，“那我每天来看你，你还寂寞吗？这个也可以联系刚才那五十万说说，比如，我陪你一天多少钱？”

    夏河老爷子一瞪眼，“你当我是什么？当你又是什么？做鸭的啊，陪我？那是不一样的寂寞”夏河老爷子说这话的时候，两眼看着前方

    哦，昊龙心中算是有点底了，想必这老爷子是垂暮之年又再遇春天了当下就问道，“老爷子，是不是你……”

    夏河老爷子看看昊龙，“你也没那么笨嘛，是啊，我看到了我的春天”说到这里时，夏河老爷子双眼看着天空，陷入到了美好的回忆当中

    昊龙打了个冷颤，“哎，等会又要听酸掉牙齿的爱情故事了”

    果然没有错，夏河老爷子吐出了一口烟之后，就开始了自己的讲述，“我和她相遇的那天是一个万里无云的晴天那天我的心情很是不错，于是就独自去逛街我当时不知道，她就走在我的身前，要不是那注定缘分的香蕉皮，我也就见不到她了走路的时候有些慢，但是她很不小心的踩到了地上的香蕉皮，哈哈，这就是缘分了”

    昊龙一个劲的感觉冷，尤其是听着夏河老爷子深情款款的声音，忍不住一阵恶寒，“哦，好啊好啊好啊”昊龙象征性的拍拍手

    老爷子喝了口酒，润了润喉之后继续说着，“她踩到了香蕉皮，身体没有把握住平衡，就向后倾倒快要倒地的时候我见到了她的容貌，不得不说，她傻傻的样子劈中了我的心，尤其是那两跳麻花辫，更是显得她俏皮可爱顿时，我的心像是触动了一般，一步冲上前去，接住了她我看着她有些惊慌的眼神，她也那么的看着我，我们双方就对视着大街上的人来人往似乎和我们已经没有了关系我看着她的眼睛说，小姐，你没事……”

    昊龙听的瞪大了眼睛，一脸的不可置信夏河老爷子看着昊龙的表情，用烟袋敲了敲昊龙的脑袋，“虽然我老人家讲述的时候文采飞扬，声音极富有磁性与感染力，但是你的表情还是太夸张了”

    “不会那么巧”昊龙说道，“你就是那个搂住她的人？”

    “当然，不是我难道你是啊”夏河老爷子说道，“那是一种很奇妙的感觉，后来我知道了，那就是我几十年前的爱情”

    昊龙艰难的咽了口口水，“那个女人是不是五十岁左右，留着两条麻花辫，身上有一股葱花味儿？”

    “恩？年龄没有错，也的确有两条麻花辫，但是你说的葱花味儿我没有闻到，我只闻到了春天的味道”夏河老爷子还是一脸陶醉

    昊龙的脸色很是奇怪，脑中已经浮现出了一幅画面，一个七十多岁的老太爷，双手抱着一个五十多岁，留着麻花辫的未婚大妈，并且两个人对视着而且那大妈的身体平躺在老太爷的怀里，一条腿还高高的翘起来

    “狗血啊，真狗血啊，这么恶心的画面竟然让我想到了，忘不掉了怎么办”昊龙拍了拍自己的脑袋

    老爷子看着昊龙奇怪的动作问道：“怎么了，你一直怪怪的”

    “老爷子，如果我说你想的这个人我认识，你信不信？”昊龙说道

    夏河老爷子精神一震，“真的！你认识！后来我在那个地方苦苦守候了几天，但是都没有在遇见”

    “不瞒你说，我真的认识，而且，还挺熟的”昊龙说道

    夏河老爷子抓住昊龙的手，“昊龙啊，你一定要帮我啊，你要知道，一个老年人最可怕的就是寂寞了”

    的确，老朋友们也不多了，而且和自己儿孙之间也有不可逾越的代沟，唯一的孙女还要上学，现在的年轻人想法更是奇怪，根本想不到一块

    “真想不到啊，老爷子也是用情如此之深的一个人啊”昊龙叹道

    老爷子一扬头，“那还用说，风儿的母亲在生下风儿之后就去世了，从此我没有在娶一直到今天，因为没有再让我心动的女人了，但是她是一个例外”

    昊龙歪着嘴点点头，心想这老头的审美观点还真的与众不同啊但是想想那食堂大妈，也不算难看，就是那两条麻花辫太另类了一点

    “昊龙啊，你可以帮我让我见见她吗？”夏河老爷子在昊龙耳边说道

    “哎呀，她每天都是很忙的，你知道吗？或许她根本不知道你这个萍水相逢的人呢？就你说的，人家的条件那么好，只有……五十岁，比你年轻好多啊”昊龙说道，“不过呢，就我这个伟大的情圣看来，也不是没有可能”

    昊龙果真是无耻啊，欺骗可爱的老爷子，食堂大妈此时正双手托着下巴想着老爷子的容貌呢

    老爷子一听有门，“嘿嘿，是啊，你是伟大的情圣，我的事你一定可以的，我相信你”

    “哎呀……”昊龙抬头看着天，一手摸着下巴的胡渣，“这个，我还要借五十万呢，不知道什么时候还啊，哎呀，真麻烦”

    夏河老爷子笑笑，他哪能不知道昊龙心中的小算盘，“呵呵呵，行，只要你能帮我见到她，撮合我们，还有我儿子那边，这五十万就算是我给你的酬劳”

    “你儿子那边？”昊龙说道，“是哦，你没有和他们说”

    “当然了，我都这么大年纪的人了，说出去不怕他们笑话吗？而且，我最怕的是他们不同意啊”夏河老爷子说到这里的时候又是一阵发愁

    昊龙拍拍胸脯，“就奔这五十万，这事我帮你搞定！”

    夏河老爷子又露出了笑容，拿起那瓶还没有喝完的茅台抿了一口，“还是我的珍藏好喝啊”

    昊龙夺过来，灌了一口，“哇，你怎么喝的，只剩半瓶了！”

    “还敢说，明明就是你，不会品酒，一大口一大口的喝！要知道这种酒在我印象中只有一瓶！”

    “一瓶！那我更要多喝点了，嘿嘿”昊龙拿着酒瓶就不放了，夏河老爷子就抢

    两人在草地上演起了抢酒瓶的游戏

