    “灵皇已死！”

    灵族嫡系族地，方乾高举灵皇头颅。

    所有人沉默，那远处人头攒动，人山人海。

    “愿意相信我的，可以直接前往周天星门。”

    方乾声音滚滚如潮，“也许我们无法给你们富足的生活，但是却会给予你们自由。只要你们愿意自己动手，必将丰衣足食，生命无忧。那些不愿意的，我也不会勉强。但是我这人喜欢把丑话说在前边，自己在外被捕杀，那也与我以及周天星门无关。若是有人还在暗地里蓄意对我宗门不利，发现一个杀一个，并实现连坐罪名，其朋友、走的近的，统统杀无赦！”

    他一连说了数次之后，便缓步往前走去，火焰滚滚如洪水一般烧毁了这里的结界。

    “那我们呢？”

    一男子叫道：“你方乾只解救灵苗，我们该怎么办？”

    “诚心改过者，既往不咎。”

    方乾淡然回应，“包藏祸心者，建议早点远离周天星门。”

    许许多多人沸腾起来，有许许多多的人开始往外边跑去，这里对于那些被选为灵苗的女孩来说，就是噩梦沼泽。

    只要能够走出这里，那就知足了。

    整个天下都沸腾了，灵苗大批的前往周天星门。护送她们的则是灵族的那些男子，这一路上浩浩荡荡，引得无数人蠢蠢欲动。

    但是！

    灵皇已死，谁敢动手？

    人皇威势无双，狠辣毒绝。

    若是在这个时候触其霉头，怕是会祸及族人。

    他们只能够忍气吞声，看着所有事情的发展。

    五天后，所有灵族栖居地的人都开始赶往周天星门。这些人也不傻，将灵族之地的积蓄全部掏空，搬运到周天星门。

    对于方乾所做的事情，他们都心知肚明，知道这个人值得信赖。

    萧清颜、宁芷柔、史仁这些人开始忙的不可开交，因为到来的人数太多，得亏这萧清颜确实是脑子好使，提前将许多区域进行划分，以石碑进行命名。再从灵族到来人的第一批人中选出代表性的强者，再由他们进行安排。

    不过，所有灵族人员聚集周天星门，那还是需要一段时间的。

    他们中大部分人都修为一般，甚至就是普通人，故此赶路的进度比较慢。

    而在这个时候，一场影响未来的会议也正式开始了。

    最顶级的六大门派，道门、生门、死门、天门、隐龙门以及周天星门。

    仅次于他们，甚至可以勉强与他们抗衡的鬼门和魔门。

    最顶级的家族势力，雷族、风族、月族、骨族、血族以及白家，外加帝殿派来的战皇。

    地点，选择了石城。

    地方是帝殿选的。

    石城，是方乾外公外婆所在的地方，不过石家已被他灭，剩下的小辈他也不认识，那些人也没胆量找他麻烦。

    选择这个地方也是非常有意思的，一来是在告诉方乾，你干的事情我们都知道。二来也是在提醒忘记，莫要忘记你在做的事情。当然，还是以恶心方乾为主。

    而能够参加这场会议的，那可都是一等一的存在。

    连掌门都没有资格参加！

    月族月皇并指轻柔眉心，淡然道：“牛皇与人皇如此大费周章，不就是这点事情吗？何必搞这么大排场？”

    牛皇周宏平静道：“兹事体大，虽只是我周天星门与灵族的争斗，但是我想灵族的关系，可不止那么点老人。”

    他的意思已经很直白了，在座的多多少少都和灵皇有牵扯。

    血族血皇呵呵一笑，“这话我就不爱听了，事情你们做了，好处你们得了，怎么？在这里准备炫耀一下你们的肌肉了？”

    牛皇淡然道：“血皇何必如此言语？本门的利益被诸位分的也差不多了吧。”

    生门水皇冷笑道：“呵呵，牛皇这是意有所指啊。”

    牛皇平静道：“就事论事罢了，水皇何必对号入座？”

    “你！”

    水皇脸色一沉，很是不悦。

    道门道皇眼睛都没睁的道：“周天星门的意思是？”

    牛皇平静道：“我们的意思很简单，我们希望所有灵族的人能够平安的前往周天星门。在这个过程中，我不希望各位的门人出手。”

    鬼门鬼皇皮笑肉不笑的道：“谁家门人没个万儿八千的？还能够一个个的盯着？”

    方乾漠然道：“那简单，如果被查出来，我们就以牙还牙，以眼还眼。到那个时候，还希望诸位不要生气。”

    鬼皇往后依靠，呵呵笑道：“别看人皇年轻，说起话来，可是阴毒的很呢。”

    方乾淡然道：“我这个人别的本事没有，可就偏偏说的出做的到。”

    这不是威胁，自然也是威胁。

    白皇微笑道：“我没问题。”

    道皇淡然道：“没什么好说的，贫道自会约束一二。”

    过严不可能，也不会去给你保证什么，又不是你下人，能来就是给两位皇的面子了。

    魔门魔皇打了个哈气，“话会交代下去，听不听的就不知道了。”

    其他人都是不痛不痒的给了个答案，姑且算是给你们周天星门一个面子。

    帝殿的战皇一直都没说话，他其实主要的还是避免争吵起来。

    千万……

    不能够再打了啊，损失太大了。

    天门剑皇默不作声的起身，扫了方乾一眼，径直走了。

    懒得搭理你们！

    道皇身影虚化，也自走了。

    月皇打开空间，消失的无影无踪。

    来，我是给你们一个面子。

    走的时候，我连和你多说一句话都嫌累。

    方乾和牛皇都保持静默，一直到战皇也离开后，才低叹一口气。

    有时候，这种可有可无的态度，还不如没有。

    “不管怎么说，都算面谈过了。”

    牛皇轻语。

    方乾点头，他自然明白，如果是他自己的话，连这面谈的机会都没有，只能够天南地北的到处跑。

    或许到了那个时候，真的是吃各种闭门羹。

    只是，这次屠皇阁、暗盟并没有出现，双方关系已经差到爆，对方也不可能和你面谈。

    “有些账，是该慢慢算了。”

    方乾冷语，“伤害星皇前辈的人，谁也别想好过。”

