    “是妙妙她们！”

    苏辰连忙加快了步伐，朝着声音传来的方向疾驰过去，速度提升到了极限，苏妙她们并没走出去多远，苏辰眨眼睛就赶了过去。

    “怎么回事？”苏辰沉着脸，低声询问芒牙。

    “公子，刚才我们看中了几件，正要买下，那个人就凑上来，抢先买下，这也就罢了，我们大不了不要就是了，可是对方却说要将那几件首饰送给我们，还询问我们的名字，甚至……想让我们跟他……”芒牙的眼中闪烁着怒意，显然也十分生气，只是这里是中州城，不是南山郡，强者无数，苏辰在这里也得小心翼翼的，芒牙也不敢主动出手，担心得罪背，景强大的敌人。

    在这中州，随便出来个年轻人，说不定身后就是某个大世家或者宗派，甚至可能是某个乾坤境的弟子甚至后人，这放在别的地方或许夸张，可是在中州城并不稀奇。

    苏辰能够明白芒牙的无奈，他拍了拍芒牙的肩膀，安慰了下，目光转移到了前方，只见一个二十来岁的公子哥打扮的男子，正一脸色迷迷的看着芒牙她们，眼神无比的直接，充满了亵渎，苏辰心头顿时燃起怒火。

    他不主动惹事，但是并不意味着他就怕事了，就算这中州城藏龙卧虎，但只要不是乾坤境强者，苏辰都不怕，甚至于，就算是乾坤境，苏辰也敢挑战，再说了，苏辰不相信自己运气会那么背，乾坤境强者向来都深居简出的，很少会为了这种小事出面的。

    晚辈们的事情自然是需要晚辈们解决的，越是大家族越是如此，如果哪个弟子受了欺负，都要长辈出面，那这个家族就等着灭亡得了。

    苏辰知道，以苏妙和梵如仙等人的性子，虽然活跃了一些，但是也绝对不是主动惹事的主，显然是有人招惹她们了，而且，苏辰早就已经想到，她们这几个如花似玉的大美女走在街上，又没有什么背，景，定然会引来不少人觊觎的。

    只是苏辰没想到，这一切来的这么快，这个一脸色相的男子，显然是觊觎梵如仙她们的美色，才会生出了歹心。

    “几位美女，我们慕容公子看上你们，可是你们的服气，这中州城，多少人想成为我们公子的女人，都还要看我们公子愿不愿意要呢，你们还推三阻四的，怎么？瞧不起我们慕容家么？”色相男子身边的一个人丹境跟班，很是嚣张的说道。

    “小娘子，你们看起来很面生啊，应该不是中州城的人吧，看你们的修为也是不高，要是跟了公子我，保准你们能快速的达到金丹境，甚至，本公子还可以让你们享受到做女人的快乐，啊哈哈……”姓慕容的男子也说道，同时朝着梵如仙她们走过去，仿佛一头狼走向自己的猎物。

    这万宝阁前的广场，人流极大，很快就吸引了不少人围观，看到眼前这一幕，不少人都发出了叹息声。

    “这几个女孩儿长得真是国色天香啊，只是看衣着打扮和实力，显然不是什么大地方来的，应该是小门派出身，第一次来这中州城，可惜碰到了慕容白这个色魔，这个家伙，不知道祸害了多少姑娘了。”

    “唉，这慕容白自身的天赋一般，可人家有个天才哥哥，慕容家的慕容长天，只比这慕容白大两岁，却已经是天丹境巅峰的强者了，那绝对是未来的乾坤境大能啊！”

    “是啊，听说那慕容长天早就可以突破乾坤境了，但是为了这次九州论战，才一直停留在天丹境巅峰，不去突破。而慕容家对他相当的重视，这慕容白也跟着沾了光，各种法宝丹药无数，硬是被堆到了地丹境巅峰的水平。”

    “那又如何，他地丹境巅峰，恐怕还打不过地丹境中期吧。”

    “可是谁敢跟他动手？那不是找死么？”

    “唉，这几个美女，可惜了……”

    苏辰耳听六路，很快就对这个慕容白的情况有了一个了解，对于慕容白的实力，苏辰一眼就看出来了，地丹境巅峰的修为，但是战斗力显然渣的很，只不过，他身上的宝物倒是不少，而且似乎好几件都是防御法宝，怕是真的打起来，同为地丹境巅峰，他不见得打得过别人，但是别人想打败他，也是很难的。

    “有个天才哥哥，果然是不一样，别人都是靠师傅，靠老子的，他倒好，靠兄长，不过，这也算是气运的一部分。可惜，你不该惹我！”

    苏辰眼神渐渐的冰冷，他从来不是一个怕事的人，一个天丹境巅峰的兄长，噱头确实很足，再加上慕容家的背，景，一般人还真的不敢招惹。

    可苏辰是谁？他可是得到了神格传承，一路厮杀走来，之前比他强大的敌人，也尽皆被他灭杀，天丹境再强大，只要不是乾坤境，苏辰就有信心对付。

    再说，苏辰到这里，可不是来孤军奋战的，是应凌采花的邀请，为凌家出战，到时候，凌采花肯定会帮衬，凌采花自身的实力不如慕容长天，可是，那又如何，谁还敢动他不成？就算凌采花的老爹品花真人不知所踪，可他那些干娘，也每一个吃素的，很多时候，女人比男人更不好惹。

    眼看着那慕容白走到了梵如仙跟前，伸出手想要去摸梵如仙的下巴，轻薄她，梵如仙终于忍不住，愤怒的出手，一双极品灵器战斧飞旋着砍出，直接迎向了慕容白的面门。

    “哎哟！”慕容白很夸张的叫了下，却是赤手空拳的抓向了梵如仙的双斧。

    叮~

    一阵清响，梵如仙的极品灵器，居然被慕容白赤手空拳的抓在了手里，而慕容白的双手一点事情都没有。

    “啧啧，没想到还是个小辣椒啊，脾气够火爆，而且，居然还是使用斧头这样的武器，哈哈，有个性，我喜欢。”慕容白手里把玩着双斧，继续走近。

    “芒牙，出手！”

    苏辰站在那里不动，一个声音在芒牙心中响起，早就憋得一肚子怒火的芒牙当即爆发出来，只见一道金色的身影闪烁着，瞬间冲到了慕容白跟前。

    “谁？”慕容白一惊，感觉到了对方出手的强大气息，他连忙后退，但是芒牙可是天丹境的实力，猝不及防之下，他顿时被芒牙一拳击中，慕容白的身影顿时倒飞了出去，芒牙的身影也显现出来，绝美的脸上是冰霜之色。

    周围的人顿时一片惊呼。

    “这女孩儿的实力居然这么强？一拳打飞了慕容白？这绝对有天丹境的实力了，看她的年纪，似乎也不大吧，居然有这的实力，简直不可思议，她是哪个门派的弟子？”

    “难道这个女孩儿是其他那几个的主人不成？听说许多门派的天才弟子出门的时候，都会带一些仆从，看来，这几个人来历也不一般，说不定是哪个大派的弟子呢。”

    “嗯，有可能，不过，这里是中州城，慕容家身为三大世家，也不是好惹的啊。”

    嗖！

    慕容白的身影很快又飞了回来，芒牙那一拳相当的强大，那可是天丹境强者的愤怒一击，可慕容白却只是脸色微微有些发白，并未真的受伤。

    他看到是芒牙出手之后，也露出惊讶的神色来，随即笑了起来：“哈哈，我说是谁呢，原来是美女你啊，刚才我就注意到你了，没想到，你还深藏不露啊，居然是个天丹境的高手，人长得如此之美，实力又这么厉害，美女，我发现我爱上你了，不如，你嫁给我……”

    “混账！”芒牙面容一冷，再次出手，她玉手挥出，隐隐变化出一只龙爪，带着恐怖的威力，朝着慕容白抓了过去，这一击，比之刚才那一下，还要强上几分。

    慕容白这次却有所准备，他头顶飞出一个金钟，突然将他罩在了里面，芒牙的龙爪轰击在金钟之上，发出震耳欲聋的轰鸣声，但是慕容白却纹丝不动，站在金钟之中，一动都不动，好整以暇的看着芒牙。

    “美女，你这样暴力可是不好滴，不过，我这人向来博爱的很，像你们这么有个性的，我最是喜欢了，哈哈。”

    “唉，不愧有个天才哥哥，这小子身上的法宝真不少，而且威力还这么大。居然连天丹境的攻击都能够轻易的挡住！”

    “我认得这个法宝，乃是一件中品宝器，只有防御的功能，却十分的强大，据说是慕容长天从万宝阁买的。”

    慕容白使出这个金钟法宝之后，引起了不小的骚动，一件中品宝器，价值可是相当的大的，苏辰若非有种种奇遇，怕也不会有这么多的宝器在身了，但即便如此，他身上除了九龙炼天鼎的品质较高之外，其他的也都是下品宝器，一件中品宝器都没有。

    “哼！”芒牙发出一声娇哼，接连十几拳碾压过去，慕容白也只是身体后退了几丈，人却一点事都没有。

    “美女，不用白费力气了，你不是我的对手的，哥哥我不想出手，一旦我出手，你可就没机会了。”慕容白笑眯眯的说道，目光在众女身上扫过，充满了贪婪和占有。

    “娘的，有钱有势就是牛。”苏辰看到这一幕，不禁暗暗惊叹，但是现在芒牙一时居然都奈何不得慕容白，苏辰就不能坐视不管了。

    “芒牙，灵魂攻击。”苏辰传音提醒，芒牙不仅实力达到天丹境，灵魂更是无比的强大，她可是真龙，吸收了无数神龙之气，灵魂之强，远在一般天丹境之上，恐怕连凌采花都未必能比得过她。

    芒牙醒悟过来，当即双眼金光闪烁，仿佛有两条金龙在里面游动，从造化门离开之后，芒牙就改变了自己的外貌，隐藏了头上的龙角，不然很容易让人认出来的。

    这一招灵魂攻击，来势凶猛，而且速度极快，慕容白骄傲自大，根本就没料到芒牙灵魂攻击都如此强大，当场被击中，心神疲于应付，那金钟威力顿时变弱了，芒牙再次出手，一爪破开了金钟的防御，一个真元幻化的手掌将慕容白擒拿住。

    慕容白身上显然有灵魂防御的法宝，只是威力有限，难以抵挡，但还是迅速的让他恢复了过来，慕容白被芒牙抓住，力量也受到了禁锢，可以说是丢尽了脸面了，慕容白脸色一阵发青，他狠狠的盯着芒牙，冷声道：“好好好，没想到我居然还看走眼了，你居然如此之强，不过，你因为这样就能对付我，可就大错特错了！”

    慕容白说着，再次取出了一个巴掌大的圆盘，那圆盘突然变大，一个透明的光罩将慕容白保护住，这力量比金钟更为强大。

    “这是……八门金锁阵阵盘，这么珍贵的宝贝都有？”

    “八门金锁阵阵盘，可以迅速的布置出八门金锁阵，形成强大的防御力，天丹境难破！就算是灵魂攻击都难以破开，价值还在那金钟之上！”

    苏辰看到这一幕，却是笑了，八门金锁阵，威力确实很厉害，但是，依然只是地级阵法而已，而苏辰，是货真价实的高阶地级阵法师，他不但脑海中记录着无数地阶阵法，还包括破阵之法。

    苏辰也不出手，只是对芒牙传音指点，芒牙依法凌空点向几个节点，慕容白根本就看不懂，但是，那将他保护的严严实实的阵法却被轻易破去，变成了阵盘的样子。

    “这怎么可能？”慕容白吓的脸都白了，这可是他最大的底牌，若非遇到芒牙这么强大的敌人，灵魂攻击那么强大，他也不会用上了，他仗着这个阵盘，就算惹上天丹境强者，都不怕，却被秒破，这巨大的冲击，让他难以接受。

    “哈哈，这就是你的底牌，不过如此。”芒牙冷笑着，再次一巴掌拍了过去，在慕容白催动金钟之前，一巴掌把慕容白拍的全身巨震，口中更是吐出一口血来。

    “哈哈，芒牙姐姐好样的，这样的混蛋，就要好好的教训他。”苏妙担心了片刻，看到大局已定，拍手叫好。

    谁料，慕容白却是突然笑了起来：“哈哈，你们完蛋了，你们敢在中州城动手打人，护城军马上就会来把你们抓起来了，你们最好赶紧求饶，乖乖的跟了本公子，不然，没人救得了你们！”

