    “此乃小事，青黛，吃鱼。”

    李隆基伸手把放红烧带鱼的盘子往小丫头面前推推，就推出一寸的距离。

    李隆基敬小丫头一寸，为大唐而敬。

    群臣还能说什么？他们指望冯青黛青出于蓝而胜于蓝呢，到时自己有点什么病，好活下来呀！

    小丫头高兴坏了，天啊！自己做个梦，师父就支持，不管花多少钱。

    不是都说师父对徒弟要求很高么？而且不轻易传授本领。

    得学好多年，师父认可了，才会把自己的一些关系给徒弟用。

    自己的师父怎么不一样？从拜师那天起，就教自己许多厉害的本事。

    现在还愿意花不知道多少钱，在整个大唐种植、养殖药材。

    “师父，他们说拜师后，师父对徒弟十分严厉，你怎么不是？”小丫头有疑惑就问。

    “为师本事太差，别人不愿意当为师的徒弟，好不容易找到一个愿意当徒弟的，自然要好好对待。不然跑了怎么办？”

    李易眼中带着笑意，又摸摸大弟子的脑袋。

    群臣先是无语，随即认同，对，你李易就是怕徒弟跑了。

    就这个徒弟，换成哪个师父不得倾尽所有来培养啊？

    落到别的太医手上，哪个太医容易被人害死，只为了抢徒弟。

    也就是你李易，别人不敢。

    何况旁人遇到这个徒弟，教一年便教无可教。

    “师父骗我，我吃饭。”小丫头美滋滋地吃起带鱼。

    “吩咐下去，多多收集桑葚，制作成干保存，阴干，不要晒干。”

    李易低头给永穆公主分解带鱼肉，随口出声。

    立即有人出去传递消息，不敢耽搁。

    小丫头这下不但有一个药材种植基地，还有一个基金。

    “下午易弟有事情做了？”李隆基看着小丫头笑着说。

    “我把哪里适合种植和养殖什么写下来。”

    李易承认，徒弟都梦到了，没毛病，师父知道。

    外面的雨下得更大了，餐厅中却没有人因大雨而忧愁。

    京兆府及周边各州的百姓也不愁，下雨就下雨呗。

    房子都修了，不会漏，排水的渠道用水泥砌的，浑浊的水流夹带着枯草远去。

    在容易堵塞的地方，有人穿着蓑衣、戴斗笠，用叉子把堆积在一起的草捞起来，使水渠畅通。

    停靠在码头边的船只随波浪轻轻摇晃，却不影响扛活的人搬运货物。

    码头棚子的边缘雨水成流而下，里面休息的人吃盒饭。

    三个衣盟因长安的码头工人服饰广告赚了不少钱，订单多。

    回馈给扛活儿人的就是全套的衣服、鞋子、褡裢和饭菜。

    菜品比起李家庄子食堂保证不行，天上人间都不敢比，何况其他地方。

    韭菜炒鸡蛋、竹笋烧鸡架、大锅炖鱼、大酱炒干豆腐、东主榨菜丝炒肉丝、酱焖麻雀。

    好几天里始终是这六个菜，咸菜什么的不算。

    有时不炒干豆腐就做熘豆腐，或者拿豆腐干放点葱花就炒了。

    没有别的菜，每一旬才会吃顿正经的好猪肉菜，对，猪肉是好猪肉，正经不正经……

    饭就是华州、同州种出来的籼稻米饭，煮得时间久一点，口感就不算太差，锅底还能留锅巴。

    籼稻生长周期短，吃着感觉没有筋。

    大铁锅在土灶上煮，水稍微多放一点点，不能太多，多了冒泡会流到锅台上。

    看着要冒出来，抽柴火，小火。

    这样把米里的淀粉煮住来，再慢慢变干，掀开盖子用饭叉子叉掀，水汽出去，米饭就好吃。

    锅底的锅巴保证有点煳，这个拿来炒菜不错，还能油炸了当零食。

    衣盟的人非常认真，李成器管着，有人敢从中捞好处，那钱保证不够买命。

    码头扛活的人知足，回家也吃不到六个菜呀。

    菜是定量，但主食随便吃，还有四分之一个咸鸭蛋。

    “最近码头的船越来越多，去年这个时候，船不会排出那么长的队，很多还是新船。”

    一个下巴上故意留了一点胡须的人从棚子檐的雨帘看外面。

    他旁边跟他一同组队的左眼明显小的人说道：“沿海地区的轮帆船，昨天还有倭国的船过来，同样的轮帆船。”

    “李东主把船的构造画出来，印在报纸上，要我说，就不应该让别人知道，倭国往来更多了，把咱大唐的好东西拿回去。”

    同一个队伍中，剔个光头的人不怎么高兴。

    他天生脱发，留也留不下什么，干脆剃了。

    自己弄个刀，媳妇儿每天帮忙刮干净，看着利索。

    他认为好的造船技术不应该让别人学会，李家庄子自己找人造船卖呗。

    别人买了船想仿制，得先拆船吧？

    结果报纸上给画得明明白白、清清楚楚，倭国就学会了。

    “咱没吃亏，倭国带东西过来，咱们需要，又不是倭国使臣，该花的钱一分都不准少。”

    “他们起个乱七八糟的名字，叫什么南田和子海贸团。铜啊银子什么的，还有干的海产品。没看到卖呀！”

    “别瞎说，我给你们多要了菜，免费的。”这个队伍的领头人端着半盆炒干豆腐过来。

    他把加的菜放下：“南田和子海贸团是大唐皇家海外恩泽团的子商队，大唐皇家海外恩泽团是蓝田县蓝氏蓝宝的队伍。

    蓝宝的娘当初死了大儿子，眼睛也不行了，就要死了，是李东主过去带回庄子。

    李东主不但治好了蓝宝娘的眼睛，还在去年冬天帮蓝宝娶回了嫂嫂，然后……”

    此人能力确实出众，竟然把这些事情都给打听到了。

    团队里的一群人肃然起敬，这就是老大呀，厉害！

    “倭国来的船，是咱们大唐人经营的？交税吗？”留一点下巴胡子的人捉急。

    旁边光头的更捉急，替这位队友而急：“头儿不是说了嘛！大唐皇家海外恩泽团，大唐皇家。”

    “对对，我光想着什么和子来着，他们带来的东西最后去了哪里？”

    “皇家，还问啥？不是给陛下，就是跑到李家庄子去了。赶紧吃饭，吃完了歇上半个时辰，就得去扛活了。

    你管那许多作甚？吃着炒白菜的命，还操着运白银的心？”

    “就你话多，吃黄瓜的命，惦记黄金的心。”

    扛活的人继续吃，趁着菜没凉，老大多弄到了炒干豆腐才是厉害。

