    ——

    开门一愣，门外站着的竟然是楚师兄，师兄穿着黑色的上衣外加运动短裤，白色球鞋和他莫名般配。

    拉着的行李箱也是黑色的，他的行李箱中等大小，估计也没装多少东西。

    路鸣泽与楚师兄对视，都没来得及说什么的时候，煤球轻轻出声叫唤的，她很享受在苏茜手中的抚摸，对苏茜一点警惕都没有。

    “猫？”

    楚师兄愣住，目光下意识看过去——眼前一幕其实是很容易造成误会性的。

    一男一女一猫，出现在男生宿舍中，换你，你会不会想多？

    这位对某些方面可是八卦的很，不过脸上的表情并没有流露出来，依旧是那种又酷又帅又面瘫的脸。

    “师兄介意多出一只猫吗？”

    “不介意！”

    师兄摇摇头，因为他的母亲对猫狗过敏，所以家中是不会养猫狗之类的宠物的。

    但是他本人并不介意多出一只猫。

    “苏茜！”

    少女抱着猫起身，顺便介绍着自己的名字。

    “楚子航！”

    就喜欢师兄用这样淡淡的口吻介绍自己的名字，冷帅冷帅的。

    苏茜点点头，也没有多说什么，不过这样一来也算是认识。

    在这位姐姐的眼中，楚子航目前的地位可能不如煤球。

    但不可否认的是，师兄是真的帅，对于少女们的杀伤力是核爆级别的。

    路鸣泽看着这张脸，心里竟然冒出一个恐怖的想法:如果我是女生的话，说不准也会喜欢上师兄。男生就不能喜欢师兄吗？只要有爱，同性又不是不行。

    念头一过，泽太子连忙收回目光，刚才竟然真的在想师兄和同性的禁忌问题。

    可怕！

    “它有名字吗？”

    “有，夏洛特·煤球！”

    师兄沉默片刻，看看少女怀中的猫，又看着洋洋得意的路鸣泽，终究还是什么话都没说。

    “我觉得它一定不会喜欢这个名字的，不能给它换一个吗？”

    苏茜已经不知道该怎么吐槽，少女觉得可以换一个稍微正常点的名字。

    “不，我觉得它一定会喜欢的！”

    路鸣泽自信道，师兄欲言又止。

    ——

    八月十六，周四，昨天下过一阵短暂的暴雨，早晨的天气还可以，只是地面，略有些潮湿而已。

    泽太子起床的时候发现师兄也已经醒来，两人诡异对视。

    “起这么早？”

    路鸣泽问道。

    “嗯，你呢？”

    “跑步，要一起么？”

    “好！”

    两人的对话极为简略，但却一拍即合。

    六点过一些，差不多六点十一左右，两人已经出现在学校的大操场上，操场地面确实是略有潮湿的，一场雨过去，感觉空气都清新不少。

    “十五圈？”

    路鸣泽调整着自己的呼吸，跑步的时候急促呼吸肯定是不对的，不过他现在还有余力说话。

    “好！”

    师兄的呼吸渐渐加重，前额发梢下已经有汗水出现。

    这两个家伙真的是一拍即合！

    泽太子跑步的出发点是觉得自己瘦下去会比较帅，楚子航锻炼的出发点可能是因为自己的父亲。

    ——

    跑步结束后，路鸣泽和师兄一起回到宿舍，时间差不多是七点半，泽太子一直有早上洗澡的情况。

    洗完澡日常请假，路鸣泽还有其他的事情要处理。

    “师兄，帮我照顾一下煤球！”

    扔下这么一句话，泽太子匆匆出门，他其实并不关心苏茜和楚子航会不会产生什么火花。

    不是他这人对八卦不感兴趣，只不过是有顺手占卜过而已。

    占卜家的事情能叫八卦吗？那叫解读命运！！

    早上时间匆匆，顶着阳光出门，今天要去拜访的是一位苗刀大师，资料是委托诺玛帮忙找的。

    学姐还不错，不到半天就已经帮他找出最为合适的拜师学习对象。

    要拜访的这位住在小巷中，一条条小巷，一条条胡同，大多都是东西走向，让人生地不熟的路鸣泽有些懵。

    他都不知道该往哪里走，感觉自己就像是走入迷宫似的。

    幸好有诺玛在手机上指路，不然真的只能靠占卜寻路。

    来到大师住的四合院式小院，这种建筑形式就是四四方方或者长方形的院落，把庭院给围起来。

    能在这里拥有一套这样的房，啧，要拜访的这位家底估计也不薄。

    住在这种地方，想想也不算是普通人家。

    路鸣泽莫名对这位大师有点期待！

    轻轻敲着门，不能太响，不然会让人觉得不礼貌。

    “哪位？”

    远远传来一个中年男子的喊声。

    “我是来拜访严大师的！”

    “稍等！”

    差不多在门外等上一分多钟，先前说话的中年男人将门打开，还下意识打量着路鸣泽。

    脸上还不由露出失望的表情，估计是对泽太子的年纪不太满意。

    他在打量路鸣泽，路鸣泽同样也在观察他。

    你看这位，身材魁梧，腰背挺拔，眼神很凶，真不愧是自己想象中的武学大师。

    学姐还是很靠谱的嘛！

    “跟我来吧，老师在里面等你呢！”中年男人说道。

    泽太子忍不住眨眨眼睛，不过还是跟着走进去。

    跨过门槛，里面的庭院并没有自己想的那么大，正对面的屋檐下放着一个躺椅，一位穿着白色唐装短袖的老人躺在那里，看起来昏昏欲睡。

    “？？”

    路鸣泽眉头微挑，出于小丑对表情的掌控，他并没有露出什么异样的表情。

    不过心里也已经猜到，躺在那里的那位应该就是此来拜访对象。

    一个看起来七十多岁的老人！

    “老师！”

    中年男人恭敬说道，躺在摇椅上的那位老人轻轻点着头，睁开眼睛打量着旁边的路鸣泽。

    老人的眼睛是浑浊的，他很快收回目光，很是直接地道:“三万，半年，能学多少看你自己。”

    “？？”

    路鸣泽就喜欢这种直接的，但问题是，三万是不是有些太贵？怎么比系统还黑？

    你知道外边的少年宫一节课多少钱吗？

    说到底就是舍不得，别看泽太子身价二十二万。

    说句不客气的，眼前坐在躺椅上的这位，路鸣泽想杀他是很轻松的，只需要一张纸片就可以。

