    笑过之后，牧子润就安心打量自己的居所。

    大概有三十米见方，也分为内外间，面积大约在一比二左右。

    内间有一张石床，用手摸一把，触手温润，竟然是一种奇特的玉石，想必也不是什么普通东西。地面上有蒲团，看起来也是用奇特的材质制成。临近的地方还有橱柜，差不多要碰到房顶了，打开一看分为好几层，能放衣服，也有整整齐齐的储物格。

    外间放着古色古香的桌椅，散发着淡淡清香，闻一闻都觉得神志清明，多修炼有一定用处。右侧还有一扇极大的屏风，把外间再分出三分之一，里面放置着书桌、书柜与一张歇息小憩的软塌，除此以外，就再没有其他的装饰了。

    整个构造说起来，还是不像杂役居住的地方。

    以牧子润的眼光来看，就是外头凡人家的少爷公子，也就这待遇了——但想一想他现在都穿越修真了，这样有格调又有品味的住处，应该也不奇怪。

    看过之后，牧子润直接走到屏风隔出的书房里，坐在木椅上。

    然后，他就把禹天泽给他的储物袋、玉符、令牌都摆在了桌面。

    现在他应该清理一下自己的东西。

    牧子润先打开储物袋，把手伸进去，一件一件地往外掏。

    各类玉瓶，三十五个；

    定制法衣，八件；

    下品法器，二十九件；

    中品法器，十一件；

    上品法器，三件；

    法缎，十八匹；

    五行蚕丝，各三卷；

    上品灵石，两百枚。

    ——咦这消息不对啊？

    似乎多了点……

    牧子润看着这本来属于元婴期修士的“月例”，手掌摊开，掌心里就多出了一件黑黝黝的器物。

    一尺长半尺宽，造型接近ipad。

    说起这件“ipad”，是牧子润在穿越之后偶然发现的，形态很熟悉，功能很简单。但毋庸置疑，这是独属于牧子润的金手指，也是他没有认识禹天泽之前立足的根本。

    用手指触摸了一下，“ipad”上显示出五个方块。

    第一个，是“分解”。

    牧子润尝试过，他曾经把一块下品灵石放在“ipad”前方的地面上，然后按下这个方块。

    很快地，一道光芒从方块上爆发出来，笼罩在下品灵石上……大概过了有三秒钟，牧子润就感觉到一股浓郁的灵气迸发出来，几乎形成了短暂的气流冲击，然后飘散，留在地面上的，就只剩下了暗淡无光的，类似透明石块的东西。

    显然，“ipad”把灵石直接分解成了灵气和用完了的储存物。

    牧子润再把透明石块也“分解”一下，又是三秒钟，这石块就变成了灰尘状的不明物了。

    第二个方块，是“合成”。

    那时候，牧子润又干脆按下这个方块对准灰尘状不明物，光芒之后，三秒钟重新变成透明石块。他又想了想，尝试着说了句“吸收灵气”，再按方块——果然，就隐约有气流流动。但这一次足足过了有半个小时，灵石才恢复如初。据他推测，这应该是天地间灵气的浓度影响。

    之后他又做了不少次的实验，基本摸清了合成的原理。

    只要他知道配方，然后找到包含配方元素的东西，就可以合成他自己想要的——这简直是作弊啊！

    试想一想，如果他拿来炼制某种丹药所需要的材料，再用这个方块的合成作用，那不是根本不需要炼丹术，就能得到自己想要的丹药么？除了丹药以外，还有炼器，符箓……等等所有他想要的东西，只要他能得到它们的成分，就毫无问题。

    然后是“鉴定”方块，可以进行最透彻的分析，也是强大的作弊能力。譬如假设牧子润把一种无名功法拍过去，方块就会告诉他关于功法的所有信息——包括修炼方式功法理解。到了这份上，就算是白痴，也该知道怎么修炼了吧？而如果他拿去一种未知的材料，方块就会给出所有关于材料的成分作用利弊等等。

    再之后是“查询”方块，跟“合成”方块相辅相成。

    牧子润曾经试着输入“辟谷丹”，接着这件“ipad”上就浮现了很多字迹，把辟谷丹的来历和丹方以及炼制方式，甚至是一些草药的替代物，都全部写得清清楚楚。在之前，牧子润就决定想办法在宗门外的树林里去找一找，到时候合成辟谷丹就剩下了很大一笔花销了，不过他草药没来得及找到，倒是先遇见了禹天泽……

    但这个也有局限性，就是查询的东西，要么是常识，要么得有记录，查询的时候名称还得详细，这个时候，就考验牧子润自己的思维是否缜密了。

    最后的方块很人性化，叫做“演绎”。

    也就是说，如果牧子润想学一门剑法，他就可以先通过“查询”得到剑法的招式，然后再通过“演绎”方块，得到几种甚至更多不同修为等级的修士对这种招式的演练。

    局限性也有，在于演绎者只能是去世的或者成仙的，不能是还活在跟牧子润一个世界的。

    综上，牧子润得到这件“ipad”，除非他是无药可救的蠢材，否则再怎么样，也能走出自己的一条路来——金手指都快开成金大腿了，只让他找个材料而已，已经够轻松了好么。

    所以在当时摸清了这个……神器，或者说交换器，或者干脆叫它“系统”的东西的用处后，牧子润只觉得自己被一大块馅饼砸中，对未来的修炼，也开始有了一系列的规划。

    但是现在被禹天泽收为杂役，还被大手笔地放权给资源……牧子润就觉得，他的规划可以做得更全面，达到目的也可以更快了。

    所以，牧子润早就通过“查询”得知了这全宗门上下所有不同级别的修士的月例以方便计划，对元婴上人的月例，当然也很了解。

    灵石、蚕丝、法缎、定制法衣这些都没变，但丹药和法器，则都比系统给出的参考要多。

    可如果说是以前的吧，好像又多得不够多？

    牧子润思忖过后，还是猜测，不够多的大概是因为禹天泽以前拿去孝敬了明鸢真人的。就算是他，在听说禹天泽这位上人的威名时，也听到过明鸢真人是唯一能管束禹天泽的人，以及明鸢真人的纯善名声……想想这也就不奇怪了。

    不过这时候想明白了，牧子润本来对明鸢真人的感觉，就变得有点微妙。

    虽然说是一个愿打一个愿挨吧……但储物袋里的东西，扣除这个月的月例后，剩下的东西根本没多少，应该是禹天泽几十年除了自己用到的少部分外，其他都交给了明鸢。

    而且听说明鸢真人出手大方对后辈很好经常有赏赐……在看过了这位简单粗暴又单纯的峰主，再联想到峰主不那么好的名声和明鸢真人很好的名声，总觉得哪里不对啊。

    金丹真人手里的好东西肯定是不够这么发散的，可想而知，明鸢真人慷慨，慷慨的大多是禹天泽的，与此同时禹天泽却还被认为是个“喜怒无常”的，姑且不论禹天泽是否脾气真那么坏，至少牧子润自己，只看出了有趣而已。

    尤其是，明鸢真人作为师尊，自己能力不到位没办法给予徒儿更多就算了，得到徒儿的孝敬也算是师徒情深，可把徒儿的储物袋掏个近乎于空，自己经营了好名声却没见他能帮上自己徒儿正名……他是真心对待禹天泽这个徒弟的吗？

    牧子润的表情，就有点古怪。

    他在想，从前禹天泽一直没有搬出来，最近却搬出来了，而且这个月的月例全都给了他这个杂役，还声明以后的月例都由他收取……是不是也察觉了什么？

    如果是这样的话……

    轻咳一声后，牧子润温和地笑了。

    之后只要稍作试探，他就可以知道，以后如果遇见那位明鸢真人，他该怎样应对了。

    然后，牧子润把储物袋里的东西全都收拾在柜子里，下品法器里，则挑出来四五件用处不大的，准备拿出去换取一些灵石——倒不是别的，上品灵石他现在还没办法使用，里面的灵气量太足，他一个不小心，就可能把经脉撑破了。

    引气入体，他总是需要灵石的。

    另外，牧子润还准备去弄些食材过来，老板给他报酬丰厚，他也得好好讨老板欢心不是？目前在这地方，他几乎就没什么能做的，就算想要打扫宫殿也犯不着——他刚才观察过，这地方压根一点灰尘没有，所谓照管，也就是一句话，并不需要真正做些什么。

    想好了，他就站起身，走到禹天泽告诉过他的书房里。

    那书房很大，御使妖灵的法诀就放在书桌上，看起来就是很简单的几个口诀。

    牧子润现在还没有灵力，这些口诀只能念出来，等他有了灵力，只要心念一动，那些妖灵就要随时听候他的吩咐了。

    但这时候，他还得到山腰去召唤它们。

    牧子润这具身体泡过灵泉后，素质稍微好了点，下山时并不算太累。他就挂着令牌，慢悠悠来到了山腰，刚准备口中念叨法诀把妖灵们召集起来呢。

    谁料想，还没等他念叨，已经有三道矮小的影子飞快地奔了过来，刚好停在山腰靠下一点点。

    “禀告……”

    “明鸢真人有口讯。”

    “小奴……求见主人。”

    牧子润扬扬眉，有了点兴趣。

    这还真是“说曹操，曹操到”……干脆趁这机会，试探试探？

