    一番热闹过后，云南王留下了高九，龙国碧被母亲叫到自己的房间里。

    母亲很想知道女儿婚后过得是否幸福，她仔细地打量着龙国碧。

    龙国碧的幸福是写在脸上的，她容光焕发、言笑晏晏，不用问，很显然对自己的生活十分的满足。

    母亲关切地问道：“碧儿，有了吗？”

    龙国碧面色微红，娇羞地说道：“还没有呢。”

    母亲对高九这个女婿哪哪都满意，就是觉得他生活作风有点问题，年纪轻轻的就有好几个女人。

    她不满意地说道：“高九也真是的，那么花心，哪里像一个抗日英雄？”

    龙国碧说道：“母亲，九哥对我挺好的，这次是专程带我出来玩的。”

    母亲叮嘱道：“碧儿，这段时间你可要抓紧啊，赶紧怀上孩子，女人要是没有孩子，那可不行。”

    龙国碧的脸红得像红布一般，小声地说道：“母亲，嗯……”

    在客厅里，云南王跟高九探讨了一阵抗日的局势，然后话题就转到了云南民生方面的问题。

    他想在云南成立一个工业区，希望高九能够帮忙。

    高九是知道历史的走向的，即便是后来发生了各种的变故，云南的经济并没有遭受严重的破坏，而且云南经济的发展也有助于金三角的发展，高九很乐意帮忙。

    他说道：“岳父大人，您有什么要求尽管提，只要我能做到的，绝不推辞。”

    云南王很高兴，话有点多，从自己年轻的时候谈起，唠唠叨叨一直聊了好几个小时。

    龙国碧担心累着父亲，就走了进来，搂住了父亲的脖子，娇嗔地说道：“父亲，天太晚了，你也该休息了。”

    说到这里，她朝着高九嗔怪地说道：“你也真是的，父亲的年纪这么大了，你也不知道关心。”

    高九笑道：“你说的对，岳父大人，我这次来昆明是来休息的，短时间内是不会离开的。有什么问题，咱们回头再谈。”

    云南王爱怜地望了一眼自己的女儿，笑道：“你这一说，我还真的感到有点倦了，这人上了岁数，精力真是差了不少了，那我就回去休息了。”

    送走了云南王，龙国碧望着高九，关心地说道：“九哥，坐了这么久的飞机，又谈了这么久，你也早点休息吧。”

    高九望着爱妻温柔地说道：“知道啦。”

    第二天，高九按照云南王的要求来到了YN省郑府，跟主管经济的官员谈了在昆明建设工业区的相关事宜。

    一连几天，高九都是忙这件事情，弄得龙国碧很不满意。

    她找到了云南王，嗔怪地说道：“父亲，我九哥是回来度假的，您就不能让他歇几天吗？”

    云南王笑道：“高九这么年轻，精力这么充沛，操点心又算得了什么？我当年，嗯……”

    龙国碧可不想听父亲提当年的事情，说道：“我不管，反正不能再让你们的事情缠住我九哥。我明天就陪着他去游滇池。”

    滇池风光秀丽，湖光山色，美不胜收，令人心旷神怡。

    高九和龙国碧等人来到了湖边，云南王府的警卫团长已经为他们安排好了一艘军用快艇。

    高九等人就在湖面上欣赏两岸秀丽的风光，

    忽然高九看到前方的湖岸上，有一群人跪在湖边，朝着湖面叩头，仿佛在举行什么仪式。

    这引起了高九的兴趣，他就吩咐把船开了过去。

    湖边的水太浅了，船开不过去，警卫团长就指挥着士兵们从快艇上放下了一条舢板，宁文、宁武就跟着几名警卫团的士兵，划到了岸边。

    不久以后，他们就带着一个上了年纪的老汉划了回来。

    老汉上了游艇，被带到了高九的面前，有些畏惧。

    他看得出来，高九是这群人当中地位最高的，于是面带惊恐地望着高九。

    高九面带笑容，和蔼地说道：“这位老伯，请坐吧，你们在那里干什么？”

    老汉不敢坐下。

    龙国碧微笑着说道：“老伯，你不要害怕，我家先生只是想了解一些情况，不会为难你的。”

    老汉看到高九和龙国碧面目和善，心里安稳了一些，于是就坐了下来。

    他说道：“老爷，太太，我们是这附近的渔民，最近湖里出了一件怪事，接连打翻了我们好几条渔船，死了不少的人，有人看到这湖里出了龙王。我们担心龙王索命，于是就来祭拜龙王，希望他不要再伤害我们。”

    云南王姓龙，然后还提到龙王，而且是在这种情况下，警卫团长听到后，马上就不乐意了，怒斥道：“这位老汉，你简直是胡说八道，湖里怎么能有龙王呢？再说了，龙王是水里的神仙，他怎么会伤害你们百姓呢？”

    老汉吓了一跳，好像明白了过来，他赶忙说道：“我们说的不是龙王，是水里的蛟龙。”

    警卫团长说道：“还敢胡说，水里哪有什么蛟龙？那叫水怪。”

    高九看到老汉害怕，就做了一个手势，制止了警卫团长。

    高九说道：“老伯，不要怕，你给我详细说说，这湖里究竟出现了什么？”

    老汉说道：“我的儿子那天出来捕鱼，忽然，渔网下沉，结果连渔船都给拉翻了，我的儿子和同村的两个人都掉进了水里，结果那两个人很快就被水里的东西给吞掉了。

    我的儿子侥幸逃走了，他看到了那水里，一个黑乎乎的东西，看不清楚到底有多大，反正是很大，有人说那是蛟龙，，不对，是怪物的脊背。

    自从水里有了这个水怪，没有人再敢下水捕鱼了，如今渔民们的生计都没有了，大家只能前来祭拜，求怪物放过我们这些渔民，给我们留下一条生路。”

    高九问道：“你们将这件事情上报给当地的官府了吗，他们怎么说的？”

    老汉说道：“已经上报了县里，县里的老爷们说这湖里有怪物，他们也管不了，让我们不要再去打鱼了。可是我们不打鱼，吃什么？

    就算是我们不吃饭，政府还是要让我们交税，我们可怎么活呀？”

    龙国碧听到这里，脸色很不好看。这说明了当地的官府对百姓生活不够重视，甚至可以说是不关心百姓们的死活。云南毕竟是云南王的地盘，这等于变相在打云南王的脸。

    高九来了兴趣，他也看到了龙国碧的脸色难看。

    他说道：“有点意思，我倒是想看看，这湖里到底有什么古怪，如果真的有水怪，我就替百姓们除了他。”

    龙国碧听到这里，马上就急眼了，她可不想让高九去冒险。

    她赶忙说道：“九哥，湖里到底有什么，大家都不清楚，你可千万不要去冒险啊。”

    高九笑道：“没关系，这天下哪里来的湖怪？充其量啊，是体型硕大的鱼而已。咱们先回去准备一下，明天上午再过来。”

    高九要下湖擒拿水怪的事情，很快就传开了。

    第二天上午，高九等人来到昨天的位置时，湖岸上已经聚集了成千上万的百姓，看到高九等人过来了，大家议论纷纷，每个人的声音虽小，但是人数太多了，嘈杂的声音就响成了一片。

    众人现在已经知道了，要替他们下湖除湖怪的人，就是大名鼎鼎的高九爷。

    他们看到站在船头的高九时，百姓们都跪了下来，祈祷神明保佑，保佑高九能够帮助他们除掉湖怪。

    昨天的那个老汉跪在前面，双手捧着一碗酒，大声地喊道：“高九爷，喝下这碗壮行酒吧。”

    高九大声说道：“这位老伯，酒先留着，等我除掉了湖怪，再去喝你的酒。”

    高九穿着一套潜水设备，手里拿了一把鱼叉，从船头上跳下了水去，很快就消失不见了。

    高九不断地下潜，10米， 20米， 30米，水压越来越大，高九的身体构造独特，并没有感到吃力。

    此时阳光已经无法穿透水层，能见度越来越低了。随着深度的不断加大，很快周围就变得伸手不见五指了。

    高九努力地睁大眼睛，他眼睛就如同声纳一般，能够展现湖底的画面。

    他看到了水中有很多生物的影子，都很小，没有他找寻的目标。

    忽然.，他看到在前方100米左右的距离，出现了一个很大的东西，在那里缓缓地移动，很显然是一个很大的生物。高九就朝着那里游了过去。

    水里的生物很显然是看到了高九，它停顿了片刻，就朝着高九游了过来。

    随着生物的靠近，高九通过红外功能已经能够看到了它的身影，这个身影的形状就像是一条鱼，随着它的快速靠近，高九终于看到了它的模样。

    那条鱼冲了过来，高九也没有多想，举起手中的鱼叉直接就刺了上去。

    通过手上的感觉，高九就知道刺中了那条大鱼。

    大鱼在水中的力量很大，顶着高九的身子向前冲出了数十米，速度才慢了下来。

    高九的鱼叉显然是刺中了大鱼的要害，渐渐的，大鱼就不再挣扎了，肚皮也翻了过来。

    高九就拖着这条鱼，向湖面上游去。

    大鱼十分沉重，多亏了它自身有浮力，否则的话，高九还真是弄不上来它。

    在快艇上，龙国碧死死地盯住高九下水的地方，满脸都是担忧的神色。

    此刻高九下水已经差不多有十分钟了，仍然没有他的动静，她急得都哭了出来。

    贾六在一旁安慰她，说道：“九爷在水里待半个小时也没有问题。”

    然而他的劝说根本就不管用，龙国碧越哭越厉害了。

    忽然湖岸上的人们骚动了起来，有人大声地喊道：“快看，那是什么？”

    龙国碧赶忙朝着众人指的方向望了过去，看到在船头的左前方，高九的头从水里冒了出来，接着一条大鱼白花花的肚皮也露出了水面。

    警卫团长赶忙指挥着快艇开了过去，快艇上的士兵们拿着挠钩，七手八脚地勾住了那条大鱼。

    宁文、宁武来到了船边，将高九拉了上来。

    龙国碧扑上前去，顾不上高九的身上湿漉漉的，就上前紧紧地抱住了他，哭着说道：“九哥，你吓死我了。”

    高九笑道：“没事，让你担心了。”

    看到湖里的大鱼，那些渔民们胆子也都大了起来，他们驾着小船划了过来，和那些士兵们一起将大鱼拖到了岸边，然后拉上了湖岸。

    看热闹的人群纷纷围了上去，七嘴八舌地议论了起来：“真是想不到，这湖里竟然有这么大的鱼。看来是没有什么湖怪，原来是条大鱼啊。”

    那位老渔民却使劲地摇了摇头，说道：“不是这个湖怪，比这个大得多。”

    老渔民的儿子也说道：“肯定不是这个，那个湖怪光露出来的脊背就比这条鱼大。”

    那些曾经目睹过湖怪的人们也纷纷说不是这条大鱼。

    高九指着大鱼的脊背说道：“你们见到的湖怪的脊背跟这条鱼的颜色是否相似？”

    渔民们说道：“差不多，不过肯定比这个要大的多。”

    高九基本上是明白了，这应该是湖里的鱼发生了变异，就跟抓上来的这条鱼一样，只不过还有更大的。

    那条大鱼的事情必须要解决，否则的话，这里的渔民仍然会感到恐慌。

    高九决定再下水去看看。他休息了片刻，再次跳进了水中。

    高九知道那条大鱼体型一定十分硕大，他也不敢大意，这次下水的时候，还带上了两枚日式甜瓜手雷。

    高九在水中仔细地搜寻着，没有看到有大型生物的影子。

    他继续下潜，一直到水下80米左右，发现右前方水下大约两百米左右，出现了一个硕大的影子。

    高九朝着那个影子的上方游了过去，到了那里之后，他拔掉了一枚手雷的保险销，在手中的鱼叉柄上磕了一下，然后就扔了下去。

    轰的一声闷响，湖水荡漾了起来。

    由于水太深了，湖面上只是掀起了一些涟漪。

    高九仔细地查看，就发现那个硕大的影子消失了。

    正在他搜寻的时候，忽然一股强大的水流朝着他涌了过来。

    高九一看，右前方一个硕大的黑影朝着自己扑了过来。

