    欧阳龙怒吼出声。

    丢足了面子！连台阶都下不来！那么多人都可都是将眸光落在了他的身上啊，他能不尴尬吗？

    他能不痛苦吗？

    甚至可以说，当那事情发生之后，他都觉得心中始终有一个坎已经迈不过去了。

    而花老却选择在这个时候回来，不就是想看他笑话吗？

    花老白了一眼欧阳龙，“你说什么？

    我花老岂是那种人？

    要不是因为集团之内事情繁多，否则的话我一定亲自回来处理这些事情！你难道不清楚吗？

    我家族已经亏欠了几十亿，要是不靠着那些丹药来将家族的亏空给抹去的话，我家族迟早就会完蛋！”

    这句话说的合情合理啊！让人没办法怒怼，也没办法去说！欧阳龙皱起眉头，多么想要解释一下，多么想要给自己找回一点尊严，可他思索再三之后，除了狠狠瞪一眼花老，找一些花老的麻烦之外，就没有其他的办法了。

    “你给我等着！”

    “我告诉你，要是欧阳家出现了什么问题，我唯你是问！”

    “走！”

    欧阳龙一挥手，这几个人连忙跟在了他的身后，跟着一起离开。

    当欧阳家的人全部离开之后，花老这才呼出一口气，这才将额头上的汗水给抹了下来。

    想起花家内的情况，想起那老道的实力，花老就感觉自己活在梦里！要知道，能一下爆发出如此强横实力的人已经很少了！可偏偏关键，他花家一下碰到了两个。

    虽然从某种程度上面而言，他花老招惹了欧阳龙，也间接性的招惹了欧阳家，可他们的敌人终究会是陈强，而不是他花家，也不可能在这种时候与他花家作对！“花老，您为什么要这么说？

    其实您早就已经到了，只是您要求我们将自己的气息屏住，不被他发现！特意让老道收拾了一下欧阳龙，收拾了一下欧阳家，这样的话很容易让欧阳家族记恨我们的！虽然集团已经过去了资金流最为痛苦的时间段了，可您也明白，您也知道……这些人他们并非是善茬，要是……”“你说的这些话，我能不知道吗？”

    “欧阳家现在是如何想我花家的，我会不清楚吗？”

    “我告诉你，我清楚的很，我非常清楚，但是！清楚归清楚，我有我自己的分寸，我有我自己的打算！”

    花老瞪了一眼身旁的人，他将眸光落在了欧阳家子弟的身上，深思再三之后说道：“我若是出来的话，只会加剧事态的严重性！你应该看到了吧？

    那些人的实力各个彪悍无比，而我花家呢？

    最强的一个子弟也只是到了化神期而已，能起到什么作用？

    所以，与其出来倒不如让老道先收拾一下他们，然后间接性的带走花月容小花与陈强，这样一来，我们出现之后，等同于不得罪两边，可以有一个来迟的理由撑住场面。”

    ‘嘶～’花老一言脱口而出，让所有人都震惊了。

    他们忍不住鼓了一下手掌，眼神之中极为震撼，甚至觉得花老太有智慧了，难怪能执掌花家数十年！这样的头脑，他们也很想要啊！只可惜……想要归想要，却一点都没有！其他几个花家子弟也随之而来，“花老，花月容与小花被带走了，欧阳家原来打算是这两天成婚的，就连喜帖多已经发出去了，我估计他们想要挽回面子已经来不及了……这一段时间，我们花家还是要做好准备才行！”

    “对，你们说的很对！”

    花老重重点头，“你们的修为只有化神期！现在开始全力修炼，务必在下一次浩劫来临之前，将修为修炼到了先天境，可以没有陈强他们这么厉害，但……至少也要能撑住场面！可明白我的意思？”

    “明白！”

    “懂得！”

    “没问题！”

    这些人点点头，嘴角微微上扬，笑了一声。

    这笑容恰恰就是给了花老一个安心。

    花老呼出一口气，轻轻拍了拍这些人的肩膀道：“回去吧！该来的迟早都会来，不该来的就算你们再怎么等，也无济于事！不过……如今有一点我还是有些想不通！”

    “您说。”

    近旁人一问。

    “陈强其实可以动用他身后的那些势力，可宁愿逼出自己的极限也不愿意，你们不觉得这有些奇怪吗？

    要么就是陈强没有，要么就是陈强不愿意！要么就是陈强下山之前，与那些势力做了一些协议。

    但……越来越多的证据证明出来陈强不简单。”

    花老深思片刻，他可是将陈强如何出手的那些都看在了眼里啊。

    他都已经震惊的无法用言语来形容了。

    若非亲眼所见，否则的话，他都感觉那些太过于玄幻，太过于虚假了……阳城，火车站。

    没有坐飞机，也没有打车，一行人反而选择了坐火车的方式从帝都内一路赶来，老道扛着陈强，连连走了几步之后，顿时感觉气力不足，直接将陈强放在了公园长椅上面，随后打开酒壶喝了一口气，朝着陈强喷了一下。

    ‘噗～’酒水吐出，陈强未醒。

    他疑惑了一下，按理说当这酒水喷出之后，陈强再怎么没醒也应该醒来了才对。

    虽说陈强是透支了自己的实力，可陈强的身体与其他人又不一样，如此颠簸下来，虽腹部多多少少也会有一些难受，但按理说应该能让其醒来了才对。

    “奇怪了。”

    老道疑惑了。

    花月容微微蹙眉，轻轻按住了陈强的肩膀，试图摇晃了一下，见陈强没醒之后，她问道：“前辈，这是怎么回事？

    您不是在火车上说，陈强下车之后一定会醒来吗？

    可是，他这不是没醒吗？”

    “我……我这也有点奇怪！在火车上的时候，他的身体情况我还特意感知了一下，不可能起不来，就算身体无法起来，可他的意识也应该充沛了才对！”

    老者深思了一下，握住陈强的手腕感知了一下陈强的脉搏后，说道：“奇怪了，脉搏，心率一切都很正常啊！”

    

