    郝仁第一次感觉达到了人生巅峰，他此时觉得淹死在这水里也值了。

    好多人发现了财富密码，都特么排队在这滑滑梯底下了，关键时刻露出头。

    赵明阳觉得还是不敢拿着生命去冒险，这要淹死了说出去都尴尬啊。

    “去泡温泉吗？”徐倾倾在岸边对赵明阳说道。

    “泡温泉？你确定？这里有大家一起坦诚相见的温泉吗？”赵明阳走向岸边说道。

    “滚蛋！去不去。”

    “去啊，我在这里就感觉总有人在占我便宜，没法子，帅哥的烦恼就这样。”

    “臭美！”徐倾倾起身说道。

     R本那边是有男女混浴的温泉的，主要是R本那边的温泉旅馆太多了，拥有一万五千多家，一般男女分开的温泉差不多六十RMB一次，混洗的五十便宜一些。

    别想太多，有专门工作人员看守，你要敢有小动作直接请你出去了，千万别以为你是男的，你就进入天堂了，很可能几十个女的一直盯着你看，看到你发毛。

    赵明阳去泡了会温泉，等到出来的时候，徐倾倾也出来了，她手上拿着个东西说道：“刚才有个女生好像是车钥匙丢了，我去送给酒店工作人员，她要去找也容易找到。”

    赵明阳一看徐倾倾手上的东西，又看了看她的眼神，确定这傻妞不知道这是什么。

    “你给我吧，刚才有个人问我看没看到这东西的，我拿给她吧，对了，你去通知郝仁他们，晚上咱们吃饭唱歌，好好的聚一聚。”

    “哦，那我去。”徐倾倾说完，把一个黑色塑料材质的椭圆形物体给了赵明阳，类似一个车钥匙，但绝对不是，因为这玩意上有暂停键，开启键，高频震动，低频······

    赵明阳向前走，一路走一路按了高频。

    远处一名三十左右的女子好像正在地上找东西，赵明阳靠近她的时候，她突然蹲在地上，好像哪里不舒服了，赵明阳赶紧上前搀扶道：“你没事吧？”

    “没~没~没事。”姐姐的脸上有些许的扭曲，估计是肠胃不舒服吧。

    赵明阳把她搀扶到路边的长椅上，她的双腿感觉都在颤抖，可能是风湿关节犯了？

    姐姐好像是彭城那边公司的，三十左右，穿着一套蓝色连衣裙，头发上还有些许的香味。

    不得不说，姐姐的皮肤保养的很好，而且看起来文质彬彬的，有一种知性美。

    赵明阳看着姐姐说道：“姐姐，我略懂医术，我给你把把脉吧。”

    “不~不~不用了，我一会就好了。”姐姐磕磕巴巴的说道。

    赵明阳怎可见死不救，他将手指放在姐姐的脉搏上，然后姐姐就好了，啥事没有了。

    姐姐也用惊讶的眼神看着赵明阳，这特么见鬼了，这家伙怎么回事？

    “姐姐，你这可能身体出了点状况了，我给你开个方子，可以医治。”赵明阳一本正经的说道。

    “不用了，我回去就去医院看看，我有事先走了。”姐姐起身说道。

    “你走不了啊姐姐。”赵明阳说道。

    很快姐姐又表情扭曲双腿颤抖的坐了下来，她用恐惧的眼神看着赵明阳颤抖的说道：“你~你是不是~捡到什么~东西了。”

    “我都说了，我开个药方给你，就能医治好你的病，拿好了这个药房，千万不要给小朋友捡到了。”赵明阳从小就接受高等教育，捡到东西要物归原主。

    小姐姐脸色如同喝了一斤二锅头一般，那个涨红。

    赵明阳转身离去，深藏功与名。

    小姐姐看着赵明阳离开的身影痛斥道：“这什么人啊，都知道自己患了什么病，也不懂得把她搀扶回房间休息下。”

    晚上的时候，大家聚集在一起吃饭唱歌，这才是休息的样子吗。

    只不过孙成伟和顾鹏两人心里很不爽，因为他们觉得这次亏大发了。

    等到活动截止最后一天，公司宣布奖励这季度表现优异的员工，比如伸诚公司的赵明阳，奖励十万，其余人都有三到五万的奖励。

    大家都觉得很爽，只有孙成伟和顾鹏还是不爽。

    还有一些氪金没有继续氪金的，公司居然说免除他们的氪金金额，大家又开心了，你看，公司就打你一巴掌给你一块糖，都觉得公司太好了。

    而孙成伟和顾鹏还是不爽，因为他们俩就是买了布奋进他们名额的，这钱不在氪金范围，属于作弊，他们还是亏了钱。

    顾鹏居然去检举布奋进作弊，这事一出，大家都知道这货什么德行了。

    布奋进和潇洒哥他们当场说不要这笔钱了，其实当初他们就知道这钱估计要不到，也很难要，但因为这件事让顾鹏和孙成伟在总公司那里留下了非常不好的印象。

    因为虽然是口头契约没有黑纸白字，但如果承诺客户的事不在合同里，也不给人家客户做了，这样对公司的名声不利。

    这两人能这么做，一定是经常这么干，玩不起，还会先恶人告状

    回去的路上，赵明阳他们依然有说有笑，他们这次体验其实挺不错的，不过公司最后说三个月后要进行考核，而考核关系到每个人。

    回到申城后，大家都各回各家了。

    赵明阳去了一趟马长远的工厂，看到了重新设计出来的独角兽。

    他让孟小仙在国外街做的事，孟小仙也做了，传回来一批照片。

    操作很简单，孟小仙带着十几个这种公仔过去，在国外街头免费发放给一些老外，老外拿着娃娃开心的样子被拍了下来。

    赵明阳问所有娱记开始要照片了，准备开始赚一笔钱。

    回到家，赵明阳继续坚持锻炼读书学习跳舞，然后看一会电工书，又在网上买了一些水电工的工具。

    这个技能要掌握，随时有用。

    其实电工这个，只要你多去翻看几遍初中物理书，其实就很容易上手了。

    第二天一早，赵明阳继续晨跑练拳，来到公司后，他开始了第一波操作。

    在各大平台发布了好多明星拿着一个看起来花里胡哨的独角兽公仔。

    好多粉丝都在说：“哇塞！这个公仔好可爱啊。”

    还有的粉丝在说：‘这个太酷了，哪里有的买？’

    你们看，粉丝的话听听就好，丑的都能说成美的。

    很快全网都是关于这个公仔的话题，话题为#不完美的独角兽#。

    这个话题是赵明阳自己写的，大概意思是：

    这只独角兽看起来花里胡哨的，因为颜色太多了，但它就是这世界的缩影，是每个人人生的缩影，而这个独角兽头顶那根角是纯白色的，它的心脏处有一点是纯白色的，尾巴处是纯白色的，头顶的角寓意我们的出生大家都是纯白无瑕的，中间心脏处那一丝丝的白是告诉我们，做人要有原则和底线，最后的尾巴寓意我们即使要离开这世界也要清清白白的离去。

    就这么个破故事一出，这产品就有价值了，而还有那么多明星都拿着，好多粉丝都在问这个在哪买。

