    呼……

    眼看着牌坊就在眼前的时候，我手里的蜡烛忽然熄灭了。

    按照我手里蜡烛的长度，至少还可以燃烧一分钟，但是它直接灭掉了，像是被什么东西吹灭的一样！

    鬼吹灯……

    我脑海里忽然冒出了这样的想法。

    与此同时，我听到身后传来无数的声音。

    “留下他们……”

    “好久没有品尝到血肉的味道了……”

    “好想吃啊……好想……”

    ……

    这些声音汇聚在一起，竟让我有一种头晕目眩的感觉。

    啪！

    我感觉有人的手拍在了我的肩膀上，感觉到那股冰冷的气息，我立刻就知道这只手属于刚刚的那个摊主！

    那个活死人现在就站在我的身后！

    “小子，把你手里的东西留给我，我放你走……”

    伴随着难闻的臭味，他的声音在我的耳边响起。

    “小子，清醒点！”冯七厉声大喝，同时一巴掌拍在了我的脑袋上。

    “滚！”我被拍的浑身一个激灵，然后头也不回的骂了一句。

    呼……

    我和冯七直接一步跨过牌坊，回到了牌坊的入口处。

    我听到身后有无数的脚步声响起，终于还是忍不住回头看了一眼……

    牌坊后面，无数张恐怖、扭曲的脸趴在牌坊的另一边，好像是有一道透明的大幕将他们挡住了。

    我心跳疯狂的跳动着，浑身都是冷汗，我不敢想，要是我和冯七晚一步出来，被这些恶鬼抓住之后，会有什么样的下场……

    “快走！”来不及擦掉脸上的汗水，冯七直接拉着我离开了这里。

    我们两个一路狂奔，十分钟之后就已经来到了巷子的最外面。

    “天亮了……”我看了一眼东边的天空，脸上露出了惊讶的神色。

    我们明明只在鬼市里呆了一根蜡烛的时间，怎么出来之后竟然就天亮了？！

    “别看我，我也不知道为什么！”冯七看着我，无奈的开口：“我就不该带你小子来鬼市，老子来了这么多次都没有遇到今天的情况……

    差点死在里面了！”

    想到刚刚的情况，我也是一阵后怕。

    “七哥，为什么刚刚在里面我的蜡烛烧的那么快？”

    “因为你做了不该做的事情！”冯七悠悠的道：“用阴灵眼窥探鬼市、还要出手救人……

    鬼市在排斥你！”

    “不过你小子胆子也是大，都到了那个时候，还敢把棺材里的宝贝带出来……怎么样看看是什么东西！”冯七眼神热烈的看着我。

    我这个时候才想起来被我握在右手里的东西，为了这东西，我差点就丢了性命。

    “这是……”

    借着晨光，我和冯七看了一眼这东西，顿时都愣住了。

    这是一根柳木棒，上面裹了一层又一层白纸，白纸上面一端画着一个狰狞的骷髅，另一端画着古老的符文。

    “哭丧棒！”我眼里闪过一抹兴奋地神色。

    哭丧棒作为出殡的时候孝子贤孙手里拿着的一种礼器，具有很强的象征作用。

    实际上在一些地方的传说中哭丧棒更是黑白无常的武器。

    我手里的这根哭丧棒来自一口老棺材，年头久远，又被棺材里面的尸体拿在手里，这么多年不知道积累了多少煞气，对我来说是最好的武器！

    “这一趟值了！”我兴奋地开口。

    有这东西在手，就算是面对前两天的那个女婴，我也有斗一斗的能力！

    可以说，这根哭丧棒无论是哭灵送魂，还是灭杀怨魂厉鬼都有很大的作用！

    “这八万八花得值！”冯七也重重的点了点头。

    都是吃死人饭的，他比任何人都知道弄一件合适的东西有多重要，这种东西，在关键的时候，是能保命的！

    “先收起来吧，回去歇着了。”冯七打了一个哈欠，含糊不清的说道。

    我点了点头，拦了一辆出租车，便启程回去。

    叮叮叮……

    在车上，我的手机忽然疯狂的响了起来。

    我掏出手机一看，从今天凌晨开始，林诺接连给我打了好几个电话……

    大概是因为我在鬼市的原因，全部都没有接到，现在离开了鬼市的范围之后，这些记录一下子涌现了出来。

    我看着那些记录，能够明显的感觉到林诺当时的心情。

    我给林诺回了一个电话，但是传出来的声音却是关机的提示音。

    “师傅，麻烦掉头，去这个林家老宅！”

    “这都快到家了，你还掉头。”冯七开口，抬手指了指自己的大门，然后愣了一下：“姜灵，你看看那里！”

    我顺着他的手看了过去，顿时也愣住了。

    在冯七家的院子外面，站着一个披头散发的女人，她一身白衣，上面沾染着点点血迹。

    她就站在那里，没有丝毫的动静。

    吱！

    一道尖锐的刹车声响起，那个司机一脸苍白的看着我们，颤抖着道：“下……下车！赶紧……赶紧下车！”

    他满脸惊恐，显然是也看到了站在冯七门口的那道身影。

    我和冯七下了车，然后从身上掏出了一张纸币，正要付钱的时候，眼前的出租车却像是离弦的箭一样窜了出去……

    我和冯七苦笑着看了一眼对方，然后转身，看着拿到鬼魅般的身影，神色都凝重起来。

    我握紧了手里的哭丧棒，而冯七则是握紧了拳头，在食指和中指之间夹着一根棺材钉……

    我和他慢慢地走向那道身影。

    距离她还有几米的时候，我才想起来开启阴灵眼，发现眼前的身影不是鬼，而是人。

    我松了一口气的同时，对着她大声的喊道。

    “你是谁！”

    我突然大喝，明显是把她吓了一跳，紧接着，她转过身，不等我看清她的脸，就直接冲到了我面前。

    “姜灵……”

    她叫了一声，然后直接扑进了我的怀里：“呜呜呜，你终于回来了，你终于回来了……”

    “林诺？！你怎么在这？！”

    我讶然的看着怀里的身影。

    她死死地抱着我，根本就不愿意松开。

    “发生了什么事？你身上的血……”过了几分钟后，我感觉她的心跳渐渐平复了之后，才柔声开口。

    “姜灵，求求你救救我妈，救救我们家……”林诺从我怀里抬起头，眼神里充满了惊恐：“林家，死人了……”

