
　　这么好的牧师天赋用来玩猎人，还说的那么理所当然，真是暴殄天物。

　　另外，你的智力比力量高的不是一星半点，不是我说，你既然要玩猎人，有这么高的智力，玩个混伤法术猎，它不香吗？

　　为何还一直死点物理技能，是想占着自己的幸运高，一发爆死敌人吗？

　　杨宇快无力吐槽了，还好伊亚丝等级不高，存在着调......教育空间，现在半路出家还来得及。

　　渐渐脱离新手期，必须组成一个可靠的小队才能稳定刷怪练级，不然，在这样强者如云的世界中，指不定哪天就翻车。

　　看来，不止要给自己找技能，也要给白槿和伊亚丝找找技能。

　　杨宇默默在心中做起了规划。

　　伊亚丝要找治疗和各种BUFF，牧师就得有牧师的样子，不然，白瞎这么好的天赋，学会之后，她要用弓箭平A是她的事，只要关键时候，别忘记奶就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于白槿，得多找大型AOE，方便清理杂鱼，诅咒系的技能看缘分，能升级学会的技能，自然得来者不拒。

　　另外，两个人都得撑撑蓝。特别是伊亚丝，才200出头的蓝，打持久战，打着打着没蓝奶，会很尴尬。

　　在伊亚丝加入杨宇的队伍之后，杨宇简单正式介绍了白槿和赫萌，随后，紧跟着问了伊亚丝有没有拍卖行的线索。

　　其实，找卖掉伊亚丝的拍卖行的最简单方法，就是去找买下她的银兰商会。

　　但现在银兰商会早就被杨宇气得七窍生烟，恨不得把他请过去喝一壶茶。

　　杨宇才没有那么傻，去自投罗网。

　　再说他虽然喜欢喝茶，但不喜欢茶壶的金属味和口感，咬起来太费牙。

　　所以，比起他去找别人乱来，他还是更喜欢别人来找他乱来。

　　兴许可以抓个刺客问问，但用精灵炼药的这件事是银兰商会的机密，肯定不会对刺客提起，大概率是无用功。

　　此路不通，杨宇也只能试试能不能从伊亚丝嘴里问出什么。

　　伊亚丝闭上眼睛，尽管那都是些痛苦的回忆，她还是在脑海中尽可能回想。

　　“当时我被关在一个笼子里，那里除了我，还有各式各样的亚人和野兽。我身边的是一条斑纹巨蛇，不断朝我吐蛇形子，发出嘶嘶声，害我弟弟一直在笼子里瑟瑟发抖。”

　　“你大概看到多少笼子。”

　　“不知道，很多，甚至会有人用魔法把笼子垒起来，每个笼子都挨得很紧，等待被拍卖那段时间，只会得到少量的水和食物，连填饱肚子都做不到。”

　　看样子是专门用来贩售奴隶的拍卖行。

　　特伦国明面上是禁止贩卖奴隶，就算有，也只是小规模，那个拍卖行在特伦国的概率很小。

　　考虑到罗泽帝国和万盛国正在交战，又没有禁止奴隶贸易的法律，加之还有银兰商会和罗泽帝国私通的证据，那个商会大概率在罗泽帝国。

　　“我被拍卖时，拍卖行中，坐满戴着不同的面具的......”

　　“这不用说。”

　　如果贩卖奴隶，必定会牵扯到不少大家族的利益和个人癖好。

　　就算知道一两个奴隶的去向，胁迫买下奴隶的大家族说出他们的奴隶来历，也会因为他们的奴隶来历太过庞杂，难以锁定目标，出力不讨好。

　　还不如，直接从拍卖场入手。

　　“拍卖你的时候，一定会有个主持人，在一个个人喊价之后，一锤定音，尽可能给我回忆那个人。”

　　尽可能在脑中回忆，过了一会儿，伊亚丝缓缓开口道：“那个人一样戴着面具，但与众不同，戴着的是带着羽毛装饰的面具，仅仅遮住眼，身体挺拔，穿着肩膀很宽的红色衣服。”

　　“衣服上，有没有什么徽章，或者别着一些奇怪的东西。”

　　“的确，别着一个如同太阳似的装饰品，但并不完全是太阳的样子，而是在太阳上加了个十字，颜色是银白。此外，那个时候我从他的身上闻到阿诺皮斯兰的香味，明明我被抓的时候，这种兰花都已经谢才对。”

　　又得到两个有用的情报。

　　那个装饰品大概率是那家拍卖行或者支配那个拍卖行的家族标志，与花期不符的花香则能锁定大概地域范围。

　　搞清楚两个情报，能进一步压缩搜索范围。

　　“白槿，你知道起死回生药剂是从什么时候开始贩卖的吗？”

　　被杨宇问到话，白槿有点不高兴地说道：“具体时间我也不知道，但大概是八九个月以前。因为有个将军喝下那起死回生药剂之后，焕发第二春，我才想买下死回生药。结果，都是些虚假宣传。那药根本没用......”

　　“和我了解的差不多。”杨宇一本正经地看向伊亚丝说道，“伊亚丝，情况可能比我们想象中还要复杂。说简单点，离你被绑架可能已经过了十个月。”

　　“什么！”

　　伊亚丝睁大了双眼，显得难以置信，她记忆中就就睡了一觉，怎么就过了这么久。

　　“你要有心里准备，你弟弟也很有可能像你一样被卖了，想要找到他很困难。”

　　杨宇没有说完，伊亚丝便冲向门口，想去找她失散的弟弟，杨宇反应瞬速，手触碰地板使出【荆棘之缚】，几根荆棘在木质地板凭空出现，牢牢绑住了伊亚丝全身。

　　“你给我冷静。精灵可是很贵了，就算变成奴隶，也不会轻易丧命的。说不定，还会被某些贵人看中，开启一段崭新的人生。再说，你现在冲出去有用吗？”

　　杨宇一字一顿，

　　“好好想想我刚刚说的话，光是想要找到贩卖你们的拍卖行就不容易，找到之后还要从他们嘴里问出你弟弟的事，没有足够的实力和耐心是办不到的。”

　　听见杨宇这样说，伊亚丝才逐渐恢复了冷静。

　　“那，我们究竟要怎么办！要怎么样才能找到我的弟弟！”

　　“总而言之，我们暂且不改变目前的行动路线，与其四处打听，还不如到图书馆查个明白。那个徽章，如果是某个大家族或者某些大拍卖行的标志，一查便知。之后，便可顺藤摸瓜。在那之前，在人类社会生存可不简单，有些事必须教给你。”

　　解除伊亚丝的束缚，杨宇将一枚金币高高抛了起来，扔给了伊亚丝，脸上露出了笑容。

　　“首先，最重要的第一堂课，就是金钱的重要性，很复杂，同时也很简单，做好心里准备。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十章 咬起来太费牙免费阅读。https://xs.23sk.com 