    第164章是敌是友

    只是何婉清找了半天，没有看到自己装着药的包。

    狐疑地看着小秦，小秦背上背着的早就已经不是自己的背包。

    “小秦，我的包呢？”

    “刚刚在岸边的时候，李政导就跟我换了过来。”小秦抓了抓后脑勺说着，早知道刚刚李政导走得时候，就让他把包放下好了。

    只见高亚军在这俩人说完之后，神色一沉。

    “先不用管我，我们先离开这里。”说着就要拉何婉清走。

    “这里不是很安全嘛，为什么要走，你现在还病着呢，李政导是去里面找你了，一会找不到他就会回来了，我们等等他，就可以给你上药了，你还有没有其他地方受伤？”何婉清不知道高亚军为什么这么急。

    但是看到高亚军这个情况，她实在不放心。

    “等他找到我，我才是真正的危险。”高亚军忽然语出惊人。

    惹得何婉清和秦峰纷纷瞪大眼睛看着他。

    随后高亚军则慢慢道出了其中的缘由。

    原来，从他被爆炸冲下边界河的时候，他就想明白，突击队埋伏一个月，等来的就是一个圈套，而这个圈套是内外联手设下的。

    因为俩国交界，只有一条道，但是L国假钞罪犯把假钞运到华夏国内，已经不是一两天的事情了，如果没有边境的人给他们行方便，他们根本不可能进得去。

    而李政导作为华夏边境的最高指导官，如果他下令严查，这些假钞压根就不可能会流入华夏国内。

    但是事实则是，李政导并没有拦下这些人，反而还助纣为虐，这样就只有一种可能了，李政导和L国罪犯是一伙的。

    至于整个边境驻扎地的其他人，高亚军不知道。

    他在这个简易的窝棚里已经呆了三天，因为经过河水的浸泡，伤口开始发炎，所以就引发了高烧，正烧的迷糊的时候，军人的警惕告诉她，有人来。

    然后为了安全起见，他拖着病体，藏了起来，当听到小媳妇的声音的时候，高亚军几乎要控制不住自己想要飞奔出来。

    那一刻他满脑子想的都是，小媳妇是怎么过来的，这么危险的地方，她来干什么，要不是时机不对，高亚军都想架起何婉清打两下小屁屁了。

    当听到何婉清和李政导的对话的时候，高亚军第一就是意识到，来者不善，小媳妇有危险。

    所以高亚军等到确认李政导走得足够远后，才出来。

    “所以你的意思是，李政导答应和我们过来，其实是想确定你真的死了，如果没死，他就找机会做掉你？而他刚刚借口出去找你，其实是想着单独行动，如果找到你，就直接把你做掉？”

    从头到尾，何婉清都没有对高亚军的话有过任何麻烦。

    所以在高亚军说完后，何婉清做了一个总结。这不总结还好，把话全都放到一起后，何婉清整个人就被惊出了一身冷汗。

    幸好高亚军机警，没有现身，如果他没有藏起来，何婉清不知道后果会如何，但是一定不会像现在这般。

    “那我们赶紧走。”趁着李政导还没有回来，这次轮到何婉清催高亚军了。

    “团长，要不我去把那孙子逮回来。”听了高亚军和何婉清分析的话，一旁的秦峰没忍住。

    “胡闹，这里是他的地盘，你玩不过他，我们先离开这里，找个机会先回去把消息上报吧。”高亚军瞪了秦峰一眼，虽然自己也很想去找那龟儿子算账，但是这不是机会，更何况有小媳妇在，高亚军必须要保证把小媳妇安全带回家去。

    当时看到小媳妇过来L国，再看到她和李政导在一起的时候，高亚军没差点吓得心脏都要跳出来了，这个帐得等回到了京都，再好好跟她算，得好好说说小媳妇，不然下次这么危险的事情，她还以身犯险。

    但是现在都不是说这些的时候，先躲开李政导要紧。

    “高团长，果然好谋略。”就在三人准备离开之际，李政导的声音从三人后面传来。

    高亚军在听到声音，第一时间就是把何婉清拉到自己的身后护着。这几乎是下意识的第一动作。

    当三人都转身的时候，看到的是李政导正拿着枪对着他们。

    “想不到我会回来吧？其实我一直没有走开。”原来李政导一直都在不远处埋伏着。

    “我在去找你的路上，看到你隐藏的地方，要不说你怎么这么不小心了，落下这么重要的东西。”说着把一个军徽丢到高亚军的面前。

    高亚军看了一下，想来是被树枝刮掉的。

    “我想你一定是发现了什么，所以才会看到我们来了就藏起来吧，既然这样，我就来个将计就计了，不知道你现在还跑不跑呢？”李政导说道最后不由得大笑了起来。

    “你想对付的人是我，他们俩是无辜的，你放他们走。”高亚军很快就把军人的临危不乱表现得淋漓尽致。

    “本来如果是我自己找到你，我倒是可以放过他们，但是现在，他们俩都知道了我的秘密，你都当了军人这么久，怎么连这点常识都不知道呢？杀人灭口，斩草除根啊，该不会这还需要我教你吧，高大团长？”

    李政导说话的同时，脸上的表情越来越狰狞。

    “你们死在我手上，总好过死在那群犯人手上，他们的手段可比我可怕多了，再说你这如花似玉的媳妇，要是到了他们手上，可能就不是死那么好受了。”说完目光扫过何婉清。

    何婉清只有一开始的慌乱，这会倒是好了很多，不管高亚军怎么拉，她也不肯再站在身后，而是要和高亚军并肩站着，如果这辈子是以这样的方式走得话，能和高亚军一起，何婉清也觉得死而无憾了。

    倒是高亚军，在李政导说完那些话之后，神色变得有些狰狞，别人怎么说他都无所谓，但是一旦事情牵扯到他的小媳妇，高亚军就觉得他压抑不住内心里的怒火了。

    “别用你的眼睛脏了她。”

