    听着百里红妆的一席话，卢宏维瞳孔萎缩，内心充满了震撼。

    他神色复杂的看着百里红妆，久久沉默着。

    因为，这一番话带给了他太多的震撼。

    他一直都知道百里红妆与帝北宸之间感情极深，却没想到她会愿意为了帝北宸放弃光明圣女之位。

    这在其他人眼中何等重要的身份，她却能如此平静地说出放弃，从她的神色中甚至没有看到半点挣扎，似乎这个位子和帝北宸比起来根本不值一提。

    他不知道是不是正是因为这种原因，百里红妆才能够超过萧瑟舞成为光明圣女，二人在对待这个位子的态度当真是截然不同。

    然而，除了这一点之外，他更加惊讶的是百里红妆对他的信任。

    这么重要的事情，稍一泄露出去必然会造成巨大的影响，甚至于只要自己反对，百里红妆或许从今天开始就出不去了。

    她明明知道来到这里会有这样的风险，她却依然坚定地来了，为了不影响光明圣会，也为了给自己一个交代。

    其实细细想来，他并没有为百里红妆做过什么。

    他一直维护的都是光明圣女！

    当初萧家和君家对百里红妆出手，是无视光明圣女的名头，践踏光明圣会的尊严。

    眼前这个年轻的丫头却将所有的一切都记在了心上，对光明圣会充满了敬重与感激。

    在这样的情况下，哪怕他反对这件事，他也无法做出极端的激动来。

    面对这样一个坦诚真挚的孩子，所有的手段与阴谋都显得过于肮脏。

    百里红妆并未着急，只是静静地等着卢宏维的回答。

    她明白自己所说的话必然带来了大概的震动，此刻卢宏维的心情一定复杂到了极点，他需要时间来好好考虑。

    不过，她相信自己并没有看错人。

    半晌，一直沉默着的卢宏维这才缓缓出声：“红妆，你们的胆子可真大啊。”

    注意到卢宏维并没有翻脸，百里红妆也悄然松了一口气，这至少证明情况没有往最糟糕的那方面发展。

    “你应该很清楚大家对黑暗属性的歧视和排挤，帝少主本身是一个例外。

    他不光是帝家的少主，同时他也是实力极为强大的黑暗属性修炼者。

    他之所以走到这一步其实有很多的原因，其中还有一部分是因为你是光明圣女。”

    卢宏维神色认真，帝北宸的成功几乎是不可复制的，因为他有着太多的因素，除了他本身的实力之外，帝家以及百里红妆都是助力。

    想当初大家知晓帝北宸是黑暗属性的时候，其实心情都很复杂，他相信帝家对此也是颇有微词，只是被帝家主他们强压下来罢了。

    百里红妆微微点头，“我明白会长的意思。”

    “正是因为北宸是黑暗属性，又了解到了黑暗属性修炼者的处境，所以才想要改变这一切。

    其实数百年前的事情与现在的修炼者们并没有什么关系，可是因为大家的歧视，他们现在连正常生活都做不到，难道不觉得太残忍吗？”

