    第1054章是真爱了

    事情忙忙碌碌，转眼便到了端午前夕。

    意外的，安伊伊收到两份来自古城老萧的礼物，以及一份广寒之的。

    广寒之的自然是在京市发货地。

    安伊伊有些想笑，不是说了他可以随时过来玩的，还寄东西了。

    安伊伊晚上关灯后跟靳逸讲了这事，靳逸讲可能是太忙了。

    然后靳逸才讲起前几天他在北图遇见广寒之的事，安伊伊一下子翻了个身。

    “这么激动的？”

    安伊伊：“……逸哥，你这醋有点莫名其妙啊，我刚是背对着你，如今跟你四目相对，奇怪？”

    靳逸：“……”当然不奇怪了，都是他抱着。是他自己有些不是滋味，小丫头肯定不知道广寒之提起她来骤然亮起的眼，以他对同类的了解，这个男人有些盯上他媳妇啊，当然，广教授的人品摆那儿，肯定是做不出越矩的事，大概也顶多停在欣赏这个层面。

    “好了，开玩笑的。那天我去见个人，正好对方在北图阅览室。而广寒之也在，据他自己说经常坐那儿看书，抬头就是北海，我跟他顺便聊了几句，问起了他婚姻的事。讲都不用他们摊牌，对方就手牵手的来摊牌了。还能怎么样？直接去办了离婚证。”

    “就这样算了？”安伊伊觉得广教授也太好说话了叭！一般来说这种事都会意难平的，毕竟感情喂了狗，前妻荣晶应该是老早就跟他好友在一起了，那还跟他谈恋爱结婚做什么？

    这不是拿人开涮吗？

    靳逸对于这种事情很看得开。

    “那能怎么办？广教授那种讲究人也不可能大吵大闹。听说他们大学已经是第三次集资建房了，但最终都没有他的份儿。”

    靳逸提到这个事情也有些不是滋味。

    要说广教授这个人，虽然跟他们也只是半日的缘分，但从对方的谈吐中能够窥见其才华不一般，按理说学院对于这样的人才该是重视才对。

    怎么重视法呢？当然是从住房，从职称上体现。

    但据他了解，广教授这两方面都遭遇了不公。

    “我听说第一次的时候在八七年，那个时候领导说是有他的房子，他只要能拿得出钱来。但后来听说有个资历能力都不如他的，以拖家带口为由，吵到领导那里，领导没办法，只能把给广教授的名额转给了那个人。

    后面就有些玄学了，每次有他，到头来都没有他，如今还在外面租房。还有职称也是，听说好几次都不顺利。”

    安伊伊瞠目结舌，她虽然一直顺风顺水，季院长那个人事事考虑到她，但她也会听到一些业内的不公的，如今来听广寒之的，要说里边没有点道道她都不信了。

    “他们领导肯定有问题，无非是别人送礼他没有送吧。简直就是欺负老实人。”

    “等到，逸哥，你突然说起广寒之来，怕是有想法吧？”

    “知我者你也！”靳逸不吝赞赏的捏了下安伊伊的脸颊。

    “我跟袁嘉凯合伙的计算机公司，我想请广教授过来做研发。”

    “高科技领域未来肯定是引领潮流，你这个思路是对的。但逸哥，你有想过研发哪个方面的了么？”

    “我公司现在已经有手机和个人电脑这两大块了。按这个势头，这两块肯定会越来越赚钱，但我还想拓宽领域，比如服务器，又比如芯片。以广教授的能力，可以组建一个团队帮公司研发新产品，只是……”

    “你怕他不愿意离开？”

    “嗯！他就是个讲究人，估计根深蒂固的在乎大学教授这个名头。”

    “也未必！逸哥，年代变了，而广教授又经历了那么多不公，肯定对学院也有怨气，你如果跟他谈，说不定他就同意了。”

    “其实你还可以用我们是他恩人这点，让他过来帮忙。但我知道逸哥你不会愿意用。”

    “行吧，改天我请他出去吃个饭，讨个口风。”

    但安伊伊没想到的是，广寒之还真的拒绝了靳逸。

    有些不能理解了，这让她想起某些愚孝的故事，广寒之这怕是愚忠了。

    但又觉得不是。

    广寒之这个事情暂时不提，安伊伊给老萧寄了京市的特产，给广寒之则是沈雅做的点心，也是由靳逸送过去的。

    端午放一天假，她就在家带着两小只包粽子。

    两小只好在她说什么，他们都会听，不会撒泼耍赖，跟俩乖宝宝似的。

    舅妈期间还打了家里的电话，正好被靳爷爷接到，舅妈的意思是怕阿轩太过打扰他们，实在不行的话她接去军区一起住。

    靳爷爷没有直接回答她，问了阿轩，阿轩当即摇头，还跟舅妈提了意见。

    “给钱就行，我在哥哥这里享受的是星级宾馆的待遇，所以你们得给丰厚了才对得起哥哥。”

    安伊伊都不用看到舅妈了，肯定惊讶得不知说什么了。

    想她辛苦生下来的儿子，咋是个吃里扒外的。

    阿轩自然不是吃里扒外，小家伙心里跟明镜似的。

    你们既然只要事业不要他，那就不要了，反正他在哥哥姐姐这里好吃好在，平日里还有阿辰一起玩，甚至周末还可以去安家那边跟一帮同龄人玩，他的快乐不缺的。

    粽子做了咸口和甜口两种，而且有豆沙的，有糖腿的，有五仁的，有大枣花生的，做了挺多一些。回头问何女士要不要送些给她，被拒绝了，何女士还想送些过来呢。

    吴婶包了不少。还上吴叔送了些自制咸鸭蛋过来，师父这边送了些绿豆糕过来，主要是靳爷爷爱吃。

    两小只起初包的不怎么样，但人家耐着性子，后面就越包越好了。

    包好的粽子又分批煮出来，留着一些自家人吃，其余的就让靳水他们一帮人分了。

    至于研究院那边，由姬飞采购了一大批，分别发给所有人。

    而医院学校这边，也都发了节礼，但安伊伊转手送给了安南，他说他要孝敬老岳父，安伊伊二话不说给了。

    心想自己吃的还是自己包的安全些。

    就是可惜景清回不来，景宜也跟着去乡下义诊不能回来。

    不过他们的份儿还是留在了冰箱里，等回来热一热就可以吃。

    转眼到了两小只的小升初考试，这一天，安伊伊特意起来给俩孩子做了早餐，又开车送进了学校，嘱咐他们放平心态就可以，不用慌，晚上回家她带只挂炉烤鸭回家给他们吃。

    安伊伊能够明显的感觉到俩小只眼里突然冒出的光。

    呵呵！吃果然是孩子第一天性。

    晚上下班，安伊伊记着去买烤鸭给两小只，耽搁了些时间，回到家两小只已经在家了，并且帮助林叔把饭菜都做好了。

    看到安伊伊回来，俩小只一下子就跑过来围着她，简直热情得她都要热泪盈眶啊。

    “说吧，你们是不是为烤鸭而来？”

    “老妈，咱看破不说破。你看看你。”

    安伊伊气笑：“这还是我的错了。”

    “没没没，女王大人哪里会错呢？”

    “这口气实在是敷衍啊。”

    阿辰没辙了，摊手，让阿轩上。

    没想到阿轩一反常态，笑嘻嘻的挽住安伊伊的手臂：“姐，辛苦了。你说你，工作那么累了，怎么还记着给我们买吃的，其实不吃也没关系的，可别累着姐。”

    安伊伊这分钟简直了，差点抱起阿轩狠狠亲，“阿轩，你才是我亲生的吧。”

    阿辰不可思议的瞪大眼睛看着阿轩：叛徒，出卖队友可耻！

    阿轩摊手：“我凭我的本事得宠！”

    这可把阿辰三观都颠覆了。

    从此阿辰多了一个心眼：阿轩小表叔太狡诈，得小心。

    问了下俩孩子考的怎么样？两小只都说题目太简单，都会做。

    安伊伊倒是不担心俩小只的成绩，平时他们什么表现，区区一个小升初，根本难不倒他们。

    等把菜端出来，靳长风宋白露也回来了，一家子热热闹闹的吃了顿饭。

    周末的时候，阿辰阿轩都去何女士那边玩了。

    安伊伊因为有事加班了半天，回来接到宫玉泉的电话，问她在不在家，讲林黎身体完全康复了，想上门来亲自感谢她。

    安伊伊想说不用了，但宫玉泉坚持，安伊伊只得把四合院的地址告诉了他。

    一个多小时后，宫玉泉携林黎过来了，手里大包小包的。

    “不是说不用带东西过来吗？我跟宫玉泉也算认识多年，不用客气的。”

    “要的要的，这都是我们的一点心意。”安伊伊接过了一些，宫玉泉瞧着她把东西放靠墙的八仙桌上，宫玉泉也把其他的一并放过去。

    安伊伊瞅着，有老人吃的高级营养品，有她这个年龄用的养颜护肤品，还有小孩的玩具，瞧这阵仗，怕是兼顾了她一大家子了。

    安伊伊请他们坐，并按照自己的习惯给他们泡了茶。

    她瞅着林黎应该也是个爱喝茶的。

    “咦！武夷山大红袍，没想到我们今天来还能蹭到这么好的茶。”

    “这是上边发给我爷爷的，总共也就几两。”

    “听说过乾隆祝寿的礼单吗？当时就有大红袍，但比起其他茗茶几斤几十斤的份量，大红袍礼单上只有八两。

    当时我就觉得奇怪，也太小气了。有心送就多送些呗！

    结果我回头去查了下资料，才知道那是当年人家全年的大红袍产量，全都奉献出来了。

    据说母树大红袍只有那么几棵，产量有限，现在那些打着大红袍的名头，也只是母树分出来的子树所产，即便这样也及其难得。但我瞅着你这大红袍肯定是母树所产。”

    安伊伊倒是没想到林黎还能知道这些，而且她说的都对，的确是母树大红袍，公公和靳逸也给了，却的子树大红袍，只是刚刚她没找到，就泡了这母树大红袍。

    “没想到你这么懂茶，可惜老爷子出去玩了，要是在的话，估计能拉着你聊半天。”

    “没事，改天我们还来拜访老爷子。”

    几人聊着聊着，便聊到了身体上，千恩万谢可以说。

    安伊伊都有些招架不住了。

    “也不是我一个人的功劳，最主要是我师父。”

    “对对对，周大夫也是我们的恩人，回头还得麻烦你给我个地址，我们亲自去周大夫那里感谢他。”

    安伊伊自然是给了。

    期间还聊到宫玉泉从市委辞职出来了，原因是有人举报他作风问题，没办法，林黎的确是跟宫玉泉父亲领过结婚证，就算是三天，那也的确是继母之名。

    安伊伊倒是没想到宫玉泉对林黎是真爱，说辞就辞。

    “那你可想好今后要做什么？”

    就见宫玉泉一脸宠溺的看了看林黎，“我和林黎商量了下，她还是继续服务于安氏，我呢话，我想去看块地，到时候看是买下还是租，想建个高尔夫球场。”

    安伊伊倒是没想到宫玉泉还有这种生意头脑，以他从前的官场人脉，只要高尔夫球场开起来了，是不愁生意的。

    走的时候，安伊伊送了他们一份贺礼。

    “迟到的新婚礼物，祝你二人幸福到老！”

    都说是新婚礼物了，二人自然是收下，“多谢！”

    还是很客气，但相比之前，三人之间已经又熟络了一大步。

    不过安伊伊没有说一个事，林黎的身体不适合怀孕，虽然会怀孕，但她的身体根本保不住孩子，即使帮她调理，也扭转不了这种先天性残缺，安伊伊不知道宫玉泉知道不，所以她也不好提。

    不过仔细想想，宫玉泉应该是知道的吧。

    那绝对是真爱了，不顾一切要跟你在一起。

    因为宫玉泉夫妻的来访，让安伊伊想起莫兰来。

    算起来莫兰也快临近预产期了。

    回头她得打个电话过去。

    不过不用她打电话过去，周天的时候，封扬就火急火燎的给她打电话，说是莫兰突然发动了，他在开往她医院的路上。

    安伊伊连忙拿着包就奔地下车库。

    正好撞靳逸回来。

    “逸哥，送我过去医院。”

    靳逸许久没见过小女人这幅模样，当即连忙让她上车，调转车头就往医院赶。

    只是有时间越是急，这路就越是跟她作对，竟然堵车了。

    安伊伊赶紧打电话去医院妇产科。

    还好，妇产科的高医生有事去医院，安伊伊一下子放心了，跟他说了事情，高医生表示他立马带人下去接人。

    安伊伊这才稍微放心些。

    (本章完)

