    好半天，冯燕婷才红着脸，使劲的推开了叶小文，整理着自己的衣服。

    “还有别人在外边呢，你……”冯燕婷狠狠的白了叶小文一眼。

    要不是刚才答应了叶小文一系列的丧权辱国的事，叶小文根本不会这么轻易地绕过自己。

    “行了，那把他们俩给搞到房间里去。”

    叶小文烦躁的说道。

    两人出去的时候，张青青竟然又喝了两瓶啤酒，结果人竟然还没事，还是和喝了两瓶啤酒时候的状态一样。

    “真是牛笔，怪不得人家说不能够和扎小辫子的喝酒，女人在酒桌上只要是敢端杯子，那酒量一定差不了。”

    叶小文嘀咕道。

    叶小文拖着醉的死沉死沉的吴可贵，冯燕婷扶着张青青。

    然后给两人扔到了东厢房里边，正好两个屋，给两个人关好门。

    然后把正厅的房门关上，两个人开始收拾东西。

    冯燕婷放了满满的一池子水，搅拌上洗洁精，然后叶小文把用过的盘子，碗给放在水池里。

    由冯燕婷来洗碗，冯燕婷挽着半截袖子，露出了白莲藕似的的小臂和芊芊玉指。

    叶小文也要伸手帮忙，但是被冯燕婷给阻止了。

    “算了，你别弄了，我一个人来就好了，还弄的快。”

    冯燕婷柔若无骨的小手拨开叶小文。

    但是却被叶小文一把抓住了，然后抓在手里轻轻的摩挲着。

    “你干什么？”

    “没事啊，我等你。”

    叶小文笑了笑，这一次不再打扰冯燕婷，放开冯燕婷。

    自己泡了壶茶，在客厅喝着，抽着烟。

    “想什么呢？”

    没一会，冯燕婷就过来了，看着叶小文喝着茶神游天外不知道在想着什么。

    “哦，没事。”

    叶小文摇摇头，然后抓起茶壶，给冯燕婷也倒了一杯茶，示意冯燕婷坐下。

    然后拿起桌上的钥匙，递给了冯燕婷。

    “这是家门钥匙，包括大门，正房，西厢房，门房的钥匙。”

    叶小文说道。

    “合适吗？”

    冯燕婷欣喜的问道，同时从叶小文手里接过了钥匙。

    “合适，这以后你想要过来，随时就过来，要是没事在这里学习也可以。

    带同学过来玩也没有问题，完全你做主。”

    叶小文说着，冯燕婷脸上的笑容更加旺盛了。

    “可以吗？

    同学可以过来？”

    冯燕婷问道。

    “可以，不过西厢房那边我放点东西，平时门就锁着了。”

    叶小文说道。

    “嗯，放心，明白的。”

    冯燕婷点点头，她对于拿着古董不是太感兴趣。

    只不过就是觉得值钱而已，但是再值钱能够有虎头奔值钱吗？

    “师姐，时间不早了，咱们早点歇息吧。”

    叶小文拉着冯燕婷的手说道。

    “嗯……好吧。”

    冯燕婷和叶小文来到了卧室里边。

    一番云雨过后，叶小文靠着床头柜，抽着事后烟，冯燕婷躺在叶小文怀里，在他胸口画着圈圈。

    闻着叶小文身上汗味和烟味混杂在一起的味道，冯燕婷突然觉得非常的心安。

    “这算是咱们的家了吧？”

    冯燕婷声音说不出的娇媚。

    刚才她非常的主动，很多平时不愿意的……也尝试了。

    一个是因为在东厢房的时候答应叶小文，另一个是因为今天晚上是在家里，这套小院子给了冯燕婷家的感觉。

    “这必须就是啊。”

    叶小文肯定的说道。

    冯燕婷一把紧紧抱住叶小文，把头埋在叶小文的怀里。

    嘴里喃喃的说道：“我不想走了，不想出国，不想离开你。”

    叶小文想也没想的说道：“那就不走啊。”

    冯燕婷沉默了一会：“算了，都准备了这么长时间了。”

    然后不等叶小文说话，就慢慢的滑了下去。

    “啊………”这一晚，冯燕婷格外的热情和主动。

    等到第二天早上，日上三竿的时候，叶小文才迷迷糊糊的醒来。

    揉着眼睛，就听见外边客厅传来了张青青和冯燕婷说话的声音，当然了吴可贵这小子也不时的插嘴说两句。

    穿着衣服来到客厅，发现三个人正在聊着。

    叶小文一出来，张青青就一副似笑非笑的目光打量着叶小文。

    目光在叶小文和冯燕婷之间流转。

    之前的时候，冯燕婷虽然也有夜不归宿的时候，但是张青青他们都以为冯燕婷是回家住去了。

    可是今天早上她起来以后，发现冯燕婷从卧室出来的，而且一脸的风情。

    她就猜到了，虽然冯燕婷一直辩解说，只是早上过来看看。

    冯燕婷这种一脸风情的样子，之前的时候，她见过几次，不过没有多想。

    可是今天早上一联想，她就明白了，冯燕婷应该和叶小文之前就那啥了。

    “小文，我已经给你烧好热水了，你洗漱一下，厨房有早餐。”

    冯燕婷说道。

    一旁的张青青嘴里“渍渍”的说道：“婷婷啊，你这以后一定是一个贤妻良母。”

    冯燕婷脸色一红：“死丫头，你说什么呢？”

    “滴滴答答。”

    外边下雨了，雨下的还不小呢，叶小文也没有心情听他们闺蜜唠嗑，看了一眼一旁闷不做声的吴可贵。

    自己去卫生间洗漱去了。

    “我也去卫生间一趟。”

    吴可贵也起身追了过去。

    “小文，你们俩是不是？”

    “说你的事。”

    叶小文撩着温水打在脸上。

    “我这个昨天晚上……哎呀……”吴可贵自己都没脸说了。

    “老四啊，其实我觉得你可以想想别的办法，至于说喝酒这一条，你就不要想了，你根本就没有实力。”

    叶小文笑着说道。

    “我也没有差多少，她也要不行了。”

    吴可贵死鸭子嘴硬的说道。

    “不行了，你倒了以后人家又喝了两瓶，冯燕婷送她去休息的时候，人家还是那个样子。”

    叶小文说道。

    “啊……”吴可贵苦着脸：“那我该怎么办？

    你们俩是怎么突破这层关系的？”

    “靠，这种事还用老子教你吗？

    我们俩是水到渠成，用不着想这种歪门邪道的。”

    叶小文无语的说道。

    “什么歪门邪道，你洗漱吧。”

    吴可贵在叶小文这里得不到帮助又回客厅去了。

    

