    她看着陈枫，目光之中有一丝好奇，而更多的则是一种贪婪。

    极度的贪婪，就好像恨不得将陈枫一口吞掉一样。

    女子忽然从巨狼之上跳了下来，然后很是厌恶嫌弃的往旁边走了两步，摇摇头说道：“这头狼脏死了。”

    “这一次，若不是爹爹说让你跟着我过来，我可不愿意骑你的头破狼。”

    老者嘎嘎一笑，阴冷说道：“若你不是沐家的大小姐，我一定把你扒光衣服，然后送到大月城最低贱的妓院里面去。”

    女子却不生气，只是咯咯一笑：“好呀，那我就炼出一种奇毒丹药，将整个大月城所有的人全都给毒死！”

    陈枫看着这俩人，脑袋里面只有两个字：变态。

    这两个人给他的感觉，都像是疯子一样。

    女子瞪大眼睛，看着陈枫，脸上带着一抹戏谑：“你就是陈枫是吧？”

    “咯咯，还真没有让我失望，长的真嫩啊，姐姐我恨不得一口把你连着口水都给吃了。”

    陈枫听的一阵恶寒，冷冷说道：“你们两个，都是牧家的人是吧？”

    枯瘦老者桀桀一笑：“知道我们是牧家的人还不逃跑，你是不是已经被吓傻了，脑子都不好用了？”

    说到牧家，女子脸上神色变得极度高傲起来，傲然说道：“我就是牧炼霞，你肯定听说过的吧？”

    陈枫点点头：“确实听过。”

    “既然听过，那还不赶紧跪下，跪在我面前磕头求饶？”牧炼霞脸色忽然一变，变得极为阴厉凶狠。

    她看着陈枫，满脸傲然之色，如同在俯视一只蝼蚁一样：“你既然被我找到了藏身之处，就已经注定了你的命运。”

    “赶紧现在跪在我面前，归顺我牧家，还能饶你一条性命，若是不归顺的话……”

    陈枫微笑说道：“不归顺又如何呢？”

    “咯咯，你知道吗，我最近在炼制一味丹药，”牧炼霞忽然低下头，打量着自己那十根精致至极，涂成了红色的修长手指：

    “这丹药，需要用十六岁以下，年轻貌美的处子的身体来炼制。”

    “这两天，被我练废的处女，少说也有几百个吧！这些狗东西，死就死了吧，还什么忙都没有帮上！”

    “但是呢，却是是让我有了点儿经验，现在我能够轻轻松松的，就让一个人在炼丹炉里，让他承受极大的痛苦，但却要不让他死去！”

    她看着陈枫，眼中露出一抹狠毒之色，咯咯笑道：“你若是不归顺，我就把你放到炼药鼎里面炼上那么整整一百天！”

    “我会让你每分每刻，都承受极大的痛苦，惨不忍睹，将你的灵魂封印在身体中，连哭都哭不出一声！”

    “到时候，你连求饶都做不到！”

    她这话刚刚说完，那名干枯老者就不耐烦地摆了摆手，眼睛瞟了陈枫一下，根本没把他放在眼里：

    “别说这么多废话了，我最近刚收了一房小妾，还得赶紧回去！”

    “跟这小子有什么好说的？要杀我就把他杀了，你要是想生擒他，我就废了他的手脚，交给你处置！”

    “好。”牧炼霞嘿然一笑，说道：“废掉他身体其他地方都可以，但是我要他的嘴，我还要从他那里套出小还丹的药方。”

    她撇了撇嘴：“你杀人的画面太血腥了，我不爱看。”

    说着，便转身向外走去，然后伸出五个手指头：“五招之内，解决了他！”

    显然，他根本没有将陈枫的放在眼里，认为他根本不是枯瘦老者的对手。

    枯瘦老者不屑一笑：“五招？你也太瞧不起我了，一招，一招，我便可以将其擒住！”

    说着，他看向陈枫，咧嘴一笑，露出满口烂牙：“小子，你若乖乖束手就擒，可能还不受那么多的苦。”

    “若是敢反抗的话，我可就先让你受一受蚀骨穿心之痛！”

    陈枫淡淡一笑，目光之中冷意凛然：“好呀，我还真想尝尝这是什么滋味儿呢！”

    老者眼中露出一抹冷意：“真是找死！”

    说着，他忽然脸上露出诡异之色，看着陈枫说道：“你现在，应该也快不行了吧，刚才我下的毒应该已经快要发了！”

    说着，他开始倒数：“三，二，一！”

    而是当他数到一的时候，陈枫依旧笑盈盈地站在那儿看着他。

    老者立刻脸色一变，有些惊诧喊道：“怎么可能？你竟然没有毒发身亡？”

    陈枫懒洋洋地摇了摇头：“我已经不想再跟你浪费时间了，下地狱去吧！”

    话音刚落，陈枫便是凌空跃起，断岳刀出鞘，一招轰然刺出。

    怒雷裂山河！

    刀身之上缠绕着无数雷光闪电，带着强横至极的姿态，直接向着老者刺了过来。

    与此同时，他身上气势疯狂蒸腾而起，达到天海一星。

    枯瘦老者脸色大变，惊呼喊道：“怎么可能？你年纪轻轻竟然已经是天海境强者？”

    陈枫冷冷一笑：“见识短浅之辈！”

    枯瘦老者脸上露出狰狞之色：“不过，我可是天海三星强者，整整比你高出两个小境界！”

    “你就算是天海一星，又能怎样？”

    说着，他双掌轰出，空气之中气旋呼啸，顿时形成了两条怒龙。

    这两条怒龙，竟然都是漆黑之色，上面萦绕着极其浓烈的腥臭之味，直接向着陈枫冲来。

    还没有到面前，就已经是让陈枫有些头晕，显然里面带着极其强横浓烈的毒素！

    老者哈哈狂笑，极为得意的说道：“这两条毒龙，足可以将一百万人毒死，就算你这个小兔崽子再强横，也会直接中毒而亡。”

    “现在，你是不是已经感觉到头晕眼花了？哈哈，这就是毒发的前兆！”

    陈枫冰冷一笑，九阴九阳神功运转，直接将体内毒素化解，然后雷光闪电轰然暴涨，竟然直接将两条毒龙劈碎，化作烟雾消失。

    然后，怒龙裂山河带着强横无比姿态，刺向老者。

    老者惊恐之极，失声喊道：“怎么可能？我这一招只有天海三星以上的实力才能破开！”

