    读书人没有动手，对他们来说，只要占了理，动手的效果远不及动口。

    想要辩论、讲道理？

    对不起，书院随便拎出来一位大儒，可站在长安城头，痛骂百万雄兵一昼夜，且基本不重复。

    十二名太监也没敢动手。

    书院读书人在大唐没什么地位，并非是因为他们太弱，而是大家都惹不起，尽量躲着、推着、排挤着……

    甚至、就连皇帝都睁一只眼闭一只眼，得过且过，生怕哪天让人堵皇宫门口，指着鼻子教训一番。

    读书人嘛，耳提面命、老基操了。

    县衙的、略。

    双方就这般在未央书院门口杠上了，谁也不退步。

    书院的人心里清楚，何长安跑路了，就连院长、杜十三、温太原等三位大儒尽心推演，并不惜施展儒家神通【明察秋毫】，也搞不清楚那小子溜哪里去了。

    只是隐约觉得，那狗贼并未跑出去多远，且有浩然正气遮掩了天机……

    ‘没道理啊，食气决竟然能升级到十八层？不对，气息还在暴涨，这是要升级十九层的节奏！’

    何长安有些欲罢不能。

    食气决每升一级，他的肉身之力便会大幅加强，五脏六腑、奇经八脉、任督二脉，以及血肉筋骨皮，都会有杂质排出。

    不过这样也好，腥臭难闻的气味，好像能大幅度缓解小尼姑的饥饿感，让她不再咂巴手指头……

    李义山早就清醒过来了。

    老头闭着眼，感受自己身体里的浩然正气，正在遵循武夫修炼的方式，进行所谓的大小周天搬运，心中五味杂陈。

    他一个读书人，为了‘疗伤’，竟然开始修炼粗鄙武夫的功法……

    不过，这种感觉贼鸡儿爽，躺着不动就能提升修为，比点灯熬油、苦读圣贤书的感觉好多了。

    嗯，有了武夫的体格，今后帮那些清倌人摸骨时，收费内容就要加一条：鸡叫一遍撅一撅、鸡叫二遍撅两撅……

    还别说，狗贼何长安的这两句诗，写的实在太传神了。

    果然是、同道中人。

    ……

    未央书院大门口，燃起七八堆篝火，县衙杂役们挤在一起烤火取暖，没有一个人敢随便吭声。

    十二名太监围坐一圈，低声商量着什么，目光不时瞟向书院读书人那边。

    至于读书人、就比较随意。

    书院大门口，算是自家地盘，打发马代等儒生钻两趟树林子，便提来野兔、野鸡等野味。

    有儒生搬出书院的大铁锅，将剥洗干净的野味一锅炖了，由院长赵正亲自掌勺，给大家分肉分汤。

    指着太监公公的鼻子、连续口炮好几个时辰，还真有些累，嘴唇都开始发烫、发胀、发红……

    肉饱汤足，三位大儒开启【心有灵犀】群聊模式。

    ‘赵正：太原、十三，你们感觉到了没，起风了。’

    ‘温太原：阴风。’

    ‘杜十三：所有的风，只向书院这边吹。’

    ‘赵正：此风、有些诡异。’

    ‘杜十三：就是有些奇怪，我的心跳咋加速了。’

    ……

    后半夜，起风了。

    刚开始，树叶沙沙，清风拂面；紧接着，漫天星斗骤然黯淡下去，一大团黑云迅速飘过。

    阵阵邪风，裹挟着无尽的叹息、怨恨和呻吟，弥漫开来。

    黯淡无比的星空下，一道神像虚影缓缓凝现，俯下身子，冷漠的看着大地。

    ‘夜神教……’

    三位书院大儒心头大震，面面相觑，同时散放出浩然正气，护住马代、沈岩等儒生。

    十二名太监如临大敌，背靠背，拔剑在手，脸色铁青的仰视着天空中的那道虚影。

    至于县衙诸人，却浑然不觉，只是如牲口受冷那般，相互挨挤到一起相互取暖，谁也不知死神已然降临……

    境界太低，根本就是无知无畏。

    那道神像虚影面容诡异，脸色惨白，嘴角流血，一看就是邪魅之物；只见它双目呆滞，似乎有些茫然、失神，又似乎有些困惑不解。

    对于十二名太监、三名三品大儒，以及蝼蚁般存在的衙役、书生们，天空出现的虚影便是神……

    他们忍不住就想跪下去，膜拜这个所谓的‘夜神’。

    尤其是那十二名太监，一个个抱住自己的脑袋，双睛突出，眉心一团黑气仿佛就要活过来，更显妖异……

    终于，还是读书人始终保留了一丝清明，经过一番犹如魔餍般的挣扎后，院长张正、温太原、杜十三率先清醒。

    三名大儒对视一眼，齐声斥道：“未能事人、焉能事鬼！”

    再斥道：“此地三十丈内生灵，不受邪魅阴祟！”

    三团耀眼清光暴涨，形成一个巨大的光罩，柔丝滑顺，将十二太监、五六十衙役、十余名白衣书生包裹起来。

    众人纷纷跌坐倒地，大口喘气，惊恐的抬起头，却什么也没看到。

    此地，禁绝了一切妖鬼阴物。

    院长取出一部圣人之作、一支铁笔，温太原取出一块砚台，杜十三翻手祭出一卷‘茅屋为秋风所破图’；

    ‘赵正：杜十三，你的这画卷不合时宜啊。’

    ‘温太原：没事，此为阴风，非秋风也。’

    杜十三默默收起‘茅屋为秋风所破图’，取出一卷‘太白蜀道孑孓图’，怒目而斥：“朝避猛虎，夕避长蛇，磨牙吮血，杀人如麻！

    杀！”

    浑身清光乱射，化为数十道剑光，迎天而上，照着那阴鬼之物凝聚的神像透去。

    温太原：“杜十三这句太白蜀道难，很是应景，就是杀气不够。”

    赵正：“杀气，那还不容易？杜十三此时杀气冲天！”

    在院长的杀气加持下，杜十三浩然正气所化剑光威力大增，由白转青，呈炉火纯青之色，倏忽间透入神像鬼脸……

    噗呲一阵轻响。

    鬼脸神像一阵轻微荡漾，旋即恢复原状，竟似没受到什么伤害，引得那十二名太监齐声奚落：“读书人，轻点、小心弄疼人家！”

    读书人们老脸一红，保持沉默。

    儒家圣人之道断了传承，这一点大家都知道，镇杀一些刚刚修炼入品的妖鬼阴物，举手投足间、自是十分写意；

    可问题是，没什么大杀招。

    实力悬殊过大，脸皮再厚也没用。

    对上眼前这种大鬼物，即便是入了儒生三品境，却还是有些束手束脚、束手无策……

    ‘赵正：咋弄？’

    ‘温太原：咋整？’

    ‘杜十三：透不动……’

    ‘马代：要不、用浩然正气消融之？’

    ‘赵正、温太原、杜十三：滚！’

    ……

    “窝草，他们都聚在大门口干什么？”未央书院圣殿门口，李义山有些气急败坏，“完犊子了，跑不了了，他们来了……”

    “不行，我老爹也在外面……”狗贼何长安嘀咕道。

