    第650章今日这事没完

    却不想，乔萱冷不丁的冒了出来，把她所有的计划都搅合了！

    而这几个农人更是当着谢景榕的面，把她出卖得一滴不剩。

    谢景榕听完，扫了农人们一眼：“你们可以走了。”

    “哎哎，就走！这就走！”

    “多谢公子赏！多谢公子！”

    农人们很快高高兴兴的走了。

    乐正婷羞愤交加，恨不得钻地缝，她实在不能接受这种当面被打脸的现场，尤其是当着谢景榕的面、而且还是被谢景榕打脸。

    “是邵娘子害我，我是被邵娘子害了！谢大哥、谢大哥你要信我啊！我没有、我真的没有做过这些啊呜呜呜......”

    谢景榕只当没看见没听见，看向乔萱：“邵夫人可要一道离开？”

    乔萱忙点头笑道：“谢公子请！”

    不管怎么样，这一段距离肯定要一起走啊。不然谁知道她一走开乐正婷又弄出什么幺蛾子？那她之前所为岂不是白做了？

    谢景榕冲谢东使了个眼色。

    谢东会意，在谢景榕和乔萱离开之后，来到哭啼不止的乐正婷面前：“乐正小姐，请把我们家大公子的扇子还回来。”

    乐正婷一僵，仍旧呜呜的哭，没动。

    “乐正小姐，”谢东语气也不好听起来，鄙夷道：“堂堂乐正家的嫡小姐，何必做这等掉价之事？”

    乐正婷变了脸色一呆，手上一空，谢东已经将扇子抽了出去，转身离开。

    他家大公子给她留面子，他却不会那么好说话。毕竟有的人太无耻，不配人给她留面子。

    乐正婷晃了晃，一个踉跄险些跌倒，失魂落魄。

    乔萱和谢景榕有些尴尬。

    “......让邵夫人见笑了。”

    乔萱：“是谢公子太优秀了，这怨不得谢公子。”

    谢景榕苦笑，他觉得自己也没有那么优秀，大概更多是因为身份的缘故吧。无论男女，大部分人只要一听说他乃是谢家大公子，立刻便会露出肃然起敬、恭敬客气的神色。

    乐正婷真有那么仰慕他吗？未必。她不过是贪慕虚荣，仰慕的是谢家的嫡长孙罢了。

    她敢这般算计自己，今日这事没完。

    他冷酷起来，也是不会讲半点情面的。

    这个话题太尴尬，谢景榕咳了咳，笑道：“对了，邵夫人今日怎么会在此？”

    说起来，倒是他好运气，若不是恰好乔萱今日在此遇上，他说不定就要倒霉了。

    结果肯定不会让乐正婷如愿以偿，但是会比较麻烦，也恶心人。

    乔萱笑道：“我家相公今日不是与谢公子参加文会去了吗？我在家中无事，便带着两个婢女出城逛逛，谁知这样巧。”

    谢景榕：“巧得挺好，邵夫人帮在下大忙了。”

    乔萱算是知情人，谢景榕也没瞒她，鄙夷的说了自己会出现在此的前因后果。

    最后道：“这两日邵夫人且不要上乐正家去，此事我不会这么算了。对了，乐正婷难说会不会迁怒邵夫人再做出什么来，邵夫人这几日出入都留心些。尽量少出门......”

    乔萱一愣，显然之前倒是没想到这个，点了点头：“嗯，多谢谢公子提醒！”

    (本章完)

