    聂狂刀终于说完，但聂云却震撼了。

    他没想到认了一个封号斗罗的大哥，竟然就是可以比肩唐晨的那种绝世斗罗。

    而且聂狂刀所描述的那种神秘力量，聂云却有些熟悉之感。

    “大哥，你能否让我观察一下这种神秘力量？我在肉身搏击方面也挺擅长，如果能将这种力量运用到拳脚方面，说不定我的实力还能再翻上一番。”聂云说道。

    “没问题，你将领悟意境的诀窍都传授给我了，大哥我又怎么能吝啬？”聂狂刀豪爽说道，没有一丝犹豫，让聂云心里有些小感动。

    毕竟聂云只是一个二十多级的大魂师，而聂狂刀已经是一个封号斗罗了，如果他不想将这奥秘传给聂云，聂云只能拿他没办法。

    聂狂刀表现的这么痛快，只能说明他已经将聂云看作了自己人。

    “二弟，这种特殊的力量非常的难以琢磨，我当初也是在意识混沌之中才感受到，我施展一遍我的刀法，你可以近距离观看，不过你想要从刀法里面领悟到这种力量，很难。”

    聂狂刀说着召唤出了他的武魂，这是一把雪白如玉的大刀，却散发着森森寒气，和聂云的刀武魂气质上极为相似，只不过外观有所不同。

    看着这个武魂，聂云心中不好的预感越来越强烈。

    对于聂狂刀所说的难度，他却没有太在意，没有难度的东西，学习起来又怎么会有乐趣呢。

    在他思索之际，聂狂刀的刀法已经开始。

    聂云不敢大意，悄然释放出灵魂力环绕在聂狂刀四周，仔细观察。

    灵魂力的感知力会比人的五官感知更加敏感，用来感受那种神奇的力量是再好不过了。

    当聂云的灵魂力扫过来时，聂狂刀心中一动，有些惊异地看了聂云一眼。

    他并没有动用魂力，只是单纯的使用刀法，刀法凌厉，聂云的灵魂力竟然被排斥在外，不能太过接近。

    他出刀的速度很快，三十六刀如同幻影般，一个呼吸便已经完成，最后一刀劈在了一块大石头上面。

    在聂云的感知中，最后一击接触物体，那种神秘的力量才开始变得明显起来。

    在他的灵魂力覆盖下，他发现那颗石头被一刀劈中，先是以极快的速度震动起来，然后变得如同豆腐一般脆弱。

    聂狂刀收刀而立，发现聂云已经紧闭双眼，他也没有打扰，站在一旁耐心等待起来。

    虽然他极为欣赏聂云，但却不相信聂云一次就能从他的刀法里面领悟到什么。

    毕竟这种力量太过玄奥，他也是无意中从天地自然里领悟到，且经过他的刀法施展已经有所变化，变得更加难以琢磨。

    聂云的心神完全沉浸在了刚才的三十六刀之中，虽然那三十六刀的速度极快，在普通人眼里甚至只能看见一刀，但聂云的灵魂力敏锐，加上紫极魔瞳，还是完全将三十六刀捕捉到。

    此时在他心中，那三十六刀不断重复着，前面三十五刀中，那种力量并不是很明显，只是引起了空气的震动，在第三十六刀接触到物体的刹那，那中震荡的力量才瞬间爆发出来，造成了毁灭的效果。

    聂云睁开了眼睛，看着聂狂刀，问道：“大哥，这种力量是不是要接触到物体才能发挥出最大的威力？”

    聂狂刀满意地点头，道：“不错，我发现这种力量的发挥必须要引起攻击物体的震动，震动的效果越强烈，造成的毁灭性就越大。”

    本来聂云能发现他刀法的异常，就已经让他非常震惊了，现在更是只看了一遍刀法，就能一语道破其中的本质，实在是让他大感妖孽。

    聂云抽出长刀，心中回想着聂狂刀的刀法，但他手中的刀却迟迟不能挥出。

    以他现在的实力还无法挥出那么快速度的刀，每一刀还要按照一定的频率，而且聂云觉得就算掌握了那种频率，也不一定可以形成那种震动的力量。

    想要将那种力量发挥出来，则必须要先对它有所领悟。

    但聂云虽然能感觉到它的存在，却无法领悟到它的奥妙，聂云有种预感，这种力量的领悟难度或许还要在领悟意境之上。

    见到聂云迟迟未动，聂狂刀笑道：“二弟，我这刀法中的奥秘可不好领悟，不如你就留下来陪我，这种力量在大自然中领悟会容易很多，比如雪崩、地震，这种力量都会大规模出现。”

    聂云把刀收了回去，摇摇头，道：“不了，大哥，我即将要参加天斗帝国的魂师学院大赛，无法长时间留在这里，等比赛过后，我倒是想来这里闭关一段时间，到时候大哥可不要将我拒之门外啊。”

    聂狂刀道：“也好，正好我也要出去走一趟，不如就先跟你去玩玩，帮你助阵，然后再去昊天宗找那老家伙，几十年没有出去过，还真有些想念外面的世界呢。”

    聂云心中大喜，他之前就盘算着将他大哥带在身边呢，有这么一尊大佬在，还怕什么武魂殿，绝世斗罗的威慑力可不是盖的，武魂殿绝不敢轻易招惹。

    还有那种神秘的震动力量他也不想放弃，如果掌握了这种力量，他的实力将会全面提升，有了聂狂刀在身边，他也能时常感悟。

    “大哥，我妈妈他们现在应该也已经清醒过来了，咱们尽快回去吧，我担心那些万年魂兽跑回来会发现他们。”聂云说道。

    聂狂刀点了点头，伸手揽住聂云，朝着下面的万丈深渊便跳了下去。

    聂云只感觉狂风呼啸，片刻功夫两人便已经回到了原先躲避灾难的山壁处。

    此时所有人都已经醒了过来，全都坐立不安，就连袁宗都是一脸紧张，聂云此去可是关乎着他们的生死呢。

    如果聂云能成功指出那名封号斗罗自创魂技的不足之处，那他们就能逃过一劫。

    如果失败，那他们全都难逃一死。

    但聂云有可能成功么？

    用屁股想都知道这不可能。

    刚才袁宗便已经劝过雪鹰多次，想要冒险离开，但都被雪鹰拒绝了。

    白雪更是焦急，如果不是雪鹰拉着，估计都已经跑出去寻找聂云了。

    聂云和聂狂刀的身影如同瞬移一般，出现在众人面前。

    “妈，我回来了。”聂云喊道。

