    风道人与高道人正在说话之时，有弟子来报，道：“文师兄和扈师兄从守正宫回来了。”

    高道人道：“让他们进来。”

    文肇、扈子西二人来至座前，各自拜见自家老师。

    高道人言道：“怎么样，张守正未曾为难你们吧？”

    扈子西道：“回禀老师，张守正倒是对我等好言好语，后来也是留下了我等。”

    风道人道：“张守正乃是玄尊，自不会和你们这些小辈计较，张守正可曾与你们交代过什么话么？”

    文肇道：“禀师尊，守正只是对我等言明去往内外层界的利害，要我们思虑清楚。”

    风道人点头道：“你们是要小心，莫要以为自家是玄尊门下就能应对一切，内外层界隙之处，向来是外层修士和邪神最易侵入之地，往往过来的都是难缠敌手。那些上层大能自有张守正应付，可是邪神后裔及后辈修道人就需你们自家应付了。

    而入了张守正门下，就需从命行事，让你们做什么那就做什么，我们也不会来帮你们，可是记下了么？”

    文肇和扈子西二人都是凛然应是。

    高道人挥了挥手，道：“你等先下去吧。”

    待得两名弟子退去，他回转身来道：“果如道兄所言，那位张守正收下了我等弟子。”

    风道人言道：“我等道法与他之道法谁为正法，眼下还未有定论，未来难料胜负，不过这非是你死我活之争，毕竟他站不到真修那边去，有他们二人在这位张守正门下，来日总能搭得上话。”

    高道人也是点头。

    两人再是谈论了一番话后，便命人去请施呈过来，开始试着推演完善自身之道法。

    玄廷最早令浑修赐下章印，扶持风道人成就玄尊，本就是指望他能由上及下推演玄法法门，他也是一直在试着做此事。

    不过他因是借力而上，那所借之力又非自身之法，所以一直不曾得有完满，后来高道人、余常、施呈等人成就后，他也欲联手几人推演。

    高、施二人俱是应允，唯有余常察觉到不妥后，却是坚辞此道，执意自寻解脱之法，他们也只好由得他去。

    本来他们若是有个数百年推演，自也能按部就班推导出稳妥法门，奈何随着造物的崛起，玄廷之上屡兴废玄之言，现在更有张御开辟了真正的玄法法门，他们也是担心玄廷以此为借口顺势绝了整个玄法，所以也是不得不加紧了动作，便是有些弊端也顾不得了。

    而在下来一段时日内，果如风道人所料，陆续有浑修玄尊来拜访他们，便是有些人自己不至，也是派遣自己的弟子前来隐晦的表达了自身的意见。

    然而他们心里虽早已是拿定了主意，但却一如往常那般并不去明确表达自身的意思，也不去承诺什么。

    忽忽间过去大半月，又却又至月中廷议之日，二人听得磬钟之声响起，便自座上站起，往外而来。

    随着他们二人行走，周围道宫逐渐淡化而去，进入一片云海之上，而后一道光气长河自他们二人脚下蔓延开来。

    随着这长河蜿蜒向上，一位位廷执也是陆续现身，望去仍旧是如上回那般十一人。

    他们二人在长河末端与上方众廷执见有一礼后，便自落座下来。

    此时上空玉磬一响，悠悠音声传遍云海，立在光气长河最上端的首座道人望向诸人，照例先是询问道：“诸位廷执可有呈议否？”

    他话音才落，便有一声磬音在下方响起，众廷执看去，却见崇道人站了起来，并对着上方稽首一礼。

    首座道人和颜悦色问道：“崇廷执有何呈议？”

    崇道人沉声道：“首执，诸位廷执，这一次龙淮勾结数位浑章修士掀动浊潮，不算还不曾查出的，如今已是牵连到了四位浑章修士。”

    他声音逐渐严肃起来，“这里究其根由，还是因为浊潮牵动天机变化，能给予浑章修士观道之悟。然而如今道机是未见得，却是出来不少人乱我天夏正序，故我今日提议，严规矩，立法度，禁绝浑章修士日后再参悟浊潮玄机。”

    座下有一名出身浑修晁姓廷执闻言立刻站了起来，驳斥道：“崇廷执此言差矣，这次之事，亦有龙淮这等人物，怎可只论及浑章修士头上？

    何况崇廷方才也是言过了，每过七八十载，内层地陆各处必有少许浊潮有再兴之势，此是内层天机之转，浑修多少也可以借机参悟，又何苦绝了此机呢？”

    崇廷执看着他道：“莫非浑修离了浊潮就不能修道了么？”

    晁廷执不悦道：“这是哪来之话？万物存之，自有其理，我辈修道，自当俯察万物，互为佐证，只是因几人之恶行就推及所有，这也未免太过！”

    崇廷执冷然言道：“这等事此前已是争论过多次，内中利弊都已是说清楚了，只是以往都不能拿上廷议来罢了，我也不欲与道友再争执下去，未免我天夏再受动荡，此事今次必要有一个结果。”

    此刻又一声玉磬声响传出，众人看去，却见是钟廷执站了起来，他道：“首执，钟某以为此事的确不用再作争论，便就在廷上寻一个结果吧。”

    那首座道人沉吟片刻，道：“也好，既然诸位争执不下，那么就此廷决吧。”

    崇廷执不等其他人，先便是抬袖拿起玉槌，一敲玉磬，而后坐了下去。

    钟廷执自也也是跟着敲动玉磬，并道：“此法度当立！”

    而那第三个敲响磬玉的，却是同为浑章修士的陈廷执，他面无表情道：“陈某附此议。”

    晁廷执撇了他一眼，没有多言。

    陈廷执此前曾亲自出手捉拿了那勾结朱鹚交代出来的浑修玄尊，这便已然表明了立场，有此举动也不令人意外。

    只是这时候，座上另一名出身浑修的道人拿起玉磬敲了一下，显然也是赞同此议。

    晁廷执冷笑道：“怎么？韦道友，你也站到他们那一边去了么？”

    那道人叹道：“大势如此，道友何必违逆？况且浊潮对我之影响，确有不妥之处，未免再有我辈沉陷此中，也确该立下一些规矩了。”

    在场十一位廷执之中，除了两名玄修和三名浑章修士外，有六位是真修，他们自不会去驳斥此议，也是一个接一个表示对此应该立有法度加以约束。

    晁廷执此刻却是坚决言道：“我绝不赞同此议！”

    首座道人这时看向下方，见风、高二人坐而不动，没有表态，道：“二位是如何想的？”

    一般而言，这两人向来都是附和大势，从来明确没有过表明自身的立场，然而这一次，风道人却是缓缓道：“风某以为，此议不妥。”

    高道人点头道：“我亦然。”

    晁廷执精神不由为之一振。

    其余廷执都是一皱眉，三名廷执驳此议，那么廷决就无可通过了。

    首座道人看了看他们二人，又看向晁廷执，抚须言道：“既然三位道友有议，那此事便暂且搁置，待得下回再议吧。”

    他此言一出，诸廷执也知此回不会有结果了，于是也没再争执，默契将此事略过，转而谈起了其他议呈。

    而待得这一次廷议过后，诸人各是散去，风、高二人也是回得道宫之中。

    高道人坐定之后，才道：“这回我等在廷议之上否了此议，稍候当会有人来游说我等，到时候我们就可以提出要求与他们交换了。”

    通常来说，若是廷决被驳，那么便要将事情交托到诸位执摄那里裁定了。

    但是事实上没有几个廷执愿意将这等事情送去上面的，因为那样一来，就意味着事情完全不受他们控制了，而且他们也不喜欢被人在头上压着。

    所以一般来说就是内部调整妥协，直至弄出一个各方都可接受的结果来，这般就在他们手中就可把事情给处理了。

    而首执每次都是最后一个或者是干脆不表态，其实也是留下一个可供转圜的余地。

    表面上看，只要这么做似乎就能把上面给架空了，但其实很难做到。

    首先事不过三议，也就说拿到廷议上讨论的事情，只要三次廷议下来，都没有得有一个明确的结论，那么这就一定要送到诸位执摄手中裁定了。

    再一个，有少数廷执背后那是有执摄支持的，所以执摄只要有意，那就必然可以把伸进来。

    风道人感叹道：“只可惜我们这次只能站在浑修这处，可供我辈的选择不多。”

    只要是浑修的事情不解决，玄廷就不会把目光转到为玄法正名一事上来，所以他们这次必须支持浑修，也争取更多积蓄的时间。

    而浑修得他们相助，也可换取到此辈在玄法一事上反过来支持他们。

    高道人叹息道：“可惜了余道友了，若是他能不那么急，在外层镇守之位上继续安稳坐下去，待他成了廷执，我们三人联手，就能在玄廷之上有一席之地了。”

    风道人摇头道：“此是无用的，我二人无论资历功行比起座上各位都是差了许多，当初能坐到此位，也是借了玄廷扶持之功，而无论那些真修还是浑修也绝然不会令我真正得势，我料即便余道友不出事，那也会论到你我有事。”

    高道人不由默然，过了一会儿，他才道：“不过这一次，我等却也要争上一争了，让他们知晓我辈也不是没有分量的。”

    两人本来以为，即便真修那边不来人，浑修那边下来也必定会有人来寻他们，他们也好顺势提出条件。

    然而下来事情发展却并非如他们想的那般，转瞬大半月过去，期间却是无一人登门，而且外间极为平静，这令二人隐隐感觉到了不妥，但又不知道问题出在了哪里。

    而又是几天过后，随着廷议再开，他们再一次来到了议廷之上。

    ……

    ……