    “哔哩————！”

    激烈的电击声从伯邪的剑身上响开。

    伴随着的便是一道道的闪电在伯邪上流窜着，仿佛逆流而上一般，顺着剑身，掠至方里的身上。

    “铮————！”

    方里的身上立即是闪耀起了炫目的星光。

    星光如同碎片和火花一般，在方里的身周徘徊了起来，覆盖在了方里的身上。

    “哔哩哔哩————！”

    在这样的情况下，激烈的电流笼罩住了方里，不断的涨动着，却是无法突破那星光般的防御，作用在方里的身上。

    可是，即使是这样，希尔达依旧还是紧紧的握着伯邪的剑身，全身上下都在释放着电流，让电流源源不断的顺着伯邪的剑身，流向方里的方向。

    “嘭————！”

    爆鸣声中，激烈的电流引起了强烈的爆炸，让方里与希尔达周围的空气都似乎被炸裂一般，整个化作冲击波，席卷了开来。

    只剩下方里与希尔达，一个握着伯邪的剑柄，一个握着伯邪的剑身，一个不断释放着闪电，一个不断承受着电击，如同同时被落雷给笼罩在了内里一样，置身于雷光之中。

    目光，在半空中相遇。

    方里只是凝视着希尔达，眼中渐渐的带上了一丝惊讶的神采。

    因为，方里感觉到了。

    希尔达的气息，正在以一个惊人的度攀升着。

    其力量，几乎是呈现几何倍的上涨。

    这让方里多少有些讶异了起来。

    顶着方里那惊讶的目光，希尔达则是愉快的笑出了声。

    其身上，那激烈的电流竟是逐渐的变成了青白色，释放出了惊人的高温。

    不但是力量而已。

    希尔达的能力，同样上升了好几倍。

    “没什么好惊讶的吧？”

    希尔达愉快的出声。

    “你不是见过我父亲变身的样子吗？”

    变身。

    是的。

    弗拉德是会变身的。

    方里是见过的。

    见过，只是一个一般人的小夜鸣，变身成为狼人模样的吸血鬼，成为弗拉德的全过程。

    “我们吸血鬼拥有着不同的形态，例如人类外形的第一形态与狼人外形的第二形态，前者是我们在这个世界的伪装，后者则是我们真正的形态，只有变身成为第二形态，我们才能展现出吸血鬼的力量，第一形态充其量只不过是伪装，并没有任何的力量。”

    希尔达如此开口。

    “我的父亲，伟大的德古拉伯爵在人类形态时便没有多大的力量，而我则是因为是魔女的关系，在人类形态的第一形态时还能够使用能力，姑且算是拥有一定程度的力量了。”

    可是，在人类形态时，希尔达依旧还是没有挥出吸血鬼真正的力量。

    除非变成第二形态，不然，希尔达就只能使用能力。

    “然而，我却极度厌恶第二形态，那肿胀丑陋的第二形态一点都不美，所以，我已经完全舍弃了那个形态。”

    “可是，除了第一形态与第二形态以外，我还拥有第三形态。”

    这么说着，希尔达握着伯邪的手越来越用力，让电流变得更加激烈了起来。

    “那就是现在这个形态，借由电的能力以及无限的回复力，吸收大自然的雷电，将魔女、吸血鬼与大自然的力量通通激出来，达到前所未有的境界。”

    “如果说，第一形态是人，第二形态是鬼，那这个第三形态就是神。”

    “你以为我专门将你引到这里来，只是为了更好的操纵大自然的雷电，将其作为武器吗？”

    “不是的，一切都是为了给这个形态做准备而已。”

    “现在的我，就算是夏洛克-福尔摩斯，不使用绯弹的力量的话，那根本就不是我的对手。”

    说着这样的话，希尔达缓缓的举起了另外一只手。

    那只手上，不知道什么时候握上了一把黄金的三叉戟。

    鲜红的眼眸，在激烈的闪电中注视着方里。

    内里涌现的是无情的嘲笑。

    “面对这个第三形态，你是不是还能像之前那般冷静与平静呢？”

    “就让我来看看吧。”

    话落的瞬间，希尔达手中的三叉戟蓦然抡下。

    “轰隆————！”

    雷电交加的铁塔之上，一阵狂暴的闪电炸裂了开来，化作无数的电击，窜向了四面八方。

    电流顺着铁塔的每一根钢筋流了下来，最终抵达地面，在轰鸣声中，令得整座铁塔都为之震颤。

    这一刻里，整个都市里的人均都能够看到，天空树被一道巨大的落雷给击中，于雷光中摇晃。

    因此，整个都市之中，到处都能听到惊呼声与尖叫声，让得雷电交加的天空终于亦是开始下起了雨来，使整个东京都被雨幕给笼罩。

    不知道过去了多久以后，击中了天空树的落雷才缓缓的黯淡了下去，直至消失不见。

    包括塔顶。

    “哔哩…”

    些许电弧在希尔达的身上跳跃了起来。

    携带着魔性的美丽的少女则是维持着抡下三叉戟的姿势，让身周的雨水都在电光中蒸，化作白烟，升腾而起。

    只是，希尔达一对前一秒钟还携带着无情的嘲笑的鲜红眼眸中，此时，神采已经完全变了。

    变得惊愕。

    变得惊讶。

    变得惊惧。

    其前方，方里的声音淡淡的传来。

    “你说，现在的你比没有使用绯弹的夏洛克-福尔摩斯更强，对吗？”

    只见，方里就站在希尔达的面前。

    那一抡而下，威力无匹的三叉戟，则是犹如被整整齐齐的砍断一样，只剩下其中的一截，被希尔达给握在手中，根本触及不到方里。

    而方里却是一只手握着伯邪，另外一只手，如同刚刚的希尔达一样，同样不知不觉间握上了武器。

    一把似残月一样的匕。

    眼中，冰蓝色的魔眼浑然闪耀。

    “这一点的话，我也是一样的啊。”

    伴随着这句话语的落下，残月似的匕化作闪光。

    “噗哧————！”

    如一道月弧，切开了希尔达的腹部。

    “————！”

    希尔达睁大了自己的双眼。

    娇躯，似被踹飞一样，缓缓的飞向了后方。

    鲜血，在这个吸血鬼少女的身上洒落而下。

    被雨水给冲刷。