    下一秒，两道金色光影构成的卡槽，快速浮现在身前。

    【融合展开！】

    【请再次插入两张人物卡！】

    夏龙迅速解除黑犀铠甲，快速打开腰侧卡盒，摸出两张卡牌来。

    “痛失至爱化身猎手的科学家，与伙伴一同成长的年轻战士，就让疾风与獠牙来见证你们的羁绊吧！”

    话音落下，夏龙直接将手中卡牌快速放入卡槽之中。

    卡牌崩碎，化作两道光影，快速投放在夏龙两侧。

    左侧是一位浑身赤红如火，胸口彩色计时器为蓝色菱形水晶的奥特战士。

    梦比优斯奥特曼！

    右侧是一位半绿半黑的蒙面骑士，头部有着类似蝗虫的对称触须。

    假面骑士W！

    哗啦哗啦~~

    黑色的漩涡快速出现在夏龙头顶，迅速将梦比优斯、希卡利以及W三道身影全部吞噬。

    光影快速流转。

    各色光芒快速变换，将变身空间映照得流光溢彩。

    【希卡利，梦比优斯，假面骑士W！】

    【融合升华！】

    【冷酷追猎，遇梦初醒！】

    【在羁绊之风的引导下，合二而一的梦幻战士！】

    【希卡利，凤凰骑士形态！】

    伴随着腰带发出狂浪般的激昂声响。

    一只巨大无比的火焰凤凰凭空浮现。

    凤凰引吭高歌，张开宽大的双翼从身后抱住希卡利，然后爆碎成漫天赤红光影。

    再生帝诺佐鲁昂起两颗头颅齐齐看着天空，四只眼睛尽是震撼。

    虽然不理解到底发生了什么，但它心中莫名生出了极其不妙的感觉。

    虽然有着同一个躯体，但帝诺佐鲁再生出的两个头却拥有各自的意识。

    被错误攻击后，甚至还会发生争吵。

    简而言之，精分了。

    左边的头颅：要不……咱们还是撤吧？

    右边的头颅：你不会怂了吧？咱们二打一，不可能打不过这家伙。

    左边的头颅：你别忘了，刚刚咱们就被对面一拳给爆头了，多长一颗头还不就两拳的事情？

    右边的头颅：不要怕，干就完事了，反正我不跑。

    左边的头颅：滚，你找死别连累我！

    还没开打，再生帝诺佐鲁就自己吵起来了。

    就在此时，一股炽热的大风陡然吹来。

    让再生帝诺佐鲁争吵的两颗头颅默契的闭上了嘴巴。

    两颗头颅齐齐抬头，就看见了希卡利崭新的身姿。

    相比最初模样，希卡利变化加大。

    右半边身体为蓝色，左半边身体为赤红。

    头颅顶端保留了希卡利特有的金色线条，也具备梦比优斯头部顶端的赤红纹路。

    胸口水滴形状的彩色计时器，变为梦比优斯蓝色菱形水晶模样。

    不过右半边部分包裹着金边。

    此时，希卡利右手腕装备着骑士气息，赤红的左臂则装备着梦比优斯气息。

    整体看上去，就像是希卡利与梦比优斯各分出一半结合在了一起。

    在希卡利的脖颈部位，则是一条由光能量构成的银色长围巾。

    再生帝诺佐鲁两脸懵逼的看着焕然一新的希卡利。

    左边头颅：这家伙另外半边身体，也是损毁后自己再生出来的？跟我们特性有点相似呢！

    右边头颅：我已经分不清这是模仿，还是抄袭了。

    它们还准备深入交流交流，那边已经有了动作。

    夏龙睁开眼睛，感受着体内沸腾如岩浆的力量，嘴角疯狂上扬。

    “力量在沸腾，灵魂在燃烧，我的岩浆在喷涌而出，谁也无法阻止我了！”

    “现在的我，已经战无不胜了！”

    希卡利侧身抬起右手，脖子上银色长围巾随风飘扬，看上去相当帅气。

    “撒，来细数你的罪恶吧！”

    再生帝诺佐鲁表示拒绝回答，两颗头颅直接张开大嘴朝着希卡利释放出斩铁光线来。

    此时，它们的舌头已经再生完毕了。

    “哼，这次我不会再和洛基一个命运，就让你见识一下希卡利和梦比优斯两位一体的力量吧！”

    夏龙冷哼一声，双手同时抬起。

    希卡利双臂骑士气息与梦比优斯气息同时绽放出光芒，随后快速延展出两柄金色光剑。

    梦比姆骑士光剑！

    两条又细又长的舌头再度抽打而来，它们速度很快，抖动间在光下折射出粼粼白光。

    眼见即将击中希卡利，就见希卡利全身陡然爆发出炽热的恐怖高温。

    赤红的火焰缭绕全身，将希卡利全身都包裹在内。

    如同一颗发光发热的小太阳悬挂在天空。

    梦比姆炸弹！

    小梦炎勇形态的技能。

    不过这招夏龙含而不发，直接在身体表面制造恐怖的高温作为屏罩。

    这是从魔格庞顿那里得来的灵感。

    两条舌头刚靠近，就直接被恐怖的高温汽化了。

    舌头被毁，再生帝诺佐鲁两颗头颅齐齐发出惨叫。

    希卡利闻声而动，如鹰隼般俯冲而下。

    半空中他双手持剑置于身前，不断聚集能量。

    幽紫色的浓烈火焰，如水般快速覆盖两柄光剑。

    杀意，像是凛冽的寒风在月球表面呼啸而过，刺的再生帝诺佐鲁脊骨发颤。

    它抬起脑袋，就看见希卡利全身包裹炽烈火焰，如一只火凤凰俯冲而来。

    不过这只凤凰双翅是诡异的幽紫色。

    “唳！！”

    凤凰展翅高明，然后猛然震动双翅。

    就是此刻，夏龙双手奋力向前挥斩。

    蓄力已久的双剑，猛龙般咆哮冲出！

    快速斩出两道巨型半月形紫色剑光。

    剑光长达两百米，线条般快速扭动，在半空中组成∞形状，急速朝着再生帝诺佐鲁飞来。

    再生帝诺佐鲁从未见过如此绚丽的紫色极光，一时间看呆了。

    下一秒，它脖颈上陡然出现两道极细的血线，随后两颗头颅直挺挺掉落下来。

    却是被一剑枭首了！

    再生帝诺佐鲁双首被斩，庞然的无头躯体推金山倒玉柱般砸落在地。

    但这次，它无法再复生了。

    希卡利收起双剑，在即将坠地时猛然张开双臂，大鹏展翅般快速调整身形，稳稳当当落在地上。

    “啧，我都还没使出全力呢！”

    夏龙撇了撇嘴，系统的提示声就接连在脑海里响起。

    【击杀成功，汲魂痛击伤害叠加层数+1】

    【恭喜宿主成功击杀再生帝诺佐鲁，挑战成功】

    【恭喜宿主获得装备卡——危险启动装置】

