    事情看起来，还不好解决了。

    如果是借别的东西，姑且还能谈谈，现在竟然是要命的。

    “怎么会这样？”

    程飒疑惑的看着我，话锋一转小声的开口：“江辰，这房间是你父亲准备的，是不是……。”

    程飒的意思我知道，但我深信这绝对不是他干的。

    “这一点你们放心，他不是风水师，根本不清楚这里面的道道。”

    “现在就算是问酒店，估计酒店都给不了一个满意的答案。”

    我淡淡的开口。

    说完，我看了一眼时间，已经是凌晨一点钟了。

    而且我百分百相信，这件事情绝对不是干爹能做出来的。

    “那现在我们该怎么办？”

    程飒开口。

    “这个事不难，把你们的头发各拔一根给我，剩下的事情你们就去另外一间酒店等着。”

    听到我的话，程飒也不客气，拔下两根头发交给我，袁亚塞犹豫了一下，但还是照做了。

    她们两个回去，房间就剩下我一个。

    看着桌子上的苹果，我拿起一个吃了起来，接着在我的身体四周也在发生着微妙的变化。

    这股感觉，就像是被人盯上一般。

    正当我怀疑这是什么情况的时候，敲门声响起，站在原地的我，并没有去立即开门，而是细听这敲门声。

    片刻之后，我的目光聚集在床上，仔细听的话，这声音就像是从床底下传来的一样。

    这根本就不是什么敲门声，估计刚才她们两个听到的敲门声，就是这敲击床板的声音。

    拿出之前我随身携带的纸钱冥币，我拿起一颗苹果放在地上，将香烛插在上面，接着拿出一张符篆，将她们两个的头发放在符篆上燃烧。

    纸符燃烧，化作缕缕青烟，开始在房间之中凝聚。

    片刻，阵阵黑气聚集而来，逐渐幻化成一道黑影阴煞。

    “这是？”

    看到这里，我双手掐诀，将这道黑影困在房间之中，紧接着我召唤出铁锤，对付阴煞厉鬼铁锤要比我离开。

    见我出手镇住这阴煞，铁锤迎面而上，将其彻底镇压。

    “老公，这小贱人是不是招惹到你了，要不要我帮你一把，逼问出一些什么。”

    听着铁锤撒娇的声音，我顿感一阵反胃。

    “先不用，我自己问。”

    说完，我手里鬼杵出现。

    “这送米的仪式，是谁整出来的，你想借什么。”

    我声音阴冷。

    那被铁锤控制住的阴煞，听完我的话咯咯阴笑起来。

    敬酒不吃吃罚酒，我手里的鬼杵，朝着阴煞的魂体打了上去，顿时房间之中鬼哭狼嚎，阴风大作。

    对付这些阴煞，不用非常手段，他们可能都不会说实话。

    只是，最终结果还是我低估了这玩意的嘴，真的比核桃还要硬。

    “铁锤，交给你了，问出是谁让它来借命的。”

    说完，我来到楼道里。

    铁锤的手段一向厉害，对付阴煞厉鬼这些玩意，有的是方法和手段，所以我只需要静静的等着就可以。

    十来分钟的时间过去，房间内突然安静下来，紧接着一声闷响，就像是放了个闷声屁一样，阴煞之气从门缝冲了出来。

    看到这个情况，我意识有些不对，直接开门进去，结果就看到铁锤身形迷离魂魄不稳，来不及去问别的，我甩出两张符篆去稳住它的神魂。

    几分钟后，铁锤逐渐恢复仪式。

    “老公，锤锤好没有用，什么都没问出来，这鬼东西就爆炸了，连我都被波及到了。”

    铁锤委屈的开口。

    爆炸，我何尝不是一脸懵逼。

    铁锤的实力我清楚，一只阴煞爆炸的威力不可能波及到铁锤，甚至打的她都要魂飞魄散了。

    “到底怎么回事。”

    我质问。

    铁锤将事情一五一十的告诉我，我从房间出来后，铁锤就开始用手段折磨这阴煞，平时换做其他厉鬼，早就承受不住了。

    这只被她困住的阴煞，连红眼厉鬼的实力都没有，就算是神魂爆炸，也不可能有这么大的威力。

    “这阴煞爆炸的时候，我看到她眉心有符篆闪烁。”

    铁锤开口。

    明显，是有人在背后操纵这一切。

    “龙虎山的御魂之术。”

    我淡淡的开口。

    天师府龙虎山，号称道教的龙头道宫，御魂之术更是一绝，只是据我所知，这种术法百年前就被列为了禁术。

    没想到这都能被我撞到。

    御魂，送米，借命。

    长生！    不管这背后的人是什么路子，这最终的目的就是长生。

    这种术法民国时期最为盛行，一些人本就活的可怜，道门中人借着替天行道的借口，用御魂之术抵御外敌，可是谁知这背后的秘密并不是对敌，而是借助他人的生命来达到长生的目的。

    京城鱼龙混杂，没想到一步走错就要付出性命了。

    这只阴魂爆炸，送米也就代表着失败。

    龙虎山天师府自诩名门，这些年几乎很少在世间行走，有人在京城害人，这个事情不晓得天机阁管不管的了。

    从房间出来，我给了程飒和袁亚塞一人一张护身符，也是为了以防万一。

    第二日清晨，确定他们两个没事，我来到天机阁。

    在门口，遇到了赏罚长老和林墨白，在看到我之后，这两人都退后数步，让开了路。

    我没理会他们，而是来到朱阁主的办公室。

    不等我开口询问情况，朱阁主最先开口：“正好你回来，有件事情我想问问你的意见。”

    朱阁主严肃的开口。

    “出了什么事？”

    我问道。

    朱阁主张口道：“这次分派出去执行任务的各个小队，负责甘肃敦煌郭家任务的何塞长老和其他客卿会员，全都死了。”

    “根据何塞的行事作风，他不是不谨慎的人，他的实力也在混元，这么无缘无故不明不白的死了，事情有些可疑。”

    “我们只是分阁，长老人数有限，目前只有你顺利完成任务，赏罚长老重伤肯定行动不便，所以我想让你去敦煌一趟。”

    “此次行动不为郭家，你只需要查明何塞长老他们的死因就可以。”

    朱阁主认真开口。

    我犹豫了片刻，也在想要不要去。

    “当然，这个事情你也可以拒绝。”

    朱阁主补充道。

    “我去一趟也无妨！”

    我接受道：“不过有一件事情，我想问问朱阁主你，龙虎山天师府的御魂之术，你知道多少，还有如果龙虎山的人借用御魂之术实施送米之术，我们天机阁能不能管得着。”

    听我提及龙虎山，朱阁主也是一愣。

    “江辰，龙虎山和我天机阁一向井水不犯河水，身为分阁的阁主，我也没想着和龙虎山为敌，至于这御魂之术我听说过，就算我们有证据，也不好去触犯龙虎山的霉头。”

    朱阁主略显为难。

    

