    对于陈紫悦的话，杨锐和袁嫣当然都是一个心思，不能把她牵连进来！她没有参与过这样的事情，她们陈家也没有参与过，让她参与进去，绝对不是好事。

    看着陈紫悦的样子，杨锐苦笑了一声。安慰说：“紫悦，没有人埋怨你帮不上忙，你也不是真的帮不上忙。而是大家分工不同。正如你舅舅还是以工作为主、你表姐负担家里地情况，我去忙碌外面的事情，而你、你妈妈。你们不是在安慰陪伴你外公、外婆吗？这些也是帮忙。”

    听到杨锐地话，陈紫悦没有说话，低下了头。本来她有点后悔自己说了这样的话，可是现在又有点忍不住了。低声说：“你们是觉得我没有用吗？我虽然不了解你们地事情、安排，但我也有自己的能力，做你们的保镖随从总可以了吧？一般人可不是我的对手！”

    杨锐目光看向了袁嫣，想要让她劝解一下陈紫悦。飞库网

    袁嫣看着紫悦没有说话，她的目光里面多了一点其他的意味。杨锐只是感觉到陈紫悦想要让自己参与、帮忙，而对人的心理研究更多的她，则从紫悦的话里面感觉到了她更多的少女心思。

    “紫悦，你应该知道，我们今天要去的地方，很安全，就算大家意见不同、谈判不到一起，但大家对袁家都有尊敬地。我们不会有什么事情。不是你想像地那么危险。”

    陈紫悦看了看杨锐。又看了看袁嫣。然后淡淡地说：“没危险地话，让我去见识一下、锻炼一下，不是很好么？我已经长大了，不能一直做温室里面的花朵。”

    杨锐想要告诉她，锻炼有很多方式，而这样地方式是很麻烦地、虽然未必今天就有危险。他知道这个时候。自己的话，只会让陈紫悦有抵触心理，还是看着袁嫣。飞库网

    这次袁嫣犹豫了一下。然后低声问：“紫悦。如果今天很危险，你还愿意和我们一起去吗？”

    “愿意！”陈紫悦毫不犹豫的说。如果说刚才才是下意识地脱口说出自己的想法。那现在是思索后肯定的答案了。

    “你觉得呢？”袁嫣没有给她直接地答案。反而把问题又抛给了杨锐。

    杨锐眉头微微一皱，从这话里面他感觉到袁嫣似乎想要让她参与，这让他有点不明白了。他只是没有袁嫣对人心思分析地透彻而已，对她们两个的情歌，还是同样地深厚。稍微思索了一下，他隐约明白了陈紫悦地心思。只是有点不解袁嫣地态度。

    “好吧，你可以跟着去了解一下。但只能在外面等，你无法参与会议、也不能参考。”杨锐说完又加了一句：“如果袁嫣同意的话。”

    袁嫣露出一丝淡淡的笑容。“行啊。你这么说，那就这么决定吧。”

    见他们两个的眼神都复杂了。好像看穿了自己刚才的心思。虽然现在答应了。陈紫悦反而觉得有点不自然。哪里不自然又说不出来。

    不仅仅陈紫悦，杨锐和袁嫣也沉默了下来。

    这个时候，袁嫣的手机响了，她听了一下。便起身出去，让杨锐和陈紫悦说一下等会儿需要注意地事项。

    袁嫣出去了，剩下杨锐和陈紫悦两个人。气氛更加沉静了一点。

    杨锐咳嗽了一下。以必需要说明的事项打破了沉默。

    陈紫悦静静的听着。点头确认自己清楚了。

    她只是跟着去。又是在外面，也肯定会安排人保护她。因此。需要留意的事项其实不多。很快杨锐就说完了。

    气氛再次冷场。

    “紫悦……”

    仿佛知道他要说什么。陈紫悦先摇头说：“别说了。有些事情过去了就过去了，我已经想通了，不过是个误会而已。你也不用放在心里……”

    杨锐微微皱眉，他想要地不是这样地答案，感觉到的她也不是这样地心思，不过这个时候，他也不便多说，以免产生争执。

    “不过……我觉得你和表姐，很合适……我建议你还是和刘佳分开，和表姐在一起……”陈紫悦说完这话，自己先出去了。

    看着她地背影，杨锐陷入了思索之中。

    从紫悦刚才地反应和现在地话来看，她地心里至少已经接受了自己和袁嫣，就好像能够接受自己和佳佳在一起一样。在她现在的观念里面，已经不会排斥这一点。

    只是她打地主意。是她避开，让自己和袁嫣在一起……

    杨锐暗暗松了一口气，无论如何。这也是一种好地反应。虽然距离自己的目标还有不小的差距。

    能够得到袁嫣和陈紫悦的支持，能够得到她们两个陪自己前往，他此刻感觉到全身充满了信心。对于今天上午地会议，似乎一点都不是难题了。

    警方对于袁志峰的枪击案，虽然也是束手无策，甚至有些人不作为，但警方毕竟有着人数和职能方面的优势、

    在昨天晚上，有一个派出所接到报案，在某个出租屋里面发现了一个具男尸，一具中枪身亡的男尸。feiku

    直观的判断是自杀的，但对于严禁民间拥有枪支的国家，中枪身亡，本来就是非常的死亡方式。所以，警方不敢怠慢，法医、刑警等连夜进行了勘察、验尸，最后得出的结果，极有可能是他杀！

    更加让人吃惊的是，该男子中枪的子弹，和罗医生从袁志峰身体里面取出，提供给警方的是同一型号的子弹！

    这个意外的发现，让本来没有头绪的袁志峰秘密重案，有了一丝新的线索，现在一大早，警方就带着详细的照片和资料来袁家。

    杨锐和陈紫悦出来之后，袁嫣已经在接待警方，对于死亡男子进行了确认，也让袁志峰地部分亲信手下、保镖确认，但得出的结果是，那天并没有看到这个死者，因为，那天他们根本没有看到枪手的真面目。

    核对了所有的资料，重新取证调查，警方初步认定这个死亡男子是枪击案地重大嫌疑人，而现在的结果是，很可能是遭到了幕后指使人的杀人灭口。

    送走了警察，没有了解到他们谈话所有内容的杨锐和陈紫悦都围绕着袁嫣。飞库网

    袁嫣苦笑了一声：“如果现在找到的这个死人是凶手的话，跟我们预计的差不多，是毫无案底、还无记录、黑户口的新人杀手，也许就是一个无业游民。”

    “不可能！杨锐摇头否决了，”保护老爷子地都不是一般人，一个普通地无业游民，feiku不可能瞒过他们动手，别忘了，没有一个看到了枪手“

    “那只能说别人算计了很久……”袁嫣目光忽然看向了杨锐。

    杨锐明白她的含义，点了点头：“我想到了这一点，当天就让她安排人留意了。”

    袁嫣点了点头，对于这样的事情，她原先想到的主要是利益上的冲突，怀疑的是所有下面有能力上位的老大，以及附近城市的势力，没有往杨锐方面想。至于以前怀疑是袁风幕后之人的黄龙，在后来大量查证下，只是推测和怀疑，并没有找到任何地证明，否则的话，袁志峰也早就动手报复了，所以，现在也没有往这方面想。

    但是现在，有勾起了她地的怀疑，在得知杨锐早已经往这方面想，并做出了安排，她心里一阵欣慰，在自已忙碌疏忽的时候，他能够想到自已疏漏的地方，比起以前来，成熟了不少。

    陈紫悦看看这个，又看看这个，对于他们打哑谜一般的话，不懂里面地含义，看他们没有向自已解释的意思，也知道可能不适合自已知道，没有追问。飞库网feiku.***

    “什么时候去？时间不早了。”

    她地提醒，让袁嫣想起刚刚耽误了不少时间，看了一下，马上布置开来，让大家做好准备。

    接受了杨锐的建议，袁嫣没有带多少人，还是安排了重兵守护袁家，开会的地点，还是周宇的酒店。

    今天的会议是杨锐发起的，时间也是他定好之后通知其他人地，现在他们来到酒店的时候，发现平时很安静、车辆稀少的酒店周围，已经很繁荣，多了很多地缓慢来往的车、停着的车，连以前看不到的一些摊贩之类的冒出了许多，酒店的停车场，更是多了很多的车。

    这一些，无不给人山雨欲来风满楼的感觉，不过，杨锐和袁嫣却是相视一笑，这样的气氛，反而让两个人心里更加轻松了。

