    虽然说他现在手里面只有八十万，距离贵宾厅确实应该还有一段距离，不过叶圣凌认为自己手中的这八十万变成八百万应该也只不过是时间问题而已。

    反正自己进到贵宾厅里面的话应该也还能够再继续大赚一笔，虽然说这样或许是高调了一点，就当是给叶冰心做个人情，帮她一次好了。

    “我确实是有钱，应该进贵宾厅不成问题，所以也能够带你进去，那我要是不小心输了的话怎么办。”

    叶圣凌有些故意逗逗叶冰心说道。

    “这，那怎么办，我也觉得这样确实有些不好，那我们能不能拿着钱进去，但是不赌啊。”

    叶冰心一听，满脸也有些担心了起来，其实她对于赌博虽然说心里很是抵制，但她也并不是很清楚是怎么一回事，只知道这种东西会让人家破人亡。

    她不知道叶圣凌是不是还能够赢回来，只是觉得拿着这么多钱去赌博的话，肯定不是一件好事。

    “那你说可能吗，你看这外面随随便便赌一把都要二三十万了，我猜测进到了贵宾厅的话，最起码也得两三百万上下吧。”

    叶圣凌故意摸了摸下巴说道。

    “这个，那算了，我们还是再看看吧，再想想有没有别的方法混进去。”

    叶冰心一听，顿时就像是泄了气一般，毕竟两三百万确实真的不少，虽然说在她的印象中叶圣凌好像是很有钱一样，只不过就算是真的有钱也不能这样去赌博。

    而且再说了，就算是身家再多，估计也扛不住这样输下去吧。

    “没事没事，就当我是报答你的人情好了，反正到时候你看着办，我会想办法带你进去的。”

    叶圣凌见到叶冰心也很是担心的样子，于是也笑了笑对她说道。

    因为自己本来已经答应了叶冰心今天就是要过来帮她执行任务的，但是自己却跑进来这里面赌博，还恰好被抓到，所以叶圣凌肯定也是要将功补过。

    这样一来的话，自己这么艰难都要帮叶冰心进到贵宾厅里，想必叶冰心应该就不会再计较自己这件事情了吧。

    “那好吧，反正你不要太过于勉强，如果说真的要输钱的话，我们就直接表明自己的身份。”

    叶冰心此时也只能这么说道，她还是不希望叶圣凌因为要帮助自己而输掉很多钱，如果说到时候赌场真的要来追债的话，他们直接表明身份，赌场应该也就不敢再继续追下去了。

    只不过这自然是最坏的一个结果，毕竟他们的身份暴露了出来，应该就很难再搜集到什么有用的证据了吧。

    他们两人在那里聊着天，当然也都是十分小声的，不过这种行为在赌场里面并不奇怪，毕竟这里面十分的吵闹，有什么事情在对方的耳边交流也很正常。

    而且再加上自己的赌法本来就是一种比较私密的事情，不愿意透露出来也不奇怪，所以就算是他们两个这样一直在耳语着，也并没有让别人觉得有什么不妥的。

    而且刚好趁着叶圣凌在这里跟叶冰心交流者的空档，刚刚的那个光头金项链跟大胡子也找了个借口，赶紧就跑掉了。

    虽然说那个光头金项链诸多不服，能够看得出来，叶圣凌今天的手机确实是已经旺到了一定的程度，纵使是他的手气已经慢慢回升，但也依然还是顶不住这样的运气。

    反正他今天也是过来求财，赌博当然是要找更容易赢的人去玩，趁着他现在运气好，他也不可能在叶圣凌身上继续浪费下去。

    赶紧找了个机会，拿着自己的东西就溜走了，准备找几个那种运气不好的人赢他个百八十万。

    叶圣凌此时已经打定了主意要帮助叶冰心，以他现在的筹码来说想要进入贵宾厅确实不是什么简单的事，而且继续跟别人玩下去的话，从八十万赚到八百万估计也不是什么容易的事。

    最重要的是他现在已经出名了，这些围观的人都能够看得出来他的运气确实很好，想必别人也不敢跟他玩下去。

    所以他现在唯一的方法，就是直接找到赌场对赌，而最简单的，就是跟他面前的这个荷官玩，他就代表着赌场。

    “怎么聊个天的功夫，这些人就跑了呢，现在看起来好像是没人敢加进来玩了啊。”

    叶圣凌看了一眼自己的周围，围观的人确实不少，这些人看来也应该都是对梭哈感兴趣的，但他们偏偏就是不敢上桌来打。

    反而是周围的好几桌都还有其他的人在玩，不过这也怪不得他们，叶圣凌手气确实是有些逆天了，这种情况之下，谁还敢跟他这个煞星打牌。

    “那要不这样吧，没人来的话，那就你来跟我玩，不然别人都不跟我打，我不是太无趣了吗。”

    叶圣凌看起来很自然的说道，其实这也是他最主要的目的，跟其他的那些人玩，还要看他们手里有没有足够的筹码，说不定输个几把就走掉了，这样也比较麻烦。

    如果要是跟赌场对打，直直接接就是赚的赌场的钱，叶圣凌在他们的手里赚个几百万肯定没有任何问题。

    那个荷官看了一下周围围观的那些人，这里看的人不少，但还真没有人敢上来打，开赌场肯定是要招待客人，没人敢跟客人玩的话，那就只能让赌场出马了。

    只要是赌客有要求，荷官就必须要同意，所以重新又插了一副牌之后，这一次只剩下叶圣凌跟赌场，赌局也就正式开始了。

    跟之前的好几次一样，叶圣凌每一次拿到的牌面都让人完全看不懂，永远都是场面上最小的那一个。

    这一次他又拿到了一张小6，按理来说，拿到了这样一张牌，有的人连底牌都不想看，都想直接放弃了。

    不过此时那些围观的群众已经不敢再相信叶圣凌的牌面，因为好几次的事实都已经证明，叶圣凌无论牌面有多么的小，他都能够在最后组合出压得住全场的大牌来。

