    

    乔医生心中也是怒火横生，自己虽然很看重秦风，但是秦风这种目中无人的样子，让乔医生心里很不爽。

    就算你手术做的好，又如何？秦风这种为了朋友拒绝领导的行为，乔医生还是有些瞧不上，这种人走不长远的。

    还说自己不如他的朋友，他的朋友几斤几两？很牛嘛？桃市首富吗？

    乔医生满腔怒火的跟着金主任两人前往饭店，这一顿是赵齐安排的。

    “乔医生，这家饭店可是我们桃市的一绝，厨师会各系菜肴，绝对符合您的口味。”金主任笑道。

    乔医生点了点头，他今天的食欲不是很强烈，特别是被秦风气了一下后，更没什么胃口了。

    “乔老师，今天多谢您给我机会。”赵齐端起酒杯就闷了一口。

    乔医生满意的点了点头，只有赵齐这种姿态，才是最讨喜的，端起酒杯轻抿一口。

    “你的天赋还是很不错的，底子也很敦厚。”乔医生突然意识到，自己一直忽视了赵齐的存在。

    主要是秦风的光芒太过耀眼，让乔医生将目光一直注视秦风身上，所以对于赵齐的关注比较少。

    就跟大部分人的心理是一样的，容易得到的东西，往往不会太珍惜。

    随着对于秦风印象的恶化，乔医生转头去关注赵齐的时候，就发现赵齐的天赋其实是不弱于秦风的。

    甚至在某些方面是要强于秦风的，比如在学历方面，秦风只是毕业于一个普通的医科大学，连一本大学都算不上。

    但是赵齐却是京都医科大学毕业的高材生，身上打着一个金字招牌，要是自己将赵齐培养好了，也会是一桩美谈。

    在大医院里面，名校效应还是挺强的，就拿京都协和举例，里面三分之一的医生都是京都医科大学毕业的。

    京都医科大学的录用率为什么这么高？因为京都协和里面的大佬都是京都医科大学的教授，教授不给自己学生铺路？

    自然而然，乔医生教导出来的学生，身上有京都医科大学的标签，随着学生的能力越来越强，乔医生也会受益匪浅。

    这就是圈子的重要性，没有圈子，注定是寸步难行。

    特别是大医院，除非你有超乎常人的能力，例如秦风这样的，其他的，都需要知名医科大学这个敲门砖。

    就跟找工作，学历是硬性要求一样。

    对于网上那些吹捧读书无用论的人，乔医生是很瞧不起的，读书才是最公平的竞争。

    自古以来，万般皆下品惟有读书高。

    菜品一盘盘上来，由于这家店今天包厢都被订满了，所以只剩下雅座，乔医生他们就坐的雅座。

    金主任开始跟乔医生套近乎，推杯换盏的喝酒。

    几杯酒下肚，话题也说的开了。

    “对，我们就坐在这里。”许主任端着身子坐下，秦风和王安坐在一旁。

    许主任刚坐下，就看到一旁的金主任，两个雅座就是中间隔着一个行走的小拱桥。

    随着秦风他们这边坐下，金主任等人也注意到了许主任这边。

    很快，金主任等人的目光都聚焦在秦风身上。

    “许主任，今天有缘啊，怎么带着两个小医生出来吃饭？”金主任装作没有看到秦风的样子，开口打招呼道。

    “小秦医生帮我了一个忙，今天我做东，给小秦医生引荐一下我的老师。”许主任看到金主任这幅姿态，也是笑道。

    金主任自然不认识许主任的老师，也不知道许主任的是影像学的大佬，只是觉得许主任给秦风铺路，金主任心里就不爽。

    “小秦医生可是血管科的医生，影像学造诣还没达到可以读研究生的水平吧？”金主任道。

    “影像学造诣水平不够？”许主任看了金主任一眼，眼神流露出一丝鄙夷，啥都不懂，就喜欢开口贬低别人。

    “那就不用金主任操心了。”许主任中断了话题。

    乔医生也是喝了几杯酒，看着秦风，酒劲就有些上来了。

    “你不是跟你朋友去吃饭了吗？你朋友就是这些人？能有我重要？”乔医生呵斥道。

    许主任脸色瞬间阴沉下来，这个医生是谁，许主任还真不知道，她昨天就去接自己老师了，一天都在操心老师的事情。

    乔医生来二院，在临床科室那边闹的沸沸，但是对于辅助科室的医生来说，就是一个小领导来视察一样，做好卫生工作就行了。

    “这位是？”许主任没有盲目的去批判乔医生，而是询问起金主任。

    金主任一脸得意的将乔医生的身份说出来，许主任只是淡淡的点了点头。

    “原来是乔医生啊！”

    乔医生的身份是魔都心梗专家，但是对于许主任来说真是可有可无的存在。

    许主任的老师，就是顶级的介入专家，虽然不是心梗方面的，只是肝脏方面的，但是身份就不是乔医生能比的。

    “乔医生，你这话，说的有点难听了吧？”王安道。

    “哪里来的小医生，这里有你说话的份吗？”金主任呵斥道。

    王安暗自攥紧了拳头，咬牙切齿的看着金主任，确实，他现在的身份相比于金主任，就是一个小医生，上不了台面的那种。

    心中本来已经磨灭的上进之心，这一次再次被加大了火焰。，从王安心中迸发出来。

    王安心中暗暗发誓，迟早有一天，让瞧不起自己的人后悔他们的所作所为。

    “乔医生，你还真没我的“朋友”重要。”秦风道。

    “呵呵，我倒是要看看，你的这个朋友，究竟有多么重要！”乔医生抬起头看向秦风，眸中满是怒火。

    秦风三番两次的用这个朋友来压低自己，乔医生会让他这个朋友颜面尽失。

    “这是怎么了？”苍老的声音从一侧传来。

    一道佝偻的背影缓缓拉近，不怒自威的气势散发而出。

    乔医生看向那道身影，整个人屏住了呼吸，忍不住颤抖起来。

    赵齐也是瞪大了眼睛，这位大佬怎么来桃市了，而且还是秦风的‘朋友’？

    “难道……”赵齐的呼吸变得急促起来。

