    巨龙不太乐意搭初筝，毕竟之前被她绑过。

    它现在已经不是原来的它了，它已经解开封印，虽然力量还没完全恢复，可它绝对不会再被按着摩擦。

    然而不管它愿意不愿意，小少爷笑眯眯的摸它一下，狄拉只能憋屈的让初筝上来。

    卑鄙！！

    索微这个虚伪的人类，不知道从哪儿知道了它名字，还翻出资料，确定它就是魔龙狄拉后，二话不说就强行和它契约了。

    当时它还没解开封印，哪儿是他的对手。

    卑鄙！

    无耻！

    “这里怎么回事？”初筝坐在巨龙上，望着下面堪比一个城的遗迹。

    刚才这片遗迹出现后，里面的人鬼哭狼嚎的跑出来。

    可是没跑多远，就一个接一个的掉进缝隙里。

    要不是初筝跑得快，现在她和这位小少爷估计也掉进去共同患难。

    少年打个哈欠，凭空拿出一本厚得可以当砖头的书来：“喏。”

    封面是一个魔法阵，和普通魔法阵没什么区别，除此之外，没有任何东西。

    书页泛黄，文字很奇怪，初筝用原主的记忆，只能勉强看懂一点。

    这文字已经是很久以前的，原主没学过这种远古文字。

    “……”

    “啊，忘了，你可能看不懂。”少年这才想起来一般，凑过来软乎乎的说：“那我给你讲吧。”

    不等初筝回答，少年就自顾自讲起来。

    很久很久以前，有一位极其厉害的圣魔导师。据传那位圣魔导师是魔法史上，天赋最好，实力最厉害的一位。

    他曾以一己之力救下满城的人，拥有移山填海的能力，没有他不会的魔法，从无败绩。

    而且他还自己开创很多魔法。

    能自己开创新魔法的，谁不是赫赫有名，名垂青史？

    总之这位圣魔导师是个很牛逼的人物。

    “这么厉害，怎么历史书上没记？”原主那本历史书，初筝无聊的时候翻了一遍，并没有符合这位的伟人。

    “当然没有，因为他犯了错。”少年翻到某一页的插画。

    那是一个人和一条龙的战斗场面，背景有些骇人，用尸山血海来形容都不为过。

    “狄拉……”少年指着那条龙：“它来自东西大陆的深渊，因为做了一些不太好的事，所以被人追着杀。”

    狄拉大概是听见了，低声吼了一嗓子。

    “你别叫啦，会被人听见的。”少年慢吞吞的说，那语气可没一点担心被人听见的意思。

    索微继续往下讲。

    狄拉在西大陆四处捣乱，很快就拥有封号‘魔龙’。

    人类联合不少人剿灭狄拉，可惜最后都没成功，反而激怒狄拉，让狄拉越发不顾忌起来。

    这个时候，这位圣魔导师就出场了。

    他一个人和狄拉战斗，最后成功将狄拉封印。

    他本该是人类的英雄，可就在这件事不久后，就有人发现，这位圣魔导师阴暗的一面。

    他不知道在练什么邪恶的魔法，总之那段时间死了不少人。

    当人们发现是他的时候，那位圣魔导师已经变了样。

    屠龙英雄步上龙的后尘。

    当时人类围剿他，并没有亲眼看见他死亡，可是他逃走后，就再也没人见过他，也没再出现任何不好的事。

    其后不久，就有人发现他的魔法杖。

    连魔法杖都丢了，那肯定是死了。

    他的名字不会出现在史书上，因为他不配成为英雄。

    -

    那位圣魔导师逃走后，并没死亡，而是用最后的力量，建造了这么一个地方。

    “这里，曾经是一座城池。”索微漫不经心的道：“被改造成这样，成了他的埋葬地。”

    “一座城池消失，就没人发现？”这是座城，不是个村子。看这规模，在当时闻名程度能低？

    “城池消失的时间，是狄拉被封印的时候。”

    狄拉和圣魔导师的力量何其强大，人们只以为那座城池是在他们的力量中消失了。

    所以事实是，那位圣魔导师，从封印狄拉的时候，就在谋划了。

    初筝若有所思片刻，视线又转到索微身上。

    “你呢？你和这件事有什么关系？”初筝对这些没什么兴趣，他更关心的是好人卡。

    索微捧着脸，眨了眨眼：“和我没什么关系呀。”

    “真的？”我怎么那么不信呢？

    “真……”索微对上初筝冷冰冰的视线，莫名顿了一下，随后快速补充完：“的！”

    说完还冲初筝笑一下。

    初筝没说什么，低头去看地下。

    少年笑容渐渐敛下去，他侧开头，脸色有瞬间的苍白，可很快又恢复正常。

    时间不多了啊。

    再不快点……

    少年不知道想到什么，又慢慢的笑起来，手掌撑着巨龙宽大的背，往初筝那边挪了下。

    初筝看着下面，感觉到少年靠过来，本能的伸手揽住他。

    初筝刚想回头，身体忽的失去平衡，倒在巨龙宽阔的背上，带着些许凉意的风掠过脸颊，微痒。

    带着少年特有的气息携裹而来。

    狄拉恨不得将背上那两个不知羞耻的卑鄙小人抖下去，然而契约的力量压制着他，不敢动。

    -

    废墟深处。

    魔法阵逐一亮起，运转的光芒冲天而起。

    远处奔来的人，瞧见天空盘旋的龙，也看见那些运转的魔法阵光芒。

    狄拉只是盘旋在天空上，并没做出攻击的姿态，所以众人第一时间赶到魔法阵光芒区域。

    魔法阵中，那些消失的人，此时都在里面。

    每个魔法阵中挤着一些人，有人绝望的抱头痛哭，有人正试着闯出魔法阵。

    “有人……有人来了！！”

    “救命！”

    “父亲！！救我！！”

    “来人了，有救了！有救了，不用死在这莫名其妙的地方，快救我们出去。”

    魔法阵里的人看见有人来了，立即生出希望来。

    赶到的人，看见自家孩子的，心急如焚想要过去救人，却被身边的同伴拦住。

    “别过去！”

    “先等等，看看情况再说！”

    “我女儿在里面。”

    “冷静一点！！”

    他们停在安全的位置，隔空喊着话。

    这些魔法阵看着很奇怪，和正常的魔法阵运行不一样。

    ?

