    公路开来的车队正是独立团。

    原本按王学新的意思，根本就不会跟鬼子碰上，速度打下云景县缴了汽车就跑，往北开个几分钟就能进入八路军范围段了，鬼子怎么着也反应不过来啊。

    那个榔头一砸，砸完就跑，谁能抓得住咱？

    这才是闪电战嘛！

    这才能叫“天下武功唯快不破”嘛！

    谁想独立团在云景县那打仗是快了，却因为其它事一拖再拖，前后去了二十几分钟。

    然后上路后又受坦克速度的拖累……

    95式坦克速度还可以，在公路上时速能达到45公里。

    这玩意小虽小，装甲和火力都不足，但在机动性能上还是相当不错的，更重要的是故障率低，能连续行驶250公里不需要维护。

    鬼子以前打新加坡的时候，确切的说应该是今年年底，鬼子就是使用这种小坦克配合着自行车对新加坡打了一个大纵深穿插，以4万兵力打得13万英军崩溃投降……此时的英国佬是真不经打。

    97式坦克的速度就不太行了，在公路上时速只能勉强达到35公里，搞得跟在后头的汽车都只能降低速度慢慢跟。

    王学新都有些后悔把这97式坦克给带着了，他探出身拍了拍车窗，对车头的李云龙提议：“团长，要不咱们把这坦克丢了算了，这速度……”

    但话还没说完就被李云龙回怼：“丢啥丢啊？那可是坦克，这么个宝贝能不要？有你这么败家的吗？”

    这么说王学新还能怎么回？

    八路军可是连机枪、大炮都当宝贝的部队，缴获了坦克还能不要？那就跟要他的命一样。

    没办法，王学新只能听之任之，就希望鬼子援军无法及时赶来。

    一路上独立团不停的经过敌人的炮楼，有的近有的远。

    这是由于公路是笔直的，而炮楼却要根据地形地势修到制高点。

    近的炮楼就离公路一、两百米远。

    王学新知道那炮楼里伪军其实发现不对劲了，但他们就装不知道，连枪都不敢打一下。

    开玩笑，八路军这边又是坦克又是汽车的几百号人，他们那炮楼才几十号人，而且还是后方薄弱处对着敌人，一旦打起来那不就是找死吗？

    接着王学新担心的就来了，迎面风驰电掣的驶来一队汽车，三十几辆，少说也有八、九百人。

    不过王学新又哪里会想到鬼子来的是清一色汽车，连辆装甲车都没有。

    然后根本就不需要李云龙命令……其实李云龙也无法命令，汽车上没有电台，无法与坦克和装甲车取得联系。

    最前头开97式坦克的是和尚。

    这货平时就是个好事的主，有事没事都会找人打上一架，这会儿见到这机会哪里肯轻易放过。

    他只是迟疑了下，就喊了声：“都抓稳喽！”

    机枪手就刚子，上回田驾驶坦克打榆村时同一个机枪手，和尚因为跟他配合过一回觉得这家伙打机枪是把好手，于是就把他调到侦察连当排长。

    刚子疑惑的问：“连长，你想干嘛？”

    “撞他娘的！”和尚回答：“那多过瘾啊？又快又省子弹！”

    说着不顾刚子的一脸恐惧，一脚将油门踩到底拉着操纵杆突然改变了坦克的方向。

    “膨”的一声巨响，坦克内的乘员们个个都被一股大力震得七荤八素的，炮手没反应过来脑袋上还来了一下马上就肿起了个大包。

    和尚却像没事的人似的，驾驶着坦克“嘎啦嘎啦”的碾了上去。

    坦克碾在汽车上忽高忽低，时而还因为汽车被压塌突然下坠，其它人哪见过这阵仗，只吓得哇哇大叫。

    和尚却乐呵呵的高喊：

    “操他娘的小鬼子，今天俺让你们也尝尝坦克的厉害！”

    “碾死你们这些狗日的！”

    “见着阎王别忘了说是俺和尚干的！”

    ……

    一连碾了好几辆汽车这才驶上了平地，此时的坦克就连观察孔都被迸射上来的鲜血给染红了。

    然后和尚冲着炮手大喊：“还愣着干什么，你他娘的打啊！”

    炮手这才反应过来，调整一下角度“轰”的一声打出一炮。

    刚子也在这时候扣动机枪扳机朝前方的汽车打去一串串子弹。

    和尚胆大，脚下一踩油门就朝鬼子汽车群里冲了上去……

    如果和尚知道些步坦协同的理论知识，这时就不应该独闯而应该与后方的步兵协同作战。

    否则，鬼子只要估计好坦克的速度在底盘处抛下几枚手榴弹，这坦克就吃不消了。

    但和尚又哪里知道这些，他就知道坦克装甲厚不怕子弹，那还不乘着这机会撞一堆？于是冲到里头见人就撞。

    也算是错有错着。

    刚从车上跳下来的鬼子毫无准备，而且人员十分密集一时不敢投掷手榴弹，竟让这闯进来的坦克撞得一片大乱。

    独立团的战士则纷纷跳下车展开队形，高喊一声就杀向陷入混乱的鬼子。

    与战士们一同上去的还有一辆95式坦克和两辆装甲车，那机枪“哒哒哒”的朝鬼子人群扫射，只打得鬼子毫无还手之力惨叫着成片倒下。

    战士们逼近后再投出几个燃烧瓶，霎时连人带车的被烧成一片到处都是惨叫。

    这倒是王学新没想到的。

    仅从兵力对比而言，九百多名鬼子怼上六百多人的独立团，显然是独立团吃亏。

    就算独立团手里有坦克有装甲车，但独立团没有协同作战的经验也没有使用这些装备的经验，能否形成战斗力还存疑。

    但事实却是这样乱打一通瞬间就让鬼子失去了战斗力，接着几乎就是任人宰割。

    如果说有什么例外，那就是后头几辆汽车见势不妙，当即调了个头沿着来时的路飞逃。

    还有许多鬼子跟在车后一路叫喊着要搭上车……鬼子其实并非不怕死，只是没到时候没到地方。

    战斗不过十几分钟就结束了，公路上到处都是燃烧的汽车和尸体，把公路都给堵上了，空气中弥漫着一股难闻的焦臭味和血腥味。

    李云龙指挥着装甲车和汽车退后了些，再让和尚把坦克再往回开一遍，于是就在燃烧的汽车中推出了一条路。

    再往北两三里，差不多就到八路军的控制段了。

