
　　“要不去吃个早餐吧？你昨晚就没吃。”郑欣然看向霍知洲。

　　“嗯，我请你！”霍知洲点头，也是感谢她照顾自己。

　　郑欣然抿嘴笑笑，“好！”

　　两人下楼退了房，就在酒店的餐厅吃了早餐，然后一起离开酒店。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们都没注意有狗仔躲在一旁拍照。

　　本来霍知洲不是明星一般记者也不会跟拍他，不过他和温欣的事闹得有点大,大家都很好奇。

　　现在突然拍到霍知洲和别的女人从酒店出来，都以为挖到了真相。

　　第二天各大媒体就出现了霍家大少出轨始乱终弃的报道。

　　网上议论纷纷，都说温家的小公主太不值了，谈了这么多年被抛弃，男人就没一个好东西。

　　霍知洲看到报道脸色铁青。

　　“总裁，要不要把报道都撤了？”陈迪问。

　　“发法务一封律师函,让他们自己撤了，否则告得他们倾家荡产！”霍知洲冷着脸说道。

　　“是！”陈迪点头。

　　霍知洲看着那些污蔑冷笑不止,自己才是受害者,怎么把自己说的像陈世美一样？

　　也不知道这里面有没有温家的手笔。

　　不过自己都顾着他们的脸面没有把真相说出来，他们应该不会这么无耻吧？

　　突然外面有人来通报说前台打来电话温欣来了。

　　知道自家总裁和温欣分手了，前台自然不敢随便把人放上来。

　　霍知洲蹙眉，她还来干什么？

　　把内线接进来，“不见！”

　　“可是温小姐很激动，又哭又闹，门口好多人围观……”前台很为难。

　　霍知洲的脸色冷了下来，她想干什么？

　　“让她上来吧！”

　　很快温欣上了楼，陈迪把她带进总裁办公室。

　　“知洲……”温欣眼睛红红的。

　　“你还来干什么？”霍知洲头也不抬，眼睛看着手里的文件。

　　“他们说的是不是真的？你和那个郑欣然……”

　　报道里有霍知洲和郑欣然的合影，照片虽然不是很清晰，但因为认识所以温欣认出来了。

　　霍知洲一听顿时怒了，“和你有什么关系？我们已经分手了！”

　　温欣的眼泪一下掉了下来，“你是不是早就和她有一腿了，所以才会这么迫不及待地和我分手？”

　　“你说什么？”霍知洲腾一下站了起来，她自己出轨还倒打一耙？

　　“你搞清楚，如果不是你发生那种事，我还等着和你结婚,你居然还怀疑我？”

　　霍知洲不可置信地看着温欣，自己以前对她有多好，她不知道吗？

　　“我连婚礼场地，婚宴酒店都还没取消，如果不是收到那些照片我还打算去米国找你，我连机票都订好了。”

　　“你居然以为早就有了别人？”霍知洲冷笑，“这些年我是怎么对你的，别的女人我连看都不看一眼，你居然怀疑我？”

　　霍知洲心里满是失望，他们说的对，这个女人不仅是天真，还蠢，还没有心。

　　自己以前真是被猪油蒙了心，以为她天真可爱，她就是智商欠费。

　　“那为什么拍到你和她从酒店出来……”温欣还是不相信。

　　“那是因为我心里难受，我喝醉了，几个朋友安慰我,后来她留下来照顾我。”

　　“别说我和她根本什么都没发生,就是有又怎样？我和你已经分手了,我就不能找别人？我还要为你守身如玉是吗？”

　　霍知洲简直要气笑了，她还真看得起自己。

　　就这样以前自己还那么喜欢她。

　　想想真是心寒，自己这么多年付出她感觉不到吗，竟相信那些子虚乌有的报道不相信自己？

　　“原本我是高高兴兴等着和你结婚的，要不是你……”霍知洲的眼睛都红了，觉得自己又可悲又可笑。

　　当着温欣的面，霍知洲亲自取消了婚礼场地和酒店。

　　面带讥讽，“现在你满意了？”

　　刚分的手这些都没来得及取消，她这一闹正好提醒了自己。

　　霍知洲的心也彻底死了，自己这么多年的付出真是喂了狗了。

　　温欣听着他取消婚礼，知道自己误会他了，又后悔起来。

　　“对不起，我就是太在意你了！”

　　“在意？”霍知洲冷笑，“在意我你就不会去什么单身旅行，我一个男人都不说什么单身旅行，你却要……”

　　“在意我你就不会随便和温晚去那些地方玩，就算没出事我也会不高兴。”

　　“在意我你就应该想到我不喜欢你去，你有想过我的感受吗？你在意的只是你自己！”

　　温欣顿时泪流不止，拼命摇头，“不是的，我不是……”

　　“不是什么？”霍知洲心灰意冷，不想再说什么，朝外面叫，“陈迪，把温小姐送出去！”

　　“是，总裁！”陈迪推门进来，看向温欣，“温小姐，请吧！”

　　温欣抓住霍知洲的桌子不肯走，“知洲，再给我一次机会吧，我以后再也不会了，你说什么我都听你的！”

　　“知洲，你知道的，我是爱你的，我以后一定和你好好过日子，再也不和温晚一起玩了！”

　　“呵！”霍知洲冷笑，“晚了！”

　　如果说昨天因为分手还有些痛心，今天霍知洲彻底死心了。

　　觉得自己这么多年的付出太不值了。

　　本来以为年少时相识，长大后相恋，以后也会白头到老，是多浪漫的一件事。

　　现在却是一场笑话。

　　霍知洲的眼中泛起一层寒意，“以后别再来找我了，我也不会再见你，你自己好自为之吧！”

　　“知洲……”温欣还想说什么。

　　“陈迪，还不快把人拉走？”霍知洲大吼一声。

　　陈迪连忙伸手，连拖带拽，叫来保安把温欣拖了出去。

　　温欣一走霍知洲整个人如脱了力，瘫坐在椅子里。

　　突然觉得自己很失败，一心一意对她那么多年，把她当手心里的宝，到头来她居然怀疑自己？

　　真是太可笑了！

　　怪不得那么多人喜欢玩，一个女朋友一个女朋友地换，原来他们早就看透了女人的本质。

　　原先自己还笑话他们，现在觉得自己才可笑。

　　也许他们早就在笑话自己吧，这世间哪有什么真的爱情？都是假的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第539章 你们早就有免费阅读。https://www.23sk.com 