    第1338章 要完   

    动作又快又突然。

    

    让人始料未及！   

    谢忱脸色铁青，掠身而起。

    

    却在抬脚的刹那，感觉到空气里传来微微的动荡。

    

    那一刻，他的心，定了。

    

    他手一扯，把也准备起身的祁绍拽了回来。

    

    几乎在两人站回原位，长剑即将落在脖子上的刹那。

    

    嗡嗡～   

    灭顶式的威压直接笼罩全场。

    

    常威眼看着就能砍下脑袋，却在刀刃割出一条口子，鲜血冒出一丝丝的时候，顿住了。

    

    只要再吃一点点，他就把人头砍下来了！   

    但是能阻止他，力缆这个局面的力量，让他心脏狂跳起来，   

    冷汗顺着他的额角滑落，僵硬的手也开始发抖了。

    

    另一边和汤统领打斗的人也停下了。

    

    空气中的威压，让人打心底感到畏惧。

    

    他们跟人家根本不是一个等级，只有被碾压份。

    

    众人屏息，看向你祖宗兄弟后面。

    

    几道身影由远至近，转眼已经出现在凯旋门的台阶上。

    

    入眼，是少女那张美艳不可方物的脸，以及她那与容貌相反的冰冷眼神，“凯旋门是吧？”

    

    她声音又出奇的温和。

    

    但落在众人耳中，却莫名感到一丝寒冷。

    

    墨无溟轻轻挥袖，收起了威压，声音冷酷：“灭吗？”

    

    灭吗？

    

    这两个字让人有些没反应过来。

    

    什么灭吗？

    怎么就灭了？

    

    但汤统领却咕嘟吞了吞口水。

    

    沉重的两个字，却如此随意的说出来，偏又让人无法反驳。

    

    因为他们有这个能力，轻而易举的做到。

    

    反正常威没反应过来，但见对方修为在他之上，就想攀谈。

    

    他点头哈腰，露出讨好的笑容，“呵呵……在下是凯旋门的门主，不知二位是哪路神仙？

    我凯旋门欢迎二位的到来！不过今日凯旋门正在对敌，对面是搅乱各大门派平衡的你祖宗，我等正在匡扶正道！”

    

    他说的义正言辞，剩余的两个门派掌权人也连连点头。

    

    汤统领：“……”   

    紫霄山庄护卫：“……”   

    他妈的傻逼，人家是你祖宗的宗主！   

    你祖宗众人嘴角也狠狠地抽了抽。

    

    蓝斐直接翻了个白眼，“听你放狗屁，滚开！”

    

    她往前走，直接扶被按得跪在地上你祖宗兄弟。

    

    常威微微皱眉，感觉到不对，“你是……蓝天山庄的二小姐？”

    

    蓝斐没搭理他，一左一右扶起两个人。

    

    陈郁也上前浮起两个人。

    

    千叶主动上前扶人。

    

    现场有些安静。

    

    直到被三人扶着的你祖宗兄弟，抬起鼻青眼肿的样子，委屈的开口：“呜呜……尊主，我们给你您丢脸了……”   

    “？

    ？”

    

    凯旋门全场哗然。

    

    也在这时，凯旋门里面传来咒骂声，“谁他妈给老子酒里下药，常威给老子出来！”

    

    黄统领气急败坏的从门里面冲出来。

    

    黄氏山庄的护卫夹杂着凯旋门队伍的人群里，有些奇怪的看过去。

    

    “不是说统领有事先离开了吗？”

    

    “统领被迷晕了？”

    

    “什么情况啊？”

    

    大家伙一头雾水，全都没搞明白。

    

    但汤统领冷下脸，指着常威：“果然是你在中间挑拨！”

    

    常威心下一慌，连忙辩解：“不是我，我不知道啊……”   

    黄统领已经走出来，一把拎起他的领口。

    

    

    

