    今天绝对是谢家近二十年来最高光的时候。

    谢家作为外来户，虽然在江城耕耘了二十年，依然很难完全融入这座城市，在很多方面会受到本地人的排斥和抵制，直到前几年和王家联姻之后，这种情况才得到了一定程度的改善。

    不过在很多人眼里，谢家依然是外来户，一些比较私密性的圈子根本不会吸纳他们，尤其是在他们得知谢家当初是被赶到江城之后，就更不可能接纳他们了。

    在这方面，就算是王家也帮不了他们，更何况王家愿不愿意帮助他们完全融入本地圈子，还要打一个大大的问号。

    所以尽管过去了二十年，谢家在人脉拓展方面依然非常有限，在很多方面依然受到很大限制。

    也正因为如此，虽然谢鼐具有非常优秀的商业嗅觉和管理公司的能力，但是东江国际这些年的发展速度非常缓慢，在谢鼐因为生病而将公司交给谢万军管理后，东江国际甚至一度濒临破产倒闭。

    幸好谢鼐及时将公司的管理权交给了谢雨晴，这才保住了东江国际最后一口气。

    谢雨晴也没有辜负他的期待，这几年锐意进取，利用全新的商业思维和商业手段，让东江国际得到了快速发展，甚至跻身于江城十大公司之列。

    不过即便如此，谢鼐也没有今晚这么高兴。

    魏成和谢晖他们三个全都是江城本地土生土长的企业家，他们所在的圈子，就是江城最核心的本土企业家圈子。

    他们三人的到来，无疑标志着江城实力最强的几位本地企业家已经接纳他们了。

    这个消息一旦传开，相信从明天开始，很多人都会给他打来电话。

    谢家的未来也必将一片光明！

    更让谢鼐激动到双手颤抖的是，魏成他们三人的态度是如此的恭敬，这是他做梦也想不到的。

    如果是以往，谢家的人想见到魏成他们三人之一都难上加难，就算见了面，人家多半也是爱答不理，绝对不可能是现在这种态度。

    不过激动归激动，谢鼐并没有老糊涂，知道魏成他们能来并不是过来探望他这把老骨头，而是因为林海刚才打了那个电话。

    一句话，魏成他们看的是林海的面子，而不是他们谢家的面子。

    不过这些都不重要，他们能够来到谢家已经足够了，这就代表了他们的态度！

    所以激动之余，谢鼐热情地邀请魏成等人入座，然后又亲热地握住林海的手，硬拉着他在自己身边坐下。

    如果说之前他还觉得林海只是个很优秀的年轻人，现在林海在他眼里，那绝对比亲孙子还亲！

    一番寒暄之后，魏成也没有藏着掖着，直接问道：“谢老，我听林先生说，王氏集团准备退出和东江国际的一系列合作项目，是这样吗？”

    谢鼐点头，“不错，不瞒你们，就在刚才，我们还在为这件事头疼。”

    魏成和谢晖等人相视一笑，说道：“如果谢鼐信得过我，等王氏集团退出之后，我的康威集团可以补上空缺。”

    “真的？”谢鼐大喜过望，连忙拱手说道：“那我先谢谢魏总了！”

    魏成连忙摆手，“您千万别跟我客气，我这等于是捡了一个现成的便宜，是我赚了！”

    “没错，所以这件事老魏你不能吃独食，我们也能参与进去的！”谢晖笑道。

    魏成点头，笑道：“那等白家退出之后，我们四家再重新拟个合作协议。”

    谢鼐这一下简直是高兴得合不拢嘴了，谢雨晴也是高兴不已，下意识地朝林海看去，目光里充满了感激。

    刚好林海也在看她，两个人的目光立刻碰撞在了一起。

    不知道为什么，谢雨晴忽然有些心慌意乱，匆匆避开了林海的目光，脸颊上也有些发烫。

    就在这时，从外面竟然又传来王刚的声音，“谁说我们王家要退出？”

    话音刚落，王刚就闯进了会客厅，看到魏成等人，他脸上满是惊讶和警惕之色。

    惊讶的自然是谢雨晴竟然能够将魏成等人请来，他非常清楚江城的本土企业家一直排斥谢家，可以说谢家除了依靠他们王家之外，在江城根本没有多少助力。

    这也是正是他意图通过退出合作来逼迫谢家的最大底气。

    这些年其实王家在暗中打压孤立谢家的事没少做，这样依赖谢家只能更加依赖他们王家，王家也能在谢家身上赚得盆满钵满。

    至于王刚今晚说的退出合作，自然也是假的。两家的合作之中，王家肯定是得利更多的，他们当然舍不得就这么放弃了。

    总而言之，一切都只是为了逼迫谢家就范而已。

    只是王刚没有想到的是，谢家竟然真的找到了替代者，而且还是魏成他们这样的实力强劲的本土企业家。

    如果真的让魏成他们趁虚而入，那他们王家这次真的是搬起石头砸自己的脚，偷鸡不成反而蚀把米。

    因此，得到消息之后，王刚哪里坐得住，立刻就跑了出来，准备搅黄谢家和魏成等人的合作。

    谢雨晴皱眉道：“你刚才不是说你们王家准备退出吗？”

    “刚才是刚才，现在是现在，我们经过深思熟虑，决定不退出了！”王刚一脸得意地瞥了眼魏成等人，“魏总，不好意思，让你们白跑一趟了！”

    魏成笑了笑，不置一词。

    果不其然，谢雨晴立刻说道：“晚了，我们刚刚已经和魏总他们达成了初步合作意向，就算王氏集团不退出，也必须按照全新的合作协议来履行合作义务。”

    王刚大惊失色，然后勃然大怒道：“你们这是过河拆桥！你真以为他们三家准备帮你们吗，我告诉你们，绝对不可能！要不了多久，东江国际就会被他们吞得一干二净，连渣都不剩一丁点！”

    “住口！”

    魏成突然爆吼一声，王刚被吓得浑身一抖，再也不敢说半个字了。

    作为江城实力最强的企业家之一，魏成发火时的气势吓人至极。

    他对着王刚毫不留情地骂道：“连你爸都不敢这么跟我说话，你算什么东西？我告诉你，你们王家不想干就滚，没有人挽留你们！”

