    学分APP中的任务大群之中，新进成员的消息犹如刷屏一般，在群里疯狂的弹出，速度之快，令人眼花缭乱。

    在任务大群右上角的群成员中，人数迅速的上涨，仅仅是几个呼吸的时间，群成员数就从一百多人，飞快的涨到了一千以上，直到涨到了一千五百人左右，这个速度才缓缓降了下来，最终，这个数字停留在了1722的数字上。

    原来五中的学生大概有两千人出头，抛去死亡的学生数量，也差不多就是这个数字了，1722人，是目前的存活人数。

    在学分APP的好友列表里，写着1722/2107，前面的1722指的是目前存活人数，而2107显然是总人数，两个数字一减，代表自然是死亡的人数，一共385人，也就是说，五中已经有近四百名学生死在了任务或是比赛中了。

    别看我们这段时间经历了许多任务，每次任务都死伤惨重，但若是仔细算算，我们也就死了一百人多点，真正占大头的，是今天上午的死亡运动会，有二百多人死在了死亡运动会上，而且仅仅是半天时间，下午不知道还要死多少人。

    正当我们手机上疯狂响动提示音时，除开我们四个班级的外班学生，也发现了手机的异常，许多人纷纷拿出手机查看，旋即一道道不解的惊呼声便是响彻在我们耳边。

    “这是什么？我什么时候加进这个群了，群名叫任务大群？”

    “你也在？我也在这个任务大群里，我们好像都在这个群里！”

    “这是怎么回事，我手机上怎么多了一个APP，学分APP？这是什么鬼？”

    正当众多学生迷茫困惑之际，群里孙雨艾特了一下全体，在里面说明了一下情况，主要介绍了一下学分，以及学分APP的作用。

    因为开启了全群禁言模式，所以每个人都能看到孙雨发的消息，不过即便孙雨解释了，学生们依旧是一副云里雾里的状态，但至少他们知道运动会比赛奖励的那些学分有什么用了。

    “各位同学如果还有什么问题的话，可以在群里询问，我会挑有价值的问题，逐个答复。”

    于是孙雨解除了全群禁言模式。

    有学生问道：“这学分真的能换取物品吗？”

    “当然（微笑）”孙雨道。

    “要怎么兑换呢？”有人问。

    “在学分商场兑换，只要你有足够的学分，什么都能买到（骷髅）”孙雨道。

    上午的运动会比赛，有一小部分取得优异成绩的学生得到了部分学分，一个比较富有的学生，居然直接兑换了一个银制匕首。

    一团肉眼清晰可见的黑雾，在众人骇然的目光中，出现在了那学生面前，黑雾涌动了几下之后，缓缓消散，然后从中掉下一个闪发着淡淡寒光的匕首。

    “当啷！”匕首掉落在地后，发出了清脆的响声，那学生怔了片刻，旋即将其捡起，用手掌来回抚摸着，接着喃喃道：“是真的...真的能兑换物品。”

    这个发现，使得人群当中顿时响起了惊呼声，许多有学分的学生，纷纷购买他们能够承担得起的物品，购买成功之后，又是引起一阵惊呼声。

    其实到了现在，大多数学生心中已经承认自己的确遇见超乎常理的事情了，不说别的，就这凭空兑换物品这事，就已经超出他们的认知了。而且，在尝试了无数次以后，他们发现确确实实离不开学校，因此，还在试图出校门的学生越来越少，大部分学生都去食堂了。

    既然无法离开学校，又无法反抗，那就只能去适应，下午还有比赛，如果不趁着午休时间补充补充体力，等到真的轮到了自己，肯定是要吃亏的，而吃了这个亏，搞不好就会要了自己的命。

    浩浩荡荡的人群，先后走进了学校的食堂，我们也不例外，进入食堂以后，我本能的看向了食堂的各个窗口，只见在学校的各个窗口处，站着一个个目光呆滞的工作人员，他们犹如提线玩偶一般，木然的重复着唯一的一件事，那便是为我们服务。

    看着他们，我心里挺不是滋味的，我觉得，这些人比我们还惨，我们虽然每天都要活在危险之中，但至少可以挣扎，至少还有一线希望，而他们完全没有选择的权利。

    “同学，你的香锅好了。”卖麻辣香锅的阿姨眼神空洞的举着碗，说道。

    见状，我叹了口气，接过了碗，虽然同情他们，但我们自己都自顾不暇呢，又哪有精力管他们。

    学校的食堂从来都没有像今天这般拥挤过，用爆满一次来形容此时的食堂也不为过，不少学生都没有位置，只能选择坐在地上或是台阶上吃。

    人是一个群体性动物，在遇见未知或是及其危险的情况时，人们最喜欢的事情就是聚在一起，因为这样会有安全感，因此，由于几乎人都在食堂，许多学生宁愿坐在地上吃饭也不愿离开食堂。

    我们班来的较早，提前占据了内侧的几个桌子，在吃麻辣香锅的过程中，我一边慢慢品尝，一边打量着四周。

    从周围学生面前时不时出现的黑雾就能看得出来，不少学生都用学分购买了一些食材，见到此景，我内心忍不住暗骂了几句浪费。

    这学分可以说是用生命换来的宝贵资源，而学分最大的作用就是购买一些保命物品，毕竟什么都没有自己的生命重要。

    但许多学生居然为了解馋而浪费了不少学分，这在我们眼中这简直就是败家到了极致的行为，你们不要学分就给我们啊！败家玩意！

    午休时间很充裕，有一个半小时的时间，大多学生都没有离开食堂，而是在食堂中讨论事情，一时间，食堂乱哄哄的，几乎所有人都在说话。

    他们讨论的事情，大部分都是今天上午举办死亡运动会期间的事，在谈起比赛时，几乎每个人的脸上都有着一抹难以掩饰的恐惧之色，甚至有不少学生痛哭出声，不只是因为为自己的同学好友逝去而痛哭，还是因为过于害怕接下来的比赛而痛哭。

    一时间，整个食堂都是笼罩着一层悲观又绝望的气氛。

    “悲观个啥，一个个的，这才刚开始就这样了，以后不得完犊子了。”张新宇无奈的道。

    “他们也需要时间适应啊。”韩梦轩抬起头，道：“我们一开始怕的也不行，现在不也适应了么。”

    “这鬼日子什么时候是个头啊，照这个死法，我估计要不了几天我也得见阎王了。”赵永强耸了耸肩，道：“如果我死了，你们可别忘了给我烧点东西。”

    “行，给你烧几个纸扎的美女过去，这下满意了吧。”安阳笑着道。

    闻言，众人顿时响起一阵哄笑声，赵永强也打了响指，笑呵呵的道：“成，这可是你说的啊！”

    安阳和赵永强之间的对话使我们原本有些沉重的内心放松了不少，原本满是低迷的情绪多了些许欢快。

    我们这里虽然发出的笑声并不大，但在充斥着绝望与无助的食堂之中，却是格外显眼，不少人都投来了目光，接着周围便开始有着议论之声。

    “喂，你看那小子，是不是就是那个揍趴下五个人比赛还第一的那个？”“就是他！我记得很清楚。”“果然是艺高人胆大啊，不光能打能跑，心态都这么好。”

    见状，我微微一怔，想不到我顺手收拾一下冷文俊，反倒收到了一些关注，但这也是无奈之举，我趁早收拾了冷文俊，他早晚是个祸害，至于跑第一，那是为了学分！

    “嘿，不仅是他，你看他身边那几人，我记得他们个个都拿了第一，只不过是其他的比赛罢了。”“别说，好像还真是...”

    就连我身边的林薇几人，也受到了关注，不一会功夫，越来越多的学生将目光聚集在了我们这边。

    “慢着，你们还记不记得，在高平自杀之前，有一群学生特别古怪？”

    正当这时，有一个眼尖之人惊奇的开口说道：“如果我记得没错的话，似乎就是这一批人！”

