    ······

    城外，再一次寂静无声。

    这个时候，没有人想要触云杰的霉头。

    今时今日，他们才发现，当初那个以日月之身，一剑斩永恒的那位，又回来了！

    他依旧是如此的霸道，如此的强横，无人敢试他的锋芒。

    城内。

    苏宇听到云杰的霸气宣言，心中没由来的升起一股自豪感，这是我爷爷！

    听听，瞧瞧，这完全不比大秦王差嘛！

    此时的苏宇，选择性的将当日他对秦广以及云杰的评价抛在脑后。

    此时的苏宇，对人族的感情远没有原著的那么悲愤，因为人族始终没有抛弃他，或者是，他爷爷始终没有抛弃他。

    自从他来到诸天战场之后，大玄府以及云杰已经帮过他很多次了，从天灭城到如今的星宏古城，都能看到云杰的身影。

    上一次在天灭古城，云杰为了他，击杀了夜幽王，灭了夜幽族，然后和魔族对峙。

    这一次，不知道哪个倒霉蛋会惨死在爷爷的手里。

    从刚才星宏对他的传音中，他知道，今天云杰又要为他杀人了，而且还是一位永恒。

    苏宇心想，现在自己就算死了，也可以名留青史了，不为别的，算上夜幽王，将有两位无敌因为他这个小小得凌云境而死，这说出去，多光荣，多威风啊。

    至于云杰今天能不能杀人，苏宇没有怀疑，他知道，这是云杰给他的承诺，同时也是一位爷爷在给孙子出气，他肯定能够做到！

    想到这里，苏宇露出了开心的笑容，虽然今天要转换成半死灵，但他依旧开心，有人撑腰的感觉真好！

    况且，就算他转换成古城居民，一切也远还没有结束，反而是一个新的开始。

    如果爷爷没有骗自己，那么过了今天，他很快就要成为诸天的霸主了！

    背靠三十六古城，一位顶级合道，三十五位高段永恒的强悍背景！

    想到这里，苏宇的眼中透露出一股强烈的兴奋，到时候，他就可以在诸天战场上横着走了吧？

    很快，他就按下了这股兴奋，暂时还不到转换的时候。

    得先让那群人将自己逼入绝境，然后自己再转换，那样才显得悲壮，那样，爷爷也能够更加理直气壮的杀人！

    下一秒，苏宇的脑海中闪过一条条计策，一直藏着不行，他需要主动暴露自己的位置，引来众人的追杀。

    但他又需要把握住其中的度，需要表现出一副险死还生的样子，不能真把自己玩死了，否则就真的搞笑了。

    他苏宇是要杀人的，不是来搞笑的。

    就在苏宇苦思冥想之际，不远处的云琛笑了笑，有意思，看苏宇的样子，是打算主动冒头了。

    那么，他的倚仗是什么？是觉得他今天一定会获救吗？是因为云杰的到来，所以他有恃无恐了吗？

    想着，云琛随手抛了一件物品给苏宇。

    下一秒，他的声音在苏宇的耳边响起：“小子，我虽然不知道你要做什么，但我想你应该需要这个东西。”

    府主！

    不对，是大伯！

    苏宇猛的抬头，四处张望，云琛也来了？并且就在城内？

    苏宇微微蹙眉，他从始至终都没有发现云琛的身影，应该是从一开始就躲藏在暗中，不过……大伯不是即将要证道了吗？如此乱跑，真的好吗？

    感受到苏宇在心里嘀咕自己，云琛笑骂道：“行了，你小子与其操心我，不如操心一下你自己吧，看看外面，这些都是想要杀你的人，你小子可真能惹事。”

    苏宇眼珠子一转，云琛是谁啊，号称可以媲美叶霸天的存在，已经可以看做是一位无敌了吧，如今他在城内，自己哪里还需要担心自己的安危。

    云琛有些无语的打断他的幻想：“醒醒，这一次我是不会出手帮你的，你得靠自己，接下来，你就当我不存在吧。”

    “别啊，大伯，再聊聊嘛。”

    苏宇叫唤了一声，然而云琛并没有回应他。

    算了，也许是他不方便出手也说不定。

    事实也确实如此，除了云琛并没有打算出手之外，他也受到了星宏的警告，让他进城已经是破例，他若是敢出手，星宏必然不会容忍。

    旋即，苏宇看向手中的物品，是一枚储物戒指，他的意志力轻松探出，很快，一抹微笑出现在他的脸上。

    原因无他，戒指内正安安静静的躺着十枚封印好的神文，对于这个，苏宇熟悉得很，不就是和之前一样的人工日月神文嘛。

    不愧是大伯，一出手就这么阔绰，又是十枚日月神文，啧啧，这下可以搞事情了！

    刚才他苦思冥想的计策都具有相当大的危险性，一不小心就会把他自己搭进去，但现在有了十枚日月神文兜底，他倒是没有那么担心了。

    苏宇将十枚日月神文小心翼翼的收入意志海，然后又警告了一番毛球。

    苏宇恶狠狠的说道：“你别乱舔，小心把它们舔炸了！”

    神文外的那层封印也是通过意志力加持的，然后意志力这东西，根本挡不住毛球，它舔着舔着，没准就把封印给舔没了。

    那事情就大发了！

    小毛球鄙夷的看了眼苏宇，奶声奶气的说道：“香香的，你以为我是傻球吗？我怎么可能会乱舔，我也怕它砰的一下爆炸了啊，到时候可能就死球了，我才不会那么干。”

    苏宇黑着脸：“你说的这么大义凛然，要不是看到你的口水，我就信了！下次说话前能不能收一下你的口水！跟我混了那么久，我身上一点好的地方你都没有学到！”

    小毛球不服气：“胡说，我不是跟你一起学会了骗人吗？以前我可不会骗人。”

    以前的球是诚实的，心也是干净的，红彤彤的。

    现在……不仅学会了撒谎，心也变黑了，香香的怎么能说自己没学到他身上好的东西呢？这难道不算吗？

    苏宇：“……”

    这傻球，真是好坏不分，骗人那算是好的吗？

    骗人是不好的！

    但是他没法说，他说了，他就成了不好的了，还带坏了一只诚实可爱的小毛球，要是被它大大和麻麻知道，自己可能会被打死吧……

    “咳咳，”苏宇轻咳两声：“这个以后在你大大和麻麻面前不要提，提了也别说是跟我学的，我没教过你，你就说是你无师自通，这样才能显得你很聪明，明白吗？”

    小毛球的身躯动弹了一下，有些激动，兴奋道：“没错，就是我自己学会的，跟香香的没有关系，我是天才！”

    苏宇满意的点点头，不错不错，总算忽悠到了，这下，傻球的事应该跟我没关系了。

    紧接着苏宇又说道：“虽然你是无师自通，但是你还不够通透，我偷偷指点你一下吧，听好了，可以骗得到人，骗得到好处的，才是好的骗人，你刚才那个样子明显是错误的，你得改进，平时你还是需要多多观察我的做法。”

    “我这么说，你能明白吗？”

    小毛球眨了眨大眼睛，天真道：“明白了，下次我骗你的时候，肯定不会再流口水了！”

    苏宇：“……”

    “你老想着骗我干嘛，你得骗别人，你想骗我，这辈子明显是不可能了。”

    小毛球无辜道：“可是不骗你的话，我哪有东西可以吃。”

    苏宇有些抓狂：“平时你吃了那么多东西，还整天舔我的神文，你说你没有东西吃？行了，我不想听你说这些了，你再这么说，我就真的不给你东西吃了。”

    小毛球无辜的看着苏宇，本来就是嘛，还不让说，舔和吃能一样吗？而且自己又不是光吃不干活，哼！

    毛球很生气！

    毛球要罢工了！

    终结了和小毛球的对话，苏宇的心中闪过一条又一条的计策，很快，他就做好了打算。

    苏宇站起身，神采奕奕：“接下来就是我苏宇表演的时间了！”

    ······

    PS：

    求月票，求打赏。

