    “来钧天教之前，所有人都说钧天教是巨头，旗下天骄无数。这让我觉得有意思，因为我觉得自己足够天才，也想见见别的天才。可是，没有想到……来到这里，见到的尽是一群垃圾。”

    许无舟走出来，嘴角说着的是鄙夷的话语，心中想着的却是自己得表现的优秀点，毕竟在这里考核到什么弟子，在道宗就是什么弟子。

    核心弟子之上，还有种子弟子。许无舟追求的，自然是最好的。

    最重要的是，道宗宗主又传言给他，继续搞事。

    这个时候，还怎么搞？许无舟想了想，只有一个办法了！

    “你说什么？”岳子耀站在那，看着面前这个略显单薄身体的少年，微微皱了皱眉头。

    “我说……见到的是垃圾。”许无舟看着岳子耀重复道。

    岳子耀望着许无舟怒道：“你骂谁是垃圾！”

    许无舟摆手道：“你别误会，我不是骂你是垃圾。”

    岳子耀的神情微微缓和了一些，却听到许无舟继续道：“我说的是在场各位，都是垃圾！”

    “他在骂我们所有人？”

    “猖狂！”

    “混蛋，找死！”

    “他才是垃圾！”

    “……”

    许无舟的话语一出，在场的所有武者都暴怒，一个个怒视着许无舟。他们这些人能进入先天境，在他们的家乡，谁不是天才级的人物，谁不是骄傲、自豪的。

    可现在……一个人站出来说他们都是垃圾。心高气傲的一群人，谁能承受这样的辱骂。

    钧天教一众长老也都看着许无舟，他们微微皱眉，这个少年好有胆气啊，　不只是侮辱这些人，连钧天教也一起侮辱了。

    敢在钧天教做这样的事，这么多年来考核钧天教弟子的还是第一人。

    “怎么？觉得我说话难听？”

    “呵呵！忍着吧！骂你们是垃圾，那你们就是垃圾，要不然一个人站出来证明自己的优秀，怎么没有一人敢出来战上一战？”

    “唉！钧天教有些让我失望啊，以为是  豫州的霸主，可看今年的这些弟子，也不过如此，和你们这样一群垃圾成为同类，简直是对我的侮辱啊！”

    “不要眼睛瞪那么大，瞪给谁看呢？谁会在意一群垃圾的怒火。”

    “……”

    许无舟一句句话如刀子一样插入这些人的心中，已经有人握着拳头了。

    道宗长老们，也饶有兴趣的看着这一幕。这少年想做什么？以此来证明自己的优秀吗？

    可是……单单靠嘲讽人，可得不到他们的认可。

    “你是谁？”岳子耀看着许无舟冷声道。

    许无舟笑了起来，看着岳子耀说道：“行不改名坐不改姓，倪大野！”

    宣伟一直听着许无舟嚣张的话语，心想这家伙果然是惹事小能手。

    还有……你在宣城不是行不改名坐不改姓赵浩嘛，现在你是如何做到面不改色，如此正气凛然骄傲的喊出这些话的。

    岳子耀却不知道，他盯着许无舟怒道：“哼，这里还轮不到你来口出狂言！”

    许无舟嗤笑了一声，看着他说道：“你以为我只是在哗众取宠，口出狂言来引得众人关注？”

    虽然……这确实是他的目的，可许无舟怎么会承认。

    “你错了！我只是觉得，这里没一个对手，索然无味，再考下去也没意思了。我准备下山了！”许无舟道。

    这一句话，让钧天教长老刘军眯着眼睛看着许无舟道：“你要怎么样的对手？”

    许无舟看着刘军道：“说出来也没有什么意思。其实，在来钧天教之前，我碰到了一个惊才绝艳，长相英俊无比的男子，那个人我才觉得是真正的天才。”

    “是谁？”刘军问道。

    “这句话我也问过他。他说……他叫许无舟，来自临安。我在途中和他战过一场，我败了。他太强了，也太优秀了。我一直以来都很自信。可和他一战，磨灭了我的自信。

    长相英俊，实力强大。又风度翩翩，即使我败了，也好言安慰我。简直就是人间君子。

    可是，这样一位人间君子，却避开了钧天教，他说他  和钧天教有间隙，不敢靠近钧天教。

    我原本以为，如此人物都忌惮的钧天教，想必人才济济。可现在看到什么……呵呵，我错了。

    他说的应该不是怕钧天教的弟子，而是怕钧天教以大欺小吧。”

    “倪大野！够了！”刘军怒喝了一声，但马上又忍不住皱眉道，“许无舟？出身临安？”

    “长老认识？”许无舟问着刘军。

    刘军得到的信息中有这个人名，他的孙子就是去杀他消失的。这个人难道真这么强？那岂不是赵浩他们也凶多吉少了？

    刘军压制自己的情绪，对着许无舟道：“你说这么多？到底想说什么？侮辱钧天教？还是只是以此来证明自己的优秀？如果仅仅是这的话，就只是哗众取宠了！”

    许无舟摇摇头，看着刘军道：“前辈实力强大，我自然不甘侮辱的。可是……我骂今日来考核的人都是一群垃圾，却没有骂错。我也不准备收回自己的话。在他们面前证明我的优秀，都是丢脸。”

    “倪大爷！你找死！”

    “干掉他！”

    “你才是垃圾……”

    在场的众多武者已经怒火中烧，有人身上暴动出气势。无人战岳子耀是不想让他如愿，可许无舟是骂他们啊。

    宣伟这时候，却往后走了几步。他虽然也被波及骂垃圾，可见过许无舟骂大儒，他不觉得这是侮辱。

    反正……在这人眼里有不是垃圾的吗？谁在乎呢！

    不过，这家伙装逼装起来，真是独树一帜！

    钧天教主，脸上无悲无喜，看着许无舟突然说道：“能击败倪大野者，奖励五品战技。”

    一句话，顿时让在场的人都炽热了起来。五品战技啊，价值无穷。五品战技修成，就算只是小成，也必修行出战意啊，而且是极强的战意，比起四品战技大成的武意都要强不止一筹。

    顿时，所有人都目光狠辣的盯着许无舟。

    岳子耀更是长枪一抖，看着许无舟道：“让你先出手！”

    而这一刻，许无舟却嗤笑了一声。

    ……

