    “我说榊诚先生...”

    前往牧方市的京阪电车上，伪装成中森银三模样的基德懒洋洋的打了个哈欠，说道：

    “咱们去就去嘛，还买什么礼物？”

    在榊诚的计划中，他们第一步，便是要拜访沼渊己一郎的母亲：沼渊阿佐美。

    沼渊阿佐美居住在牧方市一丁目，乘坐电车的话，只需20分钟。

    可...

    去拜访就拜访吧！

    基德瞥了一眼怀里抱着的两个盒子，有些不理解。

    买香蕉和线香干嘛啊...

    为了买线香，他们还特地绕路去了趟寺庙附近。

    香蕉就更别提了！

    反季水果，价格高昂不说，还少有商店售卖...

    偏偏榊诚铁了心的要买这两样东西，拉着他跑了小半个大阪城。

    “咱们去拜访她，是为了从她口中得知关于沼渊己一郎的下落...”

    电车上人并不多，只要不大声嚷嚷，说话也不会被人听见：

    “所以，咱们是以沼渊己一郎朋友的身份前去的。”

    目光平静，榊诚遥望着电车外的风景，替基德解答疑惑：

    “买礼物是理所应当，难道你拜访别人家里，从来不买礼物？”

    “嗯...”

    基德很认真的想了想：

    “预告函算不算礼物？”

    榊诚“........”

    我尼玛....

    真不愧是怪盗啊！

    榊诚完全预料不到，基德下一句会说什么。

    预告函算不算礼物...

    亏你问的出口！！！

    紧绷着脸，榊诚斜睨了他一眼：

    “下次等你发预告函的时候，顺便问一下不就知道了？”

    “我会不会被打死？”

    基德挑眉。

    “放心...”

    掏出药盒，吃下一颗巧克力后，榊诚淡淡的说：

    “就算你不问，被抓到了也一样会被打死。”

    “不是谁都像我这般好心的...”

    嘛...

    有你的好好岳父暗中帮忙，怪盗基德落网的可能性并不大。

    真是叫人羡慕啊...

    对与怪盗基德和工藤新一，榊诚颇有感触。

    人家走到哪儿都遇得到贵人，他呢？

    自己制造贵人。

    这难度可不是一般的大啊...

    “即将抵达，牧方市，即将抵达，牧方市...”

    广播之后，过了不到三分钟，电车开始减速。

    很快，电车便停在了站台前，车门开启...

    榊诚整了整西装，带着基德走下电车。

    临出车站前，榊诚花100元买了张牧方市地图，在上面找到了沼渊阿佐美的住处。

    日薄西山，天色渐渐昏暗。

    牧方市，与京都、奈良县互邻，以七夕传说和用菊花做的偶人展闻名。

    由于京阪电车的缘故，它也成为了大阪府下的主要住宅区。

    街道的两边，矗立着外表相似的一户建，路灯已经打开，白炽灯光下，两个人影缓步走来。

    “还没到吗？”

    提着两方小盒的基德，早已疲惫不堪。

    他们可是一整天都没好好休息过了...

    本来基德以为，下午的时候，他们可以舒舒服服的洗个热水澡，穿着浴衣，躺在床上打扑克牌。

    结果呢？

    这马上都快7点半了，不禁没看到酒店，还越来越远...

    让他怎能不绝望？

    “忍耐。”

    拿着地图，榊诚的声音从前方传来：

    “我推荐你晚上没事的时候，打开收音机，听听FM78.4频道，TBS午夜知心栏目。”

    “听那玩意儿干啥？”

    基德一脸不解。

    “哦，帮朋友增加增加收听率而已。”

    你大爷！！！

    头皮一麻，基德差点崩溃。

    他还以为榊诚在安利什么好东西呢！

    结果只是帮朋友增加收听率？

    感情...

    我只是个工具德啊！

    就在基德迷茫的跟随榊诚脚步的时候...

    他们通过居民区，来到了一条老式小巷中。

    贴着标语的木制电线杆、竖着长幡红旗、货物摆在木柜中的小商店、两层的角脊房屋，售卖传统和果子的店铺....

    与高楼大厦现代化的城市不同，这里....

    充满了昭和时代的气息。

    “到了。”

    看了看路边的标牌，榊诚收起地图。

    基德伸长脖子，张望一番后说道：

    “沼渊己一郎的母亲，就住在这里？”

    “嗯。”

    榊诚点头。

    干净整洁的巷子里，显得颇为沉寂冷清，偶尔捶背路过的老人，会向他们投来诧异的目光。

    已经很久没有年轻人，愿意来这种小巷子买东西了...

    不出二十年，他们将彻底被时代所遗忘，成为仅存在相册中的回忆。

    可即便如此...

    巷子里的商贩们，依旧坚守着店铺，没有客人，他们也不心慌，捧着一碗茶，坐在柜台后，瞥一眼蓝蓝的天空，继续闭目养神。

    挎着篮子来买菜的妇人，大多也是附近的住户。

    相比之下...

    一身黑色西装的榊诚，显得格格不入。

    “走吧。”

    拍了下基德的肩膀，榊诚迈动脚步，走进巷子。

    桥本商店、花丸蔬菜、沼渊和果子...

    榊诚停住了脚步，目光从店牌下移，看向摆放着樱饼、羊羹、铜锣烧的柜台...后方。

    那里的座位，空空如也。

    犹豫了一下，榊诚上前，轻敲柜台。

    咚...咚咚。

    “来了！”

    略显沙哑的女声从柜台后传出，紧接着帘子掀开，一位穿着白色小袖、面容有些沧桑的妇女走了出来。

    看清楚榊诚的打扮之后...

    她先是一怔，目光变得复杂：

    “客人，您要买点心吗？”

    至此...

    榊诚本打算直接扭头离开，可基德却已经将盒子放到了柜台上，笑着说：

    “阿姨，我们是沼渊己一郎的朋友，这次是来替他看望他母亲阿佐美的！”

    “啊...”

    妇女愣了愣，看了默不作声的榊诚一眼后...

    露出了微笑：

    “原来是己一郎的朋友啊...”

    “快进来，我就是他的母亲。”

    说着，她打开一侧的小门，有些拘谨的束手站在门口，邀请榊诚二人进来。

    “榊...小栗先生？”

    基德刚抬脚，就发现榊诚站在原地不动，好奇的问了一句。

    “嗯，那就进去坐坐吧。”

    榊诚摇了摇头，什么话也没说，径直走进屋中。

    正坐在棕色蒲团之上，妇女冲了壶茶，又从柜台中盛出仙贝，放到桌上：

    “二位是从哪里来的？”

    “东京。”

    回答之后，基德将盒子向妇女一推，说：

    “这是我们代表沼渊己一郎的一点心意，还请您收下。”

