    兖州边境，大峰口。

    王烈率领的秦国大军，便屯驻在此。一方面，巩固边防，镇压可能有的叛乱。另一方面，防备齐国可能的袭击。

    大峰口的位置，是通往兖州的关键之路。从大峰口进入兖州，便能迅速进入兖州境内，而且这一条路进入后，能往四面八方去。一旦出了大峰口，也能进入齐国进内。

    王烈的任务，就是死死占据此地，为秦国抢占优势。

    作为一直活跃在战场一线的秦军主将，王烈对战场上的情报极为重视。

    王烈不断安排了探子，深入齐国境内，打探齐国的情况，摸清楚了大峰口外齐国境内的地理情况。唯有知道各地的诸多情况，才能在后续和敌人的厮杀中，随时根据地形地貌，做出相应的调整。

    这是王烈一直贯彻的思路。

    知己知彼，方能百战不殆。

    中军大帐内。

    王烈背负着双手，站在一面地图面前。这是以大峰口为中心，涉及到齐国、秦国双方的地形地貌，周边三百里范围，都是在地图上标注清楚。

    一应的山川河流，关隘险阻，也都是在里面。

    秦国出兵的事，王烈已经知道。

    赢玉乾这个太子担任主帅，林丰担任第一副帅，王烈是服气的。林丰虽说年轻，才二十开外的年纪，可是林丰立下的赫赫功勋，谁都抹杀不了。

    林丰作为第一副帅，名副其实。

    王烈如今考虑的，就是如何攻破齐国。他可以预见到，齐国也必然有大军杀来，该如何击溃齐国大军呢？

    这是一个关键。

    在王烈思考时，脚步声传来，一名士兵进入，禀报道：“启禀将军，打探到齐国最新的情报。”

    王烈转身，接过了情报。

    他快速浏览一遍，那粗犷的脸上露出一抹惊讶神色。

    齐国皇帝田和，竟是选择御驾亲征。

    田和这是以身犯险。

    对秦国来说，地方的皇帝来了前线，那就是破敌的机会啊。

    王烈心下欢喜，他没有因为田和来了就有任何惧怕。反倒是田和来了前线，王烈更觉得刺激，这才是真正的大战。如果一战取胜，俘虏了齐国皇帝，就更有趣了。

    王烈神色激动，吩咐道：“再探，仔细打探清楚齐国的情况。”

    “喏！”

    士兵应下，急匆匆离去。

    在士兵离开后，王烈重新坐下来，仔细盯着地图。

    齐国的皇帝来了。

    作战的方案，自然就要做出一定的调整。很多不敢做的，都可以去做。

    因为收获巨大。

    王烈心中想明白了，更是期待。

    “报！”

    不多时，又是一阵急促的脚步声又传来，士兵进入道：“将军，太子殿下所率领的队伍，即将抵达营地。”

    “终于来了。”

    王烈更是振奋。

    之前就得了消息，赢玉乾这个东宫太子亲自带队，还有林丰、白策军、荀鹏参战，足见这一战的规模。

    这是秦国前所未有的战事。

    王烈急吼吼的出了中军大帐，没过多长的时间，就见营地外面有浩荡的大军来了。放眼看去，黑压压的都是军队，旌旗猎猎，气势汹汹。

    随着距离拉近，王烈看到赢玉乾的太子车驾抵达，他主动上前，抱拳道：“末将王烈，拜见太子殿下。”

    “王将军不必多礼。”

    赢玉乾微笑着点头。

    王烈道：“太子、诸位，请！”

    赢玉乾带着王烈、林丰、白策军、荀鹏等人，便迅速进入了军营中。

    一应军队，自有人安排。

    中军大帐内，各自落座。

    赢玉乾高坐在正上方，他目光扫过众人，沉声道：“诸位，此次和齐国的交战，是我们第一次和齐国交锋。这一战，本宫来的路上，一直在想一个问题。”

    “那就是这一战，要怎么打？要和齐国打到什么地步？”

    “这是关键。”

    “如果连这一点，都没有弄清楚，我们和齐国的一战，也就是打一场糊涂仗。”

    赢玉乾作为军队的大帅，作为大秦的太子储君，他有自己的打算。他不干涉军务，不干涉具体事情，但是在军队中，该训话就训话，该表态就表态，不能是当一个菩萨。

    王烈、林丰、白策军等人，齐齐肃然。

    赢玉乾继续道：“秦国的兵锋厉害，其实早有消息传出，各国有所耳闻。可是之前灭夏，因为齐国、晋国介入，又因为夏国本身实力衰弱，力量不足，没有显示出秦国的兵锋。”

    “所以这一战，咱们要战，就是敢于拼杀，敢于赴死一战。从军中主将到最底层的士兵，都必须如此。我秦国男儿东出，如果败了，丢的是老秦人的脸。”

    “战场上，必须打出我秦国的威势。”

    “然后，要打到什么地步？”

    “齐国不弱，但我们秦国也不是昔日的秦国。这一战的较量，要打到齐国服软为止，打到齐国彻底认怂。甚至这一战后，必须要让齐国给予赔偿。”

    “这就是一个准则。”

    赢玉乾沉声道：“大方向就是这些，更为具体的交战策略，你们拟定，本宫不了解战事，具体怎么打，你们安排。”

    林丰接过话，肃然道：“太子殿下的一番话，很是正确，秦军必须打出威风。所以这一战，一个最基本点，那就是正面厮杀上。我认为，正面厮杀才能打出士气。更何况秦军装备了新式武器，攻击力更强，足以取胜。具体的情况，还需要王烈将军先阐述一番。”

    王烈接过话，迅速道：“回禀林帅，目前打探到的齐国情况，是以晏飞为主将，率领十万之众来迎战。除此外，最重要的一则消息，是齐国皇帝田和亲自御驾亲征。”

    “齐国的大军，正在往我们所处的大峰口来。按照推测，接下来的战事，极可能就会在大峰口这里。因为掌握了大峰口，就掌握了进入兖州的要道。大峰口在我们手中，齐国就无法前进半步。”

    林丰眼前一亮，问道：“王将军，田和当真是御驾亲征。”

    “刚得到的消息。”

    王烈道：“消息已经是确定，绝无虚假。”

    林丰眼中熠熠生辉，看向了赢玉乾，笑说道：“太子殿下，田和御驾亲征，这是上苍赐予殿下的功勋。此战，我们要击溃田和的大军，再争取拿下田和。一旦田和落入秦国手中，齐国肯定动荡。咱们的目标，就是田和。”

    白策军、荀鹏等人，都是摩拳擦掌。

    一个个极为兴奋。

    擒拿皇帝，这是何等的功勋？

    赢玉乾看着一个个虎狼般的神色，摇头道：“林帅，拿下田和，谁都乐意。可是，这可不容易啊。你是第一副帅，负责统军，你来说具体如何安排？”

