    而贾岩一直说自己不想再吸收什么地面的泥土，但是他的身躯依旧在疯狂的汲取着地面的泥土和其他物质，或许贾岩自己都没有发现，他的变异并不是说单纯一点好的变异材料就足够他变异的，而是这些变异的物质，任何物质都需要一点！

    如果缺了泥土中的某些物质，那么他的变异就不一定是那么的完美，即使他纯粹使用极好的变异物质，但是单单的一种物质，其实变异起来的效果并不好，而现在贾岩身躯，就在遵照着自己的本能，将有用的物质都吸收到身躯中，实现他的变异过程！

    当然主要的变异事物，肯定是青灰色小石子和金属物质，这两样东西，是他这次变异的成功保证！也是他未来强大的基石，至于那些其他的辅助物质，那都是一些无关紧要的东西了！

    而就是贾岩在变异的时候，地面那些物质，不知道为什么，在这个时候，被凝液整个吸收！

    即使没有吸收的，也是直接被覆盖住了，这让他看起来，就是一个仿佛青灰色泥土一样的东西，这个东西在高空看起来，就类似那种颜色比较深一点的土堆罢了。

    嗖嗖！！

    贾岩的变异展开到这个地步的紧要关头，却有一个极为快速的飞天事物，在天际中划过一道诡异而又轻灵的痕迹，极速的飞翔而至！

    这个事物的飞行速度简直太快！

    一下子就是突破音速五倍，而且在他飞行的时候，还极为的平稳，似乎这根本不是他的极限一样。

    这架飞行事物，外形好似一根棍子，虽然并不是多么奇妙的造型，但是他的飞行速度却已经能够证明他的强大！

    不过此时这个事物的外表有点损毁的样子，一点淡淡的损伤在他的外表出现，而且有的地方，已经都将其表面一层的物质都击打得损毁了。所以现在的这架飞行物，直接就是显得十分的破烂的样子！

    他在天空中不断盘旋中，似乎在寻找什么事物的样子。

    有的时候甚至停留下来，在上空淡淡的悬浮。

    没有多久，这架飞行速度极快的飞棍，来到了贾岩所在的村镇所在！

    不过这架飞棍，在这个时候却没有任何的异状。似乎没有发现贾岩所在的地方的样子！

    他在这个地方的时候，向着下面照射出一道淡淡的光芒。这个光芒并没有攻击力，但是却似乎有点探查的力量！

    只是光芒来到正处于变异中的贾岩所在，他那表面一点点诡异颜色的青色，却在光芒过去以后，没有半点的反应！

    贾岩身躯表面的那些凝液，似乎阻挡了这个飞棍事物的探索能力！

    不过贾岩现在的生命体征也来到了一个非常低的地步，如果说以前的他，生命体征是极为强大的地步，现在处于变异状况下的他。就是一种不是很高的状态了，相比之下，可能差距有几百倍，以前的他，生命力强大的感觉可能在整个地球上，都是难找匹敌的状态，可是现在的他。却仅仅相当于一只小型宠物的感觉。

    估计那个探查的光线，就是探查生命力的，而现在的贾岩，他无法探查到。

    或许那个飞棍，怎么都不可能想到，之前那个还极为强大的生物。现在的生命体征居然会变成如此的低下吧！

    所以现在的他，在这个地方稍微盘旋了一下，直接就是向着高空飞去，没有多久，它的身形消失在了天际远处！

    下方的贾岩不知道，自己的变异居然阻挡了一次来自飞棍飞行物的追索，而且这个飞棍居然真的无法消灭那个已经重伤的飞碟。

    两者会在变异之后的他面前。继续造成什么样的影响，这个事情他现在还是不得而知。

    现在的他，只是已经身心完全的沉浸到了自己的变异之中，变异给他造成的影响令其身躯的五感，以及任何对外界的感知力量，都是消失了。

    或者说，他的身躯每次变异，都是一个重组的过程，现在的他，应该说处于一种假死的状态。

    而就是贾岩依旧处于假死变异的过程中的时候，这个时候的地球世界，终于算是，迎来了金属怪物真正的攻击！

    当，地球世界无数的人类，对于金属怪物不再继续攻击的情况，有了庆幸欢呼的时候。

    一道红色的光线，出现在人类曾经最强大的国家，也就是星条旗国首都华盛顿头顶！

    这道光芒，就仿佛是那撕裂了天际的流星！

    而就是这道流星出现的下一个瞬间，红色光芒，直接击打在华盛顿白宫之上！

    光芒吞噬了一切！

    轰轰轰！！！

    所有见到这道光芒来临的人类，一个个眼睛都是致盲了，他们只见到，自己的视界中，所有的事物都不见了。

    而那个白宫，里面此时正有着几名政府的高官正在进行着商议。

    可是这道无情的白色光线出现，顿时令他们的商议，成为了他们生命中最后的一个记忆！

    不管是白宫中那整个国家的领导，国家象征的星条旗国的总统大人，还是前来商议，实际上控制了这个国家军事权力的上将，以及其他几个方面的高官，在这道红光的打击下，直接就是没有任何意外的，消失于无形！

    气化，就是气化！

    他们在天地中，所有的存在痕迹，在这道红光的面前，全部消失于无形！

    而这道红光造成的破坏还远远不止如此，就在红光击中白宫，并且将这个全世界的政治中心一样的地方，整个击打得粉碎过后！

    轰轰轰轰！！！！——

    巨大的红色光线，依旧在冉冉升起！

    整个地球似乎都在震动着！！

    圆形的蘑菇云，出现在这个人类的政治经济的重心地带！

    火红色的火焰，在蘑菇云中，四下向着周围疯狂的咆哮过去。

    它吞噬自己所经过的一切物质，这些物质可以是一栋屋子，可以是一栋大厦，可以是一个人，也可以是一条狗！

    所有的一切，它平等对待，就似乎是那公平的上帝，对着所有的卑微生物，全部一视同仁。

    这道红光，像是一个极速扩大的光圈，光圈中的事物，一个个的消失不见！

    巨大的红色，将整个广袤的大地，都映照红了！

    这一道红色的光线，来自哪里自然是不用说的，这个世界上，能够使用出这么厉害红光力量的势力，只有一个！

    那就是金属怪物那些巨大建筑！

    这些建筑太强，简直强大到了没有边！

    爆炸过后，整个以前的华盛顿地区，整个巨大的城市，赫然已经失去了一半！

    注意，这不是说一半被摧毁了而已！

    而是真的失去了！

    红光的爆炸威力，似乎极为的凝聚，他伤害的地方，几乎都是完全的抹平，就是哪些摩天大楼，也是完全的消失了，最多剩下一点点的残垣断壁，连一栋平房的高度都没有！

    而就是这个情况下，这个城市那些没有被红光波及到的地方，除了接受那巨大爆炸的冲击波袭击，也是吹飞无数的物质，以及将不少人类，一个个因为冲击波震荡而死外，几乎就没有更大的伤情出现！

    没有辐射，没有更多的灰尘，似乎这道难以置信的红光爆炸过后，直接就是消失了影子，连一点后续的伤害和影响都不存在！

    但这只是物理上的，在心灵上，在人类的眼里，这种程度的攻击，直接就是一个轩然大波！

    地球人，一瞬间，就进入一个极度震撼和慌乱的场面！

    世界最强大的国家，星条旗国首都被红光轰炸，直接消失了一大半！

    这个事情，不亚于在整个人类中，丢下一个巨大的炸弹，当然实际上，金属怪物就是丢下了一个炸弹，而且是比人类现在几乎任何炸弹的威力，都要强大的炸弹！

    金属怪物这个事物，终于在从地底世界出现半个月后，展现了自己锋利的爪亚！

    吞噬依旧在持续着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p