    “大师兄！”敖煌笑着和敖战打招呼，敖战长得很是健硕，但是身上却有种文雅的气质，而且面容和气，始终是一脸的微笑，在看到敖煌之后，他脸上的笑容更盛了，带着调侃的问道：“敖煌，你这次是不是又在外面闯了大祸了？”

    “哪有！”敖煌连忙反驳道：“我这次可是立了大功了，只是师兄你不知道而已。”

    敖煌明白混元老祖肯定没有将苏辰的事情说出去，所以他也就没有在这件事情上继续纠缠下去。

    敖战看了下众人，最后目光落在了苏辰的身上，他微笑着说道：“这位应该就是苏辰苏公子了吧，能够让师尊亲自嘱咐我来迎接的，果然气宇轩昂，非同一般啊。”

    “搞了半天，你不是来接我的？”敖煌瞪大了眼睛，不解的问道。

    “难不成你以为我是来接你的么？再说了，你需要我来接么？”敖战摇了摇头，无奈的说道。

    “见过敖战大人！”面对一个碎虚境巅峰强者，苏辰还是知道自己的差距的，并未因为自己手中掌握有神龙之气就蛮横无礼，他朝着敖战行了一礼。

    “不必客气！”敖战伸手打出一道力量，将苏辰托起，笑道：“师尊对你可是评价极高，而且十分的重视你，你也不必叫我什么大人了，你就和敖煌这小子一样，直接叫我师兄就可以了。”

    “是，敖战师兄！”苏辰也没有矫情，他看得出来，这个敖战是个脾气不错的人，和混元老祖很是相似，不过，这敖战明显要中规中矩一些，没有混元老祖那样的为老不尊和看透世事的气质，或许，这就是虚境和仙境的区别吧。

    “走吧，师尊已经等候多时了。”敖战在前面引路，带着苏辰他们朝着龙宫赶去，到了半空的时候，敖战抬手打出一道力量，没入虚空当中，只见虚空当中，激荡起一层涟漪，仿佛透明的水面一样，随后，苏辰发现眼前有种力量消失的感觉，一个入口出现在他的面前。

    敖战率先进入，苏辰等人一次跟了进去，进入里面之后，苏辰顿时感觉周围的空间一下子变大了许多，因为，这里给他的感觉，就如同另一个世界一样。

    敖战注意到苏辰的神情变化，就笑着问道：“你是不是觉得这里和你得到的那个小世界有些相似？”

    “不错！”苏辰点了点头，询问道：“敖战师兄，这到底是怎么回事，莫非……？”

    “正如你所想，我们龙宫，其实也相当于是一个小世界，不过，这个小世界，是由无数龙族先辈不断的打造加持而成，拥有的力量非常的庞大，面积也非常的辽阔，而且壁垒十分的坚固，就算是仙龙强者的小世界，都远远无法和他相比的！”敖战解释道。

    “原来如此。”苏辰恍然，这个小世界，说白了，应该算是无数龙族的强者共同打造而成的一件空间法宝而已，只是这法宝太大了，已经自成一界，成为龙族发展的根基。

    “有这个龙宫的存在，就算是那些仙宗跑过来攻打龙族，也不可能突破龙宫的防御。难怪龙族如此的强大！”

    看到这个庞大的龙宫，苏辰的脑海当中不由的浮现出了九龙炼天鼎的身影，心中更是冒出一个疯狂的念头来。

    “按照品阶划分的话，龙宫的品阶，绝对应该算是最顶尖的仙器了吧？九龙炼天鼎的品阶绝对还在仙器之上，能够以九条神龙的尸骸为核心，这手笔，根本就不是仙器能够拥有的，只是，九龙炼天鼎终究没有恢复过来，若是恢复过来的话，九龙炼天鼎恐怕也能够拥有这龙宫一样的威能，到时候，造化门岂不是也能成为下一个龙宫了？”

    苏辰越想越觉得兴奋，不过很快他就冷静了下来，这个想法虽然好，但是也要能够实现才行，龙族之所以强大，这个龙宫只是一部分原因，最为重要的，还是龙族的强大血脉天赋，若是龙族自身的实力不够强大，就算是给他们十个龙宫，也不可能守得住的，反而会成为祸害。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，没有实力却占有强大的法宝，最后的结果只有可能是一个，那就是被更强的力量给夺走。

    接下来，在敖战的引领下，苏辰一路上见识了不少龙宫的神奇和强大之处，苏辰之前在黑龙城的时候，见到的真龙并不多，但是来龙宫的路上，遇到的真龙越来越多，但是，和龙宫里面的龙族相比，外面的龙族根本不算什么。

    这里生活的龙族都是成千上万的，虽然里面有一部分并不是真龙血脉，只能算是蛟龙，可是真龙的数量也是非常的庞大的，按照苏辰估计，真龙血脉的龙族，起码有十万以上，这是一个恐怖的数字。

    就算普通的真龙和人类的最差的天才相当，那么，那些顶尖血脉的真龙，仍旧很多，只是相对于人族来说，真龙的数量还是算少了，他们的优势在于寿命悠长。

    按照苏辰了解的情况，人类的数量，那绝对是以百亿千亿为单位的，且不说那些仙宗等庞大的势力了，就单单九州这样弱小的地方，人口就突破了几亿了，其他势力拥有的人口数量，绝对是非常的恐怖的。

    面对这样人类的数量优势，龙族有如此都的真龙，反而不算多么的恐怖了。

    只是，看到这么多的龙族，苏辰感觉有些压力山大，这要是真的打起来，这么多真龙一窝蜂上去，恐怕除了仙人，没有谁能够抵挡得住的吧，哪怕碎虚境强者，也只有躲入小世界逃跑这一条道路。

    “敖战师兄，敖煌圣子！”

    敖战和敖煌在龙宫都是属于极为出名的人，没有不认识他们的，路上遇到一些龙族的人，都纷纷行礼问候，同时好奇的看着被他们带来的苏辰等人，龙美心身上有龙族的气息，别人没有多想，只以为是外面回来的龙族，毕竟龙族那么多人，也不是谁都认识谁的，除非有很大的名气和实力。

    倒是苏辰和龙美心，一个看样子是碎虚境强者额，倒也有些实力，但是对于龙族来说，碎虚境也不过是蝼蚁而已，根本算不了什么，至于龙美心，这个连洞虚境都不到的人类出现在这里是什么情况？

    龙族当中并不是所有人都是虚境的，实际上，这成千上万，甚至以百万数的龙族当中，起码九成都是洞虚境之下的，但是，这里是龙宫，这些龙族哪怕再弱小，这是人家的地盘，而人类想要进入这里，无一不是声名赫赫，实力强大的存在，不说达到仙境了，最少也得是碎虚境吧。

    感受到这些龙族的不解，苏辰无奈苦笑，实力弱可不是他的错，关键是他修炼的时间实在是太短了，别人看他十八岁，就算打娘胎里面修炼，也才十八年而已，十八年对于那些实力强大的龙族来说，也就是睡一觉的时间罢了。

    可是，实际上苏辰修炼的时间，只有不到四年！

    如果这个消息让别人知道的话，绝对不会有任何人相信的，除非是那些从一开始就和苏辰认识的人，比如凌采花这些人，才会知道是怎么回事。

    龙宫实在是太庞大了，众人足足飞了一个时辰，才来到一座立于空中的巨大宫殿，宫殿外两条龙正匍匐在那里打盹，见到人来了，才抬眼看了一眼，然后就别过头，不再搭理了。

    “额，这是……？”苏辰疑惑的看着这一幕，询问敖战。

    “这两位乃是最早追随师尊的前辈，都是半仙的存在，现如今仍旧追随着师尊！”敖战解释道。

    敖煌担心苏辰不明白，替敖战补充道：“其实，我们龙族不像你们人类想象的那样，我们其实很多时候，和你们人类一样，也有内部的竞争，也会拉帮结派，形成一个个团体，每一个圣子的成长，都会有一些真龙追随的。”

    “哦？照这么说的话，敖煌，你应该有不少追随者了？”苏辰笑问道。

    “没有了，我们不到碎虚境，是不允许有追随者了，不过，确实有不少人哭着喊着要追随我。”

    看着敖煌得意洋洋的样子，敖战忍不住拍了他一眼：“行了，就你小子，毛都没长齐呢，还想什么追随者，你多半是想弄个后宫吧？”

    “师兄，当面揭人底真的是大丈夫所谓吗？”敖煌不满的抱怨道。

    “轰~”前面宫殿的大门突然打开，一个声音从里面传了出来：“臭小子，刚一回来就吹龙，给我滚进来！”

    显然是混元老祖的声音，苏辰听到这为老不尊的话，不禁笑了起来。

    当下，苏辰、敖煌等人一起走了进去，在外面的时候，苏辰以为里面是什么宫殿之类的地方，但是进去之后，苏辰才发现和自己想的完全不一样。

    宫殿里面，是一片世外桃源的景象，眼前是一个亭子，亭子旁边是一条小溪，正在潺潺的淌着水，清澈见底，里面有一条条小鱼，因为受到龙气的影响，长得都十分的凶猛，有些长得很接近龙族，乃是龙鱼，血脉天赋极高。

    “看来你蛮悠闲的嘛，居然有闲情雅致钓鱼？你知不知道我差点被人在家门口给杀了？”敖煌一看到这一幕，就气急，立刻跑过去拽着混元老祖的胡子开始撒野了。

    “小兔崽子，你皮痒了是吧，连我的胡子都敢拽了？”混元老祖吹胡子瞪眼，一指头把敖煌弹开，让他动弹不得，随后他才对苏辰说道：“小子，你总算过来了，我还以为你要多久呢。”

    混元老祖一挥手，旁边出现一排椅子，示意苏辰他们坐下，敖暗等人有些拘谨，毕竟这可是面对仙龙老祖啊，就好像一个平民百姓遇到国家领导一样，恐怕谁都不敢随便座啊。

    苏辰却已经把混元老祖的脾气摸得差不多了，加上他有底气，直接大咧咧就坐下了，芒牙胆子也大，她见苏辰坐下，也跟着坐下，敖暗最终还是老老实实的站着，没有敢坐，龙族的地位尊卑十分的严格的。

    至于龙美心，她并未进来，而是被敖战派人送去休息了，苏辰也没有说什么，毕竟和混元老祖谈的事情，不适合让龙美心知道。

    敖战虽然知道混元老祖对苏辰他们非常重视，却也没有料到居然重视到这种地步，就算是他这个大弟子在混元老祖面前都没有这样的待遇的。

    “敖战，敖暗，你们两个也坐吧。”混元老祖看了下两人，直接说道，他现在心情高兴，自然不会计较那些礼节什么的了。

    “谢师尊！”

    “谢老祖！”敖战和敖暗两人各自坐下。

    混元老祖这才说道：“苏辰，你的事情我已经知道了，此事怪我，我平时太过心慈手软，以至于这些后生晚辈都不将我的话放在心上，当面一套背后一套，你杀了敖光，此事我已经替你压下了，嘿嘿，而且，那些老家伙现在都有求于我，更不会为难你了，至于敖兵那小子的儿子敖千，你也不必在意，敖兵算是比较识时务的，我相信他知道该怎么做。”

    “现在，还是先把之前答应你的东西给你吧，把你的小世界打开！”混元老祖说道。

    “是！”苏辰连忙打开造化界。

    混元老祖朝着造化界一挥手，顿时一条由各种材料，极品法宝丹药，以及各种苏辰见都没见过的宝贝形成的洪流，席卷向苏辰的造化界。

    “那是半仙器？还有仙石？师尊到底在干什么？”敖战看得目瞪口呆，半天合不上嘴，就连一旁的敖煌看到这些之后，都开始流口水了，里面许多宝贝他都没有的。

