    一条胳臂已经被卸了下来，要是继续放任陈强下去的话，说不定第二条就会出现。

    关键是，他认为这小子恐怕承受不住那么强的剧痛。

    “陈强，你要是再弄下去，他恐怕会死！”

    令狐老头刚想要阻止，紧接着耳畔处听到了咔嚓一声，肋骨断裂以至于那男子疼的双手双脚不断挣扎，不断反抗，想要从陈强的手中挣脱出来，但一切都是徒劳，反而导致挣扎过大，以至于肋骨又断了几根。

    “疼，疼啊！”

    男子嚎叫，“你特么的都告诉你老子的七扇门的，你还敢对老子出手！你怕不是不想活了！放开，给老子放开，然后好好道歉，用你的丹药来治好老子，不然的话，老子要你死无葬身之地，老子要让你阳城，让帝都，让香江内的所有人都要给你陪葬！”

    要是不提他们还好，这一提，反而激怒了陈强。

    陈强左手捏住男子的脖颈后，身体稍稍向下，那人在懵逼之中脑壳着地，被打在了地砖上，碎裂开来的地砖向内凹陷了几分，以至于男子一下疼的晕厥过去。

    这要普通人，早就没了。

    男子的身体素质还是相当的强啊，在这一招下竟然还能支撑的了自己的身体，竟然还能如此顽强。

    只可惜，晕也只是晕几秒，下一秒肋骨断裂造成的疼痛加上手臂被硬扯下来将他又给重新疼醒了，疼的他全身都冒着冷汗，疼的他连话都说不出来。

    陈强将他从碎裂的地砖内弄起来后，说道：“你以为我会惧怕你的威胁吗？

    你若是不提起他们，我或许还会放你一马，可如今你一提，等同于威胁到了我，你觉得我还能放过你吗？”

    “我是七扇门的人，七扇门！”

    ‘嘭！’又是一拳，那脑壳着地所带来的疼痛使得他一口血喷了出来。

    “陈强，你还敢打我！七扇门是不会放过你的！”

    男子咬紧牙关，唾沫横飞。

    他要让陈强明白什么是因果报应，他要让陈强懂再打下去，他必然要将这些事告诉七扇门以至于将阳城内但凡与陈强有关系的人全部斩尽杀绝！还有力气？

    被打成这样还能叫唤！陈强冷漠一笑，捏住男子的脖颈后，深吸一口气，手臂上的肌肉突然一紧绷，随着他手臂扬起，那一道身躯又一次的砸在了地板之上。

    碎裂的石块纷纷溅起，灰尘扬起，消散在空气之中。

    浓郁的血腥味弥漫在空气之中，一些血已从地板内渗透出来。

    陈强将男子给提了起来，那猛烈的撞击已经让男子昏了过去。

    “陈强，你这也太狠了吧！你打的如此之狠，他都已经晕过去了，咱们还怎么从他口中知道一些关于七扇门的事？”

    要真让七扇门的人找来，对于他们来说将非常麻烦。

    等同于在他们周身处随时安放着一颗定时炸弹！这能不让他慌吗？

    眼下，还没有办法能调查出来当年参与灭了令狐家的那些家族。

    他们必须要想尽一切办法来隐藏自己，秘密调查，从而找出那些家族后，在一次灭之。

    越是稳妥越是他最想要的。

    陈强双眉挑起，令狐老头的意思他明白，无非就是要低调行事，等一切风波过去之后，再面对七扇门。

    有用吗？

    他能感觉到在这男子的体内有着一道七扇门的禁制。

    也就是说，若是禁制突然之间被除，这人必死，七扇门那也会知晓。

    陈强的力道加大，昏迷之下也能感觉到疼痛。

    不知不觉，男子被疼醒过来，全身上下已经失去了力道，已经无力挣扎，他看着陈强眼神之中所流露出来的冷漠，他知道他非死不可。

    “陈强，你干脆杀了我吧！”

    “杀了你？

    看来你作为七扇门的一员应该知道当年令狐家的事，不妨说一说。”

    陈强淡淡说道。

    “想知道当年的事？

    做梦！”

    男子依然在刚，可陈强却不以为然，“看来你是抱着必死的打算，人一旦死了，灵魂还在，可投胎转世。

    可要是灵魂不在了呢？

    那可就是真正的消亡了。”

    “你，你说什么？”

    男子眼前一亮，他彻底慌了。

    他没想到陈强竟然会做的如此之绝，这是要他的命啊！要是他连灵魂都消散了，那他可就彻底没了！“陈强，你……你一定是在吓唬我，你没有这个能力！”

    男子咬牙，陈强能解决掉他的身体，但绝对不可能解决掉他的灵魂，说出那话无非就是想要让自己紧张一些，无非就是想要让自己说出令狐家被灭一事。

    可能吗？

    要是真相信的话，那他岂不是七扇门内最傻的傻子了！“你不相信？”

    陈强冷漠一笑，“你想要杀我的时候，应该调查过我一些吧？

    用秘法来将抹杀人的灵魂，我还是可以做到的！你若不信，可以试试。”

    “来啊，老子怕你啊！”

    都到这个时候了，还要吓唬他，骗鬼呢！而且陈强只是一个破元境的修者，他能强横到什么地方去？

    陈强嘴角呢喃，一股黑色的气息从指尖处流出，瞬间包裹在了男子全身，气息蚕食，来自灵魂上的疼痛使得男子口水飞溅，浑身上下竟无半分力气。

    这不是肌肉，骨骼上所带来的疼痛，而是来自灵魂深处的撕裂！一抹淡淡的蓝色光点从身体边缘上溢了出来，他疑惑道：“这……这是什么？”

    “这是你的灵魂，你的灵魂在我秘法的作用下已经一点点开始消散了，一旦消散的过多，我完全可以放弃杀你，只是你这辈子不会有任何知觉，也不会有任何理智，活脱脱就是一个傻子，傻到连一加一等于几都不知道。”

    陈强解释道。

    “不，你不能这样！”

    男子连忙摇头，卖力的挥舞着双手想要将那些灵魂气息给拿过来。

    可任由他如何努力，任由他如何拼尽全力，却始终无法做到。

    令狐老头抹去额头上的汗水，他忽然发现陈强好狠啊，能做到这一点，完全就是不给人活路。

    宁肯死，也绝对不愿意被人当成一个傻子耍。

    

