    境白夜拿出手机查看邮件，发现是琴酒发来的。

    【你是玩到忘记任务了？——Gin】

    【抱歉，我和雪莉以及她姐姐在米花百货商店四楼吃饭，刚看到邮件。——Angostura】

    【再过一个半小时，绿川辛会过去那里接你，不要走远。这是他的联系方式……——Gin】

    【了解。——Angostura】

    他回复完邮件，对着旁边的雪莉说：“抱歉，志保，再过一个半小时我就要走了，有事情要我去办。”

    雪莉没有对此表示惊讶，她知道自己这个朋友身兼多职，比只有研究工作的自己忙的多，她拿出手机看了下时间：“一个半小时也不算短了，我们吃完饭就去买衣服……我上来的时候看中一件黑色卫衣，应该很适合你，过会儿带你去试试。”

    境白夜对雪莉给自己买衣服习以为常，这是他们在美国时就养成的相处模式。

    雪莉在那时经常会被自己的监护成员琴酒吓到，对琴酒她不敢反抗，对身边的教授同学无法诉苦，告诉姐姐也只能让远在日本的姐姐担心，当时她唯一可信的对象只有境白夜一人……简单来说，就是他给雪莉当倾诉对象偶尔客串保镖，雪莉给他买衣服请吃饭为回报。

    他们点的东西不多，不到半个小时就吃完了。趁着宫野明美去前台结账，雪莉小声询问那个跟踪狂的具体情况，境白夜把自己对那人有同伙的推测说了，还提醒道：“你别告诉琴酒。”

    不管那人到底是出于什么原因盯上了宫野明美，如果琴酒知道了，他做的第一件事绝对不是追查对方，而是隔绝雪莉，不让她和处境或许有危险的姐姐见面。

    “……我知道。”雪莉也很了解琴酒。

    “刚才那三邮件我经过特殊处理，其他地方看不到收不到，你删掉后也不会在手机里留下痕迹。”境白夜知道雪莉的手机被监控着，她的自由度远没自己高，“对你姐姐，你先把这件事告诉她，让她自己提高警惕……最好让她换个住处，暂时和可靠的朋友住在一起。”

    他没有提到报警，他还不清楚宫野明美附近有没有组织监视的人，如果随便报警，可能会给她带来更大的麻烦。

    雪莉看着自己姐姐在前台的背影，点了点头：“这些我都会提醒的。”

    她还有很多话想说想问，但这时候宫野明美已经走了回来，她只好和境白夜一起收拾东西起身。

    ————

    下午2点10分，米花百货商店。

    诸伏景光在离开酒吧后换上了一套颜色低调的衣服，他驾车来到琴酒所说的米花百货商店。由于琴酒没有告诉他要接的人是谁，连男女都不知道，他只能暂时把车开到商场旁边的公共停车场。

    他下车，站在车门边，抬头看了眼旁边的大楼，再次拿出手机。

    他进入这个组织卧底已经大半年了，到现在都还在外围徘徊，见到的唯二有酒名代号的成员是琴酒和伏特加，其他都是普通的底层人员。

    但就算还没接触到核心，从公安的情报还有接触组织后的所见所闻，都能清楚感觉到这是一个庞大的跨国犯罪组织，在各个领域都有很深的人脉，一个平平无奇的街头路人可能是组织的重要人物，一个在电视上看到的明星也可能只是组织的底层……看似隐蔽，但又肆无忌惮地进行着违法犯罪活动。

    组织的保密性极强，他从其他待了好几年的底层成员那里得知，有代号的成员间都未必互相认识，而且相当讨厌卧底和叛徒。

    这点诸伏景光自己也感受到了，从他接触组织起，被装窃听器发信器的次数不下五次，底层成员间是可以互相竞争的，抓到可疑人员还有高额的奖励，甚至会直接得到代号，这让一群本就心黑的人更像疯犬一样互相撕咬。

    现在他和发小明明都在米花町，但见面和交流情报的机会寥寥无几，他也不知道对方那里是什么情况。

    诸伏景光看着手中这部组织专用的联络手机，突然他的手机显示有收到新邮件。

    【绿川君，你已经到了吗？】

    陌生的发件人让诸伏景光微皱起眉，他意识到这就是自己要接的人。

    【我在旁边的公共停车场。】

    【我现在在商店二楼，等我五分钟。】那边很快回复道。

    诸伏景光看着这句话，心里有些紧张，但更多的是一种兴奋。虽然琴酒没有说要接的人到底是谁，但特地派人去接的肯定是重要人物，是代号成员的可能性很高。从这里到目的地有大约三十分钟的车程，他能在车上尽量观察一下对方，就算无法搭话，也能记下特征。

    他的车离停车场入口不远，在接到邮件后，他一直在留心观察入口处的情况。

    偶尔其他车辆开进来，他在原地安静等待着，过了几分钟，一个黑发少年出现在路口。

    他穿着组织成员最常见的黑衣服，这让诸伏景光立刻提高警惕，但在看清对方的模样后他又迟疑了。

    很年轻，貌似都不到十五岁，左眼处包着绷带，他一侧胳膊上挂着一个大号购物袋，另一侧胳膊下夹着只柴犬模样的长条毛绒公仔……再仔细一看，那件黑色卫衣上还印着女孩会喜欢的可爱卡通图案，卫衣的帽子上好像还垂着猫耳。

    他本来想移开视线，但那个少年却朝他直直走了过来。

    “绿川辛？”少年在他面前站定，喊出了他潜入组织用的假名。

    诸伏景光看着他，有些不敢相信自己的眼睛。

    这就是自己要接的人？

    一个都没成年……身体情况看上去还很糟糕的少年？

    现在两人的距离不远，诸伏景光发现他的脸色相当苍白，从脸颊到嘴唇都没有一点血色，露出的手腕脖子上也都缠着绷带，就算他现在立刻晕倒在地也不会让人觉得惊讶。

    “你怎么了？”少年奇怪地看着他，“身体不舒服？”

    ……我觉得你身体才不舒服，诸伏景光默默地在心里说。

    表面上他点点头：“琴酒让我来接你。”他的视线控制不住往少年身上的绷带看去，迟疑了一会儿，还是没有问出口，只是说：“我该怎么称呼你？”

    “安格斯特拉，我的代号。”少年说。

