        整齐的袖口直接被腐蚀成了灰烬，雪白的臂膀皮肤只是沾了一点点，黑气瞬间蔓延，而几乎是一眨眼的功夫，血肉飞起，格莱毫不犹豫的切掉了一整块皮肉，果断干脆，可是把一众他的粉丝心痛的泪都快出来了。

    无数双张大了的嘴巴此时才慢慢合拢上来，坦白说，这样的鬼武烈，有点可怕了！

    血脉力量支持下爆发出来的速度和力量，简直不下于墨榜十大战士中的顶尖级别！更可怕的还是那弥漫的魂力毒雾！

    只是沾上一点点，都没有真正用钢爪碰触到皮肤，只是接触到了一点点魂力毒雾，竟然就被灼烧到这样的程度。

    鲜血顺着格莱的手臂滴淌到地上，发出‘嘀嗒’、‘嘀嗒’的声响。

    不要说皮肤了，甚至连灌注满了魂力的符文匕首，竟然都直接被腐蚀穿透！

    这是怎么样的破坏力？！

    不要说普通观众，就连诺拉白都感觉不由自主的起了一身鸡皮疙瘩：“我他妈最讨厌这种了，毒气什么的，千万不要让我碰上他！简直就是无耻！”

    “没人让你上！”波摩白了他一眼，这家伙猛的时候真猛，怂的时候也真怂。

    诺拉白翻了翻白眼，他是猛，但又不是白痴，“你也不行，这玩意腐蚀魂力，这种人只能交给老大处理！”

    弗拉基米尔没有理会这个活宝，但也忍不住皱眉，血脉力量让人很头痛，血脉自带的能力会让很多努力和战技都失去效果，实在是防不胜防，相比天极的强大让人信服，鬼家这种强大让人忌惮和畏惧。

    当然北区的爷们是不惧怕任何挑战的，什么血脉能力在他面前都不值一提。

    鬼武烈并没有表情的波动，对方很拼，也很有想法，但，也只是增加痛苦，延缓了他自己的死亡时间而已。

    鬼浩说的没错，羊终究也只是羊，在鬼家的眼里，除了天极、斯图亚特和伊凡雷帝，其他的所有人，都是羊！

    是时候送他上路了。

    森寒的钢爪微微反转，弥漫的魂力毒雾竟然形成张牙舞爪的姿态，犹如活了一样。

    无数天京粉丝的心都揪紧了，紧张的盯着台上，而格莱的粉丝更是不敢看了，因为这毒气比失败更可怕，它会毁灭格莱。

    几乎是无解的状态，格莱的招式全部用尽，同归于尽的方法不可能次次都管用，S+的恐怖尽展。

    格莱缓缓的举起了双臂，表情虽然没什么太大的变化，但是众人似乎看到了一种绝望。

    吁……这是？

    天讯上、现场中，瞬间满场肃静。

    这是什么动作？要投降吗？

    坦白说，想象过无数种格莱输掉或者反转的可能，可就是没有人想过他居然会投降。

    可是，这也算是在情理之中，或许这也是最好的选择，否则这CHF四大帅哥就要少一个了。

    对手太强了，自己唯一的武器又被毁掉，面对那要命的毒雾和钢爪，除了投降又还能有什么办法呢？

    S+，果然不可战胜！

    但显然这只是大家的臆想，格莱举起的双臂上，蓝色的符文正在闪现，就像是致密的机械一样，手指灵活的划动，一圈圈、一层层，一个复杂的符文阵，不是平面符文阵……竟然是立体的符文阵？

    所有人一脸懵逼，因为这种符文阵目前只有格莱能用，平面符纹盾是防御，那这种立体的又是干什么，更强的符文盾？貌似面对鬼武烈一点用也没啊！

    天京的粉丝带着期待，期待奇迹，而鬼武神皇的粉丝却都已经快笑场。

    战斗打到这份上，胜负已定，剩下的只是轻松，这个格莱，弄出这个像是……喇叭一样的符文阵，这是生怕他喊投降的时候鬼武烈听不到吗？

    而下一秒，鬼武烈已经消失！

    他可不会这么天真，越是看不懂的，危机感就越强！

    噌！

    靠腿都嫌慢，直接维度突进！

    空间的涟漪荡漾，进入维度前行状态的鬼武烈快的只剩下一道由暗淡影子形成的直线！

    这次他没有再选择等待机会，无论格莱那个古怪的符文喇叭有什么作用，可他结印的双手都等于已经被固定了，不可能再重新用得出之前那种破除自己维度壁障的技能。

    这也是自己的机会。

    一招就解决战斗！

    而也就在此时，格莱猛吸了口气。

    他的眼睛已经闭上，鬼武烈在维度中穿行的速度和位置，在他此时的脑海中清晰无比，其实……也并不怎么需要。

    双手保持着托举的姿态，格莱的双眼猛然睁开：低……

    嗡……

    只是一个字，格莱身前那由符文所形成的一圈圈的‘喇叭’却猛然闪耀，每一圈、每一层都在震颤、在传递，瞬间整个空间都在震荡，而突进中的鬼武烈更惨，直接被轰了出来，脸色异常的苍白。

    音~~~~~~~~~~~~~~

    嗡~~~~~~~

    一个尾音，瞬间让再次突进的鬼武烈停下脚步，耳朵和鼻子都开始渗血，魂力根本抵挡不住这种——音波攻击，下一刻，他封闭五感慢了。

    这是格莱的魂力一阵震荡，一声响彻云霄的吼声：炮~~~~~~~~~~~~

    轰~~~~~~~~~~~~~~~~

    一道可怕的、肉眼可见的巨大音波，形成一发难以想象的炮弹，轰然轰出，巨大的反作用力让格莱的身体也一阵晃动。

    空间泛起一阵巨大的涟漪，完全透明状态的音波炮弹直接将一片维度虚空都震裂，让人能透过那些被震裂的裂缝，看到另一个次元的空间、看到无数在那空间裂缝上游走的电弧！

    可这还仅只是音波炮弹的附带作用。

    试图进入维度层面躲避的鬼武烈直接就被音波炮弹从那破碎的维度空间中冲带了出来，裹挟着他，狠狠的撞上竞技馆场边的能量护壁！

    轰！

    在这一刻，地动山摇！整个竞技馆竟然都在颤抖！

    那雄伟无比的能量护壁，竟然都发生了剧烈的震荡，生生被轰出了一个巨大的凹陷！整个护壁上无数的流光溢彩，全靠强横的能源支撑和补充才勉强将那巨大的破洞补了回来。可经此一下，肉眼可见整个巨大能量护壁的颜色都随之黯淡了不少。

    与此同时，全场的观众瞬间觉得耳朵失去了作用，眼前一片晕眩，啪啪啪啪……灯光都暗淡了下来，有不少抵抗力差的几乎晕倒。

    （伙伴们，六月第一天，照例求保底月票支持，这个月会给力一点，多多支持，感谢！）