    第389章 全都绝望了   

    面对李承乾的疑问，白景衣转过身，似笑非笑地看着他说道：“契约就在这里。

    签了它你就是北凉军的士兵。”

    

    “若是不愿，那么太子殿下请便！”

    

    听见这话的时候李承乾犹豫了。

    毕竟他的目的不仅于此。

    

    而尉迟宝林则是紧张的呼吸急促，太子殿下若是签下这份契约，那岂不是意味着太子殿下也是他手下的士兵。

    

    一众国公大臣也都纷纷闭口无言，毕竟这件事情的最终决定权还是在白景衣的手上，他们根本无权参与。

    

    看着坐在椅子上的白景衣，李承乾犹豫再三，最终还是咬牙提起毛笔，在那张契约之上写下了自己的名字。

    

    而后他对着白景衣躬身拱手说道：“孤这就将契约送至皇宫递给父皇。”

    

    就在李承乾要转身离去的时候，白景衣则是淡淡的开口说道：“慢着！”

    

    “既然太子殿下已经签下了契约，那么便是我北凉军的士兵，无故不得外出，没有命令，不得私自行动！”

    

    “来人！将这个契约送到皇宫！”

    

    一个女卫从李承乾的手中拿过契约，纵马直奔皇宫而去。

    

    李承乾心中还是有些犹豫，但此时已经容不得他后悔，他也只能咬牙坚持下去。

    

    白景衣转眼看着李承乾说道：“还愣着做甚？

    还不赶紧归队！？”

    

    李承乾心中苦涩，但也只能是面无表情的站在队伍当中，至于其他的那些纨绔2代心中则是平衡了许多。

    

    而他们心中更是在想道：“哪怕是太子殿下，也必然是从普通士兵做起！”

    

    白景衣对着花木兰一挥手，花木兰立马拿着马鞭走到了队伍前方。

    

    感受着花木兰身上所散发出来的气质，这些纨绔2代表面镇定，内心十分慌张，生怕花木兰会对他们动手。

    

    然而花木兰只是帮他们调整一下位置，按照身高的不同重新排序，结束之后他看着尉迟宝林说道：“以后便按照这个顺序整合队伍！”

    

    “末将遵命！”

    尉迟宝林拱手回答着。

    

    一众国公大臣，看着自家的子嗣被管理的井井有条，心中也安稳了许多。

    

    同时他们觉得，自己若是继续待在这里，很有可能会被北凉王厌烦，而且许多训练士兵的方法，他们也不方便继续观看……   

    所以他们纷纷起身，对着白景衣拱手说道：“犬子便拜托北凉王了！老夫还有公务在身，就此离去了！”

    

    “倘若犬子不听话，北凉王不必心慈手软，要打要罚，随心所欲！”

    

    “犬子交给北凉王，还往北凉王能够多多提携！”

    

    白景衣对着面前的一众国公大臣拱手说道：“诸位将军放心！本王必定竭尽全力让她们洗心革面，宛如新生！”

    

    听着白景衣的承诺，这些国公大臣都放心了许多，纷纷对着白景衣说道：“北凉王留步，我等告辞！”

    

    随后一众国公大臣便消失在了白景衣的视线之中。

    

    白景衣直接让门口的女卫关门，随后快步走到那些纨绔2代的院落当中。

    语气冰冷的说道：“自今日起，尔等便成为了我北凉军的一名士兵！”

    

    “无论尔等是什么样的身份，在本王这里都只是一名普通的士兵，胆敢违抗命令者，杀无赦！”

    

    感受到白景衣身上的宛如实质的杀气，他们绝对不相信，白景衣直在与他们开玩笑，而且契约上面写的很清楚……   

    随后，一众女卫给这些纨绔二代拿来了沙袋，同时对他们说道：“全部绑在身上！”

    

    看着面前的这一堆沙袋，所有纨绔2代都露出了哭丧的脸色，纲要有所抱怨，但是感受到白景衣的目光，立马乖乖的将这些沙袋挂在了身上。

    

    而白景衣则是缓缓开口说道：“这些沙袋不过是盔甲一半的重量！三天之后，沙袋增加一倍！免得尔等连盔甲都穿不上！”

    

    这些纨绔2代平日里养尊处优惯了，怎么可能受得了这样的苦？

    但是一想到自家老爹的毒打，只能默默忍受下来。

    

    看着这些纨绔2代，穿好了沙袋，白景衣则是直接说道：“前院的回廊一直连通到侧院，侧院当中有一个半人高的鱼塘！”

    

    “尔等，先跑十圈，必须从鱼塘当中跑步前行！出发！”

    

    一个女卫挥手说道：“跟我来！”

    

    这些纨绔2代只能将怒气憋在心里，因为这些沙袋捆在身上的时候，走路都变得异常沉重，更别说是跑了。

    

    刚跑了没几步，除了尉迟宝林之外，所有的纨绔2代都开始气喘吁吁，满头大汗……而最折磨人的还是穿越鱼塘。

    

    来到鱼塘的边缘，女卫放生大喊道：“全部给我跑过去！”

    

    早就已经累得不行，此时若是再下水，那沙袋加上水，必然会变得异常沉重，甚至有可能会淹死在这鱼塘之中。

    

    然而尉迟宝林却是毫不犹豫的跳下鱼塘，行动略微困难的穿越了过去！李承乾咬着牙紧随其后……   

    剩下那些纨绔2代都待在岸边，迟迟不敢下水，女卫则是直接一脚一个全都踹了进去。

    

    “噗通~”   

    “啊~噗通，咕噜噜~”   

    这些纨绔二代被踹进鱼塘之后，全都咕噜噜的冒泡，他们相信只要淹不死就不会有人去救他们。

    

    所以每个人都拼命的站起来，缓缓的向着鱼塘另一边前行。

    

    当他们爬上对岸的时候，一个个仿佛虚脱了一般，仰天喘着粗气。

    

    而那个女卫则是对着尉迟宝林说道：“这些人都是你的士兵！下次这些人若是还不下水，负责将他们踹下去的便是你！”

    

    “听明白了吗？”

    

    尉迟宝林面无表情的说道：“明白了！”

    

    然而这些纨绔2代早就已经被累的连说话的力气都没有了，不然的话，他们非得威胁尉迟宝林一番。

    

    女卫转过头看着这些纨绔2代，挥舞着手中的马鞭冷冰冰的怒吼道：“还有九圈半，都给我起了继续跑！”

    

    这些纨绔2代强忍着身上的酸痛站了起来，毕竟是有点底子，这一圈下来还不至于让他们彻底垮掉，只不过对剩下的路程有些绝望罢了……   

    

    

