巡抚衙门后衙卧房，药味扑鼻，隐有恶臭，床上躺着一个形容枯槁的老人，勉强能认出正是良伯。
“良伯！”
戚侗恭敬侍立一旁，眉宇间充斥着压抑到极点的愤怒，低声道，“晚辈冒昧来访，搅扰了您修养，还请……”
良伯摆摆手，有气无力道：“咳咳……戚大人无事不登三宝殿，直说来意便是，不用如此客套！”
“是这样的，晚辈昨夜碰上一人……”
戚侗不敢怠慢，娓娓道来，着重点明了陆川这个人。
听完叙说，良伯闭目良久无言，蓦然双目开阖，神光一闪：“那晚凶手被我以内气重创，即便有再好的疗伤丹药，也无法在如此短时间内恢复！”
“那就不是此人？”
戚侗心有不甘。
此番他的脸面丢大了，事态已经超过了查案，而是恨上了陆川这个人！
“不！”
良伯摇了摇头，意味深长道，“能让你在一天一夜之内，查不到此人在乌同府之前的其它动向，足以说明问题。”
“那就抓起来，严刑拷问！”
戚侗目露狠厉，只要人在乌同府，就算是飞鸟，也逃不出去。
“理由呢？放眼乌同府，有问题的没有一千，也有八百，还能都抓起来不成？”
良伯看也不看他，冷声道，“更何况，从你之前所言，足以看出此人心机颇深，而且机变无双，昨夜三言两语就把内奸逼的杀人自保，最后还是暴露了，定然有后手。、
而且，他救了江映红，又和提刑官方铭方大人的外甥女有关系，聚宝楼的少东家周丰，更不是简单角色。
若是他掺和进来，韩氏兄妹必不会坐视不理，届时闹将起来，即便是巡抚大人也不好处理。”
“那周丰竟有如此本事？”
戚侗深吸口气，惊诧不已。
原以为周丰不过聚宝楼某个高层的子侄，没想到竟然有着如此惊人的能量，难怪会与韩氏兄妹同辈相交，而且颇为亲近。
“看在你这些年忠心耿耿的份上，老夫就提点你一句，不要小觑聚宝楼内的任何周姓人！”
良伯深深看了戚侗一眼，抬手指了指上面道。
“他是上京周家人！”
戚侗终于明白，周丰为何有底气，将韩虞凤喊做母老虎，而韩擒虎却颇为无奈了！
“这些年，你一直在边疆，没有去过上京，不知道这些也就罢了，但你早晚会跟随巡抚大人返回上京，有些事情也该知道了！”
良伯说着，剧烈咳嗽起来，嘴角竟是隐有淡淡的青蓝色污血。
“良伯！”
戚侗面色一变，赶忙上前，服侍他饮下一碗药汤。
“此毒当真是厉害的紧，虽然毒性称不上见血封喉，但却如跗骨之蛆，即便是我以三品上的内气也不过堪堪压制！”
良伯面色稍缓，吐了口气，森然道，“现如今，我这身修为八成是保不住了！”
“什么？”
戚侗豁然变色，一惊非同小可。
他可是深知，眼前老人实力有多么恐怖，绝非寻常三品上的修为，而是半只脚踏进了二品的三品巅峰！
就是这样一位高手，中了此毒，竟连修为都保不住，足可见恐怖！
“不要怕，那人被我破了天蝎鬼指，定然会受毒气反噬，即便有克制之法，可内腑受创绝对不轻，短时间内无法动武！”
“那岂不是说，只要及早抓住此人，得到解药，就能让良伯恢复修为？”
戚侗目中精光一闪。
“不错！”
良伯点点头，沉声道，“所以，你万不可轻举妄动，派人盯紧此人即可！”
“良伯的意思是说，这陆兵即便不是那夜的凶手，也极可能有关系？”
“嗯！这是唯一的线索了！”
“良伯放心，我一定会将此人揪出来，您好好休息，我这就去安排人手！”
说完，戚侗俯身一礼，兴冲冲去了。
“老爷！”
良伯沉默少顷，蓦然起身向门口一礼。
“都病成这样了，还如此多礼？”
沈如晖出现在床前，将良伯扶回床上。
“老奴无用，对付一个小小的毛贼，竟然会伤成这样，不能为老爷效劳分忧，实在是……”
“说这些做什么？若非你现在身体不便，我都想将你送回上京解毒，可惜这山高路远，就算解药最快送来也要近一个月！”
沈如晖摆摆手，语重心长道，“好好养病，一切交给下面的人就行！”
“是，有劳老爷挂碍了！”
良伯感激的点点头，话锋一转道，“不过，此番搅乱三家势力之人，目的不明，多半会在大河帮寿宴上搞事，老爷还要早做准备才是。”
“这次确实是个机会！”
沈如晖轻抚颚下胡须，目中寒芒闪动，“若是能将三大势力一举拔除，重新扶持其它势力上位，乌同府就能尽在掌握了！”
“老爷是想……”
“此人既然跟江涛尽的女儿交好，定然会参加寿宴，借着戚侗追查此人为由，让其余两家误以为衙门要对付大河帮。
届时，只要两家精锐出动，再让大河帮察觉，定会引发一场混战。
即便无法一网打尽，也能将他们重创，不复往昔！”
沈如晖狠辣无比，全无半分儒雅。
……
翌日清晨，几辆马车驶向城外。
“陆兄，你我一见如故，何不在我聚宝阁多逗留几日，也好……”
周丰一脸不舍的拉着陆川，直把其余几人腻歪的不行。
“咳咳！”
陆川毫不掩饰嫌弃，将手腕上的爪子掰开，不咸不淡道，“来日方长！”
“嗯，对对，来日就是大河帮帮主寿辰，想必江大小姐不会不欢迎我去吧？”
周丰忙不迭点头，话却是对江映红所言。
原来，此番陆川应江映红之遥，前往骆驼峰大河帮总舵，其中也有摆脱戚侗的意思。
“周公子若是愿来，当然欢迎之至，只是……”
江映红有些迟疑。
她很清楚聚宝楼少东家代表着什么，但周丰和韩氏兄妹交情匪浅，后者又刚伤了大河帮弟子，若是同往的话，怎么都有些不合时宜。
当然，即便韩氏兄妹真的去了，大河帮上下定会扫榻相迎。
这可是凉州大都督的儿女，平时巴结都没机会，怎么可能拒之门外？
但江映红就是过不了心里那道坎！
“没什么只是，明儿个我一定到！”
周丰不管不顾，含情脉脉的看着陆川道，“陆兄，一定要等……”
“滚！”
陆川实在受不了，爆了粗口。
他就不明白，这家伙明明是大晋最拔尖的富二代了，怎么偏偏就对他感兴趣？
“哼！”
周伯老脸一寒，就待发作，被周丰拉着走了。
“总算摆脱这家伙了！”
陆川一口气还没松完，又一道含情脉脉的目光落在身上，随着沁人心脾的淡淡幽香传来，不用看也知道是谁。
“你们还真是……”
江映红无趣的摇摇头走开了。
在她看来，陆川也没什么好的，偏偏是个人都对他颇为感兴趣，就连自己的闺蜜都凑上去了！
“陆公子！”
杨秀娥美眸生辉，娇滴滴施礼。
陆强忍腻歪，柔声道：“杨姑娘，外面风大，还是上车吧！”
“陆公子有伤在身，才应该上车才对！”
杨秀娥柔柔道。
两人推让一番，终究是一同上了马车，四目相视无言好一会儿。
在外人眼中，自然是两人感情升温，如胶似漆了！
“陆兄别来无恙？”
“托杨姑娘的福，一切尚好！”
“若小妹说，从未对公子起过歹意……”
“都过去了，就不要再提了！”
“公子真是豁达！”
杨秀娥掩唇轻笑，媚眼如丝，让人分不清，刚刚那温婉清纯的大家闺秀是否就是眼前人！
陆川淡淡道：“一般一般，天下第三！”
“凉州城百草园的事情，是陆兄干的吧？”
“若说不是，杨姑娘也不信啊！”
“巳蛇魁首如今在四处抓捕凶手，开出了高价悬赏！”
“嗯，朝廷也布下天罗地网，正准备收拾武盟！”
两人你一言，我一语，机锋处处，虽不见刀光剑影，却更加慑人心魄！
“陆哥哥能不能行行好，让我领了巳蛇魁首的悬赏呢？”
杨秀娥突然趴进陆川怀里，吐气如兰道。
“好啊！”
陆川轻挑的勾起杨秀娥白皙下巴，作势欲吻，“陆某心念杨姑娘久已，若能偿得一夕之欢，纵是死也无怨了！”
杨秀娥笑颜如花，躲了开来：“嘻嘻，牡丹花下死做鬼也风流，没想到陆哥哥行伍出身，还懂得这般哄女孩子开心！”
“哈哈，看来杨姑娘是看不上我这泥腿子丘八了！”
陆川故作遗憾道。
杨秀娥银牙咬的嘎嘣作响道：“并非如此，只是小女子蒲柳之姿，怕是配不上陆兄这等孤身一人，就能搅出天大动静的英雄豪杰呢！”
“非我本意，行事所迫而已！”
陆川淡然道。
“看样子，陆兄与我终究无缘呢！”
杨秀娥美眸微黯，似乎真的有些遗憾。
陆川笑道：“应该是有缘无分吧，毕竟我们共同经历了许多，不是吗？”
“是啊！”
杨秀娥点点头，语气中带着一丝惆怅，“或许，这会是我们最后的共同经历了！”
“可能吧！”
陆川看向窗外，骆驼峰已然在望。
这里，曾是两人从天而降，袭击大河帮总舵的所在，如今也算是故地重游了！
