    苏家四小姐竟然到佣兵工会发布任务，请人玷污苏家三小姐？这、这要是传出去……

    “挽儿前几日已经……”苏夫人见慑人效果已经营造出来，于是，又加了最后一根稻草。

    “什么？三姐姐她已经被……”苏溪简直难以置信！

    虽然上次苏挽害的她落水，但最后她小心赔罪赔的很久，自己和她之间的芥蒂也已经消除了。

    此时，苏溪心中想着全都是苏挽的好，哪里还想得到她不好的一面？

    只见她怒气冲冲朝苏落奔去，指着苏落大声怒喝道：“说！这是不是真的？！你竟然真的发布任务请人去玷污三姐姐？！”

    太恶毒了！实在是太恶毒了！

    在无数道鄙夷、指责、讥讽、嘲笑的目光汇聚下，苏落竟然还能保持脸上的笑容不变，不得不说，她的心理素质实在太强大了。

    苏落嘴角微微漾开一抹弧痕，缓缓地摇头：“欲加之罪何患无辞。”

    “你还不承认？人家佣兵工会的管事难道还会冤枉你不成？”苏靖宇一副恨铁不成钢的样子，他指着苏落，痛心疾首道，“苏落啊，苏落，你什么时候变得这样心狠手辣？你怎么可以这样做？挽儿再怎么说，那都是你姐姐啊！”

    苏清倒是没说话，但是她抬高的眼角却毫不掩饰地显示出，她对这个庶妹的鄙夷和不屑。

    一连她连正眼都吝啬给的庶妹罢了，一个可以随意踩在脚底下的蝼蚁罢了，还引不起冰美人苏清一丝一毫的兴趣。

    “本来就不是我做的，要我怎么承认？”苏落双手一摊，很无奈地耸肩。

    她说的还真没错，发布任务的人可是苏挽哦，至于为什么最后反而会报应在苏挽身上，这个嘛……只能说上天有眼啦。

    “好！好！死到临头还敢嘴硬！被指证了，还敢不承认！”苏靖宇气得几乎全身颤抖，指着苏落的手指也抑制不住颤抖，似乎怒到极致了，他偏头转向莫先生：“莫先生，佣兵工会发布任务素来有记录在案的吧？”

    莫先生叹了口气，点点头，默默地从怀中摸出一本册子，双手高举递给太子殿下。

    太子殿下接过来，按照莫先生的提示，纤细如削的手指慢悠悠地翻到指定的某一页。

    “竟然还真有。不过这字迹看起来还挺灵秀的，果然人品和字品是不一样啊。”太子将册子丢给苏靖宇，笑眯眯地盯着苏落，眼底闪耀着噬人的阴笑。

    他望向苏落的视线，犹如在看一只被关在囚笼中即将行刑却无处可逃的囚犯。

    不用他亲自动手就能处理了这臭丫头出气，倒也不错。

    每个人都传阅过后，最后册子落到苏子安手里，他怒气冲冲地将册子掷向苏落：“人证物证俱在，你还有何话说？”

    认证自然是莫先生。

    物证嘛……

    苏落似笑非笑地指着那册子，大声念出来：“落款人，苏落……”

    忽然，她哈哈大笑起来，笑得捧着肚子，几乎喘不过气来。

