    “白色的小狼崽子，以前没见过，应该是个稀罕东西！”

    “这要是养大了，这一身的皮毛，肯定值老钱了！”

    徐老二望着被福宝摁坐在雪地上的小白狼，很是一番感慨。

    “二哥！”

    福宝一听不乐意了，这么可爱的小白狼，养大了肯定特帅气。赛虎和旺财虽然不错，但越长大越没特点，泯然众狗矣。

    但这小白狼就不同了，作为一只狼，首先就不是狗。

    其次，它这一身白，长大了肯定特帅气。

    “咋了？咋了？又咋了？”

    听到福宝带着埋怨的喊声，徐老二完全不知道自己是哪里惹到了自家妹子。

    “小白，我的，养！”

    福宝凶巴巴地望着自家二哥。

    徐老二猛点头，道：“养，养，养！”

    不过，他显然还是没放弃对小白狼一身雪白皮毛的盘算。

    福宝这个气，抬脚就照着自家二哥的脚上踩了下去，“不准打小白的主意，哼！”

    “宝啊，那是狼，养不熟的！”

    徐老二跳脚，但依旧是不忘提醒自家妹子。

    福宝瞪眼，道：“我，养得熟！”

    别人养不熟，不代表她也养不熟，她可是老天爷最疼爱的崽儿。既然老天安排了这小狼崽到自己的跟前，那么，就一定能养得熟。

    “小白，听到没有？”

    福宝伸手戳了戳小白狼的额头，“你要是养不熟，我二哥会打死你的。你要聪明点儿，懂不懂？”

    “嗷呜?嗷呜！”

    也不知道这小东西是不是听懂了福宝的话，只是一个劲儿地冲着福宝叫唤。

    福宝抬手?轻松地镇压了小白狼，扭头望向自家二哥。

    “二哥，鱼呢？”

    “啊，对，鱼！”

    徐老二一下蹦起来?直奔桃花河的核心。

    结果?被他凿开的冰洞差点儿就冻上了，如果不是还有几条鱼在冰洞那边游动?这冰洞已然彻底结了冰。

    不过徐老二这匆匆过来，倒是把冰洞周围的鱼给吓跑了。

    于是?只能重新等待。

    ……

    半个时辰后，徐老二跟福宝满载而归。

    小白狼则跟狗子一样，屁颠屁颠地跟在福宝的身后。

    回到家?一家人?居然都很快确认了小白是条狼的事实。

    福宝就很纳闷?为什么家里人都能认得出小白是狼？

    “三嫂?三嫂，你也见过狼吗？”

    若说自家大嫂、二嫂见过狼?福宝还是信的。但她三嫂王氏算起来也是小家碧玉的书香女子?长在城里?咋也能认出这是狼呢？

    “没见过啊！”

    王氏微微笑?“但是狼跟狗不一样?你仔细去看，狼的耳朵都是竖起来的?你再看咱家的那些狗，它们的耳朵，平时都是耷拉着的！”

    “还有?你看它们的尾巴，也是有不同的。”

    ……

    王氏当即给福宝开了一堂生物小课堂?主讲狼跟狗的区别。

    别说，听了自家三嫂的一番讲述，福宝也发现了狼跟狗的诸多不同。

    “小妹，这狼可是养不熟的。你别看这狼崽子现在可爱乖巧，等它大了，就不好说了。”

    “听嫂子的，还是别养了！”

    “你要舍不得弄死它，就把它放回山里。”

    “这狼啊，很看重自己的崽子。说不定等天黑了，狼群就得来找这小狼崽子了！”

    王氏一番讲课后，直奔主题，建议福宝把这小狼崽子放回山里。

    “我不！”

    福宝坚定地摇头拒绝，抱紧了小白狼。

    她又不是小孩子，可不会被大人忽悠几句就没了主见。

    正常情况下，狼崽子是不会脱离狼群的。而一旦狼崽子脱离了狼群，那肯定意味着狼群遭遇了什么变故。

    想到最近断断续续的大雪，山里的积雪应该是很深了。

    该不会是什么大家伙闯进了狼群的地盘吧？

    福宝一下就想到了之前狼群出山的情况，那是因为山里的野味被自家大哥和二哥在去年冬天猎捕了太多的缘故。

    大雪封山，也不知道山里是个什么情况，可这小狼崽子从山里跑出来，肯定是有缘由的。

    福宝的这一猜测，在亲爹徐老爷子回来后，得到了强有力地认同。

    “老二，去告诉你老七叔，山里可能又出乱子了！”

    徐老爷子的脸色有些严肃。

    灵水村后山深入，生活着一群狼的事儿，村里人都知道。若是村里人想要灭了这群狼，并不困难。

    但多少年了，灵水村的百姓都留着这群狼，是因为这群狼的存在，就像是哨兵一般，可以阻拦从大山深处跑出来的大家伙。

    灵水村后山所处的这一大片山脉不知道究竟有多大，绵延的山岭中，生活着熊瞎子、大虫，据说还有很大很大的巨蛇，水桶那么粗，好几丈长……

    在很多人眼里非常可怕的狼群，根本就无法在这大山的深处生存，所以，他们只能在大山的边缘活动。

    因为食物减少，狼群宁可先到人住的地方祸祸一圈，也不敢往大山深处走，就是因为它们知道自己的弱小。

    如今，一头小狼崽子出现在了村里，这绝对不是什么好兆头。

    吩咐了徐老二去通知关老七后，徐老爷子就跟徐老大，去了桃花河边福宝遇到小狼崽子的地方。

    福宝自然也跟了来，学习勘察现场。

    然后，福宝就发现自家老爹和大哥还真的是很厉害，居然一下就找到了小白狼来到村里的踪迹，逆踪而上。

    也就是半个多时辰的样子，两人就在后山的一处雪窟窿里找到了一只已经冻死的成年母狼。

    小白狼看到这成年母狼，立刻扑了过去，呜呜叫个不停。

    徐老爷子和徐老大检查了这成年母狼身上的伤口，都是深吸了一口气。

    这头成年母狼的身上，有着好几道的伤口，有抓痕，有撕咬的痕迹，从伤口的痕迹来看，袭击它的应该也是狼。

    徐老爷子和徐老大沿着更多的痕迹继续向山里进发，沿途发现了更多的狼尸，还有厮杀的痕迹。

    “有更大的狼群从大山深处出来了！”

    几番检视，徐老大和徐老爷子得出了结论。

    这是一场地盘争夺战。

    从大山里出来的狼群以压倒性的优势，覆灭了这一直生活在大山边缘地带的狼群，占据了这里的地盘。

