
第二天一早，陆战第四师的美国大兵们像往常一样起床，然后一边用收音机听着充满杂音的音乐一边对着镜子小心翼翼的刮着胡子，嘴馋的就撬开了罐头对着里头的牛肉狼吞虎咽，偶尔还会和身边的战友说几句无聊的笑话再互相点上烟。

这时突然几声刺耳的哨声划过了军营上空，接着就是一声“集合”的大喊。

美军大兵们不由纷纷侧目，有些大兵甚至抱怨道：“搞什么鬼？！日本人打过来了吗？”

“我想不是！”一名美国少尉回答：“听说中国部队从今天起要对我们展开训练，这不会就是他们的训练吧……”

“我想，那些从战场上下来的中国士兵肯定是反应过度了！”一名中尉接嘴道：“我可以把我们的心理医生介绍给他们！”

“哦，麦克！你说的是凯蒂医生吗？”另一名美军反对道：“我可不愿意，我想我们都不愿意把她介绍给中国人的你们说是吗？”

周围传来美国大兵的一阵哄笑，他们根本就没有把中国部队发出的集合命令放在心上，很快就又自顾自的忙着手里的动作。

由此也可知美国大兵心里也不愿意这种实际意义上的“受训”，他们更愿意跟中国部队保持“联合训练”的状态。

这一点其实并不意外，军官讲的是战略需要，是部队的战斗力，而士兵则很简单也很直接的考虑面子和眼前的一些问题……美国大兵会想：中国军队从上到下的装备都是美国提供的，吃的也是，那么应该是中国人服从美国人的命令而不是颠倒过来。

“师座！”看到这情景，同乡人就为难的目光投向了张弛。

张弛早就料到会有这种情况，尤其是这些美国大兵还是185团的……185团的团长是贝克，而贝克在昨天的会议中遭到张弛的一阵奚落，虽然他最后迫于形势不得不服从命令，但他却并不愿意配合，也没有给185团的士兵做好思想工作，这也是美军大兵对中国士兵的命令不理不睬的原因之一。

照想，此时的贝克或许在指挥部里得意洋洋的等着看张弛一干人的笑话呢。

但贝克却太小瞧张弛了，下一秒张弛就朝身边早已做好准备的机枪手点了点头。

机枪手把枪口一抬，“哗哗哗”的就朝空中打了一梭子弹，有几发子弹甚至都将帐蓬打了几个洞。

枪声吓得美国大兵们纷纷丢掉手中的东西趴到了地上……确切的说这也不能说是被“吓”的，而是美国大兵受的训练就是在听到枪声的第一时间就要趴在地上，所以也可以说是一种条件反射。

张弛随手就拿过小喇叭冲着那些美军叫道：“给你们五分钟时间，不服从命令的话，我发誓下一梭子弹就不是往天上打的！你们可以试试！”

美军霎时就骚乱了起来：

“去******，他们真会这么干吗？”

“谁知道呢？他们杀过很多人，或许根本就不拿杀人当回事！”

“他们有什么权力这么做！”

“老兄！也许他们真有权力这么做，因为我们不服从命令！”

……

正在美军还在猜测着张弛会不会真敢动手时，张弛就开始倒数时间了：“还有四分钟！”

“上帝！不管怎么样，最好还是先按他说的做吧！”

于是美军纷纷从地上爬起来朝操场跑去。

贝克听到枪声急匆匆的从指挥部里跑了出来，张弛在经过他身边的时候微笑的说道：“贝克上校，感谢你的配合，你的部下很听话！”

只气得贝克狠狠的骂了声：“FUCK！”

一到操场上张弛就毫不客气的把美军士兵们训了一顿：“哈尔西将军告诉过我，你们接受过六个月的军事训练，我以为我看到的会是一支训练有素的军队，但为什么站在我面前的全******是堆废物！集合整整用了十五分钟！再瞧瞧这位中士，你的枪呢？你是打算用牙齿去咬日本人的刺刀吗？还有这位……抱歉，我没法知道你的军衔，因为你******只穿一条裤衩，你是这样上战场是准备用屁股来企求日本人饶过你吗？还有你，你的头盔呢？！鉴于你们如此糟糕的表现，全体两百下俯卧撑！”

“长官！”有人反对道：“违规的只是一部份人，我们不应该受了惩罚！”

“少尉！”张弛反问道：“如果战场上一群日军朝你们发起冲锋，你们的防线因为有一部份人没有准备好而崩溃，你可以要求日本人只杀那部份没有准备的人而放过你们吗？可以吗？回答我！”

“不能！长官！”

“大声点！”

“不能！长官！”

“那么！”张弛大吼：“现在开始计数，一，二……”

张弛当然知道该怎么训练与这些美军士兵，中国士兵也知道，因为他们在孙布拉蚌接受美军的训练时就是这样的。

严格来说训练与平时并没有太大的区别，依旧是各种体能和战术训练，但其实也有很大的区别……原因是张弛在这些训练中添加了“日军”这个角色。

比如行军的路上突然遭到几名躲藏在树上的“日军狙击手”的袭击。

这时往往就会有美国大兵叫了：“这不公平，行军之前根本就没有告诉我们会有狙击手！”

而负责训练的同乡人则会通过美国顾问反唇相讥：“你们应该把这话告诉日本人，甚至让他们告诉你在什么地方布置了几名狙击手，最好是携带什么装备也说说！”

有时夜里等美军睡着时会突然枪声大作……这当然是在模拟日军的渗透战，美军会因为受到惊吓而一片混乱，甚至还有些美军以为是真的遭到日军的偷袭而胡乱开枪，所幸在拉包尔训练的美军弹药是受管制的，也就是真要打枪或是练习打靶时才会下发子弹，所以也没有酿成事故。

这样没过多长时间，美军就渐渐有些习惯时不时的出点“状况”或是“意外”了，同时也知道碰到这些“意外”时该怎么处理，而这也是张弛想要达到的效果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874273"  chaptername="第三百一十七章  训练">加入书签</a>
</div>
