
有只小粉团子有事忙，晁老太太晁老爷子在晁三夫妻上班了，收拾一下，和葛阿姨去晁二家。

轻装出行的仨人，不到八点半就到达晁二别墅，方妈和胡叔等人等候已久，帮老爷子老太太提行李。

晁宇福接爷爷奶奶下车，没见着小粉团子，哇哇大叫：“太皇太后，我们家小团子呢，您们不会一高兴跑得太快把她落在家了吧？”

“小乐乐有事，早饭没吃就出去了，说等忙完就会回来。”有个孙女只想要小乐乐，晁老太太也不吃醋，淡定的进庭院。

“呜，谁抢走我的小团子，教我知道了非打死他不可！”晁宇福气得咬牙切齿，她马上就要滚去大洋彼端，出行前想好好疼爱小团子一天，结果希望落空。

孙子急吼吼的跳脚，晁老爷子晁老太太对于二孙女活泼的作风早已司空见惯，淡定的上楼，该吃就吃吃，该喝就喝喝。

中午，他们也没等小粉团子，按时吃饭，吃了午饭休息一阵又午睡，两老小小的午睡一觉起来没多久，小粉团子回来了。

晁家小姑娘是被燕家小子送回来的，方妈胡叔等人也不知小公主是被燕少请去干活了还是去哪有事纯粹叫燕少当司机跑腿，方妈先一步上楼，到玄关帮小公主找出拖鞋摆好。

燕少将小萝莉送到晁二爷别墅院门口也没停直接回自己自己的私人小窝，暗搓搓的下定决心，以后有空多回私人小院，多多学做菜，学会了就可以请小萝莉去家里，做新学会的菜式给她品尝，那样他和小萝莉独自相处的机会就会越来越多。

晁宇福听说小团子回来了，嗖嗖冲到客厅门口眼巴巴的等着，见二姑娘跑出来，方妈进客厅，给小公主准备茶水和水果。

守在门口的晁宇福等啊等，盼啊盼，盼得好几分钟才见可爱粉嫩娇俏可人的粉嫩小人进玄关，立马冲过去，将粉嫩的一团抱进怀里：“小团子小团子，姐姐想死你了，谁抢走了我的小团子，我要去宰了他！”

“贺家外孙请我帮忙去了，他还没走多远，福姐姐赶紧追上去宰人。”被色狼福姐姐抱个满怀，乐韵被撞得眼冒金星，练跆拳道的妞儿身骨坚硬，差点撞塌她的小鼻子。

“又是那家伙，姐跟他没完！他还有自知之明，自己逃了，要不姐非揍他不可。”晁宇福愤愤不平的哇哇叫，臭姓燕的老抢她家小可爱，好想打死那家伙啊！

“福姐姐，光嘴巴哇哇叫是没用的，赶紧下楼追啊，追上去，左一拳右一拳，揍了再嚷嚷。”

“下次吧，今天我要跟小团子玩耍，舍不得浪费时间。”

“福姐姐，你打不过燕某人，不敢跟燕某人干架就明说嘛，何苦打肿脸蛋充胖子逞英雄。”

“我才没有，下次姐一定揍他给你看。……”

晁老太太晁老爷子在客厅听着姐妹俩的争论笑得前府后仰，他们家的两个姑娘是一对活宝，小的爱说大实话，大的光嘴利，小的拆起台来也是不留手的，大的脸皮够厚，经得起拆。

晁宇福半拖半抱着粉团子回到客厅，坚决独霸，不把小粉团子让给爷爷奶奶，哪怕两老吹胡子瞪眼也坚决不撒手，直到粉嫩小萝莉说去厨房给她做好吃的饯行大餐，她终于舍得放手，当然，她仍然隔三差五的跑厨房去凑热闹，趁着小可爱在做活双手不得空去揩油占便宜。

因为侄女明天出国留学，晁一夫妻晁三夫妻傍晚下班也先后回到晁二住的别墅，一家老少们热热闹闹的吃小粉团子做的大餐。

晚上，晁二姑娘耍赖撒泼，装痴扮傻卖萌，无节操的死缠着小团子要一起睡，使尽十八般手段终于让小粉团子妥协，将小团子拖回房躺着说悄悄话，聊天到半夜才肯搂着小家伙美美的睡觉。

天明即是8月30日，晁二姑娘飞往欧洲Yi国的日子，她留学进修的艺术学院就是Yi国佛罗伦萨市的、被誉为世界艺术母校的佛罗伦萨美术学院。

早上，晁一夫妻和晁三夫妻享受了小团子为阿福做的美味早饭，先去上班，晁二夫妻没上班，他们会送姑娘去Yi国，顺便旅行几天，夫妻俩早饭后又再次检查行李，看东西是否带齐。

乐同学则又钻进厨房做中午吃的美食，因为飞机是下午一点多钟起飞，要提早三四个钟出发去机场免得挨堵车，中午自然不能在家吃饭，准备自带干粮。

为了让福姐姐在国外不至于乐不思蜀，乐同学发挥自己的专长，做二姐姐最爱吃的煎饼，里面卷葱白和蔬菜肉馅，还做了烧包子，水晶虾仁饺子，贝肉馅小笼包，除了中午吃的份，还用真空机打包几份。

九点半出发机场，老爷子老太太也去机场送孙女，共出动两部车，他们出发的早，仍然堵到十二点半才爬至机场，先办理换登机牌、托运行李手续，再去航站楼的大厅吃自带的午餐。

吃完午餐，晁二夫妻携带闺女进候航班候机厅登机，下午1点40分，晁二家三口乘坐的航班起飞，飞往Yi国首都罗马。

乐同学和晁老太太晁老爷子等飞机飞上高空后才回晁二家。

大华夏和Yi国有时差，相差七八个小时，晁二一家三口于大天朝的半夜三更，Yi国的傍晚六点多钟到达罗马，再转机去佛罗伦萨，两市飞行只需一小时，候机用时久，晚上十一点多钟才至佛罗市，住预订的酒店，第二天去学校办理报道手续，晁二姑娘安置妥当，陪父母在市里观光。

当晁二一家三口在国外旅行时，乐爸家也忙开了。

乐家28日申请准建证，29日便批复下来，乐爸拿到准建证，通知周哥和程有德兄弟齐跟和张破锣，然后自己当甩手掌柜，只管田管地，至于拆隔壁刘家旧房的事全权丢给周哥他们负责。

周哥等人预先承包给乐家拆旧房建新房的活，都在家没外出，乐家的准建证批下来，兄弟几个喊上村里以前组队做活的人，拉材料，竖架子，围网，热火朝天的投入开工。

吴嫂子听到乐家又动工拆掉买来刘家的旧房准备新建房，暗恨得牙痒痒，又疾言厉色的嘱咐自己女儿要争气，赶紧让男朋友在城里给买房。

张婧唯唯诺诺的应了，31日号一早，拎上行李回省城学校。

也在这一天，周秋凤也回乐家，她在娘家住了三天，也够久了，她回家时又带上周奶奶和武老太太。

周奶奶在家也没什么事，乐爸干脆请岳母到家里长住，不做其他，就是帮守着屋也是好的，也留下武老太太再住些日子，和武老板说好等全运会结束再送老太太回去。

周奶奶很开心住乐家，武老太太也高高兴兴的住下，周满奶奶和周村长中午也到乐家吃午饭，特意问小乐乐究竟哪天有比赛。

当周哥等人在忙着做活时，乐同学也忙，她忙着看书。

晁老爷子老太太也知小粉团子经常在外面跑，时间很宝贵，除了早、中、晚吃饭前后一段时间会抓着小团子疼爱，其他时间放任她自由，让她看书也好，运动也好。

没人拘着自己，乐小同学除了除家长们吃饭，玩一段时间，其他时间窝在卧室边看书边练功，按时回空间打理作物。

悠闲的时间总过得格外快，转眼之间，8月份结整，9月姗姗而至。

9月1日，全国中学开学，全国高校老生们也报道，而这一天，首都学生运动代表团也将出发赶往举办全国学生运动会的江南杭市。

首都学生代表团共有七百多名运动员，当天在国体院直隶院校汇合，青大有一支团队参赛，美少年晁会长和同伴们跟随教练早上从校出发去体院校集合。

全国学生运动会分中学生、大学生两组，因为有部分大学生也参加全运会，是以比赛分两阶段，9月4日至7日是中学组赛，9月10日至15日是大学组。

原本大学组可以在开赛前才去，因各运动团有一支运动员代表队要出席开幕式，因此有部分代表京队学生运动员的大学生也需提前去杭市。

青大的美少年是代表京团队的运动员代表之一，他将随运动员团队先去杭市，在开幕式前做一二次大排练。

在京大学生运动员们代表团集合时，乐小同学已经在去T市征战全运会，跟人抢冠军的路上，仍然是燕大少亲自护送，美其名曰他的猎豹车安全性高。

燕少早上清早就赶至晁二爷别墅院外接走小萝莉，抢在早上班高峰前赶往T市。

小萝莉不想让自己保护，燕行硬着头皮刷脸，原以为送小萝莉去T市会挨顿臭脸，没想到小萝莉很开明，没给自己冷脸也没给自己劈头盖脸的臭骂，见到自己开车接时没问为什么就上车，唯一不好的就是她上车就抱着书本啃，那副拼命学习的劲头让人难免自愧。

从首都到T市有120多公里，燕少大部分时间走高速，用时两个钟抵达T市，走环城路去往全运村。

T市因举办全运会，许多区域封闭，有些区域车辆限行，燕少的车挂着军用车牌不受任何限制，进全运村区，直达京队运动员们住的地方。

京队运动员们住处是一家中档的酒店，因提前有联络，欧教练先一步在酒店外等着接自己的小队员，当燕少那辆张扬霸气的黑色猎豹一至，欧教练就扑到车旁，激动的开副驾座门，迎接美小晁同学的可爱小萝莉妹妹。

粉嫩小同学爬出车来，欧教授飞快的摸一手她的小脑袋，笑容可掬的帮去提行李：“小乐乐，你总算来了，你再不来，我真的要自己回京市去逮你，赶紧的扛上行李，等会我带你去报道体验。”

长辈老师总爱摸自己脑袋，乐韵苦着脸揉揉头发，哼哼一声以示抗议，自己就只背着自己的背包，像个小跟屁虫跟着教练进酒店；燕行也默声不响的挂上自己的工作牌，陪同小萝莉去住宿的地方。

在T市的运动员们除了奥运冠军有特殊待遇，住的是五星级酒店，其他运动员们都是由承办方统一安排住宿，一般都是八人，或十人住一间。

因为有些项目已经完成，有些参赛队员们还要去参加其他地方举行的比赛，或者备战某些赛事，大部分在自己的项目结束后就离开。

京队共五百多位运动员角逐不同的项目，除了已比完项目赛的，仍有四百多位，住满一层楼的客房。

乐同学是最后一个报道的参赛队员，给她安排的床位空着，欧教练带人上楼，将人送到宿舍，有后勤人员过来帮重新换上席子枕套等生活用品。

等小女生放好行李，欧教练片刻没留，带小同学去承办单位指定的管理中心报道、体检。

乐同学是国家田径中心批准延迟报道的运动员，报道办自然不会故意刁难，爽快的帮办理报道手续；签了到，欧教练带小同学去体验，等做完各项体检，差不多到中午，去运动员餐厅吃饭。

陪同小萝莉和欧教练吃了午饭，燕少去才去住舍，他是以安全顾问的特殊身份出入全运会场所，和负责安全警卫的人员们住一起。

乐同学刚来还不熟悉场地，下午，欧教练带小女生去田径运动场，田径赛场在T大的一所大学内，很多团队也在熟悉场地，欧教练是京队的随团副团，之前也带队员们踩过场子，这次又专带乐同学熟悉赛场。

欧教练带着小同学到田径赛场转悠一圈，让她记住每个项目赛的场地，又给她比赛项目时间安排表和比赛规则详细说明书，再去后场运动员们休息场地转悠，让她记住京队休息室在哪，免得跑错地方。

自己来得最迟，乐小同也是有自知之明的，乖乖的跟着教练四处逛，然后其他的啥也不用想，暗搓搓的准备跟人抢冠军，以身作则，让弟弟长大了也热爱运动拥有健康体魄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022499"  chaptername="第六百二一章  抢冠军去">加入书签</a>
</div>
