
　　所以姜寻确认了要合作的品牌，品牌方甚至都没有跟王宜成讨价还价，很快便确定好了代言费和合同。

　　用史上最快的时间跟姜寻签好约。

　　否则拖一天，都少赚一天的钱啊！

　　品牌方光是看每天统计的咨询，都比以前上涨了50%那么多！

　　这其中哪怕只有一小部分会真正购买，销量都能达到暴涨的程度。

　　达酷V：“欢迎@姜寻姜姜加入达酷大家庭，让达酷跟随姜寻一起,保护大家在家中的人身财产安全！代言人姜寻亲自挑选了推荐型号。[链接]指纹与密码双开锁末世，带摄像头功能，可链接蓝牙与WIFI，通过手机、平板、电脑查看监控。输错三次密码自动转入三小时冷却时间，无法开锁。同时向绑定门锁的手机发送警报，若是遇到入室盗窃，及时报警！”

　　“终于等到姜姜确定代言了！这就去买！”

　　“这是梦中情锁了。[晒单]”

　　“姜姜推荐的就是放心,祝达酷大麦，与姜姜合作愉快。[晒单]”

　　代言官宣一出，姜寻挑选的这一款直接爆单，现货卖完，已经转为预售。

　　达酷老板高兴地让市场部总结销售额，每隔两小时在微博发一次喜报。

　　各个品牌也都因此看到了姜寻的口碑与带货能力。

　　【好感度+10022】

　　随后，《想办法出去吧》正片播出。

　　也播出了姜寻在正片中提到的危机应对小妙招内容。

　　姜寻的粉丝不忘在弹幕中推荐，“想买指纹锁吗？认准姜寻代言的达酷指纹锁哦！姜姜亲自试过之后选的推荐型号，放心购买！”

　　在正片播出后，达酷指纹锁的销量又达到了一个新的高度。

　　正片中的内容并没有秦慕枫把姜寻压倒在沙发上的画面。

　　画面中，只听见天花板一声巨响，秦慕枫一声“小心”，把姜寻拉过来。

　　画面紧跟着便切到了从天花板上掉下来的道具假人的身上。

　　“我等了一个星期，你就给我看这个？”

　　“什么意思？弹幕在说什么？我错过了什么吗？”

　　“直播时明明有秦大总裁把姜姜压倒的画面！@计俊杰，你给我们放出来！”

　　“计俊杰：这是普通用户正片。更精彩的等VIP内容吧。”

　　“2333，这话真的像是可风的综艺导演团会说的。”

　　正片播出结束，东华台放了下期节目预告，并没有VIP版的内容预告。

　　此时，可风官博和《想办法出去吧》官方微博掐着正片结束的时间点,释放了第二天要播出的VIP版的内容预告。

　　预告中浅浅放出了3秒钟的秦慕枫将姜寻压倒的画面,但因为时间太短，一晃而过，观众还没有看清楚便晃过去了。

　　迷恋秋天：“快去看可风和节目组的官博，他们放VIP版的预告了！”

　　《想办法出去吧》官方微博V：“当当当！新鲜出炉的VIP加更版预告！不看后悔系列！VIP加更版明天中午12：00准时上线。”

　　今天书荒了：“@可风视频，@《想办法出去吧》官方微博，预告里封疆的画面有两秒钟吗？敢不敢多放一点儿？”

　　晨星：“有姐妹把预告里封疆的那段单独截出来慢放了，很好磕！[链接]”

　　粉丝们纷纷激动赶到。

　　封疆大力一点：“把预告里封疆的片段剪出来了，总共3秒的片段，@《想办法出去吧》官方微博，节目组你们放这么短是不是不行？我把速度调慢了，大家先浅嗑一下吧。”

　　短短3秒的视频，被马海娜慢放出了10秒的长度。

　　这下子，粉丝们总算是看清楚了秦慕枫是怎么慢慢把姜寻压倒的。

　　但是压倒之后，便没有然后了。

　　封疆CP的片段结束。

　　姜岛已凉：“这就没了？没了？@《想办法出去吧》官方微博，节目组你们这样出门是要被套麻袋知不知道？”

　　迪士尼在逃姜：“快点到明天中午12点啊！孩子已经脑补出了万字小黄文了。”

　　霍觅尧眼睁睁的看着寻觅CP完全没有一席之地。

　　原本他摩拳擦掌的准备在节目里跟姜寻炒CP热度，谁知道秦慕枫会突然参加。

　　封疆CP一下子又跟过年似的。

　　他全程都没机会靠近姜寻。

　　被封疆CP搞得，现在寻觅CP都没有什么声音了。

　　之前他把苏幼岚推出去的片段虽然已经被删掉，热搜也压了。

　　但仍旧有部分人看到。

　　寻觅CP脱粉了一部分。

　　现在霍觅尧只能等着《人生路》播出再说了。

　　周二晚上，秦慕枫跟姜寻吃完晚餐，便找出《想办法吃饭吧》的VIP加更版，拉着姜寻一起看。

　　他很好奇当时的情况，在镜头中到底是什么样子的。

　　终于，节目播放到了秦慕枫和姜寻的部分。

　　随着“砰”的一声响，秦慕枫把姜寻压下，护在怀里。

　　姜寻的头顶还有恐怖娃娃在摆着，但秦慕枫眼里却只看得到姜寻。

　　姜寻惊讶的瞪大了眼睛，她当时双手是抓着秦慕枫的肩膀的？

　　她都没注意！

　　一定是因为平时这么抓的太习惯，所以下意识的抓上去。

　　今天吃姜姜呀：“看他们这样，突然连恐怖娃娃都变得不恐怖了。”

　　魔性走位：“哎，我老婆终究还是要属于别人了。”

　　分裂的裤衩：“两人的动作是不是过于自然了？一点儿不自在都没有的？”23sK.com

　　《想办法吃饭吧》一下子登上了热搜第一，后面还跟着一个爆字。

　　封疆CP紧跟着上了热搜第二。

　　周二播出的是VIP版，周三播出的则是VIP加更版。

　　在VIP加更版中，放出了秦慕枫晚上去找姜寻做任务的部分。

　　“等等，我们虽然知道秦大总裁这是任务，可是姜寻不知道啊！她怎么一下子就知道秦大总裁是在做任务的？”

　　“是啊，有种姜寻非常了解秦大总裁的感觉。”

　　“对，我也觉得两人太有默契了啊！”

　　在这期《想办法吃饭吧》播出后的第二周，《人生路》正式上星播出。

　　《人生路》的收视率一路走高，收获了观众的口碑。

　　霍觅尧让管槽业去打听姜寻和秦慕枫的关系，但一无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第288章 去打听姜寻和秦慕枫的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 