
　　她也不是无脑上来，第一场的时候，许白已经被消耗的差不多，最重要的是，她看到了许白的真正实力。

　　她不得不承认，许白是真的强，哪怕少一个宠兽不能上场，也能把年级榜二的尹曦滢打败。

　　但再怎么强，也是有弱点的，她自信能够将其打败。

　　“冰雪领域，上！”

　　“又是不等人家说完话就上。”

　　江小薇的宠兽，一个是冰雪魔偶，一个是雪莲童子，还有一个是风雪虎，都是寒冰系。

　　台上，吹起寒风，雪花在头上飘落，还有点点豆粒大的冰花飘散，周围的温度一下子降低。

　　冰雪魔偶双手合势，瞬间，一股钻心的冷冽寒风袭来，小银赶忙凝聚冰墙一挡，上面，砰的撞来一个超大冰锥。

　　又在这时，雪莲童子一跳，洒落点点冰晶，顿时，冰晶迅速凝聚变大，化作子弹大的冰锥飞来。

　　砰砰砰…冰墙瞬间破裂！

　　冰雪魔偶，一种特殊型宠兽，外表像木偶一般，内有核心，属于半实体生物。

　　雪莲童子，雪莲子的进化形态，长相可爱，似一个可爱的冰雪娃娃，但不要被它可爱的外表骗了，招招都是杀人技。

　　前方，大猫风雪虎暴吼一声，在冰墙破碎后冲了过来，全身肌肉绷起，本以为它要近身攻击，却临空一声大吼，口中喷出猛烈寒风雪。

　　风雪所过，半边场地被冻起寒冰，咔咔…几个身影从寒冰中破出，蛇腹晃了晃头，对风雪虎嘶一声，两道毒液喷去。

　　风雪虎侧身一躲，两步跳来，和蛇腹展开近身战。

　　对面，江小薇独自站着，既没有冲过来的意思，又没有宠兽在身旁，不知道是打什么主意。

　　呯呯呯……

　　接连的冰锥，攻击在小银冰墙上，忽然，小银把冰墙幻化为反甲墙，凸起的尖刺向对面飞去。

　　咔咔咔…寒冰碰撞，两边的攻击撞击在一起，在台上暴起一阵阵冰花，一时有些绚丽夺目。

　　“主人，它们不讲武德，两个打我一个。”小银埋怨道。

　　“别卖惨了，赶紧玩吧，待会我去拿下对面御兽师。”

　　许白站在白团团头顶，找准一个方向，以一个绝佳的视角爬了过去。

　　砰！

　　和蛇腹近身战的风雪虎，刚要被蛇腹一尾拍中，就被一堵冰墙挡在了前面。

　　虽然冰雪魔偶和雪莲童子是二打一小银，但因为第一场的前鉴，注意力都在风雪虎这。

　　那边，许白距离江小薇已不足十米，但这反倒引来江小薇嘴角一丝笑意。

　　“你也有同阶宠兽的战力？”许白忽然停了下来，问道。

　　“没有，你放心过来吧。”江小薇招了招手。

　　许白笑了下，知道这明显是对方的陷阱，但对方一无宠兽的战力，二无宠兽在身旁，就让他看看……对方的依仗是什么。

　　嘶～

　　立起有三米高的白团团张开大嘴，向江小薇咬了过去，江小薇不躲不闪，好像魔愣般，反而有些笑着。

　　结果，白团团咬下后，死死不能闭口，好像咬到什么坚硬的钢铁，卡在嘴里。

　　如果仔细看，就会看到在江小薇和白团团嘴间，有一层极薄的介质，把两者隔开来，而白团团的嘴不能咬下，也是因为这层介质。

　　哦？

　　许白好似来个兴趣，白团团从江小薇身上松口，鼓足劲撞了上去。

　　砰！

　　结果，江小薇不仅毫发无损，还动都没有动一下。

　　“没用的，在我身上，有一层精神屏障，你根本伤不到我，不信的话，你下来摸摸？”江小薇打了个哈欠，对许白挑了挑眉。

　　许白笑了笑，可没有真的听信她的话下来，万一忽然给他来个过肩摔，他就丢脸丢大发了。

　　“怎么，怕我吗？”江小薇好似看出了许白的想法，“那，这样，你让你的大蛇蛇过来把我绑住，这样你就可以随便摸了。”

　　江小薇空着手，一副任凭处置的样子。

　　许白目光一深，笑道：“你就不怕我的大蛇蛇把你整个吞下？”

　　身下，白团团摆动了下身体。

　　“啧……”

　　江小薇脸一黑，想到了什么。

　　忽然，一个巨大冰锥从白团团身下刺起——

　　砰！

　　白团团擦身一躲，那边，冰雪魔偶跳着身体，一个个巨大冰锥从白团团身下穿起。

　　凭借许白灵敏的感知力，白团团一个个躲过，逐渐退了回来。

　　两个冰锥射出，击中江小薇，但都被她身上的那层屏障挡住。

　　“放弃吧，攻击我是没用的，想打败我，必须先过我宠兽这一关。”江小薇喊道。

　　“哦，你怎么知道没用，难道你身上那层屏障是无限的？”

　　许白退到小银身旁，两个冰锥再次射出，击中江小薇，隐约看到她暗哼了下。

　　有能力就有消耗，这种精神屏障，绝对消耗的精神力不低，特别攻击的强度越高。

　　被看出来，江小薇也不逞强，让冰雪魔偶和雪莲童子回到了身旁。

　　她这能力，一般是用来震住对手的，但被看出来，明显就没什么用了。

　　台上，三个寒冰宠兽的攻击，渐渐让周围的温度越来越低，不少地面都结起寒冰。

　　“你的蛇类宠兽，除了冰系的外，其他都会受低温影响，就算不立马冬眠，动作、反应速度也会变慢。”江小薇缓缓笑道。

　　她自信的缘由，也是这点，同一类别宠兽，终会有吃亏，就像她全寒冰系，会被火系克制一样。

　　“而且，和宠兽比，你又能撑多久？”江小薇看向口中已经呼出白气的许白。

　　“哦，那你又能撑多久？”许白反问一句。

　　“你觉得呢，试试看？”

　　两人好像拼起了耐寒力，冷厉的目光对视。

　　忽然，风雪虎把蛇腹拍飞，这还是战斗到现在风雪虎第一次还手。

　　可以看到，蛇腹的动作慢了，就连呼吸也有些急促。

　　反观小银，温度越低后，越是活跃，各种技能换着放，都要把对面冰雪魔偶和雪莲童子两个压着打。

　　江小薇嗤一声，明显对小银感到棘手。

　　目光一转，她抬起头对许白笑道：“我也不要什么，只要你给我道个歉就行，还有……还我暴雪狮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十一章 精神屏障免费阅读。https://xs.23sk.com 