
　　陈家沟据点。

　　多田次郎指着朱有钱的鼻子，沉声说道：“朱桑，明天你的必须要给找我两个花姑娘的干活，你的明白？”

　　朱有钱一脸为难的说道：“多田太君，陈家沟方圆二十里之内的村子，都已经没有花姑娘啦。”

　　“八嘎，我不管你用什么办法，明天天黑之前，你的要是找不回来两个花姑娘，你这个连长的，就不用干了。”

　　多田次郎是一个只要结果，不问过程的家伙，他并不在乎，朱有钱是用什么样的办法，将女人弄到他房间的。

　　以往，朱有钱每一次都能够及时将他要的女人弄到他的跟前，他相信朱有钱这一次也肯定有办法。

　　在他看来，朱有钱这次并不是搞不到女人，而是，朱有钱故意推脱而已，因为朱有钱前几天曾经开口替被杀排长求情，但是，他没有同意，还是杀了那个排长泄愤。

　　朱有钱是要借此来表达对他的不满。

　　事实上，朱有钱是真的弄不到女人了，陈家沟方圆二十里范围之内的村子，除了有李三保护的李家庄之外，都已经被他祸害完了。

　　当然，朱有钱祸害那些村子，也不仅仅是为了帮多田次郎抓女人，他也是有私心的，那就是借着帮多田次郎抓女人的机会，大肆敛财。

　　这一点，多田次郎也是知道的，只不过，朱有钱每次搞到的钱财都会分给他一部分，他也就不会干涉朱有钱的行动。

　　两个人那真是狼狈为奸，干的不亦乐乎，只是，苦了那些被朱有钱祸害的村民。

　　朱有钱眼珠子一转，说道：“多田太君，这附近也就李家庄有几个花姑娘，不过，李三那家伙是李家庄的人，他根本就不让我带人去李家庄抓人。

　　上次，我带人去李家庄的时候，就被李三跟他手下的那些人给挡在了李家庄外面，我们差一点打了起来。

　　你看这样行不行，明天你派两个太君跟我一起去李家庄？”

　　“呦西，明天我派两名大日本帝国的勇士跟你们一起去，要是李三跟他手下的人，还敢阻拦你们，格杀勿论。”

　　多田次郎点了点头，答应了朱有钱的请求。

　　他手下有六十几个小鬼子，派两个跟着朱有钱一起去，对陈家沟据点的防御也没有多大影响。

　　“谢谢多田太君，那我这就回去准备，明天保证给你抓几个花姑娘回来，让你好好享用。”

　　……

　　潘仁贵之所以会让杨志他们在陈家沟据点去李家庄的半道上设伏，也不是没有原因的。

　　上次，朱有钱带人去李家庄时，他就跟着一起去了，当时，要不是有他在场的话，李三他们很有可能真就跟朱有钱他们干上了。

　　他心里清楚，朱有钱这个家伙，心里一直都在惦记着这件事情，他相信，他只要去朱有钱面前说几句话，朱有钱明天肯定会带人去李家庄的，同时，还会带上他的。

　　如此一来，他就能够完成杨志让他做的事情，他也就能够如愿离开陈家沟据点，跟着杨志他们走。

　　“朱连长，你这是遇到什么好事啦，这么高兴？”

　　潘仁贵刚刚走进陈家沟据点，还没有回到自己的营房，迎面就遇到了从多田次郎房间里面出来的朱有钱。

　　朱有钱想着明天能够赚一笔，随便教训一下李三，心情那是相当的美丽，他朝潘仁贵招了招手，说道：“娘的，老子正打算去找你，没想到在这里遇到你了。”

　　潘仁贵小跑几步，来到朱有钱的跟前，满脸堆笑的问道：“连长，你找我啥事？”

　　朱有钱面带笑容的说道：“是这样的，多田次郎让我明天去李家庄抓几个女人回来，给他享受一下，你不是跟李家庄的那个李三很熟吗？

　　这样，你明天就带着你手下的兄弟，跟我走一趟，这件事情，你要是办成了，老子升你做排长。”

　　这要是放在以前，潘仁贵听到朱有钱这么说，肯定是要开口劝阻的，不过嘛，此一时，彼一时，潘仁贵巴不得朱有钱明天带人去李家庄。

　　就算朱有钱这个时候不说，他今天晚上也会去怂恿朱有钱明天带人去李家庄的。

　　潘仁贵点头说道：“行，李三那家伙上次居然敢不给连长你面子，明天，我们多带点人去，非得给他一点颜色瞧瞧，他一个班长，仗着有几个太君给他撑腰，居然敢不给你这个连长面子。

　　要是不给他一点颜色瞧瞧，他就不知道马王爷有几只眼。

　　连长，你最好让多田太君跟我们一起去，李三见到多田太君，那还不跟老鼠见到猫一样，老老实实的，你说对不对？”

　　朱有钱知道潘仁贵跟李三有些交情，他本以为潘仁贵会劝他不要去李家庄，不曾想，潘仁贵非但不阻止他，反而是帮他出谋划策，顿时就觉得潘仁贵这小子人不错。

　　“多田太君是大人物，去李家庄这点小事，哪里还需要他亲自出面。

　　实话告诉你，我刚刚才出多田太君的房间里面出来，多田太君已经答应我，明天会派两名太君跟我们一起去。

　　你今天早点休息，养足精神，我们明天一早出发，去李家庄。”23sk.Com

　　“好的，我这就回去让手下的兄弟做好准备。”

　　……

　　天还没有亮，杨志就带尖刀特战队的十几个人，埋伏在了陈家沟据点去李家庄的必经之路上。

　　只是，等了一个多小时，都还没有见到人，杨大胆有些不耐烦的说道：“判官，我觉得潘仁贵那小子油腔滑调的，不怎么靠谱。”

　　“山猫，你错了，潘仁贵这人打仗可能不怎么样，他八面玲珑，是一个人才，我相信他。咱们再等一下，估计，要不了多久，他们就会出现的。”

　　术业有专攻，尖刀特战队的队员，也不一定个个都是打仗的好手，也需要一些其它方面特长的人，比如，与人谈判什么的。

　　潘仁贵昨天的表现，就让杨志很满意。

　　“判官，来啦？”杨志话音刚落，负责警戒的戴飞就从前面跑了回来，一脸激动的说道。

　　杨志一脸平静的问道：“来了多少人？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第112章各取所需免费阅读。https://xs.23sk.com 