 南宫辰维站在一边道：“可以将笼子一起收进去，出去之后再想办法。”

乔玉灵眼前一亮，她拿了自己独家配方的迷药撒了一圈，等那些孩子吸入了药后，这才将连人带笼子一起收了进去，刚刚收进去，两人就听到了重物滑动的声音，甚至还听到了极浅的说话声。

乔玉灵慌忙箭步往南宫辰维身边走，南宫辰维往乔玉灵身边走，两人刚刚碰到，乔玉灵便将南宫辰维拉进了空间，紧跟着……密室的门就开了。

进来的是吴老与单心荣，两人本是在说话，可是看到密室里原本的笼子与孩子全都不见了，此刻空空如也。

吴老脸色瞬变，瞬间便怒道：“这是怎么回事儿？”

“不……不知道，我与您一起进来的。”

单心荣也是一脸的茫然。

“快，快去将刚刚进到密室的人全部审问一遍，然后再带几个可靠的人在秘道里面搜，这么多笼子与孩子，对方不可能走那么快，带着狗。”

“是。”

单心荣应了一声，慌忙跑了。

吴老看着空了的地方，满是愤怒，随即拂袖而去。

乔玉灵在空间里看着外面的情形，看到吴老那变得铁青的脸，笑的开怀，“你这个主意是真好。”

南宫辰维宠溺的柔了柔她的脑袋，问道：“若是想要脱身，现在就可以，如果不想脱身，你就需要被他们送到都城去。”

“去看看吧，我想看看背后之人到底是谁。”

乔玉灵淡淡的说：“放心吧，到了都城我也会保护好自己的，你想办法脱身之后就来都城。”

“恩，若是处理不了的，不着急就等着我，若着急就直接亮出你的身份，香王国皇室会照顾你的。”

“恩，放心吧。”

乔玉灵重重点头，然后笑嘻嘻的说：“我们出去吧，不过我们估计不能走密道了，需要从外面走。”

乔玉灵的话音刚落，单心荣就进来了，身后跟着好几天凶神恶煞的大狗，大狗开始在密室里闻了起来，乔玉灵心下大惊。

她大意了，她与南宫辰维刚刚在这里待过，肯定留下了他们的气息，刚她竟然忘记掩藏。

在她皱眉的时候，单心荣已经走了，南宫辰维轻声道：“现在出去。”

    听从南宫辰维的话，乔玉灵瞬间就带着他出了空间，两人快速的往外走去，皆做好了战斗的准备，可惜……单心荣带着人去了秘道，吴老也不在，这里竟没有人守着。

出去后，乔玉灵才发现竟然真的是……后院，而是她亲眼见证小药童死亡的药室，那个……刘小芳的父亲此刻正双目呆滞的看着前方，不知道在想些什么。

乔玉灵看到他，就想到自己刚刚收进空间的孩子，想了想她用意识在空间里找了一下……没有找到刘小芳，因为她不认识，而且刘父早就已经人不人鬼不鬼的，完全看不出来。

在乔玉灵犹豫的时候，南宫辰维犀利的眸子已经看向了刘父，而刘父感受到强烈的眸光后，同样抬头看了过来，他看到了乔玉灵有些激动。

南宫辰维见他激动的样子，一直藏在衣袖中的匕首瞬间就出现在手里，如果刘父敢大叫，他会第一时间了解了对方。

乔玉灵看到刘父激动的样子，上前小声问道：“你女儿长什么样子？”

“她的脸很圆，长得很漂亮，眉心处一颗美人痣。”

乔玉灵回想了一下，闪身进了空间，然后很快就将那个装有刘小芳的笼子拎了出来，“是她吗？”

刘父见到女儿突然出现在自己眼前，激动的身上的链子都在微微车颤着，乔玉灵慌忙说：“人我已经救出来了，现在我们很有可能被发现，你不要激动。”

说完乔玉灵又是衣袖一挥将笼子收进了空间，然后才看着刘父说：“放心吧，我会好好照顾她的。”

“谢……谢谢。”

刘父感激的看着乔玉灵，这时门口传来一声怒吼声，“什么人。”

话刚出，乔玉灵就又拉着南宫辰维躲进了空间里，进来的是一个护院打扮的人，看到刘父醒着，甚至有些怪异他不由问道：“你是不是见到偷孩子的人？”

刘父闭口不谈。

护院扫了一眼，见没有人慌忙离开去禀报了。

乔玉灵与南宫辰维了出空间后，还没说话，刘父就小声道：“谢谢，你们快走吧。”

说完刘父就将藏在嘴里，乔玉灵给配制的毒药吞入腹中，很快他的嘴角就开始留血。

乔玉灵眼底闪过一丝悲伤，拉着南宫辰维就快速离开了，这里院子她来过一次，所以跑起来还是很快的，不过这次她可没有忘记，边跑边撒药粉，混淆狗鼻子。

第一次丢了人，单府整个都动了起来，不单单是单府的那几个主人，还有单家四子的媳妇儿，小妾，下人全都动了起来。

路上一直有人，乔玉灵与南宫辰维都是以极快的速度，并且走走躲躲的回到了住院，在院子外面两人没有说话，只是对视了一眼，南宫辰维往他的院子去了，乔玉灵则是回到了自己的院子。

还没有从屋顶下去就听到外面一个单夫人的声音，“来人将门给我撞开。”

乔玉灵整颗心都提了起来，她飞快下去，走到床边将那个丫鬟身上的人皮面具拿掉，然后将人移到了床边，这才将自己身上的外衣脱掉，扔进空间，做出一副很疲惫的样子，沙哑着声音问道：“谁呀，怎么这么吵呀。”

说话的时候，她已经给昏迷的丫鬟闻了自己的解药，然后就自己去开门了。

门打开，单夫人的脸色有些不好，“怎么这么久都不开门？”

“在睡觉呀，这丫鬟也不知道怎么回事儿，明明是过来伺候我的，我处得沉，她竟比我更沉，都不知道开门，我推半天也没反应。”

乔玉灵抱怨。

单夫人扫了那丫鬟一眼，然后看了一眼自己身边的婆子，那婆子大手一挥，就进来两个人将丫鬟带走了。

 