    而京都第一更是代表了对方如同大学中的清华一般，拥有着比寻常武者更加强悍的实力。

    如果不是对国家做出极强贡献的教授，或者玄境大成以上的实力，根本不可能在京都军区有名额。

    面前这看似人畜无害的青年，居然有着比他们云城三区区长还高的权利与实力，这让他们如何能接受，能反应过来。

    一想到玄境大成武者被他们以嫌疑犯来对待，两人就感觉浑身发寒，即使在阳光猛烈的下午，依旧觉得浑身有刺骨的寒意在蔓延。

    即使身为兵王的萧攀，平时自诩精神抗压极强的他，这个时候也只剩下发抖的份！

    “查啊，怎么不查了！”

    江枫看着面前几乎被定身一样的两人，微笑着说道。

    “报告……不是，这位先生，我们有眼不识泰山，听信了无知群众的话，刚才对您造成的麻烦，我深表歉意！”

    萧攀深吸了一口气，他将脑子里的恐惧感艰难的压下，随后立刻深鞠躬道歉，语气诚恳还带着一些颤抖。

    身边的同事，同样道歉加鞠躬，那如临大敌的样子，几乎惊呆了所有人。

    “诶！什么情况，你们两个巡捕是吃干饭的吗！赶紧抓他啊！”

    于莫原本还准备看戏，想看看江枫被带走后，魏婷婷的样子，但结果却出去她的意料，两个巡捕不但没有拷住江枫，反而开始道歉了。

    “深感抱歉，请您原谅我们！”

    萧攀立刻将同事手上的钱包拿过来，随后将刚才收缴的手机火车票一并奉上。

    江枫并没有表露出愤怒的样子，他直接将东西接过来，“没事情，不知者无罪，你们也不是故意冒犯我的，巡捕每天东奔西走，一切都是为人民服务嘛！”

    江枫表示理解，一番话说出之后，萧攀和同事两人才深吸了一口气，他们难以想象，如果面前的先生真因为刚才的事情要难为他们，恐怕他们死一百次都不够。

    毕竟玄境大成的武者，对国家的贡献性在他们的数百倍之上，就算不受到惩罚，他们也会良心不安。

    “马经理是吧！既然你是事件的目击者，就由你为两位巡警讲解一下事情发生的经过吧。”

    江枫说完后便直接转身给自己和魏婷婷接了一杯果汁，饶有兴致的看着他。

    马帆脸色有些发白，他虽然不清楚江枫的钱包里究竟有什么。

    但是从刚才两个巡警的反应态度来看，江枫必然不会像表面上那么简单，搞不好很可能是权二代，而且还是权势滔天的那种！

    他的脑子开始飞速运转，判断这次事情的得失，目前事情发展到这种地步，局面已经非常明朗。

    从巡捕道歉开始，事情就再也不是简单的治安管理问题，如果这个时候他还喂直接老婆的妹妹说话，恐怕不但工作保不住，恐怕还要进局子。

    想到这里，马帆的额头开始渗出冷汗，他有些后怕，还好刚才他忍住了没有对江枫动手，否则怎么死的都不知道。

    整个大厅鸦雀无声，那些员工也不敢再偷窥，纷纷回到自己的位子上，生怕惹上什么麻烦。

    “巡捕同志，事情是这样的，当时……！”

    马帆权衡再三之后，选择了实话实说，在自身的生命安全之下。

    他和于莫这点亲情根本不够看的，他如实将于莫辞职闹事的事情说出来，期间没有再看于莫一眼。

    “按照你的意思，就是这位女士率先引起争端，恶意寻衅滋事是吧！”

    萧攀在笔录本上写下了一系列的信息记录，随后抬头问道。

    “是的，一切经过发生，我都看在眼里，这位先生始终都没有做任何出格的事！”

    马帆心以定，自然不可能做出否定自己笔录的操作。

    “你放屁！马帆你这个瞎了眼的狗东西，你刚才不是还为我打抱不平吗》怎么这会成孬种了！你要是这样的话，休想跟我姐在一起。”

    于莫看事情开始不利于她这边，本来就有些慌张，加上就连马帆都转变过来，开始针对她。

    于莫那里还忍的下去，立刻怒斥回去。

    这一下萧攀算是明白事情真相了，他立刻将本子和笔收起来，一脸严肃的道：“看来你们两人都需要回巡捕房里好好调查一番了。”

    随后他又对一脸愤怒的于莫道：“走吧！现在我以虚假报案，寻衅滋事的罪名，口头传唤你去巡捕房一趟！”

    于莫彻底慌了，没想到她报警治理江枫，却反倒把自己搭进去，到时候进了局子，什么事蝌蚪说不清了！

    “怎么会这样，你们是不是搞错了，明明打人的是他！你们应该抓他才对，让他们公司赔偿我精神损失费和医药费！还讲不讲理了！”

    于莫神情慌张，马帆此时已经被带上了明晃晃的手铐，这让她心里近乎崩溃。

    “一切等我们到巡捕房里一看便知，我们有系统可以看到录像的！”

    萧攀从包里拿出手铐便直接朝于莫走去，同时还面无表情的解释道。

    “你们狼狈为奸！你是不是收了他的钱！打人啦，警察打人啦！”

    于莫几乎将泼妇的性格展现的淋漓尽致，撒泼趴在地上耍无赖，一切放大都用尽，却依旧逃不了被拷住的下场。

    “巡捕通知，麻烦让她把地上这些东西捡起来，否则我会继续起诉他造谣，毁坏我的个人形象！”

    江枫指着地上被散落一地的资料，依旧和颜悦色的说道。

    这个时候马帆一脸绝望的看着天空，摊上这么个小姨子，几乎断送了他所有的未来，原本只是个小事，结果却闹到这个地步。

    于莫这个时候依旧不服，她双手被铐，依旧在不停的挣扎，想要逃离萧攀的掌控。

    “女士你再不配合我们执法，我们就要采取强制措施了！”

    萧攀看着头发散乱的于莫，一脸严肃的说道。

    “我要警告你才对，你赶紧放开我，我要上诉，巡捕和最烦连同一气冤枉人！”

    “警告一次、警告两次！”

    于莫依旧挣扎，嘴里还带着模糊不清的脏话，完全没有将巡捕看在眼里。

