    树大招风。

    楚枫的实力太过彪悍，即便是在如此混乱血腥的战场中，依旧太过于显眼。

    一只铁血异形狠狠咬住铁血战士的头颅，奋力将头一拽，“噗”的一声将其头颅连带着脊椎都拔了出来。充斥着令人头皮发麻的凶狂，场面极其血腥恐怖。

    这只铁血异形猛地转头看向楚枫，脑后两侧的脏辫随之飞扬。

    “吼！”

    它张开口器嘶吼着，嘴角更有血液淌落，獠牙上还沾染着猩红的碎肉。

    “砰！”

    铁血异形狠狠一脚蹬在地面上，让冰面瞬间在“咔擦”声中裂开大片蛛网状痕迹，轰然塌陷。

    在电影原剧情中，这种实力彪悍强大的怪物，要等到《异形大战铁血战士2》才会出现，最终与铁血战士中的精英“独狼”同归于尽。

    它的外壳和骨骼坚硬无比，具有超乎想象的防御力。并且在体质和力量强悍的同时，尾部还有锋利的锯齿状倒钩，基本上一尾巴狠狠抽过去，就和重型锯齿刀砍下去没太大区别，足以瞬间将人劈成两半……

    可面对这只实力强悍的怪物，楚枫却是丝毫不惧，冷笑出声。

    铁血异形也是有弱点的。

    极大的身体和骨骼密度，的确给它带来了夸张的防御力，但也意味着其重量飙升，很大程度上削弱了它的速度。虽然比起普通人类还是快了不少，但比起普通异形就要逊色一筹了。

    “砰——”

    楚枫一脚踢飞身前的异形尸体，右手背上宛如金刚狼一般的金属利爪，也在“锵”的一声中弹了回去。

    这种金属利爪也是铁血战士的标志性武器，在多部相关电影中有所展示。

    他面色冷峻肃然，身形站得笔直，傲然屹立在冰川之上，耳畔风雪呼啸沧桑、瞳孔中倒映着铁血异形疯狗般逼近的画面。

    向前伸出右手，掌心握着一截冰冷光滑的管状金属。

    “啪！”

    铁血异形身体还没到近前，后方的尾巴便像坚韧的鞭子一般狠狠抽下，发出令人头皮发麻的恐怖音爆之声。

    “咔擦——”

    楚枫手中的管状金属瞬间弹开，化为一杆充满科技感的流线型银色长矛，以开山崩岳之势当头劈落！

    “当——”

    在震耳欲聋的金铁交加之声中，长矛和尾巴猛然撞在一处，竟然迸发出一片绚烂的火花。

    楚枫被震得双臂发麻、虎口作痛，但铁血异形也同样没讨到便宜，疼得嘶吼连连。

    而就在楚枫准备趁胜追击的时候，异形阵营的数量优势却再次体现了出来——

    “吼！”

    地上有两只异形同时扑杀过来，更配合着天上数只鸟类异形，瞬间将他避退。

    楚枫眉头一皱，眸中闪过一抹锐利如刀的寒芒，瞬间将长矛舞作一团密不透风的银色幻影光轮。

    “当当当——”

    他配合轻功躲避，以手中银矛密不透风地挡下一轮攻势，并瞬间化转为崩，将长矛从中一拗，尾兽两端同时受力。

    崩劲。

    如山崩地裂、如崩箭穿心。

    “啪啪！”

    两声脆响近乎同时响起，左侧地面上那头异形、右侧空中那只鸟类异形，瞬间一伤一死，皆被当场打飞！

    太空飞船之中，铁血长老满脸骇然之色，手中的权杖都“当”的一声砸落在飞船地面，再次激起大片光芒数据纹路。

    “这种战斗技巧和力量运用——”铁血长老心潮澎湃，目光灼灼。

    他已经不关心下方的任何局势了，一刻也不愿意将视线从楚枫身上挪开。

    这个最初被铁血长老轻视的人类，却给了他太大的震撼与惊喜！

    即便是他麾下最为得力精锐、有望接手长老之职的“独狼”，也绝对不配和楚枫相提并论！

    “不管说什么，这个人类必须留下来！”铁血长老眸中闪过一抹决绝之色，已然下定决心。

    倘若楚枫是个铁血战士，他便是倾尽一切心血，也要将他栽培出来，成为远超自己的强者，甚至是……文明派、乃至整个铁血战士的王者！

    单凭他的资质和潜力，绝对有希望在这个极度尚武的种族内封网称帝！

    可惜的是，楚枫并非铁血战士，而是一个人类。

    即便如此，铁血长老也起了强烈的惜才之心——哪怕是当初的“独狼”，也从未让他有过这般重视。

    破天荒的，他想要招收一个异族弟子。尽管还是要拿楚枫做实验研究，但手段会尽可能温和一些。

    内行看门道，外行看热闹。

    楚枫的身手与潜力震惊了来自高等文明、位高权重的顶级强者，却被一个D级轮回者当成了笑话。

    金字塔遗迹内部，平头青年看着手中的平板监控画面，眸中闪过一抹讥诮不屑之色，颇为自傲地冷笑道：“看到了吧？那个苦苦支撑的人影，就是你们害怕到骨子里的龙王！”

    “现在大势在我！在绝对的大势碾压之下，龙王又能怎样？还不是只有死路一条！”

    他的三个队友也是心潮澎湃，没想到竟然能将传说中的龙王逼入险境，忙不迭对平头青年一阵溜须拍马。

    平头青年被一顿马屁拍得极为舒坦，忍不住笑出声来。

    鼎鼎大名的龙王就要死在老子手上了！

    团灭包括龙王在内的整个人类阵营，能获得多少积分？还有紫云弓、飞虹剑等一系列道具，又是什么概念？！

    光是想到这里，平头青年便是心头狂跳不已，只觉口干舌燥，舔了舔嘴唇。

    “可是……老大，他怎么还没受伤啊？！”队伍里一个女人，忍不住纳闷地问道。

    “慌什么？”平头青年不以为然，嗤笑道，“铁血异形都是一招致死的，没受伤不能代表什么。看着吧，最多三分钟，龙王就要一命呜呼了！”

    “草，憋不住了，我先去撒泡尿。”

    他骂骂咧咧地站起身来，一边解裤子、一边往皇后室外面走去。

    而就在平头青年愉快放水的时候，里面的三个队友便发出整齐的惊呼声：“卧槽？！”

    “这他妈就死了？！”

    平头青年一听这话，顿时兴奋地高声问道：“龙王死了？哈哈哈草，老子早就说过，他根本就是只纸老虎——”

    他的话还没说话，便被女人惊恐的声音打断：

    “不是，老大！死的是铁血异形！”

