    高蕊婷的脸色也十分的难看，她虽然不懂钢琴，但也实实在在的被带入了进去。

    而且看众人的反应，都知道秦云书胜了方静思不知一星半点。

    老太爷脸上高兴的笑容怎么也止不住，甚至都没来得及跟高蕊婷计较。

    不少他的老朋友都前来夸赞他有个好孙媳妇，老太爷骄傲得开始说秦云书会的可不止这些，直把其他老朋友给羡慕嫉妒得瞪他。

    叶瑾墨无奈的看着老太爷跟个小孩一样，像身边的人炫耀秦云书。

    他又何尝不想炫耀一下，但是不能像老太爷一样做得太明显。

    只能帮秦云书擦了擦额头上的汗，刚才激动的心情到现在他还没平复下来。

    高蕊婷见大家都没空去嘲笑她，就没脸的缩到一旁的角落里去。

    方静思更是恨不得马上离开这里，但高蕊婷不走，她也不能走，而且走了也显得太输不起了。

    秦云书都懒得嘲笑她们，但是不代表别人不会。

    有几个本来就看不爽高蕊婷的人过来，阴阳怪气的说道：“哟，这不就是高小姐和有名的大钢琴家吗？怎么躲在这里？不去再比点什么了吗？”

    听到这么不怀好意的话，高蕊婷捏紧了裙摆，忍住了。

    但她身边的方静思却没有她这么好的定力，当听到“大钢琴家”这四个字时，觉得丢脸得都快哭出来了。

    而另一边，因为老太爷不太喜欢待在这里太久，就和几个老伙计一起回去下棋去了，让叶瑾墨招待客人。

    作为叶瑾墨的妻子，秦云书当然得陪在身边。

    吴薇雨这时倒是没有再找秦云书的麻烦，她不是这么不分场合的人，不然也不会在高蕊婷要跟她说秦云书坏话时，态度这么冷淡。

    她也是钢琴家，虽然结婚之后就隐退了，但对钢琴还保持一定的热爱。

    秦云书今天的表现，着实让她震惊，甚至还有些刮目相看。

    或许，她对她的偏见太重了一些也说不定。

    但心里依旧别扭着，吴薇雨只是没有过去说什么。

    因为秦云书一鸣惊人，他们身边围过来的人比之前还多，叶瑾墨游刃有余的应付着，秦云书只是待在他身边笑着，没必要时一般不开口。

    “云书。”时亭湛走了过来，眼神专注的看着秦云书，里面富含的情感简直要溢出来。

    秦云书的设计天赋已经很令他赞赏了，没想到她居然还会弹钢琴，还弹得这么好。

    她到底还有多少让人惊喜的地方啊？

    时亭湛激动的样子没有掩饰，叶瑾墨横在他们中间，淡声道：“时先生，你好。”

    时亭湛对秦云书满腔的热情被叶瑾墨一桶冷水浇灌而下，他脚步一顿，这才反应过来，秦云书的丈夫在旁边。

    “你好，叶先生。”时亭湛冷静下来一些，眼神却不住的往秦云书看去。

    叶瑾墨心里冷笑，他怎么可能看不出时亭湛对秦云书抱有什么心思。

    毕竟自家小娇妻太过优秀，引来几朵烦人的桃花也是很正常的。

    他要好好守住，将这些烂桃花一一碾碎。

