
　　后半夜，下起了淅沥沥的小雨。

　　次日清晨，大雾。

　　侦察机未能顺利起飞侦查。

　　派去侦查的中队损失大半逃了回来，他们都没有接近机场的机会，在丛林里就已经被敌人发现并且伏击。

　　如果不是撤退果断，怕是要全军覆没。

　　一个又一个的坏消息传来，给整个联队蒙上了一层阴影。

　　副联队长三井中左在帐篷里来回踱步，着急的像热锅上的蚂蚁。

　　现在浪费的每一分每一秒，是时间吗？

　　不，是他的前途。

　　被敌人阻拦在此，便是最后消灭了敌人，又有什么功劳可言？

　　还是绕路去追击溃不成军的远征军更合适，也更容易立下功劳。

　　“竹内桑，我有事要和你商量。”三井中左停下脚步，下定决心开口道。

　　“你想分兵，你带人去绕路追击，是这样吗？”竹内连山彷佛看透了他，一语就说中了三井的想法。

　　三井中左忍不住说：“你知道的，我需要这份功劳，也需要借此光耀门楣。”

　　“我答应你，不过只有一个步兵大队。”

　　竹内连山是经过多方考虑做出的决定，如果打出成绩了，少不了他领导有方。

　　整个联队虽然规模近四千人，但是追击拉长了战线，许多人还在后面。

　　把一个步兵大队派出去，只剩下联队本部了，想要作战就需要等待后面的人追上来。

　　现在不知敌情，恰恰只能等待。

　　能够率领一个步兵大队，已经让三井中左喜出望外了。

　　敌人经过长途跋涉所剩战斗力无敌，他们跟在后面追击捡便宜，用来打过怒江足够了。

　　于是乎近九百人放弃不便携带的重武器，仅带了少量的物资，从丛林里绕路继续展开追击行动。

　　中午的时候艳阳高照，雾气终于散掉。

　　侦察机起飞后顺利的侦查到了情况，发现大量炮击后的痕迹，星星点点的炮坑，被炸的像是头发斑秃的树林，每一张照片都是最好的证明。

　　消息传来，竹内连山久久沉默不语。

　　最糟糕的情况出现了，情报是真的。

　　此前他还抱有一些侥幸心理，但现在已经彻底被击破。

　　肯定无法前进，只能等后续的部队汇集而来。

　　要么跟着三井绕路，要么干掉敌人打通道路，后者总是需要有人来做的。

　　从个人利益来讲，啃硬骨头无疑是愚蠢的。

　　从感情上来说，遇到困难就绕路逃避，是种怯懦的行为，竹内连山不愿意那么做。

　　思索斗争了良久，竹内决定给上级发一份电报，请求将拔钉子的任务交给他。

　　……

　　“啊，我回来了！”

　　龙文章嬉笑着冲人招手，总是能搞出点动静来。

　　不耽误打仗的情况下，他带着狼崽们把方圆三十公里搜罗了一遍。

　　整整拉回来一千二百多人，比预定的三天还提早了一天。

　　“团长，我想死你了。”

　　见到从小二楼里出来的陈浩，龙文章冲上去就是一个熊抱，表达激动的心情同时，还把身上的酸臭味搞到了陈浩身上。

　　陈浩推开他，故意恶心地扇了扇空气：“靠，先给我滚去洗澡，晋升副团长还臭烘烘的就不像样了。”

　　听到这话，龙文章一双黑色的眸子都在放光彩。

　　他现在可以确认自己跟了一位信守承诺的长官，不是那种只会画饼从不落实的。

　　趁陈浩没防备，龙文章又抱了一下，被陈浩抽脚踢了一屁股，还蛮不在乎的笑哈哈，跑去淋浴房洗漱换衣。

　　“都去冲洗一下，换身新衣服，晚上搞晋升仪式。”

　　对回来的众人吩咐下去，陈浩转身往回走，他也需要洗一洗。

　　话说听到会搞一个晋升的仪式，龙文章依照当初的承诺会被提拔为副团长，众人大眼儿瞪小眼，一个个心潮澎湃的比娶媳妇儿都激动。

　　“不辣哥，以后是不是得叫你连长了？”

　　不辣摸了摸豆饼乱糟糟的头发，心想应该差不多，从一个大头兵一跃成为管一百来号人的连长，祖坟都要冒青烟了。

　　回过神来，他笑着对豆饼说：“你小子这两天表现不错，够资格当个班长了。”

　　豆饼傻笑挠了挠头：“当班长还要管人，我干不了。还是跟着不辣哥你，当个勤务兵端茶倒水。”

　　“没出息。”

　　不辣把豆饼的头发揉得更加乱糟糟的，活像个鸡窝。

　　“迷龙，这次你们班收获最大，收拢了小二百人，是不是都能当个营长？”

　　三班长王斌笑着凑上前来恭喜道，同时也是打探。

　　正连长有九个位置，第一批那些人里面，任务完成了都少不了。

　　营长就只有三个，竞争相当激烈，现在还没听到风声。

　　当个连长顶多是个上尉军衔，当上营长再次也是少校，两者方方面面都差一大截。

　　迷龙用帽子扇着风还不解热，湿热的气候让他这个北方人实在难以接受。他自认为做的不错，当个连长的资格肯定是有的。

　　能不能当营长？

　　迷龙愣了一下摇摇头：“这我上哪知道去，想知道你去问团长，让他告诉你呗。”

　　龙文章就任副团长，比他高的陈浩已经公开宣称就任团长。

　　团长虎威犹在，王斌哪儿敢去问。

　　不过到了晚上篝火晚会，结果就已经出来了。

　　龙文章身着一身英军的军官服，在所有人的目睹下，陈浩亲自给他颁发了中校的肩章领章，宣布提拔为副团长。

　　而后跳过了营长的任命，直接任命了十位连长，九个步兵连和一个炮兵连。

　　八人都是从班长原地提拔为连长，一步登天。

　　还有一个当初任命的班长，在作战中牺牲阵亡，已经入土了。

　　虽然有几位自认为是营长有力人选的有些小失望，但是能一跃当上连长，管上百号人已经是一步登天。

　　比起当连长都没机会的那位幸运很多了。

　　除此之外，后面又任命了一批干部，副连长、排长、副排长，包括各班的代理班长。

　　陈浩事无巨细，给每一位任命的干部颁发肩章领章。

　　通过人事提拔展示他的权威。

　　经过此番提拔安排，这个团已经打上了陈浩的烙印，谁都无法抹除他的影响力。

　　简短的做了两分钟的演讲，让众人瞧瞧他们团长的样子，陈浩宣布篝火晚会开始，可以吃烤肉载歌载舞的庆祝了。

　　虽然烤的还是库存咸肉……

　　但是却并不妨碍人们激动的庆祝，对于他们所有人来说，在丛林里时刻都要绷紧神经小心。

　　不仅仅是小鬼子的威胁，还有毒蛇蚊虫，以及一脚踏空就会丧命的复杂地形。

　　能够获得短暂的空闲，放松神经娱乐一番是莫大的幸福。

　　两个人的脚步声，在远离人群的地方格外清晰。

　　手电筒照亮了仓库，用拉绳打开了仓库的灯，发黄的灯光下是满满的一仓库军火。

　　基本团有了任务已经完成，陈浩随时可以离去。

　　他也确实想要离去，不只是享受凉快的空调，因为要结算奖励和开启第二阶段任务，已经是迫不及待了。

　　“是火箭弹，这是多少啊？”

　　一堆码放整齐的火箭弹，让龙文章看的目不暇接了。

　　陈浩澹澹道：“两千多发，我没细数过。”

　　“这也太多了。”龙文章舔了舔嘴唇，恨不得抱着火箭弹亲两口。

　　他已经听孟烦了在介绍过，各种武器类型了。对于各种武器的威力，有了一定的了解。

　　火箭炮的神奇让他相当惊叹，比陈浩真的有一个重炮团更令他吃惊。

　　有重炮弹说明他实力雄厚，拥有更先进的武器则有更多的含义。

　　一门火箭炮五个人能伺候，十门火箭炮五十个人就能伺候。

　　而且炮火威力不亚于一个重炮团，这要是有个几十门，用几百号人操控就能顶得上一个炮兵师，日本人拿头来跟他们打吗？

　　一顿炮弹下去全都干死了，步兵冲上去收割就成，彻底颠覆了现有的战斗战术。

　　陈浩给龙文章留下的惊喜不止这点。

　　几十个单兵火力火箭筒，上千支九五自动步枪，还有九五轻机枪，八九重机枪，让整个步兵团的火力脱胎换骨。

　　还有配备夜视仪的头盔和防弹衣，不仅提高存活率，还彻底让全团有了夜战的能力。

　　总之按照后世的标准，也是前二十强国军队才有的待遇。

　　“药品给了兽医，吃什么药治什么传染病，伤口消炎，简单的包扎都能搞定。”

　　陈浩想了想又补充道：“让所有人把头发剃了，剃成光头，这样头部受伤好处理包扎。”

　　龙文章起初愣了一下，随后反应过来他们是有军医药物了。

　　不像以前兵就是炮灰，消耗性的资源，治都不用治，那还管剃头会不会更好治的问题。

　　陈浩滔滔不绝地交代了些情况，也是嘱咐龙文章。

　　这两日，孟烦了和林译学得很快，根据绘制的炮兵地图参数，只要炮兵观察员报上位置，立刻得出火炮参数，调整炮击。

　　对于坚守机场来说，是相当有利的。

　　闲暇时刻，要组织学习班，认识基础的字和数字。

　　数字不认得，连报出敌人的位置都搞不了，还打什么打？

　　尽可能招收一些有文化的兵，文盲一个，说实话很多武器都用不好，连当一个优秀炮灰耗材的资格都没有。

　　“团长，这是交代后事吗？”龙文章听出了不对劲，难得严肃的询问。

　　“要离开几日，搞更多的武器弹药。随着人手的扩张这已经不够了。”

　　这是陈浩给的理由，他话锋一转，用力的拍拍龙文章的肩膀：“我一走没人管你，你就是实质意义上的团长了，还不得开心死？”

　　龙文章白担心了一通，又不是不回来了，哪里会开心死。

　　“别高兴太早，日军肯定会来，你给我坚守一个礼拜死死盯在机场，还要尽可能的扩充部队收拢人手，等我回来。”

　　陈浩用目光与龙文章对视，手搭在他的肩膀上格外认真的叮嘱。

　　率领一个刚刚纠结起来的团，顶住日军北上追击的大军，相信只有龙文章能做得到。

　　换了其他人，要么指挥作战的能力不靠谱，要么个人品质得不到他的信任。

　　有一个合格的代理人，是陈浩能够安心离开的基础。

　　迎着陈浩充满信任和期待的目光，龙文章顿时感到了一个沉甸甸的担子压在肩头，他掷地有声的回答：

　　“团座，您信得过我，我绝不辜负您的信任，保证完成任务。”

　　“很好，期待你的表现。”

　　陈浩冲他笑了笑，背着手往外走去。

　　龙文章呲牙咧嘴的揉肩膀，哪里是沉甸甸的担子，是沉甸甸的手，快把他肩膀都捏肿了。

　　仓库角落里，放着陈浩用过的那挺六管加特林重机枪，他过去试着提起来，连枪带子弹约摸有个五十公斤。

　　光拿着就够费劲的了，能把这么重的家伙提在手里当成玩具一样用，可想其力量之强。

　　“咱这位团长还真是个神人。”

　　望着已经没影的仓库大门，龙文章以心声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第296章，托付龙文章免费阅读。https://xs.23sk.com 