    唐仁修要出差，周五当晚的飞机，直飞而去。

    “衣服我都帮你收拾好了。”卧室里边，顾敏将行李箱拉起。

    唐仁修道，“我下周就会回来。”

    “星期几？”

    “大概是周四。”唐仁修回道。

    顾敏点了个头。

    唐仁修笑了，调侃着问道，“舍不得我走啊？那你陪我一起去？”

    “你快走吧！”顾敏推了他一下，唐仁修就拿过行李箱下楼去了。

    “我今天在学校里画画，老师说是第一名耶！”小家伙瞧见他们下来，立刻捧了画过来献宝。

    唐仁修瞧了眼笑道，“那看来又要去尉容叔叔那里买个相框了。”

    向宸点头，表示了是要去。

    唐仁修道，“可是爸爸要去工作了，不然周末就让妈妈带你去吧？”

    向宸想想也好，于是高兴答应了。

    顾敏在公寓门口望着他坐上车里，瞧着那辆车远行，可是她的心里莫名的有一丝不宁。

    “爸爸拜拜！”向宸则是挥着手。

    夜里边顾敏陪着向宸在客厅里玩了一会儿，她握着遥控器，却又不小心看到了昨天的那则新闻，那有关于李宪大师归国的消息铺天盖地，自然还有那位纪微冉小姐。

    “我将会回港城开画展，我等着你，等着你们来。”她这样说。

    纪微冉。

    顾敏在心里默默念着。

    周末的一天，挑了明朗的午后，顾敏就带着向宸来到尉容开的那家画廊。

    尉容倒是不在，只是那店员小霜却是在的。

    小霜看见了他们到来，很是热情的接待。之前也来过几次了，再加上尉容和唐仁修之间的关系，所以小霜更是明白，“向宸小朋友，你的画又得第一名了吗？”

    向宸笑了，“是啊，小霜姐姐！”

    “那今天要挑个什么样子的相框呢？”小霜就带着向宸游走在画廊里开始挑选了。

    顾敏也在后边跟随着，只是闲散地走着，也在欣赏着这画廊里的画。

    这里的画大多都是画家们拿来寄卖的，每个画师的风格不同，画风也是各异。前方向宸已经选中了相框，指着那相框道，“小霜姐姐，我喜欢这个！”

    小霜瞧了眼，笑着蹙眉道，“哎，向宸啊，你的眼光怎么每次都这么好，这个相框已经被人订走了呢！”

    小家伙十分可惜，嘟起了小嘴。

    小霜又道，“不过没关系，我们还可以再订一个。”

    顾敏听见了，她走上前去，“小霜，不用这么麻烦的，宸宸，我们再另外选一个好不好？”

    向宸很是听话地点头，虽然心里边是不乐意。

    反是小霜道，“顾小姐，没关系的，反正下一批相框马上就要到了，你下周再来一次就行。这个相框质量很好的，绝对的一级棒！”

    小霜夸了一番，向宸也是想要，顾敏只能道，“那好吧，宸宸，只有这一次，下次可不许这样了！”

    向宸连连同意。

    正是此时，画廊里又来了一位客人，那是来取画的人，呼喊着问道，“店员，我要的相框到了吗？”

    “啊，到了到了。”小霜赶紧应了一声，又是叮咛道，“不好意思，我先去忙。”

    顾敏点了个头，就见小霜去忙碌了。

    不过一会儿，小霜就从后方的画室里面小心翼翼取出了一幅画来。

    他们在画廊的工作台上将那副画轻轻放下，随后就听见了那位客人的惊呼声，“啊，这真是的纪微冉小姐的亲笔大作，这太好了，港城也就只有你们这里，才有纪小姐的作品，太美了……”

    顾敏本来并没有在意，她还在陪着向宸在欣赏画廊里的展品，可是却因为那个名字，那“纪微冉”三个字，让她忽然停住步伐，忽然心中有一丝狐疑和好奇，忍不住回头望过去。

    “纪小姐将要回国了，这幅画我要珍藏，到时候还要去看纪小姐的画展……”那客人喋喋不休的念叨，很是兴奋的样子。

    向宸在画廊的一角对那些画具很感兴趣，顾敏的身体一转，她亦是走了过去。

    那客人沉浸在画里无法自拔，有人前来欣赏，也不生气。

    顾敏走近一瞧，只见是一副山中小屋的图画，那小屋是黯淡的光芒，但是那浓重的色彩，却是将这幅画卷泼墨浸染的如此华丽，而那一星星的火光更是让人灼热。

    顾敏只是瞧着小霜将画仔细地装入那相框里，她突然瞧了一眼，看见那画上的标签，写着——《神灵之所》，她的目光又望下望过去，她又注意到那副画卷的边缘，很角落里的地方，那样不起眼的一个字母。

    那是一个很淡的英文字母——“J”！

    “谢谢光顾，慢走哦！”小霜将画置好后，送到那客人手中，对方欢喜的接过，很是小心地拿走。而后就看见那人捧着画上了车，司机开着车行驶而过。

    小霜笑道，“好疯狂的粉丝啊！”

    顾敏轻轻道，“是纪小姐？”

    “哎？你也知道纪小姐吗？”小霜狐疑。

    “恩，这两天有看电视，正好看见，所以知道她。”顾敏如实说道。

    小霜也很是崇拜，笑着说道，“纪小姐很厉害的呢，她是李宪大师收下的唯一一个学生，之前一直在国外游学画画，拿了好多个奖项，而且她长得好漂亮吧？那头长发真是，啊，我要留多少年才会有……”

    顾敏想起电视屏幕里定格的纪微冉，她点了头，“是。”

    也并非说那五官那容貌当真是美到天下第一了，只是那感觉，真的是非常美丽。

    “为什么她的画会在这里寄卖？”顾敏好奇问道。

    这样一位出名的画家，这样的优秀，她的作品一定是炙手可热的，又怎么会寄放在这里？这似乎想不通。

    小霜又是笑道，“她和我们家老板是朋友，所以也算是来捧场吧！”

    原来是朋友，原来如此，顾敏也没有多说什么了。

    临走的时候小霜叮咛道，“顾小姐，相框到了，我会给你打电话的……”

    接下去的几天里，有关于那位画家纪小姐的新闻却是港城到处可见。

    在节奏步伐如此快的城市里，李宪大师随纪小姐归国的消息就像是这夏日里的一抹清风。

    电视新闻杂志报纸，处处可见。

    而更因为李宪大师和孙氏的老太爷有所交情，所以公司上下更是传的沸沸扬扬。

    “你们看了吗？就是那位纪小姐啊，我听说啊，她不只是个画家，其实啊，她挺有身家的，是纪氏的千金！”

    “啊？这么好啊，千金大小姐又当了画家，这也太好命了吧！”

    “可不是吗，李大师和我们孙氏的老太爷是认识的，而那个纪氏可是和五洲也是认识的呢！纪氏也是五洲的股东之一啊！”

    “那纪氏和五洲也是世交了？”

    “这是当然了！”

    “那画展是星期几？在哪里举办的？”

    “周三，在艺术收藏品交易中心大厦，而且只有一天！厉害吧！一票难求！”

    一时间有关于那位纪小姐的传闻更是破朔迷离，只不过顾敏似乎是明白了几件事情。

    第一件事情，那位纪小姐出生名门，即便不是像唐氏沈氏秦氏这样的豪门世家，但是家世不凡。

    第二件事情，那位纪小姐的画展将会在这周三在艺术收藏品交易中心大厦举办画展。

    第三件事情，那似乎只是顾敏的个人所想，但是冥冥之中却是落实。

    他们，好像都认识那位纪小姐。

    周二的时候，顾敏接到了小霜的来电，“顾小姐，相框到了，你看什么时候有空，就来取吧。”

    顾敏道谢应了，当天在公司加班了一会儿，一瞧时间已经八点了，她知道尉容的画廊一向都是要开到九点半的。所以离开公司后，就开车前往画廊。

    这一次顾敏到了画廊，尉容倒是在了。

    顾敏笑道，“尉容，你这位大老板，今天怎么会在。”

    “这不是知道你要来，所以在这里恭候吗。”尉容笑道，这个男人温雅飘逸，远看是一幅画，近看更是一幅画。

    “小霜，相框包好了吗？”尉容问道，小霜赶紧将准备好的相框拿了出来。

    顾敏接过了，又是道谢，“谢谢了，好要特意去订。”

    “这么客气做什么，反正我是要收钱的。”尉容笑道，“全都记唐二的账上，回头一次性全都收了。”

    两人这么聊了几句，尉容又是问道，“唐二呢，今天怎么没有过来？”

    那个男人，之前都是一家三口齐齐到来，不知道是来炫耀的，还是要来显摆给他看的。

    顾敏道，“他这周出差，不在港城。”

    尉容似乎是在想着一些什么，他眼眸一凝，又是问道，“星期几回来？”

    “恩？你找他有事吗？”顾敏狐疑问道。

    尉容的神情很是温漠，“没有，随口问问。”

    “大概是周四，有什么事情的话，你直接找他就好。”顾敏笑着应了一声。

    “这是当然。”尉容也是颌首，只是心里却是默默一拧。

    周四么，可是画展却是在周三。

    之后又聊了两句后，顾敏也不便再久留了，时间差不多了，天色也晚了。

    尉容道，“我送你回去吧？”

    “不了，我开车过来的。”顾敏笑着道。

    尉容也不坚持了，送她到门口，顾敏摆摆手，她拿着相框过马路去。

    车子就停在前方不远处，她漫步走着。

    可是突然，就在那前方却走来了一道身影。

    是在道路的对面，两旁都是郁郁葱葱的大树，在那树影和光影的掩盖下，那一抹翩然的身影就越走越近了。

    顾敏的步伐也没有停，她亦是往前走去。

    但是等到走的近了，踏过了那一片阴影后，豁然就对上了眼前的女人。

    她穿了一条浅蓝色的长裙，裙摆下垂，很是随意，脚上是一双平底的白色棉鞋，手中架着一幅画，而那头长发，在夜色里飘动着，很长的头发，被微风轻轻吹起。

    在这燥热的八月里，却丝毫没有感觉到沉闷繁重，只是觉得很轻盈很自然很潇洒。

    她的面容在那灯光里闪了过去，是素净的漂亮脸庞。

    那脸庞一下映入顾敏的眼底，她仿佛认出了她，那是……

    又在下一秒，她缓缓笑开，好像是瞧见了谁，所以才高兴的笑了。她这一笑，眼底都有了光芒来，不可思议的美丽。

    就在顾敏怔愣之间，她已经走过她的身边，直直往身后而去了。

    顾敏仍然没有回过神来，身后有一些声音，大概是在说话。她往前又走了几步，却不知道像是被什么东西给吸引了，那样的不由自主，她猛然停步，还是回过头去。

    映入眼中的是那女人的背影，由小霜欢喜地迎了进去。

    再也没有见到她的脸庞，和那抹一闪而过的笑容，只是依稀能够感觉到快乐的氛围。

    顾敏伫立了良久，在一会儿过后，她才又迈开步伐，拿着相框迈开步伐离去。

    她就是那位纪微冉。

    画廊里边，小霜高兴地喊道，“老板，你来看，是谁来了！”

    尉容起先是在里面的画师里边，听到那呼喊声，他就走了出来。但是他并不着急，漫步而出，视线一下就对上了画廊外间的女人。也没有特别的惊喜，只是有久违的快乐，他笑着上前，“我想你也会来这里。”

    “所以是特意在等我？”纪微冉微微一笑，她将手里的画递给了小霜，“谢了，小霜。”

    “纪小姐，你太客气啦。”小霜赶紧捧过了画，小心翼翼去拿去挂起来。

    “好久没来这里了，来看看有没有变化……”纪微冉轻声说着，她游走在这画廊里，欣赏着画家们的作品，“恩，这位画家很不错呢……”

    “你还是老样子，喜欢唯美派的。”尉容笑道。

    “尉容，你知道的，喜欢上一个东西，是很难改变的。”纪微冉欣赏那画卷，轻声喃喃说。

    尉容却是凝眸一沉，他想起方才顾敏离去，纪微冉到来，那两人竟是擦肩而过。

    谁能想到，她们却已经见面。

    他有些感到为难，想要开口告诉她某个事实，但是有些事情，还需要当事人亲口来说。

    纪微冉默了一会儿，她忽然轻声说，“他在港城吗。”

    尉容道，“国外出差去了。”

    顿了顿，尉容又道，“他应该赶不上了。”

    纪微冉却是斩钉截铁，“不，他会来，他一定会。”

    唐仁修，这是我们约好的。

