    天心山脉？

    当林老口中说出这四个字的时候，孟凡是有点迷惘的。

    因为他并没有听说过这个地方。

    不过孟凡孤陋寡闻，事实上他听过的地方本来就不多！

    在林老的带领下，孟凡离开了蜀山剑派。

    至于剑阁的大小事宜，自然是交给了罗师兄打理。

    离开剑阁之后，孟凡跟着林老徒步赶路。

    “师父，你会传说中的御剑飞行吗？”孟凡对着林老问道。

    “会！”林老一脸平静的说道。

    孟凡顿时无比羡慕，御剑飞行啊，这是多少人的仙侠情怀？

    “那师父，咱们为什么要徒步去天心山脉，不是可以御剑飞行吗？”孟凡开口问道。

    林老诧异地看了孟凡一眼，奇怪道：“我会御剑飞行，你又不会！”

    孟凡道：“那师父你可以带着我啊！”

    林老忍不住翻了一个白眼，他无奈地说道：“我带着你御剑飞行？你在胡思乱想什么东西？就你这个身躯强度，我带你御剑飞行，你嫌你自己死得不够快？”

    孟凡有些无奈，他知道自己很弱，但是没成想弱到这种带都带不动的地步！

    “师父，我的身体确实弱，但是可以用真气护体啊。实在不行您老受受累，为我护护体？”孟凡有些不要脸的说道。

    林老苦笑，这小子还在异想天开，根本就没有认识到这件事情的本质性。

    “不是什么事情，都可以让别人帮忙的，有的时候有的事情，必须要你自己足够强大才行。”

    “如果我带你御剑飞行，就算我亲自用真气给你护体，你依旧是扛不住的。”

    “真气护体，固然可以让你承受住气流的冲击，但是你自身高速移动带来的撕扯感，却不是真气可以护住的。”

    “所以你小子，不要好高骛远，只有脚踏实地才是王道！”

    林老对着孟凡谆谆教诲。

    “好的，师父，弟子明白了。”孟凡老老实实的说道。

    一连七天，师徒两人都在赶路。

    七天之后，孟凡跟着林老来到了天心山脉。

    看着广阔无际，各种大树参天的天心山脉，孟凡感觉到无比的壮观。

    “徒儿，这天心山脉之中，妖物众多，越是靠近山脉深处，所盘踞的妖物越强。而紫雷猪这种低级妖物，一般在天心山脉的外围，所以你尽量不要往天心山脉的深处靠近！”

    听到林老的话，孟凡点了点头。

    他的性格是比较偏稳健的，就算你逼他去山脉深处，他都不会去，更别说主动作死去探索山脉深处了。

    片刻后，林老带着孟凡来到了天心山脉外围的一片灌木丛中。

    他指着前方一头紫色的大号野猪，对着孟凡说道：“这就是紫雷猪，第一头为师帮你找到了，也是让你认识一下，接下来就靠你自己找了。”

    “紫雷猪只是低级的妖物，实力并不强，一般情况练气七八层的蜀山弟子，都能够斩杀这种妖物。”

    “你虽然只有练气四层，但是你连惊雷剑韵都修出了，实力完全不弱于练气七八层的弟子。”

    “你这次来天心山脉的任务，是斩杀一百头紫雷猪，什么时候完成，什么时候回蜀山剑派！”

    听到林老的话，孟凡点了点头，并没有什么特殊的反应。

    因为其实林老说得不错，他的实力完全不弱于练气七八层的修士，甚至论爆发力可能还要更强一些。

    他唯一的弱点，就是真气了，他的真气持久性比那些练气七八层的修士要差不多。

    但是他也不需要持久性，杀一头紫雷猪就休息休息补充真气好了。

    又不是要他一次性杀一百头紫雷猪！

    “孟凡，弟子晓得了。”孟凡对着林老说道。

    “那这头紫雷猪就交给你解决了，为师不会出手，一切靠你自己。如果连一头紫雷猪你都搞不定，那么就太让令为师失望了！”林老一脸严肃。

    孟凡拔出红绮剑，走向前方的灌木丛。

    这是他第一次斩妖！

    之前和蜀山剑派的弟子，还有过几次比试内斗什么的。

    但是面对妖物，这是真的第一次。

    不过面对妖物，其实比面对修士好多了，少了很多心理负担。

    就比如你杀鸡杀狗的时候，不像杀人有那么多负担！

    那头紫雷猪，感受到孟凡的靠近，缓缓抬起了头。

    妖物虽然不是人，但是有时候比人类还要敏感。

    譬如此刻，这头紫雷猪就明显的感觉到了孟凡的恶意。

    所以它顿时对着孟凡发出了一声咆哮。

    妖物，这玩意不仅比人敏锐，而且很多时候比人类更加果断，不会像人类一样犹豫，有各种瞻前顾后的情绪。

    就好像这头紫雷猪，感受到孟凡的恶意之后，它咆哮着就直接向孟凡冲撞了过来。

    一见面就要撞死孟凡！

    根本就不带犹豫的。

    孟凡面色凝重，这是他第一次和妖物战斗，所以自然要全力以赴，不能大意！

    别看着紫雷猪只是一头猪，但是它的速度可不慢，冲撞过来快若风雷。

    孟凡脚踩柳絮随风身法，一个闪身躲开了紫雷猪的冲击。

    在和紫雷猪错身的一瞬间，孟凡挥舞红绮剑，猛然一剑对着紫雷猪的脖子斩下。

    斩妖剑意迸发！

    惊雷剑法——雷爆式！

    剑光如电光，雷鸣声炸开。

    随着体内纯阳化雷经的爆发，孟凡的红绮剑上隐隐有电闪雷光在游走。

    红绮剑落下。

    下一秒，一颗猪头滚落，绛紫色的鲜血喷满一地。

    林老相信孟凡能够斩杀一头紫雷猪，孟凡也相信自己能够斩杀一头紫雷猪。

    但无论是林老还是孟凡，都没有想过孟凡可以一剑秒杀一头紫雷猪。

    孟凡手持红绮剑，有些目瞪口呆地看着紫雷猪。

    斩妖，原来这么容易的吗？

    说实话，之前他还是有些紧张的。

    甚至怕自己受伤什么的！

    虽然有林老存在，自己肯定不会有生命危险，但有些皮肉之伤，他觉得自己是必不可免的。

    结果，这紫雷猪也太弱了吧？

    甚至孟凡没感觉这玩意比家里养的猪厉害多少，都是一刀就可以捅死的样子。

    “林老，这紫雷猪，好像比我想象中的要弱很多啊！”孟凡明显有些懵的回头对着林老说道。

    说实话，其实林老也有些懵。

    但是他已经习惯了在心里承受这种震惊，然后脸上面无表情，风轻云淡。

    林老一脸淡然的说道：“身为我的弟子，如果连一头紫雷猪都打不过，那才有问题，毕竟这紫雷猪只是最低级的妖物！”

    说实话，孟凡一剑秒杀紫雷猪，虽然有些令人出乎预料，但仔细想想又是情理之中的事情。

    首先，孟凡修成了斩妖剑意！

    其次，孟凡修成了惊雷剑法，而且还掌握了惊雷剑韵！

    斩妖剑意，对于妖物的杀伤力是无比恐怖的。

    斩妖剑法容易修炼，但是想要修成斩妖剑意，还是很困难的。

    正常情况下，就算是达到了真武境界的蜀山弟子，也不容易修成斩妖剑意。

    孟凡一个练气四层，又掌握剑韵又掌握剑意的，属实有些开挂了！

    接下来，林老开始教孟凡提取紫雷猪体内的雷元。

    雷元，存在于紫雷猪的心脏深处位置。

    一旦提取，就要立即吸收，否则的话就会消散在空中。

    孟凡按照林老教导的方法，将这头紫雷猪的雷元提取，吸收进了自己体内。

    “雷元在人体之中，也会缓缓的消散流逝，所以你吸收了雷元之后，最好立刻用纯阳化雷经开始炼化。”等孟凡提取了雷元之后，林老又接着开口说道。

    孟凡闻言，没有犹豫，立即在原地坐下，开始运转纯阳化雷经。

    如果是他孤身一人，可以先找个隐蔽的地方，再开始修炼纯阳化雷经。

    但是有林老在，孟凡原地坐下也不会有什么问题。

    背后有人就是可以为所欲为！

    约莫半个时辰之后，孟凡从地上站了起来，那道雷元已经彻底被孟凡炼化了。

    体内的真气，也增强了一大截。

    如果再吸收三道雷元，孟凡觉得自己便可以突破到练气五层的境界。

    这林老果然是经验丰富，一下子就给自己找到了一条最合适的修炼道路。

    “感觉怎么样？”林老对着孟凡问道。

    “师父，感觉很好，大概再吸收三道雷元，我已经就可以突破到练气五层了。”孟凡有些振奋的说道。

    “很好！”林老满意的点了点头。

    说实话，自从收了孟凡这个弟子，这小子就没有让他不满意的地方。

    只有各种超常的满意！

    “接下来，你自己去寻找紫雷猪，一切都靠你自己。”林老对着孟凡说道。

    甚至于林老为了培养孟凡，刻意躲在暗中，隐藏了起来，让孟凡看不到他。

    这种情况下，才能够给孟凡最真切的历练。

    孟凡走在天心山脉之中，寻找紫雷猪。

    虽然他的目标是紫雷猪，但是这天心山脉之中妖物种类繁多，他很难保证自己可以遇到紫雷猪。

    然后，孟凡接下来遇到的妖物，也确实不是紫雷猪！

    一条堪比孟凡小腿粗细的巨蛇，拦在了孟凡的面前，对着孟凡吐蛇信子。

