    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    季婈突然从谢显华身后蹿出来，门闩挥舞出残影，朝道士等人打去。

    一道彪悍的龙卷风，席卷而过，她记性极好，凡是对谢家动手的人，都没有放过。

    痛呼，惊嚎声四起。

    赛凤仙骇得汗毛直竖，瞪着季婈的眼神，完全是看一个陌生人，抖着手指：“妖怪啊——”

    “砰——”

    季婈最后一门闩，敲在了赛凤仙指着她的手指上。

    “咔嚓。”轻微了骨裂声，赛凤仙抱着手哀嚎。

    季婈彷如一个杀神。

    谢家寂静无声，落针可闻。

    青芦村的村民们，看得心脏咚咚直跳，艰难咽着口水。

    谢家要完了，要被季婈害死了！

    “你们不是很嚣张吗？”季婈咚的把门闩丢在地上，冷笑，嗓音沁着冷意，看着赛凤仙：“说我妖孽，有证据吗？你们请道士，也要请个真道士嘛，这假道士身上的道袍和道冠，都是偷的吧？”

    众人面面相觑，道长是假的？那他还一口一个除妖？

    假道士心底咯噔一声，面色骤变，他靠这身精致的道袍道冠不知骗了多少人，从没出过错。

    她如何看出来的？

    他勉强镇定。

    “妖女，休要满口胡言乱语，这四里八乡，谁不知贫道是最有名的？”

    “你身上这套金丝银线绣，各种道教吉祥图案的对襟道袍，是法衣。莲瓣形，中绣五老上帝像的道冠是莲花冠。法衣，莲花冠只能为高功做超度时，才能穿戴，这点常识，真道士怎么不懂？”

    “既然要行骗，就专业点，了解道教文化后再出来行骗不行吗？”

    “这一套道服做工精致，来历定然不凡，你避于乡野，无人认出。”她勾唇一笑：“你一个假道士满口妖孽，小女子自是不认，要不报官吧？报官后依你这身行头的价值，定能寻到失主的。”

    假道士两眼珠子乱转，他哪敢硬气去见官？

    这段时间顺风顺水，怎就遇到个火眼金睛的呢？他哪知道做道士，在穿戴上有那么多讲究？当时偷道袍的时候，觉得这件最华丽，才偷的。

    心慌意乱的假道士改口：“贫道突然想起还有事，就先走了。”

    “不会吧？季婈说对了，这人真是假道士！”一直沉默的青芦村民中，有人惊呼。

    假道士的心虚几乎写在脸上。

    众人满脸难以置信。

    “啊——，我跟你拼了！还我闺女命来！”突然，村民中，冲出一对中年夫妇，发狂的扑向正溜走的假道士，乱拳密集砸下，拳拳拼命。

    假道士猝不及防，被砸断了鼻梁，一脸血满地打滚，如丧家之犬。

    季婈敛下眼底冷意，假道士满口胡言行骗，为非作歹，受害者不知其数，等四里八乡的受害者们，闻讯赶来，假道士会生不如死。

    突然，身后一道疾风袭来，眼前倒映的影子里，赛凤仙高举木凳朝她兜头砸下。

    这是要她半条命！

    “小心！”谢显华冲过来想替她挡下偷袭。

    季婈细眉微蹙，扯开谢显华，脸紧绷，转身后旋踢。

    “嘭——”

    近两百斤的赛凤仙，急速倒退，冲出两米远，砸在土墙上，椅子四分五裂。

    季婈沉着眉眼，一步一步，朝蜷缩在地，疼得五官扭曲的赛凤仙走去，每走一步，气场强大一分。

    “你是谁？妖孽啊，不要过来，救命……”

    “现在知道怕了？”季婈轻嗤。

    “季婈，她毕竟是你娘。”季婈的手蓦然被谢显华拉住。

    他眼底满是担忧。

    “不，她不是我娘。”顿了顿，徒然，季婈眸心闪过诡光，唇角上扬：“这些年她只想养废我，我若不假装成日作天作地，做个一无是处的人，根本活不到现在。”

