
　　()

　　()“你在跟谁说话？”周爱果果然听到了。

　　“女人。”兰臣在回复周爱果。

　　“是你请的保姆吗？”

　　“不是。”

　　“是沈意欢吗？”周爱果脱口而出的名字让沈意欢都吓了一跳。天籁小说网

　　这女人是透视眼吗？

　　沈意欢不想让周爱果知道她在这里，要是知道她在照顾兰臣，肯定会想弄死她。

　　她好不容易死里逃生，不想再死一次。

　　只能双手合十，拜托兰臣别说是她。

　　兰臣不点头也不摇头，又对她勾了勾手指。

　　意思很明显，听他的话，他就不揭穿她。

　　沈意欢不想惹麻烦，只能走过去。

　　她刚过去就被兰臣往怀里一带，她没有防备的就跌坐在他的腿上。

　　沈意欢立刻要站起来，兰臣则双手环在她的腰上，抱着她。

　　像抱孩子一样。

　　沈意欢拧眉，瞪着他，指着他的腿，不痛吗？

　　她就刚开始那一下结实的坐了下去，之后就只是碰到了一点点，没敢用力坐。

　　“兰臣，是不是沈意欢？”周爱果又问了一句。

　　这会儿，语气更不好了。

　　沈意欢很紧张，她不想再树敌人了。

　　“周小姐，请注意你的语气。我不是你的谁，我跟谁在一起也与你无关。还有，所有赔偿事宜谈好后，请你不要再来打扰我。”兰臣说罢就挂了电话。

　　沈意欢都能感觉到周爱果是什么心情。

　　电话结束了，沈意欢拍他的手，“让我起来。”

　　“抱一下。”兰臣双臂轻轻地环紧她的腰，在她耳边轻声说：“太瘦了。”

　　沈意欢很怕他这么抱自己，还这样说话，她浑身不自在。

　　“腰太细了。”兰臣又补了一句，“每次都不敢太用力。”

　　沈意欢的脸瞬间像充血了那么烫。

　　她不想秒懂。

　　现在坐在他的腿上，如坐针毡。

　　奈何他就这么抱着她，不让她动。

　　沈意欢咬牙，“你放开我！”

　　“不放。”

　　“你……”沈意欢后悔了，她应该去开门的。

　　周爱果要误会她，她走远远的就是了。

　　总比现在被他这么逗弄的好。

　　沈意欢索性不说话，也不动，随便他做什么，说什么。

　　也不想心疼他腿痛，直接把重力压在他的腿上。

　　等他撑不住了，他自然要放开她。

　　兰臣知道她的这些小心思，“沈意欢，你别低估了男人的忍耐力。就算是你弄死我，我不想放手就绝对不会放。”

　　他捏着她的手，下巴搁在她的肩膀上，“我们谈恋爱吧。”

　　沈意欢身体一僵，突如其来的话让她大脑短暂空白。

　　“好好谈一场。要是真的不合适，再各自安好，好不好？”兰臣的声音在她耳边持续输入，“这是第一次，我也希望是最后一次。因为，现在好像除了你，我无法想象跟别的女人在一起是什么样子的。”

　　沈意欢有点缓不过来。

　　他……这算是在表白吗？

　　“要不要试一下？”兰臣催促着她。

　　沈意欢现在心是乱的，也太突然了。

　　“你要是不想谈恋爱，结婚也行。”兰臣说：“先结婚，再谈恋爱。生孩子也行。献献和暧暧一天一个样，小孩子长得很快。我不想我们的孩子比他们小太多了。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1390、我们谈恋爱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 