
司南与外公说了会贴心话，并且送上精心准备的礼物，祝外公寿辰快乐。

老爷子笑得见眉不见眼，看着自己的外孙是别提有多开心了。

司南在与外公说够了话后，终于把视线挪到了一旁搀扶着外公的钱俊身上，温润俊美的脸上笑容轻扬，“舅舅也在啊。”

面对司南的点名，钱俊紧张的浑身僵硬，露出了一个干巴巴的笑容。

说实话，他虽然是司南的舅舅，但是两人年岁相近，平时也很难摆舅舅的谱，而且在家里，论老爷子的宠爱，他比不上司南，在外面，司南能力是真的强，年纪轻轻就在家族公司支持度里稳占半壁江山，老爷子夸人，也不是乱夸的。而他，目前还处在游手好闲，没什么成就的阶段。

所以不论是家里家外，他都被司南压制的死死的，现在看到司南来找他算账，如何能不紧张。

钱老爷子对于两个孩子之间发生的事情当然一无所知，现在见司南主动与小儿子打招呼，他便笑吟吟道：“是啊，你们俩也好长时间没见面了吧，既然来了，钱俊你就和南南一起去玩吧，这里有你哥就行。”

听到钱老爷子的话，钱俊简直是寒毛直竖，几乎立刻就表忠心道：“今天是爸您过寿，您最大，儿子怎么能抛下您去玩呢，放心吧爸，今天您大寿，我一定一直陪着您。”

听着钱俊那字字铿锵的话，与眼睛根本不敢与他对视的样子，司南轻笑一声，也没有戳破。

钱老爷子虽然感觉自己小儿子今天有点怪怪的，但也没有多想，甚至因为小儿子那些话，还有些感动，心想这性格跳脱的小儿子，终于是长大了一点啊。

老爷子过寿，钱老爷子是绝对的主角，想前来给老爷子祝寿的人络绎不绝，所以老爷子身边的位置还是很紧缺的，司南又陪着老爷子说了会话，就主动让开了位置，让那些前来祝寿的人能凑到老爷子身边去。

目送着司南离去，一直绷着一根神经的钱俊露出虎口脱身一般的神情大松了口气。

随着时间的推移，宴会时间已经过半，钱老爷子年龄大了，这种寿宴并不会全程在场，只是出席现场热闹热闹，之后便会提前回去休息。

此时的钱老爷子已经露出了些许倦意，知道小儿子的性格，他道：“我和你哥先回去了，你想跟我们走也行，想留下来玩也可以。”

听到钱老爷子的话，钱俊犹豫了，其实这个宴会他已经憋了很久了，这个宴会来了很多他的小伙伴，他早就想一起去玩了，不过司南……

钱俊的视线在宴会厅里又搜寻了一圈，没有看到司南的身影，不禁心里一松，没看到人，说不定司南已经走了，对了，司南平时最不耐烦这种宴会，今天一定是看自己一直跟在老爷子身旁拿自己没有办法，所以忍不住提前走了。

心中大定后，钱俊连忙对老爷子道：“爸，我想留下来再玩一会儿。”

闻言，钱老爷子点了点头，很快便由钱俊的alpha哥哥搀扶着，被簇拥着离去。

而重获自由的钱俊宛如被放进了湖水里的鱼，马上便欢快的去找自己那些小伙伴了，并且很快打成了一片，欢声笑语不断，就在钱俊和其他人一起集中闹一个小伙伴时，他的肩膀被一只手拍了拍。

钱俊没有在意，随意的扭头，“谁啊？”

然后下一刻，钱俊脸上的表情凝固了，看起来甚至有些滑稽。

钱俊的第一反应就是想逃，但无奈，司南的手已经捏在了他的肩膀上，司南这家伙就是属牲口的，看起来一副温润如玉的斯文败类样，实际上体质在alpha里都是很强的那一拨，一只手捏在钱俊肩膀上，简直跟个铁钳一样，钱俊连忙认怂，“别别。”

司南挑了挑眉，“想和舅舅说句话，还真是不容易。”

钱俊心里发苦，陪着笑，“那哪能啊。”

见到钱俊的小伙伴们好奇的看过来，司南微微一笑，“舅舅我先借走了。”

知道钱俊与司南是亲戚关系，对于司南的话，自然也没人说什么，于是司南顺利的拉着钱俊，来到了一个人少的角落。

之前在小伙伴们面前，钱俊为了面子，还有点端着，现在来到没什么人的地方，钱俊是彻底不要面子了，直接摆出了苦苦哀求，真心认错的样子，“我错了。”

“说吧，为什么要这么做？”司南的脸上看不出什么愤怒的神色，只是气定神闲，神色平淡的问。

然而钱俊哪能说自己是又被老爷子拿司南当榜样教训了，所以对司南这个外甥羡慕嫉妒恨了，他这个舅舅不要面子啊？于是钱俊只能临场新编了一个理由“这，这个，我打赌打输了……”

钱俊的话还没说完，司南就露出了一声冷笑，“可以啊，拿我当赌注？”

“别别，我错了！我发誓，我再也不这样了，要不这样吧，我现在就去取消订单。”

钱俊一边表着忠心，一边手摸上了终端，然而钱俊的手刚刚摸上去，还来不及操作，一只手就按在了他的手腕上，止住了他的动作。

“诶？”钱俊抬头，眼中是满满的疑惑。

对上钱俊那双满是疑惑的眼睛，司南干咳了一声，道：“不用取消。”

事态变化的太快，以至于钱俊第一时间都没有反应过来，等到他反应过来后，他原本满是疑惑的眼睛，已经变成了满满的震惊。

终于自己消化了这个信息，钱俊实在是克制不住心中满满的好奇，他暗搓搓的询问，“不是，那家店的服务，真的有这么好？”

如果他记得不错，那家店的员工刚开始确实按照他误导的那样去说了，因为他现在都记得当时店铺的星空小哥抓狂的给他发信息的样子，还有司南当时也是第一时间打他通讯想找他算账？这说明当时的恶整非常成功，绝对实施到位，可就是这样司南现在居然让他不要取消那个订单？

他被陌生人叫南南小宝贝，都不带生气的？？

听到钱俊的问题，司南只是又凉又淡的瞥了他一眼，“人家的服务要是不好，你以为我在外公面前能什么都不说？”

被司南的眼神所震慑，钱俊干笑了两声，连忙岔开话题。

……

在司南参加钱老爷子宴会的时候，另一边，肖文星也终于迎来了一件激动不已的事情。

那就是他终于做完了所有打折任务，用折扣价，买到了自己心心念念的终端。

几乎是终端一到，他就小心又激动的拆开了包装，然后将那个只看别人戴过，自己却没有真正碰过的终端拿在了手上。

肖文星知道终端在这个世界是相当于人手必备的手机，不过到底是从未碰过的陌生事物，加上这又是一个科技含量很高的东西，很多操作逻辑也与手机完全不同，肖文星摸索那些功能，也是花了一些时间。

但等大致弄懂了终端的一些操作后，肖文星便马上给自己注册了一个通讯号，然后看着那崭新崭新的通讯号，拿出了莫哥留给他的纸条，激动的发出去了第一条好友申请。

肖文星本以为发完好友申请以后要等一阵才能被莫哥加上好友，毕竟他隔了这么多天才加莫哥的好友，莫哥不一定能注意到这条好友申请。

然而在肖文星的好友申请发出去后不到两秒，他的终端就传来叮的一声响，肖文星一愣，连忙看向自己的终端，就发现好友申请已经被通过，他那刚注册的通讯号空空如也的好友栏上，多出来了一个也是唯一的一个好友，一个头像是一片云朵，昵称为“云”的人。

其实在看到莫哥这几乎能够被称为秒加的速度，肖文星心中已经暗道不好，有了些莫名的心虚。

等到下一刻，那个昵称为“云”的人发过来一条消息。

【怎么现在才来加我？】

肖文星的心虚更是到达了顶峰。

原本肖文星觉得自己为了买打折终端，晚几天加莫哥不算什么，但是现在他可不这么认为了，更加不敢随意的把自己为了打折买终端，才耽搁这几天的理由告诉对方，只能努力的转移话题。

【莫哥，我这几天好想你。】

那边顿了几秒，回过来一句。

【嗯，我也想你。】

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586773"  chaptername="19、第十九章">加入书签</a>
</div>
