    这样的战斗太过惨烈，年轻至尊们在血拼，只为杀叶辰而已，担心叶辰日后会阻挡他们的证道路。

    年轻至尊的血染透了长空，染红了大地，惨烈的气息弥漫古战场。

    “噗！”

    姜木阳被一柄战矛洞穿，那矛身穿过他的身体，矛尖从背后透出很长一截。

    “锵！”

    姜木阳一把抓住矛身狠狠一拔，长矛从体内脱离，一股血溅飞射很高，于此同时他一掌轰杀出去，皇道秘术所化的火焰手掌崩裂前方的一切，轰然一声印在那个年轻至尊的身上，使其身体砰然爆碎，元神刚逃出来就被姜木阳一把抓在手中生生捏爆。

    九天上浮现山川大岳，江河湖泽，树木花草。

    简峰修炼造化仙经，以神通演化出万物的形态，宛如一个宇宙新生。所有的山川大泽等在同一时间碾压下来，将围杀他的几人笼罩。

    “轰！”

    那几人也施展出自己的最强神通，秘术对碰，余力狂暴到无以复加的程度，这里的天地爆了又重组，然后又爆开。

    古战场中密密麻麻到处都是大道之痕在闪烁，每一缕都足以杀死普通的巅峰圣王，犀利无比。

    战场外，人们全都发抖，这种场面生平仅见，每个人的心身都在颤栗，尤其是战场中传出的那些强大的气息，压得他们的心脏都像是要爆碎了一般。

    雅妃娜与小仙霜在战场外为沃斯等人疗伤，这时候神月宫的三位神女也来了，她们并未加入战斗中，帮助雅妃娜与小仙霜一起为众人疗伤。

    “嗡！！”

    一片剑阵浮现出来，出现在叶辰的头顶，混沌剑气垂落，杀伐惊世。

    叶辰携着混沌剑阵而行，将四名年轻至尊笼罩其中，于此同时背后浮现出神藏世界，对着两外两名年期至尊笼罩而去，抬手演化秘术，举拳杀向第七名年轻至尊。

    “你找死！”

    那七个年轻至尊同时大怒，叶辰的这等行为是在狠狠抽他们的耳光，竟然要一对七，这简直就是在蔑视他们。

    所有人都吃惊，看着叶辰施展秘术同时对七人出手，这简直无法想象，同是当代年轻至尊，哪一个不是天骄人杰，谁能以一对七，自古以来从未听说过这样的猛人。

    “轰！”

    一片领域世界演化出来，混沌气翻涌，万古的画面在流动，全都支离破碎，被混沌气压得不断崩裂。

    领域世界飞向另一方，对着另外三个年轻至尊当头罩落。

    “你！！”

    那三个年轻至尊只得放弃了原本的对手，暴退开来，眼神无比森然地盯着叶辰。

    “你要以一对十？真是狂妄得可以，别说你一个混沌体，就是两个混沌体也不行！”

    桑魔暴怒，叶辰的行为简直就是在羞辱他们，同为当代天骄人物，叶辰竟然这般，完全没有将他们放在眼中。

    “既然他想死得更快，我们何不成全他，只要他一死，其余的人就没有那么重要了！”

    赤贯说道，浑身赤霞闪烁，体表有火焰在燃烧，使得他的四周完全化为了虚无，像是立身在另一片时空之中。

    “轰！！”

    这时候一声惊天巨响传来，远处，莫相离黄金血气冲霄，一脚将围杀他的对手从高空踩落，深深陷入地表数千米之深，其中不断有鲜血飙射出来。

    “噗！”

    与此同时，另一人趁机杀来，刀光斩破天地，差点将莫相离劈成两半，从肩头劈到了腰际，最后被莫相离的血肉紧紧夹住，借此震断了战刀，将那个出手的年期至尊一拳打爆，险些身殒。

    巫莽、明月心、若相依也在战斗，至始至终他们的对手只有一人，战到现在彼此都鲜血淋淋，虽然没有能将对手击杀，不过也算是拖住了三个年轻至尊，减轻了其他人的压力。

    “杀！”

    十个年轻至尊杀向叶辰，这里的战场范围顿时就扩大了不少。各种秘术道痕飞射，各种兵器穿空，满天的大道符文在闪烁，将叶辰淹没其中。

    “叶兄！”

    莫相离等人大惊，叶辰虽然战力无双，可是他能抵挡住十个年轻至尊的攻伐吗？

    简峰等人震退对手就要冲向叶辰所在的地方为他解围，可是他们面临的对手实在是太多，很快就有别的年轻至尊加入了战场。

    他们这边的人有好多都退出了战场，如今还有三十几个敌对的年轻至尊。

    叶辰对上十人，其他的二十几个年轻至尊彼此间游走攻伐，并不固定，所以姜木阳他们面对的敌人有时候是两个，有时候是三个，有时候是四个。

    一旦有谁想要冲过去帮助叶辰，立马就有年轻至尊出手阻挡。

    “不用担心我！”

    叶辰的声音震动九天，从那些秘术与道痕淹没的天地中传出，震动云天，九霄摇颤。

    “嗡！！”

    那里发出急速的嗡鸣声，有阴阳之光爆射。

    叶辰双手划动，阴阳太极图出现，他整个人在快速转动，使得他的四方都是阴阳太极图，黑色与白色的阴阳鱼在快速转动。

    “开太极！”

    叶辰的声音震动乾坤，回荡在天地间，有种说不出的气势。

    轰！

    巨响震动三十三重天，那里爆开了，无尽的余力席卷十方，让这片天地彻底爆开，完全被恐怖的道痕与力量淹没，真空在瞬间粉碎了数十次。

    大部分的攻伐秘术都崩了，被阴阳鱼震散，可还是有一部分打到了叶辰的身上，让他的身体在一瞬间千疮百孔，黄金血液飙射。

    “蹬蹬蹬！”

    十个年轻至尊也被得身躯摇颤站立不稳，他们连连退步。

    就在这个时候，万千的幻影出现，那是叶辰在的身影，他脚踩太虚步，将速度提升到了极致。

    “砰！”

    金色的手掌拍击，宛如突然出现，让人反应不过来，桑魔当即遭受重创，身躯直接炸开，四分五裂。

    “轰！”

    数道攻伐临身，刀芒与剑气割裂乾坤六合，杀向叶辰。

    叶辰身形一闪，避过几道攻击，抬手抓向桑魔那从体内逃出的元神，就在这个时候，一抹寒光乍现，噗的一声将叶辰的一只手臂从肩膀处斩落。

    “砰！”

    不过他还是如愿以偿将桑魔的元神震裂，化为漫天光雨。

    “混沌体，你已是强弩之末，自今日起将在血路上除名，而他们也一样要血溅此处！”

    一名年期至尊冷漠地说道，他指了指莫相离等人，此刻全都重伤，精气神枯败了很多，若是再继续战斗下去迟早会殒落，必定对手太多了。

    “是吗，叶某先让你溅血！”

    叶辰骤然冲向说话的那名年轻至尊，显得强势而霸道，面对九名年轻至尊的围杀怡然不惧，径直冲了过去。

    “让我溅血？哈哈哈！”

    那个年轻至尊大笑，叶辰已经遭受了多次重创，不信他到了现在还能力敌九人。

    “杀！”

    九大年轻至尊同时出手，大道与秘术齐齐绽放，各种圣光璀璨，天地在刹那间崩开，十方都在摇动。

    嗡！

    叶辰的体内金光无暇，他撑起一层光罩，施展出极宙大防御术，脚踩太虚步，避过了几道攻击。与此同时混沌大杀生术将那人绝对锁定，单手打出真武八绝式，单手施展无敌拳印。

    “轰隆隆！”

    八面天碑从天而落，各自镇压向八人，而无敌拳印直杀那个被锁定的年轻至尊。

    那个年期至尊迈步而走，想要躲过这一击，知道不能与叶辰硬撼。然而他的脸色在顷刻间巨变，他发现无论自己身在何处，那道金色的拳印便如影随形，根本就避不开。

    “砰！”

    他直接倒飞出去，在飞退的过程中整个人四分五裂，身体连同头颅都炸开了，无敌的道渗透到他的血肉与神窍内，使得其元神剧痛，然后轰然崩开。

    “啊！”

    他发出最后的惨叫，凄厉而短促，充满了不甘，不甘心自己的一生就这般落幕，可是却难以改变结局。

    “锵！！”

    数道攻击落在叶辰的体表光罩上，发出刺耳的金属颤音，极宙大防御光罩巨颤，生出了裂痕。

    “给我裂！”

    有三名年轻至尊爆喝，他们同时出拳砸向叶辰。

    “轰！”

    防御光罩顿时崩开了，在崩开的那一刻，叶辰浑身黄金血气爆涌，轰然一声将三名年轻至尊震飞，与此同时一步踏出，将其中一名年轻至尊的腹部踩了个通透，那血液激射而出。

    “锵！”

    叶辰横臂，挡住斩来的刀芒，那只手臂化为了纯金色，比兵器还要坚硬。

    “泥潭深陷，步履维艰！”

    有年轻至尊大喝，无数的符篆出现在叶辰的四方，空间顿时变成了大道泥潭，使得叶辰的身形一滞，真的像是陷入了泥潭中，行动受到了极大的限制。

    “杀！”

    几名年轻至尊扑杀而来，天空中出现一张道网盖落而下，散发出恐怖的气息，给人沉重的压力，仿佛那不是一张网而是一座不朽的圣山。

    “轰隆隆！”

    那道网真的化为了山岳，大道纹痕密密麻麻闪烁个不停，宛如整片天穹压落了下来。

    “混沌体，你的死期到了！”

    另外几人大喊，双手快速划动，一个个充满杀伐之气的字篆浮现，化为剑气密密麻麻穿透虚空齐齐杀向叶辰。

