
    安晓彤缓缓的止住了哭声，哭了一下，感觉好多了。

    然后她才发现自己是被杜天搂在怀里的。

    她的脸腾的一下就红了。

    慌忙的推开了杜天。

    而杜天也正好打完了电话，看到安晓彤的样子，也就顺势的松开了手。

    可是，胸口处似乎还残留着馨香柔软的触感。

    他手握成拳，放在了唇边，不好意思的轻咳了几下。

    而安晓彤则是低下头。

    半晌，杜天才开口道，“人贩子已经被抓走了，和你在一起的还有另外三个女孩，也差点被拐卖”

    安晓彤蓦然抬眸。

    怔怔的盯着杜天。

    眼底的羞涩一点点的褪去，脸色也变得有些苍白。

    漆黑如墨的双眸翻涌着复杂难辨的思绪。

    是寒凉，是仇恨，也或者是心伤和不解。

    杜天心口一悸。

    他从来没看到这样表情的安晓彤，似乎在眨眼睛就褪去了温柔和纯真，浑身满是戾气。

    他再度靠前，双手缓缓而又坚定的放在了安晓彤的肩膀上，柔声的开口，“晓彤，别怕，都过去了，以后再也不会了。”

    “以后再也不会了？”安晓彤喃喃的重复着，半晌才开口说道，“第一次被卖是我被人下了订单，有人花几万要将我卖进大山里去，第二次是用你的名义骗我上车，依然是要将我远远的卖掉，杜天哥哥，你说我到底得罪了谁？”

    杜天大吃一惊。

    他竟不知道安晓彤第一次被卖还有这样的内幕。

    他咬着牙，“你和我说说第一次到底怎么回事？”

    他刚回国不久，和安晓彤见过几次，可是却没人告诉他原来安晓彤出事，竟然是被人下了什么订单。

    安晓彤将在她第一次差点被卖到的事情一五一十的和杜天说了一遍。

    杜天气的攥紧了拳头。

    他凝眸细想，对安晓彤说，“这第二次应该和第一次的人是一伙的，如今他们在公安局里，相信很快就会水落石出的。”

    安晓彤低下了头。

    杜天又想起一件事，严肃的问道，“你去中心大厦和顾乔乔见面，都有谁知道？”

    安晓彤缓缓的抬头，眸光里迸射出一股恨意，有些事情已经浮出了水面，可笑她还不相信顾乔乔的提醒。

    她将她当成亲姐姐，可是，她却总想将她推进地狱里。

    安晓彤一字一句，“只有安晓兰知道。”

    杜天眉目一凛。

    手微微的攥起，安晓兰，那个曾经对他表白却被他拒绝的安晓兰。

    安家的养女？

    安晓彤冷笑着开口，“我的性子你知道，我没有恨不得我死的仇人，我在外面也没有挡了谁的路，只有安晓兰一直嫉妒我，我要是出事了，安晓兰就是安家唯一的大小姐，我哥哥喜欢她，我妈也宠爱她，这安家”

    接下来的话安晓彤没有说出来。

    杜天心痛的看着面色阴沉的安晓彤，这接二连三的剧变，让那个温柔如水不谙世事的女孩变得凌厉和多疑起来。

    是好事，也是让人心疼的事。

    “如果真是她，等待她的就是法律的制裁，晓彤，你是一个有福气的女孩，所以每次都逢凶化吉。”杜天沉声的安慰道。

    安晓彤刚要开口说话，这个时候，病房的门被推开了。

    进来一群人。

    安奶奶，安父和安母，安晓彤的大哥安辰，还有看似有些憔悴的安晓兰。

    这些人是在昨晚得到消息的。

    安董事长在外地出差，安奶奶和其他几人昨天赶来了，而安奶奶急火攻心血压升高，又是吃药又是打针的，后来杜天就让她们回去了。

    此时是早晨五点多钟。

    安奶奶带着人又来了。

    看到孙女醒了，安奶奶上前，一把的搂住，呜呜的哭泣了。

    而安晓彤被触动了心事，又跟着哭起来。

    安母尴尬的站在那儿，竟然没有上前安慰。

    脸色看起来也挺复杂的。

    杜天凉凉的看了一眼安母，阴鸷的目光扫向了门口的安晓兰。

    安晓兰也正在看他，却被他这样的眼神吓得一哆嗦，忙慌张的移开了视线。

    杜天冷冷一笑。

    果然有鬼。

    安母终于上前，拉开了安奶奶，看着床上的女儿，怨责的开口，“你也不小了，就不能让人省点心，一次两次的，都不长点记性，陌生人的车能上吗，学学你姐姐，遇事多动动脑子不行吗，就非得这么不安生的将家里搅得天翻地覆你才高兴吗？”

    屋子里一下子静默了下来。

    杜天拧紧了眉头。

    安董事长不悦的瞪了一眼安母，“怎么说话呢，孩子被吓成这样，你不说安慰安慰，还责怪起来，有你这么当妈的吗？”

    安晓彤推开了安奶奶，以前听到安母这样的话，她都会难过好几天。

    而且还无数次反思自己的行为，到底哪里做的不好，惹妈妈不高兴了。

    如今却发现，不是她做的不好，是她无论做什么，妈妈都不高兴。

    她难过极了。

    眼底弥漫上了水汽，紧紧的攥着双手，除了难过，她更多的是心寒。

    这不是她的亲生母亲，这是安晓兰的。

    她只是安晓兰的亲妈。

    想到这里的安晓彤自嘲的一笑，轻轻的推开了安奶奶，为她擦去了脸上的泪水。

    随后目光直直的看着安董事长，一字一句的说道，“爸，今天正好在医院，我想化验一下血型，我觉得你们弄错了，安晓兰其实才是我妈的亲生女儿，我才是领养的。”

    安董事长气的瞪了安母一眼。

    这女人心里有毛病，不知道为什么，就是不喜欢晓彤。

    安奶奶气的也瞪了安晓彤一眼，“胡说什么，你就是我的亲孙女，我是亲眼看着你出生的？”

    “奶奶，我是她生的吗？”

    “你当然是。”

    “可是，这个世界上有亲妈这么对待女儿的吗，我才二十一岁，差点被人卖进深山，按照正常的母亲来讲，不是应该和奶奶您一起抱着我哭吗，问我受没受苦，挨没挨打，而不是上来就是一通责骂啊”

    说着说着，安晓彤就哽咽起来。

    安母的脸色沉了下去，刚想要开口，安晓兰却忙拉住她的胳膊，示意她不要生气。
