    针尾轻颤之际，她已经单手按在了关扬的胸口位置。

    一股精纯的生机之力在其他人看不到的手掌下方，源源不断的传输进关扬体内。

    很快，关扬的脸色便开始好转起来，嘴角也没有再流出新鲜的血。

    出手的人正是云苏，在看到关扬性命垂危之际，还是忍不住站了出来。

    这个活泼的大男孩，云苏也不忍心就这样看着他死。

    一边，武侯看到云苏突然的动作，吓了个激灵，条件反射的上前要阻止。

    却见床上本死气沉沉的关扬，在云苏手下竟有了一丝生气，一时间竟愣住了。

    他嘴唇颤抖了下，想说什么，却又怕打扰到云苏，一时间忍住了出声，屏气凝神的静静看着。

    房间内，其他人惊愕过后，也都瞪大眼睛看过来。

    就连药王宫里的医师都没办法治疗的病症，这个御王妃竟然敢出手？

    然而，云苏的这些动作在祝嫣然看来不过都是在哗众取宠。

    “御王妃，你做什么？”

    她怒视着云苏，瞪大了一双眼睛，似是想不到云苏竟然真敢动手！

    没人回答她，云苏正专心于手中的动作，旁边众人也都专心的看着云苏动作。

    祝嫣然脸上露出一抹尴尬之色，恨恨的咬了咬牙，本想再说点什么。

    但一想到刚刚差点因为她的原因害死了关扬，怕担责任的她忍了忍，才没再说话。

    就让云苏治吧！

    万一关扬出了什么时候，最后都可以怪在她的头上！

    云苏的这一番动作并没有持续多久的时间，便松开了关扬胸口的手。

    云苏表情依旧冷静而从容，但只有一边一直关注她的夙晨缘，敏锐的感觉到了她眉眼中的疲惫之色。

    她挥手将那些银针取了下来，脚步轻轻往后挪了两步，顺势坐到了一边的圆桌边上。

    一边，余大夫赶紧上前摸上了关扬的脉搏，而这一抹，余大夫惊讶的瞪大眼睛。

    “小公子的脉搏恢复了！”

    一声惊呼，让整个房间里的所有人神色皆是一变。

    一个将死之人，竟然只靠云苏的几下动作，便恢复了生命，这怎么做到的？

    “真的？”侯爷有些不敢置信，上前一步又问了一遍道。

    余大夫满脸喜色的点点头，“神了，真的神了！这生命衰竭的病症如此难以医治，竟就这样被治好了！”

    武侯顿时喜极而泣，“天不绝我关家！”

    “恭喜侯爷，恭喜侯爷！”几名丫鬟赶忙开口附和。

    余大夫赶紧吩咐人熬药，一屋子的人都开始忙活关扬那边。

    只有夙晨缘走到云苏身侧，眉头微蹙的轻声询问，“你没事吧？”

    云苏抬头看了他一眼，旋即轻轻摇了摇头，“就是有些疲累而已，休息一会儿便好。”

    说着，云苏眼神开始迷离起来，整个人晃晃悠悠，紧接着朝一边地面栽了下去！

    夙晨缘发觉不对劲，赶忙伸手握住了她的肩膀，这个动作刚一出，云苏便整个的倒了！

    “王妃娘娘？王妃娘娘！”

    夙晨缘惊呼出声，着急的声音让整个屋子的人都扭头看了过来。

    发觉不对劲儿的武侯神色一变，快步过来询问，“五皇子，御王妃这是怎么了？”

    “估计是给小公子治疗耗费了大量的精神力，快，快让人准备休息间。”

    夙晨缘顾不得其他，赶紧开口。

    武侯一听哪里敢耽搁，亲自下去布置休息间。

    云苏可是关扬的救命恩人！

    房间外的走廊，祝嫣然看着众人手忙脚乱的送云苏去休息，一张脸黑沉得可怕。

    “来之前你是怎么跟我保证的？你说你一定能够治好武侯府小公子？”

    祝嫣然怒气冲冲的扭头，朝着身后那名药王宫医师质问。

    医师脸上露出一抹尴尬的表情，还未开口，便被祝嫣然斥道，“马上给我滚！”

    医师表情越发难看，咬咬牙，“祝小姐，我那瓶生命药液可是无价之宝，这一次为了救小公子都给搭进去了，你不能赖账啊！”

    祝嫣然一听，表情嫌恶的看了他半晌，蓦地从丫鬟手里接过一只钱袋子扔给他，“滚！”

    医师咬咬牙，灰溜溜的走了。

    “真是没想到，那个女人竟然还会治病，真是好笑！”祝嫣然抬头望了望天边的云彩，咧嘴咬牙冷笑一声。

    小丫鬟心头一突，忍不住开口，“传闻云府二小姐云苏不学无术，是个十足的废柴，难道她一直都是假装的？”

    祝嫣然闻言表情一狞，咬牙道，“我不管她是真的假的，总之我不会让她好过的！”

    新仇旧恨，如火焰翻腾。

    云苏躺在软榻之上，一直安安静静的休息了两个时辰，才有些迷糊的睁开了眼睛。

    桌上点着上好的安神香，沁人心脾。

    屋子里安安静静的，没有其他人。

    云苏扭头看了一眼，便动了动手脚，撑着身子坐了起来，揉了揉眉心。

    就连她自己也没想到，动用身体当中的生机之力，竟然会让她如此疲惫。

    看来今后不到万不得已，是不能打这具身体的主意了！

    这么想着，房间门突然被人推开。

    她抬头，夙晨缘端着几碟精致的小菜进来。

    “醒了？”他脸上带着暖暖的笑，将饭菜放到一边桌上，便过来给云苏递上软枕。

    云苏懒洋洋的靠在床头，吐了口气有些惊讶的开口，“你一直在门外？”

    夙晨缘脸上露出一抹不好意思的笑，却还是轻轻的点了点头。

    “晚膳时间已经过了，我怕你饿，便给你准备了，刚刚听到屋子里有动静，猜测你应该醒了。”

    “怎么样？身体好些了吗？”

    夙晨缘说着，将饭菜在桌上摆好。

    云苏点了下头，摸了摸空空如也的肚子，“的确是有些饿了，我这就起来。”

    说着，云苏转身下床。

    望着云苏落到脚凳上的一双脚，夙晨缘脸上露出一抹不好意思，嘱咐道，“你小心些。”

    若不是因为身份有别，他是想上前搀扶云苏的。

    云苏也不在意，点点头便从床上下来，走到桌边坐下，开始填肚子。

