    第328章这个梗是过不去了吗？

    “好。”

    赵娇娇刚分好饭，王雯雯和赵鑫铭就过来了。

    “娇娇，我听赵鑫铭说你病了住院了，不知道何时来学校，我都急了，问你弟弟，才知道你只是中暑晕倒。”

    赵娇娇尴尬一笑，这个梗是过不去了吗？

    中暑晕倒然后住院。

    “姐，快吃饭吧！”

    赵娇娇讪讪一笑，把辣椒咸菜递过去，“吃吗？”

    能否堵上你们的嘴？

    “呀，要吃，要吃。”王雯雯可真的喜欢吃。

    “好香呀，加了野蒜，真的是太香了。”

    赵鑫铭之前也尝过，吃着咸菜，不得不说，这的确很香。

    一顿饭吃的还算和谐。

    “姐，饭盒给我，下午我给你打饭，你自己来食堂就行。”土蛋拿着两个饭盒离开，还留下这一句话。

    “你弟对你可真好。”赵鑫铭感叹起来，他哥好像就没有这样照顾过他，说他是书呆子。

    你这羡慕的表情和语气是怎么一回事？

    “是很好。”

    “你等我一下。”赵鑫铭也拿着饭盒去洗，打算等一下再带着赵娇娇回教室。

    赵娇娇一头雾水的，打算起身离开，“赵娇娇同学.....还记得我吗？”

    赵娇娇看着眼前这个穿着衬衣黑裤，脚上还是一双运动鞋，长的只能说算一般，摇头，“不认识。”

    不认识？

    男同学有一些尴尬，想要在说什么，就被赵西北堵上来，“你干什么？”

    这人想要欺负他姐？

    “他就是问我认不认识他？”

    赵娇娇跟赵西北解释一遍之后，视线落在男同学的身上，“你走吧，我真的不认识你。”

    “娇娇......”王雯雯和赵鑫铭一前一后过来了，哪位男同学不甘心的终于走了。

    “他干嘛？”

    赵娇娇摇头，“不知道。”

    “回教室吧，我给你补课，你落下好多课。”

    赵娇娇哀怨的看了一眼赵鑫铭这个同桌，“好难呀。”

    “姐，我送你回教室。”

    几人往教学楼而去。

    “赵西北，这就是你姐呀，年级第一。”

    “对，这是我姐，赶紧回去做作业。”

    “姐，我们先回去了。”

    “是我姐，不是你姐。”

    赵娇娇被几人送到了教室，王雯雯和赵西北这才离开。

    “赵娇娇同学，你先看书，开学这一周，老师讲的不快。”

    赵娇娇开始学习起来，不能太落后了，不能考年级第一，至少也不能掉出很多名。

    那就必须学习。

    第二天赵娇娇写着作业，突然问了一下旁边的赵鑫铭，“今天几号？”

    几号？

    “九号呀！”

    九号？

    今天是一个令人伤感的日子。

    赵鑫铭瞅着赵娇娇眼睛一下子就红了，有一些不明所以，“怎么了？”

    “我没事。”

    能说她去过京都，去看过升国旗。

    没事？

    这明显就是有事好不好？

    只是在中午吃饭的时候，赵娇娇的胃口明显又小了一些。

    “姐，是不是没有什么胃口？”

    赵娇娇摇头，“我没事，就是早上的稀粥和馒头没有消化。”

    他们才吃了饭，就听到广播，学生们听到广播里说的，有的哭了起来，还有一些食堂阿姨们，哭的那个凄惨。

    赵鑫铭深深看了一眼赵娇娇，他是不是提前知道了什么？

    (本章完)

