    黄德广冷冷的看了**成一眼，冷冷的说道：“杨老板，我刚才已经说过了，我们所有的流程都已经走完了，合同上已经黑纸白字的写明了，现在这处房产是属于我们的了，和你一毛钱的关系都没有了，你凭什么要收回去？你有这个资格收回去吗？我是有律师资格证的律师，我可以明确的告诉你，你的这种行为法律上是绝对不会支持的。即便是打官司你也必输无疑。”

    　　**成哈哈大笑起来：“打官司？谁跟你们打官司！我想你们几个可能还没有弄清楚一件事情，我说要收回我的这所宅子，我就是要收回来，你们给也得给，不给也得给。因为我们是地头蛇！而你们不过是一些外地来的小商人而已，我想，你们也不想在我们景林县招惹出什么是非来吧？我可以明确的告诉你，如果你们要是不把这处宅子给我的话，我会让你们吃不了兜着走的。”

    　　嚣张！绝对的嚣张！

    　　在黄德广这几个外地人面前，**成充分把自己本地人地头蛇的嚣张气势淋漓尽致的展现出来。

    　　而旁边的包晓星等人全都充满赞赏的看着**成。在他们看来，**成这样做是理所应当的。这才符合投名状这个圈子里的做事规则。在他们这个圈子里面，只要你有权力，有金钱，就可以操控一切。大家聚在一起，人脉共享、资源共享，风险共担。在他们的眼中，黄德广这四个外地人就是任由他们宰割的肥羊。他们要一分钱都不花把这个宅子给拿下来。

    　　黄德广、梁家源、陆钊、林云四个兄弟听完**成的这番话之后，彼此对视一眼，突然哈哈大笑起来。

    　　太搞笑了，真是太搞笑了。

    　　以他们四个人的身份，虽然不敢说在燕京市衙内圈中横着走，但怎么也是跺一脚四九城衙内圈都要颤一颤的人物。在燕京市，他们不去找别人麻烦别人就烧高香了，而现在，竟然有人要找他们的麻烦。这岂不是让他们笑掉大牙。

    　　这一次，四个兄弟之中为人比较低调、身形瘦削的智圣林云轻轻的抬起头来，淡淡的说道：“杨老板，看你的样子想要强行吃下我们了？难道你们就不担心我们强势反扑吗？你难道就认为我们就一点底牌都没有吗？”

    　　这时，包晓星冷笑着说道：“反扑？你们再反扑还能整出什么花样来，这里是景林县，不是别的地方，如果要是在别的地方，或许我们真不敢把你们怎么样，但是在景林县，我们说一不二。如果你们识相的，立刻跟**成一起去办理过户手续，把这处宅子的所有权还给他，或许我们还可以考虑把那200万还给你们，如果你们真要是不识好歹的话，那可就别怪我们哥几个心狠手辣不客气了。”

    　　陆钊是四个兄弟们之中脾气最为火爆的一个，他早就看着**成几个人不顺眼了，此刻听包晓星竟然口出威胁之语，再也忍不住了，猛的狠狠一拍桌子，站起身来，在**成等四个人面前，显得异常高大威猛，陆钊双眼中寒光闪烁，冷冷的说道：“敢威胁我们？你们信不信我现在就把你们给收拾了？马上给我滚蛋！否则的话，可别怪我不客气了。”

    　　说着，陆钊站起身来，缓缓向四个人走了过去。

    　　不得不说，陆钊身为华夏龙组的顶尖高手，身上所散发出来的强烈气势还真不是盖得，随着他的走动，**成等人感受到一股凌烈的杀气将自己给牢牢锁定了。

    　　这时，一直沉默不语的梁家源站起身来，也跟着陆钊一起向着**成四个人走去。

    　　梁家源身为金融天才，性格异常沉稳，但是，在他沉稳的性格下却潜藏着强烈的热血，这也是为什么他们哥四个能够和柳擎宇混在一起的原因。柳擎宇的兄弟哪一个都是可以以命相交的人物。想当年年轻的时候，他们哥几个随着柳擎宇一起在燕京市没少和其他衙内们打架，而每一次梁家源、陆钊等人四个兄弟和柳擎宇都是背靠背，即便是面临着比他们多一倍甚至是数倍的对手都好不在意。

    　　随着梁家源站起身来，林云和黄德广两个兄弟也毫不犹豫的站起身来，迎着**成四人走了过去。

    　　黄德广一边走一边淡淡的说道：“怎么，杨老板，你们是想要单挑还是群殴？”

    　　这时，**成、包晓星、徐文涛、马小刚四个人一看对方竟然想要打架，顿时脸色就是一变，他们四个人的小团体自从组建以后，还真没有怎么打过架，因为在景林县，随便亮出他们任何一个人的身份别人对他们都十分忌惮了，哪里还敢和他们作对？打架就更别提了。然而，他们却没有想到，今天竟然遇到生瓜蛋子了。

    　　这时，徐文涛突然冷冷的说道：“黄德广，你们四个人可能还不知道我们的身份吧？我告诉你，如果要是说出来我们的身份，吓不死你。跟我们打架，你们配吗？”

    　　黄德广听完之后笑了，说道：“哦？你们四个人难道大有来头，那我得好好听听了，千万别遇到牛人闯了大祸。”

    　　徐文涛听到黄德广这样说，立刻挺直了腰杆说道：“告诉你们吧，**成是县城管局执法大队大队长的儿子，包晓星是景林县县委副书记包天阳的儿子、而我则是副县长徐建华的儿子、而马小刚的老子就更牛逼了，是市里马副市长的儿子，我们四个人随随便便出来一个人动用一下关系，就足以捏死你们四个人了。所以，我奉劝你们，在我们还没有发飙之前，立刻给我们乖乖的卷铺盖卷滚蛋！”

    　　说完，徐文涛傲然望着黄德广四人。

    　　黄德广四个人听完徐文涛自报家门之后，彼此对视一眼，再次哈哈大笑起来。

    　　就在这笑声中，四个兄弟突然一起出手，冲了上来三拳两脚把徐文涛四个人打倒在地，然后喊来4名保安，把四个人扔到了茶馆外面。

    　　茶馆外。

    　　四个人一骨碌身从地上爬起身来，彼此看了看对方，顿时全都愤怒起来。因为此刻的四人全都鼻青脸肿的，身上到处都是灰尘。

    　　**成充满怨毒的目光恶狠狠的看了一眼茶馆内客厅里又坐下去打牌的黄德广等四兄弟，咬着牙说道：“各位，这次我们算是栽了，真没有想到，这四个家伙如此嚣张，连我们都敢打，你们说这次我们怎么办？”

    　　包晓星继承了他老子包天阳善于谋略的风格，略微沉思了一下便满脸阴鸷的说道：“我看这四个人似乎好像也有些背景，否则在我们亮出身份以后绝对不敢暴打我们，但是不管他们有什么身份背景无所谓，这里是景林县，还轮不到他们来嚣张，既然我们来文的不成，那就只能玩武的了。他们不是想在这里开个茶馆吗？那我们就让他们这个茶馆开不成。”说着，他献上了一计。

    　　其他三人听完之后全都表示赞同。

    　　就在他们离开之后不久，便相继有城建、税务、消防等部门的工作人员来到藏拙茶馆进行检查，并且开具了很多罚单，并责令茶馆停业整顿。

    　　黄德广四个兄弟自然明白这肯定是**成等人在做手脚，这让他们气得不行。

    　　然而，事情并没有完。

    　　就在当天下午，黄德广等人接到了县城管局限期撤离的通知。通知里指出，根据县里的规划，黄德广他们这个茶馆处于被拆除的违章建筑之列，将会于今天晚上进行强行拆除。

    　　看到这个通知之后，四兄弟全都愤怒起来。

    　　陆钊狠狠的一拍桌子怒声说道：“老黄，这帮孙子太过分了，居然想要强行拆除我们刚刚买下来的宅子，这明显欺负我们是外地人啊！我们要不要动用关系好好的收拾收拾他们？”

    　　黄德广在犹豫，他没有想到事情竟然会发展到这种地步。

    　　就在这个时候，四个人之中最善于玩弄谋略的智圣林云突然嘿嘿一笑说道：“各位，我倒是有个好主意，既能化解眼前的这种局面，又能对柳老大在城管局的工作有所帮助。”

    　　其他三个兄弟立刻看向林云。

    　　林云嘿嘿一笑说道：“他们不是下通知说要强拆我们这个宅子吗？那就让他们拆好了，我们可以这样这样办……”

    　　说着，林云把自己的计谋说了一遍。其他三个兄弟听完之后全都竖起了大拇指，梁家源用力的拍着林云的肩膀说道：“小云云，你真是太阴险、太狡诈了。这一次，我估计**成他们得哭死！”

    　　林云嘿嘿一笑：“哼，这四个小子以为有个牛逼的老子就可以为所欲为了，这次，我们要用血一般的事实告诉他们，一山还有一山高，光凭着身份背景是成不了事的，只有智慧才是最可靠的。希望老大能够通过这件事情获得一些好处。”

    　　柳擎宇并不知道，就在他十分头疼如何在城管局破局的时候，他的四个好兄弟即将在景林县掀起一场超级大的风波。

