    常言道，“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    大周王朝这艘巨轮出现问题，自然就有人动了其他心思，想另谋出路，给欧阳朔寄来密函的，正是大周的吴侯雄霸。

    雄霸在信中透露，这次的国战月帝尘准备消极应战，到时可能只是象征性地出一点兵，提醒欧阳朔，做好心理准备。

    帝尘这是准备破罐子破摔了，再不愿顾忌华夏区玩家的反应，不想像去年的国战月那般，半遮半掩，最终给大夏做了嫁衣。

    大概在帝尘看来，无论欧阳朔选定哪个国战目标，大周都捞不到好处。既如此，主动放弃，确实也是一种务实做法。

    至于玩家的看法，用帝尘的话来讲，“都已经这样了，我还怕什么？！”

    欧阳朔看罢密函，若有所思。

    帝尘的计划并不怎么让欧阳朔意外，他意外的，是雄霸此举背后的深意。雄霸不是蠢人，悄悄透露此事，示好之意非常明显。

    或许，大周王朝内部即将迎来又一次的分裂。

    “也该到了了结之时。”欧阳朔目光悠悠。

    …………

    鉴于帝尘的“不配合”，五月二十日，欧阳朔提前在论坛公布，将国战目标锁定为天竺区，想参战的玩家，从现在开始，就可以向大夏河套行省或者吐蕃王朝集结，以便节省行军时间。

    不曾想，回应者寥寥无几。

    此番国战，不独大周没有参战热情，就连大晋王朝也兴致不高。

    去年打东瀛，大晋为的是能打下一个海上基地，开启远洋贸易；此番攻打天竺，即便在天竺区拿下一点土地，也是一块飞地，没什么用。

    再者大晋比不上大夏家底雄厚，兼且NPC又不能复活，凤囚凰自然就变得谨慎起来。风险跟利益完全不匹配的事情，谁也没兴趣干不是。

    作为晋王，凤囚凰得为千千万万子民负责，不能随心所欲。

    欧阳朔倒也能理解。

    只是这么一来，这一场国战就成为大夏的独角戏了。

    “独角戏可不好唱。”

    一旦将天竺区激怒，让他们联合起来，主动进攻华夏，那么河套行省就将首当其冲。谁攻击谁，还是未知数呢。

    换做欧阳朔是孔雀王，也不会错过此等良机，正好借助天竺区之力，利用国战契机，一举拿下河套行省，为上次大战的失利找回场子。

    如果爪哇区以及俄罗斯区也跟着向华夏区宣战，那大夏的日子就更不好过，别说啃天竺的骨头，能守住领地就算不错了。

    想清楚其中关键，欧阳朔苦笑地摇了摇头。

    大夏对外扩张的弊端，在此时就凸显出来，但凡跟华夏区接壤的游戏区，全部都跟大夏王朝接壤。

    相反，大周王朝跟大晋王朝位于内陆，却是毫无压力。

    城门失火还殃及池鱼呢，更何况大夏本就树敌无数，想来无论是白银之手，还是湛蓝徽章，都不会放过这么好的，打击大夏的机会。

    更让欧阳朔糟心的，还在后面。

    五月二十一日，也不知是从哪传出的消息，说大周王朝跟大晋王朝今年都无意国战。聪明一点的玩家，立即从中嗅到危险。

    稍微一想，就能想象得出，此番国战，绝不可能像去年那样一帆风顺，玩家想趁机捡便宜的心思，自然就淡了起来。

    一些原本准备响应欧阳朔号召，准备起身前往河套行省集结的玩家，在周围人的影响下，也停了下来。

    整个华夏区，陷入一种诡异的气氛之中。

    …………

    五月二十二日，山海城。

    夏宫之中，欧阳朔眉头紧锁，昨天传出的“小道消息”，百分百是帝尘放出的，目的就是给大夏添乱，用心不可谓不险恶。

    “真是一点下限都没了。”欧阳朔对帝尘彻底失望。

    让他失望的，还有华夏区玩家。

    欧阳朔完全没想到，一轮游戏更新，一场成就值比拼，竟让冒险玩家惜命至此，再没有了之前的家国热血。

    满腔热忱，统统化作冰冷的得失算计。

    这本是人之常情，欧阳朔却隐隐感到一丝不对劲，他总感觉，冒险玩家如此“自保”行径，怕是跟盖亚的初衷不符。

    如果在游戏世界玩家都没有热血，又怎么指望他们能在希望星球，在更艰难恶劣的环境中，为人类的生存空间，攻陷自己的一份力量？！

    剑是冷的，血该是热的。

    就是在这样一种情况下，欧阳朔邀请血色浪漫等行会首领，到夏宫做客。

    御花园，西草坪。

    因为不是君臣关系，欧阳朔安排的见面场合比较不那么严肃，大家围坐在草坪上，一边吃着下午茶，一边闲聊。

    聊了几句，欧阳朔问：“对这两天的谣言，大家怎么看？”

    血色浪漫等人互相看了一眼，都不知道该怎么回答，他们都是绝顶聪明之人，来之前就已经猜到，欧阳朔为什么召见他们。

    即便有心理准备，也无从回答。

    这毕竟不是什么光彩之事，被欧阳朔热辣辣地问出来，还是非常尴尬的。

    欧阳朔见了，心中悄悄叹了一口气，他环视一圈，每个被他注视的行会首领，都不自觉地避开眼神，不敢直视。

    就连谢思韵，眼中都闪过一丝歉意。

    “你们的打算，我是能理解的。换位思考，这并没什么不对。”欧阳朔给了他们一个台阶下，稍稍缓和了一下现场气氛。

    “主要是下面的人闹得厉害。”明月照大江勉强解释道。

    欧阳朔点了点头，“我能理解大家的做法，但是并不认同。”

    血色浪漫见此，郑重说道：“欧阳兄有什么高见，还请明示！”

    对欧阳朔，血色浪漫是非常敬重的。这位跟他年龄相当的领主，总能看到别人看不到的东西。所以，血色浪漫说这话，绝无讽刺之意。

    欧阳朔也了解血色浪漫的秉性，“个体跟集体之间的关系是不断变换的，对行会而言，玩家是个体，行会是集体；对大夏这个集体而言，行会又成了个体。如果放眼华夏区，华夏文明，大夏何尝又不是个体。”

    “古人有云，皮之不存，毛将焉附……”

    欧阳朔说到这，血色浪漫等人的脸色就有些古怪了，在他们想来，欧阳朔这是在生搬“爱国大道理”，实在有些好笑，大失水准。

    想这样说服他们，那是万万不能的。

    欧阳朔神情不变，“盖亚推出成就值实时更新，看似强调个体，其真正目的，还在于增强人类整体实力，好让我们有在希望星球生存的资本。”

    “如果这一次，在国战面前，行会顺应玩家呼声，选择退却。人心一散，未来在希望星球，一旦利益出现冲突，行会作为一个集体，还能存在吗？”

    “……”

    血色浪漫等人面面相觑，眼中首次闪过凝重。

    欧阳朔接着说道：“或许你们也察觉到了，自从玩家从王城那个小天地走出来，进入大夏王朝，行会的凝聚力已经遭受挑战了。”

    大夏有着完善的体系，在大夏，大部分玩家无需行会，就能活的很滋润；一些混的好的，甚至觉得行会已经成了拖累。

    兼且大夏律法森严，玩家犯事，需官府出面判决，轮不到行会之间私下武斗。如此一来，行会对成员的庇护功能，就大大遭到削弱。

    总而言之，行会的一些功能在潜移默化中，已经被大夏官府取代，行会的存在感自然不断降低。

    相应的，行会对玩家的约束力也就跟着降低。就像此番，成员一闹，血色浪漫等人就不得不妥协。

    这实在不是什么正常现象。

    故而听欧阳朔这么一说，明月照大江不自觉地点头。

    “既如此，你们可曾考虑过，未来的行会将以一种怎样的形态，存在于希望星球。还是说，游戏一结束，行会就跟着散了？”欧阳朔的话很扎心。

    确实，在利益考量面前，玩家连家国之情都能不顾，又怎会顾忌行会之谊。一旦回归现实，社会关系重新构建起来，行会就没了存在的土壤。

    分崩离析，几乎是必然的。

    一旦行会解体，损失最大的就是他们这些行会首领了，他们将重新归于平凡，再无法像在游戏世界一样呼风唤雨。

    如果还在地球，这也没什么。他们组建行会的初衷，本也就是赚钱而已，只要能赚到钱，谁还指望能在现实中，对行会成员指手画脚。

    可《地球Online》不是一款常规游戏，游戏世界越来越紧密地跟希望星球纠缠在一起，跟现实的羁绊也早已不限于金钱。

    在这样一种情况下，说行会首领没有更大的野心，谁也不信。

    而要实现他们的野心，一个大前提是，行会能在希望星球继续存在，可按欧阳朔的分析，这几乎是不可能之事。

    论组织性，行会拍马也赶不上领地。

    游戏发展至今，行会的运作模式跟其他游戏，并无二致，还是那一套。领地就不同了，自诞生伊始，就以组织为核心，不断强化跟完善组织体系。

    时至今日，早已跟现实无异。

    两者模式的差异，造就了眼下的局面，不然怎么说，盖亚偏爱领主呢。

    “……”

    沉默，难堪的沉默弥漫在御花园。

    血色浪漫等人的表情精彩至极，这样的危机，他们或许隐约有想过，却绝没欧阳朔想的这般透彻。

    不是他们不聪明，而是欧阳朔早就习惯站在希望星球的角度去思考问题，站的高度不一样，看到的东西自然就不一样。

    他们能规划明年之事，欧阳朔却已经想到五年之后。

    还是明月照大江打破沉默，无奈说道：“我们也不想这样，可下面的人不愿意出征，总不能逼着他们去吧？”

    “搁以前，成员阵亡，行会有一整套补偿机制，大家也就没什么顾忌。现在就算是想补偿，也是有心无力，又不能补偿成就值。”

    言语间，很是有些委屈。

    欧阳朔不为所动，转头看了血色浪漫等人，问：“你们的行会也是这样？”

    血色浪漫摇头，“倒也不全是，还是有一些人愿意出征的，只是这些人受身边人影响，意志也不那么坚定就是。”

    欧阳朔了然，【血煞佣兵团】果然没让他失望。

    到了这一步，欧阳朔终于再次压服血色浪漫等人，让谈话回到他的掌控之中，这才抛出他的算计，笑着说道：“我到有一个提议。”

    “请讲！”

    血色浪漫等人越发恭敬了，他们就像溺水之人，急需帮助。

    “如果，我是说如果，如果大夏军愿意对行会开放，你们可愿意参军？”

    血色浪漫眼神一凝，神情一下淡了，“欧阳兄的意思，是准备收编我们吗？”接受领地收编，对行会而言，是一个禁忌话题。

    就算欧阳朔有了一大串铺垫，依然引起反弹。如果不是欧阳朔长期积累的信誉跟威望，怕是立即有人起身离开。

    欧阳朔同样不怂，他有这样的底气，点头说道：“算是吧！”

    “这……”

    欧阳朔的态度，反倒让血色浪漫等人冷静下来。一开始，他们只是本能地反感，冷静下来之后，才真正开始思考，其中的利弊得失以及厉害关系。

    越想，越愤怒不起来。

    到了这一步，行会确实没了跟领地，尤其是大夏这等巨无霸谈判的资本。前面就提过，在行会脱离王城的那一刻，就再也无法高高高在上了。

    生活在大夏的地盘，他们又怎么可能真的随心所欲。

    两者之间，领地占据绝对的强势地位。

    以华夏区的格局，玩家只会求着来大夏定居，而他们一旦脱离大夏，说“再无容身之地”可能有些夸张，过的没这么好，那就是必然的了。

    想到这，血色浪漫等人苦笑不已，一个个神情一下变得萧索起来，有点英雄迟暮的感觉，用武林人的话来说就是，“江湖变天了！”

    等了足足十分钟，欧阳朔这才说道：“接受收编绝不是什么洪水猛兽，或许是你们想的多了。未来，你们也绝不会后悔，现在做出这样的决定。”

    “……”

    血色浪漫等人沉默不语，还是拧不过弯来。

    “能详细说说吗？”谢思韵给欧阳朔解了围，有林靖这层关系在，【殇雪玫瑰】怕是抵触情绪最小的一家行会了。

    即便如此，谢思韵心里也有些不得劲。

    “这是否意味着，一个时代的落幕？！”谢思韵心中一叹。

    欧阳朔道：“具体的计划，我们可以商量着来。原则上，每个行会可保留至营一级编制，也就是五百人。在遵循大夏军规的前提下，还可保留适当的自治权，包括营正在内的军官，都可由行会自行选举产生。”

    前文提过，欧阳朔力求增加玩家对大夏的认同感。此前鼓励玩家建设农庄，针对的主要是生活玩家跟休闲玩家，军队整编，针对的就是战斗玩家了。

    欧阳朔选择整编行会，绝不仅仅是为了应付国战。

    未来在希望星球，战斗玩家必定是对付怪兽的一股主要力量，可在游戏世界，这股力量太不受掌控，还是一盘散沙。

    仅靠行会精英团运作，是无法将玩家淬炼成合格战士的。

    战士只能在军中，在战场产生。

    因此，欧阳朔也没想过，要将行会一股脑地整编了，他瞄准的，是那些既有热血，又有战斗天赋的精英玩家。

    将他们放到大夏军中淬炼，认同大夏这一集体，才是欧阳朔的目的。

    欧阳朔接着说道：“除了战斗玩家，跟军营匹配的生活职业玩家，大夏军也非常欢迎。至于在座诸位，如果愿意，可从师团长做起。”

    “只要你们有能力，未来升任军团长，甚至是集团军统领，跟历史名将并起并列，也非不可能之事。大夏的用人之量，诸位想必都有了解。”

    欧阳朔说完，现场还是有些沉闷。