    崇祯二十一年这一年，对于欧罗巴洲来说，非常的重要。

    因为正史中，在这一年发生了三件直接改变了整个欧罗巴洲历史的重大事件。

    其一便是持续了三十年的宗教战争在这一年终于结束，所以后世才称其为三十年战争。

    其二便是持续了八十年的荷兰独立战争也在这一年结束，所以后世也称其为八十年战争。

    其三便是支持英格兰王国国王查理一世的王军和苏格兰军彻底失败，英格兰王国的内战结束，资产阶级取得了对英格兰王国的统治地位。

    这三件事情的发生，不但改变了欧罗巴洲的格局，也改变了后世整个世界的格局，为西方世界的迅速强大，掠夺全世界打下了坚实的基础。

    而身为东方大国的一员，要阻止后世那些悲剧的发生，沈浪首先就要尽可能的阻止这三件大事的发生。

    所以，在准备并不是很充分的情况下，沈浪还是迅速的派出了远洋舰队。

    可是刘光远抵达欧罗巴洲的时候，已经是下半年了，时间紧、任务重，留给刘光远的时间不多了。

    而且，他对欧罗巴洲几乎一无所知，更是第一次来到如此遥远的地方。

    不过在他出发时，沈浪就给他制定了几个重要战略，他只需要照章办事就可以了。

    第一件事情，就是拜访三国的国王。

    分别是：葡萄牙王国国王若昂四世、西班牙王国国王费利佩四世和英格兰王国国王查理一世。

    刘光远首先抵达的是距离最近，最亲密的盟友葡萄牙王国，所以最先见到的是急需强大盟友的若昂四世，而这个时候的若昂四世自然也是最容易搞定的。

    若昂四世在里斯本的王宫举办了隆重的宴会，为刘光远一行接风洗尘，以彰显葡萄牙王国对这个远道而来的朋友的极其重视。

    琳琅满目的美食、美酒，风情万种的葡萄牙女郎，让经历了四五个月海上漂泊的勇卫营将士们不由有些心神荡漾。

    不过，刘光远牢记自己的任务，所以不敢留恋这样的花花世界，仅仅在抵达的当天休整了一晚，第二日便迅速的请见若昂四世。

    若昂四世早已经准备好了，因为他也想搞清楚刘光远此次抵达欧罗巴洲的真正目的，另外也想尽快达成与明国的正式合作。

    毕竟之前与明国协商谈判的都是壕镜的总督瓦希基，还有果阿总督菲利佩德·奥马斯·卡雷，他们都没有得到自己的授权，以他们的地位也无法直接代表葡萄牙王国与明国签定国与国之间的协议。

    所以，由自己这个国王亲自出面就很有必要。

    双方迅速在若昂四世准备好的宫殿中正式会面，简单的客套一番之后，若昂四世没怎么扭捏，直接问出了自己想要知道的问题。

    “亲爱的刘将军，你带着这么庞大的舰队抵达欧罗巴洲，除了与我们葡萄牙王国建立深厚的友谊，还有什么重要任务需要完成？”

    “如果能够提供帮助，我代表葡萄牙王国，一定会全力以赴。”

    知道葡萄牙王国内很难找到会说明国话的人，所以达席尔瓦从壕镜带了几十个翻译过来，中途在各据点下去了二十多个，剩下的都带到了里斯本。

    当然，刘光远也准备了自己的翻译，包括葡萄牙语、西班牙语、英格兰语和荷兰语。

    达席尔瓦挑选入会的翻译立即将若昂四世的话翻译给了刘光远，刘光远听了之后，诚恳的道：“尊敬的国王陛下，葡萄牙人在壕镜总督瓦希基先生和果阿总督卡雷先生的带领下，给我们提供了不小的帮助。”

    “所以，从遥远的亚细亚洲到阿非利加洲，再到欧罗巴洲，我们的旅途很是顺利，我对此向你们表示忠心的感谢。”

    “为了回馈我们的朋友，我代表我们的皇帝陛下和大将军，一定会全力阻止其他王国对葡萄牙王国的入侵。”

    听了这话，若昂四世大喜过望，这正是他这些年来一直寻求而不可得的，没想到这次得来如此容易。

    不过他也很清楚，天下间没有免费的午餐，盟友之间也是如此，葡萄牙王国肯定也要付出一定的代价，他也有这个心里准备。

    可欧罗巴洲的那些国家，却是连这样的机会都不给葡萄牙王国。

    他迅速代表葡萄牙王国对大明皇帝表示了真挚的感谢，并承诺会对刘光远的舰队提供一切必要的帮助。

    接着，刘光远又立即道：“我们陛下还知道葡萄牙王国虽然摆脱了西班牙王国的统治，但西班牙王国一直没有承认葡萄牙王国的正式独立。”

    “所以这一次，我们也会全力促进西班牙王国承认葡萄牙王国的独立，并尽可能的化解两国之间的矛盾。”

    若昂四世再次大喜，因为这也是他的一块心病，他深知西班牙王国一直不愿承认葡萄牙王国的实质独立，就是准备以后重新恢复对葡萄牙王国的统治。

    届时，葡萄牙王国又要面临西班牙王国的入侵了，这也是他没有安全感，不断寻找盟友的根本原因。

    虽然西班牙王国也已经衰落了，但是国力却不是葡萄牙王国能比的，到时候葡萄牙王国的命运如何，还真说不准。

    如果西班牙王国正式承认葡萄牙王国的独立，并愿意与葡萄牙王国签署和平协议，葡萄牙王国自然愿意忘却以前的仇恨，这是弱者必须要承担的。

    何况若昂四世已经知道刘光远的舰队中也有几百个西班牙人，明国与西班牙人还签订了友好协定，关系也很不错。

    如果葡萄牙王国还想着借助明军的力量去对付西班牙人，那种想法会很危险，后果也可能会非常严重。

    毕竟这样的战术，是需要自身有足够的实力作为支撑，否则的话，很可能会玩火自焚。

    可能正是这八年来处处受气，若昂四世放平了心态，不敢有太高的奢望。

    首先，他代表葡萄牙王国承认瓦希基和菲利佩德·奥马斯·卡雷与大明签定的所有条件都有效。

    其次，他完全接受刘光远刚才所说的帮助葡萄牙王国从西班牙王国真正的独立，并愿意尽一切可能与西班牙王国真正的和解。

    最后，再次强调葡萄牙王国会尽一切可能为刘光远的舰队提供帮助。

    果然，不受待见的葡萄牙人最容易搞定，刘光远第一站的目的成功达成。

