
　　“那我就不客气了，多谢将军的赏识。”

　　一边说着，杨宇关掉了抽奖界面，不知不觉他系统中的小玩意又堆积起来了。

　　反正大部分都找好了销赃的渠道，就这么放着也没问题，杨宇顺势展开下一个话题。

　　“将军，如果不介意，我想去敲钟的那边看看。”

　　拿开烟枪，鹿花军吐出了一口云雾，“可以是可以，为什么这么突然？”

　　“检查大炮后，我觉得，之前突然响起的钟声和劣质炮弹有所关联，我队伍中有着能够感知到特别存在的人，去那里说不定会有所发现。”

　　鹿花军沉吟片刻，说道：“也罢，我也觉得那里有点蹊跷，已经叫人看守住现场，如果你能发现点什么，那再好不过。”

　　过了一会儿，鹿花军就像是想起什么似的说道：

　　“对了，下午三点，我们会围绕今后的作战召开会议。

　　地点就在东望城的领主城，找不到就往中央最高的那座城堡走。

　　我先去忙了，我会组织人手封锁这些大炮，你有什么新的发现，记得向我报告。”

　　“将军慢走。”

　　抬起手，目送鹿花军离开，杨宇他们立刻展开了行动。

　　罗泽帝国的指令钟就在离城墙不远处，离开城墙后，再行走个二三十分钟，便可到达。

　　大规模作战之时，战场上的声音极其嘈杂，想要下达统一的指令十分困难。

　　万盛国军是通过鼓声进行传令的，而罗泽帝国为了解决这个问题采用了清脆的铜钟，还会建造专门放置铜钟的垒房。

　　垒房总共有三层，全部是由结实的石块构成，形状大体上像极了冬笋，每一层都开着几个硕大的窗户。

　　走进其中，便发现每一层的中心都是都是一个圆形的窟窿，抬起头，直接就能看到头顶上悬挂着的硕大铜钟。

　　这座垒房是专门设计的，只要敲响铜钟，声音便会通过垒房扩大数倍，确保军队在十几里内都能听得见。

　　军令如山，传达军令的地点也极其重要。

　　这座垒房自不用说，不仅里面有士兵层层把守，外面也离军队的营地并不远。

　　想要悄悄潜入其中，敲响大笨钟给罗泽帝国下达错误的指令，几乎不可能。

　　按理来说，这座垒房之内很少会出现死者，但是当杨宇他们登上垒房第三层时，死者在垒房的第三层堆积了起来。

　　有不少死者，维持着穿刺彼此的动作，被冰冷的天气冻在那儿一动不动，就像是发生过自相残杀似的。

　　最奇怪的，还是一个站在敲钟木桩旁的男人，他双手紧紧握住剑，锋利的剑刃却从自己的胸膛刺穿。

　　傻子都能看得出，这个人自杀了。

　　他也极有可能是敲响钟的那个人。

　　在城墙上时，杨宇考虑了很多种可能，最后凭借伊亚丝对黑暗的感知，确信了灵体寄宿在炮弹之中。

　　也并不是每一颗炮弹上都有，比例在五分之一左右。

　　无论有多少，只要有一枚“坏掉”的炮弹被送进大炮，就会致使大炮陷入短暂的瘫痪。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一点，伊亚丝感知到的灵体都残缺不全，会随着时间的流逝缓慢衰弱，放任不管，证据会彻底湮灭。

　　操纵的人，杨宇第一时间想到了诅咒教派，但是，戈登之前可给他好好上了一课，并不是所有操灵者都隶属于诅咒教派。

　　现在依旧不知道，帮助他们的是诅咒教派，还是罗泽帝国和平派的人。

　　杨宇让伊亚丝和洛特卡尔对垒房中的每一个角落进行了探查，结果一无所获。

　　无论是灵体，还是可疑的气味，一点都没有找到。

　　放空大脑，杨宇先后假设诅咒教派以及和平派行动的可能，尝试揣摩出当时发生的情况。

　　可是无论哪种假设，最后敲钟的那个人，自刎的可能性都很小。

　　毕竟，钟声响起之时，部队已经慌了，不会特地过来检查垒房上的情况，更何况还是适宜的撤退钟声。

　　如果杨宇是最后幸存的敲钟人，他会装作什么都不知道的样子，没心没肺趁着混乱进入大部队，等长官问起时，就表示什么都不知道。

　　被怀疑，到时候，自杀自证清白也不迟。

　　直接自杀是个相当糟糕的选择，除非，活着可能会暴露更多信息。

　　这样，自杀这个选择才能咸鱼翻身，成为最好的选择。

　　既然找不到线索，开启不了隐藏任务，杨宇也只能拿小本本把这件事记下，随后离开垒房，休息一会儿后，前往作战会议。

　　中央的领主城是淡蓝色琉璃瓦装点的复合式城堡，在罗泽军队占领东望城的日子里被逐步改建成了作战会议室。

　　罗泽军队撤退的时候，也将这里所有重要的文件带走了，留下一片狼藉。

　　还好，有很多道具罗泽军队并没有带走，打扫打扫就能享受比营帐中更好的环境。

　　在士兵的带领下，杨宇走进了会议室，见所有人都到齐了，鹿花军正式开启了会议。

　　由于轻松攻占了东望城，西五军有了更多的战术选择。现在摆在他们面前的，主要有两个作战计划：

　　一是，继续往西实施进攻，整体上实现收复长靴地区，再对没有收复的城市进行针对性进攻。

　　二是，转头向东，将绕过的城市彻底拿下，让军队再无后顾之忧，再向西，对剩下的地区实施收复。

　　无论哪个作战，最终目的都是彻底收回长靴地区，尝试进攻丰芒地区，对罗泽帝国施加防御上压力。

　　第一个作战比较激进，也有一定危险性，但能夺得时间上更大的主动。

　　第二个作战更加稳健，但可能会更耗一些时间，敌人很有可能在他们往东进攻时，筑起新的防御。

　　对执行哪个方案，会议室里面的军官各持己见。

　　最终，西五军以不高的票数，通过了第二个作战，对之前绕过的城市进行进攻。

　　杨宇也是支持第二个方案的那一派。

　　这不仅是在担心，曾经在队伍后方的执行骚扰的罗泽精锐，会藏匿于那些尚未攻陷的城市中；也是在担心，一旦战线拉得过长，很容易变得顾头不顾腚，被人运用新的战术抄了后路。

　　此外，执行第二个作战计划，也能尽快和西五军的第三部队合流，减少第三部队的不必要牺牲，强化军队的整体实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百四十七章 奇妙的现场免费阅读。https://xs.23sk.com 