    因为不确定“梁豆蔻”是不是真的回了梁家，顾余生去之前，特意拐到公司，拎了两瓶好酒，然后当成顺路经过的样子，按响了梁家的门铃。

    天色已晚，梁家里的人基本上都休息了，只有梁家的一个小保姆还醒着，给他开了门。

    坦白来说，别说是以前，就算是现在梁家的人都认为梁豆蔻嫁给了他，他除了今年春节来给梁老先生拜过一次年，其他的时候从没登过梁家的门。

    所以当小保姆打开门，看到来的人是他时，惊呆了好一阵子，才出声：“顾，顾先生，您，您怎么来了？”

    就在顾余生想着，怎么开口问“梁豆蔻”有没有回来过时，小保姆歪着头，往他的身后看了看，诧异的问：“大小姐没跟您一起回来吗？”

    一句话，瞬间就让顾余生明白“梁豆蔻”没回梁家，他面对小保姆的招呼，没往屋里走，只是将手中的酒递了过去：“刚从老宅那边出来，顺路，爷爷让带给梁老先生的。”

    停顿了一下，顾余生又说：“大家都休息了，我就不打扰了。”

    出了梁家，坐上车，顾余生没有任何停留的就开去了老宅。

    老宅的人全都已经睡下了，顾余生有钥匙，自己开门进了屋，他悄悄地将顾老先生楼上楼下逛了个遍，没看到秦芷爱的身影，这才离开，回了车上。

    她没在老宅，也没回梁家……顾余生抬起手腕，看了一眼时间，已经凌晨两点多钟了，这么晚了，她会不会躲在哪里，躲得也累了，回了家？

    顾余生先给管家打了个电话，没人接，就干脆发动了车子，又回了别墅。

    别墅的灯还是全明晃晃的亮着，管家这次没在家门口守着，而是坐在客厅的沙发上打盹儿，一听到开门声，立刻就惊醒站起了身，冲着门口跑步，当她看到只有顾余生一个人时，神情立刻蔫吧了下来：“还是没小-姐的消息吗？”

    顾余生没吭声，换了鞋，就走进屋，坐在了沙发上。

    管家本是有些困，现在看秦芷爱还没音讯，瞬间清醒了过来，她先去给顾余生倒了一杯水，放在他面前时，有些没底气的开口说了句：“大晚上的，小-姐能去哪里啊？她会不会出什么意外？”

    在外奔波了好几个小时的顾余生，真的是有些渴了，他端起水杯，刚递到嘴边，就听到了管家的话，眉心一蹙，顿时连喝水的心情都没了，将水杯重重的放回了茶几上。

    好不容易在沙发上稍微坐住的他，被管家的那声“意外”，说的怎么坐怎么难受，最后就暴躁的站起身，在客厅里，一边看时间，一边烦躁的走来走去。

    时间划到凌晨四点钟的时候，管家没忍住，又出声说：“这都凌晨四点钟了，怎么还没回来？也不知道小-姐现在在哪里？是不是安全？”

    说着，管家就冲着顾余生问：“顾先生，你说我们要不要报警？”

