    郭嘉的《十胜论》不是歌颂陛下或者洗脑百姓，不是为了哗众取宠，而是从是各方面有理有据的论述，所以大夏战胜赵国并无悬念！

    内部环境军民一心，外部环境又是绝佳，那陛下还担心什么？

    担心齐国吗？他现在正和元国死战到底呢，哪还有闲工夫管夏国，而且两国之间刚刚签订友好相处的盟约，齐国为了颜面，也不可能前脚刚走，后脚就翻脸无情。再说了，冠军侯还在北方守着。

    担心燕国吗？它正和魏国使劲磕，已经自顾不暇，也没有闲工夫。

    难不成担心赵国？

    担心赵国像自己一样英明神武，可以创造出火药？额…不是不可能啊！毕竟火药就是炼丹师的产物，而且赵皇喜服丹药，这个很有可能啊。

    除了赵国，那神州大陆七国中就只剩下秦国了。

    “父皇，儿臣愚昧。”萧锐犹豫了一下，并没有提出自己的观点。

    夏皇驻足，看着初升的太阳，撕破黑暗绽放光芒，光辉洒在两人身上，渲染成金色。

    “皇儿啊，凡事最怕被现实蒙骗，眼见不一定为实啊！更何况我们还没有亲眼所见！”夏皇笑眯眯道。

    萧锐顿生警觉，问道：“父皇，你觉得我们现在面对的情况有可能是假的？”

    夏皇笑容不减，说道：“说出来就没意思了，你还年轻，经历得多了，自然就明白了。走吧，养心殿还有很多奏章呢。”

    萧锐一听奏章两字，就想打海大富！

    自己做太子不是为了批阅奏章的！

    来到养心殿，颜小小已经泡好了茶。

    夏皇喜欢喝红茶，红茶色泽乌黑油润，汤色红亮，香气浓郁带糖香，滋味醇和回甘。

    萧锐喜欢喝雀舌，雀舌茶香气清香持久，汤色嫩绿明亮、鲜明，滋味浓厚、鲜爽，据说进贡的兰馨雀舌都是十五六岁的小娘子亲自采摘、炒制。

    萧锐刚刚坐下，品了一口茶，顿感口腔清香四溢，心情都愉悦了。谁知，海大富这厮竟然搬来一大摞奏章，恭敬道：“太子殿下，这是经由司礼监批红的奏章，还请殿下预览。”

    海大富瞅准萧锐现在的心情好，所以小心翼翼地呈上奏章，露出还未掉光的老牙，露出蜜汁笑容。

    曾经殿下是亲王，海大富就不敢招惹，现在做了太子，更是当小祖宗供着！

    谁知，萧锐吓得手一哆嗦，茶盏中还剩的半盏茶立即打翻，茶水顺势浇在了萧锐的大腿上。

    海大富吓得愣在那里，我他么造的成什么孽，殿下，你明明看着奴婢呢，还能被奴婢吓成这样，我的妈呀，想死的心都有了！

    一旁的颜小小眼疾手快，连忙取出手腕为萧锐擦拭，生怕茶水渗透衣服，烫到了殿下。

    只是…

    这茶水虽然浇在大腿上，但毕竟是片状，故而靠近某些比较隐私的部位，颜小小光顾着擦拭，却忘了其他禁忌，所以…

    萧锐连忙伸手握住了颜小小的玉手，然后笑道：“不用，我自来！”

    颜小小的玉手被握住，瞬间愣在那里，但紧接着她才意识到自己刚刚擦得那里，那俏脸，瞬间通红。

    随后，萧锐松开颜小小的手，站起身来。

    这一过程只是瞬间功夫，夏皇的目光看过来时，萧锐已经起身。

    “父皇，海公公意图行刺儿臣！”萧锐立即开炮。

    海大富赶忙跪下来，直接认罪：“陛下，奴婢知错，奴婢罪该万死！”

    夏皇道：“海公公的忠诚还是有目共睹的，相信只是不小心，扣除半个月俸禄稍作惩戒。”

    “谢陛下，谢陛下！”海大富差点泪流满面啊，还是陛下心疼人，知道老奴的忠诚。

    萧锐连忙道：“父皇，儿臣的衣服打湿了。湿哒哒的，儿臣恳请父皇恩准，儿臣回东宫换身衣服。”

    “去吧！”夏皇赞同道。

    萧锐连忙逃离了养心殿，呼吸着外面的空气，啊…这是自由的味道啊！

    对于萧锐的小心思，夏皇是心知肚明，看着他跑的贼溜，忍不住地笑道：“这个太子啊，还是欠收拾！海伴伴，你就委屈一段时间吧。”

    海大富哭丧着脸，用力地点点头，他似乎看到了接下来自己的处境，必将是太子殿下全力攻击的目标！

    返回东宫时，没想到宫门前禁军已经撤去，换成了铁龙骑的将士。如今铁龙骑成了萧锐的太子亲卫，戍卫东宫，这里的一亩三分地就是萧锐说的算，禁军也不敢跑来窥视、胡闹。

    进了宫门，萧锐看到了典韦、李元芳、养由基，三人身穿太子亲卫率官袍，腰间配着绣春刀，还别说有模有样。

    三人看到萧锐，立即抱拳叫道：“卑职参加太子殿下！”

    萧锐挥挥手，道：“免礼，以后就在宫中戍卫，怎么，习不习惯？”

    典韦哈哈一笑，道：“宫中不比外面自在，还真有点不适用。”

    李元芳则道：“保护殿下安危是我们的职责，而且我们一跃成为四品武将，嘿嘿…可是羡煞其他人啊！”

    养由基则道：“听说陛下身边有用箭高手，真想切磋切磋！”

    萧锐点点头，道：“准备一下，本王换身衣服，咱们去詹事府看看！”

    “是！”三人立即下去准备。

    萧锐换了身普通长袍，便带着李元芳三人出了宫城，来到了詹事府。

    虽然夏国一直没立太子，但詹事府却没有荒废，定期修葺打扫，似乎就预示着陛下有可能突然立太子。

    贾诩和郭嘉亲手安排人重新打扫詹事府，两人如今身穿绯色官袍，头戴乌纱帽，配着金荔枝腰带，一个正三品，一个从三品，风度不凡。

    看到萧锐亲自，众人慌忙行礼。

    萧锐挥挥手，笑道：“贾大人，郭大人，你俩怎么亲自指挥了？这事交给属下来办就可以了。”

    贾诩笑道：“殿下教训的是，亲力亲为惯了，突然有了官身，还没有习惯过来。”

    “文和先生说的极是，我俩这属于一步登天了，不知会遭所有官吏嫉妒，哈哈…”郭嘉打趣道。

    说完，两人请萧锐进入正厅，并上座。

    贾诩简单汇报了一下詹事府的情况：“殿下，詹事府内部分为左右春坊、司经局及主簿厅，左右春坊的成员多为翰林院侍读、侍讲、编修等官员兼职担当，司经局掌缮写讲章及装潢之事，主簿厅掌翻译，礼部尚书已经挑选好了官属，只等陛下勾陈，便可来詹事府办公。其次，左右太子亲卫也归詹事府管理，李元芳任左亲卫率，典韦任右亲卫率，各领二千五百人，统领整支铁龙骑，并安排戍卫东宫……”

    詹事府说白了，就是辅导太子的，但是夏国的太子太难了，萧锐都十八岁了，还怎么辅导，性格都定性，还怎么教导？根本不用天天之乎者也了！现在又被陛下拽着在养心殿当值，所有挑选的属官来这里就是打酱油，做做样子。

    不过，即便是如此，也有很多人愿意来。

    为什么呢？

    因为按照大夏国的祖制，当皇帝因事无法处理国事时，比如御驾亲征、生病、消失、穿越等情况，太子便可监国代行处理国事！

    而这时，太子可以直接绕过内阁，启用自己的詹事府，那时詹事就堪比内阁首辅，少詹事就是大学士，詹事府有自己的系统，到时候可以不鸟内阁，好好风光一场。

    其次，一旦太子成为皇帝，他们也会扶摇而上。

    萧锐听完贾诩的讲述，突然叹息一声，道：“如今本王做了太子，突然就感觉没了压力，着实无趣。”

    以前能和其他亲王较量，虽然凶险，却也刺激，现在却寂寞了。

    贾诩和郭嘉闻声，顿时笑了。

    “殿下，其他亲王可没闲着，他们还继续奋斗，准备抢夺太子之位呢。端王去银州建功立业，吴王殿下也没放弃，继续经营。更何况，殿下现在要面对的人可是当今陛下啊！陛下亲自教导，压力可不比之前小啊！”贾诩道。

    “有两位左膀右臂在，本王还会怕其他亲王吗？”萧锐骄傲道：“我能得到太子之位，便能守得住太子之位！两位先生信吗？”

    “倒是和父皇较量，啧啧，听起来就是在找死的路上了。”

    贾诩和郭嘉对视一眼，都点点头。

    “若不能帮殿下坐稳太子之位，我和奉孝就太丢人了，没脸目面见殿下！不过面对陛下，就只能靠殿下自己的了。”贾诩抚须说道。

    “如今殿下身为太子，必定有更多的文臣武将来投！”郭嘉笃信道。

    此话倒是提醒了萧锐。

    打开系统，只见系统的内容又变了。

    “姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：聪慧已成，武功精进！

    降临值：20/100（降临完成归零，不予处罚）

    奖励：三次降临机会（0/3）

    短线任务：暂无。

    长线任务：三项（已完成），可展开。

    （一）人物模块：可展开。

    （二）武器模块：可展开。

    (三)物品模块：可展开。

    心愿值：1/3。”

    文臣武将，来吧，投靠本太子吧！让那些眼巴巴觊觎太子之位的兄弟更加绝望吧！

    “两次降临，同时开启！”

    萧锐充满了信心，而且已经准备好了刀子，如果系统不能给他降临谋士，他准备阉割了系统！

    “系统降临中，请稍等…”

    