
　　这波faker其实是不太愿意来的，不过是在小黑的坚持之下，同时也是看到他发育太惨了，这才选择帮忙掩护。

　　现在好了，又多送一个人头。

　　黑也是感觉自己憋屈，他这野区直被骚扰，好不容易了个空档来反野，结果还是被阻止了。

　　北赛时间很快来到五分半，厂长的雷克塞已经六级。

　　也没有选择拿自己的第二个红，而是直接去对面下半野区继续反野。

　　从时间上来算，对面第二個蓝马上就要刷新了“中下看我的位置，我过去反野了。”厂长提前打好招呼虽然说职业比赛里面，看小地图都是基本功，但对手毕竟是SKT,厂长选择最稳妥的处理方式.

　　阿水在下路开始推线，卢锡安前期的战斗力还是强的，线上不用多说，牢牢掌握在手里。

　　把兵线推完之后，阿水带着妹扣一起往对面蓝BUFF走。

　　这边，bang的希维尔推线也不慢，推完线之后也在往野区走，而且他们这位置有优势，虽然起步慢了一点，但也能基本保证和EDG下路同时到。

　　“对面下路过来了。”妹扣提醒道。

　　长的雷克塞此时已经把蓝BUFF拿出来，正在单挑而对面千珏在不远处看着，厂长没闪现他是知道的，他那个位置暂时安全。

　　很快，双方下路双人组几乎同时和打野会合，局面就成了三打三！

　　找机会先手，对面打不过的。”厂长指挥道。

　　妹扣的锤石春春欲动开始找机会出钩，

　　这时中路小学弟给到信号：

　　你们小心点，沙皇过来了！六级的沙皇。”

　　小学弟此时敢推完兵线，正要过来，不过进度肯定要比沙皇慢一点。

　　这波妹扣选择主动出钩，命中对面布隆。

　　然而直接飞过去，近身布隆和希维尔。

　　趁着这个机会，厂长的雷克塞挖隧道过去，顶飞对面布隆。

　　阿水的卢锡安则是选择捡灯笼上前，近身布隆之后开始输出。

　　此时布隆只有四级没大招，前前又有锤石着，阿水完全不需要担心。

　　布隆开启盾牌，强行抗住三个人的输出。

　　然后想要利用w技能跳到希维尔身,结果他这W刚出手，妹扣的锤石一发E技能，直接把布隆从半空中打下来了

　　“他没位移了！”妹扣提醒道。

　　“集火！集火！”人头近在眼前阿水兴奋起来了然而，就在布隆血量见底，即将被击杀的时候，faker的沙皇突然出现了！

　　只见沙皇利用E技能流沙移形，穿墙而来，然后反手闪现调整位置接大招，把EDG众人推到了红色方的三角草！

　　娃娃见状惊呼道：“这波ifakerf的沙皇果断出击，局面突然不对了！卢锡安落地之后收下布隆的人头，但EDG三个人被挤在这个地方不好走啊希维尔、沙皇把AOE打满了米勒：“千珏也上来输出了，EDG选择往希维尔这边突围，但是希维尔很有W,挡掉锤石的钩子，继续输出。”天籁小说网

　　“小学弟的妖姬赶过来了，但是他能做什么吗？妖姬W近身沙皇，QR接E技能把沙皇打残，但是输出不够啊，一套秒不掉。”

　　“阿水的卢锡安残血了，闪现过来近身沙皇，想要帮忙击杀沙皇。”

　　“希维尔也闪现过来，两下A死卢锡安，另外一边，锤石和雷克塞都是残血，还在被千珏追着打。”

　　就在这时，微笑大喊道：“男枪！男枪过来了！教主的男枪也过来了！”

　　“他选择E技能近身沙皇，平A接Q拿下人头，然后隔墙烟幕弹给到千珏！”

　　“千珏击杀了锤石之后，原本还想追雷克塞但是被烟幕弹致盲了，没视野！”

　　“厂长的雷克塞选择反打，击飞千珏打一套伤害，伤害不够！男枪隔墙跟上大招，拿下这个人头！”

　　“这波只剩下Bag的希维尔，他已经没闪现了，被小学弟的妖姬控住，男枪跟上伤害，又拿到一个人头！”

　　娃娃：“这波最后打成了三换四，就是因为一个蓝BUFF!”

　　米勒：“这比赛是真的激烈啊，从最后的结果来看，还是EDG小赚一个人头。’

　　“而且男枪爽了啊，这波拿到三个人头，直接起飞了！”

　　娃娃：“不过SKT这边的人头分配也很合理，三个C位每人一个人头，EDG现在还不能放松。”

　　“不过我好奇的是，教主的男枪是什么时候过来的？为什么会在这个时候出现？”

　　米勒和微笑摇了摇头，他们其实也没看到，都注意正面的团战去了。

　　比赛场上，EDG这边。

　　看到陈洛阳拿下三杀，厂长大喊道：

　　“奈斯！这波你什么时候来的，你要是不来就麻烦大了。”

　　“我推完线就来了，不过是运气好了点，让我赶上了。”陈洛阳坦白道。

　　也看到队友似乎想动下路，推完线就在往这边走，结果正好赶上。

　　其实也不是运气，陈洛阳每次推完线都会尝试找机会，没找到机会次数更多阿水则是说道：“这波对面闪现好像都交了，你们可以找机会带节奏。”

　　一长：“中路可以搞一波，上中一起来，对面闪现大招都没有。”

　　陈洛阳应道：“行，不过我要去上路推波兵线。”

　　SKT这边，队内气氛就是另外一种感觉了上路为什么不提前给信号？对面都要到了才给？”faker质问道，似乎很生气duke这波给撤退信号之后，没有两秒钟，陈洛阳的男枪就来了，导致他们根本没机会后撤。

　　“我的问题，我以为…也没不会去这么远，没想到也是感觉很冤枉。

　　他从没见过一个上单，对线对着对着，徒步走到下半野区支援。

　　且因为陈洛阳每次推线都消失，很多时候都没做什么事情，让duke松懈“你把热看紧点，我不是说了他喜欢游走吗？”fakerl叮嘱道。

　　“我知道了。”

　　aker说着已经回到中路继续发育，现在手里没有闪现和大招，河道视野也不好，faker选择猥琐起来。

　　也知道如果继续让EDG滚雪球，局面就维持不住了EDG这个阵容滚雪球能力很强，一旦节奏开始起来，就会像雪崩一样，根本无法阻止。

　　而小学弟的妖姬，则是开始玩起了控线。

　　当然，他这个控线，主要是为了配合厂长和陈洛阳。

　　厂长的雷克塞复活之后，直接来下半野区反野，随时可以配合越塔。

　　而陈洛阳的男枪推完兵线，也开始往中路走。

　　小学弟见状加速推线，把兵线推进防御塔。

　　于是男枪和雷克塞一左一右，从SKT野区刷出来，围住塔下的沙皇。

　　就在这时，小黑的千环出现了，从中路而他下面走过来，似乎是在反蹲“别管他，我抗塔。”厂长指挥道。

　　“我也是这样想的。”陈洛阳应道。

　　于是两人直接无视这个千珏，靠近沙皇之后，雷克塞选择先手。

　　而faker的沙皇在塔下立起沙兵反击，被雷克塞近身之后，利用E技能拉开距离。

　　雷克塞选择抗塔，让男枪和妖姬输出、

　　男枪E技能贴脸沙皇打出一套爆发妖姬打出一套小技能，不过技能空了伤害差了点厂长见状跟上大招，避开防御塔的攻击同时收下沙皇的人头虽然小黑的千珏一直在帮忙输出，但他等级太低了，又没装备打人根本不疼见fakers的沙皇被击杀了，他也只能帮忙收下塔下的兵线。

　　娃娃见状解说道：“EDG的节奏是越来越快，而且开始为所欲为了，竟然当着对面打野的面越中单的塔，我只能说离谱。”

　　米勒：“主要是野区优势太大了，现在厂长这个雷克塞，在野区遇到千珏，只要能顶起来，就可以直接秒杀。”

　　“千珏现在是没法玩的，他只能等队友来帮忙。”

　　微笑接话道：“但是STK现在能傍上野区的，只有fakerl的沙皇，他的沙皇在中路有线权，不过现在被这么一搞，中路可能也没线权了，会导致野区更难打。’

　　“这样就变成了一个恶性循环，最后会导致线上和野区都没法玩。”

　　比赛场上，SKT这边，这波刚上线就被越塔，而且自己打野在旁边只能看着faker的心态也出现问题了，虽说他算是来选手了，心态比较成熟，但这种情况换谁也无法淡定。

　　只见wolf说道：

　　“我回程带真眼出来，来中路做视野吧。

　　小黑也附和道：“我做…上面的视野，你在中路下路河道放个防守眼位。”

　　现在小黑都不敢大声说话，他这把野区是完全被爆了虽然说他被爆的主要原因是上路差距，导致他野区一直被入侵，但无论怎么说，打野位置现在是差距最大的。

　　于是SKT开始把重心放到中路附近的视野上。

　　而EDG这边，陈璐阳还有厂长的闪现要好了！

　　等到大招CD转好之后，陈洛阳又有了想法中路闪现还没转好，可以再来一波。”

　　小学弟则是提醒道：“对面在中路附近做了不少视野，对面打野和辅助来过两次。”

　　长：“没事，他们视野的位置我大概知道，被看到也无所谓，反正只要打起来就是我们的优势。”

　　长的雷克塞一路来到中路下方河道，先把河道草丛的真眼给排了，然后开启扫描，又排掉一个假眼。

　　而陈洛阳在对面红BUFF外面的草丛，也发现了一个真眼，这个位置的真眼都是防守眼位一般来说，如果你游走的时候，遇到真眼，拆掉之后肯定会放弃这波游走，回到线上继续发育。

　　不过陈洛阳不准备这么做，他打算来个反套路中路这边，fakerl的沙皇似乎是意识到危险了，开始后撤，缩回塔下。

　　陈洛阳选择在大乌坑这个地方，等厂长先动手。

　　兵线进塔，小学弟的要紧靠近沙皇，然后QRW接E技能，一套砸过去，与此同时，厂长的雷克塞隔墙给到一发鱼雷，然后直接给大招。

　　沙皇利用技能先拉开和妖姬的距离，然后在雷克塞大招落地之后，反手大招把雷克塞推到二塔下面，召唤沙兵开始反打。

　　娃娃见状解说道：“这波faker的处理完美啊，丝毫不慌的。’

　　结果娃娃话音刚落，从远处飞过来一發男枪的大招，直接把残血沙皇被秒了！

　　厂長的雷克塞则是挖隧道直接来到野区，安全逃离防御塔。

　　米勒见状笑道：“你这敢开口，直接把fakert奶死了。”

　　微笑：“本来faker在一頓草丛，感觉要秀起来了，突然键盘就开始冒奶了，然后被男枪大招秒杀。

　　此时，官方直播捏，弹幕风向完全变了，大家纷纷调侃起来：

　　aker也太惨了吧，我大魔王么时候这么惨过？”

　　大魔王被打成小乌龟了。”

　　“以为缩在塔下就没事了？眼睛都给你打掉！”

　　“真的，我要是faker就直接挂机了，这不是搞人心态吗？’

　　“今天不会打成fakert的退役之战吧，教主可真是个大恶人。”

　　Faker如果都退役了，LCK还怎么活？’

　　完成对中路的远程狙杀之后，陈洛阳回到上路继续发育。

　　sKT这边，faker坐不住了，只见他说道：“不能再继续这样，我们必须要主动出击。”

　　原本SKT这个阵容，只需要拖下去就行了，但是现在野区劣势太大。

　　长雷克塞的伤害起来了，一单满可以直接秒人。

　　如果有队友配合的话，那就太简单了。

　　所以fakera意识到必须要改变思路才行只见wolf说道：“我可以去上路抓一波，现在下路应该能守住了。”

　　ang“我勉强可以守一波。”

　　wolf:“行，打野……和我去上路。”

　　olf突然发现，小黑的千珏现在都没有六级他这个辅助都六级了，打野还没六级，这是什么概念？

　　但即便如此，还是要把打野叫上才行，不然傷害可能不够。

　　EDG这边，陈洛阳的男枪继续往相同的套路，上线就推线，然后开始游走。

　　就在这时，下路妹扣给到信号：“对面辅助不见了你们最好小心点。”看到这个信号，陈洛阳警觉起来了，中路妖姬是不太好抓的，对面除了来上路似乎没有其他选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十二章 比辅助等级还低的打野免费阅读。https://xs.23sk.com 