    “不用了，我相信我自己的直觉，如果我真的想逃的话，你也拦不住我，不是吗？“黎云说道，脸上依旧保持着笑容，只不过这种笑容在此时格雷厄姆看来却有些不太舒服。

    格雷厄姆很强，有着五阶的实力，对于巨魔来讲已经是非常强大了，但可惜，黎云更强。

    格雷厄姆笑了笑：“好吧，你说说你想找什么东西吧，我尽量帮你找到，我会让你满意。“

    “那就麻烦你了，你们巨魔族不是有一个叫做“黑暗之门“的传送法阵吗？“黎云说道。

    黑暗之门也是听血蹄酋长说的，借助黑暗之门传送去寻找亲人，这个理由也是黎云临时编出来的。

    “哦，原来你要找这个啊！你是要找那个吗？你放心，我现在就带你过去，只要不是在这片区域，你的任何要求我都可以满足你！“格雷厄姆说道。

    黎云点了点头，然后向前走了两步。

    格雷厄姆看见眼前这位旅行者走上前两步，然后又停下脚步，便知道他是想要干什么，他的嘴角扬起一丝坏笑，然后说道：“我现在带你过去，但是如果你在路途中耍什么花招的话，你就死定了！“

    格雷厄姆说完这句话之后，他突然伸手向前抓去，想要抓住眼前的这个旅行者黎云。

    黎云看见格雷厄姆的举动，冷冷一笑，只是退了一步，轻易避开。

    格雷厄姆的手扑空，然后收回来，看了一眼眼前这位旅行者，说道：“怎么了，旅行者，我现在就带你过去黑暗之门，但为了避免在路途中你耍什么花招，所以我总得限制一下你吧。“

    黎云笑了笑：“我没有必要耍什么花招，因为我根本就没打算使用什么花招。你不要误解，我只是单纯的不想和你站在一块，因为在你的身边我实在不习惯，你身上散发的气息太浓重了，让我感觉有些不舒服。“

    格雷厄姆听了黎云的话，笑了起来：“哈哈，旅行者，你还真是有趣，我还真不知道你有这样的洁癖。好吧，那我们就过去吧。“

    说完格雷厄姆便转身向着黑暗之门的方向走去。

    格雷厄姆一边走，一边说道：“你跟紧一点，我带你过去。“

    黎云点了点头：“好！“

    格雷厄姆走了几步，回头向着黎云看了一眼，见黎云并没有追上来，于是他的嘴角露出了一丝狡黠的笑容：“呵呵，你就乖乖的跟着我走，不然的话我可能不能带你过去了！“

    黎云听到格雷厄姆的话，嘴角露出一抹笑容，他当然不是怕了，但他也知道，这个巨魔肯定在路途上设下了埋伏，虽然自己拥有六阶中级的力量，但这些巨魔数量众多，也是不可小看的存在。

    黎云想了想，还是不打算冒这个险，他摇了摇头，“不了，我打算靠自己的力量去寻找家乡了，多谢你们的好意。”

    “哦？”听到这话，格雷厄姆的脸色顿时变的凶狠，在黎云的身后，又出现了几十名精锐的巨魔战士，包围住了他。

    “呵呵，你们想干什么？难不成还想杀人不成？“黎云说道，他的声音冰冷。

    格雷厄姆冷哼道：“哼，不错，我们就是想杀了你，怎么样？你到底是从哪里来的，否则，小心你的小命不保。“

    格雷厄姆的话说的非常嚣张，而且也是实话，这座森林中到处都有着巨魔族的居民，他们可以随意的攻击任何人，而且他们也都是有着强悍的力量。

    黎云也感觉出了这些巨魔族的强悍，不过他的实力更强。

    黎云看着这几十名精壮的巨魔族战士，然后说道：“如果我反而把你们杀了呢？“

    “呵呵，真是狂妄，那就让我见识一下你有没有这样的实力吧！“格雷厄姆说道。

    格雷厄姆的话音刚落，就在这一瞬间，一股恐怖的气势瞬间爆发出来。

    在场的其他巨魔族战士全部脸色大变，他们的实力都是四阶巅峰左右，他们都被眼前这个人类旅行者的气势给吓到了。

    格雷厄姆也被眼前这个旅行者的气势给惊呆了，不仅仅是格雷厄姆，在场的所有的巨魔族战士都感受到了黎云身体中的强大力量，他们都被吓到了。

    “你......你......你拥有着六阶的力量？“格雷厄姆结巴着问道。

    黎云点了点头。

    格雷厄姆咽了咽口水，然后问道：“你怎么会拥有这么强大的力量，你到底是谁？“

    “你猜。“黎云淡淡的说道。

    格雷厄姆的脸色阴沉下来，他盯着黎云说道：“我不管你到底是谁，但是既然你已经得罪了我们巨魔族，你就注定是不会活着离开这里的，而且我们巨魔族的大军很快就将抵达这里，我看你还能逃到哪里去。“

    “呵呵，我是否能够活着离开这里，不劳你费心了，因为就现在的你们，还根本拦不住我。我就直说了吧，我这次过来，是要征服你们整个帝国的。“黎云笑着说道。

    听到这话，格雷厄姆顿时笑了起来，然后笑道：“真是一个无知的人类，居然敢口出狂言，就凭你们，也想征服整个帝国？你以为你是谁？“

    “呵呵，我是谁？你们以后会知道的，你们巨魔不是武力至上吗？那就让我们先来打上一架吧！“黎云说道。

    “你......找死！“格雷厄姆被激怒了，他没想到这个人类居然胆敢挑衅他们巨魔族的尊严。

    在格雷厄姆的命令之下，他们的队伍迅速的集合，然后形成一支战斗部队。

    “杀，把这个人类撕碎了！“格雷厄姆大喝一声，然后率领着数十名精锐的巨魔战士冲向了黎云。

    “哼！“

    黎云一甩衣袖，一道凌厉的气势从他身上猛地暴涌而出，一掌拍出，一股恐怖的能量顿时从他的手掌中迸射而出，瞬间化作一道凌厉的掌风，拍在了冲向他的一个精锐的巨魔战士的胸膛上，“噗嗤！“一声，这个巨魔战士顿时倒飞而去。

    格雷厄姆看到这一幕，脸上露出震惊的神情。

    这个人类的实力怎么会如此之强？！

    格雷厄姆还来不及震撼，黎云的第二道掌风再一次拍出，直接命中了另外一个巨魔战士，“咔嚓！“的一声脆响，这个巨魔的肋骨断裂。

