    “是简诗小姐找到我，让我透露您的行程给她。”

    傅盛年料到事情是这样，脸上没有表现出丝毫的诧异，继续冷冷地问：“她给你多少钱？”

    “傅总，你饶了我吧，我下次不敢了。”

    “下次？”

    林秘书连忙摇头，“没有下次，我保证以后不敢了。”

    “你被解雇了。”

    “傅总，我真的不敢了。”

    傅盛年不再理会她，但没有让她马上走，他转头看了田野一眼，沉声问：“我让你找的东西呢？”

    “已经找齐了。”

    “把东西带上，去医院。”

    傅盛年起身，拿上大衣，瞥了眼林秘书，对田野说：“把她带上。”

    林秘书的脸瞬间变得惨白，一下子跪坐在地上。

    田野走上前，一把将她拽起来，连拖带拽地带出办公室。

    ——

    傅家大宅。

    早上九点钟，简瑶醒了。

    看着被风吹动的窗帘愣了会神，她爬起来，进卫生间洗澡。

    梳洗好，她化了一个很精致的妆，换好衣服便下了楼。

    老夫人已经在餐厅吃早餐，她如往常一样走过去，拉开椅子坐下。

    见她那巴掌大的脸白得跟纸一样，老夫人忧虑的不行，“你脸色怎么这么差？”

    “有吗？”

    她以为化了妆气色会好看些。

    老夫人叹口气，打量她一眼，发现她更瘦了，“你多吃一点，不要太注重身材，我们傅家可不指望你拍戏挣的那点钱来养家，以后能少接戏就少接。”

    她点了点头，“我知道了。”

    正吃着饭，权管家匆匆忙忙从外面跑来，“少夫人，司机过来接你了。”

    “接我干嘛？”

    “少爷让来接的。”

    简瑶脸色冷下来，不悦道：“我在吃饭。”

    “那我让司机等会。”

    “不用了。”

    听到傅盛年让司机来接自己，简瑶已经没有吃饭的心情，她起身拎着包包往外走。

    出了门，看见老李站在车旁等着她，她走上前，“傅盛年让你接我去哪？”

    “傅总说去医院，他让你去简小姐的病房找他。”

    她微微一愣，问老李：“他有没有说去病房找他干嘛？”

    “没说，就让我送您过去。”

    她犹豫了一会，坐上车。

    傅家离医院近些，而且不走市中心，不堵车，简瑶先到了医院。

    她走进简诗的病房时，病房里只有孟美竹和简诗两个人。

    孟美竹正在喂简诗喝粥，见她来了，放下手里的碗，气急败坏地冲过来就要打她，反被她一把推开。

    孟美竹踉跄着往后跌了两步，差点摔倒。

    简诗大急：“你不要欺负我妈妈。”

    “我欺负你妈？”

    简瑶冷笑起来，“明明是她先冲过来想打我，我是在自卫。”

    “你别得意，年哥哥马上就会跟你离婚了，要不了多久你就要被送进监狱，最少十年，等你出来，我和年哥哥的孩子都上小学了。”简诗阴笑起来，说着自己想象中将会发生的事。

    “你心机够深的，长着一张无辜脸，心肠跟蛇蝎一样歹毒，我以前居然没发现你跟你妈一样恶毒，还以为你单纯，只是性子娇惯，真是什么样的人生什么样的种。”

    简瑶已经歇斯底里了，她扔下手里的包，忿忿地撸起袖子。

    反正证据确凿，她已经无力辩解，她干脆破罐子破摔，今天就好好收拾一下这对母女，大不了就是再加上一条故意伤害罪。

    见她一副恨不得要杀人的样子，简诗立刻怕了，裹起被子缩成一团。

    孟美竹挡在简瑶面前，被简瑶一耳光扇到地上。

    “你这个小贱人，你敢……”

    话还没说完，简瑶抬起脚，高跟鞋的细跟踩住她撑在地面的手上，痛得她嚎叫一嗓子。

    简瑶直接踩着她的手背走过去，直奔简诗面前。

    扯开简诗蒙在身上的被子，她把蜷成一团的简诗拽起来，抬起胳膊刚要打，手腕被人死死地抓住。

    她转头，看到罗西恼怒的脸。

    “你在干什么，跑到这里又抽什么疯？”

    罗西几乎是在冲她咆哮。

    她冷冷一笑，“傻子。”

    “你说什么？”

    “我说你是个傻子。”

    罗西咬了咬牙，一把将她甩开。

    她不服气地又向简诗走过去，还没靠近简诗就被罗西擒住双手。

    “你放开我。”

    “刚被保释出来，你就跑来闹事，胆子够大的。”

    考虑到简瑶现在还是傅太太，罗西不敢对她动粗，但又怕她继续伤害简诗。

    他扯下领带，干脆把简瑶的双手反绑在身后，把她推到旁边的沙发里，按着她的肩膀，不让她起身乱动。

    “诗诗你别怕，我马上报警，等警察过来把她带走。”罗西边说边从白大褂里掏出手机。

    简瑶被他的举动气笑了。

    “你还真是个傻子，自己被利用了都不知道。”

    罗西不想理会她，一手按着她一手打电话。

    只是这通电话还没有拔出去，病房的门就被人推开。

    田野一手拎了个黑包，一手拽着林秘书走进来，随后是脸色阴沉的傅盛年。

    罗西几乎是下意识地把按在简瑶肩膀上的那只手抽了回去。

    简瑶‘噗嗤’一声笑出来，“罗医生你怕什么，你刚刚不是很凶，还把我绑起来了么。”

    听到这话，傅盛年大步走到她面前，见她的双手真的被绑在身后，当即就给了罗西一脚。

    罗西被踹得滚在地上，有些狼狈地爬起来，故作镇定地拍拍白大褂上的鞋印。

    束缚双手的领带很快被傅盛年解开，简瑶起身就要往简诗那边走，被傅盛年一把拉回来，按坐在沙发上。

    男人定定看着她，漆黑的眼眸深得让人猜不透他此刻在想些什么。

    “你别动，乖乖坐着，让我来。”

    简瑶愣了一下，有些疑惑地看了眼旁边的田野，以及被田野带来的林秘书。

    “东西拿出来。”傅盛年说。

    田野把林秘书推到简诗面前，简诗的小脸‘刷’地一下就白了。

    林秘书不敢跟她对视，只好把头低下去。

    “年哥哥，你这是要干什么？”简诗心慌不已，面上却佯装着镇定。

    发现田野从黑包里取出两样东西，白色礼盒和一张卡片，两样东西都被装在透明塑料袋里，她的心脏开始猛烈地跳，几乎快要从喉咙口跳出来了。

