    夏末那场呼啸而起的风暴，来得快，去的也快，还没有等普通人察觉，龙口渡就恢复了往日的祥和。

    要说变化嘛，确实是有，还很多。

    梨花巷温柔乡里逗留的少年侠客们没走, 平常风和日丽之时，总是要约到净月潭和溟沧江上比斗一番。

    这让卖艺的把式们失了生意，让善于划船的渔夫们笑开了花。

    威风赫赫的海河帮一夜消失，连带那位传言要入卢家门庭的卢帮主和卢家都消失不见，那宽阔的海河帮驻地，造了巨大的船坞，每日招工无数，人声鼎沸, 听说是要建船, 建造那种能够出海的大船。

    城隍街如今的城隍老爷显灵，一夜间搭建起来了巍峨神庙，不仅分摊了梨花巷的繁华，而且让黎民百姓心中有了挂念。

    以后烧香求神，不用到几里外的那些道观佛寺，因为我们龙口渡自有正神。

    倒是城隍街门前那熟悉的黄记面铺，如今换了名字，口气不小，号称‘城隍面’，那黄老汉信誓旦旦地说这是城隍老爷亲自定下。

    每月初一，大张旗鼓地将第一碗做好的面条送到城隍庙前，作为祭品。

    他面的味道倒是和以前一样爽利，就是价格涨了五铜板，让人觉得他不厚道，不过想想这是城隍爷定下的面，就算百姓不吃, 那些名门嫡传却日复一日地上门嗦面。

    这就造成了一个奇景, 一群鲜衣怒马的少年少女, 在街边面铺，端着一碗碗热气腾腾的白面条，大口嗦着，连声赞叹好吃。

    但本地人都知道，头汤面黄老汉虽然做得好，但也不用多花五文钱，往南去，不过两三条街那里新开了一家面铺，李记面馆才是地道的龙口渡头汤面！

    因为黄云山脉的妖魔被镇压，这条原本萧瑟的商路活络了起来，黄云山脉中新建了一座落霞镇，不断招人，南来北往，好不热闹。

    秋天的乡试没有因为夏日风雨而阻断，第一名王解元在鸣鹿宴上做出绝句‘登望江楼’，引动先贤在此传承，浩然正气直冲云霄，立地入道，不过他自称比城隍老爷差多了。

    大家心下了然，又有些羡慕，这王明阳倒是好机缘，不过用家中一破屋子就换来了城隍老爷住，这解元也该他拿，一时间成为士林羡慕的趣事。

    望江楼前的那株大梧桐树上，飞来了一只青鸟，一只孔雀，颇懂人性，立于几十丈高的梧桐木上，时常观察众人，有人说那是妖族派来的奸细，不过一个野道士去捉妖，被孔雀啄了手，就不再说这话了。

    净月潭繁华十里长街前，瓦舍林立，写着店招的旗旌在微寒的金风之中荡漾。

    梨园门前招揽客人的小二眼尖，对着一位锦衣玉带，器宇轩昂的黄发少年招呼道，“黄公子，里面请，今日开讲‘李城隍临危领命夜拿十万妖魔，崔真君身陷囫囵江边偷天换日’，正是你喜欢的曲目！”

    黄发少年微微一笑，“赏！”

    他随手抛出一块碎银子，大步走上三楼雅间，那梨园大堂中，说书先生敲响惊堂木，大喝一声，“却说这天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，才有前段时间龙口渡大劫！”

    身后小二跟了进来，奉上果脯茶水，少年随意摆了摆手，兴致勃勃地看着下方说书。

    就在他听得兴致勃勃之时，门外突然传来一阵嘈杂的响声，一群锦衣青年男女不顾小厮阻拦冲了进来，领头的看到黄发少年标志性的黄发眼前一亮。

    抱拳说道，“显沧派弟子听闻尊师长青道长道法高妙，未尝一见，实乃平生遗憾，愿请黄兄赐教。”

    黄飞鸿呼出一口浊气，眉头舒展，不怒自威，“这事你们不是应该找飞虎吗？”

    青年们对望一眼，有些不好意思，随后一道声音说道，“黄兄的师弟在比试中睡着了。”

    睡着了？

    黄飞鸿神色错愕。

    领头的显沧派弟子解释道，“他接连接下九天比试，体力不支，睡着了。”

    黄飞鸿哈哈一笑。

    一位年轻气盛的少女忍不住激将道，“闻长青道人传三徒，有一龙，一虎，一犬，这虎犬皆见，龙倒是未有见闻，恐怕名不符实。”

    黄飞鸿收敛笑容，微微摇头，“我不比试。”

    “怎么？不敢？怕弱了长青道人的名头？”

    少女激将道，挺起胸脯。

    “不，怕杀了你们。”

    黄飞鸿黑白分明的眸子一抹猩红闪过，目光凝聚成刀，直接斩向眼前众人的灵台。

    “小心！”

    领头的显沧派弟子低喝一声，他头顶两寸凝实的灵台扩张，想要兜住这抹虚幻的‘目刀’。

    灵台真意凝聚，化作一只带翅飞熊，山岳真意与岚风真意竟然圆满自洽。

    但还没有等他真意变化，目刀过处，飞熊授首。

    咚咚咚，他后退三步，冷汗不断从额头冒出。

    真意无形，虽然被斩灭了飞熊，但这更加近乎于是自身真意过于虚幻无凭，不得真实，在被斩灭的前一刻，就自我崩溃。

    为什么差距这么大？

    领头的显沧派弟子深呼一口气，压制住灵台伤势，拱手说道，“谢过赐教。”

    说罢，他身体微微靠着旁边的师弟，全身无力，用秘法传音，“快走，他真的会杀了我们！”

    师弟内心惊悚，但还是相信师兄的判断，没有犹豫，招呼同伴，飞快从茶楼离开。

    众人退去之后，安芸儿才走上楼，目光复杂地看了黄飞鸿一眼。

    黄飞鸿也看了安芸儿一眼，“为什么？”

    他的行踪只有老师门下最清楚，显沧派的弟子如此明确找到自己，显然是有人带路。

    安芸儿面无表情，“我输了，但我不想老师丢脸，就带他们来找你。”

    长青道人传三徒，一龙黄飞鸿，坐镇修罗四绝血阵，挡九龙搬海大阵。

    一虎黄飞虎，剑挑龙口渡第一楼，至今未尝一败。

    一犬安芸儿，实无可说，类守家之犬。

    黄飞鸿皱眉，叹息一声，“你不用着急，老师不会忘记这件事，我和飞虎虽然有机缘，但是机缘之中却蕴藏大风险。”

    安芸儿内心一苦，大风险，就算是天大的风险我也愿意冒，你知道顶着老师之徒的身份，却是中人之姿的滋味吗？

    黄飞鸿看出了安芸儿的苦楚，毕竟是同门，或许老师真的是事情多，忘了这件事呢？

    他起身，自言自语嘀咕道，“走，去看看飞虎那个蠢货，然后我们三人去找老师，这么一个来月，老师倒是自顾自的逍遥，我有不少道法问题正好要问。”

    谷畬

    安芸儿听到此言，内心一暖，重重点头，“嗯。”

    鹤鸣书院，许三有的小院之中，金风煞木，但是院中文竹却越发挺拔，文气盎然，如同春日。

    李长青和何九章举棋对弈，王明阳与金不换在旁观战。

    何九章笑着说道，“听说你那位虎徒累倒在了擂台之上，这倒是天下奇闻。”

    李长青眉毛微微一挑，自己这么聪明的人怎么会收这么笨的徒弟，不过他仍然不动声色，“年轻人，多比试一番，多见识天下道法玄妙，对他以后的修行有好处。”

    何九章微微摇头，继续将目光落在棋盘之上。

    忽然，远处一位身穿华贵蟒袍，面色红润，手持圣旨的三灾真君落到鹤鸣书院山门前，为了表示尊敬，他没有直接出现在小院之中，这里是长青道人恩师许三有故居。

    不管是出于对长青道人的尊重，还是出于对许三有这位已故大儒的尊重，都不好在此直接施展神通。

    见那位三灾真君一步步走到院落前，院落众人也不拿大，起身走到门口相迎。

    “见过黄总管。”

    黄裳脸上堆满了笑意，连连摆手，“长青道长尊贵，如何用起身迎接奴婢。”

    面对这位最没有三灾真君架子的三灾真君，李长青在心里叹息一声，天后能够让一位三灾真君为她做到这一步，当真是可敬可怖。

    “长青道长，有圣旨。”

    黄裳没有用接圣旨，而是用有圣旨。

    旁边的金不换轻笑一声，“需要我们准备香案吗？”

    在这次大劫之中，虽然天后圣明无过，但是崔溟沧赌性更强，一直到最后一刻，都将全副身家压在了李长青身上。

    相较于天后，李长青自然和崔溟沧更为亲厚，因此金不换用我们二字。

    黄裳笑笑不语。

    口舌之争，到了他们这个层次已经无有多少意义了。

    李长青想了想，拱手对天，“恭请圣安。”

    黄裳脸上笑意扩散，将圣旨张开，一字一顿地念到。

    “奉天承运皇帝，诏曰。”

    “有道长青，功述天地，五德凝聚，举国夸功，封秉笔中书郎，公车召见，秋后进京。”

    听完圣旨，李长青面色不变，何九章一副了然，金不换皱着眉头，王明阳神色困惑。

    黄裳将圣旨合拢，递了过来，“当今陛下，大类天后，若是有道长辅佐，必成一代明君。”

    李长青接过圣旨，淡然开口，“我试试。”

    黄裳见李长青接旨，心中最后一块石头落下，根本不在意他口中的‘欺君之言’，“许大儒想必也希望看到长青道长辅佐一位有道明君，上顺天意，下安民心。”

    李长青嘿然一笑，“老师治《孟子》。”

    黄裳脸上的笑容凝固，一时间念头纷杂，让他这位最会说话的三灾真君都难以接下这话，最后只能拱手一礼。

    “黄总管等等。”

    “道长还有何事？”

    李长青拿出一盆开得灿烂的牡丹，黄裳瞳孔一缩，近乎失态，“先生没用？”

    他作为天后近侍，当然知道这盆牡丹代表什么。

    这是天后的圣道传承，若是李长青没有接受，他如何凝聚的圣德？

    李长青再次将牡丹递过去，“老师治《孟子》，因此给了我更多的选择，也给了天下人更多的选择，望如今天子，圣明为君。”

    黄裳直觉得这话比崔溟沧还让人芒刺在背，这牡丹比湖海之水更重若万分。

    若如今天子不圣明该怎么办？

    不对，这个问题我不能想。

    黄裳长舒一口气，接过牡丹，“今日和道长的对话我会禀告天后的。”

    李长青笑道，“总管不说，天后也知道，毕竟她总是圣明无过。”

    目送这位三灾真君走后，王明阳斟酌一下，说出了自己的困惑，“朝廷为何轻曼道长，只是秉笔中书郎？”

    何九章咳嗽一声，“建安以前就是秉笔中书郎，而且他在这个位置上留下了太多遗憾。”

    王明阳露出了然，怪不得是这个位置。

    对于儒家来说，师徒传承的大义才是最重要的。

    何九章思索了一下，对着李长青说道，“长青，虽然这次龙口渡的事情，天后她表现得并不光彩，但她绝对准备了后手，就算崔溟沧落败，也不会真正让龙口渡陷入危机，只是我们没有按照她的想法走而已。”

    他此时甚至在心里有些暗暗怪起许建安这位老友来，这天下已经如此纷乱，好不容易看到曙光，若是长青能够辅佐明君，有天后在一旁指点，何愁这天下不定。

    许建安你啊，最后到底和长青说了什么？

    李长青神色悠然，看向远处青天白日，“何院长，这天下从来不以一个人的意志为走向，天下是天下人的天下。”

    “老师给了我更多的选择，我也想给天下人更多的选择。”

    经历了后世，李长青当然知道君权不是唯一的选择，不过他现在不敢肯定地是，这个时代适不适应没有君权的制度。

    这有很大不同，李长青当然不会一味的认为地球上的制度就是好的，君权制度就是落后的，在不同时代，不同世界，这些人创造的制度都有好有坏，会顺应时代变化。

    但既然是人创造的制度，自然就要让人来选择，不是一家之言。

    李长青收回目光，看向王明阳，笑道，“看来我俩这次要结伴进京了。”

    王明阳中解元，自然要进京准备明年春的会试。

    王明阳面色一喜，拱手道，“能和道长同游，乃是我之幸事。”

    李长青点点头，青色道袍身影消失，了无踪迹。

