    看见自家的首领大食花被击败，附近那些还在负隅顽抗的喇叭芽和口呆花顿时就肝胆俱裂。

    他们立即放弃抵抗，然后迅速地往丛林中四处逃散，一场规模颇大的群战就此结束。

    佐藤枫见此并没有让小精灵进行追击，而是立即释放出大奶罐，然后让她配合着美丽花对刚才参战的一众小精灵进行治疗。

    大奶罐的治疗方法有些羞人，必须要治疗者吸取她的体内的治疗牛奶才可以的，当然，治疗牛奶也可以挤出来，但效力则有所减弱，最好就是直接吸取**饮用。

    不过，这所谓羞人观念只存在于人类，大嘴蝠等一众小精灵倒是没觉得有什么好羞人的，其中卡蒂狗和喵喵非常喜欢喝牛奶，屁颠屁颠地就过去吸牛奶了。

    大奶罐的治疗牛奶不仅营养丰富和治疗效果极佳，而且还能够迅速地恢复使用者的体力，不得不说，这是一种非常帮的治疗物品。

    唯一有些可惜的就是，治疗牛奶的保质期很短，如果低温保存的话，最多只能够保存半个月。

    否则两天左右就回变质，而且其中蕴含的治疗效果也会随着时间推移而减弱。

    大奶罐如今等级只有30级，她每天的产奶量大约三升左右，这等分量的产奶量已经算是很高的了。

    佐藤枫对于大奶罐这种小精灵的了解并不多，当然，他还是知道想要让大奶罐的产奶量居高不下，好好饲养她是必须的，所以提供的小精灵食物是适合一般系小精灵使用的高级小精灵食物。

    不过从大奶罐如今一脸欢喜地吃着树林中那些肥美多汁且长势茂密的野草来看，佐藤枫认为，以后给大奶罐提供一些优质的牧草才是正确的饲养方法。

    大食花是一只40级的小精灵，而且统领着数量众多的喇叭芽和口呆花，他在附近一带也算是一个小BOSS了。

    如今，佐藤枫费了一些力气将这个小BOSS给击败了，那么他自然而然就是要搜刮一下这个小BOSS的战利品。

    作为擅自闯入者，佐藤枫没有对大食花赶尽杀绝，只是将他打成重伤留在原地，至于他是否获救就要看天了。

    不过，作为对方出手想要置他于死地的惩罚以及自己身为胜利者的权利，大食花的财产现在归他了。

    在卡蒂狗这头鼻子灵敏的犬类小精灵帮助下，佐藤枫很快就在附近不远处的一个被大量藤蔓遮掩的小山洞中找到了大食花居住的老巢。

    但他们刚靠近洞口，一种非常难闻的腐烂气味就从里面传出来。

    卡蒂狗、闪光狩猎凤蝶和喵喵这三只嗅觉极好的小精灵顿时就被这股气味熏得有些受不了，其中卡蒂狗更是夹着尾巴回到佐藤枫的身边，眼里露出委屈。

    “辛苦了，接下来就让其他同伴来到，回来吧，卡蒂狗、狩猎凤蝶，喵喵。”

    佐藤枫看见卡蒂狗这般模样，他顿时笑了笑说道，然后拿出多空间精灵球将三只小精灵收起来。

    随后，佐藤枫就从身上拿出一个手电筒，然后带着大嘴蝠和美丽花进入漆黑的小山洞中。

    这个漆黑的小山洞确实就是大食花的老巢没错，同时，这里也是大食花率领的喇叭芽一族育儿所。

    佐藤枫刚进去不久就看见一些被树藤捆绑倒立在山洞顶端的普通动物和小精灵，而这些普通动物的小精灵如今都已经死去，他们的身体都干瘪的，身上还留着一个小洞。

    同时，在这些干瘪的尸体附近，一些等级大约只有七八级的喇叭芽正一脸敌意或者恐惧的看着他们。

    在这些喇叭芽的身后，还存在着一些表面布满紫色和绿色斑点的精灵蛋。

    佐藤枫看见小山洞这一副凄惨的场景，他心里虽然有些难受，但他也没有对大食花率领的喇叭芽一族有什么莫名的敌意。

    毕竟大自然中的生物自有其一套的生存法则，还轮不到他这个外来的人类插手干预，即使插手了，他也不可能改变什么。

    随着进入到山洞深处，头顶上挂着的普通动物和小精灵数量就越来越多，而且佐藤枫也开始遭遇到一些留守在山洞中的喇叭芽一族守卫的攻击。

    当然，连大食花都被佐藤枫击败了，这些喇叭芽一族留守巢穴的护卫自然也是不值一提的。

    在大嘴蝠这种黑暗中战斗力飙升的小精灵连番刺杀下，无一例外都倒在地上失去战斗能力。

    佐藤枫他们一路过关斩将，最终在山洞尽头的一个空间中找到了大食花居住的地方。

    令他感到意外的是，这里同样存在着一只等级38级的大食花，从性别来看，她应该就是外面那头雄性大食花的配偶。

    和所有大食花凶残的个性一样，这头雌性大食花早就集结众多喇叭芽一族的守卫，然后在山洞尽头等待佐藤枫他们已久了。

    如今一看见佐藤枫他们，她立即就与一众喇叭芽一族守卫发起猛烈的袭击。

    可惜，凭借着大嘴蝠的超音波的能力，佐藤枫早就知道尽头储藏有伏兵，他稍微一试探立即就让雌性大食花他们全都冒出头来。

    “哼，徒劳，大嘴蝠，空气利刃，卡蒂狗，喷射火焰。”

    佐藤枫看见这种情况，立即占据洞口尽头的唯一的出入口，然后指挥大嘴蝠和刚出来的卡蒂狗发起攻击，对尽头空间里面的雌性大食花和一众喇叭芽一族守卫进行关门打狗。

    在大嘴蝠和卡蒂狗风与火的配合攻击下，雌性大食花与一众喇叭芽一族护卫节节败退。

    整场战斗不到十分钟就落下帷幕，雌性大食花与一众喇叭芽一族护卫无一例外都被击倒在地。

    山洞尽头的空间很大，里面更是挂满了普通动物和小精灵，其中绝大部分都已经失去生命气息。

    不过，其中一些还活着，显然是刚刚被送进里面不久的。

    而令佐藤枫万万没有想到的是，他居然在这里看见了三个人类训练家。

    从他们身上的那些便宜的服饰来看，应该是误入大食花地盘儿而被雄性大食花他们捕获到这里的平民训练家。

    这三名平民训练家显然是吸入了喇叭芽一族释放出来的那种极具诱惑性的甜气，加上吸入大量的催眠粉，他们如今正陷入重度昏迷之中。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，居然会在这里遇上一只非关都地区的虫系小精灵，从模样来看，这只虫系小精灵应该是音箱蟀。”

    除了发现三名还活着训练家外，佐藤枫居然还在一些还活着小精灵中发现了一只非关都地区的虫系小精灵，这不禁让他喜上眉梢，心中大喜道。

    这只雄性音箱蟀等级高达37级，实力不可谓不强啊，但却不知道什么原因被大食花他们给捕获到了。

    而他显然是一个非常高级的食物，身上一点被吸取养分的痕迹都没有。

    这只音箱蟀估计是雄性大食花准备留给自己食用的，就连雌性大食花都无权食用，这才让佐藤枫这个后来者摘了桃子。

    佐藤枫没有犹豫，他立即就拿出一枚任务专用的黑色精灵球，然后用它将这头同样陷入重度昏迷状态的音箱蟀轻松收服。

    按照任务要求，佐藤枫只要再将这个装着音箱蟀的黑色精灵球放进通讯器的背面的凹槽中，他就算完成这一次的捕虫任务了。

    不过佐藤枫显然并不满足这5000个积分，他没有将装着音箱蟀的黑色精灵球通过通讯器传送出去，而是将他放进口袋中，准备在捕捉到一定数量的任务所需的虫系小精灵后再一并传送。

    