    “塞特……你？！”马哈德一脸震惊地看着没有为自己辩驳、而是提出了（在马哈德看来）最不利于他自己的提案的塞特，【为什么，塞特，你为什么要这样自寻死路？你可知道那些老一辈的神官，每一个在决斗的经验上都能够碾压你啊塞特！】

    马哈德是这么想的，然而，做出这一切的并不是那个几千年前的少年塞特，而是海马濑人——对海马濑人而言，他才懒得做那些申诉、辩论这种玩嘴皮子的事，他从这个世界的律法之中看到了这样的规则，神官之间可以通过这种方式来解决一般情况下难以判断的疑案。

    决斗审判，归根结底是一种谁打赢了谁有理的古老审判模式，而海马所熟知的现代“决斗怪兽”游戏的历史，其实完全可以追逐到五千年以前，也就是，脱胎于这个古老仪式之中。

    古代埃及人将这种仪式记录到了自己的壁画之中，让身为后来者的贝卡斯看到了，随后现代的决斗怪兽游戏才会出现。

    壁画之中驾驭着强大的神兽、幻兽、魔法师和战士们作战的神官们，曾经在这个世界的历史界众说纷纭，有人说这些怪兽图腾是为了强调神官所出身家族的纹章，也有人说这些图腾其实都是一种文字，表示这些神官的性格等等……

    但是海马现在知道了，这些曾经被绘制在古老壁画上的图腾，应该就是指当时神官、法老王们所操控的决斗怪兽，是真真正正的精灵！

    而这种力量也被誉为神灵的象征，在这个时代拥有这种力量的人有着超然的地位，他们之间的判决自然也不应该使用一般的审判模式。

    更何况现在海马的情况的确是需要认真处理的——擅闯王家陵园，这种事情无论在埃及的哪个王朝都是需要严肃处理的；但也正是因为需要严肃处理，以这个时代的人们看来，没有什么是比“让神来裁决”更加严肃的方式了。

    而“神来裁决”的方式，就是决斗审判！

    看着一脸严肃的“塞特”，王子知道他没有开玩笑，他是真的想要和这些（在王子看来）决斗经验完爆他的神官们决斗的！

    “那好，这样的话也的确是公平的审判方式。”王子点了点头，他看向身后的四位神官，他们分别持有“千年眼”、“千年钥匙”、“千年首饰”以及“千年天秤”；然后再看向了自己身后胸前挂着“千年智慧轮”的马哈德，还有被随意丢弃在地上的“千年锡杖”和它的主人塞特，胸有成竹地说道：“很好，千年神器的持有者都在这里……就由我来主持你的决斗审判吧，今天晚上我会去请出千年积木，决斗就在三天之后进行！”

    一众神官面面相窥，虽然说大家都知道法老王出征之前没有带“千年积木”——毕竟区区努比亚人犯不着让法老王动用神器，随军神官就能够解决几乎所有情况，而且随军出征的西蒙大人也是一位老牌神官，甚至是上一任的“千年钥匙”的持有者——但没想到，法老王居然给了王子调用原本只属于王的“千年积木”的权力。

    而且既然王子请出了“千年积木”，就代表他会在接下来的审判之中保持绝对的公正！

    “有谁愿意作为志愿者，和塞特进行这场决斗审判的吗？”塞特这边肯定是他自己参加，毕竟他是提起人，“神将公正的判决塞特的行为是善是恶，是否需要惩罚。当然，塞特作为‘千年锡杖’的持有者，他的对手必须也是千年神器的持有者才行！”

    夏达严肃地向前一步，这个时候他对王家的忠诚之心让他义无反顾地想要站出来进行这场决斗：“我……”

    “我来吧。”然而，另一个有些苍老的声音却从一旁传了过来，夏达眉头一皱，却发现是神官团当中资格最老的大神官长阿克纳帝！他打算，亲自出马了吗？

    “我将作为对手对战塞特，然后，为了让神见证这一切是否是真实的，我将拿出我的全力。”阿克纳帝淡淡地说道，但他的语气之中却有一种若有若无的威压，让所有人都无法无视他的意见，这股威压直逼塞特，让对方知道他必须拿出全力才有可能赢自己，“塞特，既然是你提议的决斗审判，那么就请你这几天准备好你的石板和四位追随者，在三天之后，于这里，决斗一场吧！”

    阿克纳帝说完这句话后，就跟王子鞠了个躬，然后带着神官团的诸位头也不回地离开了；唯独只有爱西丝一脸担忧地看向了海马，然后微微鞠躬行礼之后方才离开。随后王子因为要回去请出“千年积木”，也就离开了。弓箭手们自然是听从命令撤离，这里就只留下了塞特和专程留下来等塞特的马哈德和玛娜。

    “塞特！”马哈德一脸怒气地怒斥塞特：“你这是怎么回事？你怎么会提出这样的提议呢？决斗审判？！你可知道那些老资格的神官有多少决斗经验吗？他们基本上每隔几周都要进行一次决斗，而这次要和你决斗的阿克纳帝大人，在最为繁忙的那段时间每周都要决斗！你居然会……”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”海马突如其来的大笑打断了马哈德的话，然后在对方一愣一愣的事实，海马嘴角上扬，微微一笑道：“你别着急马哈德，要我说，这是最有利于我的条件——我揍死的决斗者，比他们认识的人都多。”

    一周一次？对海马而言这频率太低了！甚至就连决斗都市里最低一级的参赛选手，要论“练度”这个世界的人也是拍马赶不上的！

    所以海马敢说那种话——算上练习赛和卡组磨合，被海马濑人拍死的决斗者怕是真的要比这些古代神官们认识的人都多！的确，按照年龄来算的话这些神官都比海马要大不少，但如果按照决斗时长来算？不好意思，这儿所有的人都得叫他一声海马大爷！

    只不过……

    “对了，马哈德……”然而这个时候困扰海马的却是另外一个问题，也就是阿克纳帝最后留下的那句话：“你说，那个……追随者和石板，是怎么一回事啊？”

    马哈德：“……”