    跟皮克斯工作室完全不同，沙海娱乐动画工作室的动画电影，一直致力于制作各个年龄段的观众们都喜欢的“笨蛋变英雄”的动画故事，因为每一个人都有过相似的经历、或相似的梦想，而这类以娱乐为主的动画大片，正好可以让他们产生某种移情作用，至少可以在娱乐层面上引起共鸣。

    这一次，熊猫成功萌进了北美电影市场。

    用太平洋对岸的话来说，熊猫明明可以靠实力吃饭，偏偏以卖萌为生。

    据说神话传说中，这种古代记载叫做食铁兽的凶萌动物，还当过蚩尤的坐骑。

    还有一点不得不说，就电影文化而言，东方真正能在国际市场上面流行的，其实就是功夫类型。

    《功夫熊猫》的票房成绩第一时间送到了罗南手里。

    北美这样的开画成绩，以动画电影相对比较普遍的稳定走势，最终北美票房必然会在2亿5000万美元以上。

    国际市场上的表现也不会差。

    换成其他以东方作为主要表现元素的影片，罗南或许会担心，但功夫与熊猫的结合，能拥有极其广泛的受众。

    东方市场是唯一与北美同时开画的，与皮克斯工作室的动画长片反响平平不同，《功夫熊猫》在太平洋对岸极受欢迎。

    吹捧和贬低这部影片的声音，在东方的媒体舆论中都有。

    前者认为东方文化真正冲出国门，走向了全世界，还产生了巨大的影响，甚至还有过于乐观和别有用心的人宣称，好莱坞这是帮助东方在全世界宣传武侠文化。

    其背后不得不说有使馆影业东方分公司的影子，这是在走东方人民好朋友的路线。

    当然，目的终归还是东方人民日渐鼓起来的钱包。

    好莱坞的这群商人，为了商业利益连美国都敢卖，何况其他？

    贬低的声音，认为这是美帝忘我之心不死，通过国宝在策划阴谋诡计！

    哪里有那么复杂，一切都只是好莱坞在向钱看。

    东方电影行业一些嗅觉敏锐的电影人，却从《功夫熊猫》一片中有了发现，东方的文化通过国际化包装，同样可以在全球流行和卖座。

    这部影片的背景、建筑、音乐、五种拳法、龙图腾、鞭炮、面条、包子，当然也包括用熊猫作主角和用功夫做卖点的设定本身，表现形式全是东方的元素。

    但影片的内核却是典型的好莱坞那一套。

    “听说东方一个电影集团公司派来了数十人的团队。”

    中午午休时间，杰西卡-菲尔顿特地买了午餐来到罗南这边，吃完休息的时候，闲聊道：“据说里面有个专门研究动画制作的小组，已经去沙海娱乐动画工作室讨教学习了。”

    她尝试着为罗南冲了杯绿茶：“听说他们对《功夫熊猫》非常感兴趣。”

    罗南端起杰西卡-菲尔顿放在面前的茶杯，缓缓喝了一口，简单的说道：“沙海娱乐会加深与东方人在制作上的合作。”

    更多的他没有多说，很多决策还停留在计划上面。

    单单动画制作这一类型上面，比如《小猪佩奇》、《功夫熊猫》和《变形金刚》，都在未来可能合作的范围之内。

    另外，沙海娱乐和太平洋投资基金会也会更多的接纳来自东方的合法投资。

    杰西卡-菲尔顿也没再多说，转而问道：“我冲的茶还可以吗？”

    “很不错。”罗南又喝了一口：“有我九成的功力了。”

    杰西卡-菲尔顿双手习惯的抱胸：“这比冲咖啡简单多了。放入茶叶，倒进开水……”

    罗南故意说道：“貌似冲咖啡也是这两个步骤吧？”他没有在这个话题上纠缠，问道：“《速度与激情4》的后期制作到哪一步了？”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑：“快到收尾阶段了。”她大大方方说道：“等完成这部影片，我就正式搬到你那边去。”

    敲门声这时候响起，罗南说了请进，康妮推门走了进来，先对杰西卡-菲尔顿微微点头，对罗南说道：“华纳兄弟的查尔斯-罗文打来电话，确定你是否可以出席《黑暗骑士》首映式。”

    这个周末，《黑暗骑士》就将在北美全面上映，跟其他电影首映式不一样，因为造神计划的关系，这个首映式会庄严、肃穆而又沉重。

    虽然新《蝙蝠侠》电影系列很快就会与相对论娱乐无关，但想到华纳集团始终没有就二十世纪福克斯的邀约表态，加上DC正义联盟宇宙计划等方面，罗南想了一下，说道：“告诉他们，我会出席首映式。”

    杰西卡-菲尔顿听到《蝙蝠侠》电影的名字，不知道为什么，首先想到的不是那只大蝙蝠，而是一个面色惨白的小丑！

    她不禁轻拍了下额头，这明显是受到了华纳兄弟宣传的影响。

    果然，死人比活人对电影作用大。

    “还有一件事。”康妮没有直接说。

    听到这句话，杰西卡-菲尔顿非常自觉，该告辞了。

    她站起来，对罗南说道：“我先回去了。”

    罗南没有任何挽留的意思，轻轻点头：“有事的话我会给你打电话。”

    杰西卡-菲尔顿起身离开。

    等到办公室房门关上，康妮继续说道：“来自东方的那个团队，想要得到我们的片库授权……”

    相对论娱乐经过多年的积累和收购，目前片库里面的影视剧版权超过了3万部，比起好莱坞六大来也不逊色。

    罗南略作思考，说道：“告诉乔治-克林特，授权可以谈，价钱按好莱坞惯例。还有，授权时间不宜过长，最好在五年之内。”

    康妮迅速记了下来。

    片库的版权是大型电影公司最为稳定的收入来源，得益于奈飞这个一家独大的平台，相对论娱乐的片库，如今每年都能带来数亿美元的利润。

    康妮刚刚离开，斯科特-斯威夫特过来了，并且带来了一个重量级的消息。

    “上个月，我又去了一趟东方。”

    大概是在东方市场上拉到了不少投资，穿越太平洋快成了斯科特-斯威夫特的月常任务，即便工作非常忙碌的时候，也会保证每个季度去一次。他这时别有感触：“那边的发展速度太快了，真的是日新月异，富豪和他们掌握的财务都在迅猛增长。”

    罗南微微点头，说道：“那边正在创造一个经济奇迹。”他看向斯科特-斯威夫特：“怎么，又拉到新的投资了？”

    斯科特-斯威夫特很认真的说道：“有几个潜在的意向投资人。其中有一个，来了洛杉矶，他手中掌握着哪怕是放在北美也堪称巨大的财富，而且对电影行业非常感兴趣。”

    “说说看？”罗南有点好奇。

    斯科特-斯威夫特将一份资料交给罗南，同时简单的介绍道：“这人姓林，掌控着一个以酒店、商场、电影院线、房地产开发和城市综合商业体等业务组成的庞大集团公司。”

    罗南也看到了资料上的介绍，这个叫做林建的人，曾经可以说是大名鼎鼎，手中的千鲁集团一度在全世界买买买，并且在好莱坞和北美电影产业上所获不少。

    这人竟然现身，还与太平洋投资基金会扯上了关系，结合曾经的记忆，对相对论娱乐来说，能带来什么好处呢？

    罗南迅速浏览过资料，问道：“这人或者说他的公司是什么想法。”

    “这位林先生，对于投资太平洋基金会很感兴趣。”斯科特-斯威夫特实话实说：“当然，这种投资更像是拉近双方的关系。”

    罗南大致能猜到，对方应该不缺乏投资渠道，所谓的投资更像是投石问路。

    斯科特-斯威夫特继续说道：“他还希望能与我们有进一步的合作，尤其是电影产业方面。这家千鲁公司有东方电影市场最大的连续院线之一，还想准备涉足电影制作行业，那位林先生雄心勃勃，根据他的说法，未来准备打造东方好莱坞。”

    罗南微微点头，曾经如果不是某些根本不可能抗拒的因素，那位在电影产业上面可能走的会更远。

    “一位想要涉足电影行业的东方企业家。”罗南缓缓说道：“是不是对好莱坞的电影产业和电影公司有想法？”

    斯科特-斯威夫特说道：“是的，那位林先生没有掩饰，虽然短时间内很难做到，但他希望未来的千鲁电影是具有国际影响力的公司，能在国际电影产业中拥有一席之地。”

    罗南的手指轻轻叩击着办公桌：“很有意思的想法，目光也很长远。”

    “最重要的是，还很有钱。”斯科特-斯威夫特笑着说道：“他向我表达过，希望你能抽时间与他见一面。”

    罗南再次打开千鲁建团和这位林先生的资料，仔细阅读起来，越看还边在考虑，相对论娱乐能否则从中获益。

    坐在他这个位置上，这是必然要考虑的事情。

    “这样吧，斯科特。”罗南做出了决定：“这周我的日程满了，如果他下周在洛杉矶，我可以与面谈一次。”

    斯科特-斯威夫特说道：“他应该会在洛杉矶。”

    这周还有很多工作需要处理，亲自参加的一些活动也不少，比如华纳兄弟发来邀请的《黑暗骑士》。

    这部超级英雄电影，极有可能会封神。

