    第1048章有人遇险

    有了一天玩的体验，安伊伊和靳逸都觉得二人之间，多个灯泡有时也不是不好。

    比如现在，有个向导，还负责有说有笑的解说，顺便还讲别的故事，风景都变得活了起来。

    不过，在他们穿过一片陡坡时，靳逸最先听到下面有呼救的声音。

    其他人见他停下来，也意识到了什么，统统驻足。

    萧卫东有经验，知道哪里最容易出事，可以说有他带路，靳逸他们可以完全避坑，但其他人就没有那么好的运气了。

    萧卫东最先反应过来，“是有人掉下去了。”

    靳逸二话不说，“老萧，你嫂子就拜托你了，我下去看看。”

    靳逸说完，直接就坠着一棵歪脖子树下悬崖，这可把萧卫东给急坏了。

    “别啊！逸哥，你对这地形不熟，要下也是我下。”

    “你有我这种体能吗？”

    萧卫东顿时闭嘴了，但还是急得跳脚，“逸哥，这里的山势险峻，你快上来，咱们再想办法，若不染还可以下去叫消防。”这里是没讯号的。

    “来不及了！听我的就是。”靳逸一锤定音。

    其实他手上动作极快，已经下到了十多米处。

    悬崖实在陡峭，萧卫东都不敢靠近，离着至少两米的距离，实在是可以想象得到下边怕是掏空了的。

    萧卫东心急如焚，回头想劝嫂子几句，却没想到人家风轻云淡，压根没有半点担心的样子，当然，也可能是太过相信那个男人的实力。

    而他也后知后觉，自始至终，这个女人就没有阻止过，这一路，二人的感情如何，他这个旁观者门清，如今她这种表现，只可能是后者了，他逸哥就是个强得帅裂苍穹的那种。

    不自然的抹了把脸，“嫂子，稳还是你稳。”

    “得了，你知道哪里有藤子吗？咱们割点过来扭成绳子备用。”

    “对对对，需要绳子，这也怪我，该未雨绸缪备着，都怪我，大概是好久没有遇到过这种出事的，以为总是安全的，都忘记了备着了。我知道哪里有，嫂子你站着别动，万一逸哥喊你。”说着，萧卫东就风风火火的跑了。

    再回来，手里已经抱着一大根完整的藤条，也是这个时候，下边的靳逸有了声音，“丢下来。”

    萧卫东立即来了精神，赶紧把绳子沿悬崖边甩下去。

    “嫂子，你可别过来，这边危险。”

    安伊伊当然不会过去，但光靠一个萧卫东，她觉得怕是不行，靳逸明显是要把人从这儿拉上来。

    “这样，你在前边，我在后边，我们一起使力。”

    第一个拉上来的是个三十多岁的年轻男子，长相是那种让人眼前一亮的，即便经历过浩劫，身上的儒雅气质也还在。

    安伊伊本着从医的原则，给那人检查了一番。

    “还好，除了几处磕破皮外，基本没有大碍。”安伊伊手上没药，自然也不能给他消毒处理。

    但男人依然很感激。

    再一个被拉上来的是一个年龄相仿的女人，这二人大概是情侣或者夫妻。

    女子要严重些，小腿骨折了，安伊伊给她做了简单绑定处理，还是得尽快就医。

    (本章完)

