    在方诚脑海中刚刚浮现出疑惑时，身上的睡衣就跟着消失不见。

    好吧，会出现这种诡异的情况，那么解释就只有一个了。

    背后的女孩紧紧抱着方诚，肌肤相贴，可以清晰感受到极致的柔软和光滑。

    他还往后掏一把，马上就确认了女孩的身份。

    能有这个规模的，神崎凛和宇光晴雪都不会半夜跑来偷袭他，佐藤麻衣虽然潜力十足，但毕竟还是个孩子。

    不知道是叶语卿还是朝香明惠，但也无所谓了，肯定不是她。

    “你这么快就回来了？”

    方诚有些惊讶道，因为伊邪爱说过最长可能需要一年半载的，结果这没两天就回来了。

    你去地狱难道是直接从马桶冲下去的？

    “见到你的神，你第一时间不是应该问候吗？”

    伊邪爱顶着叶语卿的容貌和身材，语气一如既往的轻佻：“真是一点敬意都没有。”

    方诚有些无语，你一上来就对我舞枪弄棍，还使出肉蛋冲击，这让我怎么对你保持尊敬？

    礼貌性竖旗敬礼倒是没问题。

    他没有兴趣跟伊邪爱废话，急忙问道：“月见鸣怎么说？”

    “放心，月见鸣没有恶意哦。”

    伊邪爱轻拢慢捻抹复挑，同时笑道：“相反，她看上了你的小女朋友，本来打算把她培养成代行者的，可惜灵魂不稳。”

    方诚皱眉道：“没有恶意，你别告诉我她大晚上控制叶语卿的身体出去乱来，是为了她好。”

    “你猜对了。”

    伊邪爱已经翻身到方诚面前，跟他面对面：“月见鸣是在用自己的方式保住叶语卿的灵魂，否则她早就出问题了，可她的灵魂和身体都承受不起月见鸣的力量，只能隔一段时间就跑出去发泄月见鸣给她来到的暴怒之火。”

    方诚无法判断伊邪爱这些话的真假，只能姑且相信。

    “难道月见鸣也没有办法救叶语卿吗？”

    “有哦，但她肯定不会救的。”

    他连忙把伊邪爱从被窝里拎出来：“为什么？”

    “因为不值得呀。”

    伊邪爱舔了舔嘴唇：“有这功夫，月见鸣为什么不去找新的代行者呢，她能帮助叶语卿稳定一段时间，已经是神的恩赐了。”

    “那你……”

    话还未说完，就被伊邪爱堵住嘴唇。

    而她的声音也在方诚心中响起。

    “雷霆雨露皆是恩赐，只能我给你，你不能得寸进尺，明白吗我的代行者，此外，神也并非全知全能。”

    这段饱含警告的话，让方诚打消了请伊邪爱帮忙的念头。

    他明白伊邪爱的意思，神并非全知全能的，这本身就是一个悖论。

    全知意味着没有好奇心没有求知欲，全能意味着什么都不需要，因为需要的都能自己做到。

    全知全能就等于无欲无求，这样的神跟不存在没有区别。

    伊邪爱能不能做到另说，但她肯定对方诚这段时间太多要求而感到不满。

    她说月见鸣可以去找新的代行者，这话何尝不是在警告自己。

    伊邪爱这边已经不能指望了，方诚只能将希望放在灵魂稳定器上。

    不知多去多久，当幻觉即将结束时，伊邪爱正准备消失，方诚忽然问道：“你为什么一定要用我身边的女性来给我送福利呢？”

    伊邪爱轻笑道：“你这个时候产生负罪感，会不会太晚了？”

    方诚叹了口气：“没办法，处于贤者时间的男人，就是如此的矫情。”

    冲动前，几十吨的坦克看起来都是眉清目秀，冲动后，天上人间的当红炸子鸡都能劝她从良。

    “不用你身边的女性，也可以。”

    伊邪爱可能误会方诚的意思，但更大的概率是故意的。

    只见她的外貌一下子变了，从叶语卿变成了佐藤隼人。

    “团长~~你觉得人家可爱吗……”

    砰！

    腻人的撒娇语气尚未说完，方诚就已经重重一拳打在佐藤隼人的脸上。

    佐藤隼人径直从床上飞出去，一头撞在墙壁上，最后像条咸鱼般摔在地上一动不动。

    “抱歉，是我冲动。”

    方诚连忙道歉，生怕伊邪爱被打脸后生气。

    刚刚道完歉，他发现自己骤然又躺在被窝里，身上睡衣完整，房中也没有第二个人。

    应该不会生气吧。

    方诚思索着，然后闭上双眼。

    ……

    第二天清晨，朝香明惠早早起床做了早餐，然后挨个跑去叫人起床。

    不知不觉间，方诚的家已经变成一大家子，算上宇光未来和宇光晴雪，足足有九个成员。

    幸好当初买的这座别墅足够大，不然还真住不下。

    这么多人，每天光是做饭就是一件很浪费时间的辛苦事，但朝香明惠却乐此不疲。

    因为做饭和搞卫生，让她有一种家庭女主人的感觉，而她也一直在朝这个方向努力。

    佐藤隼人打着哈欠来到餐桌边，昨晚应付九条吾到半夜，那小子还想趁着看电影的时候对他动手动脚，还好他技高一筹给糊弄过去了。

    不过这样下去也不行啊，迟早得露馅。

    就在佐藤隼人有些唉声叹气的时候，佐藤麻衣咚咚咚的走到餐桌前，双手往桌面上一撑，目光灼灼的盯着哥哥。

    佐藤隼人被吓了一跳，问道：“麻衣，怎么了？”

    佐藤麻衣眼镜后的双眼透露出一种看到亲人堕落的痛惜眼神：“哥哥，你包包里的开塞露，昨晚用过了？”

    刷！

    餐桌上其他人的视线一下子朝这边看过来。

    那是带着震惊和闻到瓜香味的眼神。

    好像有大瓜可以吃。

    “隼人，你！！”

    方诚差点把嘴里的饭给喷出来：“你跟九条吾难道是真爱？”

    不是真爱怎么可能为了他肝肠寸裂。

    佐藤隼人的脸色一下子涨红了，急忙辩解道：“团长你们误会了，不是你们想象的那样，开塞露不是我用的，是九条吾用。”

    “哦……嗯？！”

    这不岂不是更糟糕？

    大家看向佐藤隼人的眼神又变了，默默的离他远一点。

    本以为你是挺身受难的人，没想到你是知难而进啊。

    方诚正准备喝口水缓和缓和，结果差点一口水喷出来：“隼人，你玩真的啊？”

    “没有啊，你们听我解释！”

    佐藤隼人快疯了，他正要解释清楚，妹妹忽然打断他的话。

    “够了！不用说了。”

    佐藤麻衣双手捧起哥哥的手，眼中充满温柔：“别担心哥哥，我支持你！”

    佐藤隼人：……

    那我可真特么谢谢你啊，亲妹妹！

