    云音音是被饿醒的，睁开眼，昏暗的光和墙上那颗泛着微微光亮的提醒着她，天还没亮。

    翻个身准备下床，却怎么都翻不动。

    低头一看，一只健硕有力的胳膊整个横压在自己的腰上，云音音瞬间清醒，心中困惑，他什么时候回来的？

    转过头，身边的他依然深刻俊美，没有白天的暴戾极端，此刻的他嘴角上扬，神情温柔，让云音音不禁好奇，他梦到了什么。

    “小姑娘，你为什么不能自已出桃境？”

    小小桃妖嘟嘴，“因为爹爹说我还没成形，出去就会被大妖怪当食物吃掉。”

    轩辕覆轻笑，戏谑道，“那你就不怕我带你出去后将你吃了？毕竟我是大妖怪。”

    原以为小桃花妖会被自己吓得掉头就跑，可没成想她非但不跑还凑上前来。

    伸出纤细小巧的手指，指着自己的嘴唇，满脸得意的说道，“嘿嘿，你被我盖过印章了，你不能吃了我，否则你就被天打五雷轰！”

    “你并没有说我不能吃你。”

    “可你说了会答应我任何要求的。”小小桃花妖想了想后又补了句，“那我的第一个要求就是，你不许吃我！”

    又是一声低沉爽朗的笑声响起，轩辕覆没想到，这个傻不愣登的小妖怪，小脑怪转的还挺快。

    突然，一阵脚步声传来，坐在地上的轩辕覆迅速出手，抱起小桃花妖就蹿进了一处藤蔓中。

    “你干什么？你是在带我走吗？”

    “嘘！”

    轩辕覆一把捂住小姑娘兴奋张合的嘴，低头做了个禁声的动作，小小桃花妖瞬间闭上嘴巴，乖乖贴着他而站。

    茂密的藤蔓将一高一矮的两人完全遮挡，外面路过的人并未停留便直接走了过去。

    轩辕覆伸手轻拍了下小桃妖的肩膀，随后低头，目光正好和那双明亮璀璨的眸子撞在了一起。

    一只妖，竟有这么干净纯真的眸子，龙族善喜纯净的物品，一瞬间，轩辕覆竟舍不得挪开眼。

    “你又怎么了？”见轩辕覆不动，小小桃花妖着急了，“你是不是饿昏了？你是不是伤又发作了？”

    “我摸摸你额头。”

    看着只到自己腰间的小东西，此刻踮起脚尖伸长胳膊奋力够自己的可爱又滑稽模样，轩辕覆突然笑了。

    伸出大掌，在那枯黄的头发上轻轻揉搓了两下，低声说道，“小东西，我没事。”

    “那我们可以走了吗？”

    这么可爱的孩子要被拐了，人家爹娘得急成什么样？轩辕覆突然良心发现，身为龙族的自己，不能做这么有损公德的事。

    虽说对方是只妖，无足轻重，但想了想，轩辕覆还是决定改变主意。

    “小东西，也许你可以换个要求，你爹爹说的没错，你太小了，还是留在桃境乖乖等长大吧，外面的打妖怪太多了，你这样的，出去只能沦为食物。”

    “不是有你吗？”小小桃花妖说的理所当然，“我现在要在我的要求你加一项，那就是你要当我的仆人，保护我！”

    轩辕覆此刻表情已经不能用哭笑不得来表示了。

    伸出手，毫不客气的揪起了她小巧的耳朵，“小东西，做人不能得寸进尺，做妖也不行，知道吗？”

    “哎呀呀，好疼好疼，你快撒手！”

    “那你还要出去吗？”

    “大不了我不要你当仆人了嘛！”小小桃花妖一边去掰他的手一边哀求，“好哥哥你快放手……我这耳朵才刚刚修炼出来，你不能揪的……揪坏了就没有了……”

    喝！这小嘴还挺会叫，冲着那声好哥哥，轩辕覆松开了手。

    看小妖怪心疼揉耳朵的样子，忍俊不禁问道，“小东西，你为什么不能等长大再出去？外面有什么吸引你的，非得你冒着被吃掉的危险也要出去？”

    刚才还疼的龇牙咧嘴的小小桃花妖瞬间耷拉了脑袋，就连脸上的那几朵桃花也垂了下来。

    “我哥哥生病了，很严重，连床都下不了，可我们桃境的巫医根本治不好他，所以我想去外面问问，有没有其它巫医能治他的病。”

    说着，圆嫩白皙的小手突然一把抓住了轩辕覆垂在身侧的大手，那双桃花眼中充满了哀求。

    “好哥哥……求你了，你就带我出去吧，我嫂嫂还在等他成婚，哥哥他不能死的……”

    轩辕覆看着快要哭的小东西，心软了……

    于是……

    “哇！！！我终于出来啦……哈哈哈，外面好漂亮哦，五颜六色的，你看那树叶，居然是红色的，看看看，还有黄色的花！”

    小小桃花妖兴奋的像只兔子，跟着一只蝴蝶后面，在山林里左蹦跶一下，右蹦跶一下。

    高兴到脸上的桃花都快晃掉了。

    看着得意忘形的小姑娘，轩辕覆微微皱眉，自己是不是被骗了？

    于是走到她跟前故意询问，“你不是说急着找巫医？”

    扑碟扑的正欢的小桃花妖也没过脑子，顺嘴就回了句，“为什么要找巫医？给你治伤吗？”

    轩辕覆眉头微挑，神情颇显无奈。

    自己一条几千年的龙，竟然被一只五百岁的小妖怪耍的团团转。

    得，这下可不是我拐你，而是你骗我了！

    薄唇轻勾，狭长的眼中夹杂着一丝腹黑的笑意。

    “小东西，我遵守承诺将你带出桃境了，你是不是可以告诉我，你叫什么名字？”

    “你不是叫我小妖怪？”小小桃花妖咧嘴一笑，如三月阳光灿烂夺目，“巧了，我的名字，就叫妖妖！”

    “妖妖？”

    轩辕覆轻声重复了这个名字，暗暗轻笑，怎么会有这么随意的名字。

    “妖妖……”

    云音音正看的入迷，突然，熟睡中的轩辕覆低唤出声，神情温柔，声音更是深情。

    妖妖？这是个名字吗？

    她是谁？他是梦到她了吗？因为梦到她，所以才会露出这么温柔的一面？

    刹那间，云音音脸色惨白，心口疼的连呼吸都觉得费劲。

    原来，自己并不是唯一……

    不，唯一的，或许从来都只有她……

    可下一秒，她又觉得，这样挺好，至少，自己不必再会因为他的偶尔柔情而再次沉沦。

    溢出一声苦笑，这一次，她没有一丝犹豫的拿开了身上的手臂。

    可就在她要挺身起身时，身边熟睡的轩辕覆，突然一个翻身将人压在身下。

