    “我都说那小子就不敢来找麻烦，竟然还敢说告我们，这点话吓唬一下小孩子还行，我差不多60岁的老大妈还能被他吓唬住，我吃的盐可比他吃的饭还多！”

    “现在我不去找他麻烦，他就偷笑了吧，竟然还敢污蔑我孙子是小偷，我们家里的饭菜不香吗，我的厨艺难道不棒嘛？”

    “谁特么为了那几十块的外卖去偷呀，就算是有时候不小心拿了，吃了，哪有怎么样，谁让他们乱放外卖的！”

    在饭桌上，梁婶提起前几天孙子被污蔑是小偷的时候，心里便来火了，唠叨不绝地表达着自己的不满，甚至把罪名都推到那些点外卖的人身上，要不是他们点了外卖，自己的孙子怎么会偷......不是，怎么会误拿了他们的呢。

    “说了你多少次了，别再乱拿外卖了，那是非常不健康的！”

    一旁的梁大宽对着儿子梁沾瑞说道，但是脸色却并没有任何严厉，似乎对于儿子这种行为，他之前便已经知道，这一次也只不过循例说教一下而已。

    “好了，好了，别说沾瑞了，他不就是嘴馋了，小孩子不都这样吗，怎么能怪他呢。”梁母倒是在旁边溺爱地护着儿子，责怪自己的老公太严厉了。

    “可是奶奶煮的饭菜，真的好难吃啊。”梁沾瑞在一旁小声嘟嘟道，“外卖可比这些菜好吃多了。”

    说话的同时，孙子心里暗想着，以后有机会，还要继续偷好吃的外卖来吃。

    “对呀，外卖多不健康啊，小心吃坏人啊，只有那些缺心眼的人才会点外卖，我看那个缺心眼的小伙子营养不良的，估计就是吃外卖吃多了！”梁婶没有听清楚孙子的话，以为他也是赞同外卖不健康，便趁机拉踩了一下李风。

    “就是，那个李风也不知道什么人来的，有毛病似的，自己不好好看着自己的外卖，竟然反过来责怪我们家沾瑞，真是没事找事啊。”梁母也是跟着自己的婆婆一起责怪起了李风。

    就在这两个女人同仇敌忾的时候，门外传来了铃声。

    “这吃饭时间，谁来按门铃呀，真是烦人呢。”梁婶充满怨气地放下了碗筷，然后骂骂咧咧地走去开门，“来找人能不能挑个好一点的时间呀！”

    “你好，请问是梁沾瑞本人在家吗，这是他的快递。”

    站在门外的邮政快递员也是听见了里面不满的声音，但是他还是专业地把装有信封的快递送到客户手里。

    “哦，那是我孙子，快递给我吧。”梁婶接过快递，在关门的时候，还特意对着快递说道，“以后别在这种时间上来，妨碍我们吃饭了，真是的。”

    快递员：“......”

    你们倒是吃饭了，我为了送快递，饭都还没吃呢，谁能够体谅我呢，这无缘无故还要被你臭骂一句。

    “孙子，这里有你的快递呢。”梁婶把快递拿了进来。

    “你这孩子怎么有快递啊，自己偷偷地上网买东西了？”梁大宽眼神不满地看向自己的儿子，比起偷外卖，他觉得上网花钱乱买东西更加地严重。

    一个是别人的钱，一个是自己的钱。

    孰轻孰重，他还是分得清的。

    “没......没有啊，可能是搞错了吧。”梁沾瑞眼神闪烁，其实他确实偷偷地用老妈的账号上网买了一个飞机杯。

    毕竟这青春期到了，自己也没有女朋友，听同学说，这东西好用，自己便好奇地买来看看，买完之后，便立刻删除了记录，而且还采用了一个假名——梁飕飕。

    但是这上午才刚刚下单，发货都还没有几个小时，从发货地到这里，平常可是需要两天呢。

    所以这快递绝对不是自己的飞机杯！

    卧槽！

    说不定是老爸自己买的东西，然后故意用我的名字！

    想到这，梁沾瑞看着老爸的眼神变了——

    这是高手呀！

    先下手为强？！

    “直接拆开看看，不就知道到底买了什么东西咯。”梁母放下碗筷，把快递拿了过来，直接拆开，“嗯，就是一封信而已，怎么回事呀？”

    带着疑惑，梁母看了一下信封的内容，随后脸色大变，“什么，有人要告我儿子！？”

    “你开什么玩笑呢，乱说什么！”梁大宽皱了皱眉头，把老婆手里的信封抢了过来，“这应该是水费电费的单子吧。”

    可是，当梁大宽看清楚信封的内容，脸色也是变得非常难看，一时间竟说不上话来。

    “怎么回事呀，这到底是什么东西呀？”

    看见两人脸色不对，梁婶也是明白这信封一定不是什么好东西，她抢过来一看，便立刻发飙了，“那个叫做李风的年轻人是神经病吧，竟然真的为了那点外卖去告我孙子，怎么就会有这么缺心眼的人呢！”

    是的，这邮寄过来的，并不是什么快点，而是一张律师信，对梁沾瑞进行的诉讼信。

    信封的内容清晰地表达了原告李风的诉求，就是希望梁沾瑞承认自己盗窃自己外卖的行为，并要求梁沾瑞为其行为负责，赔偿原告人李风的损失，以及为此事公开道歉。

    “不行，我去找那个小子说一下，看看他是不是有什么大毛病！”

    带起气愤的心情，梁婶便要起身去找李风算账了。

    “妈，你可别去了，你还想把事情搞大吗！”梁大宽叫住了自己的妈妈，他知道自己老妈的脾气，如果上去找人的话，必定大吵，本来这段时间邻居就因为偷外卖的事情被指指点点了，如果现在再把事情闹大，到时候在小区可就成为了人家的谈资了。

    “那我们怎么样，难道就要被那小子告去吗，我孙子平常这么听话，他现在想要搞臭我孙子的名声，我可不愿意！”梁婶双手抱胸，生气地坐了下来，被这么一搞，现在她连吃饭都没有胃口了。

    “哼，就是，我们沾瑞平常这么乖，怎么可能就被那些坏人搞臭了名声，绝对不行！”

    在梁母的心目当中，自己的儿子是最乖的，怎么可能跟小偷这称号有关系，那些人都是有病的才会乱说。

    “当然！”梁大宽自然不能让自己的儿子背上小偷的称号，不然的话，他们以后在怎么在小区里头住呀，“既然那小子给我们发律师信，难道我们就不会找律师吗？”

    “我们要反告那小子，污蔑我们家儿子！”梁大宽说话狠话，恶狠狠地给自己送了两口白饭。

