    虽然是平常的日子，但杨阿根还是比较忙碌的。

    一有空余时间便自学外语，英语基本上差不多了，主要学的是其它的语种。

    感谢万能的互联网，只要你想找，就没有找不到的。

    杨阿根是从周边国家的语种开始学起的，包括日语、高丽语、俄语、交支语等等。

    借助翻译软件，和网上的视频，学习素材很好找，再加上杨阿根现在恐怖的记忆力，进展的也很快。

    不知不觉间时间就到了三月十六号，本年度的中甲联赛拉开了大幕，天南队将在首轮坐镇益州主场迎战边城金鹏队。

    边城金鹏队上届联赛在十六支球队中排名第六，天南队则排名第十一，去年的两次交手金鹏队取得了全胜。

    这次金鹏队是抱着全取三分的心态来的，在赛前的新闻发布会上主教练也直言不讳的说了必取三分的豪言壮语。

    因为就是在益州比赛，加上自己最近也没有什么事，十六号上午杨阿根就来到了益州人民体育场，和益州队的其他队员进行了简单的训练。

    主要是他自己需要认认人，得知道几号是前锋，几号是中场，几号的后卫。

    还得知道哪些是主力，哪些是替补，结果在主教练林泽清的安排下，杨阿根自己则成了替补，但杨阿根对教练的安排还挺满意。

    一方面让这些队员先拼一拼，能赢最好，实在不行再上杨阿根；另一方面杨阿根是球队的核武器，能晚点暴露就晚点暴露。

    林泽清也和杨阿根说了，球不用进的太多，只要赢了就行。

    这场比赛是天南队的首次亮相，在得知杨阿根会替补登场后，天南省足协主席何贵祥特意把省领导请到了主席台，结果让领导看了沉闷的上半场，双方0:0互交白卷。

    但上半场天南队虽然踢的不怎么样，起码守住了平局，结果下半场刚开场就被金鹏队利用角球的机会攻破了球门。

    赛前林泽清是知道省领导来观赛的，但还是坚持让杨阿根坐上了替补席。

    但现在比分落后了，就该出炸弹了。

    第五十五分钟，10号杨阿根替补登场。

    本来杨阿根是不想要这个号码夺人之美的，但去年穿这个号码的那名球员，合同到期了，在续约谈判时坐地起价要求加薪。

    不过无论是何贵祥还是林泽清，都果断拒绝了他的要求。

    “还真拿自己当盘菜呢？去年三十轮比赛才进了七个球，还有三个是点球，哪来的自信要加薪呢？”

    何况今年有了杨阿根的加盟，底气壮了很多，10号球衣也顺理成章的给了杨阿根。

    杨阿根是利用本方掷界外球的时机上场的，上场后发界外球的球员理所当然的将球抛向了杨阿根，但由于心里有点小激动，劲儿使得有点大，正常的情况下会落到杨阿根身后两米的位置。

    杨阿根早就看准了球的走势，往身后防守球员的身上一靠，迅速的转身，赶在第二名防守球员之前抢先将球一捅，顺势就是一个人球分过。

    追上足球后用钟摆过人晃开了第三名防守球员，再横向一扣过了第四名防守球员，前方就是一片坦途了。

    守门员见势不妙只能弃门出击，杨阿根轻巧的一记吊射，足球越过守门员坠入球网。

    看台上的一千多名球迷顿时欢呼雀跃，掌声如潮。

    本来益州人民体育场是可以容纳五千名观众的，但这几年天南队的成绩一直都不太好，上座率也是逐年递减。

    主席台上的省领导也和所有主场球迷一样起身鼓掌，还和球迷一起玩起了人浪，可惜就是人数少了点，浪花小了点。

    杨阿根进球后直接冲进了球门，把足球拿在手里，和队员们一同返回了自己的半场，并把足球放在了中圈。

    意思就是：“金鹏队快点开球，我还急着进第二个呢。”

    金鹏队看到比分被追平，也着急进攻，谁知重新开球后横传的力量稍小了点，被速度提到极致的杨阿根截断，横向一拨，接着就是一脚远射。

    守门员刚才站在禁区线上和队友喊加油呢，一抬眼就见足球流星一般划过天际直奔身后的球门而去，退了两步再高高跃起，却只是徒劳的看着足球从指尖飞过钻进了球网。

    刚刚坐下的球迷又唰的一声集体起立，继而狂欢起来。

    这个球把金鹏队的队员打的有点懵，太快了，快到来不及反应，对方10号刚刚断球时所展现出的速度明显不是人类能跑出的。

    主席台上的省领导和球迷们一起又庆祝了一番后坐了下来，拿过桌子上的天南队名单就找10号，杨阿根这个名字似乎是听过的。

    就问身旁的何贵祥。

    “这个10号是什么情况？”

    何贵祥马上就向领导汇报了杨阿根的一些情况，比如省高考状元、围棋冠军等等。

    并重点介绍了自己是如何发现杨阿根的足球天赋，又如何力排众议将杨阿根拉入天南队等等一些事情。

    省足协的秘书长方利文虽然也坐在主席台上，但隔着几个座位，虽然看见领导在交头接耳却不知道自己的伯乐奖泡汤了。

    2：1，天南队领先之后，杨阿根贯彻了赛前主教练林泽清不求大比分，能赢就行的中心思想，回撤到了后腰的位置，同自己的队友一起打起了防守反击。

    有了杨阿根在中场的大范围拦截和穿插跑动，金鹏队根本组织不起什么像样的的进攻。

    相反被杨阿根抓住机会再进一球，还助攻队友攻入一记头球，最终天南队以4:1取得了赛季的开门红。

    回到更衣室和队友们庆祝了一会，杨阿根就洗好澡，换好衣服离开了体育场回了家。

    这场比赛天南电视台体育频道是有转播的，只要是有线电视用户都能看到，不过之前因为天南队成绩不好，收视率非常低，不过这场比赛的下半场收视率一下提了好几个百分点。

    还有一个人也很偶然的看到了这场比赛的下半场直播，就是东方天国的足协副主席潘建林。

