    

    贺东如今百二十岁，可谓历尽沧桑。

    少时贺老祖还健在，清风山赫赫威名，景国皇室见了贺正都得恭敬称仙师。

    中年家道中落，后祖地破灭，流落异国饱经风霜，如今贺家日渐昌盛,在乱世中逆流而上。

    “回想这百多年经历，才明白岁月伟力，能磨灭一切差距。当年见过不少天骄，老夫远远比不过，现在没几个活着的了。’

    贺东说道:“就比如这洞府，咱们惹不起唐老,却可以慢慢等!”

    贺正提醒道:“东叔，您的寿元不多了。

    “老夫死了又何妨?”

    贺东说道:“真人寿元绵长,却不能与家族相比。下一代有你，再下一代有他们，代代传承不绝，然而真人的寿命有限，还怕等不到吗?’

    贺正还要说话，贺东挥手阻止。

    “唐老能以散修筑基，必然有过人之处!”

    贺东提醒道:“比如是擅长延寿?或者有延寿灵物?再或者我们看到的不是本来样貌?与其冒险一搏，不如等两百年，才能稳操胜券!”

    贺家族人闻言，纷纷点头称是。

    十年后。

    贺家宫殿。

    贺东虚弱的躺在床上，头发已经掉了大半,身上散发浓郁死气。

    贺家修士躬身立在床边,为首的贺正,鬓角已经略显青灰。

    “叫你们过来，是有几句话要叮嘱。

    贺东气息奄奄，说话声如蚊蝇:“老夫活了百三十年,比许多真人还要久远，早就没了遗憾，唯一放心不下的就是家族

    修士对身体掌控细致入微,贺东知晓寿元将尽，自然天理，已非丹药能医。

    “贺正性子急躁，一辈子未有挫折，遇事喜争，难承家族延绵大任。”

    贺正闻言面露不甘，又不敢出声反驳，贺东执掌家族五六十年，其声望、功绩无人能比。“贺思，过来。

    贺东唤过一名青年:“老夫寿尽之后，族长之位传与你，切记谨小慎微，勿要急功近利。

    “太爷爷放心，孙儿记得了。”

    贺思已经三十多岁，只是修行仙道让他显得年轻。“待贺家重新拥有灵地时，记得给老夫......香贺东声音愈发低微，气息缓缓消散，终是寿终正寝。

    时光匆匆,十九年转瞬即逝。

    里层阵法。

    周易施展土遁,从地下散功室,回到灵地闭关石室。

    第五次散功足足耗费二十八年，还是有了之前加速散功经验，否则道基稳固坚韧，三四数十年也未必消散。

    散功后一年时间，赤焰诀就达到了练气三层，修行速度堪比飞快。

    “上次只用了一颗筑基丹，这次应该能自行筑基，不过，也要预先服用筑基丹庇佑丹田，免得出现什么意外。”

    周易神识扫过，笼罩方圆百丈，室外情形一览无余。

    灵参娃娃呼呼大睡，已经完全恢复三尺人形。

    龟丞相正在做饭，一头纯粹的水属妖族，在吃食和鹰虎的逼迫下，已经熟练的使用火法。金鹰在洞窟顶上开辟了巢穴，居高临下，傲视全场。

    黑虎在药田玩的欢快，虎爪左扑右抓，试图按住血藤妖的头部。

    “血藤妖越来越聪明，未准能成生出意识。黑虎却愈发蠢笨，莫说与金鹰相比，连一株植物都比不过。”

    周易念及至此心生犹豫，要不要以黑虎修行真龙九变。

    经过六十余年苦修，消耗无数金鹰精血，终于将鹰变修至大成，下一步就是虎变。“理论上不会受这厮影响，万一呢?愚蠢比弱小更危险!”

    周易神识扫过，见到黑虎按住血藤妖傻乐的模样，顿时下了决心，暂不修行虎变。

    “牛变增力，鹰变增速，虎变增杀，我又不与人斗法，晚些时日寻头聪明的虎妖修行。眼前关键的，是恢复修为，尝试自行筑基!’

    习惯性取出签筒，摇晃几下。

    灵签安稳落地。

    “安全无忧!”

    九年后。

    周易达到炼气圆满，丹田中法力粘稠如液。

    “纵使没有火属丹药，洛水灵地还是水属性，仅仅十年就达到炼气九层。如此速度，恐怕只有天灵根才能相比!’

    “前后五次重修，积累一百五十年，方才有今日!”

    周易垂眸敛目，隐隐有所悟，什么天资卓绝都比不过积累、底蕴。

    取出一枚筑基丹服用，入口即化，药力包裹丹田随时修复裂痕。

    丹田中粘稠法力，在周易引导下开始凝为液态，过程顺顺利利，丹田完全没有受到任何损伤，自然而然的突破筑基期。

    周易没有出关，而是转修五灵真经。

    半月后。

    法力转换成功，周易尝试着修行，察觉天地灵气蜂拥而至。

    “这般修行速度，比之前快了不止一倍!”

    与此同时。

    阵法外。

    龟丞相双手环抱，用鄙夷的眼神，仰望贺家众人。

    “没有仙长允许，任何人禁止进入!’

    “贫道寿元将尽，就想着临终前，与唐老告别一声。’

    贺正白发苍苍，法力已经炼气圆满，比龟妖还要强一筹:“龟前辈，我看你岁数大，愿尊称一声前辈，莫要不识好歹?’

    “怎么?打算强闯?”

    龟丞相冷声道:“咱家执掌灵地阵法，胆敢触犯规矩，定教尔等灰飞烟灭!”

    过去十几年，贺家修士总想着各种理由，试图求见周易，确认究竟是生是死。龟丞相懒得与他们纠缠，动辄亮出阵盘威胁，就会乖乖退走。

    这次却是不同，贺正面露得色，居高临下道。

    “龟前辈，你可以试试!’

    龟丞相眉头一挑，它可不会惯着贺家修士，当即催动阵盘。

    八根金柱从地下升起，大日神火缓缓凝聚，眼看就要落下，转眼又烟消云散。

    “咦?怎么回事?”

    龟丞相倒也不至于害怕，贺家人在它眼中，不过是跳梁小丑。

    贺正指了指身后一名老者，介绍道:“这位是贺家的客卿，钟长老，他恰好精通八门金锁阵，花了十余年时间，终于破解了阵法。”

    钟长老说道:“此阵乃贫道祖传，正想请教唐真人从何处得来?”

    龟丞相正待讽刺几声，耳边传来周易的声音。

    “放他们进来!’

    一道声音传入龟丞相耳中，平静，淡漠，似乎没有任何怒火。

    龟丞相也是个有趣的，闻言不喜反惊，畏惧的看了贺正一眼，转身逃回阵中。

    贺正见此，不禁喜上眉梢。

    “劳烦钟长老破阵，我等去拜祭唐真人!”

    六十余年不见人影，贺正早认为周易身死道消，洛水灵地早该为贺家所有。

