    190、战争之门

    唐骁在确定自己来到的是《星球大战》世界之后，他就利用自己的剧情的熟悉，给自己制订了一个非常清晰的规划。

    而计划的第一步，就是顺势而为。

    因为这时候无论是唐骁还是第四文明，都没有能够左右局势的力量。甚至这时候，哪怕母舰当中那庞大的数据库也无法给他带来什么优势。因为不管你的飞船有多先进，首先你得有能力造出来，第二你得有足够的数量来支撑一场战争。

    两个都没有。

    那么唐骁能够依仗的实际上只有一个——剧情！

    所以唐骁才在立足未稳的时候就跟着村特一起跑去塔图因了，他需要的就是抓住剧情的尾巴，也就是——借势！

    所以这时候他不能改变剧情的走向，而且要尽量站在每一次剧情过程当中的胜利者那边去，才能让自己得到最大的利益。

    比如他知道达斯-普雷格斯在3年后会死，所以毅然投入他的门下成为他的弟子。

    比如他知道马拉斯塔尔峡湾之战当中特伦奇上将重伤，而且先赢后输，所以直接加入企业联盟的舰队，拿赏金，救特伦奇，而且放任绝地武士开无双。

    而对于黑日，他也非常明白，黑日最终会被剿灭。时间，就在32BBY，纳布之战爆发之前，距离现在还有2年。

    并且自从他投入达斯-普雷格斯名下，他就明白自己和黑日终有一战。因为在这时候消灭黑日的，就是出自达斯-普雷格斯直接的授意。

    所以与其让黑日被别人剿灭，而且他们名下的产业便宜了别人，不如让自己来完成这个工作。

    因此，和黑日全面开战，趁机捞好处，就是唐骁根据剧情顺势而为，给现在的第四文明制订的一个方针。

    但这并不是一个简单的事情。

    黑日是一个黑帮，并不是一颗星球一个国家，他们大多数的行动都是在隐秘的地下世界，想要攻击他们根本没有头绪。

    所以，唐骁需要一扇门！

    一扇开启第四文明和黑日之间全面战争的……

    战争之门！

    现在干掉了黑日九大维戈之一的维戈-卡什-加鲁兰，以他在黑日当中的地位，必然掌握了大量黑日的情报。以此为基础，他将可以有针对性的对黑日展开打击！

    ……

    第四文明舰队开始进行紧急维护，所有船员放假并接受心理咨询，所有不适合短时间内再次出战的船员全部轮换休假。

    弹药、能源、补给第一时间完成补充。

    在之前的战斗当中一共损失了17架幽灵战机，6艘铁锤级轻型护卫舰，另外还有3艘钴合金级重型护卫舰受损严重无法出战。

    幽灵战机已经全部补充完毕，并且经过这段时间的生产，舰队还补充了5艘刚刚完工的脉冲星级轻型护卫舰和1艘钴合金级重型护卫舰，战斗力并没有因此减少。甚至因为脉冲星级轻型护卫舰的加入，这支舰队的火力还提高了不少。

    3天之后，依然是由伊戈尔-扎瓦洛夫指挥的这支舰队完成维护和补给，从荣耀号母舰巨大的机库当中驶出，启动超空间引擎，瞬间消失在宇宙空间当中。

    这支舰队现在也拥有了自己的番号——第四文明，A舰队。

    ……

    唐骁并没有跟随舰队出动，他需要继续进行自己的计划。

    一艘牧师级穿梭机飞进母舰机库，超莲花从飞船上下来，她看着机库当中那艘破破烂烂千疮百孔的捕猎者级重型补给舰，嘴角微微上翘，直接在几台B-1战斗机器人的护卫下走了进去。

    飞船内部那些尸体已经被全部处理掉，但走廊上那些战斗的痕迹依然在述说着当时的惨烈。超莲花的目光不由得落在地上、门上还有墙上那些把金属都融化了的可怕痕迹，心跳似乎都加快了一些。

    来到舰桥下方的核心电脑舱室，唐骁正和电子工程部的人在这个地方。大师级电脑专家——肥宅特里米-布拉德正一只手抓着薯片，另一只手熟练地在电脑上操作，哪怕是单手操作依然是运指如飞，无数用银河标准语书写的代码就好像刷屏一样出现在屏幕当中。

    “哟，管理者，这就是你说的那个黑日高层的飞船？被咱们打得挺惨的啊……”超莲花走过来熟络地跟唐骁打招呼。

    唐骁微微一笑回答：“没错，这就是黑日的九大维戈之一，维戈-卡什-加鲁兰的座舰。而且看得出来他非常喜欢这艘飞船，甚至把这里当成了自己的别墅了。在我们的A舰队返回之前，我们先把这艘飞船的数据库整理出来。”

    “整理数据库可不是我的工作。”超莲花捋了捋头发说道。

    “啊哈，我已经搞定了……管理者，咔嚓咔嚓，这艘飞船的数据库当中确实有一个秘密的计划。应该就是你想要的那个，咔嚓咔嚓……”布拉德一边嚼着薯片一边说道。

    “我需要你通过加鲁兰的权限，进入到黑日的网络当中，监控他们的动向。这可是你之前跟我说过的，现在东西到手了，就看你的发挥了。”唐骁笑着对超莲花说道。

    “行，我试试。”超莲花拿出随身携带的微型终端，拉出数据线接入到飞船主机当中，“死胖子，给我个数据库索引，我需要权限。”

    “诶！好咧好咧！”布拉德眉开眼笑，薯片都不要了，带着谄媚的表情飞快的帮超莲花准备好数据。

    看到他们开始忙碌，唐骁满意的点点头，转身离开了飞船。

    下到机库当中，只看到上百名技术人员正围着俘获的另外5艘CR-70护卫舰忙碌，嗯，加入到第四文明海军序列之后，这种飞船就升级为轻型驱逐舰了。

    那些都是工程部的人，他们还带着20多台SCV以及数百台B-1战斗机器人。几个工程师正在激烈的讨论如何最快最有效率的展开修复工作，毕竟这几艘飞船的损毁非常严重。

    一名工程师看到唐骁过来，还热情地冲了过来，“管理者管理者！这艘捕猎者级什么时候可以移交给我们工程部啊？我们已经有改装方案了！这将是我们的第一艘航空母舰啊！”

