
“夏洛特！”

秦飞带人出现在寝宫里，夏洛特和妮娜显得十分吃惊。

“出事了，马上跟我走。”

不容分说，秦飞拉住夏洛特的手，想立即带走这位公主。

事不宜迟，每一分钟，可能整个局势都会发生变化。

莫罗市郊的两个营已经完蛋了，海上还有两个营正朝着这里赶过来，很显然，在对军队的控制上，哈桑输了。

加里毕竟当了那么多年王储，而他的舅舅洛桑也不愧是前国防部长，加之整个家族早已经纵横科莫洛军界多年，树大根深岂是一下子能撼动的？

哈桑的计划原本听起来并没有什么问题，出其不意，打加里一个措手不及，两个营在洛桑其余部队尚来不及救援的时候先行逮捕加里。

擒贼先擒王，这是出奇制胜的妙招。

不过，没想到马库斯上校竟然被杀了。

这一点令秦飞百思不得其解，一时间，他也没有时间去分析整个行动到底是哪出了漏洞，最后演变成为如今这种田地。

从之前在宾馆的审讯来看，黑日的雇佣兵已经渗透到军营里，市郊军营中就有三十名，这个和之前幽灵提供的情报吻合。

显然，黑日这个神秘的组织早已经布好了局，这三十人的用途就是用来在关键时刻夺取军队控制权限的。

“秦，到底出了什么事？”夏洛特惊恐地看着已经全副武装的秦飞。

每一次秦飞传承这样都意味着将有恶战来临。

而这一次，是在自己的国家。

宴会结束之后，在哥哥哈桑的办公室里，夏洛特得知哈桑要对加里下手，本来就已经十分伤心，更是担心整个王室陷入彼此屠戮的惨烈结局里去。

现在秦飞这种打扮出现在自己的面前，显然不是好事。

“夏洛特，如果你相信我，请马上跟我走。”秦飞说：“我已经没有时间和你慢慢解释一切，如果你愿意，我可以在离开这里的路上，想你陈述清楚这一切。”

“不！”

夏洛特甩开秦飞的手，眉宇间浮现出一种倔强。

“我要去问问我的哈桑哥哥，到底出了什么事，还有父王……”

“没用的，以我的经验和分析来看，今晚不是你亲生哥哥哈桑亡，就是你同父异母的哥哥加里死，这里面，只有一个赢家，明白吗？”

这种宫闱夺权的秘史，其实在Z国历史上也早不知道发生了多少次，什么玄武门之变之类，就是典型的翻版。

一旦权力斗争演变成为军事政变，秦飞知道结局必定是血腥的。

夏洛特的脸色惨白，突然从朝侧门冲了过去。

秦飞气得一跺脚，对身后的坤猜说，“你带妮娜走，我去追她。”

说罢，冲出侧门，穿过花园。

他知道哈桑的办公室在什么地方，今晚刚刚去过。

夏洛特只能去那里。

秦飞知道，现在即便老国王伊诺九世也无法阻止这一切，因为今晚的晚宴上，伊诺九世几乎是被私人护士搀扶着来到宴会大厅，就差没躺在移动病床上推过来，鼻孔上也插着氧气管，一眼就知道是那种油尽灯枯的状态。

之所以这么急把位置传给哈桑，让他登基，也许老国王自己也知道自己时日无多。

要一个垂垂危矣的老人来阻止这一场不是你死就是我活的政变？

秦飞觉得自己还没有幼稚到相信通话是真的那么天真。

分析现在的敌我态势，撤离，是唯一拯救哈桑兄妹的手段。

其实，他尚且抱着一丝丝希望。

虽然知道哈桑作为一名王储，他是有责任留下守护老国王，甚至和这个国家还有王室的尊严。

可是他依旧想让哈桑跟着自己一切走。

用Z国人的老话来说，这叫留得青山在不愁没柴烧，就算组织流亡政府，也许还有翻盘的机会。

冲进哈桑的办公室，里面已经早来了几个荷枪实弹的皇家卫队军官。

所有人一脸愁容，显然形势十分严峻。

夏洛特抱着自己的哥哥，早已经哭成了泪人。

看到秦飞进来，哈桑王储英俊的脸上布满了冰霜，冷静地对秦飞说道：“秦，把我妹妹带走，马上！”

秦飞点了点头，刚想上前去，却听到夏洛特撕心裂肺地哭了起来。

“不不不！亲爱的哥哥，我不会离开你和父王！死我也要跟你死在一起！”

“你傻了吗！？”哈桑猛地推开夏洛特，一巴掌甩在自己的妹妹脸上：“夏洛特！从前无论你多么任性，哥哥都由着你，可是这次不一样，加里如果成功，他不会放过你我！”

转头朝秦飞吼道：“秦！马上带走她！我们之间的协议别忘了！她是你一定要保护好的VIP，如果我妹妹死了，你们X佣兵团就会名誉扫地！”

“好吧！”秦飞在哈桑的眉宇间看到了一种无法摧毁的坚毅。

也许，只有王族的人，站在王储的位置上，才能体谅到他这番决定所要付出的勇气和决心。

面对死亡，绝对不是三言两语豪言壮志就能假装出来的。

秦飞也不打算多话，时间已经十分紧迫，还有三十五分钟，第一个从其他岛屿上到来的洛桑的军队就会登岸。

夏洛特依旧在哭闹。

秦飞走上前去，直接一掌劈在她的脖子后方，直接将她劈晕。

将夏洛特扛在肩膀上，秦飞朝门口走去，走了几步，停下来，转头对哈桑说：“殿下，记住，活着就有机会！”

说罢，大步流星离开了哈桑的办公室，头也不回朝王宫门口走去。

接下来，他知道将是一次亡命之旅。

如果运气足够好，在敌方部队登陆之前离开，那么万事大吉，就算对方察觉之后派人来追击，周一发的空中小分队也会和自己汇合，然后击退敌人。

唯一的希望就是那些市郊兵营里的人尚未发现自己派出的监视人员已经死亡，打的就是唯一的时间差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266818"  chaptername="第782章  哈桑的坚持">加入书签</a>
</div>
