
下了楼梯间，谢玉还是忍不住问道：“海伦娜.褒曼小姐，你们今天是怎么来这里的，有人告诉我过，今天这里是可是一个比较私人的宴会！”

海伦娜.褒曼：“卡尔先生我们也算是同龄人，你可以叫我海伦娜，不知道我可以称呼你卡尔呢！”

谢玉有些奇怪，但还是道：“当然了可以了，你是乔薇的朋友，也就是我的朋友，海伦娜！”

海伦娜.褒曼吐了口气，有些放松道：“卡尔！”

“卡尔，是这样的，我们有一个学长他在萨克拉门托市芭蕾舞团当演员！”

“这次大西洋芭蕾舞团巡演到萨克拉门托市，他们作为东道主自然有工作交流和接待的任务。”

“正好听说这里有一个甚有名气的私人聚会，可能是出于宣传的需要，大西洋芭蕾舞团派遣了一些舞者参加了这次聚会。”

“其中就有大西洋舞团的首席女舞者梅丽莎.海登女士，她可是跳遍所有的古典芭蕾角色，吉赛尔，葛蓓莉娅，睡美人，还有黑天鹅……，是我们所有学员的偶像。”

谢玉：“哦，这样呀，可你们是怎么混进来了。”

海伦娜.褒曼有点兴奋的心态，又失落起来了，说道：“是艾娃玛丽·克莱门茨了，她和萨克拉门托市芭蕾舞团的学长是男女朋友关系，再说了我们女孩子总会有些优待的。”

谢玉扭头看了下海伦娜.褒曼那张漂亮的不像话的脸蛋，笑道：“原来是那对双胞胎姐妹的功劳呀！那倒也是的，漂亮的女孩子那哪里确实是有些优待的。”

“不过，在这里，唉，你不怨恨她们就好了。”

海伦娜.褒曼点头道：“我明白的，虽然有她们的原因，但主要还是我们的运气太差了，而且她们也是受害者，刚才她们……。”

谢玉：“我明白的，我既然答应替你们保守秘密，自然会保守的，看在乔薇的面子上，不过其他人我就不知道了。”

说这话的谢玉其实也颇为尴尬，毕竟自己也不算什么好人，这种坏事他也没少干。

只是谢玉运气比较好，虽然有个外挂，但没有那么嚣张，不然早被和谐大神收拾死了。

好在海伦娜.褒曼终于有些轻松点了，于是回道：“那就再次感谢了，至于其实人，我相信死人是不会乱说话的。”

谢玉见她说的轻松，但不知道为什么心里有些发怵，看来谢玉以后要更加小心了。

说话中，两人已经通过步梯间潜到二十七楼安全门这里了。

看着还在用一只缴获的耳塞调试偷听通话器的海伦娜.褒曼小姐，谢玉小声的问道：“海伦娜情况怎样，有偷听到什么吗？”

海伦娜.褒曼停顿了下道：“卡尔，我问你这里是不是不止你一个警察？”

谢玉疑惑了一下，好像明白什么后，立刻道：“对，还有来自纽约重案组汤姆警官。”

犹豫了下，谢玉撒谎道：“汤姆警官他是休假探亲来的，无意中他发现了有匪徒想要抢劫中富证券公司的大金额数目的不记名债券。”

（感谢书友“洛水如烟”的1张月票，5张推荐票）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69439538"  chaptername="第561章  答应">加入书签</a>
</div>
