    魏家园林的风景确实秀丽，无论是建筑风格、设施布局，还是整体结构，都充满着古典气息，许许多多有着百岁年轮的古树遍布其中，枝繁叶茂、遮蔽烈ri。

    　　署夏时节，尤为清凉。

    　　漫步其中，仿佛置身绿影重重的虚幻世界，与苏州古典园林相比不遑多让，称之为‘美轮美奂’毫不为过！

    　　这里可谓太湖周边的一处风景胜地！

    　　难怪当年有人出价亿万巨款，只为收购魏家园林！

    　　狄成的心情已经平静，经过昨晚的思考，暂时决定先把伤势养好，有了自我保护的能力后再想办法找回失去的记忆。看着满身的伤痕，回想记忆中混乱破裂的血腥场面，直觉告诉他……真正的自己可能有过某种惨烈的经历，这场失忆或许就是在当时受到过重创。

    　　漫步在古柳青松下，徘徊在碧水凉亭间，优美的环境、清新的空气，狄成只觉心旷神怡，心情好起来，疲惫和昏沉的感觉自然有所缓和。

    　　梵梵纯真可爱，像个快乐的天使，环绕在狄成的周围，一路的散步留下满地的欢声笑语。

    　　穆巧云寸步不离的跟在后面，生怕狄成照顾不周伤到了梵梵，毕竟小丫头才三岁半，虽然聪明伶俐，但毕竟还是小娃娃。

    　　只是……看着她和狄成的亲昵，这个风情少妇的心里不免有些酸涩，自己的孩子怎么转眼跑到别人的怀里了。

    　　后来阿福阿星不甘心失败，忍着伤势、坐着轮椅，重新回归，‘游览队伍’再次扩大。

    　　从那时起，一天到晚，除了狄成睡觉打针的时间，一般都会在园林里散散步，或者找个地方坐下来。一来欣赏下风景，二来让自己的心情平静，以良好的状态配合治疗。

    　　可通过长时间的相处，仔细的交流，狄成却发现个让他很是无奈的事情。

    　　梵梵这小丫头……装纯！

    　　所有的纯真、所有的稚嫩，好像都是故意装出来的，时不时滴溜溜乱转的大眼睛就是最好的证明。

    　　狄成可以毫不客气的归纳总结……人小鬼大、古灵jing怪！

    　　只是这副纯真的模样带有太大的欺骗xing！

    　　一个梵梵，两个傻子，狄成忽然发现这家人全是极品！

    　　转眼三天时间过去，狄成的状况恢复的还算不错，虽不至于生龙活虎，至少不会走两步喘三口，疲惫和昏沉的感觉再次有了些缓解。

    　　“梵梵，你嫂子呢？”中午，坐在湖边凉亭里，狄成喝着有补血作用的龙眼莲藕汤，欣赏着湖边的风景，过的倒也惬意。

    　　“不知道。”梵梵站在凳子上，学着用勺子吃饭。

    　　“谈判，商业谈判。”旁边的阿星接口，只是看着狄成吃的东西，再看看自己手里的馒头咸菜，一股悲凉让他满脸郁闷。这差距也太大了，都是病人，凭什么人家龙岩莲藕汤，自己馒头咸菜就白开水。

    　　“你们魏家做什么生意的？”狄成纠正着梵梵拿勺子的姿势，随口问道。

    　　“海运！我们魏家有五艘货轮，在这江浙沿海，也算得上大型海运公司。这次如果能和东辰海运集团确定合作关系，将会是一次大的跨越！”阿星显的非常骄傲。他不懂商业，但从老板和少夫人的表情里可以推断的出这次合作非同寻常！

    　　狄成不置可否，因为他好像对这些东西不甘兴起，也不是太懂。“那个少妇是什么身份？”

    　　少妇？阿星眼角一抽搐：“后面加上个‘人’，叫少夫人！她是我们魏家的儿媳妇，是梵梵小姐的的嫂子。”

    　　“魏云桓有多少孩子？前前后后差的岁数够大的。”

    　　“老板就两个孩子，魏言、魏梵，魏言少爷比小姐大二十二岁。”

    　　“你们少爷呢？怎么一直没见过。”

    　　阿福神情有些黯淡：“少爷过世了，结婚不到两个月，死于一场交通意外。不过少夫人一直没有改嫁，也没离开魏家，而是替代少爷成了公司的业务主管。这些年，如果不是少夫人的努力，魏家可能……”

    　　“少夫人对我们魏家有恩啊。”阿星轻声叹息，这会儿的表情倒还算是正常。

    　　阿福道：“这次能够争取到和东辰公司的合作，就是少夫人努力半年多的结果。如果能够顺利达成合作协议，少夫人就会成为家族的第一功臣，前途不可限量。”

    　　“东辰公司很厉害？”

    　　“那是相当厉害！”阿福阿星同时点头，满脸虔诚，那是弱者对于强者的憧憬，类似臣民对于皇者的仰望。

    　　“怎么个厉害法？”狄成露出几分笑意，好像很不在意，至于为什么会有这种表情，其实连他自己也不知道，或者根本没有注意。

    　　“东辰……”

    　　阿福刚要开口，阿星忽然激动的打断：“我来我来，我听魏总说过。咳咳，听好了，东辰海运公司包揽华夏沿海近四成的海运生意，商业范围遍布十三个沿海城市，私人的大型码头九个，私人货轮……三十三艘！怎么样，吓人！”

    　　阿福无限向往的感慨道：“东辰海运是华夏所有私人海运公司的龙头老大，可是华夏第一私人海运公司！据说东辰海运的背景非常非常可怕，影响力丝毫不弱于国有海运企业。”

    　　“什么背景？”

    　　“那谁知道，反正非常可怕。能有私人码头，能有恃无恐，用屁股想想也不会简单。说不定啊……是那里的关系。”阿星指了指天，似模似样的点了点头。

    　　狄成笑着摇摇头，拿起纸巾给梵梵擦擦沾满稀饭的小手：“慢点吃。”

    　　“嗯，谢谢叔叔。”梵梵踮起小脚，在狄成脸上啪的亲了下，可刚一亲完，小脸却露出几分羞怯，因为……嘴角的饭粒沾到了狄成的脸上。

    　　“照你们这么说，今天的谈判不会太轻松？”

    　　阿星仰着脑袋，满脸骄傲：“那得看是谁在谈判，少夫人的谈判本事可是从老爷子那里学来的，那叫一个伶牙俐齿、信口雌黄，青出于蓝而……而……一骑绝尘而去！”

    　　阿福满脸黑线：“闭嘴！别糟蹋成语！”

    　　“我说错了吗？”

    　　阿福懒得搭理他，挪了挪屁股，摆个稍微舒服的姿势，靠在轮椅上，道：“东辰海运的代表人是个漂亮的女娃儿，据说是个刚毕业的小丫头，叫什么……杨……杨……”

    　　阿星接的铿锵有力：“杨家女将！”

    　　“闭嘴！”阿福毫不客气的回应，道：“叫杨钰，背景很深，要么是个大小姐，要么是个小三。”

    　　“我赞同后者，小三！！”阿星不甘寂寞。

    　　这次回应他的不是阿福的瞪视，而是……啪！梵梵的小勺忽然一扬，一团粘稠的稀饭甩到他的嘴角，迸的满脸都是。

    　　“小猴，吃饭。”梵梵稚嫩纯真的嘻嘻一笑。

    　　“你可以叫我猩猩，但不要叫我……猴儿！”

    　　“你不说话，没人当你是哑巴！”阿福恨不得把这家伙扔到湖里，抬手吓唬一下，继续道：“那妞儿不仅长的漂亮，城府好像也不浅，前几天有过试探xing的接触，听说老爷子对她评价很高。要想顺利的拿下这次谈判，我看……难度不小。这不，从上午八点开始，一直到现在，都快五个小时了，谈判还没结束呢。”

    　　“要不我们去会会她？”狄成有了几分兴致，其实就在刚才，他忽然感觉‘杨钰’这个名字有些熟悉！不管是不是巧合，能去确定下终归是好。

    　　杨钰？杨钰？

    　　越是回想，熟悉的感觉越发的明显。

    　　“好好好！”阿星激动地拍手。

    　　“好个屁！再不闭嘴，当心我爆了你！”阿星有些抓狂，平时没感觉这丫的脑残，今天怎么这么突出！

    　　阿星不满的嘟囔几句，把怨气发泄到手里的馒头上，狠狠的啃了起来。

    　　狄成没去听两个极品的胡闹，默默的想了会儿，喝完最后一口汤，小心翼翼的撑起身子：“坐的时间够久了，我们去散散步，然后回去睡午觉。”

    　　“走，闲着也是闲着。”阿福阿星转动轮椅的摇椅，跟上狄成。

    　　可……

    　　“喂喂喂，你去哪？那个方向是前院。”

    　　“随便走走。”

    　　“那里在开会呢，老爷子不允许别人过去。”

    　　“我不去。”

    　　“那你还往前面走，喂，丫的，停下！听到没有！”

    　　“知道啦。”

    　　“知道你还走！停下，欺负我两个轮子不如你两条腿儿？别以为爷爷我好欺负。喂喂，哥啊，慢点！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

