    帝都辉煌，彻夜不眠。

    没有人知道山海关这边发生的事，实在也是太远了。

    宣武门上。

    “来了，来了！”

    许长安神情激动的喊道。

    秦云俯瞰而去，眼神骤然一变。

    “无名遇袭了！”

    丰老惊呼，浑浊双眼有些震动，帝都平静了很久，而今又起风波了吗？

    所有人跟着秦云冲向城楼。

    只见无名身上染血，跪地道：“陛下，有刺客，他们似乎知道许长安的事，想要抓住他的未婚妻，让他闭嘴。”

    “但一番搏斗，卑职将人带回来了。”

    “可惜让凶手逃了。”

    秦云捏拳，五指轰鸣。

    “白莲教，究竟在掩饰什么？”

    “他们就那么不想舜华回来吗？到底舜华是知道了他们什么痛处！”

    众人沉默，脸色严肃。

    现在看来，事情越来越大了，顺藤摸瓜，这绝对是一条极大的鱼！

    特别是他们的所作所为，完全是在挑衅陛下的威严。

    砰。

    这时候，许长安猛的跪下，带着她的未婚妻，一个很朴素的少女。

    “陛下，多谢您的恩情，帮我接来未婚妻。”

    “山海关东侧，子璋道！”

    “那里……”

    “那里有白莲教的大行动，我是无意听总旗说的，似乎有大批人马会在那里围堵慕容掌教！”

    “您快去吧，或许去晚了，就迟了！”

    他语无伦次，十分激动！

    他知道自己后续的平安要看秦云的脸色，此时必须要说出实情了，否则慕容舜华一旦出事，谁都讨不了好！

    闻言，秦云的双眼一红。

    滔天煞气在震荡，大吼道。

    “禁军何在！”

    常鸿一震，上前跪倒：“臣在！”

    秦云双眼猩红：“领八千禁军精锐，随朕奔袭山海关！”

    “传令沿途各州府，大开城门，任何人不得阻拦，胆敢耽搁一秒钟，朕就要他们的项上人头！”

    “是！”

    常鸿不敢停留，那可事关慕容娘娘的安全，领命之后，迅速调兵。

    一干近臣面面相觑，不敢相劝。

    这时候阻止陛下前往山海关，等于是找死。

    秦云龙骧虎步，冲回御书房换衣服。

    身后哗啦啦的脚步，无数人紧张跟着。

    “朕离开后，凡大小国事由内阁处理，让穆乐领兵，随时等候朕的差遣。”

    “锦衣卫留下三十人，拱卫帝都！”

    “之前有一个东厂，现在出了一个白莲教，如果出什么事，朕拿你们是问。”

    他回头，双眼如刀！

    砰砰砰，无数人跪下：“我等遵旨！”

    很快，整个皇宫火把四起，显得极为动荡。

    先是禁军大规模调动，后是陛下亲出，里里外外，忙了个底朝天。

    肃杀的气息弥漫。

    最后将皇后萧雨湘都惊动了。

    “陛下，您这是要去那？”

    “大晚上兴师动众的，臣妾这心里一跳一跳的。”她很是担忧的说道，黛眉紧锁。

    熟络的接跟宫女手中的衣服，给秦云更衣。

    秦云深吸一口气，尽量让自己平静：“朕找到舜华了，她被人围攻，朕如果不去，良心难安。”

    闻言，她的玉手一滞，美眸惊诧。

    慕容舜华，被人围攻？

    她一下就听出了严重性，点点头：“那好，陛下去将慕容妹妹带回来，但一定要注意安全。”

    秦云抚了抚她的发髻，又吻了一口她的朱唇。

    “好，你放心。”

    “嗯？”忽然他眉头一拧，发现萧雨湘脸色不太好：“怎么了？”

    “没，陛下去吧，臣妾就是最近没什么食欲而已。”

    她挤出一个微笑。

    秦云点点头，也没有多想。

    正好，常鸿来报，说军队已经集结完毕，便转身冲进了黑夜。

    “皇后娘娘，您吃不下东西，也睡不着觉，为什么不跟陛下说说呢？”宫女嘀咕道。

    萧雨湘笑而不语：“本宫不能拖了陛下的后腿。”

    说着，她捂住胸口，又是一阵恶心反胃。

    宫女赶紧上前扶住，双眼噌亮：“娘娘，您该不会是有了身孕吧……”

    “算算时间，对的上！”

    萧雨湘愣了一下，先是惊喜，而后失落的摇摇头。

    “唉，回去吧，没那么顺利。”

    “孙神医说了要看运气。”

    宫女不死心：“皇后娘娘，咱们还是召见御医看看吧，说不定真有身孕。”

    “不了。”

    萧雨湘蹙眉摇头，说话温柔：“本宫每个月都检查一次，每次都是雷声大雨点小，尤其上次兴师动众，结果呢……再这么下去本宫都不好意思了。”

    “回宫，休息。”

    当天夜里，皇帝亲自带八千禁军下江南，奔赴山海关！

    气势汹汹，如神兵天降，所过之处，大开绿灯。

    第二天收到消息的文武百官，特别是魏征，气的跳脚。

    直接在太极殿外骂娘。

    “一朝天子，说走就走，成何体统！”

    “陛下致自己的安慰于何处？致大夏的国统于何处？”

    “气煞老夫！”

    “你们昨夜为什么不拦着，山海关那是随便能去的地方吗？！”魏征怒吼，宫内许多将领面色尴尬。

    叫苦道：“慕容娘娘有消息了，我们不敢拦啊，否则非被陛下臭骂一顿不可。”

    有谏议大夫听了更气。

    “山海关位于大夏的东南部，非常复杂，外面几乎是三不管的地带，万一异军侵犯，该如何是好？”

    “大夏，可没有储君啊！！”

    文武百官，半数都蹙眉，天子仓促的离开帝都，天南地北的闯，的确很不妥！

    站在人流中间的玄云子，神秘一笑，没有说话。

    谁说，大夏没有储君？

    紧接着，秦云的一系列交代落实。

    帝都戒严，同时严查白莲教！

    往山海关的方向，所有防线对禁军大开。

    沿途各州府，皆是胆战心惊。

    “什么，陛下要来了？”

    “出什么事了？还有八千禁军，本官可没有犯事啊！”

    “刺史，不是这样的，陛下不是来咱们这，是来山海关的，似乎是找人的。”

    “嘶……找谁？”

    “慕容娘娘！”

    “快，按照画像整个青州境内进行搜寻，一旦找到，泼天之功劳，老夫说不定可以被陛下调到帝都去！”

    沿途各州府，彻底乱了。

    由于秦云的恐怖反应，力度之大，所有官员家族都加入进来，寻找慕容舜华，以求邀功。

