    李珏已经有些不耐了。

    他想把姜媚赶走，这娘们耽误他修行了。

    姜媚丝毫没有觉悟，她觉得李珏肯定想多跟她待一会儿。

    而李珏又救过她，虽然她口口声声说不能以身相许，但是她早就心许之。

    只是长夜漫漫。

    如此下去，可不是办法。

    姜媚便无话找话，道：“李珏，我姜家其实可以光明正大进入咸阳的，但是嬴政似乎不想见我们，王贲也就不能替我们说情。”

    “而且王贲一直在拿之前铁头帮盗窃军资的事拖延，若是能够找到军资就好了。”

    李珏道：“我觉得军资可能在骊山，因为我斩了仇家兄弟，他们临死前提到过骊山。”

    姜媚一愣，道：“你怎么不早说？”

    李珏道：“这也说不准的，毕竟他们也没承认在骊山。”

    姜媚道：“去找就行了啊。”

    随后又道：“我该走了，这件事至关重要，我要告诉姐姐，让她定夺。”

    然后，便是起身离去。

    出门前，还略带歉意，道：“李珏，我本想陪你久一点。但是，今晚真的不行。”

    李珏都要哭了，太感动了，希望晚晚都不行。

    送走了姜媚，李珏争分夺秒盘腿打坐修行。

    此次他选择说出骊山，乃是因为他知道军资大多都是军粮和军刀铠甲，都是军用物品，他无法变卖和使用，不如卖个人情。

    其次就是，他打算让王贲等人去试探一下骊山的虚实。

    那日的狼人着实把他吓得不轻。

    至于那一箱金子，有狼人看着，他也无法带回了，就拿来投石问路。

    天亮了。

    李珏起身打了一套王八拳和横练长拳，还演练了一番无影剑法。

    打拳的时候，李珏没有使用真气，但是拳风所过，巨石都化作齑粉。

    演练无影剑法的时候，动用了真气，即使他含而不发，却也让地面布满了剑痕。

    搞定这一切，李珏肚子又咕咕直叫。

    推门而出。

    拿钱去还给了铁匠，然后又买了一点肉夹馍垫垫肚子，再去点卯。

    在门口，李珏就听到不少流言蜚语。

    “听说城内越来越不太平了，最近贼人有点多，昨日还有贼人潜入宫中，欲要刺杀王上。”

    “真是不明白，怎么会有那么多贼人的，而且如此轻易进入王宫。”

    “听说拱卫王城的大多都是长信侯的人，又听说长信侯与上不和。”

    牛三说的最大声，道：“管他呢，今天有一件大好事，那就是二姐渡过煞气关，终于可以干活了。”

    众人欢呼。

    多了一个斩武尉分担犯人，他们就不用担心暴毙了。

    正说话之间。

    牛三看到李珏，便是急忙招呼，道：“老七，等下给你引荐一下我们老街的二姐，她是斩武尉，据说实力有一品，算我们这里的定海神针，你有机会，要找她学习一下。”

    李珏道：“这么厉害，那肯定要学习一下的。”

    牛三又道：“老七，你怎么那么耿直，我就是客气一下。你难道不知道，二姐高冷的很，平日拒人于千里之外，就是头儿想跟她说说话都不行，她只接任务。”

    啪啪。

    他拍了拍李珏的肩膀，笑道：“你要是真的上去搭讪，估计她把你脑袋都给拧下来。”

    众人也是哈哈一笑。

    正说着。

    一股冰冷气息袭来，浓郁煞气让人退步三舍。

    众人看去，正是胡蔓提着金刀来点卯了。

    刽子手的衣服偏大，也遮不住她的美好身段，将头发藏在帽中，也藏不住她美好娇容。

    胡蔓似乎知道自己的魅力，故而脸上抹了一些黑粉底，使她看起来有些黝黑。

    唯独李珏才知道，胡蔓到底有多白皙，白里透红。

    胡蔓身上煞气浓郁，加上平日为了自己不被人靠近，她对外说了不少克死家人的事。

    众人见着她来，都是主动让开路。

    牛三也是赶紧拉开李珏，道：“老七，快让开，二姐脾气不好，小心她砍了你。”

    李珏也躲开。

    但是。

    胡蔓却朝他们二人走来。

    牛三有些心虚，咳嗽一声，道：“老七，你快退后，二姐没见过你，我跟她有些交情，让我替你说两句好话。”

    胡蔓来到二人面前。

    牛三咳嗽一声，道：“二姐，恭喜你克服了煞气，功力更进一步。”

    胡蔓不理他。

    牛三有些尴尬，又道：“这是我兄弟李七，他不懂事，方才说要找你学习，那是玩笑话的，你别往心里去。”

    胡蔓看向李珏，上前一步，二人更近了。

    牛三急了，道：“二姐，给我一个面子，别为难他，他无意冒犯。”

    胡蔓这才开口，道：“以后多来往。”

    牛三连忙点头，随后猛然抬头，他懵了。

    看向胡蔓，却发现人根本没看他，而是一直盯着李珏。

    而且她方才说啥！？

    多来往！？

    跟谁！？

    李珏很头疼，他才不想跟胡蔓来往呢，他就是想要吸收煞气而已，可不想被这个女人缠上。

    便道：“我天煞孤星，克死家人。”

    胡蔓道：“跟我一样，更应该多来往。”

    李珏无语，这都行？

    随后。

    胡蔓转身离开，没看其他人一眼。

    牛三等人顿时围上来，七嘴八舌。

    “老七，你认识二姐？她怎么似乎跟你很亲密，而且俺怎么总觉得，她喜欢你。”

    李珏道：“人还没走远呢，你小心她砍了你。”

    牛三顿时吓了一跳，捂嘴摇头。

    随后又低声道：“可是，她真的跟你很亲密，怎么回事？”

    李珏道：“我也不知道，你们问她咯。”

    牛三几人翻白眼，他们怎么敢问。

    随后又有些酸溜溜，胡蔓竟然跟李珏如此亲近。

    但是，又有些幸灾乐祸。

    那可是胡蔓，真正的天煞孤星，跟她亲近，必死无疑。

    唯有牛三劝道：“老七，听哥一句劝，二姐这个人，很大，你把握不住，你想啥呢，我是说心气很大，你不要有非分之想。”

    李珏深以为然，他才不想。

    眼看李珏也赞同，牛三便道：“改日我找到婆娘，让她介绍个姐妹给你。”

    以牛三的眼光，找到的婆娘，估计也不会好看。

    故而，严词拒绝。

    二人正说话之间，便是进入了署有狱。

    廷尉丞和贾似真竟然都在，而且胡蔓也还没走，似乎气氛有些不对。

    贾似真见着李珏来了，便道：“小七，你来的正好，今日的犯人有些棘手，把我们都给难住了。”

    李珏道：“怎么说？”

    贾似真道：“今日有两个重犯，他们实力都是上三品，乃是这两日入宫行刺的贼人，而且还是死士，煞气十分浓郁，不好处斩啊！”

    李珏惊喜，这是好事。

    便道：“交给我便是。”

    贾似真道：“就知道你仗义，但是，有两个，小胡都想要。”

    他很头疼，胡蔓今日一改常态，竟然想违规处斩两个犯人。

    廷尉丞道：“我们署有狱从未有一个刽子手一日斩两人的规定，但是他们今日都要死，故而需要两个刽子手。”

    “她执意如此，让我们十分为难。”

    李珏横眉冷对，这娘们跟他有仇？

    竟然想跟他抢犯人。

    便语气不善道：“怎么回事？”

    贾似真吓傻了。

    “小七，别用这种语气跟小胡说话，小心她……小胡，给我一个面子，别跟小七一般见识。”

    廷尉丞也担心李珏有失，就要出面转圜。

    然而。

    胡蔓却没犯浑，而是有点小委屈，道：“这两个犯人煞气太重，我想替你承受。”

    李珏道：“我能行，把这两个都给我。”

    胡蔓道：“你帮了我，我也想帮你。”

    李珏道：“你不要坏我好事。”

    廷尉丞道：“好了，你们都兢兢业业工作，本官很欣慰，既然你们都想干，那就老规矩，各自处斩一个。”

    胡蔓抿嘴，看到李珏态度坚决，她只好答应。

    随后下去验明正身，饮酒吃肉。

    李珏道：“廷尉丞大人，把煞气最重的那个犯人给我，我不能输给一个娘们。”

    廷尉丞很欣慰，道：“言之有理。”

    贾似真来到近前，道：“小七，莽撞了，你跟小胡比什么，她是一品，你弱了点。”

    随后又嘀咕道：“不过很奇怪，我怎么觉得她看上你了？”

    牛三在旁道：“头儿，俺也有这种感觉。所以，我让老七离二姐远点。”

    贾似真一巴掌过去，“多管闲事，啥也不是。”

    李珏也下去饮酒吃肉。

    牛三与李珏同桌，胡蔓把东西拿过来，他老老实实的换到边上一桌。

    李珏也想走，牛三赶紧阻止他，道：“老七，你别过来了，二姐会跟来的。”

    胡蔓道：“你似乎在躲着我。”

    李珏道：“我怕你克死我。”

    胡蔓道：“这些传闻，都是我编造出来的，就是不让人接近我。但是我想，你接近我。”

    李珏大吃大喝，不想理会。

    胡蔓见他不够吃，还把自己的给了他。

    李珏也不客气，酒到杯干，肉也干翻。

    在旁的牛三几人，一阵毛骨悚然，你见过女阎王跟小鬼表白的么？

