    

    黎忘嘴上说的简单，但实际上，做到这一步，花费了他大量的精力。

    基本上一有时间，他就会练习这个技能，直到今天这个地步。

    要做到让变异骷髅帕拉丁化作装甲的程度，需要满足两个条件。

    第一，足够了解变异骷髅。

    拉帕丁是黎忘的第一个变异骷髅，也是存在时间最长的骷髅战士，黎忘对它自然是最熟悉不过了。

    在满足第一个条件的情况下，才能做到第二个条件。

    融合帕拉丁的灵魂小溪，将它的这条小溪，暂时融合进入黎忘的灵魂长河之中。

    做到这一点，帕拉丁便可以配合黎忘，施展白骨装甲。

    一旁的罗查丽朵，已经看到呆滞。

    她已经陷入了深深的自我怀疑。

    这个技能，这么容易的吗？

    黎忘不仅在短短的时间里做到将普通骷髅战士化作装甲，现在居然还可以让变异骷髅也做到这种程度？

    她可是学了很久都不曾学会啊！

    芙露蕾蒂也在这个时候升起了腰征服黎忘的心思。

    她开始理解了，老师为什么会对黎忘如此上心。

    手中雷霆闪烁的长鞭出手，抽打在空气中，发出爆响。

    黎忘一挑眉。

    这闪电鞭不仅气势凶猛，速度还在雷霆的加持下变得十分迅猛。

    他不慌不忙，持盾抵挡。

    电流从盾牌上传来，黎忘的左臂传来麻痹之感。

    而他却毫不在意，感觉到身后一具尸体正在快速靠近。

    尸体爆炸直接发动，抢先引爆尸体。

    有亡语这个技能的存在，黎忘对死去的生物感知特别明显，方才也就芙露蕾蒂打了一个黎忘措手不及，才让她的尸体爆炸成功爆炸。

    之后黎忘都留了个心眼，罗查丽朵已经没那么容易能够利用尸体配合芙露蕾蒂伤害黎忘了。

    风扇仍旧和威胁最大的火焰石魔纠缠。

    很显然，芙露蕾蒂的等级没有超过30级很多，学到的30级技能只有火焰石魔一个。

    而这个技能也是黎忘最需要警惕的技能，必须让风扇时刻去拖住火焰石魔。

    芙露蕾蒂连续抽打着闪电鞭，黎忘的饰金盾厚实地挡下这些攻击。

    骷髅灰熊已经和麦哲伦他们厮杀在一起。

    这只骷髅灰熊的实力也非同小可，熊掌的力量极强，一章就能拍飞一只变异骷髅战士，仅靠麦哲伦、德古拉和维鲁斯也无法在短时间内解决。

    而且它身上残留着一些灰熊已经发硬的皮毛，硬是抵抗住维鲁斯的冥炎箭。

    鏖战之中，芙露蕾蒂开始敏锐地感知到，在不远处，一股惊人的力量正在凝聚。

    刚刚还比较弱小，但是随着时间的推移，这个力量已经到达了足够威胁到自己的程度。

    她朝着那个方向看去，那竟然是一只骷髅法师。

    狂暴的雷霆极度不稳定地在骷髅法师的两手之中膨胀压缩。

    “灾难……始终慢我……一步……”

    这便是黎忘的杀手锏。

    一击差点毁掉安达利尔的瑞兹。

    从一开始，瑞兹便被黎忘放出来凝聚超负荷。

    现在超负荷已经接近爆发的程度。

    只要瑞兹的超负荷成功爆发出威力，那么这场战斗就应该可以结束了。

    强大如芙露蕾蒂，在瑞兹的这股雷霆力量面前，也是呼吸一滞：“阻止它！”

    不用芙露蕾蒂的提醒，罗查丽朵早已靠近瑞兹，匕首朝着瑞兹的头颅刺去。

    滋啦！

    匕首刺入瑞兹的眼窟窿之中，闪电小蛇从瑞兹的灵魂之火中，顺着罗查丽朵的匕首爬上她的手臂，麻痹攻击着她。

    而黎忘，也是趁着芙露蕾蒂分心的这一空档，大步流星之中，切换武器。

    一柄绿色的权杖落入他的手中。

    希弗伯的短棍！

    8-50的高额伤害在热诚的技能攻速下瞬间爆发！

    第一棍敲下去，芙露蕾蒂的头顶上阴风吹过，诅咒的力量爆发开来。

    伤害加深！

    清脆且沉重的敲击声在芙露蕾蒂的头盖骨上传来。

    这位堕落者头顶上的白骨装甲迎上碎裂，血液顺着她绝美的脸蛋流下。

    在芙露蕾蒂不可思议的眼神中，黎忘第一招就将她的装甲破防！

    白骨全身装甲有一个缺点。

    就是失去了白骨装甲这个技能本身的特性。

    【白骨装甲】这个技能原本的作用，是会产生类似漂浮的盾牌，为施术者抵挡一切伤害。

    而全身覆盖装甲之后，装甲会为施术者附加各项属性，但抵挡伤害这一属性，却分散开来了。

    也就是说，各个部位的装甲只要被破开，那么施术者便会受到伤害，而不是以整体的装甲生命值去抵消伤害。

    之前黎忘的龙牙破开罗查丽朵的装甲也是这个原理。

    芙露蕾蒂反应过来，闪电鞭以绝对的灵敏一甩，将黎忘和盾牌直接捆住，电能激荡，源源不断地灌注进入到黎忘的身体里。

    “啊啊啊！！！”

    身经百战，遭受过各种苦难的黎忘在此刻也惨烈嘶叫起来。

    在雷电的刺激下，黎忘对自己这肌肉的掌控失去了大半，哪怕他的忍耐能力很强，也无法在电刑之中保持冷静。

    “你这该死的蝼蚁！居然敢伤害到我！”芙露蕾蒂摸了摸自己的脸颊。

    鲜红的血液染红了她的双，还染红了她的视线。

    暴怒！

    她已经很久没有受过伤了，在今天，她居然被一个只有14级的死灵法会给打伤！

    加大法力的输出，闪电鞭是上的雷电顿时威力倍增。

    而另一边，罗查丽朵也是强行忍受住剧痛，匕首不断地刺入瑞兹的头骨之中。

    同为死灵法师，她自然知道骷髅生物是靠什么力量在驱动的。

    只要将骷髅发挥的灵魂之火熄灭，那么这只可怕的骷髅法师就肯定无法继续施法！

    “啊啊啊！！！”

    黎忘在持续的哀嚎之中，手中的权杖白光爆发，纯白色的龙牙以权杖为载体激射出去。

    在这持续的电击中，黎忘忍受了那么久，为的就是瞄准芙露蕾蒂，发出致命一击，可惜，只有一道龙牙与芙露蕾蒂擦肩而过。

    噗嗤！

    血肉夹杂着骨头飞溅，芙露蕾蒂躲避不及，肩膀处被龙牙击中，触发了压碎性打击。

    她闷哼一声，输出法力的右手无力垂下，法力的输出直接中断。

    而黎忘，也终于在从闪电般中解放出来。

    全身都麻了，可是黎忘经历过太多的生死危机，经历过太多严重的伤势

    他抽出的脸庞凶狠无比，异于常人的精神力直接爆发，迅速接管身体。

    强行以麻痹之躯，举起权杖，龙牙爆发！        

