    从山顶高级别墅区出来，王小二的心还有些七上八下的，坐在路边缓了好一阵才终于缓过劲来。

    以后再接活，说什么也得好好把把关，不能再这么天不怕地不怕的了！

    好容易回到家，天都快黑了。

    才刚进门，屋里的电话就响了。

    王小二拖着疲惫的身体接起电话，“喂！”

    曾雪曼焦急的声音在话筒中响起，“小二？你可算回来了！你这大半天去哪了！我到处找你，到处都找不到你的人！”

    “嫂子，找我有事啊？”

    “哦！倒是没什么事儿。我听楼下保安说你被人带上了一辆黑色轿车，我以为你被坏人绑架了呢！你要是再不回来，我就要报警了！”

    “走的时候忘了跟楼下保安说一声了，抱歉嫂子，让你担心了！”

    “没什么，只要你没事儿就好！你这大半天到底去哪了？”

    “嫂子，这事儿说来话长，明天我到公司再跟你细说吧。”

    挂断了电话，王小二赶紧打坐，把身体里的阴邪之气转化为灵气，再将其全部吸收。

    每次吸收完灵气，王小二都觉得奇怪。

    自己的身体好像一个无底洞似的，吸收了那么多的灵气，也不知道都去哪了。每次用的时候也不见多，无论吸到体内多少灵气，最后能被支配的就那么一点点。

    第二天，王小二还没睡醒，就有人在外面敲门。

    昨天一直想着红衣小女孩的事儿，翻来覆去的睡不着，好容易睡着的时候，天都快亮了。

    挣扎了好一会，王小二才从床上爬起来。

    迷迷糊糊的开了门，王小二嘟囔着：“嫂子，我今天恐怕得晚点去公司。”

    “你今天哪都不用去，跟我走吧！”

    王小二被突然响起的男声吓了一跳，瞌睡虫一下全跑光了。再抬头一眼，门外站着的人哪里是曾雪曼，正是昨天见过面的那个队长。

    “您怎么来了！”王小二下意识的问。

    男人似乎一夜没睡，眼下的黑眼圈很重，臭着一张脸，口气不善的说：“昨天你扔下那么大一个烂摊子自己跑了！我们兄弟几个，差点被江萍打死！

    既然你有办法对付她，那就麻烦你，再跟我走一趟吧！”

    王小二生平最不喜欢跟衙门口的人打交道，一来是嫌他们说话难听，二来是嫌他们之中有的人很是目中无人，不懂得尊重人。而且，他们手里毕竟有点权力，不好得罪，接触起来比较麻烦。

    “昨天有人报警，你们才出警的吧？既然你们已经接管了，就应该管到底！

    被装在墙里的女孩早就死了，人也不是我杀的。

    我昨天就说了，我就是一个路过看热闹的！

    您现在来找我，没有道理吧？”

    男人见王小二不想好好配合，哼了一声，“我已经问过张华，你是她昨天请到家里驱邪的！还敢说自己无辜？”

    顿了顿，男人又放低了姿态，“王先生，我看的出来您有些本事。我今天上门也不是来抓人的，只是想请您去帮个忙。

    我的那位女同事被折腾了一宿，我们所里的人也跟着折腾了一宿。

    这事儿再怎么说，也是因您而起，你总不能眼睁睁的看着那东西随便祸害人吧？”

    王小二闻言挑了挑眉，心道，话要是都这么说，事儿也不是不能办。

    “你先等我一下，我得打个电话。”昨天出去没有个交代，让曾雪曼找了大半天，王小二想着既然今天还要出去，总该告诉曾雪曼一声。

    王小二把人让进屋，又去打电话，刚把电话拿起来，曾雪曼就推门走了进来。

    “小二，起床了嘛？”

    曾雪曼在来的路上，给王小二买了早餐。

    昨天，这孩子在公司干了半天活，下午就闹失踪，估计一天也没好好休息。曾雪曼一直惦记着王小二，今天一早就从家里出发，路上还给他买了早餐。

    进了屋，看到客厅里坐着一个戴大盖帽，穿深色制服的男人，曾雪曼吓了一跳。

    “同志！您来我们家什么事儿？”曾雪曼毕竟在商业叱咤了那么多年，什么大场面都见过，一身制服，还不足以吓住她。

    她把早餐放在桌子上，说着就坐在了男人的对面。

    王小二听到声音已经放下电话走了过来，“嫂子，你怎么一大早就来了？”

    曾雪曼并没有回答，又问王小二，“这是怎么回事？你是犯什么事儿了吗？”

    王小二连忙摇头，“没有，我能犯什么事儿！嫂子你可别误会！”

    男人开口道：“您好，我叫孙涛，是河西所的大队长！我今天来找小王先生，是想请他去帮个忙。”

    曾雪曼阴沉着脸，上下打量着他，不客气的问：“帮忙？帮什么忙？我弟弟可还是个未成年！能帮的上你什么？”

    男人似乎没想到曾雪曼说话的口气竟然会这么差，缓了缓才再次开口，“事情是这样……

    昨天，我们接到了秋山山顶公寓的一个住户的报警电话，我们出警后，在那遇到了您的弟弟。

    因为他年纪比较小，我们一直以为他是那家夫妇的孩子，所以也没怎么关注他。

    后来，我们在楼下的同事，听到他趴在窗口喊救命，就赶紧上楼，上楼以后发现他跟我们的一个女同事打起来了。

    我们合力把女同事制住以后，您的弟弟在我们那位女同事的额头上贴了一张黄的纸，我们那位女同事才安静下来。

    当时我们并不知道具体情况，我就向他询问，他说是我们那位女同事闯进屋的时候，惊醒了被封在墙里的小女孩，被小女孩附了体才会这样。

    我们当时都不相信他说的话，他就离开了。

    后来，我们用了很多办法，都没能把我们那位女同事给叫醒，就连医院的医生都束手无策。

    所以今天来请小王先生，想让小王先生去帮帮忙。”

    听完孙涛的话，曾雪曼又抬头看向王小二，问：“你昨天去了山顶公寓？去那干嘛？”

    “昨天我从公司里出来，就被人堵在楼下了，我就跟着他去了山顶公寓。”

    “那是什么人？”曾雪曼问。

    王小二说：“就是那个在拍卖会上拍到了七孔瓷瓶的人。”

    闻言，曾雪曼惊讶的瞪大了眼睛，忙问：“那瓷瓶果然有问题？他还活着吗？”

    “我去的时候他还活着，不过已经快被那支瓶子抽干了。”

    孙涛见曾雪曼和王小二越聊越多，忙插话，“两位，摆脱帮帮忙，我的那位女同事现在还在医院里。”

    王小二瞟了他一眼，说：“不是我说风凉话啊，也不是对你们执法人员不尊重。我昨天明明说了，她被附体了，你们说什么都不肯相信。

    现在你们把人送到医院，自己搞不定了又来催我。我怎么都觉得自己像一只不被尊重的小狗。”

    孙涛忙开口，“昨天是我们的态度不好，我们确实头一次见到这种情况，一时理不清思路，还请您多包涵。

    就算您不想帮我们，也不想看着那东西四处做乱吧？”

    曾雪曼听到这，连忙喊停，“你少来道德绑架那一套啊！我说过了，我弟弟什么都不懂，只是个未成年！”

    孙涛求助的看向王小二，等着王小二的答复。

    他知道，无论曾雪曼说什么，最后能拍板的还是王小二。

    孙涛有一句话说的很对，作为一个阴阳先生，最看不得邪祟四处害人、做乱。

    今天就算孙涛不来，他也会想办法把那个小女孩的魂魄招回来。

    王小二沉吟片刻，说：“你们把江萍送去医院可不是什么好事儿！医院那地方，每天不是接生就是死人的，可不是什么干净的地方。

    墙里的东西你们动过了吗？”

    孙涛连忙摇头，“没动！你走以后我们就把江萍额头上的黄纸揭掉了，她就又开始发疯。我觉得事情的确不对劲，所以就把事情压下来了，那栋房子我们已经让人封了，里面什么东西都没有动过。”

    王小二点了点头，“那就好。”

    曾雪曼转过头看向王小二，问：“你的意思，是要管管这件事？”

    王小二看了一眼孙涛，苦笑道：“现在我倒是想撂挑子……”

    曾雪曼长出了口气，说：“既然你想管姐就支持你！没事儿，待会我跟你一起去！”

    “你不能去！”王小二立刻拒绝。

    被拒绝而且是毫不客气，毫不犹豫的拒绝，让曾雪曼很意外，她不服气的问：“为什么不让我一起去？我又不跟你偷师！”

    “倒不是因为这个，嫂子如果想学，我可以把我会的东西全都教给你。但是今天你不能跟我一起去，这是为了你好。”

    “为什么？”这次提出疑问的是孙涛。

    王小二边收拾东西边解释道：“女体属阴，阳气再重的女人跟男人比起来，阳气也是很弱的，很容易被脏东西钻了空子。

    昨天如果不是江萍突然闯进房间，事情根本就不会搞的这么复杂。”

    孙涛连忙歉意的说：“这事儿确实怪我们，我也没有留意江萍是什么时候开始盯上你的，还闯出了这么大的祸。”

