    暗夜职业，这可是刺客转职后的职业，这名人物无需转职，只要等级达到40级后，可直接变为暗夜。

    暗夜在刺客转职的几个职业中，品质应该属于最好的，这个职业是灵魂收割者，暗杀的绝佳职业。

    召唤师最脆弱的阶段便是刚转职之后，技能稀缺，没有召唤人物，一旦将召唤人物培养成型，任何职业都无可匹敌。召唤师每二十级后会增加一个召唤人物，同时也会增加一个技能槽，可以增加一个技能，只要前期熬过之后，后期堪称无敌。这也是极少人选择召唤师的原因，根本无法坚持到后期，前期直接就被打压的很惨。像杨晨这样第一个召唤人物就是SS级，换作其他人想都别想。

    离开魔云洞，杨晨迫不及待将暗夜激活，一名长相与杨晨有九分相似的男子出现，给他改上名字，小一。人物头顶ID自动变为【傲世天下小一】

    杨晨如今44级，还多出了一百多万的经验值，没有任何犹豫，全部转移到小一的身上，连续二十道金光闪过，傲世小一的升到了20级，至于装备杨晨打算暂时不给他配。

    20级的人物对于他的帮助并没有多大，何况20级配装备太过于浪费了。如今他需要的是经验值，足够多的经验值才能让暗夜尽快把等级提升上来。

    【暗夜小一】

    等级：LV20

    职业：暗夜小一

    复活次数：3（满复活）

    力量：100

    智力：20

    敏捷：200

    物理攻击：4000

    魔法攻击：400

    释放速度：+8%

    物理防御：2000

    魔法防御：2000

    物理暴击率：0.5%

    魔法暴击率：0%

    经验值：20000/2800000

    HP：2000

    MP：2000

    装备不成型，等级太低，暗夜小一如今还是太脆弱了。

    再次来到黑暗军团所在的地方，疯狂练级，这里的经验值符合他当下等级升级需求，而且还能爆净化石。一只黑暗军团的经验值可是有足足五千点，一百只就是五十万点经验值，升级到45级需要三百五十万的经验值。

    小一也被他召唤出来，不需要的时候可以将他收起，十分方便。傲世小一因为等级相差太大，每只野怪只能获得两千五百点经验值，不过也足够了。

    两个小时过去，傲世小一升到了25级，一只野怪身上终于爆出了净化石。又是一个半小时过去，他足足击杀了黑暗军团近三百只，体力值也耗尽，他的经验条还差一半。

    小一已经升级28级，想要穿戴上黑牙戒只有回复体力值后，晚上再来了。

    回到月光城内，杨鹏和乔雪以及三百多名傲世家族的人都回来了。家族终于升级到了3级家族，可以容纳两千人，4级家族可以容纳四千人，5级家族可容纳八千人。

    家族最高等级便是5级，家族成员越多，家族等级提升越快。

    “大哥哥，今天我们外出的时候，遇见了你所说的鬼族。他们和一个火舞家族的人大战了一场。”

    见面后，乔雪连忙开口说道。毕竟之前杨晨让他们注意鬼族的人，所以她留了一个心眼。

    杨晨顿时眉头微微一皱，鬼族和火舞家族大战，在他的预料之中，而且他有一半的责任，若不是火舞家族因为救他，也不会和鬼族之间闹到这个地步。

    “那他们双方谁赢了？”

    乔雪美眸闪烁几下。

    “鬼族赢了，火舞家族的人挺惨的，而且我还听到他们在激战中提到了你的名字，大哥哥，你和火舞家族认识吗？”

    杨晨一听这话，瞳孔急剧扩大，闪过一抹惊讶之色，十分不解，火舞家族和鬼族的实力应该不相上下，怎么可能鬼族会胜利，而且火舞家族还败得挺惨。

    “火舞家族的族长救过我一次，因为我的缘故，她们才会跟鬼族闹到这个地步。雪儿，你把详细情况告诉我。鬼族和火舞家族的实力应该不相上下才对。”

    乔雪和杨鹏一听，惊骇地瞪大眼睛，万万没有想到杨晨刚来月光城不久，就和火舞家族结下如此渊源，旋即没有任何的隐瞒，将下午双方激战的情况一字不漏告诉他。

    “鬼族和火舞家族他们之间原本发生激战，谁也奈何不了谁。可后来KISS家族的人过来了。我还特意看了一眼，是咱们月光城排名第二的家族。KISS家族的实力十分之强，他们不过来了一千多人，火舞家族彻底完败。”

    杨晨一听这话，眼眸闪过一道厉芒，果然正常情况下，两个家族实力旗鼓相当，若没有KISS家族参与进入的话，火舞家族必定不会败。

    KISS家族和火舞家族之间并没有任何的恩怨，这完全是因他而起，一股恐怖的戾气从他体内散发而出。

    “大哥哥你怎么了？不用担心，铁血战天和霸王项羽他们应该还有一天的时间就过来了，到时候我们去帮火舞家族。好好教训一下鬼族的人。”

    乔雪见他神情有些不对，连忙开口安慰起来。

    杨晨点点头，他也明白目前他没有能力和鬼族以及KISS家族的人争斗。如今看来KISS家族和鬼族的人已经联合在了一起。即便是铁血战天和霸王项羽过来，也不是对手。

    他们过来顶多有三千多人，毕竟还有一部分人发育慢的，等级依旧没有达到40级。

    “嗯，雪儿你放心，我明白。告诉家族的人，让他们最近几天好好发育。根据他们的等级，我会告诉他们去什么地方刷怪获得经验最多，一会儿我会发在家族群内。”

    进入月光酒店，杨晨开始恢复体力值，之前他只是一时失态而已。上一世十年时间的打磨，他早已练就了心如磐石的心境，愤怒是没有用的。只能提升自己的实力，在天御世界那就是实力为尊。

    火舞家族聚集的地方，气氛十分沉重。

    “轻语姐，鬼族和KISS家族联手了。我们火舞家族根本不是对手。轻语姐，我们必须想一个办法，否则我们火舞家族在月光城将毫无立足之地，姐妹们的安全也得不到保证。”

    一名火舞家族的玩家，娥眉紧蹙，有些愤愤不平，略微有些怒意。

    火舞小柔娥眉顿时一皱，美眸闪过一抹怒意，赫然站起身，目光直径落在她的身上。

    “你什么意思？你是在指责轻语姐和我们的决定吗？”

    那名女子眼眸闪烁几下，犹豫了片刻，目光与火舞小柔针锋相对起来。

