    “是，师父！”黄良下意识的应了一声，可是当他答应完了之后，他突然间察觉到了什么不对劲的地方，蜘蛛格温莽撞的事情，为什么要让他来管啊。

    　　黄良抬起头看着黄问，当他看到黄问脸上那揶揄的笑容时，黄良的面上突然涨红了起来，赶忙避开了黄问的目光，装作什么都不知道的样子。

    　　“还不接着？”黄问的声音传到了黄良一个人的耳朵里，黄良下意识的上前两步，也就是这个时候，黄问收回了自己的念力，蜘蛛格温直接半空之中掉了下来。

    　　“你没事吧？”黄良赶忙将蜘蛛格温抱住，面色微红的看着蜘蛛格温说道，“现在，你知道师父的厉害了么？”

    　　“我没事，我……我以后再也不莽撞了……”蜘蛛格温赶忙点了点头，表示自己以后再也不会挑衅黄问了，因为刚刚那种身体不受控制的感觉，蜘蛛格温真的不想再感受到了。

    　　“你怎么还抱着她啊？”一旁的彼得帕克隐隐觉得有些不太对劲，他看着还没有松手的黄良忍不住开口问道。

    　　“咳咳！”黄良的脸上闪过一丝尴尬，赶忙将蜘蛛格温放在了地上，面上涨红的站在原地，一时间不知道该说些什么，只有以咳嗽来化解自己的尴尬。

    　　“要你多事！”蜘蛛格温有些不开心的瞪了一眼彼得帕克，刚刚黄良抱着她的时候，她还挺舒服，挺有安全感的，结果就被彼得帕克这个话痨被破坏了，“等开学了我去告诉玛丽简你花心的事情！”

    　　“我没有啊！”彼得帕克的面色一黑，一时间有些无奈的叫喊了起来。

    　　一旁的黄良听到蜘蛛格温的话后，反而是眼睛亮了起来，他好像意识到了什么，偷偷的看了一眼蜘蛛格温，然后迅速的收回了目光。

    　　“阿良啊，今天的战斗，你体会到了什么？”黄问感受到一股酸臭的气息在空气之中开始蔓延，他知道，自己没有白帮黄良一把，不过，对于黄良今天的战斗，黄问还是有些不满意的，于是他看着黄良严肃的问道。

    　　“我体会到了在面对非人生物时战斗的困难，师父，遇到这种情况，葵花点穴手实在是有些太局限了……”黄良很快便回过神来，他思索了一番后，看着黄问说道，“而且，我也不应该在没有探查清楚对手能力的时候，贸然将自己的内力耗尽，若不是格温帮我，我差点就出事了！”

    　　“为师传授给你的武功，就没有准备让你正面作战……”黄问摇了摇头，轻声说道，“无论是点穴这种近乎于偷袭的能力，还是踏雪无痕的轻功，都是让你拥有更强的保命能力的，但是你，每一次战斗的时候，总是喜欢冲上去近战，就连上一次战斗也是这个样子……”

    　　“可是师父，我还是更喜欢近身战斗的感觉，师父你有没有什么能够近身战斗的武功能够传授给我啊？”黄良眼睛放光的看着黄问，试探性的问道。

    　　“为师现在的武功，都需要你达到先天层次，才能够开始学习。”黄问再次摇了摇头，开口说道，“至于你现在这个层次，主要是不上不下的有些尴尬，对了，为师教给约翰的寒冰烈火掌，你应该可以学习，你有兴趣么？”

    　　“那也是远程攻击啊，而且就算是约翰遇到今天的蜥蜴怪人，凭借蜥蜴怪人的强大防御力与恢复能力，他的冰与火之力，恐怕无法杀死蜥蜴怪人……”黄良表示自己对于寒冰烈火掌并不感兴趣，而且寒冰烈火掌又要分出精力去修炼，对于黄良来说，有些太浪费时间了，有这个时间，黄良不如好好修炼，争取突破到先天之境。

    　　“那你就好好修行吧，等到你突破到了先天之境，为师便将如来神掌传授给你，到时候你想要近身战斗，还是远处对敌，都由你自己来决定。”黄问思索了一下，自己好像确实没有什么武功适合现阶段的黄良了，于是将如来神掌作为激励告诉了黄良。

    　　“如来神掌？！”黄良瞬间瞪大了眼睛，满脸期待的看着黄问，“师父，就是那个你一掌把敌人打入山壁之中的武功么？”

    　　“不错，就是那个，所以，你要好好努力了。”黄问笑着点了点头，轻声说道，“不过今天，你还是好好休息一下吧，毕竟这一场战斗，你们也不轻松……”

    　　“我知道了，师父，我会努力的！”黄良很明显没有将黄问的后半句话听进去，他满心期待的点了点头，示意自己会加倍努力的。

    　　与此同时，神盾局的一处秘密基地之中，尼克弗瑞在这里等候多时了，从他的传呼机收到返回信号的时候，他就在这里等候了。

    　　毕竟，在尼克弗瑞的认知之中，惊奇队长卡罗尔的速度过来，分分钟就能够到了，可是尼克弗瑞没有想到，惊奇队长卡罗尔来的速度，比他想象之中慢了不少。

    　　“唰！”的一声，就在尼克弗瑞心中有些疑惑的时候，惊奇队长卡罗尔来到了他的身边，身上还闪动着明亮的光芒，那是惊奇队长卡罗尔力量的展现。

    　　“你终于回来了？怎么这么慢？”尼克弗瑞看到惊奇队长卡罗尔的时候松了一口气，惊奇队长卡罗尔回来了，尼克弗瑞的底气也就有了。

    　　“我本来以为你联系我，是有什么大事，但是在我回到地球之后，发现这颗星球上并没有什么重大的事情……”惊奇队长卡罗尔摇了摇头，轻声说道，“不过，我在来的路上，也看到了一些有趣的事情，还看到了一个实力还不错的人，虽然还比不上那些其它维度的家伙，但是在这颗星球上，已经算是很厉害的了！”

    　　“其它维度？”听着惊奇队长卡罗尔又在讲述着自己听不懂的专业术语，尼克弗瑞不由得皱了皱眉头，不过他很快想到了什么，心中突然升起了一股不妙的预感，他看着惊奇队长卡罗尔勉强笑了笑，试探性的问道，“你说的那个实力还不错的人，该不会是叫黄问吧？你见过他了？”

    　　喜欢我在美漫开武馆我在美漫开武馆。

