    杜婆子的脸还疼着呢！

    她有些害怕的看着夏木：“你这个臭丫头快点放开老娘，这是老娘的家事，关你屁事。”

    “我警告你快点放开我娘。”李山根只敢躲在李金生后面嚷嚷，一看就知道他是个外厉内荏的货色。

    李全福看了夏木一眼，示意她做的有些过火了，这到底是人家的家事，他们不便插手。

    夏木才不鸟她，杜婆子和李金生这种人就是欠打，多打几顿就好了。

    “谁说我管不着，苏蕊娘现在是我的病人，对了，我才救了她一命，你们先把诊金给付了呗，也不多就一百个刀币。”夏木无比温柔的看着杜婆子，只是抓着她的手越发用力。

    “哎呦哎呦……”杜婆子疼的嗷嗷叫唤了起来。

    苏蕊娘看着夏木眼泪忍不住落下来。

    一个外人都知道护着她。

    可与她结发的丈夫呢？

    却只会在那看着。

    她越发坚定和离得心。

    “夏木你放开我娘吧！这钱我会给你的。”李金生看着夏木说道。

    “你有钱吗？”夏木看着他问道。

    “他能有什么钱？他这些年打猎赚的钱，全部被杜婆子贴补了李山根，他那五间新房子是怎么盖起来的，村子里的人都心知肚明，李金生啊李金生，要我说蕊娘早该跟你和离，你看看别的村子里的猎户过得什么日子？你再看看蕊娘跟你过的什么日子？”许大娘也气得不行，她真没见过李金生这么窝囊的人，把好好的日子过成了什么样！

    “二弟你先借给我一百个刀币，等过些日子大哥就还你，你放心大哥一定会还你的。”李金生低着头，他搓了搓手，看着李山根说道。

    李山根都还没有开口呢。

    杜婆子便指着他的鼻子骂了起来：“老二哪里有钱？你马上把苏蕊娘个休了。”

    “还有你，我们有请你过来救苏蕊娘吗？谁让你多管闲事的？我们都还没有跟你算账，你还敢跟我们要钱，你休想，我们一个刀币都不会出的，你想要医药费好啊！去王家庄找她娘家要去。”

    夏木真是没有见过这么不要脸的人。

    “娘你别说了，木丫头救了蕊娘的命。”李金生轻轻的拽了杜婆子一下。

    “啪……”杜婆子反手甩给他一个巴掌：“我要你立刻休了苏蕊娘，你听到没有？还是说你想忤逆我这个当娘的！”

    “李金生你凭什么休我？”苏蕊娘气得胸膛剧烈的起伏着，她拼尽全力质问着李金生，气得眼都红了。

    被休与和离可是天差地别。

    只有犯了错的妇人才会被休弃。

    “凭什么？就凭你是个不会下蛋的母鸡。”杜婆子指着苏蕊娘骂道。

    “难道你们忘了吗？生下春儿第二年我又怀了，当时已经七个月了，是你推了我一下，我才会流了那个孩子，那可是个男胎。”苏蕊娘想起那个未出世的孩子，她真是杀了杜婆子的心都有。

    “还有这种事？杜氏这与杀人有什么区别？”李全福冷着脸看着杜婆子问道，他总算找了一波存在感。

    “里长，杀人可是要偿命的！这得报官呀！”夏木眼波流转，她抬眸给了李全福一个眼神。

    今天这事她管定了。

    “是得报官。”李全福顺着夏木的话说了下去。

    一听要报官，杜婆子顿时吓得脸都白了。

    “我娘她不是故意的，是苏蕊娘顶撞婆母，我娘才教训了她一下。”李山根赶紧开口替杜婆子说话。

    见李金生不开口，杜婆子恶狠狠的瞪了他一眼。

    “里长，我娘她不是故意的。”李金生低着头说了一句。

    “这报不报官得当事人说了才算。”夏木故意这么说，其实不管是她，还是李全福心里都清楚，这件事过去这么久，即便去报官也没有什么用。

    “我要去报官，我现在就要去报官。”苏蕊娘说着就要下炕。

    “走，我们一起去报官，我正好也要去告他们不给医药费。”夏木几步上前，和李春儿一起扶住苏蕊娘，她真怕苏蕊娘晕过去，她现在有多虚弱，只有她知道。

    “你，你们不准去。”一听她们要去报官，杜婆子怕了。

    “医药费让老大给你。”她冷冷剜了夏木一眼。

    “至于你苏蕊娘，我又不是故意的，你就是报官也没用。”对上苏蕊娘她的气焰又嚣张起来。

    “木丫头，我不会赖医药费的，我打了一头野猪，还有两只山鸡，大概值五十个刀币，这些先给你，剩下的钱我会尽快给你的。”李金生看着夏木说道。

    “蕊娘，我求求你了，娘她真不是故意的，你就绕了她这一回吧！”他说着扑通一声跪在苏蕊娘脚下。

    夏木不着痕迹给了苏蕊娘一个眼神。

    苏蕊娘看着他冷冷笑道：“好啊！只要你同意跟我和离，我可以不去县衙告她。”

