    第419章

    张昊到了孙启海府上门口的时候，孙启海马上出来了，对着张昊行礼。

    “行了，我来你家做客，你还弄的这么客套，弄的我都不好意思了！”张昊笑着对着孙启海说道。

    “是，大人，多谢大人，大人请！”孙启海对着张昊做了一个请的手势，张昊把礼物交给了孙启海，就进去了，孙启海的府不大，不过收拾的很赶紧。

    “大人，这是我家两个小子，快过来见过侯爷！”孙启海对着站在不远处的两个小孩说道，

    大的约莫十二岁，笑小的约莫十岁的样子，两个小孩马上过来，对着张昊恭敬的跪下行礼说道：“见过侯爷！”

    “哟，快起来，起来，这两小子，读书吧？”张昊看着孙启海问了起来。

    “读书，我亲抽教导他们！”孙启海笑着点头说道。

    “不错，好好学习你爹，你爹可是进士出身！”张昊笑着对着那两个小孩说道。

    “我爹说，你才厉害呢，靠自己本事，封侯爷，你也没有比我们大几岁！”孙启海的长子，对着张昊说道。

    “哈哈，这孩子，我是打打杀杀的，你爹的坐在办公房里面办事情的，不一样的，还是读书好！”张昊笑着说道，很快，孙启海的夫人端着菜上来了。

    “见过嫂嫂！”张昊马上站起来，对着孙启海的夫人行礼说道。

    “哟，见过陆安侯，民妇失礼了，怎么能让大人你先行礼！”叶氏马上对着张昊行礼说道。

    “无妨的，没有那么多规矩，今天就麻烦你了！”张昊笑着摆手说道。

    “不麻烦，不麻烦，能请侯爷吃饭，我们一家的荣幸，我家老爷常说，如果你是侯爷你提携，现在他还在京城那边跑腿呢，多谢侯爷了！”叶氏对着张昊说道。

    “嗯，什么谢不谢，是因为你们家老爷，为人正直，在京城那边啊，太乌烟瘴气了，所以不适应，到了这里，估计是要好不少的！”张昊继续笑着说道，

    接着叶氏让他们两个继续聊着，他去端菜肴过来，

    菜肴上来后，叶氏请他们过去吃饭，张昊也孙启海坐在那里，两个人喝着酒，张昊对着孙启海说道：“好好干，别去贪腐，你拿这样的小钱，没人敢盯着你打，到时候，我送你一个好前程，但是也希望你能够坚持住自己的本心，如果坚持不住，到时候我带人来查你，就不好看了！”

    “大人放心，我孙启海，不管怎么样，都不会去乱伸手的，那怕是要了我的命，我也不能给大人你丢人，我知道，整个大明，希望大明好的官员没几个，但是大人你是一个，

    你看现在这里，那些商户都说要感谢大人你，如果不是大人你，他们做生意还是偷偷摸摸的，而现在他们交税后，就能够把货物送出去，反而还少花钱，之前找那些关系花的钱其实是更多的，所以，现在他们对于我们设立关卡收税，感觉更好！”孙启海坐在那里，对着张昊说道。

    “嗯，你自己准备一下，年前估计可能会动，但是不确定，取决于我要不要去办这件事，主要还是时间，现在你在这边，就是摸索经验，如何来人那些商人都到这边来交税出关，而不是在走私！”张昊对着孙启海说道。

    “明白，大人，这点我知道！”孙启海马上对着张昊说道，接着两个人说着现在朝堂的事情，吃完饭，张昊就回去休息了，

    晚上，张昊在府上宴请那些将军吃饭，那些将军们还有意见，他们都已经打算好了，要请张昊的，但是张昊笑着摆手说道，谁请谁有什么关系，只要吃饭就行，张昊在府上请了那些将军，

    一直到很晚，那些将军才回去，

    接下来的几天，张昊都是在城里面混着，就是调查那些商户，他也是有很多问题要问那些商户，就对现在收税的政策可有什么建议或者意见，有的话都可以说，那些商户一看是陆安侯亲自下问话，而且他们对于张昊也很感激，

    所以，有什么想法，也和张昊说，张昊也是一直记着他们提的那些建议，回到了府邸后，就是整理那些建议，这些建议，张昊可是需要考虑的，包括各地通关交钱太密集了，虽然钱不多，但是麻烦，也耽误事情，

    那些商户建议统一一个税，一次交完就算了，张昊感觉是有道理的，

    而在京城那边，嘉靖看到了张昊去了宣化好几天了，本来张昊去宣化就是去看看的，怎么待这么长时间，嘉靖也是非常不理解。

    “这个兔崽子是不是想要躲在宣化不回来了？”嘉靖对着吕芳问了起来。

    “皇上，这个，不大可能吧？他媳妇不是怀孕了吗？按理说，他不会没事待那么长时间的！”吕芳考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “朕看是有可能的，这个兔崽子，现在就是躲着朕，怕朕让他去南方！”嘉靖坐在那里，很不开心的说道，知道这小子懒。

    “皇上，奴婢估计，也就是这几天了，很快就能回来！”吕芳对着嘉靖说道。

    “嗯，如果两天之内不回来，让锦衣卫那边给张昊传递消息，让他赶紧滚回来，躲在那里算什么回事，现在京城这边的事情，他不要处理好啊？”嘉靖对着吕芳交待说道，吕芳马上点头，

    接着他就看着这份内阁大臣的名单，还有他自己考虑的内阁处理奏章的规则，这个现在他也只能和张昊商量，如果和那些大臣们商量，估计到时候又是很多反对意见，嘉靖可是知道那些大臣的，还是先做完再说，

    做完了，那些大臣们反对也是没有什么用的，而且这份名单公布之前，他是想要咨询一些人的，可是他不知道咨询谁，一旦询问了，这个消息马上就会泄露出去，到时候还是麻烦，

    另外，一旦宣布了，估计很多大臣会反对，嘉靖担心，张昊没在京城这边，恐怕压不住那些大臣，现在那些大臣可是怕了张昊的，惹火了张昊，就是先杀了再说。

    而在严嵩府上，严嵩其实是非常着急的，因为内阁首辅的名单一直没有公布出来，没人知道嘉靖到底是怎么考虑的，有大臣也是上书过，希望能够尽快确定首辅大臣，这样他们好汇报工作，但是嘉靖也是一直扣着不发！

    “爹，你没有去丹房那边吗？”严世蕃进来后，对着严嵩问了起来。

    “去了，也和皇上说过这个问题，但是皇上说，皇上也没有给一个明确的答复，所以，现在也只能干等着，没人知道皇上的意思，吕本现在也收拾东西准备回去了，问什么都问不出来，而张昊现在也不在京城这边，本来还想着让徐阶去打听一下消息的！”严嵩坐在那里，有点郁闷的说道。

    “那皇上是什么意思？难道不要首辅大臣？就你们两个在首辅，皇上那边我估计也不会放心啊！”严世蕃坐在那里开口说道。

    “诶，不管了，肯定能够解决，不过也反应了，皇上其实并不想让老夫当这个首辅，所以，东楼啊，以后你做事情，千万要谨慎一些。”严嵩看着严世蕃交待了起来。

    严世蕃听到了，也是叹气的点了点头，这个大家都知道，而且他也听到了一些流言，说什么皇上有可能要处理自己老爹，但是有模有样的，也不知道他们是从什么地方得到消息，当然，严世蕃不相信，现在嘉靖可是还需要自己老爹的，不可能这么看处理自己老爹。

    “爹，你说，下一个进入内阁的人，有可能是谁？”严世蕃考虑到这点，对着严嵩就问了起来。

    “现在还不知道，不过，有几个可能，一个是欧阳德，一个是应大猷，另外一个是周延，不管他们三个人谁上，对于老夫来说，都是不利的，前两个是徐阶的人，而周延，可是油盐不进的人，到时候他们谁上，都会牵制住老夫，最大的可能是周延，但是周延是左副都御使，按理说是没有进入到内阁的惯例，但是皇上做事情，什么时候按照惯例做过，现在还是不清楚啊，还是需要等才知道的！”严嵩坐在那里，叹气的说道。

    “那按照你这么说，还真的有可能是周延了！”严世蕃听到了，也是点了点头，严世蕃就是坐在那里喝茶。

    “对了，你也去打听打听，看看现在有谁做这个茶桌的，现在徐阶府上有，徐阶办公房也有，老夫也停喜欢这样喝茶，你去给老夫弄一个！”严嵩对着严世蕃说道。

    严世蕃一听，马上苦笑的说道：“爹，现在也只有张昊府上能做，其他的人也能做，但是没人敢做，这个可是张昊弄出来的，谁不要命了，敢偷偷弄，所以，没人敢做这个，除非是让家里的工匠做，但是没有张昊点头，恐怕也不好！”

    “老夫知道，就没人敢做吗？”严嵩不高兴的开口问道。

    “没人敢做，爹，谁敢这样公开得罪张昊啊？”严世蕃哭笑的点头说道。

    “诶，这个张昊，现在势力是越来越大了！”严嵩坐在那里叹气的说道。

