
　　“找我有事？”

　　林苏苏的几个哥哥们，立刻说道：“苏苏下午有场晋级赛，但是忘记戴她的幸运项链了，你赶快回家把她的项链送来节目场地，苏苏屋里的其他东西，你别乱动！”

　　帝娇眸子一敛，想到了原主柳娇的最终结局。她就是这次听话去给林苏苏取项链，导致出了车祸。

　　她原本就是熊猫血，跟女主林苏苏一个血型。抢救她，需要林苏苏的血。结果医护人员联系林娇家里人时，他们却让她等着，不想耽误林苏苏的晋级赛。

　　最后林苏苏在晋级赛火了，而林娇失去最佳抢救时间死了。家里人得知后，也没为她难过什么，只是良心不安了一阵子，没过几天就沉浸在林苏苏当明星的喜悦里。至于她这个炮灰女儿，林家人都很有默契的没有再跟人提起过，全当是没她这个人。

　　“她忘了东西，让她自己取。你们要是为她着急，你们就回家给她取，关我什么事。”

　　对面听见帝娇这态度，当即就炸了，“我们全家都在节目录制现场走不开。不然轮得到让你取？还嫌过来丢人呢！你什么态度？还想不想要学费了！”

　　帝娇冷笑，“说得好像你们给过我学费一样。既然只是说些废话，那就挂了。”

　　原主林娇考上大学，林家人当时听了也没什么祝福高兴，反而有点蹙眉说，考上了那不是要花钱？

　　最后，林娇上大学以来的学费，都是她自己打工赚的，经常发传单一站就是一整天，十分辛苦。

　　“帝娇！你怎么敢挂电话！”

　　帝娇的语气是漫不经心的气人，“还记得我叫帝娇啊！既然我姓帝，你们姓林，原本我跟你们也不是一家人。我为什么不敢挂你们电话？以后别给我打电话，打了我也不会接。”

　　没等对方骂，就只剩下‘嘟嘟嘟’的忙音......

　　帝娇想起剧情，有些无语可笑，当初原主叫林娇，可是女主林苏苏小时候身体不好，林母找人算卦，说是因为林娇克了林苏苏，不能姓林，否则会压着林苏苏。

　　随后，林母就给林娇改名成了帝娇，谐音‘地’，让她成为被林苏苏压着的地面，而不能反压克到林苏苏。

　　这女主光环还真是强大，炮灰都没资格跟她一个姓氏了？

　　神戒提醒道，【这次你附身在林娇的身上，就要帮她完成心愿。她这辈子的心愿就是，希望不再做炮灰，想要一个闪耀的人生！也不再因为偏心的林家人受伤，彻底离开那个家。】

　　帝娇笑得漫不经心，【呵，知道了，还有呢？】

　　团宠文炮灰？她帝娇生来就是爽文大女主呀！闪耀个人生，那还不是随手就闪？！

　　神戒：【宙神在这个世界的神魂转生，名叫霍辞，是霍氏集团的总裁。】

　　说完，就没声了。

　　帝娇挑眉，【就这些？】

　　神戒语气真诚：【就这些啊。】

　　实则神戒此刻都是坏心眼，心里吐槽，帝娇你不是能吗？那还要啥资料！这会儿知道我的厉害了吧！想知道就要求我毛线球，呸，是求我神戒大人！

　　结果......

　　等半天，只等来了帝娇的冷笑。23sK.com

　　【你果然是个废物。】

　　说完，指间轻动，随手将神戒捏得呜呜惨叫。

　　变成一团乱毛线的神戒：呜呜呜，气死！这疯女人为毛不求我，不按套路出牌！啥时候我才能扳回一局！

　　帝娇让毛线球老实了之后，打开了衣柜，看着里面陈列的破旧男生运动服，眉心蹙着，十分嫌弃，这些都是林苏苏那几个傻冒哥哥淘汰给原主的，她可不穿。

　　帝娇将这些破烂儿直接扔进了垃圾桶，随后翻了半天，终于找到了一件新的白色T恤，上面还印着XX超市的字样，是原主在超市打工的时候，超市送她的。

　　她穿上了宽松的T恤，换了一条原主攒钱买的新裤子，随后看着镜子里的自己，不禁摇头。

　　这头发到胸，参差不齐，挡住了大半张脸，看上去灰扑扑的，确实不怎么样。她随后一把撩起头发，露出了白皙精致的小脸。

　　只见镜中的女孩，杏眸漂亮，眉骨好看，鼻子挺翘，唇瓣不点而红，像好吃的草莓果冻。

　　帝娇轻轻勾唇一笑，镜子中的女孩随着她的动作，原本空洞的眸子变得灵动，冷白似玉的脸颊透着淡淡的绯红，看上去有种让人怦然心动的惊艳。

　　又纯，又欲。

　　这张脸，妥妥的国民初恋脸呀，可不比女主林苏苏的绿茶小白花模样差。

　　颜控的帝娇，对此挺满意的。

　　随后，帝娇穿着拖鞋，就这身装扮离开了宿舍。实在是原主的衣柜里，没有什么能穿的衣服了。

　　她现在首先要做的就是去一趟教学楼，将原主放在教室里的书包取回来，她的钱包银行卡还在里面呢。

　　帝娇悠哉地走到宿舍楼外，没等进入教学楼，就被身后一道凶巴巴的声音叫住了。

　　“帝娇！你给我站住！”

　　帝娇回头看过去，只见不远处走过来几个身材壮硕的女生，她看了一眼有点眼熟，随后想起来这几个人就是平日里总欺负原主，铅球一组的几个女校霸。

　　站在首位的女校霸朱千秋抬手挡住帝娇的路，一个眼神，身后的跟班们立刻将几个暖水瓶放在了帝娇脚边。

　　朱千秋跟个女霸王似的，居高临下地命令帝娇，“你去将这几个暖水瓶的水打满了，给我们送到寝室，我们要洗头。”

　　若是原来的林娇，大部分都会默默照做，因为性格自卑，反抗的结果也只会被揍，耽误她打工赚学费。

　　可现在的帝娇......

　　她看着这几人嗤笑出声，说了一句让她们气死的话。

　　“我为什么要给你们这几头黑山猪打水？想要烫猪毛就直接去锅炉房。”

　　被说成黑山猪的女霸王们气得脸上的横肉又黑又红，抬手就要给帝娇一巴掌。

　　“你竟敢这么说我们！活得不耐烦了？上，一起揍她！”

　　话落。

　　这几个人对着帝娇就扑了上去，帝娇不慌不忙，轻盈地后退一步，随后捡了地上的柳叶条，“啪啪”几下，就传来了她们的惨叫声。

　　【作者有话说】

　　我保证，这个世界的娇娇是全能那种无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第40章 薄情总裁的金牌校花（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 