    “对比乔治·布鲁斯的行动轨迹，可以看出目标在失踪前曾经与人接触……”

    纽约警局，监控室内。

    FBI探员将监视录像的照片打印出来，依照轨迹进行了排序，指着其中一张乔治上车的照片分析道。

    “甚至，还和其他失踪者一同坐着同辆车离开。”

    “车辆报告怎么说？”

    目光落在照片中，乔治坐上车的动作，白人FBI开口问道。

    “肖恩，肖恩·约翰逊，根据纽约市警局所查询的车辆登记报告显示，这辆车的主人是属于一个叫做肖恩·约翰逊的家伙，我让附近的街区警察上门调查了一下，结果……”

    “同样也是失踪吗？”

    没等同事的报告说完，白人FBI探员就有了答案。

    “至少他隔壁的邻居是这样说的。”

    听到调查报告的结果，白人FBI探员扭头看着面前密密麻麻的照片墙，这上面贴满了乔治在失踪前所留下的一切轨迹。

    “从照片的移动轨迹可以看出，乔治·布鲁斯的这一次失踪明显是早有预期，期间没有任何的犹豫，包括之后出现的肖恩·约翰逊……”

    伸手将乔治上车的那张照片拿下，白人FBI探员看着照片车内模糊的人影：“这是一起有计划有准备的失踪案件。”

    “肖恩·约翰逊，可能就是我们侦破这一起连续失踪案的关键。”

    目光扫过照片内的众人，最终停留在驾驶座上的身影之上，FBI探员信誓旦旦的说道。

    “我调查了两个失踪者的关系，但是就和之前所有的失踪者一样，他们彼此之间没有任何的联系，甚至就连工作生活的场所也完全不一样。”

    “一定有联系，只不过我们还没有发现而已。”

    “乔治最后是坐着肖恩的车离开的，如果两人之间没有任何的联系，他们又说这么做到这一点的？！”

    同事所提出的疑问，同样也是FBI对于整个连续失踪案调查中最大的疑点。

    他们一天找不到这其中的联系，就一天无法发现真相。

    “……”

    ……

    “看起来，FBI的调查似乎陷入了某种僵局。”

    圣玛利诺。

    将两位FBI探员一筹莫展的模样看在眼中，赵原撇了一眼系统面板上跳转的BSI画面。

    目光闪烁了一下。

    ……

    喝了一口杯中的热茶，平复了一下自己混乱的思绪。

    阿曼达抬头，看着眼前神色平静的史派克，满心疑惑的追问了起来：“所以，我们利用通灵仪式，进入乔治记忆中所经历的一切，究竟是不是真实的？”

    “最后，乔治带着我们所到的废弃木屋，是否就是他最后失踪所去的地方？”

    面对阿曼达接连不断的提问，史派克却显得早有预料，他端着手中的热茶，抿了一口才神色平静的做出回答：“如果你认为通灵所看到的一切都是真实的，那就是，反之亦然。”

    “灵在记忆中所形成的场景，因为只存在于本身的关系，和现实中存在着一定程度的出入，通灵仪式只能够帮助我们短暂进入灵的一段记忆，我们在记忆中所看到经历的一切，都是通过灵所感知形成的世界，例如你是否奇怪于，为什么在记忆中我们跟着乔治行走了很长的一段时间，然而现实中却仅仅只过去了不到半个小时世界？”

    史派克所提到的，恰好就是阿曼达内心最为不解的地方。

    而在注意到阿曼达脸上的表情，史派克继续用平静的语气做出解释。

    “事实上，这就是我之前所说过的，灵并不存在时间这一概念，对于它们来说一天和一秒钟没有任何的差别，在你感觉里或许以为行走了数个小时，但对于灵来说或许仅仅只是数秒钟的世界，甚至就连移动的过程，也可能和记忆世界中所呈现的模样不尽相同。”

    听到史派克对于通灵遭遇的解释，阿曼达的内心有了几分恍然，但是却又生出了跟多的不解。

    毕竟，对于一个普通人来说。

    灵的世界过于神秘，哪怕阿曼达这个普通人，已经比常人面对超自然因素的经验，多上数倍以上。

    “至于最后所出现的废弃木屋，从记忆所呈现的方式来看，应该就你所寻找的失踪场所，也就是视频中的存在最后将失踪者所带去的地方。”

    ……

    叮咚！

    纽约警局，监控室内。

    伴随着手机短信提示音的响起，FBI探员低头看了一眼自己的手机屏幕。

    下一秒钟，他的脸上流露出兴奋的表情，抬头看着身边一筹莫展的同事道。

    “有新发现……”

    “我将肖恩·约翰逊的车辆报告上报给了FBI总部，总部通过车辆调查比对最后确认了，这辆车曾经在不久之前离开过纽约前往郊区，而当时和肖恩一起的还有几个同行者，其中两人劳拉和马克，同样也在失踪者的名单当中。”

    新线索的出现，无疑是大大振奋了两名FBI探员的情绪。

    同时，总部所给出的调查资料，也打破他们两人对于失踪案的调查顺序。

    如果，一切真的如FBI总部提供的情报的那般，那么整个失踪案的失踪时间无疑是需要进行调整，再继续往前推。

    “你刚刚说，当时和肖恩一起坐车里的同行者，除了已经失踪的劳拉和马克之外，还有谁？”

    注意到FBI总部给出的情报中，出现的同行者字眼，白人FBI探员立马追问道。

    “有一个人，因为所在位置不清晰的关系，还无法确认她的身份，不过另一个人也将有了结果……”

    打开电脑，和FBI内部的探员联系上。

    同事点开总部传递过来的资料，点开了其中一张经过放大处理的照片。

    这是纽约市内的一个测速摄像机所拍摄下的行驶画面。

    在画面中，可以清楚的看到坐在驾驶座上负责开车肖恩，以及他身旁副驾驶座上的男子面孔。

    “副驾驶座上的男子名叫詹米……”

    点开画面下的资料，两名FBI探员看着其中对于詹米的介绍，陷入沉思。

    “等一下，再把詹米的手放大一点。”

    就在这个时候，电脑屏幕前，白人FBI探员的目光无意间看到了照片画面内詹米手上的黑影，连忙喊道。

