    他们几个人交谈了一会，随后听到全场又开始欢呼了起来，这才又将目光放到了最中间的赌台上，这场对赌很快就要开始了。

    “在这里我首先要感谢一下千樱小姐的莅临，千樱小姐的到来实在是令小店蓬荜生辉，同样也感谢叶圣凌先生的捧场，感谢各位各位先生女士，今晚能够到来……”

    解说按照吩咐开始了一些客套的开场白，他手里还拿着一长串的名单，今天这场赌局可都是整个赌界都极为关注的事情，所以他也准备念一堆赞助商的名单，顺便打一波广告，不过他话还没说完，千樱就开口淡淡的说道。

    “行了，我没有这么多时间浪费在这里，我们就直接开始吧，这场赌局结束之后我还有别的事情要做。”

    叶圣凌当然也希望能够速战速决，所以也对千樱说道。

    “千樱小姐，既然这个地方是你挑的的话，那今天怎么玩也由你决定吧。”

    “行啊，那就玩最出名的，showhand咯。”

    千樱小姐笑了笑说道。

    “没问题。”

    叶圣凌点了点头，随后又继续说道。

    “虽然说今天的赌局是为了赌界的排名而战，但也总该要有一点彩头，不知道你想玩多大的。”

    他知道千樱小姐来挑战自己，估计是为了要巩固自己在赌界的地位，她的地位一直都算得上是百位前行榜前三的存在，虽然看起来已经算是至高无上的存在，但要知道百位排行榜外还有几个真正赌神一般的存在。

    所以她的地位应该是在那些赌神之下，而又在其他所有赌界的高手之上， 而叶圣凌的地位就显得有些奇怪了，因为他出手的场次并不太多的原因，所以对于他的排名很难有一个准确的说法。

    他最近一次的实力评估是排在了百位排行榜第一之上，也就是已经超出了这个排行榜外，跻身到了赌神的行列。

    只可惜叶圣凌本身就不是这一方面的专家，因为太久没有最新比赛记录的原因，慢慢的名次也一直在掉，目前还算是保持在了前十，也足以让千樱来给自己刷排名了。

    “叶先生想玩多大的，我都可以，只要是你能够接受就行了。”

    千樱微微的笑了笑，她对此倒不是很在意，所以也就直接同意了下来。

    “行啊，那我们就玩五十亿吧。”

    叶圣凌笑了笑说道，他可没有排名上的需求，之所以他会答应千樱来赴约，当然不可能是因为真的闲的蛋疼，也是想要过来顺便赚点钱回去。

    他身上还有不少的闲钱，这些都是之前从秦家搞过来的，有很大一部分交给阿蛇他们去打理之外，叶圣凌身上也还留有不少。

    虽然说他已经不把这些钱当成一回事了，但这话一说出来，还是让在场的所有人都震惊的不行，要知道五十亿可绝对不是一个小数目，在场的这些人虽然说都是江东市的上层名流，但是能够拿出五十亿来做赌注的，恐怕再找不出第二个人。

    钟梦瑶显然也是被叶圣凌口气吓了一跳，开口直接就是五十亿，她还从来没有想过叶圣凌居然会这么有钱，虽然说他们孙家也不是普通家庭，但要是想要直接拿出五十亿现金出来，那恐怕也不是一件容易的事，也就只是叶圣凌从秦家那里坑了一笔巨款，还会携带在自己身上了。

    赵灰此时也是在心里面暗暗咂舌，他是绝对想象不到叶圣凌的财力居然夸张到了这个地步，那为什么之前还要去他那个场子里面赚钱呢？这不是明摆着在扮猪吃老虎吗，不过也有可能像是这样的高手，也就只剩下这点乐趣了，他心里自我安慰了一番之后也就释然。

    “可以，那就这样。”

    千樱小姐并没有什么意见，而是点了点头，她作为赌场顶级玩家，早就已经不知道累积了多少财富，五十亿对于很多所谓的名流来说都是一笔巨大的资产，但在她的眼中就显得并不那么重要了。

    “好的，那我们就来吧。”

    叶圣凌心中高兴的点了点头说道，看来今天还能再赚一笔钱回去。

    虽然说这一次会所方面并没有说过这一次的赌局会加入赌注，不过既然两位主角都共同协商好了，那会所方面自然不会有什么意见，毕竟他们两个人肯来这边设局都已经算是给足了面子。

    “好的，千樱小姐和叶圣凌先生已经达成了赌注上的一致，那我们话不多说，马上进入正题。”

    那解说继续说道，随后门外又款款走进来了一个美女荷官，这是会所同样也是花了大价钱请来的，这个美女荷官同样也是百位排行榜列内的一个高手，但今天在这两位的面前，她也就只能充当一个荷官的角色。

    所有机器在调试之后，也马上就进入准备状态，赌桌的正上方是一个四面八方的最大显示屏，而那画面里正是叶圣凌和千樱小姐的桌面。

    他们两个人的桌面上都装了一个最为先进的监控器，而且四周都有各种各样的监控在拍摄，除了能够将他们桌面上的牌实时转播给周围的观众之外，偶尔也是为了防止他们作弊，在这高速监控器之下，任何小动作都能够被放慢之后看得一清二楚。

    他们这一次的玩法是梭哈，这在全世界范围来说，都算得上是非常流行的一种赌法，尤其是在东南亚地区。

    大部分人对于说他的了解都是来源于港片，香江一带还有自己独特的梭哈玩法，不过他们现在这是在大陆，自然用的也就是世界通用的玩法了。

    任何赌博的方式，除了所谓的赌术之外，最重要的当然还是运气，比如打麻将的人上来就是一把天胡，那就算是其他人记牌算牌再厉害，那也是无济于事。

    不过在梭哈上可就不一样了，这种牌很考验心理素质和赌术，因为你的牌组不是一次性就能够发完，在这过程当中决定是否跟下去就是实力的体现。

