    ……

    仙宫。

    【鸣凰轩】。

    仙宫在仙朝有着崇高的地位，但仙宫中弟子众多，平日里自然也少不了客来客往，自然会打造设置一些贵人客居之所。

    鸣凰轩，便是仙宫里专门用来招待女贵宾的雅筑。

    鸣凰轩后山，有一片罕见的火系梧桐灵木，粗壮的树身魁伟峥嵘，火红的梧桐叶迎风招摇，散发着宛如烈火般灼热的气息。

    这些梧桐灵木皆是仙宫所种植，其中最厉害的一株已经达到了十阶巅峰。

    成片的梧桐灵木林中，还栖息着数头火系灵凰，其中最厉害的那头虽然才九阶，血脉却非常纯粹，拥有晋升十一阶，甚至十二阶的潜力。

    即便在福地众多的仙宫之中，鸣凰轩也可算是一处天下罕见的宝地，在此修行不仅进展神速，还可陶冶心境。。

    可就在这片宝地中，此刻却炊火袅袅，直冲云霄，连空气中都弥漫着一股甘甜的烤肉味道。

    “火梧前辈。”王璃慈神情紧绷，满脸肃然，“火力有些不足了，为了不让这难得的十一阶鱿鱼须火候不足，劳烦您再折两千斤十阶枯枝给我。”

    两千斤？

    被称之为“火梧前辈”的乃是一位有着赤红虬髯须的粗壮老者，一身的火焰气息浓烈而强盛。

    闻言，他的眼珠子都要瞪出来了：“慈丫头，你这才在鸣凰轩住了不足两个月，前前后后就要去了数万斤火梧枯枝，老夫这些年攒下的火梧枯枝库存都被你掏空了。”

    十分显然，这火梧前辈就是火梧桐树林中的那位大佬，十阶巅峰的火梧桐灵树。在仙宫内，大家都尊称他为“火梧真人”。

    “火梧前辈您这话就不厚道了。这些日子以来，从火锅到铁板烧烹饪的美食，您可没少吃……不就是让您提供一些没用的枯枝败叶么？”王璃慈气鼓鼓地看了一眼，随即叹了口气，“行行行，这一次的寒玉板烤鱿鱼须火候不足，大家可别怨我厨艺不精。”

    好几个月过去，王璃慈的脸蛋似乎又圆润了些，气色也愈发的好, 显然这仙宫内伙食极好。

    “这怎么行？”

    火梧真人刚要松一口气, 旁边一个十几岁模样, 红衣赤发少女就不干了。

    她吞咽着口水，拉着火梧真人的胳膊就是一通猛摇：“璃慈姐姐说了，优质的食材就应该用优质的灵木料来烹饪, 烤坏了味道就不美了。火梧爷爷，不如您化为原形去摇一摇, 多摇点枯枝败叶下来。”

    摇一摇？

    火梧真人哭笑不得。

    他被摇得一阵头晕, 却又熬不过被他视作孙女般对待的离火灵凰的撒娇, 只得扣扣索索地老手一挥，丢出来一大堆火梧灵木。

    “枯枝败叶没有了, 这些都是老夫平常修枝修下来的上好木料，慈丫头你省着点用……”

    这一堆火梧灵木料明显品质上乘，根根都如水桶般粗细, 赤红的树皮上还流淌着了一层薄薄的火焰状能量。

    这种级别的火梧灵木料极为罕见, 可不是那些枯枝败叶可比。

    它们不仅可以用来炼制火系法宝, 或是制造高档的火系家具, 火系修炼室等等，甚至可以将其闷烧成火梧灵木炭, 一小块炭就能经久不灭，是炼丹师、炼器师、以及灵厨师的最爱。

    其市场价格更是颇为昂贵，往往有钱也不好买。

    “咕嘟！”

    王璃慈暗暗地吞了下口水, 她不动声色地在火梧桐灵木上一抹，那堆灵木料瞬间消失在她掌心中。

    随后她又暗中掏出了一些枯枝败叶, 飞速塞进了火堆中。

    随着篝火逐渐旺盛，寒玉板上的鱿鱼须发出了阵阵滋滋滋的响声。

    她立刻拿出了珍藏的瓶瓶罐罐, 将各种珍藏的香料和自研酱料娴熟地撒在了鱿鱼须上，然后一边用大铲子翻炒, 一边精神抖擞地吆喝道：“来来来，上好的玉板碳烤鱿鱼须马上出炉。”

    霸道的香味扑鼻而来，所有人的注意力一下子都被吸引了过去。

    一旁的仙宫俊杰章怀秉，同样被美味吸引，不自觉地耸动着鼻翼，嘴里口水分泌，甚至都忘记强调“这可不是什么鱿鱼须, 而是十一阶的深海霸主，巨型章鱼王的腕足须”了。

    正所谓久病成良医，吃货是大厨。

    近两百年的吃货生涯磨砺下，王璃慈早已经成为了一位严苛的美食家, 厨艺也日趋老练，烹饪各种食材不在话下。

    “美味出炉，大家分一分。”

    王璃慈将鱿鱼须分成了六大盆，王璎璇，蓝宛儿，赤发少女火灵凰，火梧真人，以及章怀秉人人都有份。

    十一阶的巨型章鱼王腕足极为粗壮，为了方便烹饪，王璃慈特意将其分割成了一块块的，每一块却依旧有拳头那么大，分量十足，看上去极有满足感。

    章鱼腕足鲜嫩多汁，一口咬下去，汁水便在口腔中炸裂开来，与秘制酱料融为一体后，给予了舌尖味蕾无与伦比的美味刺激。

    “好吃！”

    无论是人、树、还是凰，都是吃得眼眸发亮，连舌头都快吞下去了。

    一大盆吃下肚后，众人都是一副意犹未尽的模样。

    “怀秉师兄。”王璃慈舔着嘴唇上的酱料残汁，眼巴巴地瞅着章怀秉，“我相信你还是有鱿鱼须的吧？”

    “没了没了，最后一节都给你拿去烤了。”章怀秉捂着储物戒连连摇头，竟有些畏惧地向后倒退几步。

    师尊他老人家与人组队，好不容易才斩杀了一头十一阶深海巨章王，分了他一千多斤腕足。

    这才不过区区两个月，就被王璃慈连赢带哄地掏了个精光。不过话又说回来，这位璃慈仙子的厨艺可真好。

    “这样啊，那章怀秉你爱干嘛干嘛去吧。”王璃慈瞬间变脸，不耐烦地驱逐道，“我们这鸣凰轩住的都是女子，你一个男子成天厮混在这里影响不太好。”

    章怀秉的脸都僵硬了。

    璃慈仙子你要不要这样现实？

    他储物戒中尚有珍稀食材的时候，张口闭口都是“怀秉师兄”，语气也是说不出的和善温柔。

    可食材刚一被掏空，就立刻弃之如敝屐，如此被嫌弃的感觉可真不好受。

    “我师尊那里应该还有一些。”章怀秉急忙说道，“我可以去再要一点。”

    “怀秉师兄，那就真的太感谢您了。”王璃慈眨巴了一下眼睛，表情一下子又变得温柔可亲了起来，“其他优秀的食材也可以多要一些，我的烹饪手艺不错的。”

    “是是是，璃慈仙子说得对。”章怀秉连声应是，随后便马不停蹄地跑去找师尊要食材了。

    章怀秉刚一走。

    鸣凰轩上空之中，几乎是同时出现了两道身影。

    这两人一胖一瘦，一高一矮，气质迥异，步调却格外地统一，甚至就连说的话都大同小异，皆是声音朗朗道：“乖徒儿，看看为师给你带来了什么？”

    话音一落。

    来人互相大眼瞪着小眼，随后各自气势汹汹道：“老家伙，你在叫谁徒儿呢？”

    这两人不是旁人，正是归真圣地的归一真君，以及吞天圣地的元元真君。

    这两位真君都看上了王璃慈，争先恐后的要收他当徒儿，又谁也不服谁，这一争就争了好两个月，也渐渐地摸清楚了王璃慈的喜好。

    既然未来的爱徒对于“吃”有着无比强烈的执念，那做师尊的当然要满足她的喜好。

    何况饕餮血脉嘛，不吃哪来的力气修炼？

    “哼！”

    归一真君对元元真君不满的冷哼一声，随即率先从空中降落到王璃慈面前，露出了和善可亲的笑容道：“璃慈啊，为师刚跑了一趟北冻洋，宰杀了一头为祸一方的九阶玄冰狂熊。此熊重逾百吨，够你吃好些天了。”

    结果他的话才刚说完，元元真君便也落了下来，同样笑容可掬道：“什么玄冰狂熊，也就是两对熊掌尚可堪食用。为师这一次可是跑了西飓洋，猎杀了一头九阶的紫电龙血鳗。此血鳗气血充沛，滋味细腻香甜，更兼有养颜美容之效……”

    两人你一言我一句的，争相讨好着王璃慈，同时不动声色地较着劲，气氛火花四射。

    “这个……两位前辈真君，十一阶的食材有那么难打么？”王璃慈这些天吃十一阶食材吃多了，难免由奢入俭难，不由诧异问道。

    “呃这……”归一真君和元元真君都是露出了为难而无奈的神情，异口同声道，“那是真不好弄。十一阶的灵兽都是大佬级别，实力强横不提，还个个都有一大堆手下。尤其是仙朝势力范围内，现存的十一阶灵兽都是拜服在仙朝麾下，成为附庸圣地之一，不好下手啊。”

    “至于外海那些十一阶，同样是极不好对付，除非对方惹到了仙朝，否则咱们也不好随意联手去讨伐。”

    “唉~”王璃慈无奈地摇头，“文明世界就是这么麻烦，打个猎都受到巨大限制。以后这日子可不好过咯。”

    仙朝的养殖业虽然尚算发达，但哪怕是那些高端的养殖场，养殖到七阶也就到顶了，再往上就太难养了，时间成本和经济成本都令人吃不消。

    “倒也不是没有办法。以后若是和魔朝打仗，为师可以找道友联手，专挑对方附庸圣地的大佬们下黑手……”为了讨好“徒弟”，归一真君竟然准备将目标放到仙魔战场上。

    “最近赤月魔朝与我仙朝都在互相克制，短时间内怕是不会有剧烈的冲突。与其寄希望于仙魔之争，不如多找几个道友去闯一闯异域，保不齐还能弄到些值钱的天材地宝。”元元真君却提出了另外的想法。

    结果他的话音才刚落下，天空中便蓦然响起了一声威严的厉喝声。

    “混账！”

    众人脸色一变，就见一道飘渺的虚影在他们面前迅速凝聚成型，白衣如雪，仙威赫赫。

    赫然是仙尊的那道分身虚影。

    他面色威严地盯着归一真君和元元真君，声音严厉：“异域是那么好闯的么？你们都是人族的庭柱，擅闯异域一旦陨落，可是全人族的损失。如今和域外妖魔的战争愈发激烈，真要想找死的话还不如去域外战场找个同等级妖魔垫背。”

    “见过仙尊。”

    两位真君脖子一缩，顿即噤若寒蝉了起来。

    他们虽然都是仙宫麾下的圣地之主，却没有玉灵真君那般的勇气和底气敢和仙尊开怼。

    “见过仙尊。”

    火梧真人和火灵凰也是忙不迭地拉着王璃慈、王璎璇还有蓝宛儿行礼。

    “不必多礼。”

    仙尊虚影摆了摆手，看向王璃慈和王璎璇的眼神却是十分温和：“你们两个丫头的事情，本仙尊已经知晓。如今咱们人族在域外战场上抵御外敌愈发艰难，能见得你们年轻一代的崛起，本尊甚感欣慰。”

    “仙尊大人，您有吃的么？”王璃慈打蛇随棍上地眼巴巴问道。

    “呃……”

    面的突如其来的讨食，仙尊也是有些猝不及防。

    他尴尬地琢磨了一下，随手一挥，两大块十一阶的龙腿肉凌空浮现飘到了她们面前：“这是许久之前在异域探险时所获，你们两个留着慢慢吃。”

    他老人家出手还是颇为大方的，每一块龙腿肉都重逾万斤。

    “拜谢仙尊。”

    王璃慈和王璎璇笑得眼睛都眯了起来。

    这可是大补食材，能补充大量的气血，十分有助于修行。

    仙尊急忙转移话题：“璃慈啊，你是准备拜在元元真君门下呢，还是拜在归一真君门下？”

    “可是我已经有师尊了啊。”王璃慈飞速地收起了龙腿肉，双眼无辜地说道，“我的师尊是凌云圣地一脉的云阳上人。”

    “这个无妨。”仙尊和蔼地说道，“凌云圣地也算是仙宫分支，以云阳的实力和水准，现在已教不了你什么了，额外再拜一个厉害的师尊很有必要，也不违规，你只需以后莫要辜负云阳的期望就行。”

    王璃慈和王璎璇的身份，仙宫自然已经调查的清清楚楚，家族清白，根正苗红，祖宗数十代都能追溯得一清二楚，基本排除是魔朝奸细的可能性。

    “我觉得两位真君人都很好，我能同时拜他们两个为师么？”王璃慈心中小算盘打得噼啪响。

    师尊可以提供食物，如果有两个凌虚境师尊，岂不是能提供更多食物？

    “……”

    仙尊一阵语塞。

    这皮丫头还真敢想啊~你咋不更大胆一些，直接提出要拜本尊为师呢？

    不过就算她提，以如今仙尊的情况，也不会轻易收徒的，毕竟璃慈和璎璇资质虽高，距离真仙之姿却还差了一筹。

    这一筹，如同天堑，就算花费巨大的代价也不一定能迈过去。

    当然，这也是因为仙尊已经有了属意的继承人。那一位的资质非常好，能与魔朝这一届的小魔尊媲美。

    有了如此优秀且超过往届的选择，璃慈和璎璇的资质虽然也还马马虎虎，却并不在绝对优选之内。

    以她们如今的血脉，若无突破的话即便继承了仙经，没有海量的资源支持也很难突破至真仙。若是中间出了什么意外，损伤了寿元或者折损了根基，甚至有可能会突破不了真仙境。

    “这样吧，你就先在鸣凰轩中住下。”仙尊思量道，“由元元真君和归一真君轮番教导你，等你熟悉之后，再决定选择哪一脉。”

    “我们没有意见。”元元真君和归一真君互相对望了一眼，均是看到了对方眼中熊熊燃烧的战意。

    璃慈非但血脉觉醒程度高，还是极为罕见的吞噬类天赋，太适合他们的宝典了。

    仙尊处理完王璃慈之事后，目光便转到了王璎璇身上：“璎璇丫头，本尊查看过你的履历，你同样是一位非常有潜力的孩子。按理说，以你的资质，找一脉圣地拜入并不难。但是咱们仙宫之中，恰巧有一部特殊的宝典迄今无人继承，而本尊观你的心性禀赋，似乎与那部宝典颇为契合，你可愿意去尝试一番？”

    王璎璇双眸一亮，立刻嗖的站了起来：“我王璎璇最不怕的就是挑战了，还请仙尊带路。”

    “好好好。”

    仙尊虚影手一挥，便将王璎璇卷了起来，当空向远处飞去，原地只留下一句话。

    “元元真君，归一真君，照顾好璃慈丫头，此乃人族未来之庭柱。”

    “是，仙尊。”

    元元真君和归一真君齐齐应了一声，随后，眼神更加炽热地看向了王璃慈。

    而王璃慈也在暗中琢磨，到底有什么好办法，能把两个师尊都收下呢？

    ……

    就在王璃慈和璎璇她们，成功混入仙宫，并开始崭露头角的同时。

    飓风洋上空。

    千万年不变的罡风呼啸着卷过长空，激荡的能量碰撞出无数流光，好似星光攒动。

    几艘蓝色的云鳐飞舟正快速穿行其中，巨大的鳐翼上下起伏，宛如一只只深海中巡回的鳐鱼一般，看似悠然缓慢，实则如迅雷一般。

    云鳐飞舟内，一个身穿黑衣的老者正负手站在窗前，低头俯瞰着脚下的茫茫云海。

    他的外表也就普通人类年过五旬的样子，宽厚的肩膀却不知为何已经有些微驼，低垂着的眼底神色深沉，也不知道在想些什么。

    “裴老，您先休息一下吧。马上就要到东乾国了，咱们到时候还得跟王氏那边的人交接。”

    这时候，一个身穿炼器师长袍的中年人从旁边的餐厅里走了过来，低声劝了一句。

    “怀瑾，是我连累你了。”被称为“裴老”的老者闻声转过头来，看着中年人叹了口气，“若不是我坚持己见，得罪了刘掌令，你也不会跟我一起被发配到东乾国。”

    “裴老，您说这话就见外了。我这一身本事有一多半都是您教的，您就是我的老师，您去哪我去哪，这不是理所当然的吗？”中年炼器师笑了笑，“何况，咱们这一次可是来支援新型战甲的研发和炼制的，肯定能学到不少东西。就算东乾国落后了一点，生活条件差一点，熬个十几二十年也就过去了。”

    中年人名叫“向怀瑾”，乃是玄甲司的一名炼器师。

    他自加入玄甲司起就一直跟在裴老身边，对于裴老的性格自是再清楚不过。

    裴老天赋高，能力强，若论炼器技术，他在整个玄甲司里都是排得上号的，可惜性子又拧又轴，动不动就顶撞上司，平日里没少因为这个被上司穿小鞋。

    这一次也是，在内部会议上说话太直，得罪了主管炼器师工作分配的刘掌令，直接就被“发配”到了东乾国。

    自己作为裴老手下的炼器师，自然也在被“发配”之列。

    “东乾国毕竟只是个边僻小国，哪里有留在仙都机会多？过个十几年再回去，原本那些跟你同级的人指不定都升上去了。”裴老叹了口气，仍是郁结难解。

    他倒是不后悔顶撞刘掌令，在原则性的问题上他绝不会让步，只是连累他人，也终究非他所愿。

    气氛一时间有些压抑。

    而与此同时，餐厅另一头的角落里，一对头发花白的老夫妻也正在聊起东乾国的事情。

    夫妻俩中的那位老者面相沉稳，气质平和，女的那位却生了一双凌厉的凤眸，即便已经收敛了气势，身上依旧带了股若隐若现的军武之气。

    这夫妻俩，自然便是朝阳王和姚元刚夫妇俩了。

    这一趟东乾之行虽然受王安业之邀，但是两人并不欲大肆宣扬，便干脆换了便装，低调出行。便是这艘云鳐飞舟上的姚氏管事，也不知道两人的真实身份。

    两人的身份太高太高了，无论是走到哪里，都会受到热情招待。

    如此状况下，无论是听到的看到的，都极有可能是人为操控的场景。

    久而久之，两人宁愿宅在王府里哪都不去。

    而东乾认识他们的人太少了，难得有机会可以假扮一下“平民”，通过另外一个视角去领略一下东乾，倒也不失为一种别样的乐趣。

    此举，若是叫王守哲知晓了，多半又会嘴角直抽。这群大佬不知道都有啥毛病，都爱干一些微服私访的勾当。

    都快成传统了~

    ……

