    等到轮到几人打饭的时候，四个人才发现，原来新生是给发一个搪瓷的饭缸的。

    而且，上边还用不褪色的红色颜料写了名字和寝室号。

    “楚云，你是应用数学系的那个楚云吧？”

    轮到楚云的时候，充值饭卡的阿姨看了一眼楚云问道。

    楚云点了点头：

    “是我。”

    “你每个月有学校奖励的两百伙食费。”

    这话一出，顿时周围的人直接都是愣了一下。

    两百伙食费！

    这可不是一个小数目啊！

    要知道这年头，很多学生一个月的生活费才两三百！

    学校竟然直接奖励了楚云每个月两百！

    那岂不是意味着楚云基本上吃饭就不用花钱了！

    每个月两百，就是顿顿都有肉，也花不了两百啊！

    学校食堂的饭本来就便宜。

    吃一顿饭也才一块多，还是中午饭。

    加上肉菜也才两块！

    不少人都是投过去了羡慕的目光。

    而一边的李天双还有冯浩三人，更是被学校的这一波操作给惊到了。

    每个月直接奖励两百的生活费！

    大学四年吃饭都不用掏钱了！

    这是什么神仙操作！

    楚云到底是什么样的人才，能够让学校这么对待。

    充好饭卡后，四个人拿着自己领到的搪瓷饭缸，去了窗口打饭。

    众人排着队，燕京大学的条件还是不错的，不会出现什么抢饭的情况。

    “楚云？”

    一个熟悉的声音传了过来，四个人正在吃饭，李天双这个大少爷一会抱怨这个一般，一会抱怨那个普通。

    冯浩和陈旗两个人没有说话，都是在埋头吃饭。

    “我觉得和很好吃啊！”

    几乎是冯浩说完这句话的时候，那个叫楚云的声音就响起了。

    众人都是抬头看去，楚云也抬起了头，一看原来是乔梦舒。

    “你怎么来我们系的食堂吃饭啊？”

    乔梦舒的身边也跟着三个如花似玉的姑娘，四个姑娘现在俏生生地站在楚云四人的面前。

    “我们迷路了，走错食堂了！”

    楚云笑了笑，刚刚一副自己是土著，所以对这里十分了解的李天双顿时脸上一阵尴尬。

    而对面的三个女生这个时候已经在用眼神交流了。

    其中一个看了看楚云又看了看乔梦舒，给了另外两个女生一个懂得都懂的眼神。

    “梦舒，你认识这个大帅哥啊！”

    乔梦舒点了点头。

    正想要说什么，一边的女生们又开始各种眼神交汇，脸上还带着各种表情。

    看的楚云都有点哭笑不得的样子。

    四个人索性就在楚云他们边上的桌子坐了下来。

    因为今天是来学校的第一顿饭，再加上每个人的饭卡里都有补助的钱，所以四个男生都打了肉菜。

    相比较男生而言，女生们就比较精打细算了，而且，女生们也都不是无肉不欢的性格。

    四个女生都是清一色的素菜。

    楚云看到后，直接将自己饭缸盖子上放着的一个鸡腿夹给了乔梦舒。

    “你吃点肉，不然都瘦的不像话了！”

    乔梦舒的身体确实比较瘦，但是，这并不妨碍乔梦舒身材好。

    就乔梦舒的粮仓而言，燕京大学没有几个女生有这样的规模。

    而楚云的这一动作毫不意外的引发了对面女生的强烈抗议。

    每个女生都是用手捂着腮，一脸酸酸的样子。

    “啊！我问道了恋爱的酸臭味。”

    “哎，这该死的爱！”

    女生们脸上都是一个个做着浮夸的表情。

    乔梦舒被同寝室的几个女孩这么一调侃，顿时就红了脸。

    就在众人刚要继续吃饭的时候，一个穿着一身名牌服装的男生走了过来。

    看样子，这个男生并不是大一的新生。

    因为这帮人走路的感觉就和大一的新生不一样。

    而且，这个男生的身后还跟着十几个人。

    “啊，梦舒，你在这里啊，我找了你半天呢！”

    这男生直接走到了乔梦舒这一桌的边上，看着乔梦舒的饭缸说道：

    “你就吃这些啊，走我带你去吃京城烤鸭，你是江北人， 还没有吃过正宗的京城烤鸭吧？”

    乔梦舒皱了皱眉头，说道：

    “我不去，而且，刘雨你能不能不要来缠着我，我们又不熟。”

    “你看你说的这是什么话，我们是朋友啊，而且，我得知你来燕京大学上学，高兴得都睡不着觉呢！”

    楚云听了这个话，眉头微微一挑。

    刘雨，这个名字有点耳熟啊！

    楚云回想了一下，想起来了，刘雨是乔梦舒幼儿园的同学。

    以前，乔梦舒的父母经常提起这个名字，因为刘雨的学习成绩很好，所以跳了一级。

    重生之前，刘雨在楚云高二的时候就考进了燕京大学。

    这还不是最主要的最主要的是，刘雨家里十分有钱。

    刘雨小时候父母在外经商，所以给在江北的外婆带了三年幼儿园。

    上小学的时候，就被父母接到了京城。

    说起来也是半个京城的人。

    “你们几个新生，去换一个地方吃饭吧！”

    刘雨身后的一个男生直接对着楚云四个人说道。

    那态度根本就不是在商量，而是在命令。

    楚云还没有说话，对面的李天双就坐不住了：

    “姓刘的，管好你的狗腿子！”

    原来，李天双和刘雨居然也认识！

    “诶呦呦，我当是谁呢。”

    刘雨回过头来一看，发现了一个老熟人：

    “原来是李家的大少爷，考不进燕京大学，所以掏了几百万，让他爹给学校捐了一个图书馆所以才进了学校的李大少！”

    说完这个话，周围的学生们顿时哈哈大笑。

    刘雨身边的小弟们，大多也是京城的有钱人家的子弟。

    只是比起刘雨家里来，还是差一点意思。

    不过总的说起来也是一个圈子里的人。

    “你！”

    李天双顿时气的鼻子都快要冒烟了。

    这件事上他还真是没有任何的办法来反驳。

    别看对面的这一帮子富家子弟，但是这帮子人，可都是实打实考进来的。

    要毕竟钱有时候也代表着资源！

    这些学生从小学开始就是专科的家教辅导。

    有的学生家长请的还是名师，那就更不用说了，能考进燕京来根本就不是难事。

    李天双却是一个例外，因为没有母亲，上了初中就没有人管了，虽然后来李天双有了后妈，也是没有任何的作用了。

