    他走出房间的时候，天色已经几乎全黑了，矮地精们点亮了城堡里的蜡烛，他走在烛火映照的走廊里，来到了宴会厅，矮地精们各自忙着各自的工作，仿佛看不见他一样, 直到他喊了一声三号，对方才停了下来。

    三号看起来有些茫然的盯着他，过了好一会才认出他来。

    （主人，有什么吩咐么？）三号脸上的表情如此写着。

    “给我弄些吃的。”肖恩吩咐道。

    三号便离开了。

    在主位上坐了下来，等待晚餐的功夫，他在玻璃杯上看到了一张脸, 是阿尔哈兹的脸, 对方正幸灾乐祸的看着他，笑的十分灿烂。

    “你笑什么？”肖恩有些不爽的问道。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，我就是要笑，我就是要笑啊。”阿尔哈兹阴测测的说着，甚至唱起歌来，他唱的是一首用苏兰德语写的古老歌谣，似乎带着某种宗教意味，肃穆中带着几分凄然。

    肖恩被唱的心里发毛：“你唱的跟猫叫的一样难听。”他说道。

    阿尔哈兹并没有生气，相反，他似乎想到了什么开心的事情，心情好得很。

    “这是沙漠的安魂曲，是为那些即将踏入亡者之域的将死之人所唱的歌谣，肖恩啊肖恩，我本以为还要等待很长时间，但是现在看来, 事情比预料中的还要顺利, 你我终究还是要殊途同归了啊。”

    肖恩冷哼了一声, 他已经习惯了阿尔哈兹的碎碎念, 他的诅咒和怨恨，但不知道为什么，这一次阿尔哈兹的态度让他惴惴不安，就好像阿尔哈兹知道什么自己不知道的事情一样。

    而且那事情似乎十分重要。

    他想问个清楚，再一抬头的似乎，阿尔哈兹的脸却已经消失不见了。

    矮地精们端来了晚饭，肖恩吃着已经凉了的蜂蜜甜饼，心中很有些不是滋味。

    吃过晚饭，肖恩再次感觉到了那种虚弱感，看来这一次病的不轻呢，他忧心匆匆的想着，虽然十分疲惫，但他还不想睡觉。

    总是躺在床上让他有种束手待毙的感觉，就好像有一条绳索正在他脖子上慢慢收紧。

    “对了，欧洛因之球，或许他会某种治愈魔法呢？”

    这个想法有些荒诞，找这么个玩意寻求帮助, 实在有些不合情理, 但肖恩仍然决定这么做。

    来到塔楼前的时候，肖恩迟疑了好一会, 以现在这幅虚弱的样子去和欧洛因之球同处一室实在不是个好主意，但最终他还是推开了那扇门。

    欧洛因之球就漂浮在房间的地板上，缓缓的转动着，这东西不管什么时候看起来都十分诡异，在黑暗中的烛光下尤其如此。

    “晚上好啊欧洛因之球。”

    “啊，是你啊，你又来做什么，白天不是已经教过你了么？”

    白天？肖恩愣了一下，“我白天没来啊——你说的是约翰·史密斯吧，他来找你学魔法了？”

    “不，我说的就是你，你白天来过，我教给了你魔法。”

    肖恩摇了摇头，“真不是我，我要是来过我不会记不住的，我白天确实没来，因为生病的关系，我在床上睡了一白天。”

    欧洛因之球沉默了片刻，它好像自言自语，又好像在解释着什么说道：“人类的记忆总是有着各种各样的误差，受到情绪的影响，受到主观意识的影响，人类记忆中的一切都和现实都有着或多或少的差异。

    这也是我选择进化成法师球的原因之一，但你尽管坚持伱的看法吧，对于那些不肯面对现实的人类，我早已经习惯了。”

    肖恩有些无语，这东西固执己见还真是讨人厌啊。

    “那么，你来找我要做什么呢？”

    “我好像病了，你的魔法里有能够给人治病的魔法么？”

    欧洛因之球的眼睛里忽然射出两道蓝色的光来，好像扫描仪一样在肖恩身上上下扫了一遍。

    “你并没有生病，你只是变得没那么饱满了。”

    “什么意思？”肖恩问道，这个欧洛因之球的语境明显和正常人不太一样，常常会说一些莫名其妙的话。

    “就好像植物缩了水，蚯蚓被砍断了一半，冰块被太阳照射，你比昨天少了一些。”

    这個形容让肖恩很有些摸不着头脑，少了一些？

    他伸出手来，皮肤看起来很光润，丝毫没有缩水的样子啊。

    他隐约觉得欧洛因之球话里有话，他想要弄清楚这到底是什么意思，但是一用力思考，那种眩晕感就又冒了出来，脑子里浑浑噩噩的。

    他只能跟欧洛因之球挥了挥手，漫无目的的走回到了自己的房间里。

    早上肖恩醒来的时候，发现天已经大亮了，他趴在床上，身上的衣服都没脱，就这么趴了一整晚，窗外的阳光照在他的脸上，却并没有让他感到丝毫的温暖。

    走出房间的时候，看到约翰·史密斯正在穿戴整齐准备出门，他穿着黑礼服，黑礼裤，白衬衣，头上戴着丝绸礼帽，手中拿着一根胡桃木镶金手杖。

    看起来十分精神，肖恩一眼就认出了约翰身上穿的全都是他的衣服，是他当初从诺德回来，特意置办的一身行头.

    他张了张口，却没有说什么，为了一件衣服生气实在有点小气。

    “你要去参加尤利西斯的宴会？”

    “是的，我觉得或许会有什么特别的收获呢，尤利西斯那个老家伙，看起来是个挺有格调的人，我感觉他好像在酝酿什么大事，或许我们可以参合一下。”

    “你昨天找欧洛因之球学魔法了？”

    “是啊，怎么，它跟你说起了？”

    “它把你错当成了我。”

    “呵呵，那东西已经不是人了，看起来并没有人类的辨识能力。”

    “你学了什么魔法？”

    “就是那些有的没的。”约翰有些敷衍的回答着：“哦对了，我学会了【欧洛因的吞噬之触】。”

    肖恩吃了一惊，“你怎么会学那个？那个魔法很邪恶啊。”

    “呵呵，又有什么魔法是不邪恶的呢？魔法几乎都是以杀人为目的的啊，至少被吞噬之触吸收掉的法师并没有完全失去，他们的记忆还能存留下来，这不是比把人直接杀掉要仁慈一些么？”

    “可是……”

    “可是【欧洛因的吞噬之触】听起来很邪恶，你是这个意思么？你杀过很多人肖恩，有一些和你毫不相干，无冤无仇，还记得小兰斯特么？还有那些斯尔特人，他们甚至还打算和你做生意呢，但你干了什么？召唤了一只恶魔把他们全杀了。”

    “这不一样，他们是坏人。”肖恩辩解道。

    “哈哈哈哈，你确定这是你动手的原因？不，你只是在用这种方式给自己找借口罢了，承认吧肖恩，你喜欢杀人，你喜欢那种将人的生命玩弄于掌心的感觉，你是个无法无天唯恐天下不乱的疯狂的家伙，看看你在这城堡里都召唤了些什么。

    你之所以不肯学那个魔法，仅仅是因为你的心中仍旧被那虚假的道德感所束缚，你假装自己是个好人，至少不是个坏人，这样你就可以毫无心理压力的做任何事情，然后告诉自己这都是有原因的。

    但事实上你根本不在意这些，你只是不想承认这一点罢了。

    或许在外人面前你可以理直气壮的说自己是有原则的，但你我之间根本没有任何秘密，就不要这么假装惊讶了好吗。”

    肖恩被约翰的一顿言语怼的哑口无言。

    对方就好像能看透他的思想一样，那些他隐藏在内心深处，自己都不想去触碰的思想，却被对方一语道破。

    约翰笑着冲他点头致意，转身朝着楼下走去，几个矮地精亦步亦趋的跟在后面，仿佛在欢送主人出征。

    约翰离开之后，肖恩忽然觉得有些无所事事起来，这种事情可有点罕见，按理说他现在应该有一大堆需要处理呢。

    但是约翰全都替他做完了，肖恩有些茫然的在城堡中来回游荡，最终又来到了书房里。

    书桌上的东西被规整的整整齐齐，看起来有些陌生，他小心翼翼的坐在椅子上，有种偷坐了别人位置的感觉。

    他拿起桌上的书稿看了起来。

    这本书几乎快要写完了，约翰一定是彻夜未眠的写着这本书，厚厚的稿纸算上他之前写的，看起来至少有十五万字。

    肖恩从头一页一页的翻看着，越看越是感叹，约翰将他原本只存在于脑海中的模糊的故事全部写了出来。

    情节惊心动魄，险象环生，此起彼伏，那些关于科技原理的描述，那些对科技产物的遐想，完全道出了他心中的所想，所用的语言更是异常的老练。

    肖恩越看越觉得精彩，转而有些惭愧起来。

    这本书实在不能称得上是他的独立作品了，如果让约翰把这本书完全写完，或许应该以他的名字来发表才更合理一些。

    这个念头一冒出来，就无法再摆脱了。

    肖恩迟疑着，看着手中的书稿有些恍惚。

    他当然可以用自己的名字来发表，但这样又岂能说服自己呢？内心深处，他恐怕还会鄙视自己吧。

    他想着，犹豫着要不干脆在作者上加上约翰的名字吧，当他翻开书稿的第一页的时候，却发现上面写着。

    《苍穹之上》作者——约翰·史密斯。

