    第821章为你而生（10）

    正在大快朵颐的饿狼顿时抖了一下，将大烤猪拖到了一边。

    兽人很高，也很壮，直直站立起来时，似乎都有两米五，快将近三米。

    在他面前，大灰狼就像是一只小猫一样，弱不可言。

    被打断用餐，野兽显得很不悦。

    那张兽状的恐怖面容，獠牙都露出了外面，又尖又长。

    他身上穿着被绷得紧紧的燕尾服，裤子则被改成了紧身短裤。

    兽状的脚，踩在瓷砖上时，一步一步，仿佛地面都为之震上一震，让人不由得心惊。

    “女巫，你总是那么扫兴。”

    他很不高兴，声音也是咆哮式的，震得连壁炉里的火都悄悄地缩小了几分，生怕野兽的怒气发泄到自己身上。

    而灯光下美艳无双的女巫大人，则平静抬眸，下颌微仰。

    浅绿色的漂亮眼眸，淡淡地望着他，毫无情绪。

    “我记得我说过，你若是再这样冷血无情，在三十岁前找不到所爱的人，那么你将永远变成野兽，再也变不回人，你的城堡，也将永藏于黑暗。”

    野兽闻言，喀喀直笑，笑声残忍又张扬，就像是听见了什么好笑又讽刺的笑话一样。

    他磨着手中的刀叉，那是他专门定制的，又大又锋利。

    他的双眼也随着这磨刀声而变得更加地兴奋，仿佛全身的热血都沸腾了起来。

    “永远变成野兽？那简直是再好不过了！”

    永远变成野兽，那么......

    他就一直能明目张胆地吃人了。

    野兽的笑容变得越发地恐怖，整张半人半兽的脸仿佛都狰狞扭曲起来。

    他在想，人的肉又鲜美又多油，吃起来简直就是人间极品。

    这可比那些牛羊猪好吃多了，还不塞牙。

    他刚开始还想变回人，但现在，他发现，成为野兽更使他满意。

    拥有了野兽的力量和速度后，他捕食人就能加轻松了，只需要轻轻一捏，人的脖子就能咔嚓断掉，毫无反抗之力。

    再加，上他的牙齿变得更锋利了，即便是他吃人，也可以大口大口连带着骨头也一起吞咽。

    那种血肉连带着骨头，一起喀呲喀呲响的感觉，别提有多爽了。

    那样的感觉如此之好，他为什么还要便成人？

    变回人了之后，他现在所拥有的一切都没有了，更不是畅快吃肉了，他可不想重新过回原本那样憋屈的生活。

    女巫大人：“......”

    她眉心一跳，似乎是深吸了一口气。

    面前的野兽巨大如山，连投映下来的阴影仿佛都罩住了整个大厅。

    大灰狼还在角落里大口朵颐着所剩无几的烤猪，而一袭红裙的女巫大人，则抬起权杖，重重地点了一下地面。

    幽绿色的光芒从权杖底部开始出现，环绕着，以原地为中心，向四周迸发。

    她的声音空灵飘渺，又极其地具有穿透力，响彻了整座城堡，回响不绝，

    “艾尔拉王子，你高傲自大，冷漠自私，更是嗜血残忍，你想做野兽，好，那我便成全你。”

    “以后，只要你每吃掉一个人，那个人的疼痛就会同时降临到你的身上，同时，你会失去身体的任意一个部位，直至彻底死亡。”

    (本章完)

