    “呵呵，多谢宗主！凌霄日后定当竭尽所能，助我魔宗兴盛！”

    凌霄躬身一拜，再抬起头时，脸色已经有些凝重。

    “宗主，我还有一件事，想要向您禀报。”

    “咕噜，你还杀了谁？！”

    万人敌刚刚放松的脸色，瞬间紧绷起来。

    尤其是此时凌霄脸上的认真，更是令他感觉心肝一颤。

    “呃…”

    凌霄看了一眼殿上的诸位长老，脸色似有些犹豫。

    “你们都下去吧。”

    “大长老留步！”

    凌霄张口，喊住了那将要离去的宇文跋。

    “嗯？”

    后者脸色一愣，眉宇间似有所阴沉。

    没错，秦枫是不该打凌霄的主意，战台上被打死，也没有什么好抱怨的。

    只是当日凌霄所为，实实在在是打了他这位神帝的脸面。

    这让宇文跋很是窝火。

    这个混蛋，现在居然还敢喊他留步？

    他就不怕我抬手一巴掌抽死他？

    直到殿中众长老退去，万人敌手掌一挥，滔天魔芒瞬间涌荡，将整座大殿彻底笼罩。

    “霄儿，现在可以说了吧？”

    万人敌眉宇间始终带着一抹戒备。

    以凌霄的脾性，能让他露出这般凝重神态的，一定是大事。

    只是这事儿大在何处，万人敌说不好。

    “宗主，大长老，落日山上的事情，你们应该知道了吧？”

    凌霄点头一笑。

    他猜测，在这魔宗之中，一定有其他势力安插的眼线。

    这种事，谁也避免不了。

    就算是凌族，核心强者全是本族之人，可谁又知道，他们当中有没有反水的叛徒？

    就像司家，所有寒天城中的世家都知晓，这一世家乃是凌族忠犬。

    可最终呢？

    树大了，总会有腐朽的时候。

    势力同样如此。

    千古定律。

    当然，万道魔宗有三个人一定不会是别宗的眼线。

    一个是宗主万人敌，一个是大长老宇文跋，毕竟这两人，掌握着这一尊无上道统的全部力量。

    在这东疆之地，已是巅峰之人。

    他们心底有欲望么？

    有，但并不是谁都能满足的。

    最起码，云黍仙宗和秦族做不到。

    至于剩下的一人，当然是凌霄啦！

    “你是说，你帮那秦族公子挡攻势的事情？”

    宇文跋冷笑一声，一双苍老眼眸中尽是讥讽。

    只是转瞬，他的脸色便突然凝固了下来。

    不对啊，凌霄这个小混蛋，连同门大师兄都杀，又怎么可能好心地去帮秦族公子挡攻势？

    “难道此事…”

    宇文跋周身陡然涌出一股滔天大势，险些将整座魔殿掀翻在地。

    “呵呵，大长老，大胆一些，把难道去掉，就是你想的那样。”

    凌霄淡然一笑，脸上露出一抹阴森之色。

    “真的是你！”

    宇文跋老脸一颤，整个人似乎突然苍老了一瞬。

    云黍仙宗，乃是万道魔宗死敌。

    对于这个宗门，万人敌和宇文跋自然是恨之入骨。

    尤其是十年前，万道魔宗上一任的少主，就是死在了云黍仙宗圣子剑下。

    只是既是同辈弟子争斗，死了只能说明实力不济。

    可这口气，却一直压抑在万人敌和宇文跋心底。

    只是…

    谋划两大无上道统，这是何等勇气？何等气魄？

    别说凌霄一个破妄之人，就算是万人敌和宇文跋，自问都没有这个胆量。

    否则一旦事情败露，千百年的基业或许就将一息毁灭。

    此时万人敌同样没有说话，手指轻轻敲打着坐下金椅，周身一缕森冷恐怖的大势悄然弥漫而开。

    他在犹豫，是给凌霄说下去的机会，还是趁着他诛杀诸葛流云之事，将其逐出万道魔宗。

    谋划两大道统，一旦不慎，就是千古之罪。

    这个风险，大到以万人敌如今的名声地位，都不得不犹豫纠结。

    甚至动了得罪凌族的心思。

    这是一滩浑水，浑到可能瞬间改变整个东疆的局势。

    如今东疆上的无上道统，总共就那么几个。

    一旦秦族与云黍仙宗掀起大战，所牵连的势力绝不会少于十指之数。

    到时，东疆大地便是生灵涂炭。

    可对于万道魔宗来说，这却同样是个机会。

    一个一举除去死敌，扩充领地势力的机会。

    虽说东疆之上并没有皇朝统治。

    但无论是哪方宗门，还是需要附庸势力来供奉。

    层层压榨，阶阶分化。

    否则你以为，那些宗门弟子平日修炼的资源都是哪来的？

    大风刮来的？

    云黍覆灭，他所占有的城池古宗，就会被其他势力瓜分。

    　　;看cF正版gE章节{I上|f酷、匠H、网Fj0F

    而万道魔宗作为此宗死敌，若是能在此次混乱中占据先机…

    这是一个至关重要的抉择，甚至关系到万道魔宗的未来。

    当然，对于万人敌的顾虑，凌霄自然心知肚明。

    或者说，换做任何一人，在此时机，都会犹豫。

    前面是万丈深渊，亦可能是登天通途，中间却弥漫寒雾。

    这一步踏出，就绝没有后悔的余地了。

    “你有多大的把握，秦族和云黍仙宗会掉进你的圈套？”

    若是换做任何一人，或者说是之前的凌霄，万人敌也绝不敢对他抱有一丝期望。

    可现在，他突然很想试试。

    若是成了，那可就是千古伟业，光耀宗门的圣名！

    两种道则傍身，一月时间从魂海突破到了破妄之境。

    最重要的是，据说那飘渺道宫修炼无情大道的神女念青筠，如今都公然与凌霄出双入对，打情骂俏了。

    这小子若是没有一些手段，怎么可能做到？

    “七成吧。”

    凌霄皱了皱眉头，突然咧嘴一笑。

    其实七成他谦虚了。

    只是毕竟牵扯到叠影的幻术，所以还是稍微低调一些的好。

    万人敌方才的犹豫已经说明了一切。

    这个世间，哪有什么完全的信任和支持，都不过是利益得失权衡后的抉择罢了。

    当然，若是寻常天命之子想要覆灭一个无上道统，可能至少要一千章。

    秘境历练，造化不断，前期被追杀碾压，只能被迫离开此域，直到修为凌驾一切，再回来装一波比。

    太长了，铺垫太长了。

    凌霄是谁？

    我一个反派，用得着自己亲自动手么？

    我只要在边上吹吹风，点点火，自然有人出手帮我解决一切！

    “七成？！”

    可即便如此，万人敌和宇文跋的脸上还是涌出一抹震撼。

    七成！

    此事，或许可以一试啊。

    “说说吧，你的计划。”

    万人敌突然放松了下来，整个人半躺在金椅上，脸上亦带着一丝温和笑意。

    见此一幕，凌霄眼中顿时闪过一抹戏谑。

    看来，这位魔宗之主，心动了呢。

    　　				

