    百里安也未对他隐瞒，摊开手掌，将那一缕散溢着星光的银白毛发展现了出来，将自己如何落入渊境中，以及在渊境中看到的事物告知了他。

    至于对于君皇娘娘出现过的事，她为昆仑之神，在法则秩序下，不得擅入人间，百里安也就未提及她出现过的事。

    听完事情经过后，姬裴也是惊然失色，动容震骇。

    他沉了眉目，咬牙道：“这魔河葬心，当真是其心可诛！若是叫外界知晓天玺乃是囚龙之地，怕是仙尊法旨即下，天玺覆灭也不过朝夕。”

    百里安摇了摇首，道：“越女师姐受伤不浅，可还无恙？”

    姬裴蹙眉道：“越女师姐今日照常参加早课，并无一丝异样，对于长青亭之事，未言一句。”

    对此，百里安心中却无多大计较，反倒觉得越女此举分外聪明，并未打草惊蛇了去。

    百里安并不认为越女没有救他之心，只是一日光景，他便离境而出，或许连越女也未曾料想到吧。

    “今日，多谢你了。”姬裴忽然道谢。

    他瞥了一眼百里安手中银细如雪的发丝，轻声道：“若你今日将此物交予宗主，宗主知晓长青亭下镇着一只真龙，心惊震怒之下，我今日怕是难逃一死。”

    这个少年心细如尘，观察入微，宗主本就怀疑他起了逆反之心，会做出对不起天玺剑宗的事。

    一只真龙镇于天玺剑宗，足以叫心系天玺剑宗的宗主大人震怒失去理智。

    更莫说方才与宗主说下那番至关重要的一句话，大大打消了宗主对他的怀疑。

    今日，他算是欠了这少年一个人情。

    百里安摇首笑笑，告别了姬裴，进入剑阁。

    百里安走后，姬裴忧心越女师姐的伤势，心知她内秀深藏。

    此番关键时刻，必然不会在人前显露半点出来，怕是要自尝苦果。

    姬裴正盘算着以着一个怎样的借口去看望越女，迎面却走来一个人。

    “姬师弟。”

    姬裴抬眸，看清来人长相，朝对方行了一礼，道：“见过大师兄。”

    来者正是天玺第一剑，君河。

    君河素有君子之名，长相俊朗清雅，英俊非凡五官清晰而立体，身材修长挺拔，天生一副剑侠无双的好皮相，极招门内女弟子们的喜爱。

    他这一路走过来，仿佛自带光芒，守护剑阁的一众师妹们，目光像是粘在他身上挪不开眼了。

    他似早已习惯了这样的倾慕相视，不以为意。

    君河拍了拍姬裴的肩膀，轻声宽慰道：“宗主既然解了师弟的禁制，想必是解了心中的疑虑，此番天玺剑宗形势紧张，宗主多加思虑也在情理之中，师弟可不许多心多想。”

    “不会。”姬裴温声应道。

    如果说宗主大人是法不容情的冷酷坚冰，那么大师兄就是度化人心苦厄的柔润清泉。

    在天玺剑宗上下，没有谁不依赖信任他的。

    君河就好似一缕包容万物的光，用世间一切最美好最正义的言辞来描绘他似乎都不为过。

    哪怕是性情孤僻如姬裴，对着这样温润如玉的谦谦君子大师兄，他也会不由自主的放下心中防备，与他心生亲近。

    君河天生就有着感化人的感染力，不论是内门弟子还是外门弟子，他都一视同仁的无限包容。

    比起说是大师兄，他倒更像是他们的兄长。

    他朝着姬裴笑了笑，道：“对了，方才我见你与那新入门的小师弟相谈甚欢，你们在聊些什么？师兄我可是少有见你与沈盏以外的人这般亲近。”

    姬裴怔了一下，旋即笑道：“大师兄这几日忙着山中事有所不知，那少年名叫司尘，人十分有趣，四师姐似是对他很是中意。”

    君河诧异道：“四师妹也能有中意之人？那倒是个奇事，我瞧那少年灵根资质平平无奇，莫不是袖里藏金，暗藏剑骨？”

    姬裴哈哈大笑：“剑骨不剑骨的，师弟我不知晓，不过那少年着实是个讨人喜欢的妙人，我们师兄弟几个都挺喜欢他的。”

    君河一脸趣意：“是吗？那我可得找个机会，可要好好认识认识这位新入门的小师弟了。”

    剑阁之中，四处弥漫着薄薄的烟气与盈盈清气，深褐色的沉木书架古朴沉郁，空气中散发着古卷书纸的独有墨香。

    闻名与四海天下的天玺剑阁实际面积其实并不大，总共不过十列九重，其中藏经秘籍，共三百六十五本。

    比起其他经阁中的藏书，剑阁中的经籍数量实在屈指可数。

    可是既然能入剑阁所藏，本本皆为举世孤品，千年秘传。

    剑阁在精不在多，这些书架上随意一本经书典籍流传至外界，足以轰动四方，叫世人为之痴狂。

    而做为新登山入门的年轻弟子们，若在天玺剑宗无格外出彩表现，恐怕这一生也就唯此一次机会拜入剑阁观览了。

    剑阁之中，皆是玄之又玄的举世精品，深藏至法奥义，书中真意自藏的小世界，不仅仅只呈现于笔墨之间。

    除了要用肉眼观卷，还需以心眼领悟其中道法深意。

    这也就意味着，入了剑阁只能抓紧时间择选一本适合自己的强大功法经籍参悟修行，至于能够领悟多少，全看个人造化。

    若想投机取巧，贪多贪求，一心想着凭借个人的记忆力或是带入纸笔耍小心思临摹抄绘带出，那属实是愚蠢之举。

    既是藏入剑阁之中的孤品，那自然有成为孤品的道理，手抄临摹本，不过是临摹其形不可捕捉其真意。

    便是带出去，也不过是废纸一堆，白费力气。

    这番道理，在入阁之前，便由叶轻舟悉心告知众位弟子，自然也不会有人自讨没趣。

    在那十列九重的尽头，单独设着一座空荡荡的书架，书架上单独摆放着一卷羊皮古卷，设有封文。

    正是天玺剑宗圣传功法‘太上道清剑诀’前三层心法。

    在剑阁之中，所有功法都可以任意观看，唯有这单独设立的书架，却是有观阅条件的。

    十列九行，任意选取一列，将九行书架上的经书典籍尽数翻阅完，方有资格一观那前三层‘太上道清剑诀’。

    一日光阴极其有限，自这千年以来，能够成功走到那单独一座书架前的，放眼整个天玺剑宗，也唯有天玺十三剑成功了。

    入阁的众人并未身负天玺剑宗宗主嫡系血脉，虽对于天玺剑宗的圣物功法十分仰慕，却也不敢心生垂涎之意。

    众人入阁后，对于书架上的每一本书籍可谓是如获珍宝，九重书架，越往上走便愈发难以解读通透。

    他们皆是凡人，不敢好高骛远，基本大部分的人都停留在了第一重书架间，寻到一本属于自己的功法，孜孜不倦地认真解读，领悟卷中真意，不敢有丝毫分神分心。

    嬴袖一入剑阁，发现了看似平静的剑阁中流露着与外界截然不同的空间气息，他神情微起变化，然后长长地松了一口气，脸上不禁浮现出了一缕笑意。

    天玺剑阁果然神奇，原来一入阁门，内里的时间与空间与外界大不相同。

    虽说剑阁对外开放只有一日，可这里的时间流逝得却极为缓慢，是外界的十倍。

    也就是说，他在剑阁之中，可以待整整十日。

    原本脚步匆匆急切的嬴袖忽然就步伐沉稳大气起来了，展现出了与纷争多秒的众人全然不同的闲静淡定气意。

    他迈着从容的步伐，闲庭散步般在各个书架间挑挑捡捡，随意翻揽书卷，一目十行。

    在别人还停留在第一重的时候，他便已经挺着笔直的背脊，完美又潇洒地来到了第三重书架。

    在众人惊讶赞叹的目光下，他这才从第三重书架上拾起一本书卷，神情平静地浏览起来。

    天玺剑阁中的秘籍古经，皆为古代先辈圣人遗留下来的大智慧，大玄妙。

    即便是一流仙门世家的大宗师在此，也不敢自称能够在一日时间里读完第一重书架上的秘籍。

    太子殿下果然不愧是天道三子之一，这般卓然的天赋，当真是叫人望尘莫及，艳羡不已。

    嬴袖对于这种羡慕的目光早已习以为常，他认真观读着手中书籍，心中却暗自皱了皱眉。

    他自幼生在天玺，长于白驼山。

    这些经书典籍对于世人而言，是可遇不可求的莫大机缘。

    可对于他而言，却是幼年时分苦读的堆山书海中的芸芸一角。

    他依稀记得，在他刚学会识字读书的那一年，陪伴他左右的就是这些晦涩难读的古老书卷。

    嬴袖生来就有着过目不忘的才能，他自幼就将这剑阁中的书籍解读通透，日以继夜，便是十三剑，也未必能有他对剑阁中的这些书籍了解。

    只是苦于灵根受限，儿时天赋不佳，虽深得其意，却难用其法。

    父亲或许是对他感到无力失望，这才驱他回归天玺，在外历练吧。

    嬴袖并不责怨父亲，他深信父亲的无情是源自于他的严厉与器重。

    娘亲对他太过于宠溺，近乎无原则的溺爱，若父亲也过于怀柔仁慈，做为天玺少主，中幽太子，身负重担以苍生为己任的他，又能有什么出息。

    今日剑阁一行，便是让父亲对他大为改观的一次重要机会。

    嬴袖虽说是抱着志得意满的态度入的剑阁，可是当他止步于第三重书架间的时候。

    嬴袖忽然感觉到了事情似乎有些不对……

    为何，小时候读的无比通畅，有时候甚至能够入神坐读一整日的经书典籍，经年下来，恍然如此艰涩难懂了？

    嬴袖顶着一众羡慕崇拜的目光，额头渐渐冒出了一层冷汗。

    手掌微微发抖，他将书页不动声色地从第一面翻至最后一面，再从最后一面翻至第一面。

    咱们太子殿下此刻的脑子，是懵的……

    这什么东西？

    这真的是他三四五六岁时读的书？

    为何两百多岁的他反而读不懂了呢？

    见鬼！

    太他娘见鬼了！

    嬴袖陷入了深深地自我怀疑。

    就在这时，身侧后方，传来一阵细微的脚步声。

    嬴袖心口顿时一紧，转眸望过去，看到的却是祁连城的那张笑脸：“嬴兄。”

    “祁公子？”嬴袖不动声色地皱了皱眉，莫名感到了一丝威胁。

    祁连城冲他无奈地笑了笑，道：“我可没嬴兄这么好的本事，虽说在晷盘剑阵上，小弟我自不量力赢了嬴兄一头，可在这剑阁内，却是输的属实惨烈。”

    他摸着鼻子，似感到不好意思，朝嬴袖小声道：“实不相瞒，这剑阁内的书籍，小弟我就没一本是看得懂的，这不，只好来这碰碰运气，沾一沾太子殿下的机缘了。”

    听他这么说，嬴袖一颗紧绷的心这才慢慢松懈了下来。

    他自是不会向祁连城表露一丝半点其实他暂且读不懂这第三重的书，面上还端着淡然从容的大气风范。

    他微微颔首道：“祁公子自谦了，各人有长，岂能一概而论，只是这剑阁藏经一层比一层难解，我奉劝祁公子还是循循渐进得比较好。”

    “无妨无妨。”祁连城一副宽心自慰的模样：“世上大玄之事，向来强求不得，一切随缘就好。比起在剑阁中寻到一本适合自己的功法，眼下小弟可是更好奇嬴袖今日又该如何大展风采，惊艳全场了。”

    他用目光指了指最后一重单独设立的书架，笑容灿烂：“我看嬴兄那势在必得的模样，可是十分期待啊。”

    嬴袖不骄不躁地朝他微微一笑，心中却是暗自发苦，对于这突如其来的状况深感无措茫然，一时不知如何作解。

    他心不在焉地朝着祁连城点了点头，无意再继续与他搭话，继续专心读书。

    这时，又是一个脚步声从右侧方传来。

    虽说声音很是细微，算不上太吵。

    可落在了心情极难静下来的嬴袖耳朵中，却是有些引人心烦意乱了。

    这又是哪个不开眼不看事儿的。

    第一重书架都未读完，怎么就一个个如此眼高，非要来第三重凑热闹。

    难不成沾了他的光，便能读懂这些书了？

    嬴袖终于忍无可忍，合上书本，神情渐冷地转过头去，看到了一张令他生厌的脸。

    （有一个小可爱读者帮北北开创了个公众号啦，大家搜索“ss北獠”或者“wsby996”就可以关注啦，在此，北北十分感谢这位读者小可爱的付出与努力，明明是个苦逼的学生党，却愿意为了北北如此耗费精力，北北只能先嘤为敬了。）

