    “管事的话，工资一个月五千，每个月要多上两天班。三楼加上原先一位管事，和你们三位新管事，一共四位管事。你们四人轮流值班周末，每人一个周六周日。”

    人事部主管杨正义，给几人安排了活计。

    等领了新的工作牌之后，众人便准备回各自的岗位工作，叶萧却被杨正义喊停。

    “小叶，你等一下。”

    叶萧停住了身影，王姐他们先行告退。

    杨主管笑着道：

    “小叶，上次你隔壁的同事都被调走，让你一个人受累，管了两大片区。这次新人进来，我给你拨了一个，也让你减缓一点儿压力。”

    叶萧点点头。

    “谢谢主管。”

    “别客气，你在咱们图书馆做的最好，你的片区是最干净，书本也是整理的最好的。好好干，我看好你。”

    叶萧再度点点头，稍后便离开了人事部。

    等他来到片区之后，发现已经多了一位穿着牛仔裤的少年，有些拘谨的坐在一张椅子上，看到叶萧来到之后，便立即起身。

    “你...你好，叶管事，我...我叫宁雨痕，是新来的管理员，请多关照。”

    叶萧轻‘嗯’一声，以示回应。

    “坐，不必紧张。”

    “哦，好。”

    宁雨痕重新坐回椅子上，他的肌肤很嫩，比很多女生的肌肤还要嫩。

    不知道是不是因为有些怯生，脸蛋有些红润，看起来居然有几分...嗯...。

    这小子有点儿妖，叶萧扫了一眼，没继续看下去。

    不过，叶萧的太玄天罡，已经将他从里到外，三百六十度，全看了一遍。

    这小子，居然是个后天五品的武者。

    按照他的骨龄，应该也就十八岁左右。

    这个修为，能够突破到后天五品，可不是一个一般的小角色。

    天才型人物啊！

    这么天才的人物，不在学院里继续栽培，或者送到前线，居然跑来这个图书馆做个小小管理员。

    有点儿意思。

    轻咳一声，淡淡开口道：

    “管理员的工作很简单，每天按时打卡上班下班，负责整理好书本，及时把受损的书本上报。以及下午下班前，打扫好卫生就行了。其他时候，你可以看看书，做做自己的事情。

    不过，不要发出响声，图书馆要求安静。”

    “是！”

    “你今天刚来，先盘点一下有哪些书，放在哪些位置，熟悉一下，省的以后有人借书，你不知道在什么地方。”

    “是！”

    宁雨痕应答一声，便立即开始去盘点书籍。

    叶萧则是继续坐下去看书。

    原先他管理的只有两个区域。

    是他自己和隔壁离职同事的片区。

    而现在，成为管事之后，叶萧就可以负责四个片区，又多了两个片区。

    可以多看一些书了。

    这比加工资，让叶萧感觉更舒服许多。

    金书未完成的功法还有很多种类。

    身法、炼体之法、拳法、掌法、锻造之术、星阵、炼丹...多的数不胜数。

    他还有很多要学习和修炼的。

    看书不到几分钟，叶萧不禁眉头微微挑起。

    有‘东西’混进来了。

    是一道灵体，和之前自己斩杀的恶鬼灵体一样，都是人死后的灵魂。

    不过，这个灵体身上的气息，有些不太对劲。

    那是类似星兽的气息。

    虎伥灵体？

    以灵体进来的话，不是大宗师，或者修炼了精神系功法的驱魔师，都很难发现它的存在。

    甚至乎，这只虎伥的水准很高，即便是修炼了精神系功法的驱魔师，修为不够高深的话，也不足以轻易发现这只虎伥。

    可惜，它逃得过别人的发现，却逃不出叶萧的目光。

    精神系功法融合成太玄天罡之后，叶萧可谓是灵气加精神力双感知！

    而且是超强感知的那种！

    同级别、超级别，都不一定能够比得上他的感知力。

    说句不好听的，某些人在不该塞的地方，塞上了东西，什么型号，形状、震动频率，他都不需要看。

    八百米开外，往那一站，都能知道的一清二楚！

    但叶萧也没做声，仍旧是默默看书。

    他想要看看，这虎伥灵体，来到图书馆，想要干什么。

    ...

    很快，图书馆的三层窗口处，一道无色无形的灵魂体，缓缓飘了进来。

    他双手负背，身边的鬼气，形成了一道黑色的长袍，看起来阴森恐怖而又神秘。

    “这就是江海城的图书馆吗？防御力量，不过如此。在本尊的面前，完全形同虚设，根本不值一提！”

    他飘入了图书馆中，身子悬浮在半空中，扫了一眼众人，鬼气中，一双幽绿色的火焰在跳动。

    那是他的眼睛。

    “艾尔王留下的地图，应该就在江海城图书馆的顶层。

    顶层设有专门针对灵体的星阵，我要想去拿地图，还是应该依附在一道身影之上才行。

    依附在谁的身上好呢？”

    那跳动的幽绿色火焰，在人们的身上逐一扫过，第一个就落在了叶萧的身上。

    “这小子...是个管事。但是...修为好渣，只有后天二品。这个修为，连顶层的电磁重力屏障都过不去。

    废物！”

    摇摇头，他朝着下一个目标身上看过去。

    “后天三品，但年龄已经大了，气血流失，骨质疏松，难堪重任。”

    ...

    “后天三品，有花柳病，哼，真脏！这样的女人，依附在她的身上，岂不是污了本尊的魂体？”

    ...

    “咦...这小子不错啊！小小年纪，居然已经是后天五品，决定了，就是你了！”

    幽绿色的火焰跳动了一下，虎伥灵体，朝着宁雨痕的身体上靠过去，准备夺舍他的身躯。

    正在盘点书本的宁雨痕，忽然之间，身子一颤，全身的汗毛都炸立起来。

    他是看不到魂体，可那死亡逼近，属于生命体天生的第六感，让他的身体出现了本能的颤抖。

    然而！

    就在他绝望之心，达到巅峰的那一刹那，死亡的感觉，瞬间又烟消云散！

    过了好一会儿，他才清醒过来，这才发现，自己身上的衣服，都已经被汗湿了。

    甚至还差点儿尿了裤子。

    他朝远处看了看，叶萧仍旧在伏案看书，周围什么都没有。

