    仙气浩荡，神光漫天。

    杨戬身束宝甲，披风飘飘，仙风道气，王者威仪。

    嗖！

    哮天犬化身神犬，御空恭迎。

    望着呆萌的小奶狗，竟然转眼化身猛犬，林凡亦感惊愕。

    恩…

    这一身形象，倒是符合神话故事中二郎神的标配形象了。

    只是让林凡感到很梦幻，原以为自己能跟修真界大佬搭上关系就不错了，想不到现在连神话故事中的人物都出现了。

    “这系统不会是真觉得我很强了？竟然开始让我跟仙人牵线了？”林凡感觉越来越迷。

    难道自己所经历的一切，只是个漫长的梦？

    “仙王境！我终于破境了！五千年！整整五千年啊！”杨戬激动泪奔。

    原以为在劫难逃，没想到不仅奇迹重生，更是不可思议的大破修为。

    这对杨戬来说，也是恍然若梦，难以置信。

    “恭喜主人，悟道破境，晋升仙王！”哮天犬惊喜道贺。

    自己主人晋升仙王，哮天犬在仙界的地位自然也是水涨船高。

    “哮天！你可真为我寻了一大机缘啊！”杨戬感激万分。

    “不，这是大仙所赐予的机缘！”哮天犬深怀敬意。

    大仙？

    此等造化神通，只怕早已超脱了仙的定义。

    难怪能够震动天庭，原来是圣尊显圣之威。

    眼见，杨戬随同神犬，威严降临。

    上仙！

    太玄真人万分崇敬，顶礼膜拜。

    仙缘难求，不可错失。

    太玄真人恭敬十足的奉承道：“贫道太玄，恭迎上仙尊临凡尘！贫道有幸一睹上仙威仪，实乃万分荣幸！”

    “哪来的一个马屁精？”杨戬皱眉。

    九品散仙，在杨戬眼中不过蝼蚁。

    只是联想到太玄真人出现在圣尊圣地，也不敢轻视，便稍有客气的问道：“不知老先生是…”

    “上仙言重了。”太玄真人受宠若惊，惶恐道：“贫道潜心苦修，执于求仙问道，惊闻上仙尊临凡尘潜修，心生敬仰。此番远道而来，斗胆寻求一丝仙缘，解我心中迷茫。”

    原来是来求取仙缘的…

    杨戬明悟过来，不过太玄真人怕是求错了对象。

    不禁，杨戬才注意到，林凡正引着二女正站在门前。

    圣尊！

    杨戬心神一怔，自己竟然在圣尊面前居高临下，这不是放肆吗？

    当下！

    杨戬连同哮天犬，迅速飞身落下。

    “小仙杨戬，拜谢圣尊造化之恩！”杨戬惶恐跪拜：“先前是小仙有眼无珠，不识尊仪，更是误会上仙，一时无心冒犯，还望圣尊恕罪！”

    圣尊？

    太玄真人直接石化了，整张脸瞬间成了骨灰脸。

    高高在上的上仙，竟然朝着林凡跪拜。

    更恐怖的是，杨戬竟对林凡尊称为圣尊，那林凡在仙界的地位又达到了何等高度？

    天！

    太玄真人身子一晃，心神崩了，差点吓得气绝身亡，重重瘫倒在地。

    脑海空白，天旋地转。

    想起先前对林凡的猖狂无礼，更是自恃尊高的接受林凡的奉茶赔罪，这是有多大的勇气，才敢在凌驾上仙的圣尊面前狂妄自大。

    有眼无珠的不是杨戬，他才是真正的老眼昏花，自以为是。

    幻觉吗？

    太玄真人苍容蜡白，面如死灰。

    此刻的他，终于醒悟过来。

    为何洛瑶她们胆敢数番挑战自己的威严，原来早已深知林凡的恐怖之处，而自己却是轻世傲物，目中无人。

    完了…

    太玄真人心念如死，现在不是担心自己的生死，而是惶恐着整个圣殿的存亡。

    “圣主…”

    洛瑶圣女她们无奈苦叹。

    林凡见神话故事中的神人竟然对自己跪拜，甚至还叫自己圣尊，就是做梦也不敢想得那么夸张吧？

    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “经验值+3000亿！”

    “功德点+1000万！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境995重！”

    【经验值：2810亿/4500亿】

    【功德值：2300万】

    “叮！恭喜宿主获得特级技能书，斩神诀！”

    【斩神诀】

    斩天灭地，遇神杀神！

    刹那！

    林凡心神一怔，似乎有种玄妙的感觉，瞬间充斥心头。

    仿佛之间，似乎赋予了自己某种强大未知的神力。

    “功法！终于来功法了！哈哈！我终于熬出来了！我终于迎来了属于我的春天！”林凡内心狂笑，激动万分。

    斩神诀！

    虽然不知道是什么技能，但一听起来就显得霸气十足的。

    望着眼前诚惶诚恐的杨戬，简直就是一颗超级幸运星啊。

    林凡克制心中情绪，微微一笑：“不必多礼，只是一场误会而已，我还不至于如此小气！”

    是啊…

    若是圣尊记怪，有何必施手造化。

    “拜谢圣尊！”杨戬激动跪拜。

    圣缘难求，杨戬自然也不会错失。

    “承蒙圣尊造化，小仙得以悟道破境。”杨戬恭敬万分的说道：“虽然对于圣尊来说只是举手之劳，但对小仙来说可是深感隆恩。请恕小仙斗胆，能拜于圣尊门下！小仙必然潜心修道，造福苍生！”

    “叮！恭喜宿主获得一名门生，是否确认收取？”清灵悦耳的系统声响彻而起。

    来了！

    又来了！

    想不到还有后劲！

    林凡欣喜若狂，对于收徒获利之事，向来是来者不拒。

    “竟然你如此诚心，那就收你为记名门生吧。”林凡笑道。

    “是，拜谢师尊！”杨戬激动爆表。

    圣人门生，就是天帝也得礼让三分。

    “叮！恭喜宿主成功收取第31位门生，经验值+5000亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境996重！”

    【经验值：3310亿/5000亿】

    5000亿！

    要不要那么给力！要不要那么劲爆！

    “门生！？”

    太玄真人震骇到彻底麻木了。

    原来，这位上仙也是来求缘的。

    那一刻，太玄真人悔得肠子都要打结了。

    自己明明可以求取圣缘，可却因为自己的愚蠢无知，一次次白白错失，更是无意间数番对圣尊轻视无礼。

    就在太玄真人心神崩溃之时，一道天籁之音传来：“二郎真君？你怎么会…”

    却见！

    一道仙气飘飘的惊艳仙姿，带着一副不属于人间的倾世容颜，强烈震烁太玄真人的眼球，猛烈冲击着他的心神。

    虽然是位女子，但太玄真人却能清晰感受到，女子不经意间流露出一股仙气。

    仙女！

    又是一位上仙！

    太玄真人再一次被震晕了。

    圣尊这不是金屋藏娇，而是藏着仙女啊。

