    秘境，终于开启！这不是忽然出现的，而是有目的性的，为的就是一次选拔，当然，只有李墨等少数的天骄知晓，其余修士皆是不知，以为这就是最大的造化，而是事实，这里即便是对于道帝境，也的确是很大的造化，只不过之后的造化，会更可怕。

    魔道三宗，正道三宗，一共六个宗门，虽然道帝境天骄修士不少，但相对于进去的七万人来讲，依旧是显得很少，大部分都是道神境修士，他们在这里，极有可能突破道帝，这对于他们来将，就是一个极为难得的造化。

    当然，也是极为危险的。

    “宗主，从这里出来后，资格怎么获取？”

    卞丹青问道。

    在九山之中，也只有他们几个，敢有底气，直接开口问这样的事，其他人都是想着如何在里面活着，然后找到一些造化。

    “不是由我们任何人选择，而是，由秘境选择！”

    九山宗主道。

    “原来如此！”

    卞丹青说道，“那么看来，在秘境之中，不能藏私，一定要表现出一定的战力，否则的话，秘境无法选择。”

    “也不尽然，曾经便有极为出色的绝代天骄，在秘境之中，没有出手过一次，但依旧是被选中了，不要小瞧秘境，虽然不会干预，但一切，都在它的眼中！”

    九山宗主道，“好了，你们也该进去了！”

    李墨等人，开始动了，其它修士亦是朝着前锋那个环星附近的那个巨大的裂缝飞去。

    在环星附近虚空之中，出现了一条闪电形纹迹的巨大裂缝，这便是秘境入口，很多修士，已经朝着里面飞去。

    李墨亦是朝着里面飞去，在飞进去的刹那，灰毛鸡与李墨已经非常有默契，在身形消失的瞬间，便将灰毛鸡抓住，扔进了自己利用开天辟地制造出来的空间之中。

    而后，眼前就仿佛是出现了一道极为刺目的白光，即便是李墨，也都瞬间什么都看不清除。

    不过也快，眨眼间便恢复如常，已经来到了另外一片空间，能够感受到这片空间极大，自成一个世界。

    李墨看了看周围，果然，所有进去的修士，都被随机分开了。

    他伸手一挥，灰毛鸡重新出现了。

    “墨小子，你有没有觉得你这道法，非常的强！”

    灰毛鸡沉吟道，很少看见灰毛鸡有这种表情。

    “感受到了！”

    李墨点头，“之前在下界中，在宇宙至宝的空间之中，自然是没人发现，但现在，强者众多，而我开辟的空间依旧是没有被发现，并且随着我修为的增加，空间越来越大，难以相像日后会不会形成跟九千多上中下宇宙一样大的空间，这个道法，真的恐怖！”

    “这种级别的道法，即便是老祖以前，也没有见过！”

    灰毛鸡摇头道，“似乎比老祖认知的，还要高一个等级，但是，不应该啊！”

    “那么，只能说诸葛武侯，还有给我留下一条左臂的人，极为的不简单，他们乃是认识的，给我留下一条手臂，留下这个道法，究竟是为什么呢？”

    李墨喃喃道，“对了，在我获得手臂获得这个道法的那里，有一副棺材，只有你一人看见，里面到底是什么？

    现在可以说了吗？”

    “现在倒是可以说了！”

    灰毛鸡点头道，“我在那个棺材中，看见了一个和你长的一模一样的人，只不过是中年版的，但老祖还是一眼就认出了，毕竟你就算是化成灰老祖也是认得的！”

    “什么？

    棺材中躺着一个和我一模一样的人？”

    李墨顿时惊讶。

    “不错，老祖当时也震惊啊，所以便被告诉你，觉得这事太不寻常了。”

    灰毛鸡亦是奇怪的道：“这人一定是与你有着极大的渊源的，否则也不会给你留一条手臂，也不会给你留一个如此可怕的道法，让你将亲人放在其中，你若是将朋友亲人放在宇宙至宝的话，当初至宝被夺走，这些人便会直接被抹杀！”

    “他，似乎知道我的至宝要被夺，诸葛武侯也知道这件事，他们认识，这件事似乎关系重大，有一个与我一模一样的人…………”李墨心中不断猜测，甚至露出了一抹寒气，却不敢猜测下去了。

    他甩甩头，将这些抛之脑外，“现在想这些会有一种活在他人掌控中的感觉，有一种命不由己的感觉，还是不想了，既然他们在掌控，或者是算计着什么，终有一日我会知道的，不过有一个疑问，每个宇宙都有宇宙至宝，单单大罗真界便有九千九百九十九个宇宙至宝，我们已经从下宇宙走到了九大上宇宙，理应会遇见不少，但几乎没有遇见过。”

    “凡是出现的，大张旗鼓的，都跟你一样被夺走了，你那么小心，几乎从未暴露过有宇宙至宝不依旧被夺走了吗？”

    灰毛鸡道。

    “你知道是谁在夺宇宙至宝？

    夺这个做什么？”

    李墨问道。

    “我自然知道。”

    灰毛鸡的眼眸顿时凌厉了起来，“他想将所有宇宙至宝全部搜集，将所有宇宙至宝全部炼化成一个，从而参悟天道，这些离你还远，等你境界到了自然知道！”

    “这样的人，难以想象！”

    李墨亦是开口道。

    “你若是想在这片天地走到最后，必然是要走到他这个程度的！”

    灰毛鸡道。

    “他们几个，每一个人的大道都是你想象不到的，都得经过无数岁月，花费无数的经历来完成。”

    “呼，很想与他们争锋，与这天地争锋，在这天地间修行参悟！”

    李墨缓缓呼了一口气，虽然达到了道神境，但却依旧是感觉相差甚远，有诸多的道路要走。

    “那就在这里，尽情的烧杀抢掠吧，这里是我们的天堂，我爱你，我滴家，我滴家，我的天堂，耶哦！”

    灰毛鸡说着说着，便兴奋的唱了起来，并且嗓音故意装作很沧桑浑厚的样子，似乎在学着地球某位人。

    听到这歌声，李墨亦是觉得非常的熟悉。

    

