    火云天脸色阴沉到了极致，望着虚空之中铺天盖地的火焰，他的身体竟然缓缓的在陈朽的面前，泯灭了！

    像时空那样坍缩，而后一道波纹，彻底炸开。

    陈朽距离火云天的距离，比较近，最近接触到了这道波纹，陈朽就感觉到了无尽的震荡之力，瞬间就将他的身体笼罩，而后他感觉到了自己的身体如同瓷片一般，一点点的瓦解了……

    这一刻，这股恐怖的能量震荡，将整个山谷扫平，陈朽在自身被瓦解的时候，也看到了周围被这股能量造成的破坏。

    山谷扫平，聚灵大阵和困阵也被连、根拔起。王明等几个人本来还在主持大阵，但是被这股突入起来的恐怖能量扫中，四个人如同沙袋一般抛飞。

    不过因为四个人距离火云天比较远，又有这陈朽布下的困阵护体，四个人的身体，虽然受到了严重的创伤，甚至大腿胳膊都被这股能量炸飞，但是并没有生命危险，他们的情况，反而是被陈朽的情况好上了许多。

    当山谷之中一切都被扫平之后，陈朽见到了一抹金色的亮光，从爆炸中心出来，疾驰而去。

    他用神念捕捉，这金色的亮光，竟然是一个金色的七层小塔，里面护着火云天的灵魂，包裹得无比严实，看起来极度的不凡。

    随后，陈朽就感觉到了自己的脑海之中，缓缓运行的灵魂星系，爆发出来了璀璨的光芒，下一秒失去了知觉！

    外界的一切，陈朽完全没有了意识，他似乎在恍惚之中，感觉到了一片璀璨的星系，这一片星系，以其独特的运转频率，缓缓的运转着，暗合天理，让陈朽感觉到了如痴如醉。

    他能够感悟到一种大道的气息，这星系所运动的痕迹，是那样的独特，陈朽沉浸在了其中。

    像是过了一瞬间，又像是过了无尽的岁月，陈朽听到自己耳边有人在低语，又像是有人在啜泣！

    他极力的睁开双眼，眼前的朦胧景象，一点点的清晰起来。

    那冷金属色调的舱壁，让他意识到，自己正在一列战舰之中，而这个战舰，正是他熟悉的“水滴”飞行器。

    在最后一秒，被恐怖的仙王能量爆炸近距离扫中，陈朽即便是修成了帝级的躯体，也没有任何的侥幸，直接被恐怖的能量崩裂了躯体。

    “我醒了？”

    直到这一刻，陈朽才回想起来了一切，他终于意识到了自己之前发生的一切，眼下他正在一个巨大的器皿之中，里面满是翡绿色的液体，不断的被他的身体汲取着，随后他的身体，一点点的开始强化着。

    陈朽感觉到了自己的这具躯体，比起之前的那道躯体强度，简直就是天差地别，被仙王恐怖的爆炸能量炸裂之后，他竟然被重塑了身躯。

    “队长，你醒了！”

    这时候，李玲儿柔弱的声音，出现在了陈朽的耳边，让陈朽的意识，回归到了正常的状态。

    随着李玲儿的声音呼唤，这一刻王明等三个人，还有冥渊导师，也都围了过来。

    “你醒了！”

    冥渊声音平淡无比，似乎有一种能够让人安稳下来的魔力，他走到了陈朽的面前，伸出手抓住了陈朽的脉搏，轻轻的朝着陈朽的体内输送了一丝的灵力，探查着陈朽体内的恢复情况。

    “情况比我预想得还好好上很多，你的确不凡，在准仙王的自爆之中，竟然能够生存下来，可以预见的是，以后你晋升到仙王，是没有任何疑问了。不过因为这具躯体是重新培养的，和你以前的那具躯体无法相比，所以只能你自己慢慢的修炼这具身体的强度了，除非你有很多修复身体的宝物，天晶！”

    陈朽一愣，天晶他有啊，在苍元域之中，他不知道杀戮了多少神族的修士，他本身就抢夺了一百多枚天晶，后来他杀戮的神族修士之中，有很多身上都带着天晶，被陈朽直接夺了过来，保守估计，陈朽现在身上的天晶，有五百枚之多。

    陈朽的神念一动，五百枚天晶，立刻就出现在了舱内，堆成了很大的体积，直接震撼住了冥渊和王明等四个人。

    当场，四个人的眼神就变了。

    这天晶自然是至宝，他们都吸收过这种宝物，知道这东西的功效，简直是无与伦比，如果不是他们的身体都无法再次吸取天晶了，恐怕他们会发疯一样扑在这堆天晶上面。

    “队长，这么多的天晶，你到底是从何而来的？”

    唐宛如此刻眼神之中带着一丝深深的震撼道。

    “如果我说，是我杀了神族的金仙，从神族金仙手里夺过来的，你们信不信？”陈朽如实的对着几个人道。

    “我信，队长，你说的话我都信，我好像终于明白了，你为何被神族仙族魔族追杀了，看得出来你在苍元域之中，干了不少的大事！”

    王明此刻凑过来，眼神崇拜的望着陈朽，这一刻对于陈朽更加的信服。

    没办法，实力太恐怖了，连仙王的自爆，都能够活下来的狠人，杀几个神族的修士，那太容易不过了。

    “你竟然有这么多的天晶，这下好了，你的这具躯体，目前还不完善，你体内的细胞，只是最为普通的细胞，现在有了天晶，我可以将天晶的能量，注入到你的细胞之中，让你的细胞结构达到完美的级别，一定会比你以前的身体更加的有潜力！”

    当见到了地上一堆天晶之后，冥渊的眼神亮了，此刻抓起了一把天晶，就扔到了培养皿之中，让陈朽看得目瞪口呆。

    这天晶，还能这么用吗？

    “不要诧异，你给我的天晶，我用“水滴”内部的顶级仪器分析了这东西的结构，这天晶，是生物能凝聚而成的，而根据仪器给出的结果，这里面蕴含着仙尊血液的精华，虽然只是一丝，甚至不足一滴血的万分之一，但积少成多，足以让你的身体，达到完美的级别！

    冥渊一边说着，一边朝着营养仓之中开始加入各种物质，开始慢慢的熬练天晶，在各种化学物质的加入之下，陈朽感觉到了营养仓之中的天晶，此刻竟然一点点的融化了，这让他震撼到了极点！

    当初他炼化天晶，十分的艰难，甚至跑到了风谷，一边折磨自己的身体，一边让自己的身体增强吞噬之力，将天晶炼化。

    但，眼下看到冥渊的动作，轻易的加入了几种物质，就将天晶炼化，融入到了营养仓之中，而后润物无声般的就朝着陈朽的身体里融入，十分的自然。

    这一刻，陈朽简直有一种骂娘的冲动！

    原来，他曾经遭到的那么多的罪，都白受了！

