    理论上反击率100%配合反击次数+10的话，敌人攻击你一下，你能反击它十下。

    不是让你拿武器真砍，而是系统根据你的普攻值连续计算十次攻击而已，伤害依旧参照敌人防御力。

    而且这种反击仅对物理攻击有效，法术攻击无法反击。

    反震的意思和它相似，但不完全相同，反震计算的是敌人对你的伤害，然后以真实伤害反震给敌人。

    如敌人造成你30点伤害，那么无论敌人的防御力是多少，都会受到-30的真实伤害。

    反震效果对物理和法术攻击都有效，分为反震程度和反震几率，总之走反震流同样麻烦。

    主要是怪物的生命值远比玩家来得多，反震只在特定地图才有用处。

    A品阶的盾牌足够陈负使用。

    最近几天他都没有休息，白天要么忙练级，要么忙其他事项，晚上则洗炼装备。

    虽说体质高，精神强，抗得住。

    但该休息还是得休息。

    他来到咖啡店。

    熟练的点上一杯果汁。

    罗芬见到陈负，笑意盎然：“有好几天没有见着你了，最近在忙什么呢？”

    “最近去其他城市练级了。”

    陈负解释道。

    “那一定很危险吧。”

    “还成，不危险。”

    ……

    俩人聊得时间不长，罗芬便去店里忙活了。

    陈负对罗芬没有任何想法，当初自己消失五小时，罗芬那种发自内心的着急让他很感动。

    至少陈负认为罗芬人不错，不虚伪。

    他完全有能力帮助罗芬，而且对他而言是小事一桩，而他的确有这样的想法。

    只不过现在他自己都没多少级，哪有精力帮助别人。

    再等等吧！

    陈负一直坐到咖啡店关门。

    回到家后他没有继续洗炼，而是开始打坐修炼。

    他修炼的法决是「正法三篇：基础篇」里面的疾火，如今他的疾火精纯度已经叠满，达到1000点。

    但想要突破，而必须凝练出「火丹」。

    「火丹」有两种凝练方法。

    一种是寻找到「火种」服用炼化，转为自身「火丹」。

    另一种则需修炼《真我玄经三法气》，以火气化丹，这种方法较难，陈负基本选择放弃。

    他今天就是想尝试番，修炼到底是什么滋味。

    按照脑海中系统传授的「正法三篇」的修炼知识，陈负运转火气。

    他明明紧闭双目。

    意识配合眼睛却能清晰的感知到体内‘火气’的流动，它们色泽鲜明，红扑扑的形似火焰。

    它们循着固定经脉轨迹在陈负体内流转，每经过丹田一次便凝聚成一枚精致的红色丹丸，而后迅速溃散。

    如此周而复始。

    陈负的思维沉浸其中，一时却忘了时间流逝。

    等他从修炼中清醒，却以日上三竿。

    “我就随便练练，竟然过去了十二小时！”

    陈负不敢相信。

    现在时间来到早上十点，刚好十二小时。

    让他郁闷的是，明明修炼了十二个小时，他却感受不到任何效果，实在太坑人了。

    “不练了，没意思。”

    陈负恨恨的骂道，只能将希望寄托在「火种」收购上。

    他看了看时间。

    直接邀请追风男孩入队，戒骄戒躁紧随其后。

    然后是尖峰、楠楠，会说话的鱼干。

    就这样，陈负和他的四个工具人集结完毕，陈负正要将追风男孩的副本拿过来，就听尖峰、楠楠说道：“队长，我这里有个极品副本，我们先刷它吧。「被遗忘的古墓」”

    陈负点开副本介绍，又去论坛查了查。

    还不错。

    单地图，而且不繁琐，怪物经验也足够。

    “行。”

    将尖峰、楠楠的地图交易过来。

    准备妥当，画面便切换到古墓内。

    这座古墓地图的景色很奇特，抬起头只有广阔的璀璨却不刺眼的圣洁光辉，光辉投映在中央的巨大棺木之上，隐隐变幻出一些符号纹路。

    或许是受到肖恩的影响。

    进入副本后，陈负第一时间就跑到棺木旁边，打量着上面的图案。

    似乎想要从其中寻找什么。

    这一幕落入到尖峰、楠楠眼中，美目流转，喜意藏不住。

    “他果然有情况。”

    尖峰、楠楠打定主意，出去后就要将消息汇报给老总。

    只是接下来的情况让她大跌眼镜。

    陈负鬼使神差的走到这座巨大的棺木前欣赏来自神秘文明的图案，追风男孩和戒骄戒躁、会说话的鱼干同时跟了上来。

    会说话的鱼干疑惑的问着陈负，“队长，你在看什么呢？”

    “没什么，我看这座棺材这么巨大，上面的图纹乱七八糟的，会不会是系统糊弄我们画出来的。”陈负言不由衷的哈哈大笑道。

    尖峰、楠楠也被他的话逗乐了，‘噗呲’笑了起来。

    没想到。

    会说话的鱼干摸摸自家小脑袋，不赞同道：“队长，这些图案可没有乱画，我看着它们很有规律。”

    “噢！这你能看出来？”

    陈负瞪大眼睛。

    他望着海量的图案，那是满头雾水。

    哪懂什么规律。

    会说话的鱼干点头道：“队长你看，那些光辉落下，每隔三秒会变幻出一些符号和纹路，这些符号和纹路可以从棺材上找到对应的位置，他们对应的位置会有箭头指向，这应该是某种机关密码，不像是乱画。”

    四人齐刷刷的看着会说话的鱼干。

    这小子脑袋是什么做的。

    陈负早就发现他不同寻常，人家参悟技能那是要从尸山血海里面走出来，这小子倒好，割割手指就能参悟出「血攻」。

    他不是无的放矢。

    尖峰、楠楠比陈负更激动。

    “该死，我怎么忘了这小子。”

    尖峰、楠楠暗骂自己。

    她只顾着陈负，完全忽视了会说话的鱼干，这小子的悟性堪称逆天，一身的技能几乎全是参悟，只有两三个是买的。

    如果会说话的鱼干悟性真的强的可怕。

    那么，他说的话很有可能是真的。

    “那你能破解里面的密码吗？”尖峰、楠楠笑着打趣道，努力压制内心的激动。

    会说话的鱼干沉吟道：“不知道，我试试吧。”

    十五分钟后，陈负将副本的怪物清理完毕。

    回到棺材前。

    此时，会说话的鱼干紧闭双眼，脸色凝重。

    见陈负投来困惑的眼神，追风男孩解释道：“哥，小鱼干说他已经将棺材上所有图纹记住了，正在推理。”

    “卧槽！”

    这小子是人嘛？

    这棺材板至少有五丈高，十来丈长。

    这么大的面积，无数不同的杂乱符号和纹路，根本不可能记得住，陈负绝不相信。

    半响。

    会说话的鱼干睁开眼睛。

    “楠姐，看到左上角那枚太阳符号了吗？”

    会说话的鱼干朝尖峰、楠楠喊道。

    “看到了，是那枚旁边有三圈波浪纹路的圆形吗？”

    尖峰、楠楠神情凝重，询问道。

    “嗯，你的弓箭能射中那枚圆形图案吗？”

    “能！”

