    “三十颗美容丹？”

    孔胜听了素萍的话，不由的一咧嘴，脸一黑，摇了摇头：“这个混蛋怎么知道老夫会练制美容丹？不过太多了，我可弄不出来，再说这些药材”

    “这些药材足够了，小天说过，就这一株千年天山雪莲，配制治疗玉姑娘的药，根本用不了，而且这也是把所有的药材送给老先生的唯一条件，”裴容接口道，态度很是坚决，她也是女人，更是一个美女，据洛天说，这美容丹不但可以美容，还有驻颜的效果，她听了也很心动，毕竟没有哪个女人不愿意把青春留住。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个小混蛋，他怎么知道这千年雪莲用不完？这还不够呢，哼，对了，这可不是送给老夫，这是为了还账，明白吗？”孔胜望着素萍打开的那株如同一个人巴掌大的洁白如玉的雪莲，添了添嘴唇，眼中闪过一丝火热，嘴里却是哼哼道。

    “师父，这真的用不了，上次您才用了二十克左右，而这株足有五百克，所以”童燕上前说道。

    “你这个臭丫头，站一边去，没你的事，”孔胜不由的瞪了一眼童燕哼道，然后不舍的合上千年天山雪莲，又看了看那株天青藤，更是口水差点流了出来，以他药王的眼力，当然看的出这天青藤品级极高，除掉配制玉面狐狸的药物外，还真的差不多能练制三十枚美容丹。

    素萍微笑不语，一双美目盯着孔胜，孔胜很快的败下阵来，挥了挥手：“好吧，练制美容丹可以，不过你也知道，这个东西有失败率，三十枚不行，我顶多能练制出二十枚，”

    “二十枚就二十枚，小天说，这美容丹并不着急，还请先把玉姑娘的解药配置好再说吧，另外，等会我会派人为老生先安排住处，是一个很僻静之处，就在药材库不远，也方便老先生配药，绝不会有人打扰，如果有什么需要，尽管来找我，”

    素萍微笑道，其实洛天实际需要的也就是二十枚美容丹，正好是洛天的底线，只不过刚才她是故意那么说的。

    “洛大哥还真聪明，这些药材确实都价值不菲，虽然说是给了师父，不过以后肯定还会用在洛大哥的身上”一边的童飞微笑着心里暗想。

    “好吧，看来真的需要在这里呆上一段时间了，”孔胜眼睛火热的扫过这些药材，轻声自语。

    “那就多谢老先生了，这里的药材现在都是您的了，您随意支配，可以先随便逛逛，我先出去一下，让玉姑娘过来见您，”素萍微笑道。

    “嗯，你忙，不着急，”孔胜背着手，一副高手模样，轻抚着那稀落的胡须，点点头，素萍最后冲童燕，童飞兄妹微微点头，然后就走了过出。

    “哈哈，太好了，这么多上好的药材，有的连为师都没有见过，嘿，你们两个，快点把那个东西给为师取下来”

    素萍一走，孔胜一下子现了原形，活像个大马猴，来回的窜动着，激动的直搓手，指挥着童燕、童飞兄妹两人开始忙活起来。

    这次出境对付天堂，暗影组织的人，也有损失，还有不少的人受伤，玉面狐狸正在国安所安排的住所，闭目养神，恢复实力，这时接到了素萍的电话，于是很快的赶了过来。

    一身高领紧身劲装的玉面狐狸，身背杀生大剑，白飘飘，如同白魔女般，赶到了上官府邸。

    “玉姑娘，川南的药王来了，准备为你治病，不过需要先查看一下你的情况，跟我来吧，”

    望着玉面狐狸那一头白，绝色容颜，不过衣领却是把脖颈等处外露的部分护的严严实实，还有一双手都戴上了那洁白的真丝手套，素萍心里轻声叹息了一下，表面上却是微笑着说道。

    玉面狐狸微微点头，什么也没有说，只不过眼中涌出一丝感激，然后跟着素萍，来到了孔胜所在的库房。

    “哈哈哈，好东西，好东西啊，你们两个把这些打包，到时为师派个车来拉走，嘿嘿，”还没有走近库房，里面便是传来孔胜那喜不自胜的声音，外面的素萍听了苦笑着摇了摇头，然后推门走了进来。

    “哗啦，”一声，孔胜手里的一个玉盒掉在了地上，害的他手忙脚乱的收拾，而脸上的笑容则是飞快的收敛，有些不悦的看向素萍：“喂，你进来怎么不敲门啊，”

    孔胜再次的负手而立，一副世外高人的模样。

    “这是我家的库房，再说门只是虚掩着，莫非老先生在做什么不可告人的事不成？”素萍微笑，有点开玩笑的意味。

    “咳，那倒不是，只因本药王不喜有人打扰而已，”孔胜老脸略一尴尬，随机把目光看向素萍身后的玉面狐狸，眼神微微一凝，快步走了过去，伸手就搭在玉面狐狸的手腕上。

    “你想做什么？”

    玉面狐狸眉头轻皱，手掌一翻，反手把孔胜给制住，差点没他给提了起来，胳膊咔嚓作响，险些给他拧断，上次孔胜为玉面狐狸治过病，不过那是洛天口头相传，童燕亲自把药送到了暗影，所以玉面狐狸说实话，还是第一次见到孔胜，这个看起来邋遢龌龊的老头，上来就抓自己的手，颇让她反感，条件反射般的就把他给制住了。

    “玉姐姐，不要动手，有话好说，这是我师父，他是来为你治病的，”童燕从一个货架后面转了过来，看到这一幕，急忙说道。

    “你这个臭丫头，有你这样对待恩人的么？”

    孔胜的胳膊差点没有被玉面狐狸人扳断，被她松开后，不由的揉着胳膊，黑着脸大叫道。

    “原来是药王前辈，对不起，刚才是我失手了，”玉面狐狸有些尴尬，冷声道歉道。

    “咳，怪我不好，没有来得及介绍，我还以为你们早就认识，老先生，她就是玉面狐狸，玉姑娘，这位就是川南的药王，小天特意打电话请来为你治病的，”素萍没有想到玉面狐狸如此火爆。

    “久闻药王的大名，上次之恩，还没有来得及回报，现在又要麻烦您了，”听了素萍的话，玉面狐狸更是有些不好意思，除了洛天，任何男人都别想靠近她，刚才也是出于一种本能的反应而已。

    “哼，你就这样回报老夫的么？”孔胜疼的呲牙咧嘴，不满的望着玉面狐狸，经过素萍的调和还有玉面狐狸的道歉及童燕兄妹的劝说，孔胜总算是消了气。

    缓缓的取下真丝洁白手套，玉面狐狸那干枯的手臂露了出来，按照她这个年轻，应该是手臂圆润，健康，富有光泽和弹性，现在却是如同风干的树皮一般，让素萍看了都心惊，不看玉面狐狸的面孔，光看她的手臂的话，这绝对是七十多岁老人的手臂。

    “不知道这个玉面狐狸动用了什么秘法，把自己搞成这个样子，在金月大6似乎也有折寿的秘法，似乎也没有对身体的危害这么大，所料不错的话，她那功法并不完善”素萍平静的眼神望着那只手臂，心里叹了一口气。

    这次玉面狐狸倒没有反抗，甚至连她的眼神都不敢看自己的手臂，那是让她绝望的手臂，这也是她不敢面对洛天的原因。

    另一只枯老的手，小心的搭在玉面狐狸的手腕上，孔胜眼中的疑惑更浓。

    “有些的奇怪，应该是由内而外，由五脏到外肌，现在却是表面和四脚老化，而容颜依旧，甚至连内脏也没有老化的迹象，这到底是何原因？”

    饶是孔胜号称药王，也被玉面狐狸这种奇怪的现象所困扰了，很明显，这次的症状和上次洛天所说并不一样，最起码，玉面狐狸的容貌仍然是让人怦然心动，绝色佳人，并没有因为秘法而改变。

    “前辈，可以了么？”玉面狐狸耐着性子，看到孔胜那只大手在自己的手臂摸来摸去，轻皱眉头，忍着一巴掌把他扇飞的冲动，淡淡的问道。

    孔胜沉思不语，放开了玉面狐狸的手，然后站起身来，背着手走来走去，素萍和玉面狐狸望着这个有些龌龊的老头，想听听他的结论，毕竟医者医理，需要对症下药，她们还是懂得的。

    “丫头，这次的症状，是否和上次不一样？”

    孔胜终于停下脚步，看向玉面狐狸，面色凝重的问道。

    玉面狐狸微微点头：“上次是容颜也变了，这次容貌没有变，不过四肢还有身体却是”提到自己的症状，玉面狐狸有些难以启口，不过还是实话实说道。

    “四肢主外，容貌主内，你是不是感觉除了容貌外，虽然四肢和身体虽然苍老，不过体内的真力仍然旺盛澎湃？并没有枯竭？”孔胜凝神望向玉面狐狸，这个哭货认真的模样，倒是真有一代药王的风采。

    “药王不愧是药王，确实如此，”玉面狐狸不由的轻声赞道，算是拍了他小小一记马屁。

    dqeu