
　　第680章

　　王剑等人看到前面有手机灯光照射，隐约可以看到差不多有上百个女人站在那里，他被这一幕情景吓了一跳，连连往后倒退，结果脚下一绊，摔了出去。

　　定睛一看，居然摔出万安寺的大门口了。

　　原来，他们一直就站在门口，根本没有进去里面。

　　与此同时。

　　贝庞雄也惊呆了。

　　他就站在万安寺里面的一个角落里，正准备一个一个敲闷棍呢，没想到阵法突然之间就不灵了。

　　咋回事？

　　这阵法，是他师傅布置下来的，他可不会修啊！

　　然后再朝里面一看，七八十个躺在棺材里的孕妇，居然全都跑出来了，特么见鬼了吗？问题是，她们的肚子呢？肚子去哪里了？

　　“啊啊啊啊——”

　　他大声咆哮，无法接受。

　　他在这些人身上，花了血本啊！

　　别看花舞和陈娅楠，很容易就引起鬼藤婴的侵袭，钻进体内要孕育，但那只是前提，中间阶段，还需要有各种营养补充......这跟孕妇怀孕真的很像，没有喂养，母体早就死了，而鬼藤婴的孕育，比生孩子都麻烦，期间，贝庞雄不知道花了多少钱，买各种人参啊，灵芝啊，喂养这些女人。天籁小说网

　　要不然，鬼藤婴也不会有那么高的能量。

　　可现在，全没了。

　　“吼——”

　　“是谁？是哪个王八蛋干的？”

　　而此刻，王剑看清楚状况后，一阵恼羞成怒，想着自己刚刚还夸下海口，说阵法是自己破掉的，结果转眼就被戳破牛皮，老脸打的啪啪响，他怎么都无法接受，是林炎那个小杂毛破掉阵法，救他出来。

　　如此羞恼，只能用另一种碾压来掩盖。

　　就是弄死这个叫嚣的男人。

　　他大叫一声：“麻了个巴子，原来是你这个瘪三在背后搞鬼，给我死来！”

　　话音未落，他就猛的冲上去，一拳狠狠的砸向贝庞雄的面门。

　　“啪！”

　　拳头没有砸中贝庞雄的脸，却被他单手轻松接住。

　　“嗯？小瘪三，有两下子！”王剑吹胡子瞪眼，猛的就要抽出拳头，可下一刻，贝庞雄五指猛的一捏，卡擦擦，王剑立即发出一声大叫，他的拳头指骨，竟然被贝庞雄硬生生的捏断了好几根，十指连心，痛彻心扉。

　　贝庞雄冷冷的说道：“老杂毛，你算什么垃圾玩意，也敢在雄爷面前嚣张？给我去死！”

　　他一脚踢在王剑的肚子上。。

　　刹那间，王剑就被踹的飞出去，狠狠撞向大门外的小汽车。

　　把车子都撞得晃动几下。

　　而此时，里面几个女人冲出来，为首的正是中海唐门唐雪薇，她无比怨毒的盯着贝庞雄，指着他吼道：“贝庞雄，你这个畜生，丧心病狂，竟敢这么对我，你就等着中海唐门把你践踏成泥吧！”

　　贝庞雄脸色阴冷：“你的肚子呢？肚子里面的东西呢？”

　　唐雪薇一听这个话，越发暴怒：“你还敢提我的肚子？我告诉你，你辛辛苦苦培养的东西，全都被我们吃掉了，你这恶鬼，不得好死。”

　　“哈哈哈哈！”

　　贝庞雄怒极反笑，“居然吃掉了，好啊，很好，你们今天一个都走不了，既然你们吃了我的宝贝，我就把你们统统吃了。”

　　“阿龙，阿虎，关门。”

　　“我要大开杀戒！”

　　此时，花舞走上来，寒声问道：“你就是贝庞雄？我义父呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第680章免费阅读。https://xs.23sk.com 