    东方酒店外，一上车，陈六合就对王金彪说道：“告诉李志亮，从今天开始，你们不光要提防黄家，还要提防杜月妃，针对你们的暗杀，或许不一定是来自黄家，也可能是杜月妃不想让你们活！”

    闻言，王金彪的脸色狠狠一变，凝眉道：“六哥，谈崩了？”

    陈六合摇头：“那倒没有，但杜月妃这个女人一定不要轻视，她现在已经在开始做收尾工作了！这盘棋，其实真正的危险与惊心，就是在这收尾阶段！任何人都要慎之又慎！”

    “知道了六哥。”顿了顿，王金彪又道：“那六哥，我们跟杜月妃之间的关系……”

    “以前是怎么样，以后还是怎么样！但切记一点就可以了，宁愿相信这个世上有鬼，也不要相信杜月妃给我们的承诺。”陈六合冷笑说道。

    回到酒店已经是接近凌晨了，陈六合冲洗之后躺在床上，竟有点心神不宁转辗反侧的意思！

    翻来覆去就是无法入睡，这种感觉让他非常的不好受！

    似乎今晚跟杜月妃的对话，给他的心境带来了很大的影响！

    也确实如此，陈六合脑中的思绪有些紊乱复杂，对接下来所会发生的事情，连他都看得不是很清楚，恐怕会充满了不少变数！

    他必须承认，杜月妃是个及其难对付的女人，这一点陈六合从来没有否认过！

    跟这样的女人斗智斗勇，并且随时可能进入一种白热化的状态，陈六合都倍感吃力！

    都说女人心是海底针，一旦一个女人太精于阴谋诡计的时候，那才是真正让人费心劳神的时候，危险系数也会大大的增加啊！

    重重的叹了一声，陈六合干脆爬起身，拉开窗帘，站在落地窗前一边抽烟，一边看着窗外的夜景，让凌乱的心绪渐渐的平稳下去！

    “杜月妃啊杜月妃，千万不要太过自作聪明了，更千万不要玩火！我其实最不想看到的情况，就是我们两之间出现那种最糟糕的情况！”

    陈六合的声音低沉而幽然，在黑暗中轻轻飘荡：“其实只要你乖巧一点，我不会太过难为你的！怕就怕你聪明反被聪明误……”

    房间内一片漆黑，夜，越来越深，沉寂的悄无声息，躺在床榻上的陈六合也渐渐入睡。

    徒然间，电话铃声在这寂静的空间中，就像是惊雷一般的响了起来，也在第一时间，让刚刚入睡没多久的陈六合翻身坐起！

    一看电话屏幕中那个大大的九字，陈六合的心脏就下意识的猛突了一下，这是皇九那丫头打来的电话，在夜深时刻打来，一定是出现了什么惊人大事！

    电话接通，陈六合听了一句，脸色就以一种恐怖的速度阴沉了下来，在黑暗下，他那双眸子仿佛都迸发出了两道红色的光芒，就像是凛冽的杀气，让整个房间内的温度都骤降。

    陈六合一个字都没说，挂断电话后，用最快的速度套上衣服，飞一般的冲出了房间。

    兜里的电话再次响起，这一次，是王金彪打来的，陈六合看了一下，接都没接，直接来到了酒店的地下停车上，坐上了那辆封尘已久的迈凯伦跑车。

    如野兽咆哮般的引擎传出，跑车冲射了出去……

    陈六合面若冰霜，目光如刃，身上都激荡着一种狂暴到极致的骇人气息，那是怒到顶点的状态，他此刻的模样太可怕，就像是能把任何东西都撕碎的猛兽！

    湛海到汴洲，两个小时的路程，陈六合只用了一个小时！

    凌晨三点的汴洲显得寂寥萧瑟，街道上人烟稀少，一辆满是灰层的迈凯伦跑车发出了浑厚了浪声咆哮，如光影一般在街道上穿梭！

    汴洲市第一人民医院，陈六合刚出现，就有两道身影闪现出来，他们一男一女，分别是皇九和皇三！

    皇九高挑的身段站立着，但皇三却是直接单膝跪下，头颅深深垂低，他的身上，还能看到累累的血痕，像是不久前经过了一场恶战，受了及重的伤势！

    陈六合看都没去看皇三一眼，目光直接落在皇九身上，他阔步而行，向医院走去：“你待在这里做什么？”

    “等你归来，候你吩咐，帮你杀人！”皇九跟在陈六合的身后，皇三仍旧跪在那里不敢起身。

    “你的任务是保护秦若涵，不是杀人！如果在你抽身的这个空档，秦若涵出现了差池，怎么办？”陈六合冷冰冰的看了皇九一眼！

    皇九抿嘴不语，俏脸微垂，不敢做任何回应，陈六合冷哼了一声，问道：“皇二现在的情况怎么样？”

    “还在抢救室内抢救，生死不明！”皇九对陈六合恭敬的说道。

    “伤的很严重？”陈六合的脸色沉冷到就像是要结出了冰块一般！

    “胸腹中了三刀，内脏受损，危在旦夕！”皇九如实说道。

    “王金戈呢？”陈六合深吸一口气问道。

    沉凝了两秒钟，皇九才开口说道：“皇妃目前下落不明……”

    陈六合的眼中仿若有利刃席卷，凌厉万分，这一刻，绝对没有人敢跟他对视，不然一定会感觉到一种永生难忘的恐惧感！

    急救室外，空空荡荡，无比寂静，门口的指示灯显示着正在手术中的字样。

    今天晚上，对陈六合来说是个噩耗，是一个意料之外的噩耗，王金戈突然遭遇暗袭，并且袭击王金戈的人还是高手，高手中的高手！

    对王金戈身边的一切，都异常的熟悉，对方的这次行动，显然不是仓促行事，而是做好了万全的准备，有备而来！

    他们的出击，对王金戈造成了很大的冲击，让得在暗中保护王金戈的皇二与皇三两人都受到了重创，皇二躺在急救室当中，皇三也满身伤痕的跪在医院之外。

    而王金戈……则是被人掳走，至此下落不明！

    当得知这个消息的时候，陈六合整个人都跟晴天霹雳一样，心中的情绪与怒火可想而知！王金戈对他的重要性也是毋庸置疑的，已经成了逆鳞般的存在！

