    本来陈牧还想亲自盯着八月份秋大芸收成的事情，可是彭措扎西签完合同以后，并收了第一笔的订金，然后就让立即做好准备，办理签证之类，七天后前往巴国。

    他将要做一个月左右时间的培训和适应，然后九月的时候彭措扎西他们公司的首席向导，会来对他做一个评测，看他究竟能不能在今年上K2。

    如果可以，九月他就会上K2，如果不可以，那就要等到明年了。

    这样的一个情况之下，陈牧只能把秋收的事情放下。

    不过他考虑了一下，其实也没什么问题。

    之前他要亲自盯着，主要是担心阿奇善那边的谣言问题，可是现在经过焦点访探的那一期节目后，刘大海反馈回来的消息非常乐观，市面上对他们的“一年生肉苁蓉”很看好，所以他走开并不影响什么。

    所以，他一边收拾东西，一边和女医生、维族姑娘说了自己去要登山的事情。

    “什么？你要去爬乔格里峰？”

    女医生看着陈牧，有点不知所措。

    维族姑娘也上下打量着陈牧，从来不知道陈牧攀过山，突然冒出这么一茬儿，感觉太突然了。

    陈牧点点头，说道：“大概要两个月，九月份以后才能回来，这里……”说话时，朝着周围看了一眼，他又道：“你们帮我照看一下。”

    “两个月？”

    女医生皱了皱眉，“这也太久了吧，不去不可以吗？”

    陈牧想了想，往女医生的胸膛上虚点了一下，问道：“还记得那天在中诚大厦的事情吗？”

    女医生当然记得，虽然事后她问过那种神奇的力量是什么，可陈牧什么都没解释，她也就忍住不问了。

    陈牧说道：“去爬乔格里峰的是而，关系到这个，我必须去一趟，你能明白吗？”

    女医生似懂非懂的看了陈牧一眼，终于点点头：“那好吧，你自己要小心点，别发生什么危险。”

    陈牧点头：“我会的。”

    倒是中诚大厦那一次，维族姑娘当时处于昏迷的状态，什么也不知道，所以看见陈牧和女医生不说人话，立即不满意的说道：“你们这是什么意思啊？说点我能听明白的行不行？”

    陈牧无奈的看着维族姑娘，没吭声，倒是女医生说道：“今晚我和你说。”

    这几天，维族姑娘总是跑到女医生的房间睡，两人的关系如胶似漆。

    听见女医生这么说，维族姑娘顿时不再抗议了。

    陈牧想了想，说道：“待会儿去你的办公室一趟，有话嘱咐你。”

    维族姑娘好奇：“什么事儿？”

    陈牧没理她，又转头去和女医生说：“还有一件事情，你注意一下。”

    “什么？”

    “那两个外国爷孙儿如果再回来，你就说我外出谈生意去了，别让他们知道我去了乔格里峰。”

    那对波蓝爷孙俩因为在这里等了许多天，陈牧都没回来，不得已只能离开了。

    不过他们说过，以后还会再来，显然不管他们心里打的什么主意，反正并没死心。

    陈牧现在对这两人挺警惕的，也希望能够尽快去一趟乔格里峰，看看情况，完结事情。

    微微一顿，他又对女医生说：“这事儿最好别让其他人知道，人多口杂，万一传到他们的耳朵里，我怕他们会跟着来。”

    “好！”

    女医生想了想，点头答应。

    维族姑娘在一旁听了，若有所思道：“怪不得那个雷奥妮总是找我说话，每次都聊起你。”

    陈牧说：“他们动机不太纯，以后别搭理他们。”

    又嘱咐了几句后，陈牧收拾好东西，和维族姑娘一起去她的办公室。

    拿出一份新打印的资料，陈牧递给维族姑娘：“你看看这个，看看有没有什么用。”

    这是陈牧新从“器物”里面兑换出来的一份技术，是一种植物营养剂配方。

    按照“器物”所给的说明，这份营养剂掺和在水里，对植物进行使用，至于效果如何，虽然说明信息里有很多的数据，可陈牧没有太多的概念，因此并不明了。

    他主要是相信地图出品的东西，肯定不简单，所以想着临行前拿出来给维族姑娘，让她慢慢研究下，看具体有什么用。

    自从有了上一次新品种水稻的事儿，维族姑娘也不问陈牧这些东西到底是从哪儿来的了，接过以后迅速翻开，认真看了起来。

    看了两三页，维族姑娘的目光渐渐亮了起来，重新抬起头看向陈牧：“就放我这儿，我需要花点时间研究一下。”

    陈牧问道：“是好东西吧？”

    “嗯，应该不错！”

    “那行，如果弄出来了，让张涓涓尽快申请专利，没问题吧？”

    “没问题！”

    维族姑娘眨了眨眼睛，问道：“你这么跑出去两个多月，就不怕我偷了你的专利跑路啊？”

    “不怕，你跑得了和尚跑不了庙。”

    微微一笑，陈牧打趣道：“你能傍上我这么个大金主爸爸，财色……哦不，名利双收，以后还有享不尽的荣华富贵，跑什么路啊？”

    “hetui！”

    维族姑娘摆手赶人：“快走快走，我要开始做研究了，你别在这里碍手碍眼的。”

    陈牧笑了笑，晃悠悠的离开了。

    这败家娘们脸皮薄，不能打趣得太过，得给她留点面子。

    下午，陈牧跑了一趟X市拿签证。

    想不到巴铁对夏国人民如此友好，签证速度快不说，签证费还因为两个人民的友谊直接免了，真让陈牧忍不住在心底暗暗点了个赞。

    回到加油站，陈牧早早就睡了，准备第二天一早出发。

    戈壁的房间，女医生和维族姑娘一起头并头躺在床上，倒是没那么早睡着。

    自从那天女医生为维族姑娘成功治疗“肚子疼”后，两人的关系就迅速升温，前几天维族姑娘来找女医生借用打印机，两人聊着聊着，女医生把陈牧和张丽雪的事情给她说了，那天晚上两人聊了很久，聊到很晚，最后就睡在了一起。

    从那以后，维族姑娘几乎天天晚上过来骚扰女医生，要和她一起睡。

    女医生也没反对，觉得和维族姑娘还挺透气的。

    两人的经历其实挺相像的，都是土生土长的X市人，都出国留过学，家里都属于比较富裕的，聊着聊着，她们俩发现彼此其实有很多东西是重合的，包括朋友、以及交往的圈子，只是以前两人从来没遇到过而已。

    “你的意思是，他有特异功能？”

    听完女医生讲述那天在火灾里，陈牧对他们俩使用过的那种能神奇的能力，维族姑娘充满了惊讶。

    “我也不知道到底是什么，反正那一瞬间，我就整个人活过来了，精神十足，你也本来已经昏过去了，可是后来也醒了过来。”

    微微一顿，女医生问道：“你记不记得你的脚本来崴得很严重的，可是后来到医院检查的时候，不是一点事儿都没有了吗？”

    “对啊，我本来还以为脚筋断了呢，特别疼，可后来从中诚大厦出来就没事了。”

    维族姑娘总算想起来了。

    女医生点点头，又说：“还有，在正常的情况下，我们那天吸了那么多的浓烟，肺部肯定会受到伤害的，很有可能会感染，可是那天检查的时候，却一点事儿都没有。”

    “看来……他真的有特异功能。”

    维族姑娘忍不住想到那来历不明的新品种水稻专利技术和今天的那一份营养剂配方，终于确定陈牧的身上肯定藏着什么秘密。

    女医生看了维族姑娘一样，嘱咐道：“这件事情你可不能说出去哦，不然会害了他的。”

    “保证不说。”

    维族姑娘连带专利的事情都不会说，反正就是藏在自己的心里了。

    想了想，她又问：“那他说要去爬乔格里峰，关系到这个……是什么意思？”

    女医生摇摇头：“我也不知道，不过他既然这么说，肯定有他的理由……嗯，他回来之前，为他把公司看好就是了。”

    维族姑娘略一沉吟，无声的点了点头。

    ……

    第二天，陈牧直奔机场，乘坐飞机前往巴国的首都***堡。

    在那里，他将会和彭措扎西会合，一起赶往斯卡都。

    斯卡都是进入喀喇昆仑的第一站，不管是去徒步还是登山，都从这里出发。

    基本上，陈牧只拿了几件衣服，还是按照彭措扎西给的清单买了几件衣裤，其他什么装备都没带。

    反正，他的合同已经签了，按合同给钱就行，什么装备都不用他操心，这就是有钱人玩登山的好处。

    飞机抵达***堡，陈牧这辈子一次亲身感受到了巴铁们的热情。

    以前还在网上看人说，巴铁对我们夏国人怎么怎么热情，直到下了飞机，陈牧才知道网上所言不虚。

    不论是过海关还是取行李，那一张张黝黑纯朴的面孔，总是带着亲和的笑容，不管他出现任何遇到困难的趋势，巴铁们都主动会走过来人，询问他需不需要帮忙。

    因为人家太热情了，陈牧虽然只有一个小箱子，可人家还帮着他提了出去，搞得陈牧不好意思，只能掏了一张五十块钱意思意思。

    那位巴铁很高兴啊，连说了几句类似谢谢的话儿，就笑着离开了。

    彭措扎西就在外头等着陈牧，看见陈牧给钱，便一边帮陈牧把东西放上车子，一边笑道：“这里人均月收入是500到900人民币，你给他五十，算很多的了。”

    陈牧不是想装逼，关键是兜里的纸钞只有五十，没更小面额的。

    这还是上飞机前特地取的，现在基本上在国内都不用使现钱了，能掏出钱来就很不错了。

    