    鬼丫头和小七姐妹情深，此刻听小七说，她的丹田里可能被人下了某种封印禁制，也十分担心。

    赶紧以神识念力小心翼翼的渗入小七的丹田之海进行查看。

    不过以鬼丫头的修为，竟然没查出小七的丹田有什么异样。

    于是鬼丫头就嚷嚷着小七别在这偷懒，赶紧继续干活，加固玄武结界。

    鬼丫头探查不出来小七体内的封印禁制，是完全可以理解的。

    小七体内的封印禁制，乃是她的师父混元老祖所布。

    混元老祖的道行，虽然比起妖小思差一些，但是在三界中也是一等一的存在，是和四方天帝差不多的，否则西帝又怎么可能让自己最心爱的女儿拜入到他的门下呢？

    鬼丫头的修为是比小七高一些，但她仍然是天人境界，距离天人境界尚有一段距离，与混元老祖之间的差距很大。

    混元老祖这一脉所修的名唤混沌七篇，混元老祖所布的禁制结界，与小七丹田内的本命真元乃是同源之力。

    这几十年来，连西帝等诸多须弥强者，都没有探查注意到小七体内的异样，可见这个禁制是有多隐蔽。

    若不是妖小思乃是十八尾天狐，根本也感觉不到禁制的存在。

    此刻小七丹田内的真元消耗了超过一半，本是同源之力的本尊，可以隐隐约约感觉到丹田内的细微不同之处。

    鬼丫头所修的又不是混元法术，她的神识念力进入小七的丹田内，根本就无法在小七的真元之海里找出那一缕几乎特殊的地方。

    在大海里藏一滴淡水。

    在森林中藏一片树叶。

    别说是鬼丫头，就是其他须弥强者，也未必能在小七丹田真元消耗一半的情况下，准确的找出封印禁制。

    被鬼丫头这么一说，小七也有些犯嘀咕了。

    心想，难道是自己感觉错了？

    是自己早上没吃饭，真元损耗过度的情况下所产生的幻觉？

    迟疑了片刻，听到周围的爆炸声又再度响了起来，被惊醒的小七，立刻再度加入这一场毫无意义的防御战之中。

    竹林内，关于未来如何应对浩劫，依旧在讨论着。

    现在是处在正魔联盟阶段，正道与魔教的各派宗主，说话倒也随意。

    在叶小川起了一个开头，将那些正魔宗主不好意思说出来的话都说了之后，大家就更没有什么好忌惮的了。

    毕竟准备举家逃跑的可不是天山飘渺阁与昆仑玄天宗这两家，绝大部分门派，都在为自己的门派基业打算，不想与天人六部死磕。

    大家各抒己见，讨论了一个多时辰，终于有了一个大致的结果。

    基本采用了叶小川所提供的战略思路，在玉门关被破之后，中土修真界的主力，将在天域山一线集结，西域圣火教将在八尺山一线集结，继续对天人六部形成东西夹击的态势。

    当然，这只是其中一个方案。

    为了保险期间，众人又开始讨论备选方案，以应对可能发生的突变。

    浩劫关乎人间亿万生灵的生死，关乎着人间璀璨文明的存亡，这些大佬们哪个不是惊才绝艳之人？

    很多时候，他们都被迫裹挟进大门派之间的勾心斗角之中，他们的声音很难被世人听到，才华也很难被别人发现。

    现在，玉机子给他们提供了一个畅所欲言的大舞台，这些正魔大佬确实提供出来许多优质宝贵的意见。

    尤其是在备选方案，以及推演未来天人六部可能会进行的各种攻击路线等方面，都被这群大佬分析的淋漓尽致。

    在叶小川提出的打得过就打，打不过就跑的游击战理论上，这些大佬们很快就进行完善。

    在长时间的对峙中，不仅要寻找机会，消灭敌人的有生力量，还要争取时间壮大人间修真界的力量，努力培养年轻一代的接班人。

    在游击中谋生存，在运动中求发展。

    整个会议，不再像开始那样吵吵闹闹，而是开始向正轨方向发展。

    在天界的眼中，人间生灵就像是一群蚂蚁。

    亿万只蚂蚁分成了成千上万股，宛如一盘散沙，没什么凝聚力，成为了被天界随意屠戮的对象。

    一旦亿万只蚂蚁凝聚在一起，朝着同一个目标发动攻击，那么，他们将是三界中最恐怖的存在。

    就好比沙漠中的行军蚁，几十几百只没什么战斗力，但是几百万只行军蚁一起行动的话，在沙漠中是没有任何对手的。

    现在人间分散的力量，开始凝聚起来，虽然只是初步凝聚，但已经显露出了它的锋芒。

    叶小川对于正魔各派很快就达成了协议，并没有什么意外。

    不论怎么说，正魔之间的恩怨只是兄弟间的内部矛盾，在面对外部灭族的压力时，正魔会暂时放下的。

    不过他也清楚，自己只不过是这场讨论的催化剂而已。

    就算没有自己起的开头，浩劫真到了那一步，人间大部分的门派，依旧是该跑的跑，该撤的撤，没有什么门派会死守本门基业与天人六部死磕的。

    叶小川来此的第一个战略目的已经达成，现在和天问在闲聊着，没打算再去参与关于浩劫的讨论，等他们这群正魔大佬们讨论出了未来大致的方案之后，叶小川才会将注意力重新放在他们身上。

    毕竟，今天会议的主题是盘古族，关于浩劫的应对方案，只是顺带手的议题而已。

    和天问的谈话，早已经不像以前那么随意了。

    还记得十多年前正魔蛮荒大战，叶小川被天问生擒活捉带进玄火坛的那几天难忘的岁月。

    那个时候，二人虽然分属正魔不同势力，但是彼此间却没有太大的隔阂，当初叶小川还以为天问是看上了自己，想让自己当她的私人面首，才抓的自己，为此，他还解开裤腰带，摆出一幅让天问姑娘为所欲为的姿态。

    现在二人同属圣教一个门派，隔阂却存在了。

    就算是聊天说话，也只是简简单单的场面寒暄，无法进行更深层的话题交流。

    叶小川将这个锅甩给了叶天赐。

    觉得是叶天赐当日强吻了天问，脱了天问的衣服，这才导致二人之间的疏远。

    

