    小熊的东西吃不下去了,这、这他得去呀。

    他拿出手帕擦擦手，将还有一部分干净点心的盘子又推了回去,他观察过了,点心上的花纹还挺好看的，适合看着发呆——大叔一直看他也挺累的。

    小熊举起手,“我报名参加前往观云山的队伍。”

    “你刚刚不是说不去吗？”小熊旁边的大叔拆他的台。

    小熊有点怀疑他是故意的,咳嗽了一声,声情并茂地道：“人家被郝观主感动了嘛,我现在就特别想为全人类的幸福做点贡献。”

    那位大叔被那声音恶心地打了个寒战,往远离小熊的方向移动了一段。

    郝观主对小熊印象挺好,当下就答应下来。

    其他玄门弟子也踊跃报名,大家对异宝还是非常期待和好奇的。

    最后,玄门各派选出三百人，安全部跟上二十个人，十天之后前往观云山。

    玄门众人需要做做准备,同时,还要配合其他部门抓紧时间救人。

    小熊也需要做点准备，他先花了一天时间将初中高中的知识点归纳总结了一下，这是留给陈晓的。

    然后把归一道经注释了一番,把自己的理解都写进去。

    初级符篆,中级符篆的画法，边讲解边拍了视频。

    小熊没有再看其他的类似聚水符之类的中级符篆，直接去看道经上的几个高级符篆，从其中挑选出五雷符和镇魂符。

    如果在这个世界真遇到什么危险的话,这两种符篆应该是最实用的。

    小熊花了五天时间，冒着头秃的危险，将睡眠时间都推迟了一个小时，终于将这两个符篆攻克了。

    小熊不仅留了这些符篆的讲解视频，还将所有符篆都画出来一些，留给陈家人，低级符篆每样一百张，中级的替身符和驱邪符每样五十张，高级的五雷符和镇魂符每样二十张。

    写上用途，分别放进不同的符袋中。

    小熊又多画了些替身符，驱邪符，五雷符和镇魂符，这些他准备路上自己带着用。

    距离出发还剩下四天，小熊一早起来，跑了S市最出名的几家药材店。

    经过对比之后，他在几家药材店分别采买了一批药材。

    又买了几个药锅，一路扛着回了陈家。

    进门的时候，陈母惊道：“怎么回事？你怎么买这么多中药？谁……病了？”

    “妈，谁都没病，这些我有点用，您不用担心。”小熊说道。

    “那你也买太多了啊，用完了再去买不就行了。”陈母念叨，她也知道儿子其实很少乱花钱，也不是惹事的性子，估计是真有用。

    现在小熊做的很多事，他们都看不懂，但是会尽量配合他支持他。

    看着小熊大包小包的拎上准备去厨房，陈母在沙发上坐不住了，关了电视，也跟了进来。

    “干什么？熬药吗？妈帮着你弄。”陈母拿出围裙。

    “好呀，妈你最好了~”小熊甜腻腻地道。

    “等等，儿子，你录像干嘛？”陈母疑惑。

    “我就……就做个记录。”

    “不是直播吧？你老妈可没化妆！”

    “不是啦，您今天看着气色多好啊，化妆没化妆差不多啦！”

    陈母笑了说了他一句，还是挑了花色好看的围裙穿上了。

    “这是人参，这是黄精，这是……这是朱砂，这是硼砂。”小熊一口气先介绍了一番，还都标记上名字。

    陈母惊讶地看着后面那十几种，“儿子，这……这不是石头吗？这种东西做什么？”

    “炼丹呀，都是好东西，您放心，肯定能用得上。”

    小熊先点燃煤气，没办法，现在只能凑合这个了，将药锅放上去，然后在陈母心疼的目光中，扔了两棵人参进去。

    “这又不是炒菜，你这么扔——”陈母盯着里面渐渐化成液体的人参，不说话了。

    小熊用炼丹的手法，用元力打出手诀，细致地处理药材，接着开始处理第二种……

    “儿子，你放芒果干什么？这个也是炼丹需要的？”陈母懵了，那是她买来随手放厨房的。

    “哦，我调个味。”

    陈母：……你这是不是太随意了啊！

    除了前面两锅变成了黑渣，第三锅就开始出现丹丸了。

    不过颜色发黑，小熊想了想，找了张纸包了起来。

    陈母看了两遍，看懂了小熊的顺序，开始帮忙给他递东西。

    一个下午的时间，小熊和陈母在家炼制了十几锅丹药。

    丹药颜色由深变浅，最后几种，都是浑圆的亮黄色丹丸。

    “还别说，怪好看的。”陈母嘀咕。

    陈母看小熊按照丹药的颜色分别用纸包着，用布袋装着，用便当盒装着，用瓷瓶装着。

    最后，小熊将十个小瓶子摆到了面前，这些拿三瓶送给任老就行，剩下了的就给陈晓和陈南吧。

    两人修炼也能更顺利一点。

    至于纸包和布袋子、便当盒里的，以后让陈晓随便处理好了。

    陈父回家之后——他已经顺利地找到了工作，开始养家了——听说这事，就兴奋地表示他要看看。

    陈母一把拉住他，“老陈，你可不能吃啊，我亲眼看着是拿什么炼出来的。”还糟蹋了她买回来的五斤芒果。

    “那儿子也会吃啊！”

    “嘿，我管不了他还管不了你了怎么的？”儿子又不是普通人，他不是有超能力了吗，反正差不多就是这个意思吧。

    陈母也是不希望小熊吃这个的，小熊再三表示没事，还当着她的面吞了一块石头，陈母想拦都没拦住，拍了他好几巴掌。

    当然，后来小熊又偷偷将那块海水石吐了出来，他只能帮陈晓到这里了。

    被陈母很是怀疑成分和效果的丹药在任老那里却受到了前所未有的欢迎。

    “真的是黄龙丹？”任老一脸惊喜，小心地拿着一颗丹药看了又看。

    “当然啦！”小熊拍着胸脯保证。

    任老红光满面地道：“陈晓啊，爷爷是真不在乎你公布那两个符篆，也没想收你的东西，但是吧，这个爷爷可舍不得不要，要不这样，爷爷跟你买怎么样？”

    “这些是送给任爷爷的，任爷爷也很关照我呀。”小熊心里想买就算了，下次还不知道什么时候有货呢。

    虽然炼丹他也录像了，但是炼丹也是极需要天分的，不知道陈晓学会了没。

    还剩下三天，小熊基本都准备好了，就差去见爸爸他们了。

    这三天中，小熊除了日常的锻炼，就是宅在家里，学习其他道门中人送他的风水，相面的书，晚上还会学习汽车组装和修理。

    不管怎么说，他在这个世界学到不少实用的技术呢。

