
第2144章蝼蚁的反击

听小赵炎问起其他两虎，三虎冷哼道，“你不用拐弯抹角的打听了！小子，我明告诉你，今天就我一个人来！他们俩都没来，我一个人就可以收拾你们！”

三虎并不知道小赵炎一个人在这里，但是他一点都不担心，就算是金域和紫兰在这里，他一个中期大道强者也根本无所顾忌。

“你竟然是一个人来的。”小赵炎脸色阴沉了不少，又开口喝问道，“上一次，我已经和你们结算清楚，紫兰欠你的钱，不管是真是假，我都已经全部帮她偿还！你今天来到这里，无端攻打我的困阵，又是何目的？”

“当然是将你拿下，收回暗星殿客座长老腰牌！”三虎嘲讽的说道，“当时就怀疑你小子是假的，现在看来，和假的也差不多！那一男一女呢，让他们出来，我一并把你们都收拾了！”

小赵炎也不客气的冷笑道，“我也明告诉你，他们两人已经离开一个月了，这里就只有我一人！不过如果你以为我一个人好欺负，那你就大错特错了！我劝你赶紧离开，不要自找麻烦！”

之前的小赵炎，就有独自硬顶大道强者的实力，现在他有新的宝物在手，又早已在这里布置下连环阵法，到真的想要试试中期大道强者有多强的实力？

“合体初期的小修，你有什么可嚣张的？”三虎根本不当回事，继续猛攻眼前的困阵。

小赵炎目光一闪，再次提醒道，“三虎，我的阵法不是那么容易破的！你把我的这个阵法打破，下边一个阵法会更危险，你确定要这样做吗？”

三虎哈哈大笑，“不过是一个小小的困阵，我看不出有什么危险！我今天还就破定了！虽然我的阵法水平一般，但是我有足够的实力，我不但要把你布置下的困阵全部打破，而且我还要冲进次元星空，讲你小子活捉，看看你到底有什么底牌，能够独自硬顶恒星战舰！”

“好好好。”小赵炎点点头，不再多说，身影缓缓消失。

小赵炎离开之后，三虎下令全力攻打，同时他手中的钉锤形宝物，更是毫不客气，每一下击打在困阵之上，都会将阵法打得摇摇欲坠。

轰！

不久之后，小赵炎布置下的第1层困阵，终于被彻底击垮，轰的一声巨响，阵法直接坍塌。

“不过如此！”三虎嘴角发出嘲讽的笑声，在他看来，所谓的阵法之流都只是雕虫小技，只要自己的实力强大，一切都可以完全碾压！

“继续！我看这小子不知下什么样的阵法！”三虎带着他的星河战舰，继续前进，转眼又进入一层阵法之中。

不过当他们进入阵法之后，顿时感觉到情况有些不对劲。

“这是……”三虎的脸色为之一变。

之前他们进入的只是一个简单的困阵，将他们挡在阵法之外而已，而现在他们进入的是一个困杀阵，不但能够困，而且能够杀，而且阵法的等级也比之前的阵法要高了许多！

“小子，看来还是一个阵法高手！”三虎虽然看出眼前的阵法有所提升，但是也没有太当一回事，继续下令，“全力攻击！”

在他看来，不管是刚才的困阵还是眼前的困杀阵，自己都可以轻松击破，他立刻带着手下的星河战舰，发起新一轮的攻击。

不过困杀阵可不是那么容易破的，伴随着他们的进攻，在阵法光幕上，一道又一道的血色烟气被打了出来。

阵法表面仿佛是皮肤，在他们的疯狂攻击之下，皮肤下的鲜血也被不断的打出，这些血色的烟气聚集在阵法之中，很快下降了空间中的能见度。

“主人，好像有些诡异。”被三虎带来的手下，隐隐约约感觉到情况不对。

三虎根本不当一回事，“小小的合体期小修，有什么可嚣张的？给我全力出手，把这个中看不中用的阵法给打破，相信下一层就可以见到次元星空的入口了！”

就在他们正在疯狂攻击之时，在这困杀阵的一侧，一个少年的身影骤然出现，他的肩上扛着一台尺寸不大但是威力十足的蓝晶炮！

小赵炎也知道，光凭这一个困杀阵不可能对三虎造成威胁，所以他在政法内部布满血色烟气之后，也悄悄的进入阵法。

他使用自己的那一台经过天地熔炉炼制的蓝晶炮，对准正在疯狂攻击的三虎，当下把这一台炮的最大威力调整的  10万蓝金币一炮！

当数量惊人的蓝晶币之中含有的力量，开始汇聚压缩，形成可怕的能量流，眼看就要开炮之时，三虎果然是一名强者，竟然感觉到了威胁，身影猛的一闪！

“中期大道强者的感应倒是不错！”小赵炎肩膀上的蓝晶炮，力量汇聚结束，炮口已经形成强大的力量气流。

既然三虎已经有所防备，他迅速改变方向，对准虚空之中的星河战舰，猛然发射，只听轰的一声，星空之中出现一道可怕的白色力量光柱，所到之处，将面前的血色雾气全部撕破。

在血色雾气之中若隐若现的星河战舰，被这一炮击中正面，直接完全打穿，这一炮的威力是普通的炮好几十倍的力量，所穿透的范围，全部汽化！

那些正在疯狂进攻的三虎手下，很多还没反应过来，就直接被这一炮全部击杀，连渣也不留。

站在甲板上的星盗们到是暂时逃过一劫，吓得四处逃窜，可是小赵炎第二炮又打了过来。

星盗们位于别人的阵法之中，又有血色光雾覆盖，根本什么都看不见；但是小赵炎这是阵法的主人，完全看得清清楚楚，每一炮发出之后，都有大片的星盗被撕成碎片。

这样一来，星河战舰的战斗力完全被摧毁，三虎失去了助手，他脸色大怒，“小小的合体期，居然敢主动反击我，真的是找死！我现在就把你揪出来！”

当下他大步疾走，甚至使用星空遁法，在星空之中如同闪现一般，不断的出现在不同的位置，只要见到小赵炎扛着蓝晶炮的身影，就是抬手一锤，“小子，死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49167903"  chaptername="第2144章  蝼蚁的反击">加入书签</a>
</div>
