    两个小时的时间，也并不是那么容易就坚持下来的。

    半个小时过去，众人的手都有些泛酸，长期保持着一个姿势，难免会感觉到难受。

    封亦走到闪电和鳄鱼旁边，眼底带着几分笑意。

    两个人都犹如标杆一般站着。

    对于他们来说，这不过是家常便饭而已。

    “挺不错的！”封亦笑着夸奖，但是眼底是毫不掩饰的算计。

    鳄鱼和闪电用眼神警告他别乱来。

    封亦微笑着，根本不当做一回事。

    相当尽责的走了一圈，脚步倏然顿住。

    转身，望着面前的一个新兵，封亦开口：“你动了！”

    新兵紧张了，希望封亦能当做没看见。

    唐靳御坐在一旁，视线从头至尾的扫了一眼众人，眸光落在简柒身上。

    和闪电他们一样，简柒的动作也是相当的标准，看不出丝毫压力。

    简柒的视线正好对上唐靳御，见他盯着自己，简柒冲着他眨巴了一下眸子。

    却没有想到唐靳御意外的勾起唇角。

    这笑容恍然之间看着，绝对的是惊艳时光。

    简柒都怔了一下。

    紧接着，唐靳御那清冷的嗓音响起：“既然动了，那所有人全部重新开始计时！”

    众人：“……”

    为什么？

    仿佛是知道众人心中的想法一般，唐靳御的声音继续响起：“你们是一个集体，集体荣辱感是每个人都必须要具有的，一人犯错，集体受罚，这个道理，应该不用再让我提醒吧？”

    这么一句集体荣辱感，瞬间压力山大，毕竟等下犯错不是自己一个人的事情，而是关乎着其他人命运的事情。

    封亦淡定的逛了一圈，再次走到闪电和鳄鱼面前，嘴角挂着笑意：“看来，你们榜样没有做好，都有人犯错了。”

    闪电和鳄鱼怒视了他一眼。

    这个贱人，绝对故意的！

    老大一向对待他们都是足够的严厉，像站军姿这种错误，绝对是让众人一起受罚，这丫还大声喧哗告知了一下。

    简柒心情复杂。

    小唐唐，你如此变态，确定不是小心眼的为了那一盘剩饭？

    好在接下来的两个小时时间总算是没有人犯错了。

    “所有人都有，负重三十公斤极限越野！”唐靳御开口。

    高强度的训练，几乎是没有什么休息的时间，每个人几乎是被累得精疲力竭，刚开始大家以为三天野外生存考核算是最后一关，可是这几天高强度训练，非常人能忍受。

    所谓极限越野便是没有终点，一直到你倒下无法挪动的那一步才算是结束。

    简柒保持着匀速前进，毕竟，这样能保持着一定的体力。

    显然大家能走到现在都是比较有实力的，所以跑步的时候都是有着自己的一套方式，却不想，后面封亦直接拿着枪便朝着人脚边开枪。

    众人逃窜的加快速度。

    “封亦，你大爷的！”鳄鱼差点被子弹打到，忍不住爆粗口。

    封亦现在是拿着枪有恃无恐，对准鳄鱼再次开枪。

    “封亦，你给老子等着！”

    简柒注意到站在她旁边的沐子额头汗珠大颗大颗的掉，忍不住皱眉：“沐子，你怎么了？”

