    许久之后，夜笑与盘古两人的神色，方才恢复了平静。盘古幽幽的说道：“你以后的路途，还有很长。你必须一步步的走下去，因为，你不仅代表着你自己，还代表着我……甚至，是整个宇宙。”

    夜笑闻言，无奈的报以苦笑。虽然，他自认自己修炼天赋并不弱于他人。但是，想要成长起来，却是不知道要经过多少岁月。更何况，想要到达盘古所说的那境界。

    “好了！成就神主，不光是需要努力，自身气运也许更加的重要。所以你也无需多想。”盘古淡淡的说道，“你将领域施放出来，让我来看一看。”

    夜笑点点头，收敛心神，手中急速掐决。‘轰！’一声震响，夜笑身躯之内，一个朦胧的光罩闪现而出。

    盘古双眸之中，神光闪动。他的目光，仿佛能够将整个领域都看个通透。

    陡然间，他双眼紧缩，淡然的脸上浮现出骇然之意。

    他伸出手，轻轻挥动间，一个虚无的掌印，猛然向着夜笑的领域拍了过去。

    夜笑神色一惊，盘古虽轻挥一掌，但是其引动的杀机，竟令的夜笑忍不住浑身颤栗。

    就在这时，根本不待夜笑运转。他周身围绕的领域，霎时间迸发出强悍的力量。五行属性，附着在一道道剑芒之上，凝聚出一柄斑斓的光剑。这光剑闪动间，掠出领域之外，与盘古的掌印硬撼到一起。

    “轰！”一声轰响传出，光剑与掌印同时消散。

    “好！”见到这一幕，盘古眼底显出极度欢喜的神色。以他的淡然，也忍不住出声赞喝。

    盘古眼神灼热的看着夜笑的领域，尽管他曾经的修为是夜笑的千百倍之多，可是此刻，也忍不住为之震撼。

    “五行领域、自成一界，剑芒空间也已经融入。”他喃喃自语，随后他的目光，看向夜笑，肯定的说道：“小子，虽然你仅是帝君六层之境，但是元神之下，能够奈何的了你的人，已经寥寥无几了。”

    他的评价，竟然比童老的评价，还高了三分。

    夜笑心中喜悦，忍不住开口问道：“盘古师尊，若是弟子达到帝君顶尖层次。可否抗衡元神境强者？”

    夜笑的问话，让盘古一愣。他拧了拧眉头，缓缓摇了摇头。

    “夜笑，元神之下与元神之上，差距并不仅仅是一个境界那么简单。这比圣者及其以下的境界，差距要大许多。”

    顿了顿，盘古缓缓道：“你可知道，什么是元神之境？”

    夜笑满目茫然。如今他对于修炼境界的理解，只知道帝君形成领域。而到了圣者，领域则蜕变为小世界。至于再之上的元神，他却是一知半解，并不那么了解。

    只听盘古说道：“神，是远古时代对于大能者的一个统称。所谓的神邸，既是无所不能！如果说圣者，是境界的提高，那么元神境，就是追求的极致。这里所谓的极致，既是掌控的极致。”

    “这也就意味着，如果你可以晋升到元神境界的话，那么在你的小世界之中，你便可以创造出规则。也就是说，你对你的小世界，掌控到了极致的状态。”

    “圣者相比帝君，虽然同样强横。但是说到底，他的小世界中的一切都只是从这片天地中，剥离出来的一部分。从根本上说，它依旧逃脱不了初元大陆的天地规则掌控。”

    “但是，晋升元神之后，小世界虽然依旧会比初元大陆弱小。可是它却可以成为单独存在。就算是初元大陆毁灭，元神强者依旧存在，甚至不受任何影响。”

    “如果你未进入元神，却是进入到元神强者的世界中，那你所有的力量都毫无意义。因为，他可以直接扭转规则力量。”

    盘古的话，让夜笑心中一寒。难道说，自己哪怕是晋级到圣者，也无法抗衡元神强者么？如果这样的话，那他现在的挣扎，又有什么意义？当元神降临，一切都毁于一旦……

    “难道你要对抗元神境之人？”看到夜笑的神色，盘古马上明白过来。

    夜笑苦笑一声，随即将初元大陆之上的形势，以及那雨巫部落的事情对盘古讲述了出来。

    “如今，初元大陆巨变。想必，要不了多久时间，就会有元神强者降临此地。到时候，如果弟子没有抗衡的力量，那后果不堪设想。”

    宗门毁灭、家族陨落，一众好友与亲人面临死亡。这个结果，显然不是夜笑希望看到的。

    盘古皱了皱眉，他对于这个弟子，也着实有些无语。刚刚达到帝君之境，竟然就想要抗衡元神。甚至是战而胜之，这太有些痴心妄想了。两个境界之间的差距，何止天地之别？

    不过，这终归是自己唯一传承。不说夜笑会受创陨落，就算是让他心境受到影响，也绝不是盘古愿意看到的。

    盘古闭目思索，突然间，他睁开双目，淡淡的说道：“也许，未必没有机会。”

    夜笑一惊，赶忙欢喜的问道：“请师尊赐教。”

    盘古踱了两步，然后缓缓说道：“你如今的领域，已经自成一界。若是晋升圣者，必然会再度提升。到时候，就算面对元神的世界，也可以有自保的力量。但是，这却不足以令你战圣元神境。”

    “如果是其他族群的元神境强者，倒是有几分麻烦。不过，既然对方出自雨巫部，你倒是可以一试。”

    夜笑有些诧异，不管是出自什么族群，对方总归是元神境强者。难道，这还有什么区别不成？

    “雨巫部，隶属于巫族蚩尤王麾下。其传自上古巫族雨神。而雨神的始祖，据传说是与上古昆山化生，并最终投入到巫族之下。这昆山，是上古时期传说之中的天地净土。所以，出自昆山的大族极多。这雨巫部，再其中只是泛泛之辈。”

    “而雨巫始祖，最为畏惧的并非是蚩尤王。而是，同出与昆山的一只彩凤鸟。根据传言，这彩凤鸟，则是现在朱雀一族的始祖。”

