
　　这还真是巧了！

　　陈锋原本还真没想到她们会认识，但现在既然认识，他也没觉得什么不妥的。反而觉得如此更加能够“劝退”余晓慧。

　　毕竟比起如今的霸道女总裁郭梦瑶，余晓慧各方面的条件可是差了不少。

　　“你现在跟郭梦瑶她……具体什么关系？是在谈恋爱吗？”

　　之前娄晓娇是认为陈锋跟那位女同学已经有一腿，但现在就有些怀疑了。毕竟郭梦瑶真的太优秀了。像她这种一直以来自视甚高的人，在郭梦瑶这种自主创业成功的女总裁面前也是有些自卑。

　　陈锋虽说看起来也比较优秀，但她还是觉得有些配不上郭梦瑶的。

　　“算是吧。都跟她见过父母了，她妈对我挺满意的。更主要的是她本人对我很满意，还想要向我逼婚，我这些天正为这事烦着呢。”

　　说到最后，陈锋叹了一口气，有些烦恼的样子。事实上，他也确实因此有点小烦恼。人太优秀了，已经被好几个准丈母娘盯上，没办法。

　　而娄晓娇和余晓慧听了他这话，都是沉默了下来。

　　还是谢小华笑着开口说道：“行啊，陈锋，听阿娇刚才的话，你这位高中女同学很厉害啊，化妆品公司的老板，肯定非常有钱了。牛逼，我怎么就没这么好的运气呢。她既然向你逼婚，就结了再说呗。反正你又不吃亏。”

　　陈锋伸手很自然地从余晓慧手里拿过手机，无奈摇头说：“我去年才刚刚离婚，暂时可没勇气再结一次婚。另外，我现在秀州那边生活习惯了，而她现在又要一直在林南这边打理公司和生活，这两地分居的，我也担心这感情不能维持长久。”

　　谢小华嘿了一声说：“瞧你这话说的，你就不能回我们林南生活吗？”

　　陈锋笑道：“你看，这就是问题所在。我已经习惯了在秀州那边生活，而且我在那边也有自己的生意和交际圈，我暂时还舍不得为了她放弃这一切。可能我目前还不够爱她吧。先继续处处看再说。”

　　娄晓娇闻言不由开口说：“你这样不好吧，既然不够爱她，就不要跟她纠缠不清。”

　　陈锋苦笑说：“现在的问题是她缠着我，而不是我缠着她。我若是跟她分手，她很可能会拿刀砍我。唉，早知如此的话，当初我就不应该跟她好上。但很多时候就是这样，两个孤独寂寞的人，在特定的时间场合下，难免就会发生一些不该发生的事情。若只是相互慰藉和相互取暖，事后不纠缠彼此就好了。可惜，很多时候，有了第一次就有了第二次，更多次，最后越陷越深，难以自拔。”

　　陈锋这话算是意有所指了，相信余晓慧也能听得出来。他们当初是差点发生了关系，但最终不是还没有嘛，那么在陈锋看来，还是不要让它发生的好。到此为止。大家就是单纯的老同学关系。

　　“呵呵，你读书多，这说话一套套的，我是没听懂。”

　　娄晓娇皮笑肉不笑地评价了一句，转而说道：“你和郭梦瑶是不是高中的时候就谈过恋爱了？不然，人家现在这么大的成就，会看上你？别怪我这话说得难听，我知道你现在也有些钱，但人家现在的生意可是上亿规模，梦瑶化妆品公司现在市值十几亿呢。而且全国各地都卖的很好。就拿我现在代理的秀州这家店来说，这才两个多月，总销售额就破千万了。有几个拳头产品都卖疯了，都卖断货了。”

　　谢小华惊诧道：“这位居然这么厉害吗？十几亿？是她一个人创立的？”

　　娄晓娇说道：“就是她自己创立的独有品牌，她名字叫郭梦瑶，化妆品也叫梦瑶，不明摆着吗？她最有魄力的是将公司从原本的深城迁到了现在我们林南，还直接收购了这边当即一家化妆品厂，自产自销，一般人还真没这种眼光和勇气。”

　　“那是真厉害了！”谢小华啧啧赞叹道。

　　在娄晓娇这边看来，陈锋的总资产最多也就两三千万的样子，比起一般老百姓是不少了，但这其中秀州那套别墅就占了大半了，跟郭梦瑶这种身家十几亿的女老板来说比，还是差了不少的。

　　“我初中和高中都是一门心思的读书，跟书呆子差不多，可没谈过恋爱。不过，她高中的时候暗恋过我，这是她亲口对我说的，就在几个月前，应该不假。”

　　陈锋这话难免又有些凡尔赛了，不过这是实话。

　　娄晓娇听了也没多少怀疑，毕竟现成的例子就在。初中的时候，余晓慧不也暗恋过陈锋这位后桌同学吗？这也是余晓慧亲口对她说的。

　　年轻时候的陈锋确实很帅，学习成绩又好，被班里的小女生喜欢暗恋确实很正常。

　　“这就难怪了。不然，人家现在这么有钱，又长得这么漂亮，多的是更好更年轻的男人给她选。结果偏偏就挑了你。”娄晓娇有些感慨地说，这方面她也算是过来人了。

　　当年懵懂少女的时候，她就喜欢上了同班同学张明，然后就开始了早恋，后来虽然因为毕业又因为家庭缘故各奔东西，那段恋情无疾而终，甚至后来彼此都各自组建了家庭。

　　但最终两人再次重逢，难免还是有些干柴烈火的走在了一起，从而让这段孽缘没有了好下场。

　　少女时候的恋情最是难以忘怀。

　　娄晓娇切身体会过，听了陈锋这话后，当然也就懂了郭梦瑶为何会看上陈锋了。

　　陈锋对她这番话倒也没放在心上，反而笑着点头说：“你说得对。她却是可以选择更年轻更好的，但她就是死心眼偏偏就只看中了我，让我这些日子压力很大。”

　　“你这是身在福中不知福啊。”谢小华一脸羡慕地说，“这么有钱又漂亮的女人，而且还是你高中同学，大家都是知根知底的，你还有什么好抗拒的。换了我，早就从了。这可是人财双收的大好事啊！”

　　陈锋笑着摇头道：“你这说得俗了，忒俗了！我现在也不是很差钱，跟她主要还是谈感情，而不是谈金钱。”

　　“就你清新脱俗。”娄晓娇怼了陈锋一句后，说，“我们都这么一把年纪了，早就应该认清这俗不可耐的世界了，你还真相信什么纯真的感情啊？没听说过那句话吗？谈感情伤钱，谈钱伤感情。只有谈感情的同时又谈金钱，才能让你感情长久。因为很多时候，感情都是有价码的。”

　　陈锋听完调侃道：“看来阿娇你是深有体会啊。”

　　其实从娄晓娇这番话里，陈锋就很清楚地猜到当初她和张明就是既谈感情又谈金钱的关系。

　　娄晓娇朝陈锋翻了个白眼道：“我就不信，你对她的钱，她的财产一点都不感兴趣？”

　　陈锋淡淡一笑，摇头说：“我还真不感兴趣。”

　　“切！谁信？”

　　“你不信就算了。来，先别说了，我们吃菜。”

　　谢小华也连忙附和：“对对，先吃东西吧。这螃蟹不错，都吃，别浪费了。”

　　接着四人安静了下来，尤其是余晓慧，都不怎么说话了，只顾吃，也不怕长胖之类的。

　　差不多半个小时后，桌上一片狼藉，吃得差不多了。

　　陈锋便开口说：“那我们今晚就到这吧。我去结账。”

　　“别，我来吧。”谢小华连忙起身挡住陈锋，“这顿我来，不要跟我抢。”

　　“那好。不跟你抢。”

　　谷</span>这顿虽然点了不少菜，但最多也就几百块，四个人平均一下可能两百都不到，真算不上多贵。

　　“这才对。下次回老家，再你来请。”谢小华笑着去结账了。陈锋和两个女的也都起身跟了出去。

　　最后谢小华一结账才六百多，很实惠。

　　“时间还早，我们去唱k吧。”

　　刚刚走出海鲜楼大门，谢小华就提议道。

　　娄晓娇当即附和：“对，去唱歌。好久没去KTV了。”

　　陈锋刚想拒绝，就听刚才一直沉默的余晓慧也开口了：“陈锋，你也去。别拒绝。”

　　谢小华也连忙说：“陈锋，一起。不然只我一个男的，虽然也不错，但也尴尬啊。我可镇不住她们两个。”

　　陈锋晚上也确实没什么事，也就点点头答应了下来：“行吧。就陪你们去唱几首。”

　　陈锋唱歌不难听，而且在KTV唱歌，真要说起来还是挺享受的。尤其是有女人在场的时候。

　　三人见陈锋答应，都很高兴，毕竟去KTV唱歌，人多才热闹，而且刚好两男两女，刚好搭配。

　　四人走出海鲜楼大门，正要往停车的方向走，旁边不远露天的一桌突然稀里哗啦一阵响，酒杯碗盘筷子掉落的声音，还有凳子摔倒的声音，然后就见一个女人踉跄着朝陈锋这边倒了过来，陈锋若是不伸手接住她，肯定会摔倒在地。

　　于是，陈锋本能的就伸手接住了她，止住了她踉跄的身体，阵阵幽香直冲鼻端，这香水味挺好闻的。

　　不过，做为老司机的陈锋，这点阵仗算不得什么，心中古井无波。很君子的完全没有揩油的意思，都没有用身体故意贴上她身体，更不用说借机去蹭了。

　　只是用两只手很绅士地扶住了她，然后开口询问：“你没事吧？”

　　“没……没事。”女人回应了一声后，刚好侧过头来看向陈锋。

　　两人四目相对，齐齐愣了一愣。

　　“是你！”女人有些惊喜地伸手用力抓住他手臂。

　　陈锋也是傻眼，这还真是巧了。或者说又巧了。老天爷此前就已经好几次给他安排类似的艳遇了。

　　这女人便是今天下午，或者说几个小时前才刚刚见过面的田小曼，刚刚这边光线不是很好，又因为是背对着他，陈锋一时没认出来。

　　“陈锋！怎么又是你？”

　　陈锋这边还没回应田小曼，就有人带着怒气地大声喊话，走到陈锋跟前，怒视着他。

　　这人也算是“老熟人”了，陈锋这几天已经连续跟他遇上了两次，加上这次已经三次了。

　　可惜这人是个大老爷们，跟陈锋还有过节，因为陈锋已经连续两次坏了他的“好事”。

　　陈锋没想到居然还会跟他第三次相遇，不由笑着打招呼道：“齐校长，真巧啊，居然又跟你遇上了。再多遇几次，我都要怀疑你跟踪我了。”

　　齐福林一见陈锋这嘴脸，气得恨不得上去就给他一拳。陈锋已经两次坏了他的好事，第一次跟方晓月还算是情有可原，但第二次在他看来，完全是陈锋故意搞破坏，这让他心中对陈锋非常怨愤。

　　而现在陈锋又在他泡妞的关键时候出现，让他有种看到了命中宿敌的感觉。心想你特娘的，是不是故意专门跟我作对的？

　　“这话应该我来说吧。每次都是你撞见我，而不是我撞见你。真是邪门了！”

　　齐福林语气很不好，脸色有些难看。

　　“你们两个认识啊。”田小曼突然出声，然后站到了陈锋身边，挨得很近，笑着对齐福林说，“齐哥，不好意思啊。其实今晚我也约了陈……锋，现在既然遇上了正好，我要跟他走了。”

　　陈锋一听田小曼这话，再看了看齐福林的脸色，豁然就有些明白过来了。

　　看样子，陈锋还得第三次坏他好事。

　　“小曼，他是谁啊？你什么时候跟他认识的？我怎么没听你说过？”23sK.com

　　这时齐福林身后站出来一个三十多岁的眼镜女人，一脸疑惑地打量陈锋和田小曼。“我们认识没几天。我没必要什么事都告诉你吧。陈大哥，我们走。”

　　说完，田小曼拉着陈锋转身就走，完全不去看脸色难看的齐福林一眼。

　　陈锋知道田小曼这是拿他当挡箭牌，换了其他女人或者对象不是齐福林的话，陈锋肯定不愿意。

　　但现在针对的对象是齐福林这样的渣男，陈锋却是愿意配合的。

　　看着陈锋他们一行人走远，齐福林双拳紧握，好几次他都想冲动地拎着酒瓶子过去给陈锋开瓢，但最终都忍住了。原因很简单，他一来很可能打不过，二来陈锋有钱。他这个三中的副校长听着很牛逼，但在真正的有钱人眼里，真算不得什么。

　　“齐哥，你看，要不下次我再约她出来？”身旁的女人陪着小心问道。

　　“下次你还能约的出来吗？”齐福林憋闷地问道。

　　他盯上田小曼已经不是一天两天了，自从她去年来到三中上班后，他就暗地里对她展开了追求，但奈何一直铩羽而归。后来更因为听说有个教育局领导的儿子也在对她展开追求，他只能按捺住了不该有的心思。

　　直到最近听说那位领导儿子也没成功追上田小曼，他心中不由又蠢蠢欲动起来。

　　又因为连着掉了方晓月和那位备胎两个女人，他并忍不住让身边这位跟田小曼比较要好的女同事，单独约她出来喝酒吃海鲜，然后等她喝的差不多了，他假装跟她们偶遇，凑一桌。

　　原本计划进展得很顺利，在他过来之前，田小曼跟女同事各自都喝了差不多一瓶啤酒，等他过来，又在他们两人的联合劝酒下，喝了大半瓶，眼看着就要醉了，结果就遇到了陈锋。

　　一场完美的醉酒计划顿时落空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第453章 谈感情伤钱免费阅读。https://xs.23sk.com 