    还是没能找到金翅大鹏像。

    林夕心中有些着急了。

    小白龙更着急了。

    追兵都快追上门了，你还挑三拣四，是不是在玩儿我呢。

    “你到底想要什么样的。”小白龙问道。

    林夕想了想说道：“你还有什么少见的宝物没有拿出来吗？”

    “那可太多了。”小白龙说道：“我收藏的东西我自己都不确定有多少，可是厉害的宝物我都拿出来了。只有一些用途不明的小玩意儿，或者是与提升遁速毫无关系的宝物。”

    小白龙当然不可能将所有宝物都展现出来。

    总是要防着些林夕的。

    不可能对一个人类掏心掏肺，把老底都掏出去。

    有几样珍藏的宝物，他九死一生才得到，甚至一拿出去就会引起人与妖两族大震动，自然不可能拿出来。

    林夕听到这话大概是明白了。

    估计小白龙把金翅大鹏像当做了用途不明的小玩意儿，毕竟他也没办法使用。

    “或许一些小玩意儿对我有帮助呢。”林夕说道。

    小白龙古怪的看着林夕：“那么多宝物你不选择，非要选择一些破铜烂铁，而且还是在这种紧要时刻？”

    “额......”

    “你！”小白龙盯着林夕，眼神已经开始不对劲了。

    林夕心中一沉，糟糕，还是引起小白龙怀疑了。

    自己果然还是没沉得住气。

    “你是不是没见过什么好东西？所以觉得自己驾驭不了我的这些宝物？”小白龙突然说道。

    林夕眼角抽了抽，尴尬的笑了起来：“是这样的。”

    “我就知道，哎，你们人族确实没什么好宝物。”小白龙怜悯的看了一眼林夕：“以后跟着我吧，我多带你见见世面。”

    “那真是谢谢你了。”

    远处的动静越来越近，危机正在逼近。

    小白龙蹙眉道：“没办法了，我先带你离开。”

    说罢他现出原形，不由分说的拉着林夕冲天而去，化作一道白光，头也不回的就往前冲，不敢有半点停留。

    林夕对此哭笑不得。

    远处正在逼近的是黑手。

    所以他们其实是很安全的。

    没想到这种关键时刻，小白龙本源亏空的情况下，还愿意拉着林夕一起跑，也算是很讲义气了。

    这种情况下，其实丢下林夕或者双方分开逃命，活下来的几率会大很多。

    林夕只能远远给黑手下达命令：找个安全的地方先呆着，等我下一步指令。

    龙吟阵阵，小白龙一路狂飞。

    大约飞了大半日时间，飞出了数万里远才停了下来。

    他变得非常疲惫，身上的鳞片失去了光泽，身躯在云端中沉浮最后无力的滑翔下来，落在了地上。

    琥珀色的龙眸中没有光彩，抬着龙爪低语：“快寻个洞穴让我休息一下。”

    虽然身后没有追兵追上来。

    但小白龙还会不太放心。

    “好。”林夕马上答应。

    这里已经快飞离梵天王朝的疆域了，身后是无边的大漠，前方则是隶属于中原地区的汉中城，是一座规模巨大的仙城。

    不过是人族的仙城，妖族是不允许进入的。

    或许可以隐藏气息进入，但是现在小白龙本源亏空，哪怕化形也很容易被看出来，所以入仙城不行。

    林夕只能寻到一处寻常的大山躲了进去。

    这里虽然灵气很匮乏，但现在也讲究不了这些了。

    直接施展离恨剑破开山体，林夕在很短的时间内就开辟了一处简易洞府，然后带着小白龙钻了进去。

    小白龙看起来比原先虚弱多了。

    林夕取出几颗珍惜的丹药，喂给了小白龙。

    一股精纯的能量快速充盈在了小白龙的体内，这让他精神一震，本源的亏空一下子缓解了很多。

    龙族肉身强横，本源强大，但一旦受伤也很麻烦，想要恢复需要很长的时间。

    不过龙族寿命悠长，这倒不是什么问题。

    原本小白龙估计自己要睡上几个月，没想到服了几颗丹药之后就好多了，接下来好好调息就没事了。

    不得不承认，人族炼制的灵丹，确实比天地生长的灵药效果好一些。

    “药力好强，这是什么丹药？”小白龙问道。

    林夕回答：“很贵的丹药。”

    “......”

    自然只有很贵的丹药，才能有这样的效果。

    普通的疗伤丹药，根本达不到这种效果。

    “你注意警戒，小心追兵，那些佛修应该不会善罢甘休的。”小白龙严肃的说道。

    林夕点了点头：“知道。”

    既然舍利子如此重要，小白龙肯定不会放弃。

    而林夕现在也绝对不会对小白龙坐视不管。

    所以不得已，只能先得罪大威寺了。

    林夕走出洞府，稍微布置了一下禁制，掩盖掉踪迹，他心中倒是没有太多的紧张，毕竟都逃出这么远了。

    刚才的追击也只是假象而已。

    但是突然，林夕望到远处的汉中城弥漫着刺眼的佛光，宏大庄严的光芒普照落下，隐约有大佛之影于空中凝聚。

    这是佛修的手段，而且手段不简单，极有可能是大威寺的人。

    “不会吧。”林夕心中一震。

    难不成大威寺追到这来了。

    可是他们怎么知道的。

    而且大威寺怎么敢无视龙族的警告？这释放佛威之人，至少也是元婴级别的佛修，若是让他发现了小白龙，小白龙根本逃不了。

    奇怪奇怪。

    林夕犹豫了一下，飞向了汉中城。

    城内的气氛很凝重。

    城卫修士甚至不允许里面的修士离开。

    林夕见状也没有进去，只是装作不在意的样子询问：“发生什么事情了？怎么好像有佛修在施展手段呢？”

    “我们也不知道。”一位城卫修士有些郁闷说道：“来了一位大威寺的佛修，境界很高，搞得仙城中乱成一团，好像说是在追查某个人。”

    林夕听罢脸色有些凝重。

    难不成大威寺真的要和龙族翻脸？

    这可是大事。

    “是不是在追杀某条白龙？”林夕又问道。

    那城卫修士摇头：“不是不是，是在找人，这一点我可以肯定，追杀白龙怎么可能来仙城寻找。”

    林夕心中一松。

    还好，不是冲着小白龙来的就好。

    大威寺的元婴佛修，可不是他和小白龙能应付的了的。

    林夕沉吟片刻，取出光影玉简，将佛威悄悄的复刻下来然后离开了。

