    第三百八十八章 磨练手下   

    见到秦绮满脸不解的表情，我继续说道。

    

    “现在黑人攻打过来，三蛇部落外面咱们的商队肯定也会受到影响，我们必须现在就去看看。”

    

    现在商队里面可是还藏着地道一事，还有那黑人古茂还被我们绑在里面呢。

    

    这两件事，任何一件被泄露出来，对于我们来说都是灾难。

    

    目前商队我已经吩咐凌运管理了，但凌运的实力还比较薄弱，我不太放心。

    

    现在必须要我亲自去查看一下才行。

    

    床上躺的安安逸逸的秦绮听到这句话，直接登的一下站了起来。

    

    连忙小跑过来拉着我的手说道。

    

    “对对，我都差点忘了商队的事了，咱们快去看看，晚点要不然就出事了。”

    

    随即我便带着秦绮离开了这住宅。

    

    虽说黑人目前要进攻三蛇部落，但听那泰威之前的意思是说，这黑人目前只到达了前线。

    

    距离到达三蛇部落城墙下，那还有一段距离，所以也不用太过担心商队的事，还有时间。

    

    半个小时后，我们二人终于来到了那红魔馆旁边的地道处。

    

    这次路过红魔馆，我又好奇地朝着里面打量了一番。

    

    可惜，此时的红魔馆内空无一人，跟个死店似的。

    

    目前是大中午，这种店铺肯定没什么人。

    

    看不到昨晚碰见的那道妖娆的身姿，我竟然略微有些遗憾。

    

    “有些人呐，吃着碗里的看着锅里的。”

    

    就在这时，秦绮撒娇般的声音的响了起来。

    

    只见，秦绮双手抱在胸前，表情气呼呼地朝着前方走去。

    

    那模样，像极了吃醋的小女生。

    

    见状，我小跑上去一把搂住了秦绮的腰间。

    

    随即，将嘴唇凑近她耳边温柔说道。

    

    “我这不是想着练习技术吗？

    不然怎么满足你这个小宝贝。”

    

    的确，这种东西越练的话就会越持久。

    

    只找一个长久的固然好，毕竟全程都是由自己调教的，很有满足感。

    

    但偶尔找几个新人物，探索一下新鲜的体验，那也是有必要的。

    

    说完，我还轻轻地捏了捏秦绮腰间的软肉。

    

    秦绮怕痒，顿时脸上就生出一抹笑容，但被她闭着嘴巴死死憋回去了。

    

    见此情景，我再次一捏。

    

    紧接着，更加肆无忌惮地朝着更隐秘处捏去。

    

    秦绮那小嘴巴憋得跟个青蛙一样胀胀的。

    

    “噗哈哈…”   

    最后，秦绮终于绷不住了，张着嘴大笑了起来。

    

    意识到自己失礼了，秦绮连忙低下头，不让我看到他的脸蛋。

    

    见到我还在捏，秦绮终于忍不住，一把拉住我的手，求饶道。

    

    “诶呀…怕了你了，这附近还有人呢…”   

    用着那种撒娇的语气，着实让我心头一颤。

    

    见到秦绮小腿都微微发抖了，我才停下了手中的动作。

    

    若是我和秦绮单独呆在一起，那秦绮就会释放自我。

    

    但要是在外面，周围有人的情况下，秦绮就会变得格外害羞。

    

    看到秦绮在外人面前羞涩难堪的神色，当真是有趣。

    

    不知不觉地打闹间，我们已经来到了地方的洞口处。

    

    这里位于一个角落的拐角，所以即便是在白天，那也很少人会发现。

    

    随即，我一把拉开了地板，里面就是地道。

    

    我们二人轻车熟路地跳了下去，顺着地道走了十几分钟。

    

    十分钟后，我们终于来到了商队的帐篷内。

    

    可刚从楼梯爬到帐篷，我耳畔便传来了一阵杂乱的争吵声。

    

    这声音是从帐篷外面传来的，似乎是外面发生了什么争执。

    

    听到这，我顿感不妙。

    

    看来我来看一下商队是对的，果然出问题了。

    

    现在只能祈祷我们来的还来得及吧。

    

    随即，我一把拉开帐篷，冲了出去。

    

    刹那间，映入眼帘的是周围一圈密密麻麻的战士。

    

    当然，不是我的战士，而是三蛇部落的人。

    

    我环顾四周，商队四面八方，都被这群战士给包围了。

    

    见状，我微微一怔。

    

    怎么回事，刚出来就被包围了。

    

    难不成是泰威那老东西想要报复我，所以派人朝我的商队下手了。

    

    我的商队这件事虽然最开始只有上官陵知道。

    

    不过当初也有不少人都是目睹我们商队来到这里驻扎的。

    

    这种事，只要泰威细心调查一下，就可以知道。

    

    我朝着前方一看。

    

    只见，我们的人全部聚在前方。

    

    而对面，则是三蛇部落的人，双方不知道在商议着什么。

    

    “怎…怎么回事？

    ！”

    

    一旁的秦绮看着周围的情况，脸上也是刷得一下冷了下来。

    

    还好刚才我没有被秦绮诱惑，若不然这一旦开始就停不下来，至少弄两个小时。

    

    两个小时过去，商队都不知道变成什么鬼样子了。

    

    看来有时候克制一下自己也是一件好事情。

    

    我连忙带着秦绮朝着我们的人冲了过去。

    

    这时，我们的人有几个人察觉到了身后的异常，回头看了我们一眼。

    

    “城主…是城主！”

    

    “城主终于来了，这事有希望了！”

    

    …   

    随着两个战士的声音响起，越来越多的人朝着我们的方向看过来。

    

    紧接着，我们的人直接一群人朝着我冲过来。

    

    等到冲到我面前的时候，一个个七嘴八舌地说着些什么。

    

    由于说得也杂乱，我并没有听清。

    

    于是我朝着人群中的凌运叫道。

    

    “凌运，现在商队到底什么情况？”

    

    看到这帮人这么着急的模样，指定是什么大事。

    

    凌运闻言，连忙来到了我面前，连忙说道。

    

    “三蛇部落那帮人，不知为什么，突然就要将周围的商队全部赶走。”

    

    “我们正准备收拾行李暂时离开这里，他们突然过来要求我们这一支商队留下带来的所有货物，我们不服从，他们就说我们犯事了，要把我们抓回去做奴隶。”

    

    听到这，我差不多明白了。

    

    随即，我朝着周围的看去。

    

    只见，三蛇部落城墙周围还是有不少商队的。

    

    其余商队大部分都搬着货物离开了，并且也没有受到三蛇部落战士的阻拦。

    

    唯独我们的商队，被这帮人拦下来。

    

    还说要交出货物，这不就是等同于明抢吗。

    

    三蛇部落看样子要清空周围的商队，肯定就是因为黑人进攻过来的事了。

    

    

