
罗玉川也是刚进家门，看见叶青含着泪找过来，吓了一跳：“青青这是咋了？”

叶青抹了一把脸：“叔，我的日子实在过不下去了，我就回娘家几天，房子都被翻了一遍。连被褥都被拆了。我要报警，我房子这是进小偷了。”

罗玉川皱着眉头：“青青，可不能报警。你也知道肯定是你婆婆干的，难道你还真让警察把他们都抓了去？”

叶青呜呜哭起来：“可是也不能这么欺负人，叔，你是不知道，每次我出门一趟，他们就翻我的屋，我在这个家过的还有什么意思？不如死了算了。”

罗玉川吓一跳：“可别瞎说，走，我跟你去看看。”

叶青擦了下眼角的泪花：“那就麻烦叔了。”

罗玉川深深的看了叶青一眼：“青青，你要是有什么想法，也可以跟叔说说。”

叶青也没再继续演戏：“我想分家，晋北不在了，我想自己过。”

罗玉川拧着眉头：“你可要想清楚了，你一个人分家了怎么过？你还这么年轻，要是没个人帮衬着，日子很难。”

叶青一脸坚定：“没事叔，就是要饭，我也想一个人过的舒坦，而不是天天在家还过的提心吊胆。”

罗玉川倒是听说过罗大林摸进叶青房间这件事，现在听叶青这么说，觉得也有些道理，点点头：“行，我跟你去看看。”

两人到罗家时，罗春根和李淑英正好也回来，正在院里洗手。

看见罗玉川过来，罗春根赶紧去搬凳子：“三哥，你咋来了?”

罗玉川冷哼一声：“我要是不来看看，你们都能上天。”

李淑英看了眼罗玉川身边红着眼的叶青，心里不满起来，脸上却堆着笑：“瞧三哥说的，我们可从来没在外面给你惹过事啊。”

罗玉川冷眼看着是李淑英：“老二不在了，你们就随便欺负人是不是？别以为这是你们家务事，现在和过去可不一样，你们那套大家长作风也给我收一收。”

罗春根看了眼李淑英，摸着旱烟袋抽起来。

李淑英一脸装傻：“这话是从哪儿说的？我什么时候欺负过青青？她这几天回娘家，我也没说什么。”

叶青一脸悲愤的看着李淑英：“我回娘家你就可以翻我的屋？”

李淑英急了眼：“啥是翻你的  屋，我看你的被褥脏了帮你拆洗拆洗还有错了？”

叶青冷笑：“那你洗了吗？”

李淑英哼了一声：“我那不是还没腾出手，准备下午去洗呢，谁知道你今天回来啊。”

叶青看着罗玉川：“叔，你听见了吧，她就是故意的。”

罗玉川黑着脸看着李淑英：“行了，你啥心思我能不知道？这两年你怎么对青青的，我也不是眼瞎耳聋看不见听不着。不想管是因为青青也没找过我，现在既然找我了，我肯定要管。”

罗春根砸吧了口旱烟，嘟囔一句：“三哥，你是啥意思?你还要帮着一个外人说话？”

罗玉川瞪了眼罗春根：“啥外人？青青那是老二媳妇，是外人吗?老二多好个孩子，现在没了，你们就这样对人家媳妇，你们怎么做得出来？”

说完转头看着叶青：“青青，来你说，你想干啥？”

叶青挺着背，眼神坚定的开口：“我想分家。”

李淑英顿时就炸了：“你想干啥？叶青青你咋不上天呢？这个家除非我死了，谁也甭想分家。”

叶青不搭理李淑英的叫喊，很冷静的开口：“也不用你愿意不愿意，叔，我就想把户口分出去，至于其他东西，我一分都不要。”

现在分户口还很简单，就在村长那边说一下，然后另外登记出来就行。

也不存在档案一说。

李淑英一听叶青要把户口分出去，拍着大腿开始哭喊：“可怜我那儿哦，尸骨未寒，就有人开始欺负他老娘，要是老二还活着，我肯定让他打死你这个不孝顺的东西。”

哭的一把鼻涕一把泪，格外的凄惨。

又引来一群人围观。

罗玉川都觉得丢人，低吼一声：“行了！你不嫌丢人是吧？这两年你怎么对青青的，村里谁不知道？还哭什么哭？我看要是老二活着，肯定不会让青青受这个委屈。”

罗春根更觉得丢人，旱烟袋往鞋子上一磕：“分！既然她想分家，那就分！以后饿死在外面也不关我们的事。”

李淑英还是不愿意，要是把叶青分出去，那可是少了一个壮劳力！

以后工分都要少拿很多，可是看罗春根黑沉沉的脸，也不敢再闹。

罗玉川见李淑英安静了，才对叶青说：“青青，你真想好了什么都不要？”

叶青点头：“房子，粮食我一样都不要，但是当初结婚时我妈给我做的两床被子要给我，当初可是崭新抱走的，  现在要给我还新的。”

罗玉川看向李淑英：“听见没？赶紧把被褥还给青青。”

李淑英不情不愿的嗯了一声。

吴美凤在一旁看着叶青竟然分家成功了，  心里更酸了，唯一平衡的是，叶青没要家里一口粮食。

罗玉川看这家也太好分了，冲叶青说道：“行了，一会儿回去我就给你把户口分写出去，有空你去乡上盖个章，以后有问题直接找我。”

叶青没想到这么容易，心里有些激动：“麻烦叔了，我找你还有点儿事。”

罗玉川点头：“行，你跟我来。”

他还担心他走了，这家人欺负叶青。

叶青跟着罗玉川离开罗家，门口看热闹的人才散去。

路上，罗玉川还是觉得叶青分家不理智：“你这样就分家了，以后一个人过的更辛苦。你毕竟是个年轻姑娘，住哪儿？”

叶青摆手：“叔，你放心，我都计划好了。你能不能给我开个证明，我想去市里几天。”

罗玉川愣了一会儿：“你去市里干啥？”

叶青也不隐瞒：“我想去市里看看，有没有挣钱的门道，总不能一辈子都在乡下待着。”

罗玉川打量着叶青，感觉这个姑娘很有想法，他也是天天听广播学习的人：“好，  我给你开证明，只是出门注意安全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658237"  chaptername="第四十一章：分户口进城">加入书签</a>
</div>
