    “什么·····什么？来人·····抓住那只畜生，立即打死！”太后气差点仰倒，她精心培养的鸟儿，怎能容一只畜生吃掉，还有她的花房也竟然毁了····

    夏羽仙、夏君墨、荣贵妃齐刷刷站了起来，脸色极为难看。

    夏羽仙花容失色：“皇祖母，这其中一定有误会，仙儿这就出去看看。”

    荣贵妃要来解释，直接被窦氏呵斥闭嘴：“你住口，你那嘴里还能蹦出什么好话来？”

    夏君墨也赶紧解释，“皇祖母，我现在立即派人去捉！”

    夏紫枫已经跑到太后跟前，“皇祖母，您别气，消消气，我那还有两只画眉，待会就让人送过来！”

    夏桑榆眉头一紧，赶紧也走了过去，拿出一颗药丸，但又觉得不妥，此时若是献药，难免落人口舌，

    她给琼露说了几句，琼露赶紧让开，夏桑榆捉着太后的手，找到几个穴位，按压，这个时候窦氏一定一定不能倒，

    她也没想到窦氏这么要紧这些鸟儿，她只是想整治一下夏羽仙而已，

    很多人簇拥上来，夏桑榆还是说了话：“各位请往后挪挪，空气不流通容易晕厥，琼露姑姑，劳烦你去请一下御医，”

    众人听到这样干脆的声音皆是往后退了去，却发现竟然是夏桑榆在命令，难免心里不舒服。

    夏紫枫立即就说道：“四妹妹，你也退回来吧，”

    窦氏却握住夏桑榆的手不放：“桑榆就在哀家身边正好，”

    夏紫枫心里不舒服又返回几步，尽量靠近窦氏。

    外面在叫着：“快，堵住正门，别让窜到正殿里去了，”

    “在那边，快，它又逃到那边去了，”

    “在那边·····在那边·····哎吆·····”

    噼里啪啦·····乒乒乓乓····什么声音都有，

    窦氏的脸越来越黑，夏羽仙立即带着丫鬟就要出去查看，然而貂儿已然闯了进来，直接冲向夏紫枫，吓的夏紫枫哇哇大叫，脸上猛然被貂儿挠了一爪子······

    众人惊骇，这貂是疯了吧，皇后向前去救女儿，直接就把白貂甩了出去，眼瞅着窦氏就要被砸中，夏桑榆转身被朝外护住窦氏，貂儿喵呜一声就挠向夏桑榆的后颈。

    夏桑榆忍着痛，“太后，您没事吧，太后·····桑榆护着您·····”

    大厅内一片混乱，皇后气的跳脚：“来人快来人，护住太后，护着各位主子······长公主，你今日难辞其咎！”

    窦氏气的脸色发红，污浊的眼里的都是杀气，羽林卫总算进来，白貂不依不饶依旧还要扑向苏紫枫。

    夏桑榆见状大声说道：“这猫儿怕是误食了草药，三姐姐，把你身上的香囊全部拿出来扔掉。”

    活命要紧，夏紫枫听到之后，慌张中把香囊全部扔到地上。那猫儿扑向梅花元宝香囊，张牙舞爪，使劲撕咬。

    羽林卫投了个网子，总算把那猫儿带走了。

    好好的宴会就这样破坏了。

    窦氏看到夏紫枫脸上的血印子，夏桑榆后背的几道血痕，顿时怒气冲天，食指指向夏羽仙就大骂：“平日里骄纵你也就罢了，哀家睁一只眼，闭一只眼，你倒好，把一只畜生都带到宴会上了!好好的宴会，被一只畜生毁了！滚出去，日后哀家都不想见到你，哀家就罚你禁足三月！”

    荣贵妃赶紧跪下求情：“太后，太后请您息怒，这貂儿是圣上赏赐的，到流芳殿还没有五日，这番发狂谁也想不到，仙儿肯定不想这样的。”

    “你住口，要不是你平日里娇惯，哪有这样的事情，哀家打了她三板子，你们就在哀家的儿子那里告状，搬弄是非，还得弄个畜生安慰！你要再说一句，你也禁足！”太后是气怒了！

    “皇祖母，貂儿的过失，不是妹妹的想法！还请饶恕妹妹！”夏君墨也跟着求情。

    瞧瞧这会，冷眼旁观的，抓心挠肺的，看笑话的，报以同情地。

    皇后却不依：“别想着给一只畜生加罪，枫儿的脸被挠成这样，三个月都是轻的，以本宫看，就该禁足半年，还要罚俸禄银才是。畜生是流芳殿的，长公主难辞其咎。”

    琼露这又来禀告：“太后，御医到了，先给几位公主们瞧瞧吧，千万不能留下疤痕。”

    窦氏气的发疯，忍着一肚子怒气，“桑榆和紫枫下去看伤吧。”

    夏紫枫忽然想起了什么，猛然指向地下香囊大声说道：“皇祖母，是有人害我，是长姐要害我。那香囊是我今儿在尚书房的路上捡的，是梅花的绣着金边的，谁都知道只有她夏羽仙才会用梅花的东西，她自诩高洁，谁又敢用这样的香囊，我捡到之后，本想要拿来还给她的，还没来得及，我就被那畜生挠伤了。”

    夏羽仙猛然看向那香囊，一顿，猛然一看的确是她的。

    但她不曾丢过香囊的，她捡起看了半晌，脸色微变，怎么连针脚和丝线都和流芳殿用的一模一样。

    “三妹，你可不要诬陷于我，流芳殿那么大，这样的东西流出来很正常吧。”

    窦氏却不信，“琼露，你去拿过来，给哀家看看！”

    琼露拿过，看了半晌，也没给窦氏：“太后，的确是流芳殿的东西，这金丝线，不是每个宫里都能用的，只有皇后和荣贵妃那里才有。”

    夏桑榆看了一眼，却说道；“这是我的，不是长姐的，今儿我去尚书房丢了一个香囊，让茗心姑姑去寻，也没寻到，竟然在这儿。”

    窦氏眸色一紧：“桑榆，你可看好了，你可用不了这样的东西。”

    “我想起来了，是如云给我的，她是从长乐宫出来的，说是荣贵妃曾经赏赐于她的，没想到我竟然是不能用的。”

    夏羽仙忽然明白了什么，她们都被夏桑榆算计了，她不可置信的看向夏桑榆，“肯定是你，是你要陷害我。”

    “长姐，你与我无冤无仇何必要陷害于你，我屡次限于尴尬的境地都是您帮的忙。我感激您都来不及呢。不如这样，把我殿内的如云带来问问吧。”

    窦氏赞同，“叫人问话，既然闹到这个地步，就还是要问清楚的好。哀家绝对不能冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人，哀家倒是要看看是谁要把这宫里搅的乌烟瘴气，连顿饭都不能好吃。”

    而后又道：“桑榆和紫枫丫头先去看伤，不能再耽搁。皇后，你跟着去看看。”

