
　　“萌萌。”

　　电话接通，她叫了叶萌一声。

　　叶萌正在跟清时玩，接到秦优的电话，笑着问道：“跟江芜和好了吗？

　　听说，他昨晚给你准备了一个很不错的生日宴？

　　很惊喜吧？”

　　秦优苦涩的笑了一下，“惊喜没有，惊吓倒是挺大的。”

　　“怎么了？”

　　叶萌问。

　　秦优深吸了一口气，“算了，不说了，说来话长。”

　　叶萌皱眉，“话再长，你也要跟我说说。”

　　秦优抿了抿，把昨晚的事情跟叶萌大概说了一下。

　　叶萌一下子就爆了，“你说什么？

　　他居然这样，那你怎么打算的？”

　　“萌萌，你说我该怎么办？”

　　秦优问道。

　　叶萌想了一会儿说：“若是我，我会离婚，但是我知道感情的事情是最复杂的，两个人不是说分开便能分开的，所以，我支持你做的所有决定，只要是你决定的，我定会支持。”

　　“萌萌，我就知道你一定会支持我的，我打算离婚了，离婚协议我已经给他了。”

　　秦优默默的说道：“可是他说他不同意离婚。”

　　“那，他和乔承瑜到了哪个地步？”

　　叶萌又问。

　　“他上次跟我说，他没有出轨，想来是身体没有出轨吧。”

　　秦优叹了一口气。

　　叶萌笑了一下，“所以，他其实还算是比较有责任心的人喽？”

　　秦优也笑，“或许吧，不过，我并不需要什么这样的责任心，我秦优想要的爱人，是要能跟我举案齐眉的爱人，离了心的，就算了吧。”

　　叶萌点头，“我们的优优，果然是最优秀的，你说的对，我们的爱人无论是否优秀，但是至少心在我们身上。”

　　两个人聊了一会儿，秦优觉得心情好多了，便说：“我有点饿了，先挂了，吃了饭再打给你。”

　　叶萌笑道：“优优，最近给你放假，出去旅游去吧，让自己好好放松放松，或许出去一圈，你对自己这一次的婚姻会有一个新的认识。”

　　“我会到处转转，不过我觉得淮城我就有许多地方没有去过，最近几天到处走走。”

　　秦优说完，挂断电话。

　　叶萌继续跟清时玩，小清时已经长大了不少，还跟秦优一起学起了做饭。

　　秦优洗漱了一下，起身开了房门出去，准备去酒店的餐厅吃点东西。

　　结果刚一出来，就撞到一个人身上，她立刻道歉，“抱歉。”

　　“没关系。”

　　一个男声响起，秦优听着有些耳熟，一抬头，就看到齐明。

　　她惊讶的叫了一声，“齐明？”

　　齐明扭头，看到是秦优，挑唇一笑，“怎么还在这里？”

　　他通知道了江家人，难道江家人没有来接她？

　　“最近几天应该都会住在这里。”

　　秦优笑眯眯的说道。

　　“嗯。”

　　齐明点了点头，“有事，先走了。”

　　秦优点头，锁好门，朝着餐厅去了。

　　这里的餐厅是自助餐，她拿着盘子，取了自己喜欢的食物，刚刚坐下，就看到齐明坐在不远处的位子上，他对面坐着一个女人。

　　那女人怒目瞪着齐明，“齐明，警察到底有什么好当的？

　　你为什么一定要当警察？

　　危险不说，还没有什么前途。”

　　“我喜欢。”

　　齐明并没有女人那般激动，只是淡淡的回了三个字。

　　女人气到咬牙，“你喜欢，你喜欢，你就只知道自己喜欢，你从来不为我们的未来考虑吗？”

　　齐明瞅了对面的女人一眼，“我们已经分手了，本就没有什么未来。”

　　“你……”女人气到身体都在发抖，“你可真够绝情的。”

　　齐明垂着眸，“以后不要再来找我了，我不是能给你未来的人。”

　　‘哗’女人端起手中的水杯，一杯水就那样浇到齐明脸上，“渣男。”

　　齐明闭着眼睛，伸手抹了一把脸上的水，“既然知道我是渣男，何苦还要一遍遍的来找我呢？

　　我说过了，我给不了你未来，我真的很烦你，以后别再来找我了。”

　　女人点头，“好，只当我眼瞎了，从此，我只当没有认识过你。”

　　说完，女人拎起包，踩着高跟鞋离开了。

　　秦优惊讶的看着齐明，手里的叉子是一动没动。

　　齐明目光深邃的看着女人离开，舒了一口气，然后慢条斯理的抽了几张纸细细的擦着脸上的水。

　　擦完脸上的水之后，他低头看了一眼自己的衬衣和外套，也全湿了，他起身，准备去换衣服，结果刚一转身，就看到了秦优。

　　秦优刚才都看呆了，这会儿突然跟他的目光对上，她赶紧低头，下意识的拿叉子叉了个东西塞进嘴里。天籁小说网

　　没成想，她叉到了一根泡椒。

　　放在嘴里嚼了几下，她辣的眼泪都快流出来了，呼了几口气，伸手准备拿杯子喝水，结果刚一伸手，就握住了另一个人的手。

　　她抬头，看到齐明坐到了她对面，手里握着她的杯子，而她的手落在他的手上。

　　秦优轻咳了一下，赶紧松开了手，“你……咳咳……”她辣的咳嗽。

　　齐明把那杯水放到一旁，又让服务生倒了一杯温水过来，递到秦优面前，“喝这个才能解辣，越喝热水会觉得越辣。”

　　秦优这才意识到，刚才自己是倒了一杯热水。

　　不过这个男人也太淡定了，刚才被别人看到了他和那个女人那个样子，他居然还可以如此淡定的说出这么一番话来，不尴尬，也不恼怒，甚至还带着一些关心？

　　她咳的更猛烈了，“你……”“喝吧。”

　　他把水捧到秦优面前。

　　秦优赶紧接过他手中的杯子，咕嘟咕嘟的喝了好几口，把嘴里的辣压下去，她才仰头看着他，想说点什么，可是又不知道该说什么。

　　“没想到，你这样能吃辣。”

　　齐明声音淡淡的问：“你这个面好吃吗？”

　　秦优点头，“好吃的，泡椒意面，网红新吃法。”

　　“网红？”

　　齐明点了点头，起身，到餐点去也夹了一盘子意面，然后像秦优那样，弄了几颗泡椒，再用各种酱拌了一下，端到秦优面前坐了下来，“我也尝尝。”

　　秦优忍了半天，终究还是没有忍住，“你衣服还是湿的，不用先去换衣服吗？”

　　齐明低头看自己的衣服，说：“还你的，我不喜欢欠别人什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1193章 离婚协议免费阅读。https://xs.23sk.com 