    当日，他从玉门关将太子接回京师，一路上无微不至，与太子情谊更为深厚。

    如今得了他这句话，太子更觉安慰，一下打开了话匣子。

    “五弟要是有你一半的懂事，也不至于叫父皇母后和我如此伤心。”太子感慨道。

    “兄长过誉了。”裴珏道：“多事之秋，五弟一时乱了心智，也在所难免。我曾听太医署的人说，左仆射听闻了五弟心神不宁，就曾招太医署去看。只是五弟先一步被皇城司抓了去，此事就耽搁了。都是诸多巧合，否则若得妥善照顾，必定不至于走到这一步。”

    听得这话，太子讶道：“舅父竟早就知晓了么？”

    “正是。”

    太子冷笑道：“舅父知道五弟神志不清，不该亲自去看么？怎么只让太医署去？果然不是自己的儿子，没有半点上心。还言之凿凿，说我和五弟也是他的孩子，叫人作呕。”

    太子看了一眼沉默在一旁裴珏，想自己说的太多了，于是道：“三弟不要介意，我不过埋怨几句，左仆射是我舅父，我自然是敬重他的。”

    裴珏赶紧道：“自是如此。左仆射是群臣之首，没有人不敬重他。只是臣弟方才听兄长的话，与某些传闻不谋而合，所以走了会神。”

    “什么传闻？”

    裴珏犹豫片刻，凑上前去低声道：“传闻左仆射处处袒护太子，好似将太子当成自己的孩子，实则要不过裹挟太子，用太子的名义去成全自己的野心。”

    太子大惊，原来并非他自己这么隐约觉得，坊间竟已经有此传闻。

    “甚至还有更难听的。”

    “什么？”

    裴珏欲言又止，在太子的坚持下，无奈地小声道：“甚至有人议论，太子其实是左仆射的儿子。”

    ……

    想到这些，太子只觉一阵恶心。

    他令裴珏务必将谣言扑灭，若有人妄议格杀勿论。而后，他愈加忌恨封良。这老贼要毁他到何番田地！

    天边响起一阵闷雷，太子目露火光，人已经来到了椒房殿。

    皇后半睡半醒，头痛不已，脑海里都是裴律的脸。

    听来报的内侍说，裴律是自刎而死，只一剑就叫自己断了气。

    她好像看到裴律站在青纱帐外，对她拜道：“母后，儿臣走了。”

    “不！”她哭喊了一声，就从睡梦中醒来，看青帐外确实站了一人，吓了一大跳。

    定睛再看，却是太子。

    “母后梦魇了？”太子上前问。

    皇后抹了抹泪，神色憔悴：“又梦见五郎了……”

    见太子脸色不霁，她忙问：“你怎么回来了？方才不是和你舅父面圣去了么？”

    太子神色沉沉。

    方才，他在帐外独自站了许久，已经冷静了下来，决定好好与皇后说封家的事。

    “母后，”他说，“五弟已经被封家害死了，母亲为何还要儿臣处处依附舅父？”

    皇后一怔，长长叹息。

    她何尝不懂太子的心魔，只是现在不是说这个的时候。

    “此时并非处置旁事的时候。”她说，“先让要紧之事过去吧。而后，再从长计议。”

    “从长计议？”太子冷笑一声，“母后明鉴，无论此事过不过得去，儿臣都决意与封家一刀两断，不屑同流合污。”

    皇后看着他，悲从心起。

    裴律才以自尽的方式让她颜面扫地，太子为何还不懂事？

    “啪”地一声，一个耳光狠狠落在了太子的脸上。

    太子捂着脸，望着皇后，惊怒而不可思议。

    纵然皇帝对他严厉，可皇后对他向来温和，连大声说话也不曾，更不必说这等对待。

    柳拂闻声，赶紧从外间进来，见得这情形，也是下了一跳。

    “中宫……”

    她正要上前，皇后却厉声道：“出去！”

    柳拂知道她的脾性上来，忤逆不会有好下场，忙应下，退了出去。不过她不敢走远，只留在门外。

    殿上，仍然之声皇后和太子二人。

    皇后看着太子，已是没流满面。

    “你可知为了你……我，还有整个封家……究竟付出了多少心血？”她的声音低低，气得发抖，“一刀两断？同流合污？我在你心里头，就是十恶不赦的恶人么？”

    脸上火辣辣的，可相较于内心，皮肉之痛已经不算什么了。

    “这句话从小到大，母后已经和我说过多次，不必一而再再而三地重复。”太子咬着牙，冷声道，“可母后一直说，我便该信么？母后这么做，为的是我，还是你自己？”

    皇后通红的双眸里，目光倏而沉下：“何意？”

    “母后是个明白人，知道母凭子贵的道理。若我不是太子了，母后还是皇后么？”

    又是“啪”地一声，一记耳光又落在另一边脸上，比方才更是响亮。

    太子几乎被掼倒在地，嘴角登时肿了起来。但他已然麻木了，不觉得痛，也没有丝毫震惊，只默默地继续跪直了。

    心底却因为这两记耳光而变得沉寂下来。有什么正一点点裂开，仿佛一座号称坚不可摧的城池，城墙已经崩出了豁口，

    “母后，”他擦了擦嘴角的血，冷笑一声，“我似乎知道了，五弟为何去死。”

    皇后面无表情，冷声道：“阿律的死早就交代在了遗书里，是他自弃了。”

    “是么？”太子双眸深深：“母后莫非真的这样想么？”

    “你知道你还因薛鸾之事责怪母后。可你更要知道，每个人都为了你付出了代价，包括阿律。”皇后道，“这是出生在天家的应有的觉悟。阿律实在太懦弱了，只知逃避，以至于发现自己扛不住，就去寻了短见。是我没有教他坚强和忍耐，这是我的责任。”

    太子勾了勾唇角：“事到如今，母后还是这么想。难怪五弟至死也未能说出真心话，因为他知道，即便说了母后也会当做没看见。母后从来只一厢情愿地活着自己的世界里，从不愿意睁眼看看旁人，即便是自己的儿子。”

    皇后难以置信地看向他：“我不知道你中了什么邪。我这一路走来，受了多少指摘，我都忍了。可唯有你，没有资格这么说我！”

