    于此同时

    休整好以后，雄兵连也随之出发前往巨峡号。

    不能理解烈阳星想法的孙悟空与帝蕾娜在机舱内发生了一番不愉快的对话。

    等到降落以后……

    甲板

    穿着雄兵连日常训练服的孙悟空一边走着，一边好奇地看向程耀文，疑惑道：“你们外星人的征服……到底是个什么意思？”

    “唔。我现在的父亲是一位农民，地球母亲给了我最多的爱，我是地球的战士！”程耀文想了想，一本正经地为其解释道。

    “嘿……我就问这征服，到底是个啥意思？”

    孙悟空眉头微皱，有些不满道。

    “呵呵……”

    程耀文笑了一下，便转过了头去，很好地掩饰住自己的尴尬。

    带头走在最前方的蕾娜，侧耳听到了他们之间的对话，心里禁不住得意，低头轻哼了一声！

    叫你喊我女菩萨……拜托，我又不信佛！

    ……

    厕所外的走廊里

    葛小伦、赵信与刘闯三人，正在互相扯着犊子。

    忽然

    一位身材火辣，五官精致，一头柔顺黑色长发，穿着白色制服的护士御姐，从三人的前方，步履婀娜地走了过来，瞥了三人一眼，美眸像是会放电一般。

    “哇，没想到在航母还有这风景！”

    刘闯神色一变，抓着赵信的肩膀，小声惊呼道。

    “好邪恶啊！”

    葛小伦莫名感受到了一股无与伦比的邪恶。

    “是啊，是啊，好大的邪恶呢！”

    赵信有些念念不舍地念叨了一声。

    御姐护士！

    凉冰！

    或者叫她莫甘娜，天使的女儿，无与伦比的恶魔女王！

    整个超神学院世界里最危险的女人之一！

    背对着他们，凉冰低下头，嘴角微微上翘，离开了三人的视野。

    她的目的已经达成了呢。

    超神学院……三大造神工程……斗战胜佛

    以及那位基因神秘未知的雄兵连编外人员！

    很有意思，不是吗？

    卡尔，让她来这里，把这里当成恶魔文明的新家园，也真有够厚道的。

    ……

    第二天一早

    “果然，动作可真快！”

    自己动手，丰衣足食，吃饱喝足的陈北，不出意外地发现，基地已经变得空荡荡的，只有一些留守的技术人员还坚持在自己的工作岗位上，未曾懈怠。

    他回到房间，拿起了自己早已经收拾好的行李箱，很快就离开了基地，打算回去自己在巨峡市的家。

    当然，这回他是再也不会遭受到某位小艾同志折磨的。

    都能飞了，还坐什么小汽车呢，是吧！

    回想起当初怜风对他的恶搞报复，飞在半空，有些小心眼的陈北，在心中不由默默道：“以后一定要让她在空中起舞。”

    ……

    漂亮国首都

    与某位漂亮国总统的对话，不欢而散以后，穿着米黄色风衣，内里搭衬着一件黑色镂空旗袍，黑丝包裹住一双丰满白腿的凉冰，右手双指并拢，放在自己的耳畔，通讯起阿托：“阿托，那个……雄兵连的编外人员，现在在哪里？”

    这个落单的小子，应该……要比这些普通的神河生命体，有趣得多吧？

    通过暗访问，按照德诺三号数据库的资料分析来看，那家伙，可也是追求不被束缚的自由啊！

    共同话题……这不就来了嘛！

    另外，最重要的是，她也挺好奇这个家伙基因密码的。活了几万年，她也是第一次见到这么奇葩的超级战士。

    “女王，目标现在正位于巨峡市的一个别墅的房间里。”

    将嘴边的西瓜迅速放下，收到女王通讯的阿托，立刻指挥手下通过恶魔一号定位到了陈北的位置，随后认真回答道。

    这人，在房间里玩LOL，居然不选暗裔剑魔·亚托克斯，去选那个快乐风男？

    差评！！！

    “很好，给女王开个虫门！”

    凉冰不由微微颔首，一边说着，一边走到了另外一处隐蔽的地方。

    随后，一阵空间涟漪波动出现……

    凉冰抬腿走入，瞬息间，跨越千山万水，从西半球直接抵达东半球，来到了陈北的家门外。

    ……

    叮咚！叮咚！叮咚！

    阵阵房门铃声响起……

    “谁呀?”

    操纵亚索差点豪取五杀的陈北，听到铃声，不由放下了手中的鼠标。

    开启暗能量分析仪，双眸闪过赤红光芒，不由看向了门外，霎时，只觉一股庞大无比的邪恶黑暗笼罩而来。

    门外

    凉冰的嘴角不禁上翘，美眸一瞪，就在暗位面逼退了陈北的窥探。

    受到一阵暗能量冲击的陈北，不由下意识关闭了暗能量分析仪，随后，立刻反应过来，看到来者是莫甘娜的陈北，意识直接进入了试炼空间。

    现实世界的时间瞬间静止凝滞……

    空间变幻……

    “这莫甘娜怎么突然间就找上门来了？”

    意识进入了试炼空间的陈北不由微微松了一口气，有些疑惑地思考起，莫甘娜的来意目的。

    “首先，她昨天一定是已经去过巨峡号，并入侵了德诺三号数据库，得到了我的数据资料。否则，是不会这么轻易就知道我的相关信息。”

    “其次，她对我的目的……看她这副轻松的模样，主要应该就是招揽我，成为她的恶魔战士了。”

    “如果，我直接拒绝的话，以她的个姓，趁我现在落单，应该会直接动手的吧？”

    “嘶……”

    陈北不由微微有些后悔，昨天没有跟着怜风一起登机前往巨峡号了。

    在那里，莫甘娜肯定是不会轻举妄动的。

    “直接开干的话。面对拥有恶魔一号的超级运算和一堆弑神武加持的莫甘娜，我就算提取出了全部的实力，开启狂暴，火力全开，能够与她硬杠一阵子，到最后还是依然避免不了落败的结局。”

    “而选择立刻逃走的话。莫甘娜还可以随时解算聚合虫洞，打开虫门，用一对漆黑如墨的恶魔之爪，将我给牢牢抓回去。”

    一念及此，陈北不由继续陷入了更加漫长的思考，在脑海内进行着场景的模拟推演。

    必须要找到一个让莫甘娜感到忌惮，不敢对他动手的办法才行。

