    第66章宫女嬷嬷美人儿……

    “初赛pk咱俩肯定没问题……”

    周雪纺话说到一半，发现孟娜愣在原地，举着手机，脸色惨白。

    “娜娜，怎么了？”她凑到跟前，看见那条热搜，顿时也不知该说些什么。

    如果说评论都是一边倒骂难听的那可能是对家公司买的黑粉，可现在的评论——

    [不管怎么说也是娜娜的心血，黑粉不要恶意那么大。]

    [还可以吧，也不至于难听啦，但实话实说我听了两遍，愣是一句没记住。]

    听着就……非常中肯！

    比起单纯的网曝，这对孟娜来说才是最大的打击。

    周雪纺：“他们根本不懂，别放在心上。”

    “回头让静姐帮你买点水军，一定可以扭转舆论的。”

    她劝了一路，孟娜却沉默着一言不发。

    周雪纺不喜欢这种沉重的气氛，走到宿舍楼下，便假装有事跟孟娜分开了。

    孟娜独自回到宿舍，想起网友们对她新歌的评价还是不甘心。

    对了，今年大一新生里还有个她的死忠粉。

    上次加过杨小桃微信，这会儿找出来，把demo给她发过去。

    杨小桃收到偶像微信秒回。

    桃：偶像！昨天开学典礼你的现场版我都录下来啦！

    孟娜会心一笑。

    孟娜你娜哥：那你觉得怎么样？

    紧接着杨小桃上方的‘对方正在输入中’断断续续了好半天。

    孟娜皱眉。

    五分钟后，才收到回复。

    桃：我当然觉得好听啦~~

    有些勉强。

    孟娜你娜哥：真的？你觉得没问题？

    很快她就后悔多问这一句，因为这次杨小桃秒回。

    桃：如果偶像硬要我说的话……就是有些没有记忆点嗷……

    孟娜当即心沉到谷底。

    **

    住宿生活的第一晚，苏己有些失眠。

    主要是不习惯跟人同住。

    后来把那三人分别想象成陪侍的宫女、嬷嬷、和美人儿……

    舒服多了。

    早上睁开眼，手机上时间显示才刚刚6点。

    苏己揉了揉眉心，没睡好，一脸厌世。

    走到洗手间门口，里面已经有人了，还在接电话。

    “妈，我说了我现在住宿，没事别给我打电话。”

    “我求您了，就您买的衣服还是您自己留着穿吧，我现在好歹也是明星，传出去让人笑话死。”

    “行了行了，我真不跟您说了……”

    苏己打了个哈欠，转身刚要离开，门把手旋动，周雪纺从里面走了出来。

    见到是她，苏己挑了下眉，刚刚那人接电话的嫌弃声，跟平日里的周雪纺还真是相差甚远。

    而周雪纺看到苏己站在门外更是尴尬到不行。

    刚刚……她听没听到？

    孟娜和潘莲也陆续醒了，周雪纺低着头从苏己身侧绕开，回到自己床位开始收拾。

    “宝宝，”潘莲揉了揉惺忪睡眼，对着苏己：“pk赛报名这周末就截止了，我打算一会儿吃完早饭就去找刘老师报名，你要不要一起？”

    孟娜和周雪纺闻言对看一眼。

    没听错吧？

    苏己也要报名？

    两个人不加掩饰的嘲讽，苏己尽收眼底。

    她轻笑了声，直接应下：“好啊~”

    (本章完)

