    “真君，这里你不能进！”

    幽冥地府，十八层地狱入口。

    一名鬼卒脸上带着歉意的笑容，拦下了要进去的杨戬。

    “怎么，现在地府这么严了吗，连本君这个司法天神，都不能进去了。

    本君可是奉玉帝的命令，视察地府的，拦下本君，你可担待得起！”

    被拦下的杨戬，表情冷漠的看着眼前的鬼卒。

    “抱歉真君，娘娘交代过了，没有她的旨意，任何人不得擅闯十八层地狱。

    小的跟您说句实话，别说您来了，就是陛下亲自来了，想要进去也要经过娘娘的首肯，否则我等一律不会放行。”

    “喂喂喂，你这个小鬼找死是不是，你信不信我一拳打死你！”

    见到主人被拦了下来，哮天犬一下子跳了出来，一把抓住鬼卒的衣领，挥舞起拳头就要揍对方。

    “有人要闯十八地狱！”

    被哮天犬揪起的鬼卒，脸上的笑容一点点消失，然后看了看旁边把目光转向一边的杨戬，对着身后大喊了一声。

    “轰轰轰！”

    很快，一阵整齐的脚步声响起，上千名身穿黑甲，手拿兵器的战将从里面奔了出来。

    “唰！”

    瞬间，上千名战将兵器整齐划一，指向了杨戬和哮天犬。

    “杨戬这里是地府，不是你耍威风的地方，如果我是你，现在转身就走，不然，一会娘娘知道了这件事，别说你是二郎显圣真君，就是你师父玉鼎真人来了，也要留下。”

    随着上千名战将把杨戬和哮天犬围住，一名身高三米多，浑身肌肉，手拎大斧，光着脚，赤着膀子的汉子，大步的走了出来。

    “罗奎！”

    看着走出来的汉子，杨戬瞳孔一缩。

    眼前之人，他只见过一面，但却深知对方的厉害。

    罗奎，后土部落大巫，巫妖之战时，一柄板斧杀的妖族鬼哭狼嚎，决战中力战一名妖圣不落下风，最后以重伤为代价，把对方砍成稀巴烂。

    巫妖大战结束以后，对方跟九凤等人发生了分歧，后带着大部分巫族来到了地府，投靠了平心娘娘。

    被平心娘娘封为黑甲军统领，统领整个黑甲军。

    后为了防止十八层地狱的恶鬼逃出，便率领黑甲军第一，第二军团，驻扎在十八层地狱之内，镇压那些恶鬼，以及十八层地狱下面的无间地狱和幽冥之眼。

    据说，眼前这家伙，在来到地府以后，被后土娘娘赐予了祖巫精血，实力早在封神之战时便突破了大巫境界，进入了祖巫之境。

    在地府的巫族当中，是三大顶尖战力之一。

    “罗奎我是奉陛下之命，前来视察地府，并不是来找事的，还请您能理解一下。”

    对方来了大人物，实力又是超强的那种，杨戬只能服软。

    “哼！就凭你还想来找事，玉鼎那家伙来了，我都让他躺里面。”

    见到杨戬服软，罗奎不屑的冷哼一声，随后，像赶苍蝇一样摆了摆手。

    “赶紧滚蛋，十八层地狱，没什么好看的。”

    “我是奉玉帝之命！”

    见这家伙不听解释就要赶自己走，杨戬眉头一皱，再次搬出了玉帝。

    “哈哈，就昊天那个小子的命令，在我这里连屁都不算，我跟你讲，我现在心情还不错，你要是再不走，我就把你给留下，跟里面那个叫刘彦昌的家伙一起做伴。”

    听到对方提到了刘彦昌，杨戬眉头紧紧地皱在一起。

    “刘彦昌还没有得到天庭的审判，你们无权抓他，还请将他交给我，我将带他去天庭接受审判。”

    “哦吼，我说你这个三眼娃，怎么今天来十八层地狱了，感情是为了那个叫刘彦昌的。”

    说完罗奎哈哈一笑，将手中的大斧子随手扔给旁边的手下，然后背着手围着杨戬和哮天犬转了一圈，啧啧了几声。

    最后，他停在杨戬的面前，低着头看着杨戬。

    “天庭有没有审判他，我不管，他有没有罪，我也不管，只要娘娘和小公子说他有罪，他就有罪！”

    “你们这也是违反天条，难道你们就不怕天道惩罚吗？”

    旁边的哮天犬看到主人被怼的无话可说，立马站了出来。

    “天条，惩罚，哈哈哈哈。”

    听到哮天犬的质问，罗奎先是愣了一下，然后哈哈大笑了起来，到最后，更是扶住旁边的一名士兵，笑得差点直不起腰。

    周围的黑甲军们也纷纷的发出嘲笑，鬼卒们更是不屑的看着哮天犬。

    “哎呦，我的个亲娘嘞，几万年了，都没有听过这么好笑的笑话，笑得老子的腰都要断了！”

    罗奎哈哈大笑了许久，最后站起来，夸张地擦了擦眼角笑出了眼泪，走到哮天犬身边，按住哮天犬的狗头，将它给提了起来。

    “小狗子，我告诉你，在幽冥地府，娘娘就是天道，她说的每一句话就是天条。

    至于你们说的那所谓的天条，在幽冥地府，连屁都不算。”

    说完，他伸手拍了拍孝天犬的狗脸，“小狗子，看见你给我讲了一个笑话的份上，今天就饶过你顶撞我的事情，赶紧和你主人回去吧，地府这个地方，不是你们这些小家伙能来逞威风的。”

    说罢，随手把哮天犬扔到二郎神脚下，然后大笑着转身进了十八层地狱。

    “主人，他，”

    被扔在地上的哮天犬，一脸委屈的从地上爬了起来，看着杨戬就要说些什么。

    “走！”

    杨戬没搭理哮天犬，冷着脸转身离开。

    “这就是小爷的舅舅，不咋地呀！”

    刚才被哮天犬质问的那个鬼卒，看着走远的杨戬和哮天犬，不屑的撇了撇嘴。

    旁边一个鬼卒点了点头，“确实是他，不过我听天庭的那边一个兄弟说，小爷好像跟他闹翻了，罗大人估计也是因为这个才不给他面子的吧！”

    “这些人真是蠢货，欺负了几下阎罗王那几个蠢货，就以为咱们地府是软柿子，真是脑子秀，秀……了，唉，小爷那句话怎么说来着？”

    这名鬼卒说着说着，突然想不起该怎么比喻了，抓了抓头，扭头看向了旁边的鬼卒。

    旁边的鬼卒翻了个白眼，然后挺了挺胸膛，“小爷的话，说是秀逗了。”

    “哈哈哈，对对对，就是这个意思，这帮天庭的蠢货，脑子真是秀逗了，难道他们没有听说过，瘦死了骆驼比那马大吗，咱们巫族虽然没有上古时期强大了，但那深厚的底蕴，也不是一些太乙，大罗能招惹的，真是一群白痴！”

    “哈哈哈！”

    旁边的鬼卒听到这个鬼卒的话，也纷纷大笑了起来。

    “十六哥，十六哥，小爷命令把这四个也压进去，待遇跟刘彦昌一样！”

    就在一群鬼卒们说笑的时候，上百名黑甲战将，压着四个人走了过来。

    这三人分别是猪八戒，四公主，八太子和丁香！

