    在愚者先生宣布此次聚会到此结束之后，布莱德的意识迅速回笼，再次睁眼的时候，他已然已经回到了自家的书房当中。

    揉了揉脑袋，布莱德不知道为什么，似乎每次进入愚者先生所在的那片空间的时候，他身上都会产生一丝丝奇怪的变化。

    这种变化非常缓慢，布莱德在今天者才意识到自己身上的改变。

    “似乎，污染了我的笔仙的力量正在削弱，笔仙的污染正在被愚者先生一点一点的拔除出去？”

    愚者先生果然可怕。

    布莱德心底很肯定的想了想，随后他便走出了书房，准备再去找一找那位因斯·赞格威尔先生。

    “奇怪了，这几天我几乎已经把整个廷根市逛遍了，阿瑞斯设置的仪式已基本布满了整个廷根，应该不可能逃过悼死书的查找能力的才对。”

    布莱德想了又想，他又想到了一种可能，“不在廷根？或者说是廷根的远郊之外？并且有着仪式和结界的展开，所以悼死书在不靠近的情况下无法写出他的名字来？”

    布莱德越想越有可能，随后他就打算出门去廷根市的远郊看看。

    “可以找找试试，实在找不着那就再想办法。”

    对方有着0-08这么一件封印物，在无形当中对笔仙也有着不小的影响，所以使用笔仙来判断对方的位置并不好使。

    “所以必须要想办法先把0-08从因斯·赞格威尔身上拿走，嗯，毕竟那件封印物是值夜者的东西，但是廷根市的职业者小队队长最高也就只有序列7，让克莱恩提醒一下他们队长因斯·赞格威尔在这里，然后让宁静教堂派序列4以上的执事和主教过来。”

    “嗯，这也不失为一种方法。”

    布莱德坐上马车，手中的悼死书微微摊开，看着书面上不断增多的一个有一个名字，再次‘啪’的一声将书重新合了起来。

    “不过我总感觉有些奇怪，这里面我是不是忘记了什么？”

    作为一名占卜家，布莱德觉得忘了什么，可能就真的是忘了什么，可是当他使用占卜的方式想要提醒自己的时候，占卜却并没有任何显示。

    “奇怪了，真的奇怪。”

    布莱德想了又想，心里却又在寻思着是不是和因斯·赞格威尔有关。

    “0-08真的麻烦，和笔仙是同格位的东西，这样的话一般的占卜方法已经笔仙的占卜也就不起作用了。”

    麻烦，真的很麻烦。

    “一个晋升失败的序列5能造成这么大的麻烦，实在不知道黑夜女神教会到底是怎么想的。”

    让一个序列5闯进了封印着那些危险封印物的地方，还让他带走了那个封印物0-08，啧啧，黑夜女神教会的非凡者素质堪忧啊。

    这么想的，马车缓缓驶离了廷根市。

    布莱德看着窗外的景色不断发生了改变，建筑群开始慢慢低矮了下来，大片大片的农田出现在眼中，周围的环境非常安静，他微微拧了拧眉。

    “停一下。”

    布莱德说完之后，马车却并没有停下来。

    “我说！停一下！”

    布莱德这时感觉到了不对劲的地方。

    安静，这里太安静了！

    马车车夫没有回应，布莱德的左眼瞬间睁大，暗金色的文字在瞳孔当中不断闪烁起来，他的左眼世界中，所有的东西上都开始呈现出相应的数值。

    “破坏马车，数值40，成立！”

    随着‘砰’的一声，马车应声碎开，木质结构的马车立马四分五裂，布莱德向后一滚，等他看向周围的时候别说马车了，此时连个人都不存在。

    布莱德握紧了手中的悼死书。

    他看着头顶的太阳，看着周围大片大片的农田，闻着空气中传来的植物的香味，但是，没有声音。

    平日里的蝉鸣，鸟兽的声音，此时都已经消失了。

    “怎么回事？”

    灵性没有给予他任何的警惕，似乎从马车里出来之后，那股危机感就消退了一般，敌人也已经离开。

    布莱德紧绷着身体，将羽毛笔从悼死书当中抽了出来，随时准备给可能存在的地方一发来自笔仙的污染。

    但是……没有……

    除了他所看到的这一切，这里没有任何生命的存在。

    布莱德大脑急速转动，不断分析到底是谁，要干什么。

    脑海里一个又一个的名字被排除，布莱德想到的可能性最大的敌人就是。

    “太阳教会？！”

