    第963章 夫目前与美杜莎的恶趣味

    “有人溺水了！”

    听到游客紧张的惊叫声，坐在泳池边高凳上的救生员纵身跃入水中，奋力游向深水区那个静静悬浮在水中的黑发少女。

    然而，有人比他的速度更快。

    甚至不见曲腿摆臂的动作，罗戒已然在暗流的推动下飞速掠过池底，由下方绕到「桂言叶」的身后，单手穿过她的腋下，将她的头部拖出水面。

    “都让一让！”

    救生员见溺水者已经得救，赶忙在池边维持秩序，让围观的人群后退，给溺水者留出抢救的空间。

    罗戒将已经停止了呼吸的「桂言叶」推上泳池，顺势如海豚般跃出水面，直接落在池边，夸张的身体机能引来围观者的阵阵惊叹。

    「伊藤诚」与「西园寺世界」等人这时也闻讯赶了过来。

    “夜魇学长，桂怎么样了？”

    「伊藤诚」满脸紧张，毕竟之前「桂言叶」是一直和他在一起的，若不是他心情不好让「桂言叶」独自练习，也不会出现眼下的意外，若是追究起来，怕是首先就要是他的责任。

    “你懂溺水急救吗？”

    “我……不会。”

    “不会就站在边上睁大眼睛看着！”

    罗戒嘴上严厉的训斥着，手上的动作却丝毫没有任何迟疑。

    抱起「桂言叶」翻身向下，小腹垫于自己的大腿上，以恰到好处的力道不断拍打后背，强行排出口鼻与胃内的积水。

    随后，罗戒再次将「桂言叶」平躺放于地面，一手捏住两腮拉出舌头，一手捏紧鼻翼，深吸一口气，俯身对着那嘟起的红唇缓缓吹了下去。

    随后便是辅助呼吸的胸部按压。

    循环往复。

    咔——

    「伊藤诚」表情僵硬，耳畔仿佛听到了体内某种东西破碎的声音。

    这个场景好眼熟……夫の目の前で犯されて？

    不不，这只是权宜从事的救人而已……可……为什么自己会有如此扎心的感觉呢？

    「西园寺世界」注意到了「伊藤诚」那如同被人按头喂屎的难看脸色，眼中不由露出一抹黯然，下意识想去拉他的手，却忽然想起了罗戒之前那句意味深长的话，条件反射的又将手收回来，指甲用力掐入了手心。

    “咳咳！”

    数分钟后，「桂言叶」终于恢复了自主呼吸，揽住罗戒的脖子坐起来，脸色涨红的不住咳嗽着。

    “嗯？夜……夜魇学长，咳咳……是你救了我么……”

    “别担心，没事了。”罗戒温柔的拍了拍她的后背，不由分说将她从地上抱起，对围观的「泽永泰介」等人道：“言叶需要休息，今天就到这儿吧，你们继续玩，我送言叶回家。”

    见「伊藤诚」还在发呆，「西园寺世界」狠狠的撞了他一肘，后者这才反应过来，赶忙上前道：“夜魇前辈，我送桂回去吧。”

    “伊藤同学也开车来的吗？那样也好……”罗戒明知故问，坦诚的语气让人挑不出任何毛病。

    「伊藤诚」再次脸色一僵，支吾道：“没，我做公交车来的……我还不到能领驾照的年龄。”

    “那太不方便了，你就留下来和同学好好玩吧。”

    罗戒对「伊藤诚」友好的笑了笑，抱着还在咳嗽的「桂言叶」离开了泳池。

    「泽永泰介」抓了抓那刺猬般的黄毛，面色古怪的望向「伊藤诚」：“好像不对吧？诚你才是桂同学的男友啊！为什么感觉你全程插不进去呢？”

    「黑田光」不爱听这话了，不服气反驳道：“什么叫插不进去？没看刚才桂同学溺水了吗？难道正牌男友的名分比人命还重要？……况且，我倒是觉得那位学长简直男友力爆表，尤其最后那霸道的公主抱，连我这个非当事人都觉得心砰砰直跳呢！”

    如小学生般的「清浦刹那」伸出拇指，默默的为「黑田光」的发言点赞。

    “切，反正你们女孩子都是颜党，如果换成是个油腻的中年秃顶大叔，你们绝不会这么说……”「泽永泰介」不以为然的撇着嘴。

    “说得好像你们男生不是颜党似的，你若真那么一视同仁，刚才为什么盯着桂同学的凶差点眼珠子都掉出来了？”

    “喂！不要血口喷人啊！桂同学可是我挚友的女朋友，我怎么会有非分之想呢？那只是纯粹美学意义上的欣赏！”

    人群逐渐散去，「伊藤诚」如斗败的公鸡般失魂落魄的坐在地上，望着面前清澈的池水发起呆。

    虽说他对「桂言叶」的感觉已经没有刚交往时那么强烈，可这种事关男人尊严的挫败感让他无比沮丧。

    「西园寺世界」叹了口气，蹲下来揽住「伊藤诚」的肩膀，劝慰道：“别想太多，这只是一次意外……诚你才是桂同学的男友，这一点是无可改变的。”

    「伊藤诚」茫然的点点头，忽然发泄般的纵身跃入泳池，炸起大片冰凉的水花。

    “男子汉就该勇面挫折！这才是我的挚友啊！”

    「泽永泰介」激情勃发，跟着跳入泳池，正打算跟「伊藤诚」来一场久违的友谊赛。

    然而就在此时，「伊藤诚」再次脸色突变，发了疯般的游向池边扶梯。

    “城？你怎么……”「泽永泰介」忽然想起了刚才两人在卫生间的交谈，“你……又是那个来了吗？”

    “不，更……更严重……”

    话音未落，「伊藤诚」的身体突然一僵，扭曲的表情中透出一股谜之酣畅。

    一滩眼熟的黄褐色将清澈的池水中逐渐晕染。

    在争先恐后逃离泳池的混乱中，闻讯而来的工作人员发出歇斯底里的破音咆哮。

    “哎！就是那小子，待在原地别动！不许跑！”

    ……

    一个多小时后。

    开车从桂家回返的罗戒，收到了【幽灵管狐】传回的泳池录像，短暂错愕后不由失笑。

    “美杜莎。”

    “属下在。”

    重新恢复了战斗装打扮的「美杜莎」，凭空出现在悍马车宽敞的后座上。

    “我离开泳池后，你对「伊藤诚」做的事……还真是恶趣味呢。”

    “抱歉，是我擅自做主了，我以为Master您会喜欢。”

    “不，我很喜欢。”

    罗戒竖起大拇指，对后视镜中的「美杜莎」露出一个赞许的微笑。

    ……

    泳池回来的当晚，「铁锤」终于发来了约定好的暗号。

    ——有空一起吃饭吗？

    循着手机上发来的定位，罗戒一路低空飞行，来到一座位于半山腰的荒废神社上空，落地后以【拟态铠甲·恶鬼缠身】的能力隐去身形。

    长满杂草的神社大殿前，两名容貌相似的中年妇女分立左右，封死了一名黑袍人所有的逃脱退路。

    正是「玛丽姐妹」与「铁锤」。

    “玛丽姐妹，我们在以往的幻境中也有过合作，你们确认要把事情做的这么绝吗？”

    面对「铁锤」带有威胁意味的质问，「玛丽姐妹」中个头稍高的姐姐牵起嘴角，古板的脸上露出一抹冷笑：“铁锤女士，这个时候就不要再演戏了，把你的同伙叫出来吧。”

    「铁锤」心中一惊，语气却是毫无波澜：“什么同伙？我不懂你在说什么。”

    「玛丽姐」面无表情的抬起手，一名头戴船长帽，身穿黑色大氅，发须浓密的中年大胡子英灵凭空显现于她的身旁。

    传奇海盗——黑胡子【爱德华·蒂奇】！

    “我猜你一定不知道，我的英灵「爱德华」有一项侦查技能「海上瞭望」，可以提前发现范围内一切威胁，包括伪装目标与隐身目标……你应该也能听到我的话吧？鸟居后面的那位先生？”

    既然行踪被人点破，罗戒也便不再隐藏，直接解除了隐身状态，落下头盔，从破败掉漆的暗红色鸟居立柱后踱步走出。

    “咦？你是……”

    「玛丽姐妹」明显吃了一惊，她们虽然想不起罗戒的名字，但却清楚的记得这张平平无奇的东方面孔。

    毕竟当初在《机巧少女不会受伤》幻境中，这个青年可是曾正面硬刚击败了“夜会始页十三人”排行第二的「三千世界天子」的绝世猛人。

    “原来是夜魇先生。”个子稍矮的「玛丽妹」率先想起了罗戒的名字，语气中带着几分客气道：“我们姐妹二人十分尊敬您的实力，也不想与您为敌……这场战斗是我们与这女人之间的事，您确定要蹚这趟浑水吗？”

    罗戒无所谓的耸耸肩：“其实我并怎么在意我的对手是谁，我只是想给我的英灵升星而已。”

    「玛丽姐」脸色一沉：“这么说是没得谈了？”

    “嗯……如果你们愿意以真名献祭其中一人的英灵，我可以不参与剩下两人的战斗。”罗戒很认真的提议道。

    战斗只是手段，不是目的，如果能和平解决争端，他还是很乐见其成的。

    “做梦！”

    「玛丽妹」一声怒叱，身侧瞬间显现出一名身材娇小纤细的女性英灵身影。

    暴露度极高的黑色紧身衣包裹着健康的小麦色肌肤，紫色的齐肩短发下戴着一张狰狞森白的骷髅面具。

    正是出自古波斯的阿萨辛派刺客——【静谧的哈桑】。

    “夜魇先生，按原计划进行！”

    说话间，一名身材窈窕的女性英灵凭空浮现在「铁锤」的身前。

    这名英灵的相貌极为美艳，甚至不在「美杜莎」之下，一身东方式的旗袍更是将凹凸有致的身材曲线勾勒得惊心动魄，定力稍差之人只一眼就会沉迷其中难以自拔。

    从武器的外型长度来看，这名美艳英灵的职阶应该是枪兵Lancer，但奇怪的是，那并不是什么神兵利器，仅仅只是一根手腕粗细的竹竿。

    双方虽是合作关系，但出于保留隐私与底牌，「铁锤」并没有透露过她英灵的真名和能力，只是含糊的表示她的英灵会被女性英灵克制，对男性英灵却有额外战力加成。

    正因如此，罗戒被分配了「静谧的哈桑」为目标，而「铁锤」则负责对付黑胡子「爱德华·蒂奇」。

    ?  ?做铁锤的原创英灵设定多花了点时间，不过很有趣，不妨猜猜是谁？依旧是华夏人物……本来打算贴彩蛋章，但想想还是别提前剧透了，不然明天的章节就无趣了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

