    蒋玉佛并没有否认如兰的指责，而是哼了一声道：“那只能怪他不识好歹，如果他痛痛快快答应把那块地转让给你姐夫的话，不仅不会有损失，反倒还能赚点，怎么会出这种事？”

    如兰转过身来盯着蒋玉佛说道：“如果李新年的这个项目跟我无关的话，你们暗中搞什么鬼我也懒得过问。

    可你和赵源明明知道这个项目也关系到我和妙兰的利益，可还是不依不饶的从中破坏，我问你，你们把我当做家族的成员了吗？”

    蒋玉佛楞了一会儿，说道：“阿兰，孰轻孰重难道你还看不出吗？那块地虽然值不了多少钱，可对我的项目来说去却至关重要。”

    如兰站起身来瞪着蒋玉佛说道：“姐，那块地对你的项目来说是至关重要，但对我来说也至关重要，怎么永远都要我让你，你怎么就不能让我一回呢？你把我当自家人了吗？”

    蒋玉佛怔怔地楞了一会儿，随即走过去拉着如兰的胳膊说道：“阿兰，你这是在跟我赌气吗？你和李新年的这个项目能不能赚钱还不一定呢，何必要认死理呢。”

    如兰一把甩脱了蒋玉佛的手，气愤道：“我就认死理，奶奶活着的时候，总是我让你，从小我什么都让着你，难道你就不能让我一次？”

    蒋玉佛盯着如兰怔怔地楞了好一阵，最后问道：“这么说你为了这点屁事你非要一家人翻脸了？”

    如兰盯着蒋玉佛问道：“姐，现在不是我跟你翻脸，而是你和赵源跟我翻脸，我和李新年的项目现在亏损了一千万，这笔钱你出吗？”

    蒋玉佛呆呆楞了一会儿，说道：“阿兰，难道你和李新年的合作只是为了钱吗？我看，你是心理不正常吧。”

    如兰走到镜子前面照照自己的脸，随即说道：“姐，你还真说对了，我确实心理不正常，我就是不愿意让赵源占我们家的便宜。”

    蒋玉佛沉默了一会儿，说道：“阿兰，当年老赵虽然对不起你，可毕竟是喝多了酒，再说也没把你怎么样，连奶奶都原谅他了，你为什么就耿耿于怀呢。

    何况，这件事都过去这么多年了，当年老赵都跪在你面前赔礼道歉了，你也承诺不再追究，可现在却为了一个外人你宁愿得罪全家人？”

    如兰走到窗前看着园丁老孙在修剪着花圃，好一阵才背对着蒋玉佛说道：“姐，我没有这么小心眼，还不至于为了那点事耿耿于怀，实际上我把那件事早就忘记了。”

    蒋玉佛疑惑道：“可我总觉得这么多年来你总是对你姐夫怀恨在心。”

    如兰慢慢转过身来，盯着蒋玉佛问道：“姐，我只问你一句话，妙兰他爸是怎么死的？”

    蒋玉佛怔怔地楞了一会儿，说道：“你这话是什么意思？他还能是怎么死的？自作孽不可活，难道还不清楚他干了什么事？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“你可以装糊涂，这也是我们姐妹永远都无法弥合的裂隙，不过，我可以告诉你，我可以忘记这件事，但妙兰不会忘记。”

    蒋玉佛走到如兰跟前愤愤道：“这件事本来就跟老赵没有任何关系，如果你不跟妙兰胡说八道，她怎么会恨老赵？”

    如兰走到梳妆台跟前，拉开一个小抽屉，从里面拿出一块玉佩，举在手里，瞪着蒋玉佛说道：“姐，看见这是什么东西了吗？”

    蒋玉佛呲地笑了一声，一脸不屑道：“阿兰，你拿这块东西吓唬谁呢？什么年代了。”

    如兰一脸严肃道：“姐，不管什么年代，这块玉佩是我们毛竹园的象征，当年奶奶要是拿出这块玉佩的话，你马上就要跪下，就连大伯和我爸都不例外。”

    蒋玉佛摆摆手说道：“阿兰，你就别装设弄鬼了，我记得奶奶最后一次拿出这块玉佩也只是说说家史而已，从来也没有说这块玉佩是毛竹园的象征。”

    如兰还是举着那块玉佩一脸严肃道：“姐，你可以不认这块玉佩，但我要对着这块玉佩起誓，除非你和赵源离婚，我们姐妹之间什么都好说，否则，我绝对不允许他借毛竹园的名义招摇撞骗。”

    “招摇撞骗？”蒋玉佛惊讶道：“你姐夫也是为了把奶奶的遗产发扬光大，怎么就招摇撞骗了呢？”

    如兰收起了玉佩，哼了一声道：“难道我们毛竹园没人了吗？用得着他来发扬光大？”

    蒋玉佛盯着如兰注视了一会儿，说道：“阿兰，我觉得你心理上是不是有什么问题啊，我是你姐，怎么自家人反倒比不上一个李新年呢。”

    如兰慢慢走到蒋玉佛的面前，盯着她缓缓说道：“我们是叔伯姐妹，在农村的话也算是两家人了。

    奶奶活着的时候我们是一家人，可奶奶已经没了，我们也不是小孩子了，我想干什么，你和赵源就不用多管了，虽然我只是孤儿寡母，可也不是任人摆布的人。”

    蒋玉佛阴沉着脸说道：“阿兰，我今天来本来是想跟你谈谈奶奶那些配方的事情，老赵也说了，只要你同意出让这些配方的专利权，钱都好说。”

    如兰一根手指在自己的嘴唇上轻轻摩挲了几下，脸上泛起了淡淡的红晕，沉默了一会儿说道：“我不打算转让奶奶的任何配方，我和李新年的合作也只是授权他生产我的化妆品和保建品配方，不存在出卖毛竹园的利益。”

    蒋玉佛好一阵没出声，最后站起身来，阴沉着脸说道：“阿兰，这么说你是铁了心胳膊肘子往外拐了？”

    如兰眯着眼睛沉吟了一会儿，说道：“那倒也未必。”

    蒋玉佛急忙问道：“你有什么条件？”

    如兰沉吟了一下，说道：“只有一个条件，你让你丈夫过来跪在我的面前详细说清楚他害死妙兰父亲的经过，只要妙兰原谅他，那我从此既往不咎。”

    蒋玉佛慢慢站起身来，盯着如兰一字一句地说道：“事到如今你居然还不知道羞耻，我们毛竹园的脸面都被你丢尽了，你竟然还好意思提那个死鬼。

    还好他死了，不然整个毛竹园都要因为你和你的女儿蒙羞，你自己不要脸也就罢了，可别把妙兰也扯进去。”

    如兰哼了一声道：“姐，要说不要脸的话，我们姐妹倒也不用五十步笑一百步，谁让我们那时候都年轻呢，好歹我还不至于为了和谭冰争风吃醋上顾百里的床吧。”

    蒋玉佛胸口一阵剧烈的起伏，然后深深地看了妹妹一眼，然后挺腰板转身走了出去。

    如兰站在窗口看着蒋玉佛出了大门，然后一只手捂着脸，自言自语道：“乱套了，全都乱套了。”

