    很快数月过去，樊梦依顶着黑黑的眼圈，来到五彩巨环的绿色部分，恭敬地行弟子礼道：

    “师父，弟子完成了课业。”

    盘坐在翠绿色灵气中的洛虹缓缓睁开眼睛，他神念一动，便将樊梦依手中捧着的三个储物袋摄到身前，查验片刻后道：

    “为何如此之慢？”

    “弟子资质鲁钝，辜负了师父的一片期望，还请师父责罚。”

    逍遥剑心并未让樊梦依拥有博闻强记的能力，她灵动活泼的性子也让她静不下心来参悟典籍。

    所以接受课业三日后，兴奋劲一过去，她便进入了折磨状态，上交课业的时间，大大超出了洛虹的预期。

    也就是说，我收了一个只会打架的笨蛋徒弟吗？

    心里有了明悟的洛虹只郁闷了一瞬，毕竟是人生中第一次收徒，他原本是打算将樊梦依往自己的道路上带的，但现在显然对方并不是这块料。

    洛虹虽有些失望，但很快便释然了，他当初收徒的目的本就不是这个，之前布置课业也不过是一时兴起，不成就不成吧。

    自家师父在自己告罪后久久没有动静，樊梦依不禁担忧起来，偷偷抬头看了眼洛虹，见其面无表情，顿时心里一咯噔。

    完了，凉了！我没完成考验，师父要对我下手了！

    正当樊梦依胡思乱想时，洛虹开口了。

    “罢了，你此番没有功劳也有苦劳，这颗筑基丹你便拿去，待你修炼至炼气十三层时再服用。

    这块禁制令牌拿去，它可让你开启最外围的副灵室。”

    “筑基丹！多谢师父厚赐！”

    樊梦依的眼睛一下便亮起了光芒，一把捧住飞来的丹药，雀跃不已。

    青灵门资源匮乏，她虽是门中的“大师姐”，但只有三灵根的资质，若是留在门内，获得筑基丹的机会可是微乎其微的。

    雀跃过后，樊梦依接过一块小木牌，面带疑惑地问道：

    “师父，为何不让弟子去火环修炼？”

    洛虹布阵时她就在现场，虽然因为屏蔽效应感知不清，但也知道五彩巨环是纯粹由五行灵气构成的，在火环修炼对她这种修炼火行功法的修仙者大有好处。

    “你的资质不错，但若是只吸收单一属性的灵气修炼，再好的资质也会毁掉。

    去副灵室吧，尽快修炼到筑基期。”

    洛虹说罢也不管樊梦依更加疑惑的神情，缓缓闭上了眼开始运功。

    师父说得什么意思，我怎么听不懂？

    樊梦依完全不理解洛虹的这番话，但出于对他的敬畏，也没有多问，乖乖去副灵室修炼了。

    她此时不理解，只是因为还未从传统修炼的固有观念中挣脱出来，在洛虹创造的大阵中，多灵根的修炼速度完全不用愁，所以多灵根易于进阶化神的优点，便一下凸显了出来。

    另外，吸收单一属性的灵气，虽能让修炼速度提升许多，而且所修功法的威力也得到增长，但这会使得修仙者对其余属性灵气的感应弱化，进而在进阶化神时受阻。

    洛虹此时只是为了恢复元气，才在木环中运转乙木常青功，正常修炼还是会在主灵室中进行。

    化神之事对于他和樊梦依来说，还太过遥远，所以他并没有详细解释。

    如今，外围的护卫大阵和五煞聚灵阵，皆已落成，计划的第一步便算完成了。

    不过要想炼成太阳真火，洛虹还需通过大量计算，对整个阵法进行微调，以及进行一些前期实验。

    樊梦依的作用便是辅助他完成一个最重要的前期实验，这个实验的成败，将关系到整个计划的成败。

    不过，这得等樊梦依筑基之后才能开始。

    在此期间，洛虹打算将伤势养好，炼化天煞和金雷竹等物。

    ......

    时光荏苒，晃眼间洛虹师徒二人已在血月岛上待了十五年。

    这十五年来风平浪静，血月岛本就偏僻，加之洛虹布设的大阵，除了一些偶然游荡到此，被天风锁妖阵斩杀的妖兽外，并未受到修仙者的造访。

    早在十年前，樊梦依便由最初的炼气九层修炼到了筑基初期。

    以她的法体，最佳的修炼功法自然是剑诀类的功法，洛虹本身虽不修炼剑诀，但他所斩获的功法中有不少剑诀的存在。

    洛虹对自己这第一个徒弟倒也上心，特意为此花了些时间，通过参悟手头上的数篇剑诀和检查樊梦依的经脉，为其创出了一门最适合的顶级功法。

    《天阳神剑诀》！

    待其修炼走上正轨后，洛虹便交给了她一项任务，占用了她大量的修炼时间，使得十年之后的今日，她只是堪堪突破了筑基中期。

    此时，在血月老祖原先的洞府中，樊梦依站在一座跳动着绿色闪电的雷池前，神情凝重地以御剑之术，御使着十多根银灰色的针形法器。

    而在这些银灰色长针包围中的，乃是一枚漆黑色的水珠。

    突然，樊梦依手上的法诀一变，雷池中的绿色闪电被牵引至长针法器上，在电流的嘶鸣声中，她剑指一点，御使长针一同刺入水珠中。

    顿时，黑色水珠的表面就如沸腾一般出现众多鼓包！

    樊梦依不断微调着长针的位置，维持着水珠的稳定，她知道一旦失控，就会造成猛烈的爆炸。

    尽管有师父赐下的符箓护体，但被炸飞的感觉，她真的不想再体验了。

    没一会儿的工夫，樊梦依便已满头大汗，但她依旧死死盯着黑色水珠，关注它的每一丝变化。

    过了小半个时辰后，雷池上方的黑色水珠消失了，只剩下一个拳头大小，淡黑色的气团，和一个差不多大小，白色的气团。

    “呼~成功了。”

    樊梦依这才松了口气，撤去长针法器，欣赏了自己的成果片刻后，她对着黑白两个气团打出了数道法诀。

    只见，黑白气团缓缓靠近，逐渐相融，片刻后又重新化作了黑色水珠。

    樊梦依收回水珠，正为自己的成功欣喜，突然感应到修仙者突破时独有的灵气波动，脸上不禁露出大喜之色，立刻飞也似跑出洞府，朝主灵室的方向望去。

    主灵室外四色灵光如飘带般游走不定，一道道惊人的灵晕向外荡开。

    这般异象持续了好一会儿后，陡然一收，一道人影从主灵室中飞出，畅快之极地发出一声长啸。

    “恭喜师父，突破结丹后期，大道之路更进一步！”

    樊梦依乖巧地飞到洛虹身前，真心诚意地贺喜道。

    经过十五年的相处，她已经看出洛虹对她并无恶意，虽有利用之嫌，但弟子本就该为师父做事，所以毫不在意地将洛虹视作了自己的恩师。

    “为师闭关突破的这几年，交代你的事可有进展？”

    洛虹对她这个徒弟也十分满意，自己交代的任何事，她都会尽力做好，绝不会阳奉阴违，让他无需烦心许多琐事。

    “弟子经过多年练习，已能达到十成的成功率！”

    樊梦依一脸骄傲地禀报道。

    “很好！为师当初答应在你筑基后便收你为正式弟子，不过因为之前忙于修炼，时至今日还未让你正式拜师。

    这样吧，待一个月后，为师巩固了当前的境界，你便来主灵室一趟。”

    樊梦依果然不负他之所望，洛虹赞许一番后，交代道。

    “是，师父！”

    樊梦依大喜过望，这十五年的经历让她明白，只要跟在师父身边，就是进阶结丹，也是大有可能之事。

    打发走徒弟后，洛虹回到主灵室盘坐下来，他挥手在身前凝聚出一面水镜，仔细瞧了瞧自己的样貌。

    “呵呵，没想到这次闭关出来，不仅没有变老，还变年轻了几分，那闭月琉璃莲不愧是上古神药。”

    洛虹在闭关突破结丹后期前，他服用了一片闭月琉璃莲的莲瓣，本想用它驻颜，没想到服用之后，早已大成的冰肌玉骨法在药力驱使下，竟自动运转了起来。

    随着吸收闭月琉璃莲的药力，洛虹的经脉竟似宝物一般，散发出乳白色的毫光，越发强韧起来。

    洛虹对此变化大感兴趣，神识查探下发现经脉中的银符文并未增减，而只是位置发生了些微的变化。

    借助体检表进行前后的对比，洛虹发现若是将经脉中的银符文视作为点，由这些点构成的网状结构，正缓缓向闭月琉璃莲中银符文的网状结构靠拢。

    深知经脉强韧度对修炼重要性的洛虹，立刻对此大为关注起来。

    待吸收完第一片莲瓣的药力后，他马上服用了第二片，可惜就如同元瑶所说那般，此莲的药力只在第一次服用时最为明显，之后便会陡降。

    洛虹当即测算了一番，服用第一片莲瓣让其经脉强韧度上涨了大约100个灵压，而服用第二片只上涨了不到10个灵压。

    而且，经脉银符文的网状结构距离完全化作灵莲银符文的网状结构，还有很大一段差距。

    就算莲瓣的药效不衰减，他用光所有莲瓣，也不能达到强化的极限。

    于是，洛虹没再服用剩下的莲瓣，而是将其作为最要的参考，保留了下来。

    另外值得一提的是，原本洛虹还想借此莲的药性变得帅气几分，但药性被用于强韧经脉后，仅仅是让其显得年轻了些。

    所以尽管服用了闭月琉璃莲这等改颜换形的神药，洛虹依旧是相貌平平。

    好在洛虹也不看重皮相，无语片刻后便将其忘在了脑后。

    这十五年中，洛虹还先后炼化了天煞和金雷竹，威力大增的铁鼎金身功和乙木常青功，使得他的肉身境界再上一个台阶，也成为了他这次突破的契机。

    “现在，就只剩最关键的一步了。”

    洛虹喃喃自语着闭上双眼，运功巩固境界起来。

    一个月匆匆而过，这一日樊梦依跪在主灵室内，向洛虹递上一杯灵茶，接着叩首三下。

    “起来吧，你今后就是卓某的正式弟子了。”

    洛虹仪式性地喝了口茶后，便让樊梦依起身。

    “师父，就这般简单？”

    在血月岛上度过了十五年，樊梦依已从一个十七八岁的少女，长成一个亭亭玉立的女子。

    但因为没经历多少人情世故，行事仪态依旧如少女一般，她起身后歪着头，手指点在嘴角疑惑道。

    这正式拜师的过程未免太简单了些，简直跟没有一样，而且记名弟子和正式弟子前后也没差别，这让樊梦依有种不真实感。

    “你还想怎样？难道又想替为师去整理宝库了？”

    洛虹放下茶杯，轻笑一声道。

    “不不不！弟子只是疑惑，既然没区别的话，为何师父当初不直接收我为正式弟子？”

    樊梦依连连摆手，大摇其头，宝库中的宝物虽多，但整理它们实在太过折磨了。

    多年相处下来，樊梦依深知洛虹不仅不是脾气古怪的修仙者，反而很好说话，比她曾经的魏师祖还没架子，所以当下毫无惧意地问道。

    “咳咳，此乃本门传统，正式入门前都得做段记名弟子，为师和你韩师叔都是如此。”

    洛虹轻咳一声，一本正经地道。

    “哦～”樊梦依本就是随口一问，对于答案没那么在乎，她灵动的眼睛一闪后，狡黠一笑道：

    “师父，当初弟子成为记名弟子时师父可是赐下不少好东西的，今次都成为正式弟子了，师父是不是......”

    “你这丫头，跟谁学得这么无利不起早，眼里只有为师那点家底。”

    洛虹略显无奈地瞪了樊梦依一眼，故作责问地道。

    樊梦依委屈地嘟起嘴，低声喃喃道：

    “还不是师父教的。”

    好像还真是这么回事。

    洛虹想起自己是教过樊梦依一些处世之道，轻叹一声道：

    “别打鬼主意了，这份拜师礼，还不到给你的时候。眼下，还需以完成大计划为重，随为师去雷池，为师要亲眼看你以雷炼法，精炼一元重水一次。”

    “师父，大计划到底是什么啊？”

    樊梦依一直遵循着洛虹的交代做事，不免好奇自己日夜苦练的精炼之术，到底是为了什么？

    “那将是一场很大很大的爆炸。”

    洛虹嘴角勾出一抹狂热的笑容。

