    慕骨话音落下，现场众多炼药师顿时炸开了锅，怒骂者有之，畏惧者有之，暴怒者有之……

    宋清脸色先是一愣，继而狰狞异常，我还要夺取冠军，我还要得到曹颖，我还要成为巨头，怎么可以死在这里！

    “此人来势汹汹，近乎断绝我们逃离的可能，不拼死一搏是不可能有活路了……既然想杀我们，那就先杀了他，给我上！”

    闻言，黑衣中年竟是拍着手掌笑了起来，笑容中多少带着些许戏谑的味道。

    “呵呵，勇气可嘉，不过今日你们谁都走不了……”

    话音未落，人群之中几颗人头直接飞起，一道道血泉喷涌而出，到了这时，这些人的脸上都还带着茫然之色。

    宋清，乃至还算镇定的曹颖，此刻都是脸色一变，平时处在丹塔保护之中的他们，甚少见过如此鲜血淋漓的场景。

    众人瞬间乱做一团，看着那十几道带着恐怖杀气，气势异常雄浑的身影。

    众人脸上都是带着惊惧，乃至后怕之色，杀机竟是来自身后！

    “混蛋！”

    宋清怒骂一句，旋即与曹颖一起，身上强悍的斗气暴涌而出，将这些冲杀而来的家伙抵挡下来。

    短短时间之内，鲜血染红了大地，在外界备受推崇的炼药师，却是在这里如路边野狗一般，被随意斩杀于此。

    这十几个人，不似寻常炼药师，杀戮手段熟练至极，更兼配合得当，在这些人凌厉的攻势之下，一个又一个的炼药师倒下。

    终是有人按捺不住内心的恐惧，取出那空间石，直接将之捏碎想要退出。

    “老夫说过，今日你们一个人都逃不了……”

    黑衣中年说完，双手探出，一股空间波动猛的扩散开来，将这些捏碎空间石的人禁锢在空间。

    旋即手掌一握，空间迅猛收缩，让这些人爆成一团血雾，惨叫声也是戛然而止。

    “扭曲空间，真的是斗尊强者……”

    恐惧，逐渐的蔓延而开。

    宋清脸色阴晴不定，这一刻，其真真正正的嗅到了死亡的味道。

    曹颖，俏脸妖娆的笑容不再，咬着银牙，冷声道：“前辈，当真要赶尽杀绝！”

    “都到了这一步，如何还能让你们活下去，若是你真的成长下去，还真可能成为丹塔巨头，老夫对你的灵魂，可是很感兴趣……”

    黑衣中年一脸戏谑之色，明明其出手可以很快将所有人斩杀，却偏猫戏老鼠般，只是防止曹颖等人逃跑。

    这，大概就是反派吧！

    这一切，都被刚刚赶来的柳席看在眼中，显然那黑衣中年就是慕骨，而此刻，慕骨悍然对丹塔之人挥下了屠刀。

    “嚯，什么仇什么怨，竟然一点活路都不留，你们人类真可怕，啧，那个黑衣中年身上好强的气势！”

    熊战双手抱胸，看着这一场屠杀，声音由轻松，逐渐转为凝重。

    “大哥，你要救他们吗？”

    紫妍漫不经心道，她是太虚古龙，对一般人类的生死，根本漠不关心。

    “救！”柳席说。

    玄空子对柳席还不错，若是没有能力就算了，柳席也不会逞英雄；既然现在有能力，肯定不能干看着前者唯一弟子死在这里。

    说干就干。

    单手托着紫妍，让其坐在自己臂弯里，身子软软的紫妍，根本感觉不到丝毫重量。

    另一只手猛的挥动，甩出一道刚猛劲风，犹如撕裂空间一般，转瞬间，就已经狠狠的撞击在灵魂屏障之上。

    噼里啪啦！

    一阵清脆的玻璃破碎声音响彻，宛如一个晶莹玉碗倒扣着的灵魂屏障，就此轰然爆碎。

    屏障之内，无论是曹颖、宋清一方，还是黑衣慕骨一方，此刻都是大为惊讶。

    曹颖、宋清等残余炼药师脸上皆是带着惊喜之色，这个时候崩碎这灵魂屏障的人，总不至于是敌人。

    慕骨半是惊怒，半是好奇，不知道在这片丹界，还有谁敢来管自己的闲事。

    真是打扰自己狩猎的兴趣！

    而后，所有人都是看见，柳席怀里抱着一个娇小的紫发女孩，身边跟着一位气息强悍的壮汉。

    就这么从天空缓缓落下。

    众人表现各不相同，比如……

    曹颖脸色一变，看了一眼慕骨之后，急促提醒道：

    “柳席快跑，他就是当日袭杀你的斗尊，你打破灵魂屏障，给我们了一个逃离的机会，已经足够了。”

    宋清目中闪过一抹狠色，同时脚下不断的后退，喊道：

    “还请先生阻拦片刻，日后宋清必有厚报，颖儿快逃，大家分散逃离，不要辜负先生争取的时间。”

    其余炼药师奋力摆脱各自对手之后，纷纷说着各种感谢的话，不过脚下的动作，却是都在后退，而后闷头逃离，再不回头。

    慕骨见到柳席出现，则是大喜过望，脸色逐渐狰狞起来，想到当初被小医仙险些击杀。

    后面虽是靠着丹药逃离，不但根基受损，日后提升极为困难，更是折损了寿命，此仇不共戴天。

    “柳席，没想到今日你主动送上门来，哈哈，真是不知死活，老夫正愁找不到你呢，今日老夫看还有谁可以救你。”

    “咳咳！”

    熊战主动咳嗽两声，脸色多少有些郁闷，不满的道：

    “一个，两个的，都当我不存在吗，真是老熊不发威，当我是空气吗！”

    慕骨感知着熊战身上弥漫出来的强大气息，脸色逐渐郑重起来，虽是比他有所不如，却也称得上一个需要正视的对手。

    “你们去追杀其他人，务必不能放跑一人离开，这里交给老夫。”

    “是！”慕骨手下齐声道。

    已经逃离的宋清回头，见到原地不动的曹颖，以及逐渐追来的黑衣人，脸色不断变幻，最终转为冷厉，骂了一句：

    “蠢娘们，此时不逃，留下送命，我宋清可不能折在这里，我还要夺冠，还要成为巨头……”

    而后，就是头也不回的逃离，身形犹如闪电一般迅捷，转瞬间已经看不见踪影。

    与此同时：

    柳席好奇的看了一眼曹颖，这女人心眼儿多，人不算坏，比之男儿更有勇气。

    “你不逃吗？”

    曹颖神色复杂，看向纹丝不动的柳席：

    “你不也没逃，明明可以逃走的，至少有我在，加上你，还有这位气息强大的壮士，或许可以匹敌斗尊。”

