    

    小手一翻，脚下的矮草突然精神起来，木系灵力催动，小木小脚下一阵风，几秒之间就下到谷底，小手一扬，极膝的蒿草全部倒下，哪有蛇，有蛇也吓跑了。

    小木来到灌木荆棘丛旁，先把小白龙扔地上，然后一抬手，灌木丛打开了一小洞，小木带着小白龙就钻进去了。

    等出去之后，又一道木系灵力打过去，荆棘小洞合上了。

    一连串的动作，如行云流水、浑然天成，毫无迟滞感觉，小木终于感受到异能升级带来的好处了，太飒了。

    这次因为时间紧，马上就到午饭时间了，小木要赶紧弄回去，所以她也没挑拣，只要是肉，见啥都抓。

    很快，小木就端了一窝野鸡蛋，还抓了两只野鸡，野鸡一家子都被她端了。又抓了一只肥兔子。

    便往前走，小木也暗暗纳闷：这片儿灌木荆棘丛是从哪儿开始，到哪儿结束？为什么围起来？这里边的猎物这么多，村子里的人不知道吗？毕竟只是荆棘丛啊，村民家都有柴刀，有砍柴刀干嘛还怕荆棘呢？放着这么多猎物不抓，天天饿肚子，这不科学啊？

    突然，小木拍了下脑袋，再次放出精神力，周围可见范围是没啥活物，可见自己也是很有威慑力的。

    小木招出水幕，进了空间，很快又出来了，嘴里啃着大苹果，背篓里多了几棵树、一条藤。

    继续往前走，前边是上次杀狼的地方，再前边，是一条小河，这附近的动物都在这条小河喝水。

    可是狼的尸体，鹿妈妈的尸体，都不见了。一点痕迹没有，什么动物会吃的这么干净？小木纳闷。

    再往前走几步，她打算去河边看看，有没有野猪或者狍子、鹿什么的，只要抓一只，就可以回去了。就在她小心地往前走，突然小木脚下踩了一个硬物，顶在脚心，很不舒服。一抬脚，脚下一个东西，小木弯腰伸手把这东西捡了起来，是一个像花生米一样大小的人形玩偶。

    小木很奇怪，这样的东西，自己前世好像见过，这一世还真没见过。也想不起来这是哪来的？这东西要要干嘛？但凭空觉得很阴森。

    小木把玩偶拿在手里，大脑飞快的转：这东西是现在才有的？还是早先就有？这地方出现了这东西，说明这边有人进入，并不像狗剩子说的无人区？

    那么事情就大条了：进来的人是附近的村民？还是别的什么人？他们是一直住在这里？还是才来的？一旦是坏人怎么办？会不会是传说中的狗特务？亦或是E国人，毕竟这边是边境。

    看着玩偶的小木，越想越麻烦，简直一头雾水，不知道该怎么办？想着回去报告生产队？啥证据也没有，就凭一个玩偶，你就大惊小怪的、邀功请赏，引起村民惶恐咋办？就苏排兵哥俩就能给她定罪，可大可小。

    再说，小木很不相信苏家哥俩，谁知道他们是不是狗特务呢？电视剧里可说了，鬼国对华国的觊觎就不曾停过，要有一定的警惕性。

    “呜呜呜”，小木正神游呢，小白龙抓了一只兔子过来。

    小木赶紧把兔子从小白龙嘴里拿下来，用绳子绑上腿脚，扔进背篓里。

    经过短暂的考虑，和反复的探查，小木决定先打些猎物回去，她需要足够的时间来查清这事儿，但是今天时间不行。

    小木做了决定，就赶紧回去，在自己没准备好之前，先别打草惊蛇。

    于是，顺着来时的路，小心地往回走，途中又捡了一窝野鸡蛋，还抓了只母野鸡和一窝半大小野鸡，回家养一阵子就能下蛋了。

    至于消灭痕迹，那就不要太简单，小木踩下的脚印，一道木系灵力打过去，留下的脚印全没，压倒的小草全长起来，根本没有痕迹，土地也平整了。

    回到灌木荆棘带那的时候，小木很荣幸的还抓了一只穿山甲，小木知道这东西叫穿山甲，好像有非常珍贵的药用价值，好在这个时代没有动物保护法，小木就把它捆吧捆吧装背篓里了。

    出了这片灌木，小木先是毁尸灭迹，消灭证据，把自己留下的痕迹仔细灭掉，然后带着小白龙飞快的上了山顶，同样是边走边消灭证据。

    来到山顶之后，才收回木系灵力，慢悠悠的，一边走一边摘野菜，摘了野菜装背篓里。

    路上还遇到了好几个村里的妇女，其中就有桂花婶子。还有几个搭伴一起上山的小姑娘，大家都背着背篓，是摘野菜。

    小木和大家打了招呼就往山下跑，“关小木，你等一下。”有人叫她。

    “谁？”小木纳闷，回头一看，是苏大花的闺女——王玉红和王玉凤，大家曾经一起去过白市，王玉凤还是小木的二年级同学。和她一起的居然是苏金华和陆春。

    卧槽！她们叫我干嘛？夜猫子进宅——没啥好事儿。

    “你有事儿吗？”小木远远地问道，她可不想和她们打交道，那是自己找麻烦。

    “我就看看你背篓里是什么？”王玉凤一副命令的口气，高傲的走过来了，身后跟着苏金华和陆春，那个摔掉了牙的家伙。

    小木气的差点背过去，这是明目张胆的侵犯老子的隐私啊？你还要不要脸了？

    小木一转身就走。

    “哎，我叫你站住！”王玉凤叫道。

    小木一回头，看着她笑了一下，“给我一个能让我站住的理由。”

    说完，转身又走。

    “我就说嘛，你看那死样子，可难管教了。”苏金华马上和煽风点火。

    “卧槽，你是我娘啊，你凭啥管教我？你和我爹睡过吗？”小木大声叫道，一句话就把苏金华骂的面面红耳赤、哑口无言，恨不能地下有个缝钻进去。

    “这人要是不要脸了，真是天下无敌了，一个大姑娘，你说她凭什么管教别人家的孩子？先把自己身份弄清楚了再说话，不嫌给你爹丢人！”小木小嘴像刀子似的开轰，小手一指王玉凤，“还有你，你谁啊？一张嘴要看别人的背篓，你警察啊？警察检查人的背篓还要搜查票呢，你有吗？臭不要脸的！”

