    “还要不要继续查？”

    其中一个检测员，将王历和黛圆圆的属性装备里里外外检查了一个遍后，发现没有任何作弊嫌疑，于是询问组长道。

    “查，必须继续观察！”

    组长斩钉截铁道：“数据没有异常不证明没有作弊，有可能是技术性外挂。”

    游戏外挂分两种，一种是通过黑客手段，直接就该自身的角色属性和数据，比如锁血，飞天，极速，自动爆头等等，这一类外挂叫内存外挂，是严厉打击的外挂，通过检测录像就可以一目了然，找到作弊证据。

    另一种就是外接手段，靠程序介入，来辅助玩家完成一些高难度操作，这类就是通常所说的技术性外挂，比如辅助瞄准，脚本走位等等，虽然不会像内存挂一样变态，但却可以让玩家的技术得到极限提升，堪比职业级高手。

    这一类外挂很难通过录像辨别，因为在游戏里，尤其是全息模拟的游戏里，玩家的反应和操作水平不同，不乏有一些神操作，所以不能看到技术高的就说人家开了技术性外挂。

    想要检测此类技术性外挂，必须通过实时监测的手段，在玩家运行游戏的同时，进行程序检测看有没有外接脚本。

    从目前的录像资料来看，无论是王历还是黛圆圆，都有开技术外挂脚本的嫌疑。

    相比之下，王历算是中规中矩，技术固然很强，但最重要的是配合着自身属性才能做到如此不可思议的壮举

    而黛圆圆，她的那些操作简直颠覆正常人对游戏的认知能力。

    这俩人，必须得差。

    不然在游戏初期就出现了神话装备，是对游戏和其他玩家的不负责任。

    尤其是王历身上的那件“造物者之眸”，那玩意在现阶段简直是可以影响游戏平衡的存在，负责任地讲，如果是完整装备，其强大的能力，很可能将整个游戏前途给毁掉。

    毕竟那玩意只是设计师们一时兴起，设计的一个隐藏在深处的彩蛋，就是为了好玩，并没有想过会真的有人拿到。

    谁能想到真的有人在十几级的时候，单挑杀死了三十多级的团本黄金BOSS，谁又能想到这个玩家能绕过无敌的守卫士兵，将终极BOSS暗黑使徒的20级化身击杀。

    这要是不把事情搞清楚，检测组这群人，饭碗估计都得丢。

    身为组长，对这两个开挂嫌疑人自是不敢有丝毫怠慢。

    噼里啪啦一通操作后，检测程序成功锁定王历和黛圆圆二人。

    就在检测组忙得满头大汗的同时，王历一伙人已经穿过石门，来到了格林要塞的最后一幕——【图书馆】。

    和普通级别的格林要塞最后一幕一样。

    图书馆内，大法师阿鲁高正在认真地研读书籍。

    只不过那些卫兵亡灵在地狱本里变成了凶残的地狱恶灵。

    这些地狱恶灵不仅免疫80%物理攻击，还具备恐惧技能，可以对近身的玩家造成控制效果，简直就是物理系职业的克星。

    到底是副本内最终BOSS的护卫，果然非比寻常。

    在一番战斗后，图书馆内的地狱恶灵终于被清理干净。

    大法师阿鲁高缓缓地转过身来。

    【大法师丶阿鲁高】（暗金）（精英）

    等级：35

    HP：500000

    MP：50000

    技能：灵魂干扰，灵魂收割，灵魂爆破，灵魂燃烧，灵魂驱使……

    背景介绍：暗黑军团的首领，强大无匹的法师。

    地狱本内的阿鲁高也是一副面色苍白的模样，黑色的斗篷遮住全身，左手捧着一本书，右手握着一柄紫色的法杖。

    看到王历一伙人，阿鲁高脸上并没有太多的表情流露，而是一脸淡定的说道：“你们能够来到这里，我很意外，想不到强大的杜拉德都不能将你们阻拦，你们为什么非要来这里来打搅我的宁静，难道就不能让我安心地看会书吗？”

    阿鲁高拥有一个法师应有的涵养，高贵优雅，言谈举止都带着绅士风度。

    众人则不由自主地把眼光落在了阿鲁高手里书的封面上。

    只见封面上画着一个弓手，上面写着一行字《网游之开局获得成长天赋》。

    所有人：“……”

    阿鲁高虽然是个反派BOSS，怎么说也是一代英雄法师雷恩的亲传弟子，也是一个知识渊博的学者，本以为他会看一些可以增长学识的魔法书，想不到竟然在看网络小说，还是看起来名字就很LOW的那种。

    这就很让人始料不及。

    至于他的问题，更让人难以回答。

    为什么要来打扰他……这还需要问为什么嘛？你是BOSS我是玩家，推你那是与生俱来的任务好吧。

    见众人不回答，阿鲁高小心翼翼地将手里的书放进书架，然后再次对众人道：“给你们一次选择的机会，趁我还没有生气，你们现在走还来得及。”

    这时，所有人接到了系统提示。

    是否离开副本？

    “这……”

    大家还是头一次遇到这种情况。

    众人你看看我，我看看你，最后看向了法力无边。

    他是这次副本的总指挥，自然是他说了算。

    “废话！当然不离开！”

    法力无边直接选否。

    天龙教这伙人打副本的目的就是为了帮王历打奥术心得，现在奥术心得八字还没一撇呢就要走，那前面的几个BOSS不就白打了。

    “哦？你们真的要与我为敌？”

    看到法力无边的选择，阿鲁高右手法杖猛地一攥。

    瞬间身上迸发出一股惊人的气势。

    “哗啦！”

    周围的书桌都被阿鲁高身上的气势掀飞。

    “废话！道不同不相为谋，你这种人族败类，人人得而诛之，与你为敌那不是很正常嘛？”法力无边丝毫不为所动。

    “我？人族败类？呵呵呵呵。”

    阿鲁高突然笑了，笑的声音非常凄厉，似乎有什么冤情。

    阿鲁高道：“挪用军需中饱私囊算不算败类？”

    “当然算……”

    “奴役百姓为自己赚钱呢？”

    “简直垃圾！”

    众人异口同声。

    “那我杀了这种人，不应该吗，有什么错？”阿鲁高反问道。

