    六灵真人一身火属性的功法，即使千湖海眼是三百年一次才开启的大际遇，其也是不想来的。

        不过是杨弘远特地传讯与他，这才前来，不过其本也没指望获得什么机缘。

        不说其一身火属性功法，在这千湖海眼之中受到极大的限制，就是寻到了什么机缘，其估计也不适用。

        这也是炎州诸派，为何对每次千湖海眼的开启无动于衷的原因所在。

        不过说来千湖海眼这也还好，有些寻求水火相济，道途走两仪一脉的火属性修士倒也有可能前来。

        至于说凉州的刮骨冰川，炎州诸修大部分人是一辈子也不会去的。

        寒冰元气石这种本源灵珍，因为属性相冲，对于火属性修士反而有益无害。

        不过如今六灵真人却是满脸的兴奋，其进入千湖海眼之后竟然直接进入到了一座湖的湖底，而里面正是一座前辈的洞府遗迹。

        更关键的是这里面正是炼器一道的水炼之法，一时间六灵真人也是信了，自己还是有些气运傍身的说法。

        此时的六灵真人好似又成了当初的那个零法真人，正在一丝不苟的按照传承炼制第一件水炼法器，这也是留下遗迹前辈的考验。

        若是之前即使遇到这桩机缘也没信心把握住，可见识了杨弘远千湖海眼之上以天地造化之力炼宝，此时的零法真人信心十足。

        “锋哥，我们往这边走。”

    沛雨与颜弘锋两人已经汇合一起，后世的老颜真人虽说不俗，可毕竟只有太罡境的修为。

        与沛雨两人汇合，一来有个照应，二来颜弘锋也可沾沾沛雨，这位未来道境四重雷劫道人的气运。

        杨弘远早对两位弟弟有交代，若是遇见之后只管听从自己媳妇的意见便是。

        “碧落天青露！”

        杨弘轩看着被裘霖怡用玉瓶收起的几滴青色灵露，惊喜的叫出声。

        这可是水行一脉难得的灵物，不但可以用来疗伤，还可以作为炼制五年寿丹的主药。

    “走，走，下处，下处！”

    杨弘轩心中惊奇，大哥说的果然不错，自己没那个寻宝的命，跟好自家媳妇做个护花使者就行了。以前啃大哥，后面就老老实实啃媳妇，再加上去大哥那时不时打打秋风，足够了，足够了！

    两处湖泊的小岛上，玄元、归穹一道灵光打出，取出潜藏的灵材，收入储物袋中，随即向着远处飞去。

    冰莲、铜须两人却是得杨弘远的嘱咐，千湖海眼此次开启，对于普通真人境来说，些许灵材、灵珍可能是机缘。

        可对于两人来说最重要的是找寻进阶道境的契机，相比与成道来说，就是本源至宝也是不值一提。

        所以两人进入千湖海眼之后，对于一些普通的水行灵物并未在意，除非是特别珍惜的才会停下收取。

    如今占得这进入千湖海眼的先机，自然要找寻成道机缘。

    紫苑在一处深潭欣喜的收起三滴虚空露，这可是在水行至宝榜上排行第十五的水行至宝，比起镇山石、补天泥的品阶可是都高。

    其刚刚飞出不过数里，突然像是察觉到了什么，紫色的护身灵光浮现，在附近的一处湖泊沉了下去。

    造化玉牒散发蒙蒙灵光在识海中上下沉浮，杨弘远虽不能一直用灵识催动。

        可造化玉牒同样是能够自主探查的，何况还有天遁镜在。

    一个耀目的蓝色光点在造化玉牒上浮现，看的杨弘远就是神色一震。

        即使不是什么本源至宝，怕也是了不得的奇珍。

    若是有人在上空就可以发现，在杨弘远前进的方向上，正有两方人向着同样的方向而去。

        其中一行正是池郡的地头蛇天池派，而另一方则是湖州霸主过江龙飞流剑派。

    杨弘远按照造化玉牒的指引，入了一处湖底。

        而这湖底却是别有洞天，只见湖底旁却是有一处石坑，里面一滴绽放蓝绿两色豪光的水珠却是在里面滴溜溜打转。

    回春露，水行榜上排行第十的至宝，其不但是炼制三十年寿丹的主药，更可修复法宝损伤。

    修士修行过程中，与人斗法，法宝难免损伤，后世的归穹道人就是因为本命法宝流星锤受损导致道途断绝。

        而对于能完美修复法宝损伤的灵物有三，一曰回春露，二曰万妙仙根，三曰补天泥，而这三种灵珍通常都会用来修补道器。

        因为在外人看来用这三样灵珍修补道器之下的法宝就是暴殄天物，宁可重新炼制一件也不愿意消耗着三种灵物。

    修炼界中出现补天泥最多之地有三，一为习州的荒古绝地，其同样每三百年一开启。

    二为修炼界前辈天宪道人的洞府天宪府，其开启时间不定，同样难寻。

    三来么则为葬天墟，不过自从九仞老祖破天，葬天墟隔天网受损。

        造成大量的本源流失消耗，玉州本源用来修补都还不够，如此也造成其孕育的量大大减少。

    且据杨弘远推测，补天泥怕不是同样维护葬天墟封印阵法的一种灵珍。

        葬天墟孕育的补天泥都自动融合入封印阵法之中，以加强封印。

    所以撼天宗即使有搜集补天泥的秘法，也不敢在葬天墟使用，如此可知杨弘远在云溪收集的补天泥的难得。

    而万妙仙根却是多孕育在年代久远的天地灵根之中，修炼界种灵溢宗的万年灵桑王树以及紫风派万年的鞭风柳倒是可能孕育。

        可如此珍贵的灵珍两派自用还来不及，旁人如何可得。

    而与之并称的回春露，珍稀程度也不多让，此物出现最多得就是千湖海眼之中了。

    而这也是铜须、冰莲两位太罡真人此次进入千湖海眼得主要目的，就是寻这回春露。

    冰莲真人一身纯正的冰行功法，冰行本为水行一脉变异而来。

        但是冰行一脉寒凉，对修士修行过程中对修士本身也是有所损害。

    若是能得到回春露这等水行生机至宝，不但可以以其旺盛的生机之力弥补长年修行过程对身体造成的损伤。

        以水生冰更能提高冰莲真人的底蕴，更不用说其乃本源至宝。

    至于铜须真人，其乃是金行一脉，其锋锐凌厉自是不必多说。

        可过刚易折，这也是为何修炼界中金行一脉修士少有活到寿元大限。

    若是在进阶道境之时，得到这回春露相助，则大为不同。

    五行之中金生水，可五行逆转水行同样能够壮大金行本源。

        再有回春露的生机相助，则可在金行刚中融入水行的柔。

    两位太罡真人若是能得这回春露，进阶道境得希望不但更大几分，更是能在进阶道境之时再增底蕴。

