    东海。

    萧央把袁志玲送回东大之后，回到了公司。

    赵学艺苦笑，“老板，你可回来了。”

    纪安然和董婉她们也在，看到萧央回来，她们也终于松了口气。

    萧央说，“现在情况怎么样了？”

    纪安然说，“情况很不妙。”

    赵学艺忍不住问，“老板，你联系过房东吗？”

    萧央摇头：“没。”

    大家脸色一变。

    萧央说，“这事不用麻烦余姐。”

    大家心说，不用麻烦余飞飞？但是现在除了求助余飞飞，好像也没有其他办法啊。

    萧央一笑，“这几天大家也累了，大家回去休息吧。”

    啥？休息？

    大家有些懵。

    萧央说，“听我的，大家都去休息。”

    大家还是很担心啊。

    这时，萧央接到了姜华的电话，“老板，我们遇到了麻烦。”

    萧央问，“什么麻烦？”

    姜华苦笑，“有几个艺人违约了，不愿意跟我们继续合作。”

    萧央说，“那就收他们的违约金，重新找演员。”

    姜华忍不住问，“老板，公司是不是出事了？”

    萧央笑着说，“公司没事，你安心拍电影就是，一个月之后，这部电影能拍出来吗？”

    姜华说，“应该没问题。”

    萧央说，“你安心拍电影就行。”

    姜华说：“好的，老板，你忙。”

    挂了电话，姜华轻叹。

    苏牧野看着他，“你真觉得梦工厂这次要完了？”

    姜华没有说话，这不是明摆的吗？

    苏牧野说，“安心拍电影吧，我总觉得老板不可能那么容易被整垮。”

    姜华说，“但愿如此。”

    打电话给萧央的可不止姜华，田震和刘星也打了电话给萧央，他们新电影的演员也有不少节约的。

    萧央还是那句话，节约可以，赔钱就是。

    田震和刘星也很担心萧央啊，上次东海那么多娱乐公司的大佬联手都奈何不了萧央，现在萧央却一点动作都没有，这说明这次萧央确实得罪了一个非常了不得的大人物。

    难道梦工厂真要垮了？

    很多人都有这种怀疑。

    连他们都尚且如此，更别说公司的普通员工和外人了。

    龙老打电话给萧央，“究竟发生了什么事？”

    萧央说，“小事。”

    龙老显然不相信这是一件小事。

    萧央说，“龙老，真的是小事。”

    龙老气乐了，“连景洪那小子都说这次要对付你的人来头很大，你居然说是小事？”

    萧央笑道，“生活才是大事。”

    龙老乐了，“你还真是看得开，告诉我，你到底惹了谁？”

    萧央说，“他叫叶欢。”

    龙老沉默了很久才说，“叶家嘛……”

    涉及到叶家，连他都没办法帮萧央。

    不过，龙老可是知道萧央认得黄国涛的，如果黄国涛出面，叶家那小子不敢不给面子。

    龙老问，“你老实告诉我，你能请动黄国涛吗？”

    萧央想了下说，“好像不能，其实我不认识他，是我的一位朋友认识。”

    “……”

    龙老满头黑线。

    你既然不认识黄国涛，你居然敢跟叶家那小子叫板？你是嫌自己命长吗？

    龙老轻叹，“我去京城一趟吧，在京城老头我还是认识几个人的，兴许有用。”

    萧央说，“龙老，不用了，我自有办法。”

    龙老很怀疑，你能有什么办法？那可是叶家，你一个艺人而已，人家对付你和捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    萧央笑着说，“龙老，我真有办法，你老就别为我这个小辈操心了。”

    龙老笑了，“你小子可糊弄我。”

    萧央又保证了好一会儿，龙老才挂了电话。

    几乎同时，武藤静香来到了梦工厂。

    武藤静香笑着说，“你的处境似乎有些不好。”

    萧央一笑，“何以见得？”

    武藤静香说，“据我所知，你似乎得罪了华夏叶家的大人物。”

    萧央说，“你的消息倒是挺灵通的。”

    武藤静香笑着说，“你不过是娱乐圈的一个小人物而已，叶家对你来说太强大了。”

    萧央看着她，“你来这里就是想告诉我这些吗？”

    武藤静香说，“我只是想告诉你，我们武藤家永远欢迎你。”

    萧央乐了，“我很好奇，我不就是个艺人吗？对你们有什么用？”

    武藤静香笑了起来，“你想听真话吗？”

    萧央点头。

    武藤静香说：“你不是普通的艺人，对我们阳国有很大的研究价值。”

    萧央：“……”

    搞半天你们要拿我去研究？

    我可不是小白鼠。

    武藤静香盯着萧央，“你的大脑极具研究价值，我国的科学家说，能在如此多的领域大放异彩，绝对不是常人能做到的。”

    萧央满头黑线，研究你妹啊。

    武藤静香说，“不过你别怕，我们不是要打开你的脑袋。如果你肯加入阳国，我武藤家愿赐你武藤姓。”

    萧央笑着说，“说完了吗？说完了你可以走了。”

    不等武藤静香开口，他说：“赵哥，送客。”

    赵学艺过来说，“武藤小姐，请吧。”

    武藤静香轻笑，“你如果走投无路，可以来甲骨文娱乐找我。”

    赵学艺冷笑，“这女人太嚣张了。”

    萧央一笑，“不用管他，准备宣传老许的新专辑。”

    赵学艺一愣，“这个时候发新专辑？”

    萧央点头。

    赵学艺说，“可是，现在很多公司都拒绝跟我们合作了。”

    萧央说，“没关系，你只需要宣传，发布时间定在一周之后。”

    赵学艺无奈，“那好吧。”

    他是真不看好老许的新专辑。

    赵学艺刚走，林耀祖就来了。

    “啧啧，梦工厂的人呢？萧老板难不成把梦工厂解散了？”林耀祖打量着空荡荡的办公区域。

    “你又想去黄浦江里面游泳了吗？”萧央笑着问。

    林耀祖不屑，“别装模作样了，你得罪了叶少，谁还敢帮你？景洪吗？你问问他，他敢不敢！”

    黄国涛进京城，陆洪波入东海，谁还敢帮萧央？

    陆洪波可是叶家一系的人！

    可以说，现在萧央可谓是树倒猢狲散，老鼠过街人人喊打。

    林耀祖早已经忍够了，当然要趁这个时候过来踩一踩萧央。

