    “父亲，是您让我……”

    “混账！”

    话到一半，崔颢就被一脸愤怒的崔勇打断了：

    “事有轻重缓急，难道你连这种道理都不懂吗？”

    “完了，全完了……”

    对着崔颢怒吼一声之后，崔勇的脸色变得一片惨白：

    “小畜生，你当真是好深的算计啊！”

    直到现在，崔勇才终于明白对方为何会以良田的价格购买铁石矿，可怜他还将对方当成一个傻子，到头来自己才是那个最大的蠢货！

    “噗~”

    念头至此，崔勇不由得感到喉咙一甜，接着一口鲜血就喷了出来。

    “爹，您没事儿吧？”

    看到崔勇的样子，崔颢不由得一愣，瞬间变得紧张了起来。

    “没事，呵呵，怎么会没事呢？”

    随手推开了崔颢伸过来的双手，崔勇嘴角带血，发出一阵凄惨的笑声：

    “堪比金矿的铁石矿……被我卖了，哈哈哈哈~”

    无需多想，崔勇已经能够猜到自己接下来的结局了。

    “颢儿，你下去吧，为父想要静静。”

    “这……”

    听到崔勇的话语，崔颢脸上露出了一丝担忧之色，最后还是老老实实的退了出去。

    “噗通~”

    崔颢刚刚离开，崔勇便如同失去了骨架一般倒在了身后的椅子上：

    “崔玉啊崔玉，没想到老夫英明一世，居然会落到你的手中。”

    除了崔玉之外，此时的另外几家也没有好上多少。

    短短的一天时间，蜂窝煤就以低廉的价格取代了木炭，然后蛮横的闯入了所有人的眼中。

    相比较损失，更让他们难以接受的是蜂窝煤带来的恶心程度。

    天气越发寒冷，取暖之物已经成为了生活中的必需品。

    三文钱一斤的木炭和一文钱一斤并且燃烧效果更好的蜂窝煤，傻子都知道该选哪个。

    以世家的性格，自然不会去当冤大头，但使用蜂窝煤又会让时时刻刻提醒他们遭遇的耻辱。

    蜂窝煤的出售者是清河崔氏和皇家，只要不是傻子，都能猜出这其中包含着怎样的意思：

    在他们计划着暗戳戳的消灭掉清河崔氏的时候，人家已经抢先在他们的苦胆上插了两刀！

    甚至很多人都想到了自己多次输在李世民手中的原因：

    有这么一个二五仔在，如果李世民还赢不了，那他就是崔勇了！

    据说在蜂窝煤风靡长安的第三天，王德有终于重病倒下了，甚至连很多名医都束手无策。

    为了表示对灾情期间世家大族的‘无私’奉献，李世民还为重病的王族长送去了自己亲手写的字帖，上书‘忠君爱国’！

    据知情人士透露，见到李世民的手书之后，王族长极其感动，满含热泪的朝着皇宫的方向看了一眼，然后就昏迷了……

    对于这种情况，李承乾也表达了自己深深的怜悯：

    唐朝人真可怜，居然连‘卧槽’都不会说！

    除了每天都在暴涨的拒绝币之外，李承乾并没有对世家经历的物理和精神层次的双重打击过于在意。

    随着天气逐渐降温，长安城迎来了一批新的客人：

    在禄东赞等人被扣留长达数月之后，吐蕃王终于派来了新的使者。

    为首的是松赞干布同父异母的亲弟弟——囊日干布，他这次的前来的目的只有一个：

    拯救大相禄东赞！

    “想要救回禄东赞？”

    看着自己面前的众人，李世民脸上露出一丝不屑之色：

    “你们可知道他犯下了什么样的错误？”

    “这……”

    听到李世民的话语，囊日干布连忙对着李世民拱手行礼：

    “伟大的唐皇陛下，对于大唐皇子经历的事情我们很抱歉，但那都是戈达尔等人的擅自行动，与禄东赞大人无关，还请您能够宽恕他。”

    话语出口，不等李世民开口，囊日干布已经一脸认真的从自己的怀里掏出了一个小小的木盒：

    “为了表达歉意，我王愿意将自己珍藏的‘万岁石’送给您赔礼道歉。”

    “万岁石？”

    听到囊日干布的话语，李世民眼中闪过一丝疑惑之色：

    “朕倒要看看，什么样的宝物配得上这样的名字。”

    实际上不只是李世民，就连一旁的李承乾也是一脸好奇。

    虽然吐蕃王等了这么久才重新派来使者，但并不代表着李世民等人就忘记了禄东赞。

    通过这段时间的关押政策，李二同志认同了李承乾的说法：

    禄东赞，是个人才！

    同为英主，老李和人妻曹有着很多相似的爱好：

    好色好人才！

    自从发现了禄东赞的才能之后，老李就采用了各种方法企图收服禄东赞，虽然都被拒绝了，但老李心中也有着自己的决定：

    就算让禄东赞老死在长安城，也绝不会让他回到吐蕃！

    不过决定归决定，这并不代表着李世民就不能对宝物感兴趣了。

    如果囊日干布带来的宝物真的能够引起他的兴趣，那他不介意找个借口将这群使者也‘留’下来。

    反正吐蕃的使团能刺杀李承乾一次，就完全可以刺杀李承乾第二次嘛。

    囊日干布可不知道李世民的想法，在他看来，唐人都是骄傲自大的，尤其是李世民，身为唐人的王，他绝对不会说谎欺骗自己。

    听到李世民的话语，囊日干布脸上露出一个真诚的笑容，然后伸手打开了自己面前的木盒：

    “伟大的唐皇陛下，这是我王获得的星辰碎片！”

    随着盒子打开，一个上面布满了孔洞的黑色小圆球出现在了众人的面前。

    “星辰碎片，就这？”

    看到盒子里的东西，在场的大唐君臣全都露出了不屑之色：

    一块破石头，换个名字就能拿出来骗人了？

    感受到众人的目光，囊日干布脸上露出一丝淡定的神色：

    “陛下，请您不要着急。”

    话语出口，不等众人说话，囊日干布这才开口解释道：

    “这是我王登基时获得的从天而降的神石，别看它现在普普通通，但每到夜晚就能释放出明亮的光芒……”

    随着囊日干布的介绍，李世民的脸上终于流露出了感兴趣之色。

