    在鹏煞疑惑中，眼前劫云越发凝实，直到一声轰鸣炸开，一道拳头粗细的雷霆带着最纯粹的破坏之力猛然落下。

    精准命中藏身蛇腹的万古青。

    百丈长的凶蟒几乎三分之一被抹去，而万古青伤势还未痊愈，就被完全吞没，伤势一下来到极为恐怖的地步。

    “啊————”

    万古青昂头咆哮，剧烈的疼痛，甚至让他咬碎数颗虎牙，口鼻处鲜血狂涌，身上更是焦黑一片，露出道道血肉。

    最后第三道！第二道！

    直到最后一道！

    万古青维持着姿态不变。

    一息，两息——就在连天劫都认为万古青死亡的那一刹那，万古青竟然动了，张开虎口，呕出大量鲜血。

    说白了九九天劫是考验天仙极限。

    然而，万古青自身早已超越境界……

    忽然，劫云边缘散开向四周飘逸，一抹蕴含勃勃生机的光芒，落在万古青身上，仿佛是认可了他作为天仙的身份。

    霎那间！

    他周身萦绕着仙灵之气，百朵祥云铺成十方大道，天道之声响遏行云，莲花凭空生长，通体如白玉般，璀璨绚丽。

    数棵苍翠原始的古松生长在大道上，宛如虬龙盘踞，威严肃穆的气息镇压天地。

    引得无数生灵跪拜臣服。

    如此异象，属实看呆了鹏煞。

    鹏煞目瞪口呆，瞳孔中充满震惊，难以置信的开口道：“这——是成仙异象？刚才那头老虎到底是什么背景，莫非身上有先天灵宝护体？或是后天至宝！”

    此刻万古青进入了一种从未体验过的境界中，体内灵田吞吐前疯狂扩大，竟发出海啸般的涛声，两道法诀自行运转。

    大量仙灵之气遭受到炼化。

    周身皮毛，五脏六腑，奇脉骨骼……逐渐强横坚韧。但这不是重点，重点是万古青能够感觉到天地间玄妙的情绪。

    也就是说能够借用天地之力。

    在施展法术时，能够增加部分威力。

    这只是万千奥妙中的冰山一角。

    万古青飞到空中，感觉自身轻盈，好似是有无形清风在拖着他的身体，并且吸纳周边灵气也越发得心应手。

    就在他打算边去西昆仑，边慢慢体会时，突然一股大危机笼罩头顶。

    “谁？！”

    咻！！

    窥探已久的鹏煞动手果决，背后羽翼一煽，两根金羽化为两抹流光射出，速度之快，仿佛就连时间都没有察觉。

    转瞬来到万古青身前。

    由于速度太快，万古青根本来不及释放神通，只好将法力全部用于催动金刚不坏，希望能够挡住突如其来的攻击。

    噗嗤！

    万古青胸膛肩部上分别插着三根金羽。

    “不可能！”鹏煞惊呼道。

    这三根金羽可是经过几十年淬炼而成，穿山破石易如反掌，别说是小小天仙，就算是有准备的真仙，也不可能挡下这招。

    金羽穿插的并不深。

    万古青强忍着疼痛将其震飞，身上蔚蓝纹路亮起，一口气息吐出。

    天地温度骤降，一条浩瀚冰道裹挟着恐怖力量撞向鹏煞，与此同时无数寒冷气息向四周蔓延，十里范围宛如人间冰域。

    看着冰道撞向自己。

    鹏煞甚至来不及骂娘，急速拍打翅膀想要飞到高空，然而却意外发现，不知何时，他身上覆盖了一层薄冰。

    正是这层薄冰。

    限制着他的动作，令半边身子被冰道狠狠撞击。

    “果然是个怪物，刚踏入天仙，施展出的神通，竟然能影响到本尊。”鹏煞一手抵抗冰道，鹰?紧紧盯着万古青，来自于金仙的压迫，恐怖慑人！

    万古青面沉如水，向前踏出一步。

    虎躯变化为三四岁小孩模样。

    这不是化为人形，而是他借用渡过天劫后得到的一缕生机塑造而成的形象。毕竟以他的跟脚想要化为人形，可以说是异常艰难。

    并且他对于人形也并没那么执着。

    变化而来的足以够用。

    “一位身受重伤的金仙罢了。”万古青嘴上轻视，眼神却格外凝重，拍打着背后肉翼，飞行到鹏煞的正对面。

    鹏煞眯了眯眼睛，嘴角上钩，嘲讽道：“本尊踏入金仙千年以来，还是第一次见到有天仙如此狂妄，真是不知天高地厚。”

    “废话！”

    万古青眼神格外冷漠，轻轻打了个响指。

    身后两对接近两米长的肉翼彻底展开，镶嵌在上面的眼珠滴溜溜的转动着，一股诡异的氛围包裹住整片空间。

    看着那八只眼球，鹏煞心底慎得慌。

    “我就不信你个天仙有多强！”鹏煞压抑住体内伤势，瞬息来到万古青面前，一掌携带着狂暴金光，轰向其头颅。

    这掌若是落在山峰，至少削去半个山头。

    “万物寂静！归墟石化！”万古青轻声喃喃道。

    只见镶嵌在翅尖的眼球紧紧锁定鹏煞。

    无数灰雾凭空生成。

    万古青扭身躲去攻击，站在高空俯视着浑身遭受灰雾缠绕的鹏煞，他向来不放过任何反击的机会，赤脚用力向下踏去。

    一时间无法调用法力神通的鹏煞。

    硬生生接下这一脚。

    轰！！发出一声震天巨响，好似巨锤砸在铜钟上，鹏煞头颅受到重创，大口呕出鲜血，眼中尽是不可思议。

    “法则！你一个天仙怎么不懂法则！”

    作为金仙境界的鹏煞，一眼看出万古青施展的是法则神通，难怪会如此诡异，竟然连他一个不注意也遭了道。

    他从巨坑底部冲出，化为一道金芒。

    一拳轰向万古青胸口。

    “死！”

    “来！”万古青大喝，内心战意滔天，浑身气血奔涌，披肩金白发向后飞舞。别看他模样稚嫩，凶煞之气丝毫不亚于洪荒凶兽。

    轰隆！！！

    双拳相接，空气瞬间爆炸，带着恐怖冲击力，两者各自向后倒飞出去。

    万古青小脸霎时惨白，嘴角流出两丝殷红血液，体内气血杂乱不堪，刚才碰撞的左拳小臂裂开百余道血口。

    颤抖的同时，鲜血流至指尖滴落。

    “怎么可能！我是金仙！”

    重新回到深坑底部的鹏煞，陷入对于自己的怀疑当中，作为拥有金翅大鹏血脉的他，肉体甚至强过一般的龙族。

    如今竟然会被无名小卒挡下。

    

