    也不知道排队等候了多久，终于轮到了宋征。进了大殿之后，阎罗高坐其上，一旁有两排膀大腰圆的鬼差，各持刑具虎视眈眈。

    阎罗翻开一本册子，上面记录着宋征一生一世，阎罗一条一条的验证宋征的功德和罪孽，然后做出了判定，以刑罚消去他这一生的罪孽，刑罚的时候，宋征痛苦无比，却不能死去，清晰地感受着那些巨大的痛苦。

    而后阎罗把手中的一只法笔易一勾，宋征随着那笔画飞了起来，直通往一座大门，嗖一声飞出去之后，被灰雾吞没了。

    然后他感觉自己忽然出现在了一片天空之下，他飘荡在半空中，却被某种规则限定在一定区域内，只能在这个区域内盘旋，难以离开。

    他飞来飞去，低头一看，地面上是一座大宅，显得紧张而忙碌，中央的一座院子内，有焦急的人声不断响起，院子里一位中年汉子心焦的走来走去，时不时的想要闯进屋中，却被几个婆子拦住了。

    忽然宋征感觉到有一股拉扯力从那屋子中传来，他毫无反抗的被拽了下去，一头扎进了床上那名撕心裂肺惨叫的夫人肚子中。

    嘹亮的哭声传来，院子中心焦的中年人终于松了口气。

    一名婆子出来，欣喜道：“恭喜老爷，母子平安。”

    宋征转世投胎，却保留着宿慧，他不知道是为什么。在整个世界中，他出身一个小修真世家，他从小就显出了天才的资质，但是他控制的很好，虽然天才却不妖孽，以免被人看出问题。

    从四岁开始修行，他在二十一岁的时候成为明见境大修，而后离开家乡游历天下，十年之后，他已经名传天下，修为也成了天尊。

    此时朝廷气数已尽，天下大乱群雄并起，宋征暗中选择了三股势力给与帮助，落下暗子。

    又二十年，他已经是老祖，天下形势也逐渐清晰明朗，他选择的三股势力中，有两股已经覆灭，一直被朝廷剿灭，一只被别的义军吞并，剩余的一只，已经成了天下最大的三只反军之一。

    他现身其中，开始扶龙庭修行。

    三十年之后，他已是镇国强者，天下第一强者。

    他帅军围困京城，一剑劈开京城的灵阵和城墙，挥军杀入，覆灭了旧朝廷，建立了新王朝。他受封国师，借助国运、龙气，十年之后成为资深镇国。

    随后，云游而去，仙踪渺渺，在世间成为了传说。

    又五十年，他于世界之巅受雷劫，飞升而去，成为这个世界中最著名的神仙，王朝的天庭守护者。

    漫漫一生，他经历了无数次的劫难，却都能够依靠着前一世的记忆，和本身的智慧应变闯过。

    当雷劫落下，他心中所想的，仍旧是去仙界寻找机会，回到洪武的世界，把大家都救出来，只是不知道，来不来得及呀……

    而后，他眼前一黑，似乎闯过了世界的屏障。

    但是当他眼前再次出现光明，却并不是在仙界。身外空无一物，他所经历的一切似乎根本就不曾存在过。

    他仍旧坐在大殿之中，长空侯正在和独孤绝商议那些条款，两位顶尖强者堂皇大气的言语之下，隐藏的是在利益上的斤斤计较。

    九命王则坐在一旁，死死盯着宋征，毫不掩饰自己的恨意。

    宋征有种恍惚的感觉，他再看看高高在上的独孤绝，飞升强者随意而坐，浑然天成毫无破绽。

    似乎感应到了宋征的目光，独孤绝转头朝向了他，道：“不错，巅峰老祖的真实境界，超越镇国强者的战斗力，以及比肩资深镇国的阳神修为。

    最重要的是，远超同辈的应变能力。”

    宋征一皱眉头，刚才的一切，是飞升强者对自己的考验。可想而知其中的凶险，若是自己不能够让独孤绝满意，恐怕就真的“回不来”了。

    而且不会有什么宿慧保留，转世重修，必定是真正的形神俱灭，在这世上什么也不留下。

    只是他不明白，独孤绝这般试探自己，是什么用意？他隐隐有些不安。

    而那种恍惚的感觉仍旧存在，他转头看去，却吃惊地发现，长空侯仍旧在和独孤绝商议，九命王仍旧怨毒的盯着自己。

    而独孤绝，好像忽然将这个空间分为两层，自己化为两身，一身应对长空侯，一身和自己闲谈。

    而资深镇国对此毫无所觉——近在咫尺啊，飞升强者竟然已经强大到了这个层次？

    那么能够逼迫他低头的枯荣树叶到了什么层次？

    而枯荣树叶不过是失去了神职的曾经神明，那么真正的神明到了什么层次？

    宋征心中一片默然。

    忽然，那种恍惚的感觉消失了，两个空间层面重叠在一起，两个独孤绝合为了一人，他对长空侯摆了摆手：“这些条款，我们可以答应，但我们也有一个要求。”

    长空侯以为需要讨价还价很久，意外一愣：“阁下请讲。”

    独孤绝指着宋征：“所有的异世界，需要由宋征来负责带队开拓。每一次的探索，我们通天朝也会派人参与。

    百臂天魔界中，你们各国的收获，三十年内，分一半给我们通天朝。

    毁灭新世界中，形势稳定之后，我通天朝的四位飞升强者，会各自斩下一道分身进入其中，宋征需要帮助四道分身立地成神。”

    长空侯眉头一皱，百臂天魔界三十年的收获，实在是太昂贵的。

    而四位分身成神，也过于为难人了，反倒是宋征带队这个要求，他并没有什么过多的反应，就算是独孤绝没有提出这个要求，现在基本上也都是宋征在带队开拓。

    毁灭新世界的时候，他们想要摆脱对宋征的依赖，获得更大的利益，结果连口汤也喝不上。他是见机早、脱身快，太叔丘三个堂堂资深，被宋征弄得灰头土脸，没面子继续在大本营待下去。

    他甚至怀疑，九命王毫不迟疑的投靠西岸人，也有报复宋征的心思作祟。

    下一次虚空之门打开，肯定还是宋征先行。

    宋征却敏锐的察觉到，之前独孤绝对自己的考验，目的就在于此。可是为什么他要自己带队？西岸人才济济，实力远胜东岸，就算是枯荣树叶尊上推荐自己，独孤绝也不应该这样轻易地听从。

    他的目的究竟是什么？

    宋征疑惑不解，独孤绝却对他这种疑惑的目光视而不见，或者是根本不在意，因为飞升强者知道，东岸人没有选择，只能接受。

    “这个……太昂贵了，可否商议，酌情减少一二？”长空侯询问。

    独孤绝淡淡道：“你想减多少？”

    “百臂天魔界的收获十年，四道分身成神，减为两位如何？阁下应该明白，立地成神存在着极大的偶然性……”

    独孤绝打断他：“百臂天魔界收获二十年，分神成神两位，不能再少了。”

    长空侯心中暗喜，因为这已经比来之前大家交代给他的底线高了很多。他做出勉强的样子，缓慢的点了点头：“那……好吧。”

    宋征在一旁根本没有插话的机会，长空侯阁下已经同意了。他瞪着眼睛在一边看着侯爷：进来之前说的要誓死保护我的安全呢，怎么真正跟我有关的条件，压根不谈就同意了？

    他垂头丧气，但一边的九命王更不满意，霍然起身道：“阁下，对于宋征就这般放过了？”

    独孤绝淡淡扫了她一眼，问道：“你想如何？”

    不等她说话，独孤绝又道：“你堂堂资深镇国，想要惩罚一个小小的巅峰老祖，自己出手就是了，难道这点小事情，你还做不好？还需要本座帮你？”

    九命王哑口无言。您老人家说得好有道理，我竟然无法反驳。可是为什么我就是做不到呢？

    长空侯深恨她，看也不看她一眼，对宋征道：“宋大人，你我使命已经达成，这就回去吧。”

    宋征深深看了独孤绝一眼，飞升强者竟然对他微笑颔首，以示回应，惊的宋征心里一阵猛跳，好像被毒蛇盯上的青蛙，总觉得有什么地方不对劲。

    他赶忙跟在长空侯身后，出了西岸人的大营，踏开虚空返回大本营之后，长空侯问道：“你有些心神不宁？”

    宋征一声叹息，摇头道：“我总觉得有什么地方不对劲。”

    七杀妖皇的声音响起：“即便是达成了协议，我们也不能放松了警惕，要防着西岸人表面上与我们和谈，暗中却发动雷霆之击。”

    大家一起颔首：“正应如此。”

    ……

    独孤绝走进虚空之门——想要跨越灵河十分困难，西岸人已经尝试了数千年，这次是唯一一次成功。

    虚空之门内极为复杂，顺着灵河和冥河布置，由复杂的灵阵构架，走进其中也不是立刻就能够从另一侧出来，行进约么一顿饭的时间，他才回到了西岸的通天朝。

    巨剑插在一块房屋一般巨大的岩石上，巨汉坐在一旁，看到他走出来，问道：“你为何如此看重那个小子？”

