    就在袁明赋的话音落下时，尉迟恭手中突然出现一张符箓。

    正是秦苍送来的那张天级中品符箓，名为甲木青冈剑虹符箓！

    城墙上的人根本就不知晓符箓的厉害，见到尉迟恭拿出符箓，立即就开口嘲讽：“哈哈哈，不会吧？他难道想要凭借符箓破阵？真是可笑至极！”

    “看来这尉迟恭也是无计可施，死马当做活马医，走投无路了！”

    宁延池见状，也是一脸讥讽连连，嗤笑一声道：“呵！戊土地灵阵可不是一张符箓就能随随便便的破掉的。”

    尉迟恭依旧是没有理会他们的嘲讽，再次开启自己的圣级军阵开始攻击崇源城。

    “轰！”

    一声猛烈的碰撞声响起，依旧是同样的结果，尉迟恭的圣将军阵完完全全的被戊土地灵阵给阻挡在外面了。

    “哈哈！真是不自量力的小儿！”

    袁明赋哈哈大笑，目光中尽是不屑。

    可就在这个时候，尉迟恭催动了符箓。

    一缕真气灌入，手中符箓甲木青冈剑虹符箓瞬间泛起了一道道青色的光芒，片刻后，剑气闪烁，锋芒夺目，暗流涌动，直接带动了四周天地间的木系能量，爆发出来了一股恐怖的能量。

    然后尉迟恭配合着自己的圣将军阵，手中马槊随风狂舞，寒光无尽，宛若一条狂暴的巨龙，瞬间朝着崇源城的防御大阵狂奔而去。

    “轰隆隆……”

    顷刻之间，烟尘滚滚，地震山摇，天地为之色变！

    “嘭！”

    这一道狂暴的力量轰击在了戊土地灵阵和护城大阵上面，顿时让大阵震荡不已，摇摇欲坠！

    在圣将军阵和甲木青冈剑虹符箓的配合之下，尉迟恭仅仅只是这么一击，就打出了这种强大的效果，是之前圣将军阵攻击崇源城没有的效果！

    果然圣将军阵和天级符箓的配合之下，带来的力量恐怖无敌，令人闻风丧胆！

    “这……怎么会这样？”

    “尉迟恭这一击，竟然打的我们崇源城的护城大阵摇摇欲坠？”

    “这到底是什么符箓？”

    “为何如此的厉害？”

    城墙上袁明赋以及麾下的武将们看到这一幕，瞬间都愣在原地。

    完全不敢相信相信自己眼睛看到的这一幕景象！

    而尉迟恭这边，他麾下的武将看到这一幕，都是无比的兴奋激动。

    “真是太好了！”

    “圣将军阵和符箓的配合起到了强大的效果！”

    “只要在继续攻击，轰碎崇源城的防御大阵完全不是问题！”

    尉迟恭也是满脸的欣喜若狂。

    然后他毫不犹豫的再次催动符箓，继续攻击崇源城的护城大阵！

    道道青色剑气乍泄而出，浑身气息暴动而出，紧接着，一股恐怖的狂暴能量再次撕裂虚空，直逼崇源城得护城大阵！

    “嘭！”

    “嗤！”

    第二波猛烈的攻击，直接让戊土地灵阵上出现了一丝裂痕。

    “戊……戊土地灵阵在碎裂了？！”

    这让崇源城的武将十分惊恐，不少人更是被吓得脸色发白，整个人就僵在原地。

    “这……”

    “要是戊土地灵阵破裂了，我们该怎么办？”

    袁明赋也是一脸惊慌不已，不知所措。

    相反的，瞧见戊土地灵阵现出碎裂的迹象，城下尉迟恭麾下武将更是兴奋不已。

    麾下士兵的士气也是精神大振，战意凌然，恐怖强大的士气穿破九天苍穹！

    士气越强，军阵越强！

    同时这也让尉迟恭的军阵又强大了三分，浑身上下弥漫出来的强大到恐怖的气势骇人听闻！

    尉迟恭眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “崇源城的戊土地灵阵就要破裂了！”

    抓住这个机会，尉迟恭再次攻击崇源城护城大阵。

    这一次圣将军阵因为飙升的士气凝现出来的力量变得更霸道恐怖！

    “嗤嗤嗤！”

    尉迟恭以震古之势打在崇源城的防御大阵上面，直接让戊土地灵阵响起了一声声碎裂声，随时都要有可能面临破碎。

    这让城墙上那些本就面色苍白的大陇王国武将直接被吓破了胆！

    “完了！”

    “戊土地灵阵要破裂了！”

    他们这些武将的负面情绪影响到周围的士兵，一股股恐惧的气息开始在城墙上蔓延，然后向四面八方散去，渐渐的笼罩在了在了整个崇源城的上空。

    这导致大陇王国和崇源城赤玄王国剩下的军队瞬间士气大跌！

    大军士气大跌，直接影响了袁明赋的军阵之力。

    没有足够军阵能量供给的崇源城护城大阵，顷刻间，威力大减。

    见状，尉迟恭和麾下武将面容狂喜。

    “将军，快继续轰击防御大阵！”

    武将忍不住开口说道。

    尉迟恭立即抓住机会猛攻，开始催动的符箓，直接展开第三次攻击。

    轰声隆隆，尘土遮天，大地震颤！

    尉迟恭手持马槊，军阵之力和符箓之威融合，释放出来的恐怖的威压，犹如蛟龙过海，瞬间撕裂虚空再次狂奔而来。

    “轰隆隆！”

    城墙上袁明赋见到尉迟恭第三次攻击就要来临更是惶恐万分，急忙向宁延池问道：“戊土地灵阵就要被尉迟恭给攻破了，我们现在该怎么办？”

    宁延池眉眼沉沉，面色紧绷，整个人也是处于懵逼状态。

    他根本没想到一张小小的符箓再配合尉迟恭的圣将军阵威力这么大！

    一时间他也不知道该怎么办才好。

    见宁延池也束手无策，这让大陇王国那些武将更为胆颤心惊，瑟瑟发抖。

    “尉迟恭的圣将军阵配合符箓产生的威力实在是太大了，戊土地灵阵已经濒临破碎，根本就到阻挡不了多久，趁着这个时间，我们还是赶紧撤兵吧！”

    有些武将直接提议道。

    还有的武将直接颤着声音道：“我们留在这里只有死路一条，还是逃跑吧，性命要紧！”

    场面一度混乱不堪。

    混乱的动静终于让宁延池反应过来，急忙喝止道：“这就将你们给吓成了这副怂样，亏你们一个个的还是大军将领，真是胆小如鼠的废物！”

    武将们突然被他骂了一顿，脸色瞬间变得极其难看，心中更是不痛快。

    “戊土地灵阵就快要挡不住尉迟恭的攻击了，我们又没有别的什么办法阻挡，留在这里岂不是白白送死吗？”有的武将直接开口冷声反问道。

    宁延池顿时被问的一怔。

