    车不是好车，但架不住开车的人厉害。

    杨逸左闪右晃，在本来就拥挤的罗马老城区里见缝插针，这种地形和交通环境对他来说就是如鱼得水，即使身后的追兵车好了很多，却还是追不上他。

    衣服一件一件的从车窗里扔了出去，直接就扔到了马路上。

    贾斯汀光着膀子，只穿着一条内裤，眼巴巴的看着凯特。

    凯特有些恼怒的道：“你看着我看什么？”

    “衣服呢？没有给我准备的衣服吗？”

    “你看我们的样子像替你准备衣服了吗？”

    “那你为什么让我脱衣服？”

    “因为你臭啊！”

    贾斯汀郁闷了，但现在不是和凯特争执的时候，于是他再次拿起红酒喝了一口。

    杨逸看后视镜的时候，正好看到了贾斯汀的动作，于是他急声道：“这时候还有心情喝酒？”

    “为什么没有？我快渴死了，还有就算我不渴，难道逃命的时候不正是该喝上两口压压惊吗？”

    贾斯汀回答的理直气壮，杨逸怒道：“你为什么会在垃圾箱里？”

    “因为我被发现了！我的人死了，我根本无法离开罗马，提前安排的退路被堵死了，我只能没有目的的在老城区乱窜，我告诉了你位置，可是有人靠近的时候我已经无路可逃了，只能钻进了垃圾箱。”

    说完后，贾斯汀极是不满的道：“你们就只有三个人！我从缝隙里看到了你们，就稍微动了一下提醒你，为什么把我从垃圾箱里叫出来，为什么不等你的人到齐了再让我出来，刚才多危险，而我本来还可以继续躲着的。”

    杨逸不生气才怪。

    “法克！怪我了？我就看他有个该死的垃圾袋动了一下，我知道里面是你还是一只野猫？我走近垃圾箱用英语而且是你能听懂的话提示了一下，你要是聪明就再动动啊，为什么要发出声音？为什么要踢垃圾箱？如果你不出声我当然会等人到了再动手啊，可你为什么要发出声音，你白痴啊！”

    贾斯汀愣了一下，然后他一脸无奈的道：“呃，我……当时有些急了，好吧，这件事谁也不怪，只是我当时太紧张了，那种情况下很难保持镇定，看到你们我太激动了，嗯，既然现在已经安全了，我就原谅你好了。”

    杨逸怒道：“你说原谅谁？”

    “嗯，请原谅我吧，对不起，我错了。”

    贾斯汀转进如风，这叫好汉不吃眼前亏。

    杨逸对贾斯汀的态度很不满，而且他尤其无法接受贾斯汀的态度，知道贾斯汀是个富家公子，知道贾斯汀的家族很有势力，知道贾斯汀有钱且有实力，但在逃命的时候还拿出一副时刻不忘享受的做派，这样会被人打的。

    “到底发生了什么事？”

    最关心的事当然还是得问一下。

    贾斯汀吁了口气，然后他一年无奈的低声道：“呃，我的父亲死了。”

    “然后呢？”

    “我是个私生子，我的父亲死了，但是他在临死前宣布让我继承西塞罗家族的家长之位……”

    叹了口气，贾斯汀一脸无奈的道：“西塞罗家族是做情报的，但是和那些悠久的黑手党家族一样，新的家长需要得到大部分家族成员的认可，如果给我时间，我会让大家接受我，但是，马里奥等不及了，他直接摧毁了我的一切，我辛辛苦苦积累起的一切。”

    “现在马里奥是西塞罗家族的族长？”

    “还不是，但很快就是了。”

    杨逸想了想，然后他沉声道：“我明白了，女王，我们的援军到哪儿了？”

    “最近的已经在三个街区之外，但我们的位置一直在变，怎么汇合？”

    “让他们别动，我们去汇合他们，然后让他们引开追兵。”

    萧苒一脸严肃的道：“他们都没有武器！”

    杨逸拿起剩了只有几发子弹的手枪，道：“这就是他们的武器！”

    开车说话两不耽误，虽然已经能看到后面追来的车。

    杨逸大声道：“通知老妖，让他最后接应我们，现在让他准备一套衣服给贾斯汀，准备一辆给我们的车，他得承担起最后的重任。”

    萧苒急声道：“明白，老妖负责最后一步。”

    萧苒打电话，而杨逸根据萧苒提示的地点，根据手机导航给的路线，向着布莱恩的位置冲了过去。

    两辆出租车停在了路边，车门开着，布莱恩站在了车门边。

    对布莱恩他们来说，要找一辆车最快捷的方式就是抢了他们乘坐的出租车了，而他们也确实是这么做的。

    “准备好把枪给他们！”

    杨逸大喊了一声，凯特立刻把自己的枪递给了萧苒，而萧苒脱下了自己的外套，把所有的枪包在了里面然后伸出了车窗。

    杨逸开始减速，布莱恩伸出了手，在和萧苒快速交差而过的时候，他拿住了萧苒给的枪。

    交接完成，杨逸加油门继续逃命，布莱恩却是把萧苒的外套打开，将两把手枪分别给了保罗和石像。

    “我们阻击，手榴弹带队自由活动，我们的目标是引开追兵。”

    说话的时候，布莱恩按下解脱钮，拿出弹匣看了看。

    只有五发子弹了，不过布莱恩不以为意，他大声道：“让我看看你们老了没有。”

    石像从车上下来了，他拿着手枪伏在了车顶上。

    第一辆车开过来了，石像一动不动，布莱恩和保罗也是一动不动，直到那辆路虎开到了跟前的时候，石像终于开火了。

    两枪，司机的脑袋突然爆出一团血雾，然后撞向了一边。

    跟在路虎车后面的那辆阿尔法罗密欧有所犹豫，带了一脚刹车，而石像转过了枪口，啪啪又是两枪，第二辆车也马上失控。

    “干得好！”

    布莱恩赞叹了一声，他马上朝着两辆失控撞到了路边的车冲了过去。

    与此同时，黑杰克和比尔也快速朝着失控的汽车跑了过去。

    布莱恩跑到了车前，他减速从后车窗慢慢靠了过去，然后突然拉开车门，朝着后座上的一个人开了一枪，随即在后面朝副驾驶上的人后脑勺开了一枪后，抓出了一把贝雷塔M12冲锋枪并朝着比尔扔了过去。

    抓住了冲锋枪，他拉动了枪机，然后他冲到了车前，隔着玻璃朝车里就打了一梭子子弹。