    鸡鸣寨。

    被围困超过二十天，守军损失过半，所幸粮草军械还算充裕，只是不知还能坚持多久。秦贤的甲胄上满是血污灰尘浸染的痕迹，他也懒得收拾，在检查完城内兵卒的状况后, 步伐沉重地登上城墙。

    天气寒冷，薛蒙提着一个小壶，偶尔抿上一口，神情显得分外满足，同时又露出心酸的眼神，因为寨内的酒已经不多了。秦贤严令不准饮酒, 最主要是因为这些酒可以用来帮助清理伤兵的伤口。薛蒙喜欢饮酒, 便悄悄藏了一坛, 每天灌上一小壶，没人的时候就会偷偷来一口。

    看见秦贤的身影出现，薛蒙连忙将小壶藏起来，然后笔直地站着。

    秦贤只当没有看见他的小动作，走到他身边站定，沉声道：“今夜我来守着，你去歇着罢。”

    薛蒙爽朗地笑着，摇头道：“大哥，我又不累，还是你去歇着，毕竟你每天都很操心。”

    秦贤神色平静地说道：“不重要了，过不了多久一切都会结束。”

    被吴军围困的这段时间，鸡鸣寨与外界的联系完全断绝，他们不知道古平大营附近的血与火, 也不知道如今高阳平原上的具体格局。转机出现在数天前, 吴军突然后撤扎营，并且连续几天都没有再攻城, 于是让人喘不过气的包围圈终于开始松动。

    半夜时分，负责守夜的岗哨发现几封从城外射上来的信, 连忙交给刚睡下不久的秦贤。

    信中内容并无机密，即便被吴军发现也没有危险，只是将整个局势复述一遍，从北线战事取胜一直到古平之战，最后提到已经有大批援军抵达，胜利就在眼前。

    薛蒙笑道：“越哥儿真厉害，他现在已经能和各营主帅平起平坐了。”

    秦贤没有否定他的说法，终于露出一抹微笑道：“北线战事打得着实漂亮，所以我很期待他接下来的表现。”

    薛蒙连连点头，刚要说话，便见秦贤忽然冲到城墙边，神情显得十分激动。

    “退兵了！”

    三个字从秦贤口中铿锵有力地喊出来。

    薛蒙和其他将士纷纷向下看去，果然西吴步卒大营出现撤退的迹象。

    这一刻所有人脸上都洋溢着绝处逢生的喜悦神情，薛蒙格外激动，其实他心里未尝没有一丝伤感，因为鸡鸣寨独力苦苦支撑，裴越南下之后并未选择驰援这里, 就像曾经那样带着两千人踏破吴军阵地。当然他知道裴越不是那种绝情寡义之人，肯定是从大局考虑才没有来鸡鸣寨。

    如今裴越依旧没有出现, 但是鸡鸣寨之围迎刃而解，薛蒙一方面因为自己曾经怀疑过裴越而羞愧，同时也更加好奇这小子是怎么办到这一切的？

    “莫不是藏锋卫就在附近？”他兴奋又不解地问道。

    秦贤心中终于轻松下来，摇头道：“不清楚，但肯定是对我们有利。”

    吴军的动作很快，两个时辰之后，五千兵马负责退后，其余大军开始撤退。

    城墙上的大梁守军发出响彻天地的欢呼。

    “东北方向？他们要去古平大营？”喧嚣的吵闹之中，秦贤依旧保持着清醒的状态。

    薛蒙将小壶中的烈酒一饮而尽，擦擦嘴说道：“大哥，我们要不要追上去？”

    秦贤摇头道：“再等等。”

    又过了一个时辰，视线中再无吴军的踪迹，这时忽然有一队身穿藏锋卫甲胄的百余骑从南面飞驰而来，领头一个年轻小校远远便张弓搭箭，将一封信射上城头。

    见秦贤收到信，那小校在马上抱拳行礼，然后急匆匆地朝着东北方向驰去。

    秦贤拆开信迅速看完，然后递给薛蒙，无比振奋地说道：“吴军必败！”

    满城欢呼声中，他默默攥紧了拳头，无论是谁被人堵在城里揍了几个月都会有火气。

    该报仇了。

    ……

    杜长青在今天早上接到撤退的命令，其实他早就想这么做，只是不敢擅自做主而已。

    如今吴军两大主力分别在虎城和古平大营附近，刀口、五峰和蒺藜三座军寨已经进入坚守状态，此外便只有鸡鸣寨外的三万大军。然而根据张青柏的估计，藏锋卫骑兵至少有两万人，每每想到这个消息杜长青就脸色发黑。

    经过这段时间的攻城战，除去伤亡的人数，他麾下只有两万五千人。

    骑兵对步卒本就占据优势，人数又相差不多，他是真的担心裴越突然发疯，要跟他的部属决一死战。

    好在撤退的命令及时抵达，他终于能缓口气。

    身为一名沙场老将，杜长青经验老道，就算是撤退也不会让人看出破绽。

    五千骑兵负责侦查周边情况，前军、中军和后军之间距离妥当，既能相互支援也不会被人一网打尽。

    黄昏时分，一队轻骑斥候紧急回报。

    “将军，东南面出现敌军骑兵踪迹！”

    杜长青脸色一紧，连忙问道：“多少人？”

    “五六千人左右！”

    “距离大军有多远？”

    “不到三十里！”

    杜长青面色凝重，对于骑兵来说这点距离不算什么，可是对方为什么没有直接突袭？

    “传令下去，全军止步，就地组织防御营地。”他沉声说道。

    “遵令！”旁边的亲兵立刻离去。

    几名谋士对视一眼，最年长的那位小心翼翼地道：“将军，此地距离古平大营还有两百余里。”

    杜长青皱眉道：“我当然知道，但是对方是骑兵，如果没有防御阵型的话，你让我们的步卒如何抵挡？”

    那人迟疑道：“可是对方只有数千人……”

    他不相信在这样的人数悬殊差距下，藏锋卫还敢突袭大军本阵。

    杜长青冷笑道：“你懂什么？其实我早就建议大将军，暂时放弃鸡鸣寨，合兵一处直接拿下古平大营，可是他不听。我明白，鸡鸣寨的战略意义很重要，拿下这里就能将整个南线连成一片，可事实就是必须要做出取舍。”

    谋士不敢再说，紧接着另一队斥候脸色紧张地出现。

    “禀将军！西面三十余里外出现藏锋卫骑兵，人数约在六千左右！”

    杜长青握拳，冷声道：“立刻向大将军求援！”

