    见过无耻无赖的。

    但是没有见到过这么无耻无赖的。

    一开始，他还以为对方用的是什么样的操作，竟然能够在在这么短的事件当中直接将那么多的信徒都给转变掉，但是老者没有想到...

    原来事实竟然是这么一回事。

    寻常的套路行不通之后，直接就开始扛起木棍在后面下黑手，然后将那些玩家全部都给送到那间教堂当中，使得原本十字教会的成员变成了那诡异神父的信徒，配合的非常完美。

    这教堂一看便藏匿着某种恐怖的事物，也不方便寻找，想要寻仇的话，肯定是不能够拿这玩意来开刀的，所以，老者默默将下闷棍这小子的模样给记住了。

    最显眼的特征，脸颊上的那鸟嘴面罩，以及一些其他的东西。

    停留片刻之后，老者便从这个地方离开了，继续往红岭山上行走着，除去这件事情之外，他还需要去找到一些跟多的信息，例如这次行动之所以失败的源头。

    老者继续朝着山上行走，周围偶尔会看见一些守卫的联邦调查局所部署下来的资源，但是这些成员依然没有注意到他...

    就这样，老者来到了山上，到了某处山洞附近，按照先前的方法继续展开观察。

    还是那个带着鸟嘴面罩的家伙。

    前边坑害了一堆十字教会的成员之后，依然不依不饶，还在不断的去偷袭那些黑袍成员。

    老者眯着眼，已经将这个形象给记了下来。

    ....

    ....

    与此同时。

    诡谲世界当中，惊悚区域，李言伸了个懒腰，从床上起来过后，简单洗漱了一番。

    接下来，便是重复先前的经历，到灵血街道逛一下，给那些居住在此的诡异分配了一些香火钱，保证对方不要脱离这个区域。

    昨天晚上入眠之前，李言思考了很长一段时间，还是决定得在惊悚区域建立一支属于自己的势力才对，按照李国福所透露给自己的信息来看，似乎要不了多久，那个恐怖区域便会想着要搞一些事情...这个时候，还是得学会明哲保身。

    不过还有一点比较重要的...那就是人多好办事，为了快点升职，一个灵血街道李言不知道能不能够让自己加入到街道办事处当中变成成员，如果不行的话，那么他就必须要再处理掉一个棘手的地方。

    昨天李言曾到血腥区域观望了一下...确实比较凶险，里面似乎存在着非常多强悍的失控npc，而且，这条街道便是由那些家伙所统治着的，人手不够的话，难免会吃亏。

    思考完毕。

    接下来的时间当中，李言便将心思给放在如何让这些诡异成为自己的马仔身上。

    光有香火钱这一点肯定是不够的，按照李言多次逃生游戏的经验来看，这些人如果要是真的要进行生死之间的战斗，第一时间肯定是开溜的，所以，必须要选择用一些别的手段将他们给绑定住，这样一来...情况便会好处理的多。

    各种各样的思维在脑海当中流转着，为了将其笼络起来，李言以管理员的身份，首先在灵血街道成立了一个管理小组...

    进入到小组当中的诡异将肩负着守卫街道和平的任务，与此同时，也会有相应的香火钱作为报酬，若是表现的好，李言也可以用自己的医生身份，为这些诡异执行一些能够改变身体构造的手术...总而言之，这个策略还算不错，灵血区域近乎九成的人加入到了管理小组当中...

    不过即使这样，在经过上一次的屠杀过后，这边的诡异数量也变得少了起来，看上去缺失了一股生机，需要一些源源不断的新生住户搬到这灵血街道当中，这件事情...李言则交给了第一任管理者去处理。

    处理的方式也非常简单...

    进来就分发香火钱。

    没别的。

    就突出四个字，财大气粗...

    没有了香火钱，还有着灵金币，好几箱子堆积在那，数量算得上是相当可观了。

    就这样...越来越多的诡异来到了灵血街道当中，起初是被金钱给诱惑进来的，但进来之后却忽然发现，这个恐怖的地方跟先前比起来忽然显得有些不一样了，一切都看起来仅仅有条。

    不再是先前让人闻风丧胆的三条惊悚区最恐怖的街道，甚至，比起一些普通街道环境都还要好上非常多，甚至还有专门的诡异每天进行巡逻...嘶...

    再让这些诡异相互之间传告。

    每拉进一个诡异居住在灵血街道，便直接给予香火钱作为奖励...嗯，这一招是李言在蓝星某款软件上所学到的招数，不得不说，对于诡异来说，还是同样的管用。

    一个良性循环就这样诞生了。

    与此同时。

    负责管理其他街道的管理者，看着自己街道当中日渐稀少的人烟直接陷入到了一脸懵逼的状况当中。

    人呢？

    明明前不久人还挺多的，但现在一看，却变得宛如一座死街一样，没有任何的生机，检查临近在即，遇到这种情况，街道的管理者们着实慌了。

    好不容搞到这个职位，将街道经营成这样，如果在临近检查的时候出岔子，这可不行啊。

    于是乎...

    他们便开始打听了起来，为什么会发生这样一个状况，一次次的顺藤摸瓜当中，最后成功将视线给锁定到了惊悚街道之上。

    拉一个诡异居住直接赠送三张香火钱作为奖励报酬...

    加入管理者队伍每天将会获得一张香火钱作为补贴...

    二十四小时诡异队伍巡逻管理街道，不定时发送福利..灵血街道，欢迎您的到来...

    这一道道广告标语看的管理者都有些心动...

    不过话说回来。

    灵血街道不是被称之为管理者坟墓，跟血腥街道所其名，谁去上任谁就死的那一种吗？

    为什么会忽然出现这种情况。

    有些管理者理解不了，觉得这是虚假宣传，便前往灵血街道观察了一番。

    在了解到那里的变化之后。

    它们齐齐陷入到了沉默当中。

    一场关乎管理街道的内卷，悄然间，已经降临。

