    就在这时，就见走廊里面哒哒哒又传来了几个声音，接着陈海燕和王老看到了这几个人的面容！

    顿时两个人全部大惊失色！因为这些人，没有一个不是商业巨佬！甚至其中一个，还是全国通讯集团的董事长！

    这样的人物，无论到了哪里，那都是能让地方跪拜的人物！

    就见他们走了进来，王老一时间都不知道应该先和哪一个人打招呼了！

    陈海燕更是激动的迎了上去，对着他们说：“各位大哥！你们怎么来了？怎么不让我去迎接你们一下？你看你们这，让我这没有做到地主之谊！让我心里都过意不去！”

    然而，离他最近的那位大佬直接说道：“滚开！别耽误我正事儿！”

    听到这句话，陈海燕一脸的尴尬，然而还是无奈的向旁边退了一步！

    王老赶紧一脸的喜悦，他有一种感觉，那就是这些大佬全都是来找他的！一时间感觉无比的兴奋！有生之年能被这么多大佬找过来，他感觉这辈子活的值了！

    然而，下一秒他就感觉自己要疯了！

    就听那个走在前面的大佬说道：“你这老东西也滚开！别耽误我们办正事！”

    王老简直要疯了，在锦城，他的身份和地位，还没有谁敢这么和他说话！甚至省里面那些大佬，也因为他的老资格，谁也不敢怼他！

    可是今天，竟然接二连三的被人给怼了！他感觉自己都已经想要杀人了！

    可是面对眼前这些人，他却根本都不敢发火，直接无奈的退到了一边！

    就近这些人全都走到了张磊面前，然后呼啦一下全都跪在了地上！

    “通信公司董事长拜见恩公！”

    “凯悦集团董事长拜见恩公！”

    “高速公路集团董事长拜见恩公！”

    “外卖集团董事长待见恩公！”

    一时之间，这些人全都跪在了张磊面前！

    下一秒，陈海燕的脸对时变的如同死灰一般！

    就见通讯公司董事长站了起来，直接对身后的人喊道：“从今天开始！断绝一切和海燕集团的合作！之前所有的合作，马上让质检部门前去检查，发现任何问题，交给法务部门处理！”

    凯悦集团董事长也跟着站了起来，背着手对着秘书喊道：“我们手里有30%海燕集团的股份，不计得失，全部给我抛出去！我要做空红叶集团！我要让海燕集团的股票变成一张废纸！我要让它的市值全部蒸发！”

    高速公路集团董事长站了起来，对着一旁的秘书喊道：“从今天开始，任何海燕集团的货车，只要超高超载，全部给我报到公路管理部门上去！在公路管理部门处罚之前，绝不允许任何海燕集团的车上路！”

    外卖集团董事长也冷笑着说：“从今天开始，海燕集团的公司方圆2公里内！禁止任何外卖骑手接单！”

    这些大佬这些命令发出去之后，陈海燕整个人都快疯了！如果说一个天弘集团他不怕，那么现在这些集团集体要跟他搞事情，就算这些集团不针对他进行恶意打压，他的公司也要完蛋！

    王老看着这一幕，简直都不敢相信自己眼前发生的事情！

    他小心翼翼地对着朱艺投小声说道：“小猪？这个人究竟是谁？怎么这些超级大佬全都把它捧成这个样子？”

    朱艺投这才走到王老旁边，在王老耳边小声的说道：“他就是医圣张磊？”

    听到这句话，王老一脸茫然！显然他这个级别还没有资格知道医圣到底是什么样的人物！

    就听朱艺投再次小声说道：“他还有另一个名字，那就是龙王殿殿主！”

    听到这里，王老下的一个哆嗦，赶紧踉踉跄跄地走到张磊旁边，然后双膝跪地，直接扑倒在地上！

    “锦城老王，没有照顾好先生！还请先生恕罪！”

    就听张磊冷冷的说道：“滚！不要再打扰我的家人！否则的话！我对你不客气！”

    王老下的一个哆嗦，就连自己的拐杖都没有拿，就噌的一下站了起来，对着自己的手下喊道：“全都跟着我一起滚！”

    “慢着！”张磊的声音冷冷的传了出来，王老吓了一跳，赶紧停下自己的脚步，慢慢的将头转过来，看向张磊！

    就听张磊说：“把地上这些废物给我抬走！”

    王老赶紧喊到：“还没听到吗？把地上那些废物，都给我拖走！”

    顿时他的保镖，全都拽着陈海燕保镖的腿，将他们向门外拖了出去！

    陈海燕赶紧跟了上去，小声的在姥姥旁边问道：“王老？咱们怎么办呢？”

    他还寄希望于王老可以把更多的政府项目给他，让他能够缓过来！

    就听王老说：“怎么办？锦城不欢迎你！明天我会让是公、检、法、消防、市场、卫生、教育、税务全都去你旗下的企业看看！看看你有什么违法乱纪的情况！”

    说完这句话，陈海燕感觉自己的天都快要塌了！

    就见他从张磊的房间里走了出去，然后他看着天空，缓缓的打开了窗户，直接顺着窗户蹦了下去！

    此时这些人围在张磊旁边，就听端木鸿说道：“恩公！这可是你的不对！你被人欺负了，我怎么这么晚才知道？若是我早点知道，我早就一巴掌掐死那小子！怎么可能让他在你面前跳来跳去？”

    通讯集团董事长也说：“就是！要我说n公，以后我就贴身保护你了！绝不让任何小杂种，在你面前装b！”

    “就是就是！”

    一时之间，十几个举手投足间就能让国内疯狂震动的大佬，全都开始要求贴身保护张磊！

    张磊一阵无奈，他说：“全都给我滚！我可不想你们每天都黏着我！我还要好好生活呢！”

    几个人全都一脸无奈，他们羡慕的看了赤龙一样！然后幸幸然的走了！

    看着这些人离去，张磊这才转身拉住再次一脸惊愕的李欣，他说：“老婆！对不起！我只是想让你再找工作的时候轻松一点！没想到竟然给你带来这么多麻烦！还请你要原谅我？”

    李欣咬着嘴唇，心里别提多甜蜜，他看着张磊说：“既然你已经知道错了！那就罚你和我一起参加同学聚会！”

    张磊一听，内心一阵狂喜，他知道这是自己和老婆增进感情的机会，他赶紧说：“好的！我一定好好打扮，让所有人都羡慕，你有一个帅气的老公！”

    此时，一幢别墅之内，苟碧仁拿着红酒，用家里的巨幕看着岛国动作片。一边看一边说：“李欣，同学聚会就是我拿下你最好的机会，你可别不上道啊！哈哈哈哈哈！”

