    第268章最后一轮预选赛

    主持人这番讲话，立刻让全场的氛围到达顶峰，所有观众都在欢呼雀跃的呼喊着。

    双方队员上场，两队相互看着彼此。

    当水冰儿目光落到史莱克战队众人身上的时候，好看的眉头不禁轻轻皱起。

    年纪轻轻就当上了天水学院战队的队长，难免有些心高气傲。

    当她看到对面史莱克学院，并不是出动的最强阵容时，一股无名之火在心中燃烧。

    史莱克学院曾经出场过的另外两名四十级以上魂宗，这一次比赛并没有出现在这场战斗之中。

    这很明显就是在小瞧她们！

    裁判登场，示意双方行礼，两队八人都纷纷站好。

    相互介绍自己，一方面出于礼貌，另一方面也可以让彼此了解些对方的等级与相关的资料。

    “史莱克战队队长，戴沐白，四十七级强攻系战魂宗。”

    对方毕竟全是女孩子，戴沐白明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多，报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。

    水冰儿心中有些怒气，所以说话也不自觉的冷了几分，面无表情的回道：“天水学院战队，队长水冰儿，四十三级控制系战魂师。”

    对面的队长是一名控制系魂师，这下子唐三可是遇到对手了。控制系魂师通常都是一个战队的指挥者，同样也是灵魂人物。

    小舞不免有些担忧的看了一眼唐三。心中暗道：希望三哥不要下手太重，毕竟那可是一群女孩子。

    唐三依旧是一脸平静，想从他的脸上看出些什么可不容易。

    唐轻微抬头看了一眼水冰儿，她记得那水冰儿的武魂，貌似是冰凤凰。极品兽武魂，与马红俊的火凤凰都是凤凰武魂。

    冰凤凰，是斗罗大陆中的顶级武魂。

    此武魂的控制力很强，霸道强悍。虽然与马红俊的武魂同样是凤凰，但冰凤凰丝毫不逊色于马红俊的火凤凰。

    这是两个极端的武魂，但无不是顶级的存在。从实力上来看，水冰儿甚至还要比马红俊略胜几分。

    这场比赛恐怕比对战炽火学院要来的麻烦，因为对方那个红发女孩，给她的感觉有些奇怪，是原著中并没有出现的一个角色。

    在介绍完彼此后，战斗也是逐步开始。

    场上的热情一下子被推上了高潮，裁判也是按耐不住，“现在你们各有一分钟的时间，来释放自己的武魂。”

    双方身上的气质发生了变化，天水学院这边是水属性学院，身上的气息逐渐变得有些冰冷。身上魂环出现，皆是最佳的魂环配置。

    戴沐白邪眸四瞳精光闪烁，整个人的气势顿时变的不同了，宛如猛虎下山一般的压迫力骤然释放，凭借着在魂力上的优势，顿时令面前的八名少女同时一凛。

    史莱克战队立刻进入战斗队形，戴沐白依旧站在最前方，身边站着的是朱竹清，紧接着是泰隆和黄远两人，唐三居中。小舞和京灵在他左右，唐轻微在最后补给。

    而他们的对手天水学院阵型和他们这边很相似，四个女孩子顶在前面，水冰儿居中，红色头发的少女和另外一名敏攻系少女在她左右。还有一名一头黑色长发，脸色有些苍白的少女站在最后面。

    双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。

    令史莱克众人有些吃惊的是，天水学院的实力居然比他们预判的还要强些。

    其中那个手持权杖的红发少女是一个生面孔，在之前的比赛中并未出现，想来这人应该是天水学院的杀手锏。

    当看清对方魂环时，也肯定了史莱克众人心中的猜定。那名红发少女的脚下赫然有着四个魂环两黄一紫一黑。

    不止是史莱克众人震惊了，就连观众席和贵宾台上皆是一片议论嘈杂的声音。

    原本就支持天水学院的观众们，此刻更加兴奋了，大声呼喊起来，万年魂环对万年魂环！这场比赛实力悬殊！

    除了那名红发少女外，队伍里还有三名四十三级的魂宗，队长水冰儿肯定是这其中的一员，另外两个分别是，站在最前面的四名强攻系战魂师之一，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。

    魂环的颜色虽然不同，但天水学院的八名队员武魂的颜色却是一样的，都是水蓝色。

    水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽模糊的漂浮在她背后。

    连唐三都没有看出她的武魂究竟是什么，只能感觉到那是一种很强大的气息。

    而站在最前面的四名强攻系战魂师，武魂也很奇怪，她们身上都在某些部位上多了一些细密的鳞片，似是鱼类的那种。

    两名敏攻系战魂师中，那名年纪最小的少女武魂，令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。

    史莱克学院战队众人面面相觑。这样的对手他们还是第一次遇到，除了那个手拿权杖的，猜出她是辅助系魂师，其他几名天水学院的学员，竟然看不出她们的武魂是什么。

    这让史莱克几人面露难色，这还没动手呢，就已经明显落在了下风。

    “比赛开始。”

    裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。

    那名红发少女，手上权杖一扬，脚下的万年魂环亮起。八道淡蓝色的光芒分别笼罩在天水学院的队员身上。

    以水冰儿为首的天水学院的成员，全身的水蓝色光芒大盛，就连武魂的颜色都加深了几分。

    史莱克众人明显能感受的到，对面的天水学院的魂力更加雄厚了。

    群体属性加幅，唐三面色一凛，心中不由得出现了这个想法。

    只是不知道对方是某个属性加成，还是全面属性增幅。不止是唐三想到这个可能，史莱克的其他学员也皆是如此。

    贵宾席上的七宝琉璃宗宗主宁风致，在第一时间就看出了对方的辅助能力。魂力增幅这是肯定的，只是不知道除此之外还有没有其他属性增幅。

    虽然此时众人都处在震惊之中，但唐轻微却一直谨记自己的职责，给己方队员施展第三魂力，瞬移。

    也正是因为唐轻微的魂技施展，令史莱克众人回神。

    “攻。”

    在唐三的指挥下。戴沐白、泰隆和黄远还有小舞四人同时找准目标，瞬移了过去。

    既然看不出对方的武魂是什么，那就通过交手来试探，在战斗中，才能更清楚的判断对方的武魂。

    朱竹清和京灵也直接瞬移到对方阵营的敏攻系魂师身边，而唐三也紧盯着对方的控制系魂师，水冰儿。

    ?  ?感谢我是个菜鸟，黑暗里的光明，Stay，初时，快乐成长，浅寻的打赏

    ?      感谢我是个菜鸟，黑暗里的光明，你的宠迷醉了我的心，慧业文人，师幻莲，迟迟，璎珞，小晶晶，繁华落幕倾城殇，果肉.com，雪儿，小荷尖尖，月觞的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

