    “阿兄！”

    次日天不亮，巧娘敲开了萧业的门。

    “嗯？”

    今日的巧娘，特意穿了一袭紧身胡服，笔直的罗纹裤，短衣在腰间以布条系上，颇有几分侠女风范，双丫小辫，又透出少女的青涩。

    但是让萧业留意的，还是那已经微有起伏的胸脯，与半年前的平板相比，是个可喜的变化，不禁多看了两眼。

    “阿兄，看什么呢？”

    巧娘红着脸，嗔道，芳心却是暗喜。

    萧业吟道：“小荷才露尖尖角，谁家蜻蜓立上头！”

    顿时，巧娘粉面通红，浑身一僵，脑子都懵了，好一会儿，才回过神来，低头看了眼自己，便咬着牙道：“阿兄想做那蜻蜓么？”

    这次轮到萧业目瞪口呆！

    “哼，阿兄想做蜻蜓，巧娘还不给呢，好啦，开始啦！”

    巧娘得意的扑哧一笑，就嘿的一声，单掌前伸，另一只手臂后缩，拉开了三体式的架式。

    ‘唐代的小姑娘啊，哎~~’

    萧业暗暗摇了摇头，手把手的纠正巧娘的站姿，又提醒了几个要点，出乎他意料，巧娘迅速进入状态，居然是天生修道的好料子，让他又惊又喜！

    在这个能成仙做佛的时代，只有自己掌握力量，才是实实在在的。

    不觉中，天色微亮，兄妹俩相继收了功，杜氏也起了床，乍看没有异样，却总是有意无意的躲着萧业的目光。

    吃过饭后，萧业赶到县衙，与陈子昂、陆文汇合，一起拜见张柬之，张柬之留坐三人片刻，勉励几句，随即以公务繁忙为由，端茶送客。

    出了县衙，陈子昂感慨道：“堂尊老大人真是公忠体国，当为我辈表率！”

    “呵~~”

    陆文摇头笑道：“县衙哪有那么忙碌，老大人是避嫌……张检兄来了，咱们今日专为萧郎看房。”

    张检大踏步走来，嚷嚷道：“萧郎，城外有两所宅子不错，都是三进大宅，足以匹配你的身份，我帮你打听过了，一户是打算迁徙到关中，另一户是升官了，调往荆州任职，都急着脱手呢，价钱不贵，还可以再谈一谈。”

    萧业拱手道：“多谢大舅哥，只是……有没有城内的宅子？”

    “城内？”

    三人面面相觑。

    江东自杜伏威之乱以来，承平百年，经济呈爆炸式发展，原本的城池狭小，不够住，城外自发沿运河形成了聚居区，几十年来，倒也街道整洁，与城内的唯一区别，是没有城墙。

    事实上很多富豪都愿意住在城外，毕竟没有城门，出入方便，而且城池逼仄，哪有住在城外视界开阔？

    即便是张家，在城外也有庄子，作为给张玉的陪嫁。

    他们实在不理解，萧业要在城内找宅子。

    萧业道：“婶婶和堂妹皆为女流，住城里安全些。”

    这是什么理由？

    完全不成立啊！

    江都城外住着几十万人，也没见有谁出了事。

    可是萧业也有难言之隐，他担心李敬业造反，兵灾一起，城外的宅院全部化为乌有。

    “这……”

    陆文迟疑道：“要在城内找宅子，怕是不大好找，萧郎还得等一等了。”

    “诶？”

    张检突然灵机一动道：“胡家不是有宅子空着么，还自带花园，萧郎去买，胡老肯定卖，价钱也不会贵。”

    “什么？张检你让萧郎去买那凶宅？”

    陆文色变道。

    张检蛮不在乎道：“萧郎是解元公，自有文气镇压邪祟，关键是价格便宜。”

    “你们到底在说什么？”

    萧业丈二和尚摸不着头脑，问道。

    张检神秘兮兮道：“萧郎，你可知江都宫？”

    “可是……隋炀帝的行宫？”

    萧业若有所思道。

    “不错！”

    张检点头道：“隋末天下大乱，炀帝第三次驾幸江都，不敢北还，而随军骁果皆思北土，不断逃离，军心溃散，遂有宇文化及、宇文智及、司马德戡起兵反叛，由令狐行达缢死天子，当时炀帝就死在江都宫中，后杜伏威肆虐江淮，纵火焚毁宫室，将之夷为平地，江都城也随之毁去。

    直至李唐得了天下，在旧址重修江都城，但规模大为缩水，并降格为县，扬州府的府治迁往了北面的广陵，又历数十年发展，遂有如今扬州规模，那胡老的宅子，便是建在江都宫原址上，据说当时选址贪图大殿残存的台基不用重建，选在了炀帝被缢死的九华宫旧址。”

    “我也听说过此事！”

    陆文跟着道：“据说这宅子是炀帝被缢杀之处，怨气深重，凡入住者皆受诅咒，萧郎你可莫要不信，胡家已经是第三手了。

    最初是由一名姓江的旧隋官员修建，本有百万家辎，结果短短二十年之内，不仅一贫如洗，子孙也多意外横死，最终以一口薄棺葬在了城外的乱葬岗，可谓凄惨。

    第二任主家姓柳，买来之后，家中全生女孩，没过几年家业破败，女子悉数流落入了花街柳巷，男子拿着卖宅子的钱游荡于赌坊，不知所终。

    第三任，便是这胡家，胡老天生好佛，家里佛经怕不是有几百本，以住家居士自视，自称修出了佛光，不信邪，而这宅子最初是卖三万两，往后一路降，降到八千两给他买了过来……”

    说着，陆文卖起了关子。

    “那后来呢？”

    陈子昂催促道。

    “嘿嘿！”

    陆文嘿嘿一笑：“凶宅就是凶宅，信佛也没用，虽不如前两任那么酷烈，却也诸事不顺，起先他幼子纵马摔断了腿，后来他的长媳难产而亡，之后一船货因船仓漏水，沉在了江里，于是胡家赶忙搬了出来，并开始卖宅，几年过去，无人问津，他把价格降到了四千两。”

    说着，陆文又叹了口气道：“其实这宅子还真不错，地势高，不怕淹水，占地两亩，自带园林，正常价得好几万两银子，只可惜邪性，萧郎啊，我劝你别占这便宜了，解元公的文气未必能压得住炀帝的怨气啊！”

    萧业却是另有想法，占地两亩，自带园林，四千两银子上哪里找去，而且江都宫那带靠着城外的官田，买了宅子，顺便把县里给的五十亩拿下来，自成一体。

    至于诅咒恶煞之类的，别忘了，他是修士，实在不行，出些代价，请苏峻来处理，从扬州到江都不过二十来里，苏峻还是能过来的。

    “先去看看，如何？如果我的文气压不住，理应有所感应，实在不行我也不会强买。”

    萧业略一迟疑，便道。

    “看来你是不到黄河心不死，行，看就看，我们去胡老府上！”

    陆文点了点头。

