    昆仑神宗众多弟子，面色惊骇，同时有种羞辱感，对他们来说，这是莫大的羞辱，他们昆仑神宗乃是九宗之一，何时受过这样的羞辱。

    仅仅是天地宗一名宗主候选弟子，便敢来昆仑神宗放肆，而且还横推两名副宗主，甚至占了天大的便宜。

    外界强者如云，他们纵横无尽大陆多年，经历过种种险境，但如今眼前这一幕，却让他们心神震撼感觉不可思议。

    眼前这天地宗弟子的确很是强悍，虽然看不穿眼前这人的修为，但是漂浮在身后的仙器，直接让他们目瞪口呆，甚至起了贪婪之心，但这种想法，也就稍微一点点而已，便瞬间压制了下去。

    洞虚老祖的惨样他们记忆犹新，死的很是凄惨，两件中品仙器自爆，可说是异常的恐怖了。

    虽然洞虚老祖的实力没有他们强悍，但是眼前这人不仅仅有中品仙器，还有上品仙器，甚至连绝品仙器都有，如果扔来几个，他们还真不一定能够支撑的住。

    想来想去，便感觉恐怖异常，不敢放肆啊。

    赤火神与禅英天伤势极重，尤其是禅英天更是被炸的只剩下一缕神识，想要恢复过来，可不是那么容易的事情了。

    林凡瞧了瞧身后的下品仙器，嘴角微微露出一丝笑容，随后手指一点，五十件下品仙器猛的漂浮出来。

    “你们既然不出来，那么老子就强攻了。”林凡长啸一声，五十件下品仙器瞬间沸腾了起来，那些昆仑神宗弟子看到这一幕，顿时吓的面色苍白。

    “啊！救命啊。”

    “疯了，这个人彻底的疯了。”

    “怎么办，我们到底该怎么办？谁来救救我们。”

    “快跑，直接离开这个范围，不然我们都要死。”

    昆仑神宗弟子们慌张了，跑的比谁都快，可是当他们定眼一看的时候，却是彻底的放松了下来。

    这五十件下品仙器根本不是朝着他们飞来，而是朝着远方飞去。

    这一刻，众人松了一口气。

    “好险啊，吓死人了，原来不是朝着咱们砸来的。”

    “这家伙实在是太畜生了，他怎么可以这么做，这些可都是仙器啊。”

    “天地宗弟子实在是过分，竟然如此放肆，莫非真当我们昆仑神宗好欺负不成？”

    “宗主哪里去了，为何还没有出现。”

    “咦，不对，你们看……。”

    众人闻声望去，顿时大惊失色。

    “这些下品仙器所飞的方向竟然是咱们宗门。”

    “卧槽，畜生啊，这家伙是想炸了我们宗门不成？”

    “五十件下品仙器共同自爆，这后果我已经不敢想象了，那会是多么的恐怖？”

    ……。

    “哈哈……。”林凡大笑一声，“昆仑神宗竟然没人出来，那么就让老子用仙器给你们来点烟花。”

    五十件下品仙器虽然不怎么样，但是组合在一起爆炸的威力，可是非同一般，将整个虚空都撕扯开来都不曾问题，而昆仑神宗虽然庞大，但如果在昆仑神宗上空自爆的话，至少能够炸飞五分之一的地盘。

    这算起来可就恐怖的很啊，昆仑神宗建筑被炸裂五分之一，对昆仑神宗来说，可是一种打击，如果毁在重要的地段，可就真的是损失惨重了。

    隐藏在虚空观看眼前一幕的众人震惊了。

    “这天地宗弟子好狠啊。”

    “太乾天看样子必须要出手了，如果任由这些仙器自爆，哪怕昆仑神宗有护宗大阵，都不一定能够支撑的住啊。”

    “他现在哪里有机会出手，韩君天直接就缠着他，他根本不可能分开心神。”

    “那些副宗主实力虽然强悍，但是在这么多仙器自爆下，恐怕也不一定能够撑得住啊。”

    “你们说昆仑神宗那些太上老祖会不会出来？”

    “不可能，我听闻昆仑神宗的太上老祖们，都在参悟天君之道，怎么可能有时间参与这些，如果晋升天君之道，随手之间，就能缔造千百个这种宗门。”

    “这说的倒也是实话。”

    ……。

    此刻，在昆仑神宗内的弟子们，抬起头，仰望虚空，那五十件下品仙器，散发着耀眼的光芒，那一道道仙道法则横穿虚空，咋样之间，便是潜力之外。

    “爆。”

    林凡爆喝一声，毫不犹豫，既然来了，那就干到底，虽然自己这一举动有些危险，但是他可不怕。

    仙器护体，谁敢来就爆谁。同时那特殊物品便能抱住自己立于不败之地，至于效果回事什么样，林凡自己心里也不太清楚，但是他相信自己炼制出的特殊物品，绝对不会让自己失望的。

    如今眼前这些渣渣，林凡根本没有放在眼里，自然是用不着那特殊物品了。、

    轰隆！

    这一刻，整个天地都开始剧烈震动起来。

    “我去，这家伙真的自爆了，这是要不死不休的节奏啊。”那些隐藏在虚空之中的人惊骇了。

    其余那些大宗大派，透过无上神通，看着眼前的一幕，内心也是猛烈的震撼了起来，惊人，实在是太惊人了。

    这一战，如果天地宗稳占上风，从今以后，这天地宗可就不一般了。

    九宗之中，或许只有神元宗能够跟其一较高下吧。

    咔擦！

    昆仑神宗那护山大阵，在这自爆的威力下，终于有些支撑不住了，开始不断的破裂开来，随时更是清脆一声，彻底的破灭。

    那强悍的自爆威力直接从天而降，压制而下，那些靠近的昆仑神宗弟子，如果没有人解救，恐怕就要死在这股自爆的余威之下了。

    那些弟子们，绝望的看着挤压在虚空上的恐怖威力，一个个四散开来。

    就在这时，昆仑神宗上空，悄悄的出现了一个裂缝，随后那下品仙器自爆的威力，逐渐消散，直接被吸收了进去。

    “够了，都住手吧。”

    这时，一道沙哑的声音传来，这声音虽然沙哑，但是其中却又一种威严之力。

    林凡看到眼前这情况，顿时一愣，尼玛，自己这五十件下品仙器，连一个人都没炸死了，就这么没了？

    “我日了，太特么的畜生了。”林凡心中不服啊。

    “是谁，给老子出来，你特么的说够了就够了啊，老子要打的你哭爹喊娘。”林凡狂暴道。

    而这时，一道身影出现在林凡的面前。

    “宗主你没事吧。”林凡问道。

    韩君天摇了摇头，“没事，跟太乾天动了一会手，没想到这么长时间不动手，都有些生疏了。”

    而此刻，昆仑神宗弟子面前，太乾天也漂浮在那，一脸的怒火。