    “太子殿下要你道个歉就这么难吗？还是说你本来就是一个言而无信之人？你再不跟我道歉的话我真的要看扁你了！”

    叶天心又继续是添油加醋的对着墨子麒是一阵讽刺，还想对她动手是吗？她就是要故意气死这太子！

    叶天雪和萧氏听着叶天心的话，简直都傻眼了，这个叶天心居然连太子不都怕得罪了，她是想要逆天吗？

    墨子麒气的不行，真想将手从他皇叔的手里给抽出来，哪知他皇叔将他的手治的死死的，墨子麒是疑惑的看了墨北冥一眼，“皇叔？”

    “道歉！”墨北冥只是冷冷的吐出了两个字，似不容人抗拒一般。

    其实墨北冥一直知道墨子麒宫中的作为，根本就是被皇后和他皇兄给宠坏了的，仗着自己太子身份，在宫里为非作歹。

    甚至因为身上的玉牌不见，就斩杀了不少无辜的宫人，想到这些种种，墨北冥也才故意借此想要训训墨子麒而已。

    墨子烨在一旁看着，一时也不知道该说什么好了，其实心里还是觉得这皇兄该，该受到责罚，毕竟他也有些看不惯皇兄的这种作为，仗势欺人，言而无信，他怎么就有了这样一个哥哥呢？

    不过在叶天心看来，真忍不住想要跟这冥王点个赞了。

    叶天雪和萧氏，以及叶正德看到这一幕，是大气都不敢出一声。

    天下间敢这么威逼太子的人，大概也只有冥王了。

    墨子麒哪里是墨北冥的对手，他被墨北冥这么制住，心里才是抑郁的厉害，看皇叔这架势，如果他不道歉的话，估计是不会松开他了！

    想到这儿，他也很无奈，心里头是愤愤不平的看了叶天心一眼，小声的说了一句，“对不起。”

    他说完后，墨北冥这才松开了他。

    叶天心听到这声道歉，是冲着太子得意一笑道：“虽然挺小声的，但也难得太子这金口玉言，那我就原谅你了，希望太子以后也要做一个言而有信之人。”

    墨子麒见状，气的是胸口上下起伏，真想杀了她，但看着皇叔在这里，他最终也不得不作罢，是冷冷的拂袖而去。

    墨子烨见他离开，是连忙就迎了上去道，“皇兄，你等等臣弟呀！”

    叶天心目送着他们二人离去的身影，心里是送了一口气，总算是送走了一个瘟神，不过也不能这么快松懈，毕竟眼前还有一个呢！

    相比起太子，她觉得这冥王更难缠。

    就在她这么想着时，突然就听到墨北冥对着叶正德几人道：“你们先退下吧，本王有话要问她。”

    叶正德萧氏以及叶天雪闻言，是连忙就答应道：“是，殿下。”

    说着就几人就离开了这里，叶正德在离开之时，是刻意的给了叶天心一个意味深长的眼神。

    他们几人走后，这里就剩下了叶天心和冥王两人。

    叶天心心里是七上八下的，她都不知道冥王到底是什么意思？

    真害怕被他发现身份！

    墨北冥转身，面对着她道：“本王听说你不傻了？什么时候恢复的？”

    叶天心也没想到冥王居然会这么问她，不过她很快就镇定道：“回禀王爷，天心能恢复可能都是机缘巧合，就是在天心被人掳走的那几天里，不小心将头给摔着了，这一摔就摔恢复了！”

    其实这话她也不过就是瞎编的，她总不能告诉他事情的真相，更不能告诉他消失的那几天，正巧遇到了他，而阴错阳差的救了他！

    那不是自不打自招吗？

    其实在她看来，这冥王也好不到哪去，虽然在外边是有个好名声，可是在她看来，他也不过是一个忘恩负义的小人而已。

    何况这男人还掌握着她杀李御医的证据，没准一承认，他就不会放过她了！

    再加上经过那几次的接触，她可以断定，被这男人抓到，他就一定不会放过她的。

    所以说什么也不能让他给发现。

    墨北冥眉头微微一皱，“被人掳走？被谁掳走的？”

    “冥王殿下，如果你真想知道，那我建议你去问一下太子就知道了。”

    叶天心故意这么忽明忽暗的说着，将一切矛头直指太子，毕竟这身子的原主真是被太子所害的，所以这话也没有毛病。

    墨北冥闻言，瞳孔一缩，他不傻，自然是明白叶天心话中的意思，“那照你的意思就是说太子他要害你了？你可知道在本王面前说谎的后果吗？”

    叶天心忍不住是嗤笑了一声道：“我一直认为冥王殿下是一个公正严明之人，所以才把这件事情告诉你，没想到你以为我在说谎吗？”

    墨北冥见她这副模样儿，真是觉得她像及了那个女人，特别是看着她那一张一合的红唇时，他就忍不住伸手钳住了她的下巴。

    叶天心对于他的举动也是微微一惊，瞪大了一双水眸，充满了惊恐的看着眼前的男人道：“冥王殿下，你这是想做什么？”

    她都不知道这男人到底是想闹哪样？偏巧被他这么对待，她也不敢还手，毕竟她也怕露出马脚，只能任由他这么弄着，特别是像男人那双深如寒潭的眼眸时，心里真是很不自在。

    墨北冥没有说话，而是伸出了指腹，在她的唇瓣上摩挲着，一边在感受着，一边在回想着那天的感觉。

    叶天心也是醉了，她都不知道这冥王到底是想做什么？特别是感觉到唇上传来的触碰时，她心里只感觉一片发毛。

    最终她不能忍了，她伸手就抓住了他的那只不安分的手道：“冥王殿下你这是做什么呀？男女授受不亲，你这样恐怕有些不妥。”

    墨北冥听着女人的话，特别是感觉到自己手上抓着的那只手时，眼底是一抹寒光闪过，“你还知道什么叫做男女授受不亲？刚才本王怎么没看出来？”

    叶天心内心对他是翻了一个大大的白眼，她不知道那才怪了！刚才她那也是形势所迫好不？

    只是偏偏不能表露出来，她是小心翼翼道：“回禀王爷，我当然知道了，虽然我是挺仰慕王爷你的，但也不代表你可以乱来，所以请王爷你自重。”

