    第一水下长城，将军营。

    此时整个将军营一片肃杀，大量的高品强者收到征召赶来。

    姜鹤年和费无极的帐营中。

    “金霄那个家伙，就不怕咱们破罐破摔，直接把他得到巨赤妖丹的消息公布于众，成为众矢之吗？”姜鹤年看着费无极眉头紧皱的说道。

    这也是姜鹤年一直想不通的地方，金霄向钢炮臂虾妖族求援，看似简单，但这一不下心那就是引狼入室！

    巨赤的妖丹，吸引力实在是太大了！

    “公布的意义不大。”费无极微微摇头道。

    “怎么说？”

    “根据海神阁那边的消息，金霄已经主动向皇庭臣服，钢炮臂虾妖族支援，也是经过皇庭的点头！”

    “什么，皇……皇庭？”姜鹤年一愣，呼吸迟滞

    “没错，就是妖族皇庭！”费无极也是一脸凝重。

    姜鹤年此时已经是一句话也说不出来了！

    金刚鱼部落，金霄竟然向皇庭臣服！

    同时也怪不得钢炮臂虾妖族竟然来的这么快！

    费无极继续脸色凝重的说道：“听说这一次钢炮臂虾妖族，就连那一支部队也出动了！”

    “咱们这一次还未出征就已经困难重重……”

    姜鹤年再度瞳孔剧烈一缩：“你是说钢炮臂虾的王牌部队？”

    “没错！”

    “淦！”

    姜鹤年顿时忍不住爆了一句粗口！

    这一次出征金刚鱼部落，姜鹤年、费无极，以及整个南境长城部队，其实也刚好有一种复仇的意思！

    没错，就是复仇！

    南境长城军队和金刚鱼部落彼此交战数十年，彼此手中沾染着的鲜血无数！

    别的不说，光是去年第一水下长城的陷落，南大就伤亡了数千学生，阵亡一位副校长！

    这么多年来，南大死在金刚鱼部落当中的学生无数，罄竹难书！

    这是一笔深埋骨髓的血债！

    这是一笔无法遗忘的仇恨！

    这也是姜鹤年第一时间跑来前线的原因，以牙还牙，以血还血！

    所有南海大学的人，都以覆灭金刚鱼部落作为己任！

    本来以为这一次能够收回一部分血债，以祭学生们的在天之灵，结果万万没有想到，金霄这个狗东西竟然向皇庭臣服了！

    “该死！”姜鹤年气的直接就把椅子上的扶手给捏碎！

    有了钢炮臂虾妖族，这一战，难打了！

    费无极也是忍不住的轻叹一声，如今有了钢炮臂虾妖族的搅合，南境长城军队又要再度被拖入战争的漩涡当中了。

    “玛德，不说了，我先去闭关突破！”姜鹤年暗骂一声。

    “前线你先顶着，一切等我突破了再说！”

    “如果这一次闭关顺利，突破到八品御海师，我必定要宰一头九品妖皇！”

    “恩，你去吧。”费无极点头。

    姜鹤年当即迅速朝长城上的一间密室走去。

    ……

    痒！

    太痒了！

    浑身骨头好像都有一只又一只的蚂蚁在上面爬来爬去，到了后面，更是感觉万蚁噬心一般！

    小剑万万没有想到，五品武者的淬骨竟然这么痛！

    这种深入骨髓的改变，一点点从骨质变成银质，蜕变惊人，但痛苦程度也同样惊人！

    其他人五品武者淬骨的时候是怎么坚持的？

    看着系统界面上缓慢上升的银骨淬炼进度，小剑死死咬着牙关，努力坚持！

    银骨淬炼虽然很痛，但是多坚持一会，他的实力就变强一份，小剑，这是值得的！

    98%！

    99%！

    100%！

    当第一重银骨淬炼完毕，小剑直接瘫痪在黑潮寒流的岸边上。

    胸膛剧烈起伏，完全一动不想动！

    他全身的皮肤也变得通红无比，仿佛遭受到了巨大的折磨！

    小剑闭上眼睛，气喘吁吁，完全一句话也不想说了。

    10个小时的时间，他就成功进阶到第一重银骨，这个进度很夸张，很惊人。

    但同时，tmd也太痛了！

    中间半途，小剑有好几次完全坚持不了就要痛晕过去！

    这简直就是在修炼，而是在经历折磨啊！

    马蛋，小剑彻底无语了！

    他直接躺在了河流边的冰块上，一动不想动。

    第一重银骨淬炼成功个，带来的效果也十分明显。

    别的不说，光是周围的温度小剑一下子就觉得不是很冷了，之前他都是冻得浑身哆嗦的，现在却是没有任何感觉。

    同时身体里的骨头经过灵力冲刷蜕变成银骨之后，小剑右手拳头微微一攥，手臂立即就传来一道道咯吱声！

    他的力气，又再度暴增了！

    而且银骨带来的变化，竟然也再度加强了铜皮、铁肉、重血、劲力的加强！

    牵一发而动全身，连带着肉身其他部位一起强化，这是小剑万万没有想到的。

    “这么说，刚才承受的痛苦是值得的！”小剑咬紧牙关缓缓的说道。

    “咦！”

    就在这时，小剑猛地想起了他的另外一道武技：太极养生拳！

    小剑眼睛陡然一亮！

    不得不说，他觉得他众多武技当中，陈玉庭创造的这一套太极养生拳十分的神奇！

    不仅能够蕴养身体，吸收灵力，而且在身体剧痛的时候，有着强大的功能！

    之前小剑血脉进阶，进化成为冰火皮皮虾的时候，就是依靠太极养生拳的功劳。

    小剑想到此，再也忍不住，连忙再度钻入深海寒流当中。

    系统再度开始淬炼第二重银骨！

    第一重银骨淬炼需要1万超级Q币，第二重则需要1.5万超级Q币，价格再度攀升。

    小剑咬牙点是！

    灵力一冲刷骨头，那深入骨髓的痛苦立即再度爆发！

    小剑一声闷响，连忙拉开太极养生拳的拳架，开始练拳！

    一拳又一拳的打出，让小剑感动吃惊的一幕出现了。

    果然，他的猜测是对的！

    太极养生拳一打起，万蚁噬骨的剧痛立即大减！

    而且四面八方有大量的灵力缓缓汇聚而来！

    太极养生拳升到高级之后，小剑吸收灵力的效率再度倍增！

    小剑狂喜，顾不得感慨，继续疯狂修炼！

    第二重银骨！

    第三重银骨！

    第四重……

    另外一边。

    第一水下长城防线，随着调遣而来的高品强者纷纷到达。

    炎国对金刚鱼部落的出征队伍，开拨了！

