    求剑意，而非宝物。

    听起来有些玄乎，但涉及不朽剑意，此间只有陆北拥有发言权，他说什么便是什么，其他人没有反驳的资格。

    刚认的宗主，还热乎着，不能头一件事就泼凉水。

    再说了，宗主检查祖师爷的遗物，那能叫窃吗，换个地点继续收藏而已。

    无伤大雅，无伤大雅。

    秦放天自我安慰了一下，摸出一枚铁剑令牌，交在斩乐贤手中。三州之地的监察不容有失，至少不能让两位渡劫期察觉，他一时无法离开，便让徒弟做带路党，领z……宗主前往武库。

    ……

    不老山幅员辽阔，以天剑峰为中心，绵延扩散周边，布局为九宫八卦，分列阴阳，立有内外循环的护山剑阵。

    此阵为一代九剑所创，阵眼即为天剑峰，名天剑剑阵，又称不朽剑阵，余韵千载，随天剑峰至今屹立不倒。

    负剑老人在北君山仿造不朽剑阵，一手布置了凌霄剑宗护山大阵，反过来看，不朽剑阵便是凌霄剑宗护山大阵的plus顶配加强版。

    窘迫的是，天剑峰最近有点歪，阵眼变动，导致不朽剑阵在威力上打了一点折扣。

    失之毫厘谬以千里，所以，这一点也能说是亿点。

    包括秦放天在内，三位渡劫期为此操碎了心，东拼西凑勉强补上了大半缺口。修复如初是别想了，三人加起来也没那个本事，除非能把天剑峰掰直咯。

    不老山占地面积巨大，天剑宗传承千年，又有铁剑盟这等影响力覆盖武周的大势力，山门武库自然小不到哪里去。

    天剑峰向东，一连八座山峰，皆是藏宝之地。

    斩乐贤领师尊之命，带陆北来到大岳峰，此地是宝库中的宝库，基本上，天剑宗最重要的宝物都在这了。

    大岳峰无人看守，有一门须弥迷阵和一门九宫藏剑阵，自带身份辨识，九剑持有者可自由进出。

    余者，不论地位高低，只有在九剑长老的带领下方能进入。

    三位渡劫期除外。

    大岳武库！

    四四方方的石板铺开道路，半山腰上，一方石碑书写大字，陆北随斩乐贤快步而行，武库门口，看到一灰袍杂役拿着扫帚清理尘埃。

    两门大阵加持，一同伺候大岳武库，尘埃不加身，落叶不着地，在这里扫地，纯属浪费人力物力。

    陆北疑惑看去，灰袍杂役衣着朴素，黑色长发盘于后脑，插着一支竹签，面容刚毅身材挺拔，唏嘘的胡渣使其略显潦草，却又增加了阳刚之气。

    好一个靓仔，只差一点就能威胁陆某的宗草地位。

    长这么帅，扫地可惜了，应该去掏粪！

    察觉到陆北的视线，杂役对视而来，目光触及，剑魄心眼猛然一闪，凌空交碰噼啪电光。

    “咦？！”

    杂役神色一滞，深吸一口气，继续扫地。

    陆北抬手在脸上一摸，巫贤的面孔，没毛病。

    有个词叫做贼心虚，说得便是眼下的陆北，他感觉有哪里不对，四下看了看，抬手摸向身后背着的大静天。

    嗡嗡嗡———

    剑身轻鸣，满是愉悦，细细听来，还有几分沉冤得雪的辛酸不易。

    “快走！”

    斩乐贤抬手拽过陆北，拉着他的胳膊走进武库大门，姓陆的什么货色，他再清楚不过了，定是察觉到不妙，准备杀人灭口。

    但这人，决计不可。

    而且，后方来了一位九剑长老，此时万万不能动手。

    “斩长老，你拉我干什么，那人可能看穿了我的伪装，留不得。”

    陆北冷声开口，他就知道，姓斩的老小子对天剑宗还有留恋，做了他的狗，惦记着以前的窝。

    不能再拖了，今天必须给老狗一点教训。

    “留，必须留。”

    斩乐贤一脸无语看向陆北：“宗主，这人杀不得，你没认出他是谁？”

    “笑话，本宗主管他是谁，就是天王老子来了，今天我也手起刀落……”

    “牧离尘，凌霄剑宗二代掌门，宗主大人的师祖。”

    “手起刀落端上一份果盘，不能怠慢了师祖他老人家。”

    陆北收起大静天，双目微眯看向斩乐贤，审视道：“你小子故意的，想看本宗主出丑，是不是？”

    “冤枉，斩某对宗主忠心耿耿，绝无二心。”

    斩乐贤直摇头，扳回一局，亲眼看到了陆北吃瘪，心里别提有多乐呵了。

    “谅你也不敢，斩师姐还在我手里呢！”

    “……”

    斩乐贤气得浑身哆嗦，冷哼一声，迈开大步朝武库内走去。

    陆北紧随其后，三步一回头，疑惑不已：“你们这什么情况，本宗主师父的师父不是在蹲小黑屋吗，怎么调到武库门口扫大街了，说，是不是你们这群虫豸故意刁难他，以此羞辱本宗主和凌霄剑宗？”

    “没有。”

    “没有最好，丑话说在前面，羞辱林不偃的时候，记得叫上本宗主一起。”

    “……”

    斩乐贤眼角抽抽，陆北说的是凌霄剑宗掌门林不偃，他见过几面，不甚熟悉，但听荆吉所述，是个道貌岸然的伪君子。

    又有斩红曲所传八卦，她闺中密友，整个凌霄剑宗的希望，被林不偃寄予厚望的女弟子白锦，和陆北有不正当师姐弟关系。

    大势天动辄追陆北而去，林不偃作为持有者，只能眼睁睁看着，有心阻止又毫无办法。

    弟子被拐，佩剑被骗，做人和做剑修双双失败，怎一个惨字了得。

    呵呵，定是坏事干多了，才招来陆北这个报应。

    笑着笑着，斩乐贤发现哪里不对，沉默到目瞪口呆，再也笑不出来了。

    似曾相识，眼熟，总觉得在哪见过。

    “说话呀，本宗主的师祖究竟怎么回事，他为何没被关押？”

    “以前是关着的，后来上面有人，随意进出监牢，只要不离开不老山，想去哪就去哪，比我这个做长老的快活多了。”

    “上面有人？”

    陆北脑门飘过一串问号，下意识道：“谁啊，谁人让他坐享骑乘了？”

    ……

    大岳武库门口。

    牧离尘望向陆北消失的方向，回忆过往，冷峻面容浮现些许柔和：“好高深的剑意，这就是不朽吗……”

    “你小子，真会挑徒弟，选了这么一个怪物。”

    “尘弟！”

    剑光落地，一道倩影来到牧离尘身后，一袭青衣身姿款款，束腰乍现玲珑，冷清面孔略施粉黛，尽显温婉恬静。

    九剑长老，大严天，邵伊。

    修仙界，容貌最具欺骗性，邵伊的具体年龄不便多说，问就是16+8，气质成熟内敛，是个很有韵味的剑道少女。

    持有九剑大严天，邵伊于天剑宗的地位，大抵和凌霄剑宗执律院掌院吕不妄相当，负责山门戒律，兼管犯错的门人弟子闭关思过。

    再简单点，教导主任邵老师。

    牧离尘微微一惊，从回忆中醒来，低头扫地，给邵伊留下一个肩臂宽阔的背影。

    “尘弟，你好些天没和我说话了，还在生气吗？”

    邵伊咬了咬嘴唇，上前一步，探手去接牧离尘手中的扫帚，被其一步闪开，苦苦道：“陷害凌霄剑宗之事，是其他几个长老的意思，更是武承义一手操办，我极力阻止，敌不过他们人多势众……”

    邵伊说的事，是两位皇极宗长老被杀，栽赃嫁祸给林不偃，招至皇极宗兵发北君山。

    牧离尘专心扫地，两耳不闻窗外事，不论邵伊怎么解释，他都一概不予回应。

    邵伊诉说委屈，好一会儿都不见牧离尘搭理她，这才想到，刚刚看到两个身影走入武库，一个可能是斩乐贤，另一个……

    似乎是巫贤。

    两条老狗勾肩搭背，怪哉，他们什么时候这么亲密了？

    精明的智商占领高地，邵伊察觉不妥。

    正想一探究竟，视线被男人身影所挡，霎时间，眼前的世界只剩下牧离尘英俊阳刚的面孔，斩乐贤、巫贤什么的，加起来都不如牧离尘的一根胡渣。

    “让开，不要挡路。”

    “尘弟，你终于和我说话了。”

    “……”

    “姓巫的刚刚凶你了，是不是？”

    邵伊一脸关心，愤愤不平道：“我都看到了，老狗拔剑想欺负你，被斩乐贤拖走才没得逞。你告诉我，他都说了些什么，我替你出气。”

    “牧某做事，轮得到你来教？”

    牧离尘冷哼一声：“邵长老若无事，还请离去，牧某戴罪之身，莫要打扰我工作。”

    “没有，我不是那个意思。”

    邵伊急忙解释，见牧离尘真的生气了，委屈站到一旁。

    片刻后，她越想越不爽，皱眉看向武库大门，若非这两条老狗多事，牧离尘岂会对她横眉冷眼。

    还有，上次针对凌霄剑宗布局的计划，巫贤也投了一票，定是因为此事，牧离尘才和对方起了争执。

    越想越气.jpg

    邵伊快步走向武库大门，打算给巫贤一点颜色看看，让其知道，天剑宗的律法究竟谁说了算。

    啪！

    一只大手压在肩上，邵伊嘤嘤一声，身子一软，不由自主转过身。

    望着眼前娇羞的面孔，牧离尘眼角抽抽，暗道自讨苦吃报应来了，他深吸一口气，低头吻了过去。

    小子，我只能帮你到这了。

