一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    破掉梦魇兽的梦境，就等于进入了玉简藏洞。

    当然，梦魇兽是放水的。如果梦魇兽真的想让这些人进不来，叶小川等人早就在山谷中便便被梦魇兽的精神元力控制思维自相残杀了。

    正是因为叶小川等人带着晷仪，梦魇兽这才没痛下杀手。这才留下了混沌泉水这种连瞎子都能看出来的破绽。

    晷仪所指的方位很准确，很快众人就在石壁上发现了一个椭圆形的凹槽，这明显是人工开凿出来的，并非天然。

    凹槽隐藏在一片龙枝虎叶的枝蔓之下，常年没人开启过，上面都是灰尘。

    说来也巧，当初在十万大山浓雾里发现晷面玉片的是魔教五行旗的李仙月，如今发现这椭圆形凹槽的，同样是李仙月。

    心细如发的李仙月，似乎对找东西很有心得。

    叶小川推开众人，走到被清理干净的凹槽前，捧着晷面玉片对比了一下，没错，大小很合适。

    “苗师古大巫师还真没说大话，晷面玉片不仅仅是地图，还是钥匙！”

    叶小川嘀咕一声，正准备将晷面玉片放进那个大小合适的椭圆形凹槽里，忽然想到了当初邪神关于天池封印的一句话：“最好别自己打开。”

    这句话对叶小川的影响不是一般的大。

    作为一个标注的贪生怕死之徒，任何危险都不该自己去冒。

    苗师古大巫师与凤仪姑娘都说过，玉简藏洞不仅仅是有恶兽守护，还被布下了很厉害的机关禁制。

    叶小川可不想出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。没准晷面玉片一放进去，就启动了那厉害的机关呢。

    他绝对不相信，女娲娘娘布下的机关，会因为岁月的流逝而生锈失灵。

    眼珠子转动了几圈，又退了回来。

    众人催促。

    封天穹道：“叶公子，你怎么了？赶紧将钥匙放进去开启藏洞啊。”叶小川咳嗽了一声，道：“我觉得吧，这一路上都是我在出力，我在立功，你们一点立功的机会也没有实在说不过去。那谁，就是你，别往后躲，我一路上就没瞧见你干过什么事儿，实在有损你雅公子的称

    号，为了照顾你，我决定将开启玉简藏洞的无上荣耀让给你！”

    叶小川从人群中将李清风给拽了出来。

    本来想拽一个魔教弟子的，尤其是那个青衍，自己与他可算是苦大仇深啊。

    正准备叫青衍过来当炮灰，第一眼却看到了李清风。

    叶小川绝对不是什么大胸怀的正人君子，他嫉妒所有别他帅的男人。而这李清风，就是他最嫉妒的人之一！现在不给李清风穿小鞋，更待何时？

    李清风还真以为叶小川将这个无上荣耀交给他呢，正准备道谢，就看到叶小川撒腿就往后面跑，躲在一块岩石后面，伸出半个脑袋往这边张望。

    叫道：“小师妹，杜师姐，宁师姐，赵师兄，刘师兄，盼儿师姐，还有我的真儿，秋儿，双儿……你们还站在那里干什么，想抢李师兄的功劳啊？过来过来……躲到我身后来。”

    众人都不是傻子啊，瞬间就明白了叶小川这话中的含义。

    六戒等人撒腿就跑，躲的远远的。

    天问一挥手，魔教弟子也齐刷刷的后面退。

    只有叶小川能看懂晷仪，正如叶小川所言，一路上大家都是指着叶小川才找到这里。

    现在叶小川躲的远远的，肯定是有危险。

    片刻之间，站在那面石壁前的，就剩下了李清风孤零零的一个人。

    李清风心中大骂叶小川无耻！

    可是，当着这么多正道与魔教弟子的面儿，自己如果认怂了，那自己以后还怎么混？

    正道弟子都有一个怪癖，在他们看来，生死是小，面子是大。

    他深深的呼吸了几下，发誓这一次如此自己没死，一定找叶小川算账。叶小川见李清风还在犹豫，一边招呼迦叶寺的几个大和尚撑起佛门防御结界，一边大声的道：“李师兄，你就放心大胆去吧，你这不是为了自己，是为了天下芸芸众生，这份荣耀绝对够你臭屁九辈子的。对

    了，李师兄，你还有什么未完成的愿望吗？可以和小弟说，万一出了点什么事，小弟绝对会帮你完成愿望的！”

    李清风咬牙切齿，他尽量的表现出自然平静的一面，一字一句的道：“叶小川，这次被你摆了一道，我认栽！咱们山不转水转，我以后会找回场子的！”

    说着，伸手从怀中拿出了山河扇，啪嗒一声就打开了折扇，做好了　防御的姿态。

    在李清风提心吊胆的拿着晷面玉片走向石壁凹槽的时候，远在数百里之外的浩劫之门前，来了两位不速之客。

    只见天空上两道奇光，从西北方向而来，瞬间就到了浩劫之门的数里之外，停在了半空之上，化作了一男一女两个身影。

    正是凤仪姑娘与王在山。

    他们二人都是天人境界的绝世道行，御空飞行的速度非常的快速，昨天中午离开的圣殿，急速飞行，路上没有任何耽搁，终于在今天黄昏时赶到了浩劫之门。

    凤仪是见过浩劫之门的，王在山主修的又是冷僻的空间法则。

    两个人一看到虚悬半空的巨大彩色旋涡，脸色瞬间就变的非常难看。

    没错，没错，这就是连接天界与人间的时空通道！

    这个通道一般情况下不会被打开，一旦打开，就是三界灾难的开始！

    王在山对凤仪道：“是吗？”凤仪缓缓的点头，声音有些沙哑，道：“没错，是浩劫之门，与我当年所见的一模一样，两年前，绮丽丝擂响点兵鼓的时候，我还以为人间至少还有十年的准备时间，没想到这才过去两年时间，浩劫之门就已经被打通。天界的大军随时都会从这里出现，单凭南疆的这些兽妖与异族，根本无济于事，可悲的是，如今的正道与魔教修真者都只求自保，如果现在在此布下二十万修真者，不，只要十万修真者就行。十万修士堵在浩劫之门的前面，天界与人间漫长的时间差，想要完全通过浩劫之门，至少需要两三个月的时间，我们以优势力量对付一波波刚通过浩劫之门的天界大军，会让天界大军损失惨重，甚至有

    可能一战化解此次浩劫，可惜，可惜啊！”王在山道：“我们得马上将这里的消息传给玄婴与小夫姑娘，让她们游说正道与魔教的高层，没准能说服他们！”