    此后两天，施烟都没有出门，只是偶尔会和姜蕊去院子里走走。不过每次去院子里散步，施烟都会下意识往荷塘凉亭那边去。

    只可惜，除了偶尔路过的佣人，没见到什么人。

    第三天，施烟在姜蕊的要求下陪她去之前提起的那家绣品店。

    下了车，两人往巷子里走。

    姜蕊看一眼只有三两个行人的暗巷以及两旁萧条的店铺，感叹出声：“这地方确实隐蔽，难怪这么多年我都没发现这里有一家绣品店。这家店里的东西这么好，老板怎么不挑选个显眼些的店面呢？那样生意一定很好。”

    大抵是这里的老板不以卖绣品为生吧。

    有很多人历经繁华后想寻一处安静的地方养老，他们会做点小生意，却不是以此为营生，仅是消遣。

    心里这么想着，施烟却没有这么说，只笑着道：“许是老板对旧店面有感情了，舍不得离开吧。”

    姜蕊想想，觉得不无道理。

    别看这个巷子萧条，如果是这里的原住民，那绝对是不缺钱的。

    “要到了吗？”姜蕊问。

    “前面拐弯就是。”

    车其实能进来，但巷子狭窄，开车不方便，她们才选择在巷子口下车走过来。

    没一会儿，两人就来到绣品店。

    木匾上书“沈氏绣庄”几个字。

    站在店门口，姜蕊很是意外：“绣庄？”

    不怪她意外，可不是什么绣品店都当得起“绣庄”二字。

    店面也不大，不过这里的老宅子应该是门面加内院的设计，内院是什么样面积大小如何从外面看不出来。

    “因为是独门技艺，每件绣品都出自师父和我的手，所以这里也算是我们自己的绣庄。”

    店里走出一个二十多岁的女人，身着一件浅色旗袍，头发用簪子绾着，气质很特别。

    面带微笑：“两位要进来看看吗？”

    然后目光落在施烟身上，眼底闪过讶异：“啊，我记得你，你之前来过我们店里，对吗？大概二十天前。”

    沈玉盈对施烟印象深刻，是因为施烟即使穿着寻常服饰，身上的古韵气质也掩藏不住，比她这个整日里着旗袍的人更有那种古代大家闺秀的气韵。而且施烟长得很漂亮，不是那种一眼惊艳的长相，却足以让人一眼就记住。

    加上店里平时客人也不多，还大都是些熟客，所以沈玉盈对施烟印象格外深刻，以至于这么多天过去她都还记得。

    施烟微笑点头：“是的。”

    “二十天前来你们店里你都还记得，记性真好。”姜蕊夸赞。

    “店里客人不多。”

    说着，沈玉盈礼貌浅笑：“两位要不要进来看看？”

    两人走进店里，沈玉盈说：“店里的绣品全都出自我和师父之手，独门技艺，布料也是上乘的，二位看看有没有合心意的。内院来了贵客，师父一个人在招待，我去帮忙煮茶，二位看好了喊我一声就好，我叫沈玉盈。”

    她只说这么多，并不多推销。

    说完对两人微笑着小小倾了倾身，就转身走进了内院。

    “这家店可真有意思，都不留个看店的人，也不怕我们拿了东西不付钱跑掉。”姜蕊还是第一次见人做生意这么佛系，很是新奇。

    施烟轻笑，指了指店里的摄像头。

    姜蕊：“……好吧，是我格局小了。”

    “不过这家店做生意也太特别了点，其他店面恨不得将自家商品夸得天上有地下无，她家的绣品这么好居然也不多夸夸。”

    施烟不是第一次来这家店，对于店家的作风早已习惯，反应倒是没有姜蕊这么大。但对姜蕊的说法，她是赞同的。

    这家店做生意确实很特别。

    看着姜蕊浅笑说：“先看看有没有喜欢的，有就买下来吧，你不是一直念叨着要来看看吗？”

    “那我看看，还别说，这里的东西是真不错。小烟，你要看看吗？”

    施烟本想说不用，陪她看就好，突然看到不远处摆放着一方绣了翠竹的白手绢。

    很简单很干净的绣品。

    走过去拿起来。

    摩挲了两下，她说：“我就要这个，其他不看了。”

    姜蕊瞄一眼她拿在手里的手绢，说：“竹清雅高洁，倒是挺适合你。既然你不看了，就到那边坐下休息等等我，我再看一会儿。”

    施烟没有坚持，走到店里专供客人休息的沙发坐下。

    拿着手绢在手里端详，唇角溢出浅浅的笑。

    约莫半个小时，姜蕊才挑好东西。

    她挑了不少。

    姜蕊是有眼力的人，东西好不好一眼就能看出来，她是看到这个也喜欢，看到那个也觉得可以，又因是给亲戚朋友挑礼物居多，难免费了点心，自然就花了点时间。

    “小烟，我挑好了。”

    正要叫老板来结账，突然听到内院传来动静。

    “你难得过来一次，怎么不坐会儿再走？干嘛这么急？”施烟听得出来，这是这家老板的声音。

    也就是那个沈玉盈的师父。

    “有时间再来看您。”

    一道男声，声音醇厚中透着清澈，很是好听。

    听到这个声音，施烟就愣住了。

    姜蕊道：“我怎么觉得这个声音听着有点耳熟？”

    “你哪次不是说有时间再来看我，可你一年到头能来我这里一次就不错了。今天也不知是吹了什么风，竟把你吹到我这里来了，偏偏你难得来一次，还没坐几分钟就又要走。”

    男人没有接她的话，只道：“谢谢您的糕点。”

    “我若是没有这点做糕点的手艺，你是不是连我这个门都不愿登了？”

    男人没有再应她。

    紧接着在一片静谧中传来轮椅滚动的声音。

    施烟直接从沙发上站了起来。

    恰是此时，有人推着轮椅从后院出来，和施烟姜蕊撞了个正着。

    “五、五叔？”姜蕊惊呆了。

    坐在轮椅上的男人身着白衬衫，衬衫领口松了一颗扣子，隐隐能瞧见精致锁骨，出众的面容透着一点点病态的苍白，气质清雅温润。

    他看一眼姜蕊，目光就转向了姜蕊身侧的施烟。

    四目相对。

    再次见面，女孩还是一身简单的打扮，不过她那头长过腰的墨发扎了起来，没有像之前那样披散着。

    比之初见时的淑雅内敛多了一抹干练。

    “你们、认识？”跟着出来的沈玉盈惊疑问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

