
　　安抚了好一会儿，才让周可可相信自己刚刚只是骗她玩的后，苏可驾驶着反魂兽装甲来到了一处普普通通的树丛周边后，闭目感知了一下，发现并没有什么奇怪的地方。

　　眉头微皱，苏可暗道：“下一步的升级有着落了，魂导装甲的侦测能力必须提升，不能再出现上次那种明明感知到敌人的接近，可对方速度过快，只能等到对方快到身边的时候才只能发动逃出去，最后的结果必然是逃不出去的，必须扩大侦测范围，将现有的半径十公里变大为半径百公里，这是最基础的。”

　　“同时，升级第二个方向的是精度扫描，必须要确保，能够将某一个地区的方方面面，上上下下，角角落落，无论是隐形的还是被遮掩气息的东西全部扫出来，如果必要的话，还要添加其他方面的扫描，比如矿类资源，生命体征，实力强弱等等。”

　　站在原地，苏可主动走下了装甲驾驶仓，朝着周遭看了看，附近早已没有了什么动物存在的痕迹，毕竟旁边不远处就是三个十万年魂兽的气息扑面而来，而比比东自己也没有隐藏自己气息的意思，换做是任何一个有灵智没灵智的魂兽，现在恐怕早就跑得远远的了。

　　生命会屈服于本能，这太正常了。

　　因此，苏可知道，小舞就在附近，可是那头十万年魂兽天青牛蟒所草草设置的气息遮掩，并不是他轻轻松松就能识破的。

　　“看来需要稍微拿出点真本事了，也不知道我的极限在哪里。”稍微感叹一声，苏可再度闭眼，只是这个时候，周围却陡然凝重起来，不是肉体上的凝重，而是难以言明的精神方面。

　　就仿佛置身于其中，就会陷入短暂的思维缓停似的，这样的感觉，无比的奇妙。

　　在这片空间中，苏可的精神力几乎放到最大，宛若实质性的波动仿佛呼吸一般有规律的律动着，整个地区，在他的感知下，无处可逃。

　　“好....好厉害....”此时，也走下装甲的周可可，看着眼前那完全充斥着琥珀色光芒的空间，强悍的精神力压迫几乎令人举步维艰，就连呼吸都成了困难，更重要的是，这是精神反馈肉体所造成的的现象，她的身体并没有感觉到什么不适，就是单纯的脑袋难受。

　　不过，这一感觉只是维持了几秒钟就消失不见了，取而代之的，则是淡淡的温和。

　　苏可不会伤害自己人。

　　下一刻，他骤然睁开晶莹发亮，散发纯净光芒的眸子，口中惊喜道：“找到了！”

　　苏可收起自己的精神力，只是猛然间，他一个恍惚，感觉周围都在天旋地转，脚下一软，一个趔趄差点倒在地上。

　　精神力全开所发生的现象，他还是头一次做，并不知晓会造成什么样的后果。

　　“师傅！你没事吧？”小丫头脸色一变，急忙跑过来扶住苏可的身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“问题不大。”摆了摆手，苏可捏了捏眉心，指挥周可可去把那处树丛拨开，小舞就在那个方向。

　　“师傅，这里没人啊？”树丛后面有一个树洞，可是里面空无一人。

　　“有人的，只不过在你眼睛欺骗了你，你的感知蒙蔽了你，你的视觉给了你错误的回馈，你往前走，在你左侧前方五米的地方。”

　　这颗树洞很大，因为是树根的底部连接着地面，所以勉强算是半树洞半地洞，其内空空如也，地面上还残留着一些熊类的乌黑毛发，散发着阵阵怪味。

　　这里，之前可能是某只魂兽的栖息地，只不过在三大十万年魂兽来临之后，全部感知到气息就跑远了。

　　“嗯。”虽然眼前真的是一个人没有，不过她相信自己的师傅，因为他刚刚所做的事情，绝对不是无的放矢的，肯定是有自己的原因。

　　走到苏可所说的位置，周可可回想起了苏可所说的话语，你的视觉会欺骗你....

　　于是她把心一横，直接闭起眼睛对着这个位置乱摸起来，忽的，她仿佛摸到了什么东西，香香的，软软的，滑滑的。

　　原本空无一人的树洞，随着这番碰触，很快，空气中波动了片刻，一道沉睡的女子身影显露出来。

　　此人，正是小舞。

　　只不过此时的小舞，颇为狼狈，原本红润的小脸带着一丝苍白，眉目之中更有着一种令人心疼的憔悴，无论是多日来的艰辛逃窜，还是这些天来的遭遇所闻，都令她无比痛苦。

　　“她是被比比东精神力刺伤了，所以沉睡不醒，不过既然要她醒过来，那么就只有两个办法，一个是用温和的药力让她缓缓修养，要么就是用精神力让她恢复，药力的话，我最近倒是在森林里捡了不少有用的药材，但是年份都不是很高，落日大森林早就被附近的天斗城扫过一遍又一遍了，有什么好东西都轮不到我，星斗大森林除外。”

　　“那么眼下就只能用精神力去恢复她了，不过好在这方面是我的特长。”

　　晃了晃脑袋，苏可走到小舞身边，一只手按在了她的脑袋上，颇有一种仙人抚我顶，结发受长生的味道。

　　纯白的精神力波动在手心显现，缓缓渡入小舞的脑海之中。

　　原本，在她残破不堪的精神空间内，一股来自外力的力量，帮助她修复着。

　　不知过了多久。

　　沉眠的小舞，缓缓苏醒。

　　刚一醒来，便感觉到脑袋一阵刺痛，好像有一根针在扎似的。

　　不过马上这些刺痛就消失了，取而代之的是阵阵温暖。

　　“我....”刚一开口，小舞就被自己那沙哑的声音吓了一跳，干涸，枯燥，就像是十几天没喝过水一样，她毕竟还没有修炼到不食人间五谷的小仙女级别，不仅会拉臭臭，还需要吃饭。

　　这段日子以来，两大魂兽霸主仗着自己的实力深厚，不需要吃饭，只需要吸收魂力就能够保持最低需求，自然是忘了，小舞早就不是魂兽了，她是人类。

　　因此，它们只是日常给小舞渡送了一些魂力，就当是让她吃饭了，全然没给她喝过水吃过饭，当然了，现实情况也不允许，试想一下两头十多米高的大型生物还在被追杀呢，怎么停下来生火做饭呢？

　　“你是.....苏可！”回过神来，咽了咽嗓子后，小舞震惊看着眼前的人，不过旋即，她的脸庞就流露出了几分绝望，自己，到底还是被找到了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十五章：苏醒的小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 