
　　“你要做什么？”

　　当尼科诺夫侯爵婉拒塔露拉的提议后，他就被闪身进来的吴克提起了领子，双脚离开地面，在空气中无助地踢蹬着。

　　“我和塔露拉都是正直善良的人，同样认为作为北境中立派贵族领袖的你，也应该是个正直善良的人，但事实可能并非如此！”

　　吴克提着这人，转了个身。

　　“你们这些个护卫最好别动，否则我不保证你们侯爵的脖子，会不会在下一刻消失在我的手中。”

　　隐藏在房间中，但由于吴克突然暴起，擒拿住尼科诺夫侯爵的速度太快，没能反应过来的护卫，现在只能纷纷止住自己的身形。

　　“合作不成仁义在，你这样做，会让关系直接变得很僵硬的！”

　　塔露拉非常想这么说，但还是拿出了腰间的小法杖，走到少年的身边，没有开口说半句话，任由对方的发挥。

　　“侯爵阁下，我觉得你应该认真思考刚才的自己选择，不是么？”

　　“你在威胁我，你认为你若真对我做了什么的话，你和你的主人塔露拉还能从我的城市中，安然无恙地离开么？”

　　尼科诺夫侯爵很是愤怒，似乎并不接受掐住自己脖子的人的威胁。

　　“当然可以，你的侯爵府我又不是第一次来，还记得你花园里的环境控制器么，那东西还真的是没卵用，足足浪费了我几天的时间！”

　　这不经意间的话，让尼科诺夫侯爵打出了许多问号。

　　但随即他就反应过来，脸色一下子黑如锅底。

　　“你是那个金库大盗？”

　　“正是。”

　　“你个小偷……”

　　“啪~”

　　尼科诺夫侯爵的话，被吴克打脸的一巴掌打断。

　　“别偏题了，我们现在是在谈合作的事，要严肃一点。”

　　“你她妈的掐着我的脖子，说要跟我谈合作，我他娘的合作你个（乌萨斯国骂）！”

　　以上，是尼科诺夫侯爵的心理活动，而现实是，这位侯爵阁下阴沉着一张脸，声音同样阴沉地询问道：“你究竟想怎么样？”

　　“我想在刚才塔露拉跟你所谈的合作条件基础上，加码，当然，我是个崇尚自由平等的人，我绝对不会强迫别人去做自己不想要做的事情，你仍然拥有独立自主选择的权力。”

　　吴克申明自己的做事风格。

　　塔露拉的眼皮跳了跳，觉得这话就跟希博利尔放的屁一样清新。

　　果不其然，她就听少年接着说道：“第一，你若答应合作，那么皆大欢喜，从此你就是我们的同志，咱们大家都是好朋友！”

　　“那第二呢？”

　　尼科诺夫侯爵阴着脸问。

　　“第二？”

　　吴克举起另一只手握成拳头，眼神格外认真，示意尼科诺夫侯爵看过去。

　　“看到了么，这是一只正义之拳，如果你打算拒绝拥抱正义，那它就会选择痛击你的头颅。”

　　“砰！”

　　拳头被打出去，印在一旁的墙壁上，深深陷入了墙壁之中。

　　尼科诺夫只见一条条裂痕，以拳头深陷进墙的地方为圆心，蔓延在整面坚硬的石墙上。

　　“你可以做出选择了，要么合作，要么拒绝。”

　　吴克的确给出了一个，令人无法拒绝的条件。

　　比较了一下自己脑袋和墙壁的坚硬强度，尼科诺夫侯爵最终还是做出了一个遵从自身内心的回答。

　　“我选择合作。”

　　“尼科诺夫侯爵阁下，我的新朋友，你做出了一个英明无比的决断。”

　　吴克非常欣慰，将手上提着的人放下来，对方的脸色十分差劲。

　　“介于时间宝贵，我和塔露拉就不在这里多做叨扰，告辞。”

　　吴克带着塔露拉，在房间中五名护卫的包围下离开，尼科诺夫侯爵坐回位置上，有些噗嗤、噗嗤地喘着气，他却是越想越气。

　　“那个混蛋，盗走了我花园里的设备不说，居然还敢当面威胁我！

　　不行，哪怕我不能对公爵之女做什么过分的事，但对她带过来的家伙做什么过分的事却没问题，来人啊，把那两人给我抓回来，我要亲手……”

　　“砰！”

　　话没说完，房间的门又被推开，吴克就站在门口。

　　“对了，刚才忘记了一件事，我得给你个忠告……”

　　“保护侯爵大人！”

　　护卫队长大喊，其他几名护卫冲上前去。

　　“啪啪啪……”

　　吴克挥了挥手，就像是拍苍蝇一样，冲过来的几人倒飞出去，砸在了旁边的墙壁上。

　　因为承受了巨大力道，他们口吐鲜血，但并没有死去，只是身受不轻的内伤，一时之间爬不起来。

　　“在你答应合作后，如果在之后没有履行约定，做到自身应该做到的事，那我还会再来拜访你。

　　无论你躲在侯爵府里也好，还是躲在军队中也罢，我都会把那一拳头，送到你的脑袋上。”

　　尼科诺夫侯爵额头冒着冷汗，他知道自己身边护卫的实力，联起手来甚至可以在短时间内，应对一到两名皇家内卫的本事。

　　然而，就是这样，这些强大的护卫，却轻易地被对方随手扇了几巴掌就打倒了，这却是对他的认知，造成了非常大的冲击。

　　在吴克第二次带上房门离开后，尼科诺夫侯爵就呆呆地坐在自己的位置上。

　　过了一会，他才从冲击中回过神来，刚想要开口再骂上一些什么，但却有些担忧。

　　于是，他悄悄走到房门口，打开房门看出去，看到外头的走廊空荡荡的，对方似乎是真的已经离开了。

　　尼科诺夫侯爵才重新回到位置上坐下，有些松了口气，但还未说话，就听得吱呀一声，旁边的窗户被打开了，一个脑袋从窗户口凑进来。

　　尼科诺夫侯爵有些被吓到，直接跳了起来。

　　“我又忘了一件事。

　　你身边的人，未必就真的是你的人

　　这一点，还请侯爵阁下铭记于心！”

　　吴克意味深长地看着他，说完后就又直接离开了。

　　尼科诺夫侯爵的脸色，顿时有些阴晴不定起来。

　　。。。。

　　“你要用直接威胁的手段，这应该早点跟我说的。”

　　出了侯爵府后，塔露拉有些埋怨起来。

　　“我以为你知道我想做什么的，毕竟你什么都没问我，而咱们在一些事情上，又总是心连着心，总能想到一块去。”

　　吴克有些无辜。

　　“这是你想多了！”

　　塔露拉的脸色有些红了起来，身后的龙尾巴晃了晃。

　　“或许吧。”

　　塔露拉的尾巴缩了一下。

　　“不过，咱们在很多事情的确有共识，说是心连着心也没错。”

　　这反复不定的态度，让吴克有些困惑地看了过去。

　　感受到少年看过来的目光，塔露拉的尾巴有些卷了卷。

　　这位龙女撇过头去，转移起话题：“话说，你掐着对方脖子威胁的事，就不怕那位侯爵不吃你这套，直接跟我们翻脸么？”

　　“不怕，如今我们掌握了北境三分之二的地盘，以我观察到的、这里的贵族的情况，那位侯爵翻脸的概率很低，而哪怕真的翻了，如今的我们也有足够的实力，去应对这种翻脸带来的后果。”

　　吴克细数打爆对方脑袋，那种情况发生后的后续发展：“如果对方不合作，那我只能锤爆他的脑袋。

　　在锤爆脑袋后，我会迅速赶去中立派的各支主力军队驻地，在消息还没有传开之前，直接击溃那里的军团。

　　到时候，希博利尔安排在那些军队附近的、属于我们的隐秘部队会配合我的行动，俘虏接受溃败的中立派军队。”

　　“等等，你说希博利尔？”

　　“对，这是我和她一起制定的，一种消除中立派的方案，以正面武力直接击溃中立派武装军队，从而达成我们占领掌控整个北境的结果。”

　　“你们早就想好了，该怎样去对付中立派的人？”

　　塔露拉有些生气，这事她根本就不知道。

　　“没有，这只是一种在最糟糕情况下，所能做出的最好选择。

　　这是希博利尔跟我说的，而我认同了她的这种说法，她为此做出了一些准备。

　　在那场叛乱发生后，直至现在的时间里，做出了有备无患的布置。”

　　“当然，如无必要，我们都不会选择这种方式，优先级依旧是以和平进行变革的手段为主。”

　　塔露拉沉默，点了点头，同样认同了这种话。

　　在北境不同寻常的经历，让她更好地看到了现实情况。

　　也认知到……在很多时候，理想并不能太过不切实际，却是得尊重现实情况。

　　“那你折返回去两次又是干嘛？”23sK.com

　　心态平缓下来的少女又问道。

　　“第一次回去，是我想提醒他不要作妖，会死人的！”

　　“第二次回去，则是……”

　　吴克将第二次折返的情况说出来。

　　“什么，尼科诺夫侯爵的身边有我们的人？”

　　塔露拉感到惊讶，她对中立派严防死守间谍的事情，却有了解。

　　“这个啊……”

　　吴克耸耸肩，摊了摊手。

　　“如果真有的话，你以为我会好心提醒对方，做出这种暴露自己人的行为吗？”

　　“呃，所以说，这只是你在吓唬尼科诺夫侯爵的？”

　　塔露拉眼神变得有些诡异起来，仿佛在少年的身上看到了某只狼耳朵的影子，她知道吴克一直在她们这些身边人的身上，学习经验和知识。

　　“这叫做兵不厌诈，反正只是说两句话的事，就能让对方疑神疑鬼，还能加重那人在之后，不敢跟我们翻脸的筹码，有何不可呢？”

　　“可，实在是太可了！”

　　塔露拉娴熟地搂住少年的脖子。

　　“带我飞吧，我得赶回去先做一些准备。”

　　吴克也熟练地抄起少女的双腿，以公主抱的姿势把塔露拉抱起来，直接原地起飞。

　　。。。。

　　傍晚，尼科诺夫侯爵写出了一份名单，这人却是信了吴克的邪，在侯爵府内看谁都像是内鬼。

　　而在房间内坐立不安了半天，他却是想到了一个清除内鬼的好主意。

　　凡是内鬼的家伙，一定都是要接近他的人，这才能更容易获得有用的信息信息。

　　所以，只要他把身边重要位置上的人，全都给换一遍，换成自己所认为，绝不可能是内鬼的家伙！

　　这个主意简直完美……

　　至少，尼科诺夫侯爵自己是这么认为。

　　“来人，给我把威尔特叫过来！”

　　大半年前，因为花园里的环境控制器被盗，而被贬职成为打扫厕所的曾经花园管事威尔特。

　　今天却在收拾完一个大粪坑后，就收到一位捏着鼻子过来的士兵的通知，说是尼科诺夫侯爵大人要见自己，很急，要自己立马就过去。

　　威尔特连澡都没洗，只是脱了工作服，便带着一身的味道，被带去侯爵大人的房间。

　　尼科诺夫侯爵黑着脸，中途呕了三次，全程捏着鼻子，看得出来，对方很想拉自己的手，但最终还是保持了距离。

　　说是非常相信自己，打扫厕所只是对于他忠心的考验，而今天考验终于结束了，他通过了这场考验，是时候接受更为重要的使命。

　　威尔特就在这种有些魔幻的剧情中，一脸懵逼地接过了侯爵府的大管事之位，一跃成为了侯爵大人身边，最为信任的心腹。

　　在走回自己现今房间的时候，他的脑袋完全是晕的，脚下更是有点飘，嘴里还哼着小曲。

　　傍晚，在侯爵房间发生的事情，却是太魔幻了。

　　人生的大起大落，无外乎如是！

　　房间门被打开，但很快又被砰得一声关上。

　　威尔特的脑袋清醒过来，在打开门看见房间里，出现的那道身影后。

　　“你在干嘛，快进来！”

　　这里的位置太偏僻了，根本就没有侯爵府的卫兵，把守在这里。

　　心中琢磨逃走的可能性不大，新任侯爵府的大管事威尔特，就苦着一张脸打开房门，小心翼翼走进自己的房间中。

　　他来到出现在自己房间里面的人面前，就弯下身去，躬身说道：“金库大盗阁下，你又来啦啊！”

　　“当然，毕竟据你所言，送环境控制器芯片的人，有可能会提前到来北境这边，所以，我是过来请你帮忙看一下的。”

　　“这个……”

　　威尔特有些为难。

　　“有问题？”

　　“不，没问题，请尽管把事情交给我。”

　　威尔特一惊，连忙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百九十章 一个令人无法拒绝的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 