    精灵之森西海岸，米洛维亚。

    天空之上，云层翻滚，不断朝城市的方向汇聚，隐隐形成了一道漩涡。

    那不是一般的云层，而是魔力凝聚之后所形成的魔力之云，汇聚成了魔力漩涡。

    漩涡的中心，对准的不是别的地方，正是米洛维亚中的生命神殿。

    突然，那漩涡倾泻而下，汹涌的魔力倒灌下来，形成了一道宛若龙卷一般的景象。

    隐隐地，有一股浩瀚的威压，正在缓缓抬升……

    城市之中，不论是冰霜精灵，还是玩家，都不约而同地抬起头，看向了神殿的方向。

    “快看！生命神殿！”

    “那里发生了什么？”

    看着魔力龙卷，玩家们表情惊异。

    而下一秒，一道淡蓝色的光柱冲天而起，突破云层！

    那光柱璀璨，带着道道闪电，宛若雷神降临。

    光柱来得快，去的也快，前前后后大约持续了数秒。

    之后，天空中的云层缓缓散去，魔力漩涡也渐渐消失。

    生命神殿的后方，一座自从几个月前开始就一直封闭的殿室前，渐渐聚满了好奇的玩家。

    这里，正是刚刚出现异象的西方。

    而下一刻，殿室的大门缓缓开启，一名高大的黑发精灵从中走了出来。

    祂的身上还环绕着道道闪电，让祂看上去威武不凡。

    是随着明德尔位面上暗影精灵族的回归，一同来到赛格斯世界的传奇精灵凯雷茨。

    不，现在已经不能称呼祂传奇精灵了。

    在来到了赛格斯世界之后，祂终于迈出了最后一步，踏入到了半神的层次，成为了现在精灵之森里既妖精之王菲妮尔、黎明之星欧若拉、以及暗夜之影厄里斯的第四位精灵半神！

    凯雷茨的神情有些激动。

    祂看着自己的双手，似乎还在感受新获得的力量。

    而赶来的玩家们，看向祂是表情已经彻底变了。

    传奇NPC的头像框是紫色史诗的。

    但晋升半神之后,就会蜕变为金色,成为金色传说层次的NPC。

    “金色NPC！凯叔晋升成金色NPC了！”

    “他肯定是晋升半神了！我之前就听爱丽丝说过,祂到米洛维亚准备晋升了！”

    “哇！又一个半神！快想办法刷好感！”

    玩家们眼前一亮。

    不过，还不等一些大胆的玩家走上前恭贺，又有一片金色的光芒降临生命神殿。

    伴随着缥缈的圣歌,一位美丽梦幻的元素妖精缓缓在空中浮现。

    妖精之王，菲妮尔。

    这位女神的第一神使同样为玩家们所知,看到祂的降临,玩家们纷纷停下了手中的动作,神情肃穆。

    不得不肃穆，因为以前菲妮尔降临的时候,有玩家搞过事，但最后直接被扣了一把的好感度和声望评价，比得罪欧若拉还要惨。

    “菲妮尔冕下……”

    看到降临的妖精之王,凯雷茨收起了脸上的激动,恭恭敬敬地行了一个精灵族的礼节,并在胸前画了一个生命权杖的符号。

    虽然现在祂也是半神了,但妖精之王所代表的，乃是伟大的生命女神,伊芙冕下。

    所以，必须要恭敬对待。

    “不用拘谨，凯雷茨冕下,恭喜您晋升半神。”

    妖精之王菲妮尔微笑道。

    说完，祂在半空中捏起裙角同样对凯雷茨行了一礼,说道：

    “凯雷茨冕下，女神冕下已经知晓您的晋升,正在神国中等您。”

    听到菲妮尔的话，凯雷茨眼前一亮。

    祂的神情变得激动而虔诚,狂热地道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    “请跟我来吧。”

    菲妮尔笑道。

    金色的光芒笼罩在两位半神的身上，祂们的身影缓缓消失……

    ……

    世界树的神国，伊甸园。

    光辉闪烁，凯雷茨的身影出现在了至高神殿前。

    视野变化，这位新晋半神打量着周围的景象，神色间满是激动。

    繁茂美丽的森林，辉煌壮观的神殿，漫天璀璨的繁星，以及那无处不在的，温暖神圣的神力……

    这里，就是传说中的神国，是女神的国度！

    跟随着妖精之王菲妮尔，凯雷茨进入神殿之中。

    神殿金碧辉煌，又有生机勃勃的花草环绕，充满着自然与生命的气息。

    美丽的元素妖精们飞来飞去，在看到两位神话之后，都会停下身来，恭敬行礼。

    跟随着妖精之王菲妮尔，凯雷茨进入神殿主殿，终于见到了高座在神座上的女神冕下。

    祂身穿华美的神裙，头戴自然皇冠，手持生命权杖，看向凯雷茨的目光满是笑意。

    而在祂的身后，金色的光芒不断闪耀，浩瀚的神力宛若星河，凯雷茨仅仅是站在祂的面前，就感知到那种不可言说的伟岸……

    这让晋升成为半神，实力瞬间飙升从而倍感自豪与欣喜的祂，一下子冷静了下来，再次感受到了女神冕下的强大。

    “凯雷茨……拜见伟大的女神冕下！”

    凯雷茨单膝跪地，姿态恭敬而狂热，心中更是充满了深深的敬畏。

    伊芙缓缓点头，伸出手以神力将祂轻轻托起：

    “免礼，恭喜你晋升神话。”

    “这都要感谢伟大的女神冕下，如果没有您的支持，我也不可能这么快的晋升。”

    凯雷茨恭敬地说道。

    伊芙微微一笑：

    “这都是你自己的努力。”

    看着眼前的精灵半神，祂的心情很是不错。

    现在欧若拉和厄里斯都陷入了沉睡，准备晋升真神，这个时候能够出现一位新的精灵半神，无异于填补了精灵之森的强者空档。

    虽说有伊芙坐镇，也没有人敢来招惹精灵之森，但很多事，伊芙也不可能一直出面。

    迈瑞尔要坐镇地狱位面，也不能经常离开。

    有半神的话，就好多了。

    在伊芙的预计中，欧若拉和厄里斯很可能需要半年到一年的时间才能苏醒，而在这期间，有了凯雷茨之后，很多“杂事”就方便有人出面了。

    当然，刚刚晋升半神，凯雷茨的实力还是不太够的，而且似乎也没有趁手的武器……

    想到这里，伊芙上下打量了一下凯雷茨，感知了一下对方的法则力量，然后沉吟了片刻，招了招手。

    神力闪现，伊芙的手中出现了一把点缀着雷霆的长剑。

    这是一把真神器，是伊芙从深渊神话手中缴获的，类似的神器，祂还有很多。

    当然，刚刚缴获的时候神器还被深渊力量污染，但现在已经被彻底净化了，正好可以送给凯雷茨使用。

    “这把神剑名为雷眼，能够引动雷霆，化为己用，我将它赠送给你，作为你晋升半神的礼物。”

    伊芙笑道。

    说完，祂将神器送入了凯雷茨的手中……

    接过神剑，凯雷茨变得更加激动了：

    “感谢您，仁慈的女神冕下，凯雷茨愿意成为您的长剑，为您斩灭一切敌人！”

    看着收起神剑的凯雷茨，伊芙的心情也相当不错。

    祂沉吟了片刻，说道：

    “凯雷茨，既然你已经晋升半神，那我就交给你一件新的任务吧。”

    “您请讲，伟大的女神冕下。”

    凯雷茨单膝跪地道。

    伊芙神情一肃：

    “前往丰饶平原南部，与天选者一起解决残留的深渊恶魔们，并传颂我的名。”

    决定与永恒之主对上之后，伊芙已经不再犹豫，等待对方的出手，而是选择主动出击了。

    而恶魔沦陷区，正是一个极好的切入点。

    有枫月自由领在前，伊芙相信这次也能做的很好。

    深渊恶魔已经在赛格斯世界盘踞太久的时间了，伊芙本以为人类帝国会想办法解决，结果到现在还没有搞定，而与此同时，沦陷的地方却被污染的越来越严重。

    既然凯雷茨晋升了，那就由祂出面好了。

    正好省了伊芙的心，祂还有更重要的事要做。

    “谨遵您的神谕，伟大的女神冕下！”

    凯雷茨恭敬地说道。

    从伊芙这里领了晋升神话的后的第一个任务，并获得了前往神国的权限之后，凯雷茨就回归了赛格斯世界。

    剩下的事，伊芙就不操心了。

    不外是利用游戏系统发布任务，召唤玩家，然后带着集结的玩家军团向恶魔盘踞的地方进军。

    这些事，玩家们已经做得很熟练了。

    有凯雷茨压阵针对传奇恶魔，玩家们对抗恶魔军队，已经没有什么好担心的了。

    而在凯雷茨离开之后，伊芙就将注意力集中到了自己神魂中的蓝色光团上。

    永恒之主的晋升方式祂暂无头绪，想必也很难去探究，不过，如果换一个思路的话，或许会柳暗花明。

    那就是一心一意将自己晋升伟大的方式研究明白。

    宇宙的伟大神力只有一位，在伊芙看来，哪怕是晋升的方式不同，但万变不离其宗。

    如果能够搞清楚自己晋升伟大的道路，再根据永恒之主的种种做法以及祂手中的那个【同化】钥匙的能力逆推的话，或许就能知道祂的路了。

    晋升伟大不是那么容易的，虽然不知道永恒之主现在进度如何，但也不会很快。

    不然的话，永恒之主就不会一直暗中刁难祂了。

    因为只要晋升伟大，伊芙在祂眼里根本不算什么。

    而在伊芙看来，如果能够真正搞清楚这个蓝色光团的秘密，或许……祂就可以知晓祂想要知晓的事。

    念头至此，伊芙将意识沉入了蓝色光团，开始了“闭关”研究。

    ……

    为了探索成就伟大的道路，伊芙选择了“闭关”。

    而同一时刻，随着赛格斯世界的彻底开放，玩家们的脚步也渐渐遍布了赛格斯大陆的许多地方。

    赛格斯大陆东部，神圣曼尼亚帝国东方。

    这里是整个大陆地形最为复杂的区域，山川，丘陵，盆地，平原彼此交错，将东部地区分成了大大小小十多个以地貌划分的不同地区……

    东部盆地、伏尔斯山脉、波西平原、紫罗兰高地、龙裔森林……各种各样的区域，很是复杂。

    不过，也正是因为复杂的地貌，限制了交通，让千年前东扩的神圣曼尼亚帝国遇挫，没有将大陆东部纳入统治。

    而如今，大陆东部分布着大大小小数十个公国和小型王国，大一点的，面积和枫月自由领差不多，而小一点的，甚至可能只有精灵之森核心区那么大。

    同时，这里也是整个大陆亚人种生物物种最复杂的区域，虽然多数人口依旧是人类，但矮人、半身人、半龙人、蜥蜴人、兽人、亚兽人也有很多，占了大陆东部总人口的近三成。

    各族混居，更盛行通婚，所以……有时候想要分辨出一个东部居民的血脉，也相当不容易，尤其是人族，很多人的血脉中都带着点异族血脉。

    各族的文化彼此交错，又互相融合，在大陆东部形成了复杂而独特的文化群。

    当然，这里的宗教也很复杂，人类神系并不占优势，反而是大大小小的独立教会广泛分布。

    不过，与各种教会广泛分布相对应的，是这里的大多数居民，信仰都不算特别虔诚，多以浅信徒居多，虔诚信徒很少，至于狂信徒……恐怕只有各个小教会中的牧师或者祭司里才能看到。

    值得一提的是，随着伊芙的崛起，这里甚至还出现了几座生命神殿。

    那是一些信奉了伊芙的游吟诗人带过来的信仰。

    与大陆的其他地区不同，在这片地域，势力最强的既不是教会，也不是国家，而是佣兵公会。

    这里势力复杂，山脉丘陵众多，同时也是地下世界最繁荣的区域，所以吸引了很多佣兵前来冒险，久而久之就形成了一个又一个的大型佣兵团，而佣兵团们又组成了佣兵公会。

    在大陆东部，这就是一个庞然大物，哪怕是各个公国的大公，面对佣兵公会时都需要认真对待。

    而此时此刻，在大陆东部的紫罗兰高地，一个名为紫罗兰公国的小国内，一行远道而来的冒险玩家正在当地的佣兵公会中打探消息……

    耶耶、奈奈、以及四时晴雨，赫然在内。

    前两位已经晋升到了黄金位阶，而四时晴雨也晋升到了白银上位。

    他们组成了一个冒险队，也开始了在赛格斯世界的冒险，打算等四时晴雨晋升到白银上位巅峰之后，再回精灵之森刷魔神迷宫副本。

    “难度比较高的讨伐任务？以及……有趣的消息？”

    看着几位英俊美丽的精灵，公会的接待小姐微微红了红脸。

    思索了片刻后，她说道：

    “如果说……难度比较高的讨伐任务的话，那就是最近伏尔斯山脉中出现了一头实力达到了黄金位阶的魔兽，据说袭击了好几个村落……”

    “现在，紫罗兰大公发布了悬赏，谁要是能够成功讨伐魔兽，就会获得一百万金镑的赏赐！”

    “至于有趣得消息……唔，不知道您是指什么……”

    “比如……一些新奇的传闻之类的？”

    耶耶问道。

    “新奇的传闻啊……”

    接待小姐想了想，忽然眼前一亮：

    “好像……还真有。”

    “什么？”

    几个玩家异口同声地问道。

    “最近，似乎传说……有村民在边境的森林中看到了传说中的独眼巨人……”

    接待小姐说道。

    “独眼巨人？”

    玩家们微微一愣。

    “没错，传得可像模像样了呢！我们公会里有德鲁伊推测，村民可能是遇到了觉醒了泰坦血脉的生物。”

    接待的前台小姐笑道。

    独眼巨人，正是泰坦的标志。

