    第358章打死都活该

    “姑奶奶，您瞧瞧，这是养猪场的头头，别看它这会还算乖，但心里可鬼精了，它每次到饭点就冲到食槽这里叫唤，还会顶开其他的猪……”

    “这头是猪老三，姑奶奶，它……”

    白曦心里想着事情，没有细听，勉强听了几句就让陈大木去把陈大柳喊来。

    本来陈大木也是看白曦似乎情绪不高，才想着说点小故事让她高兴高兴，毕竟小孩都喜欢听故事，姑奶奶也是小孩子，也会喜欢故事。

    所以，陈大木被白曦喊去找陈大柳的时候，脑袋里还是有些迷茫的，面对陈大柳问姑奶奶有没有什么吩咐，有没有让带什么话，陈大木垂头想了想，不确定的摇头：“好像没有。”

    陈大柳见状，嘴角一抽，抛下陈大木，大跨步就往养殖场去。

    这大木啊，天天负责养猪，猪倒是养的不错，可人也跟着变笨了。

    不对，姑奶奶说了，猪其实挺聪明来着。

    “种菜？”

    陈大柳听到白曦的话，惊的下巴都要掉了，忙道：“姑奶奶，可使不得，眼看冬天转眼就来了，冬天可没办法种菜，还不等种子发芽呢，就要冻死了。”

    这会陈大柳很后悔，如果不是他和姑奶奶说那些话，姑奶奶哪里会这么操心。

    姑奶奶多聪明的人啊，这会也被逼得想冬天种菜了。

    “少废话！”白曦懒得解释，圆溜溜的眼睛一瞪：“听我的就是。”

    “呃，这……”

    陈大柳纠结，在心里暗暗想，要不然，就让姑奶奶试一试，种上一小块地，这样既不会让姑奶奶不高兴，也不会浪费多少菜种，反正现在已经是农闲了。

    只是，接下来，白曦的吩咐就让陈大柳傻眼了。

    十亩地？

    这还是初步阶段。

    就在这个时候，不远处修养鸭场围栏的几个人里，有两个眼生的人走了过来，在一旁来回徘徊了几下，都被小黑盯上了，其中一个这才开口。

    “那个，请问，您是白曦姑娘吗？”

    其实开口前，他们就大概确定了，现在谁都知道牛罗村里穿着最好的，长的白净，模样精致好看有福气的就是白曦。

    何况，刚才也听到牛罗村的人怎么称呼白曦的。

    姑奶奶，这个年纪的，在牛罗村除了白曦，也没有其他人了。

    白曦闻声看去：“你有事？”

    一开口，白曦就知道这是下乡的知青，毕竟口音在那摆着，但牛罗村的知青白曦多少是有印象的，这两个她还真没见过。

    陈大柳也盯着来人打量了两遍，这才和白曦低声解释：“姑奶奶，这两位同志应该是别的村子的知青，大约是农闲，来咱们村里找活干的。”

    各村欠牛罗村的债的不少，农闲的时候派一些人过来干活抵债也是有的，知青干活慢不说，也干不好，趁着农闲的时候多干活熟练一下手也不奇怪。

    陈大柳话落，那俩知青连连点头。

    高个知青不好意思的把手在裤脚边蹭了蹭，然后有些腼腆的说道：“对，白曦姑娘，我们是大同村的知青，我叫杨卫东，这位是我的同学李国庆，我们刚才听到你说要种菜，可现在是冬天啊。”

    这话刚落，陈大柳脸色就不好看起来。

    大同村？

    他很快就想起讹李有才的那夫妇，而且，这愣知青是什么意思，是要笑话他们姑奶奶吗？

    大胆，他们姑奶奶可是最厉害的，哪里是外人能笑话的。

    白曦看着这知青眼中期待的眼神，他跃跃欲试，似乎想要问什么，便应老实回答：“嗯。”

    “那白曦姑娘打算怎么解决冬天温度对蔬菜种子的伤害问题？如果温度不够，蔬菜别说生长了，能不能发芽还是个问题。”

    说起这个，这人眼睛里的光芒一下子兴奋的亮起，他目光里带着期待和期盼的望着白曦，而一旁的李国庆面上也隐隐有着激动。

    一旁黑着脸的陈大柳立马不高兴道：“你管我们怎么解决，我们姑奶奶想怎么做，就怎么做，你住海边的啊，管这么宽！”

    开玩笑，当着这么多人的面问这个，让姑奶奶怎么回答，这不是存心下姑奶奶的面子么！

    果然，大同村的人，包括知青也是焉坏焉坏的。

    “姑奶奶，这边味道不好，您先回去，别搭理他。”陈大柳对白曦哄道。

    白曦摇了一下头，没有离开，反倒颇有兴趣的对着俩人询问起来：“你们两个是大学生吗？”

    见两人点头，白曦又问：“什么专业，农业方面的？”

    “对！”

    本来面容憔悴的两人在被问起自己的专业时，想到什么，有些不自信的点头。

    “你们对种植有兴趣？有什么心得吗？”白曦面带鼓励的笑问。

    “对！”李国庆似乎看得出来白曦有兴趣，也愿意和白曦说，便咧笑的介绍道：“我们其实在研究庄稼杂（交）这方面。”

    杨卫东开心的点头，补充道：“我们觉得啊，这庄稼如果说拿长的好的和……”

    可他的话还没有说完，本来就不爽的陈大柳立马就瞪眼暴怒起来：“闭嘴！”

    “你们俩个没羞没臊的，我看你们是不想活了吧，敢在我们姑奶奶面前说这些脏话。”

    庄稼杂（交），这不就是说（杂）种的意思吗？

    真当他们是乡下人就听不明白这意思啊？

    太欺负人了，当着他们姑奶奶的面说这些话，分明是侮辱他们姑奶奶啊，打死都活该！

    “人呢？牛罗村的人呢，快来人给我把这两个人揪住打一顿，”陈大柳一边喊着人，一边上前把杨卫东和李国庆紧紧的揪住。

    就在这个时候，修养鸡场栅栏的人听到陈大柳怒喊的声音，急忙跑过来。

    这里头有牛罗村的人，也有大同村的人，也有其他村子的人。

    只见大同村的人一看李国庆和杨卫东两人被陈大柳一脸怒色的揪住，不等弄清事情的真相，立马赔笑：“陈村长，误会，误会，我们村里这两个知青啊，就是榆木脑袋，不通什么人情世故，你别和他们一般见识。”

    (本章完)

