    

    商晏庭刚走出拍卖会不远，在某个狭窄小巷中被人堵住。

    三个身穿短打、面容阴狠的青年将他团团围住，手中还拿着各种武器。

    “小子，你很狂啊。”

    “妈的，把身上值钱的东西都交出来。”

    为首的男子若有似无的露出自己夸张的肌肉，朝着商晏庭慢慢走去。

    谢庆贤在拍卖会被那般愚弄，他自然是消不了这口恶气。

    他知道商晏庭不过武徒中期，找来的人也都是武徒中期的实力，为首男子更是武徒后期，势必要好好教训他一顿。

    贾熙桐在识海中观察，“宿主亲，他们看起来好凶啊。”

    她找出了自己剩下的11张爆裂符存货。

    商晏庭目光扫过三人，体内的灵力悄悄运行。小巷内寒光一闪，三人无声的倒下。

    他虽是武徒中期，但从小便训练身法。

    况且修源诀入门即吐纳灵气。

    一个武徒中期的实力比一般的武徒后期更强。

    杀人灭口，果断而又狠厉。

    小巷尽头传来一声细微的动响。

    商晏庭立刻抬头，“谁？”

    一个身影在前方出现，朝着他微微鞠了一躬，“老朽是万宝阁管事梁万喜，匆忙追来想请公子与我家老爷一叙。”

    不是刚到。

    他其实赶来好一会儿了。

    梁万喜作为万宝阁管事，乃是武境前期的实力。

    看到三人围堵商晏庭，他本想等一下出手相助，让商晏庭欠个人情。没想到他一个武徒中期的修者实力居然超过武徒后期，直接将人给杀了。

    一个符武双修的潜在天才，未来可能无限。

    为此他态度愈发尊敬。

    ##

    万宝阁四楼。

    作为照城最大的势力，这里比神医府还要华丽一些。

    一个头大脑圆的胖子坐在正前方，笑容满面的看向来人，“商公子，请坐。”

    梁汀。

    贾熙桐知道这个人。

    在《傲天神魔》中从小城首富，做到全国首富，再做到全大陆首富。

    小说中没有具体描写这个男人的模样，只是说他为人圆滑、左右逢源，从一个籍籍无名的普通人，一路走到天下首富。能力出众，还是个笑面虎。

    可惜在文的中后期被男主当成资源库给宰了。

    贾熙桐若是不知道原著对他的描写，肯定会被他这副肥头大耳、面相憨厚的模样骗过去。

    他自己也很擅长利用这副相貌。

    在商晏庭进屋后便将自己的计划全盘脱出，带着老实人诚恳的目光看向他，

    “我们愿出200两的单价，请您每月为我们提供100张固化符和100张祝由符。而且只要您不愿意，我们不会暴露您符修的身份。”

    “一个月两百张符箓？”

    商晏庭背靠昂贵的鲛缎，看似在问他，实则在问贾熙桐。

    赚钱唉！

    肝一肝，一个月三百来张还是能有的。

    【任务者您好，有必要提醒您，您当前欠系统10000张初级符箓。】

    【一万张初级符箓必须在3年内还清，否则以百分之5的月利率增加。延期五年无法还清债务，将宣布任务者信用值破产，任务失败。】

    一万张符，还3年

    也就是说月供277张。

    一天她至少得画9张以上的符箓还贷。

    以现在八十张符纸成功一张的成功率，每天怎么也得画超过八百张才能到达这个目标吧。

    贾熙桐以为自己即将在暴富的道路上狂奔，谁知被突如其来的系统声打醒，

    “宿主亲，我不行。”

    她的小钱钱飞了，但命确实比钱更重要一点，“每个月顶多三十张基础符箓。”

    商晏庭这几日从它手中拿到太多，差点忘了‘系统’万张符纸制一枚符箓的日子。听到她的话，并不意外。

    “梁老板，这种符箓，在下每月只能拿出20枚。”

    “再多几张都没有吗？”

    梁汀坐起身询问。

    “没有。”

    商晏庭回答得很肯定，“抱歉，能力有限。”

    “二十也行。”

    梁汀微微点头，退而求其次，“但要请公子给我们持续提供一年。”

    符箓的画法早就失传。

    但一年的时间，够他派人研究出这两种符箓的画法，“另外我还想请公子若是有新符箓售卖首先想到万宝阁，价钱之类的都好商量。

    日后商公子若是有需要帮忙的地方，万宝阁也会尽其所能。”

    “这是自然。”

    商晏庭笑容和煦地点头，“另外在下确实有件棘手之事。我想买一个可变化面容的道具，不知万宝阁可有？”

    “万宝阁最近收了批新奇玩意儿，恰好有个名叫‘千面鬼’的面具。”

    梁汀抬手让人将面具送上来，“此物唯一的作用就是改变自己的样貌，当时买下的价格80两白银。商公子若需要可原价拿去。

    不过长久使用轻则面部泛红瘙痒，重则毁容。

    商公子使用时还需慎重。”

    “多谢。”

    两人你来我往，虽然不交心，但谈得很是投机。

    从里面出来，商晏庭手中多了一张面具。

    外面天已经黑了。

    各家门口灯火昏暗，路上行人匆匆忙忙。

    商晏庭在空旷的街道上形单影只，方向还走错了。

    贾熙桐出声提醒，“宿主亲，回客栈该走左边。”

    “没错。”

    商晏庭脚步未停，越走越偏僻，最后到了个废弃的破院。

    住在里面的乞丐听到外面的声音纷纷站起来，以为有人要和自己抢地盘。

    为首的乞丐率先怒吼一声，“大家抄家伙！”

    十几个乞丐拿着各种棍棒气势汹汹的走出去。

    然后……他们被铜钱砸了一脸。

    乞丐：？

    商晏庭靠在门口的柱子上，手掌中还把玩着两块银元宝。

    月光下，他的表情温柔而又恍惚，声音清润且恶毒，

    “明天，我想让城中人人知晓‘神医谢庆贤与万宝阁恶意哄抬药价，一万二千两自买自卖’的消息可以吗？”

    带头的乞丐最聪明，迅速明白了他的意思。

    虽说万宝阁与神医是照城最大的势力，但光脚的不怕穿鞋的，赚了这笔大不了换个城乞讨。

    “没问题，您放心！”

    商晏庭微微点头，将手中的银子扔给他。

    旁观商晏庭，贾熙桐突然想起自己忘掉的事情了——

    男主的后宫，后宫呀！

    商晏庭来照城，治疗手脚是开启第一个后宫的契机。她把他医治好了，谢姿言就没机会上场了！

    不仅没上场，现在男主还要搞他前老丈人！

    造孽啊！

    读者把主角的后宫弄没啦！！

    ###原著篇###

    当我从深渊中爬出以为能怀抱光明，

    愚者唾我残害亲族；

    世人咒我不得好死；

    被庸医治疗的手脚在黑夜中饱受折磨，怀疑与杀念像野草般肆意生长。

    我隐藏破碎的身躯与腐朽的灵魂，以虚伪的姿态接近世人——

    万物皆可愚弄；

    世人皆该死

