    （第三更。）

    “杀进去！”

    龙魂低喝一声，雪月的玩家立刻鱼贯而入，骑士们高高扬起了盾牌为队友挡去箭塔的攻击，而这2级领地里的箭塔属于很低级的那种，攻击力不高于4oooo点，跟重甲玩家基本上不会造成致命的威胁，这也正是低级领地的软肋之处。

    暗影随风度极快，转眼便已经来到了王俊杰与红绫舞的面前，剑锋之上泛起了淡淡的蓝色光芒，正是风系技能的攻击前奏。

    王俊杰大惊，擎剑在手，低喝道：“暗影随风，你这叛徒！你敢杀我？！”

    暗影随风笑着说了一句：“在场的人，谁不敢杀你？站稳了，月神殿盟主，别让所有人都看不起你。”

    王俊杰咬牙切齿，红绫舞则策马上前，横剑轻声道：“随风，你来天骄和月神殿那么久，我自问待你不薄，你何必反水呢？”

    暗影随风沉默了几秒钟，说了一句：“我不想成为别人复仇的傀儡！”

    “哼，好一个暗影随风！”

    红绫舞擎剑杀来，暗影随风一动不动，低垂着利剑，坐于战马之上纹丝不动。

    “噗嗤！”

    雪花飘飞，暗影随风身上飞起了无数雪花，已然被冰封了，红绫舞随即舞动长剑荡开冰旋剑，“啪啪啪”的连续给了暗影随风三剑，数次重击之后，暗影随风的气血见底了，当冰封斩破裂之后，他已然一动不动。

    红绫舞怒喝一声：“你这是什么意思，故意让我？！”

    暗影随风淡淡笑了声：“小舞，这是我欠你的，这条命，偿还你收留我的情意，接下来，我与月神殿不会再有半点瓜葛！”

    红绫舞浑身颤抖，扬起来的长剑却迟迟不肯落下，正在这时，身后传来一声：“好！老子成全你！”

    王俊杰飞骑而来，剑锋直透暗影随风的胸口，鲜血狂涌！

    暗影随风咧嘴一笑，跌落马下，化为白光飞散了，等级再次掉了一级。

    红绫舞呆呆的站在那里，手持长剑，一句话也说不出来，脸上神色变幻，有自责，有无奈，或许，还有一丝丝的悔恨。

    ……

    “书生，为什么不救下暗影随风那个白痴？”凌雪问。

    我说：“这样，随风心里会好受一些，虽然只是游戏，但是没有谁愿意背上一个四姓家奴的骂名，这些愧疚的赎回，是雪月给不了他的。”

    凌雪“哦”了一声，说：“不至于嘛，游戏而已，难道入了一个行会就注定要被打上一个行会的烙印吗？”

    我淡淡一笑：“你不懂，有种东西叫做‘忠诚’，或许是愚忠、或许只是一种追随，有时候人就是不想改变初衷，若不是血饮天下太不争气，暗影随风又怎么会离开？就如同我，假如我离开雪月，我也不会心安理得的追随他人……”

    “哦……”

    凌雪似懂非懂，笑着说了一句：“为将者，忠君爱国？”

    “呵呵，小雪真聪明，大概就是这意思～”

    ……

    擎剑掠马来到了月神殿一群玩家的前方，红绫舞和王俊杰正在众人的保护之下，而暗影随风就是被击杀于红绫舞前方十码的位置。

    “保护大小姐，弓箭手准备，齐射！”

    烈日杖低吼一声，指挥着一群弓箭手攻击，一轮弓箭飞来，可是在半空中就“啵啵啵”的被领域天幕给弹开了。

    我低垂着月光冰刃，看向红绫舞，问道：“杀掉暗影随风，你开心吗？”

    “你管不着！”红绫舞寒着脸蛋，嗔怒道：“用不着来猫哭耗子，月神殿的这个领地就算是没了，我们一样可以在一个星期之后升到5级行会，这场争斗，还远远没有完，你就等着吧！”

    凌雪举起雪域之刃，指向红绫舞，大声说：“姓红的！你上次攻打雪月领地我们就没有跟你们算账，废话少说，受死！”

    我提醒道：“她姓郑，不姓红啊，小雪……”

    “呃……我忘了，呵……”凌雪吐吐舌头，将红绫舞的姓氏就给篡改了。

    这时，冰茶冲了过来，纳闷的望了我和凌雪一眼：“两位好情调，这个时候不打架还有空聊天？”

    “你上！”

    “哦？上就上！”

    冰茶飞掠而去，长枪波入人群之中，激起了一片白光，可是烈日杖为的法师和弓箭手一顿肆虐，“嘭嘭嘭”乱揍一气，我们的冰茶美女拖着残血跑了回来，瞪眼道：“我上过了，换你来……”

    我不禁失笑，一催战马便掠飞过去。

    冰茶的上品仙器命运套装显然是要求等级有些低了，属性有些跟不上，在这种大阵仗的冲锋里一旦被齐射很容易就挂掉了。

    一见我冲锋而来，红绫舞马上擎剑轻喝：“骑士，冲锋，将他狙击在外围，法师和弓箭手全力输出！”

    在我身后，凌雪喊道：“命运魔方，射杀烈日杖，他的法攻太高了！”

    烈日杖一愣，脸色都青了，很快，一团青色剑芒飞来，“嘭”的一声巨响，风刃狂暴，将烈日杖的身体撕成了碎片，居然爆出了致命一击就秒杀了！命运魔方这小子，果然是一个很称职的远程射杀手，属于万军之中取上将级的那种高手。

    红绫舞低垂着长剑，剑锋之上泛着雪花光芒，显然正是冰封斩！

    我迎面冲上去，红绫舞算准时间，剑光带着慑人的光芒，如同毒蛇一般的噬了过来，可惜，她只是一个小女人，那种算计实在太小儿科了！

    “哗！”

    冰封斩的光芒几乎贴着烈焰战马的鼻子劈了下来，空地之上激飞出无数冰屑，我的一个陡然变已经化解了她的这一招，非常之危险的一个变，几乎是到了她面前戛然而止，不这样的话，恐怕也骗不到她。

    红绫舞气得涨红脸，怒道：“你真赖皮！”

    说着，她在马背上按住剑锋，猛然旋转，绽放出冰雪莲花，赫然是冰旋剑！

    我冷哼一声硬闯进了她的攻击区域，剑锋泛着一丝寒风落在红绫舞的肩甲之上，“嘭”的一声便掉了十多万点气血，与此同时，冰旋剑一样在我的胸甲上嚓嚓嚓的连续刺了三下，凝上了一层冰霜。

    “38437！”

    “32448！”

    “31985！”

    显然，这不该是应有的攻击效果，我的天铸装备实在是加了太多的防御了，红绫舞的装备虽然一身极品，却没有旷世圣器的武器，所以难免无法大幅度的破防了。

    “怎么会这样？！”红绫舞惊愕的看着我受到的伤害值，而她自己也就只有一半的残血了。

    我提剑冲近，剑锋一挥。

    “嚓！”

    红绫舞皱着眉头，胸前绽放一丝血花，缓缓的落马重生去了。

    “小舞！小舞……”

    王俊杰大怒，擎剑厉喝：“姓丁的，连女人你都杀？”

    我一样大怒，喝骂道：“姓王的，连女人你都利用？”

    “去你妈的，你管得太多了！”

    王俊杰舞剑杀来，我冷笑一声：“杀你，真是脏了我的剑。”

    身后，冰茶的声音传来：“好家伙，那我来吧！我最爱杀这种装13的菜鸟了……”

    “让你？那你得请我吃饭……”

    “少来！”

    冰茶飞掠而过，破晓之上雷电闪烁，“嘭嘭”两下连续击向了王俊杰，而王俊杰只得扬起了盾牌防御，可是气血依旧一截截的猛掉！

    “63839！”

    “71293！”

    冰茶不由一笑：“王俊杰你这乌龟，就算你防御姑奶奶也能把你的龟壳打爆！”

    说着，冰茶枪风乱飞，横扫千军击打在了王俊杰的盾牌上，而且是带了雷电能量的横扫千军，攻击力不知道到底加幅了多少。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    连续五声，王俊杰最后的一丝气血也光了，惨哼一声，冰茶凌厉的一枪就已经将他给解决了。

    周围，一群月神殿的骑士目瞪口呆，两个盟主就这样被干掉了，他们却都帮不了什么忙。

    这时，月神殿残余的玩家阵营中爆出了一道冰雪花朵，凌雪像是一把利刃般的从中杀了出来，怪不得一直都不现身，原来是充当爆破手去了。

    龙魂大笑一声，剑锋一指前方，喝道：“全部杀光，一个不留！”

    潮水般的玩家汹涌而过，将月神殿最后的数万人虐杀在领地的一个角落之中。

    “轰轰轰！”

    领地内的箭塔一座座的倒下毁灭，这也意味着这座防御力薄弱的城池已经要插上雪月的旗帜了。

    城外，黑压压的人群依旧在掩杀，月神殿的1级枪兵数量甚多，杀起来颇为好费力气，好在凌月等mm的群法大大的派上了用场，冰雪漩涡覆盖面积广、攻击力大，一个丢下去哗嚓嚓一片的减血，基本上七八个就能绞杀掉一片，以至于凌月杀了一个多小时之后居然刷的一下升级了，简直羡煞旁人！

    灵儿被我放了出去，飞在城头上释放陨石风暴，那一道道的陨石雨和稻花香的灵魂星雨相映成趣！

    大约三个多小时之后，月神殿的1级枪兵被杀得七零八落不剩下多少了，而城内最后一个反抗者，一个潜行的刺客也被揪出来宰掉了。

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，【月神殿】行会的领地已被【天下】行会夺取，距离攻城战结束尚余5小时47分，在这段时间可以重新夺回领地，否则领地将归【天下】行会所有！

    ……

    “没想到，一下子就拿下了领地，真是轻松……”孤坟进城，哈哈一笑道。

    凭窗听雨也提着法杖进城了，左右张望，惊愕道：“王俊杰那小子真是抠门，建了那么多箭塔却没有几个实用点的建筑，不知道他的人口都花哪儿去了。”

    我笑了笑，说：“大叔，听雨美女，谢谢你们了，接下来就交给雪月自己防御吧，时间也不早了，你们都早点休息吧！”

    孤坟点点头，道：“嗯，我让兄弟们该练级的就去练级，该睡觉的就去睡觉了。”

    “嗯！”

    凭窗听雨抿嘴一笑，问：“书生啊，几天不见，更成熟了嘛……”

    我尴尬不已：“哪里话……”

    凭窗听雨吃吃笑，眼看就要-浪，这时凌雪、凌月等几个mm有说有笑的过来了，凭窗听雨只好抿抿嘴，惋惜笑道：“咱们下次再聊，我回城去补充药水了，一会带人去闯一下诸神墓场的第一个Boss！”

    “哦，祝你推成功！”

    “呵呵，拜拜了！”

    凭窗听雨一声令下，白光连闪，听雨轩的玩家离开了领地，各自干活去了。

    凌雪感叹道：“这两个盟友真不错……”

    凌月点点头：“就是就是……”

    我说：“雪月也不错啊，别忘了他们两个行会的领地都是雪月帮忙打下来的，咱们这叫互相守望帮助。”

    秦韵看了下时间，道：“凌晨了，咱们下线吧，别太累了，这里交给悲酥清风他们防御，月神殿不会再有什么反扑了，红绫舞和王俊杰回城之后都下线了，似乎并没有想要组织玩家来反攻。”

    “这样最好了，下线吧！”

    ……

    龙魂派了几个主力去了千山雪行会，帮助命运魔方连夜在白云城收人，而凌月也了一个系统公告说明雪月的分盟今晚收人了，不过，有不良记录的玩家一概不收，譬如加过血饮、傲世、魂归战袍或者月神殿的玩家。

    正要下线，忽然又一个系统铃声来了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家傲世飘雨所在队伍完成了任务【幽谷之魂】，位于白云城境内坐标（25437，oo982）处的峡谷即将刷新出一片新的领地，所属行会为【傲世联盟】，1o小时内任何行会均可攻城，傲世联盟防御成功则拥有该领地！

    ……

    “嗯？傲世的领地？”凌雪站在白云城的装备修理商跟前，举着雪域之刃却停止了修理，回头看了我一眼，道：“书生，你看到没有，林飘雨自己做任何弄出来了一个领地了，我们怎么办？”

    “你们说呢？”我询问四周。

    冰茶道：“两个选择，一个是去打，另一个是不去打。”

    凌月笑了笑：“还有一个选择，去协防……”

    “晕，帮傲世干嘛……”

    秦韵问：“书生，你看呢？傲世联盟可能要崛起，这就是一个契机！”

    我略一思索，道：“林傲从当初的血饮傲世联盟到后来的解体，魂归战袍也把他拒之门外，月神殿更没有他的份了，要不是他的妹妹林飘雨笼络了一群高手，恐怕他们也没有这个机会刷出领地来。”

    凌雪没好气道：“说了半天历史，秦韵姐问你该怎么办呢？”

    我摊手一笑：“做事不要太绝，由得他们去吧，傲世能防住那是他们的能耐，守不住的话也与人无尤，我们雪月不要插手这件事了，否则树敌太多，恐怕我们终有一天会落个众叛亲离的悲惨下场。”

    凌月点头：“ok，那就任由他们去，别人爱抢就去抢，我们不管了，下线，吃个夜宵睡觉去了。”

    于是，一群人6续下线。

    至于夜宵，就是把冰箱里的东西热一下，煮个粥什么的，很简单。