    “陛下容禀，这件事情是这样的，臣只是觉得，我朝建立之后，对于这天下贤士的态度虽然一改前朝的作风，但是，做的还是不够！”

    刘登干咳了一声，然后开始一本正经的胡说八道，这话说的皇帝都开始翻白眼了，这他娘真是睁着眼睛说瞎话啊！

    “你小子是不是皮痒了？”

    刘恒的脸色都黑成了锅底，自从刘恒上任到现在，这天下士人的位置可是一升再升啊，这还不够？

    要怎么够？再说了，你小子这挖坟掘墓的注意就够了？

    “咳——”

    “陛下请听臣说完！”

    眼看着皇帝准备动手了，刘登赶忙服软。

    “你要是再给朕胡说八道，小心你的狗腿！”

    刘恒一阵的吹胡子瞪眼，但是，到底还是让他继续说下去了，毕竟，这祸事是这小子闯的，就是刘恒，面对着三个一百多岁的老头都是无计可施。

    这还真是打不得骂不得，就是话说的重一点，这恐怕都要被天下读书人给喷个半死。

    这年月可不是后世辫子国，读书人这天生就是要当喷子的，要是不让骂，那你这个皇帝就得背上一个闭塞言路的罪名了。

    再说了，这天下的识字率实在是太低了，这三个老头子的学生，学生的朋友，朋友的学生，关系盘根错节，基本上这大汉朝一小半的读书人都能跟三个老头扯上关系。

    这要是得罪了三个老头子，皇帝都得头疼！

    “陛下，这秦时多少大贤的心血付之一炬，很多人受不了心血被毁大声疾呼，最后被牵连灭族，以至于让无数先贤成了孤魂野鬼，陛下如今欲拨乱反正，那是不是应该为他们正名？”

    刘登话说到这里的时候，刘恒也开始若有所思了，这事情似乎还真是这么回事！

    “你的意思是？”

    刘恒若有所思的问道。

    “多少先贤子嗣断绝，最后墓葬年久失修，这死后都不得安生，陛下正应该派出专人，为这样的大贤重新择地安葬，给他们立祠立象，让他们有安身之所，也让后人有个凭吊之地啊！”

    刘登话说到这里的时候，刘恒已经满脸黑线了，这小子太他娘的不要脸了！

    明明就是挖坟掘墓，这怎么到了他的嘴里，一下子就变成了做好事了呢？

    而且，还把这件事情说的理所当然，这道诏书要是真的一下的话，恐怕别说那些子嗣已经断绝了的，就算还有子孙在世的。

    那后世子孙也得上书朝廷，给自家老祖宗争取福利了！

    凭什么他们家的能挖我们家就不能挖？

    不挖都不行！

    谁拦着我跟谁急！

    当然了，这先贤的墓葬既然要重新整理，那么这陪葬品自然也得重新整理下了，至于里面的那些竹简嘛，后人当然不能岂之不顾。

    里面的东西不能拿，但是，临摹一份还是没有问题的，毕竟，这不整理好了也是对先贤的不尊重啊！

    “你！你！你！”

    刘恒连续说了三个你，但是，到底还是没想好怎么说这件事情。

    毕竟，刘登说的的确也是一个解决的办法，但是，这小子的这个办法，就像是这吃完饭之后，发现这锅里飘着一只死耗子一样。

    实在是让皇帝一阵的难受，但是，又有苦说不出......

    “皇爷爷，为了表示对历代先贤的尊重，不如孙儿出资十万贯用作先期的费用，您看如何？”

    刘登还是十分上道的，毕竟，这也得给皇帝一个是下台的台阶不是？

    “哼！你小子该不会以为，就这样就能蒙混过关了吧？”

    刘恒还是一副气呼呼的模样，刘登的嘴角一阵的抽搐，这还不够，这也太黑了吧。

    “那个……孙儿给皇爷爷添麻烦了，还请皇爷爷责罚！”

    不管怎么着，这认错的态度必须好，毕竟态度决定一切嘛，这一点刘登还是明白的。

    “你小子看看这个吧！”

    刘恒说着，把一份奏折丢到了刘登的面前。

    刘登瞥了瞥嘴，自顾自的弯腰捡了起来，只是一看上面的内容之后，整个人差点没笑出声来。

    看样子，申屠嘉这是生怕自己不答应，所以特意把公文给皇帝抄送了一份，然后又在奏折里面，添油加醋的把下面的难处扩大了十几倍。

    这明摆着就是在打自己的主意嘛，谁让自己最近发财了呢？

    刘登现在都感觉有点后悔了，当初给梁王送战马的时候是不是应该少一点呢？这一出手就是5000匹，也难怪申屠嘉现在直接瞄上了自己。

    “这个，皇爷爷的意思是……”

    这不就是天赐良机吗？

    刘登的心里都已经乐开了花，但是现在这个时候必须得忍住，要不然的话怎么张口跟皇帝要钱呢？最起码，这刚刚花出去的10万贯总的赚回来吧？

    “朕没有意见，你再看看这些！”

    皇帝说着又是随手一丢，刘登这心里一阵郁闷，你想敲竹杠就直说嘛，这又不是什么大事。

    反正大家你敲敲我，我敲敲你，敲敲更健康嘛！

    果然，这些奏折全部都是弹劾刘登的。

    有时候刘登骄奢淫逸，靡费无度，有时候刘登喜好女色，在金阳城里欺男霸女，甚至，连别人的小妾都给抢了来。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这些人的胡说八道的水平，这都快赶上后世的YY小说了。

    说自己花钱花的狠的，这个还算是有那么一点点的靠谱，毕竟自己最近确实花钱如流水。

    可是老子花的是自己的钱，这都是老子自己赚来的，跟你们有一毛钱关系吗？

    再说这个什么强抢民女的，这不纯属是胡说八道吗？

    从头到尾自己也只不过就是抢了一个刘易水的女人而已，而且这丫头现在就是让她走她也不走啊！

    “陛下，臣冤枉啊！这些事情全都是子虚乌有啊，臣恳请陛下跟他们当庭对峙，无论如何臣也是大汉的诸侯王爷，怎么能被他们如此平白诬赖！”

    刘登当然明白皇帝这是什么意思了，你要是不交保护费，这些奏折上的罪名，就该派人好好的调查了！

