    第90章 无数次

    看着自己右手上不断跳动的蓝紫色火焰，殇璃已经感受到了温度。按照着齐老告诉自己的方法，殇璃右手一推，那蓝紫色火焰就往那尊药鼎里面涌去。

    在涌入后，殇璃也开始释放自己的灵识，笼罩了整个药鼎。只有在感受过之后，他才发现，灵识的存在，让他对周围的世界，感知变得更加清晰了。

    不一会，在殇璃的控制下，那蓝紫色火焰在药鼎里面不断地翻涌，不断地拍击着药鼎的鼎壁。在殇璃的控制下，尽量没有让蓝紫色火焰的温度太高。

    久而久之，在殇璃的感知中，药鼎壁温度已经升高了。那蓝紫色的火焰依旧沸腾着，同时，殇璃感受到了那温鼎的过程，他已经完成了。

    接下来要做的事情只有一个，那就是开始提炼药力。这是在练药过程中，需要极为精准控制的一步。一旦你没有控制好，那么可能造成的结果就是前功尽弃。

    在脑海中再次梳理了一次所需要的药材后，殇璃就弹指一挥，一株净草就被殇璃扔进了药鼎之中。

    在净草进入的一瞬间，殇璃还来不及控制蓝紫色火焰，就被火焰速腾而上，迅速被化成了灰烬，最后从药鼎的出火口被排出。

    看着自己第一次的失败，殇璃尴尬的笑了笑。看来这练药，真的不是那么好掌握的。

    “继续！”齐老淡淡道。

    殇璃接着凝神，再次扔进一株净草，在扔进去的同时，扩大的自己的灵识，控制着蓝紫色火焰。这株净草，也只是在火焰中，多坚持了一会，便再次化为了漆黑的灰烬。

    “温度高了。”殇璃苦笑道。

    殇璃抹了一把自己脸上的汗珠，不禁感叹道。这看老师炼制的时候并不是太难，怎么轮到自己的时候就如此艰难。看来，这练药，真的不是任何人都可以学会的啊。

    在坚持不懈的投进了二十几株净草后，殇璃终于在一摊摊灰烬之下，初步感受到了炼制净草的温度。

    再次投进一株净草，殇璃完全释放自己的灵识，全身心的投入，不断地压缩着蓝紫色火焰的温度，不让它过高，以至于烧毁了净草。透过药鼎，殇璃的双眼死死的盯着那悬浮在火焰中的净草。

    终于，在殇璃的控制下，火焰已经被控制到了一种极为精妙的程度。

    净草在火焰中不断地翻腾，那蓝色的草神，究竟开始慢慢变成了灰色。一滴一滴蓝色的药液已经开始被殇璃提炼出来。

    这净草之中的药力，终于被殇璃这初学者提炼出来，实在是太不容易了。

    此时的殇璃，已经满头大汗。他的源气，本来就不算太多，更是在这长时间的提炼之中已经所剩无几。在殇璃的控制下，那蓝色的药液就从药鼎中飞出，被一个白色的玉瓶接住。

    因为现在的他没有办法一次性炼制出灵药。所以，齐老建议他，每炼制完一株药材就装进玉瓶中。

    在接住之后，殇璃收回了里面的蓝紫色火焰，整个人如同没有骨头一般，瘫软在了冰冷的地面上。现在的他，太累了。就连同一根手指都不想再动。

    可此时，齐老的声音传出:“现在，你修炼的效果可是最好的。”

    闻言，殇璃在经过了强烈的心理斗争。最后，百般不情愿的直起身子，开始了修炼。

    现在他体内蓝紫色的源心都有些黯淡无光了，毕竟，在炼制的时候，对于源气的消耗是极为严重的。

    齐老看着殇璃开始了修炼，嘴角露出了淡淡的微笑。接着转头，看见了地上一个一个玉瓶，里面皆装着殇璃提炼出来的净草的药力。

    从最开始的暗蓝色，变成了现在的天蓝色。纯度越来越高，在一次一次的提炼中，殇璃越来越能掌握了。

    看着进步如此之快的殇璃，齐老也不禁感叹殇璃初始灵识的强大了。

    …………

    一个时辰后，殇璃从修炼中醒来。体内那变得黯淡无光的源心，再次绽放出了璀璨的光芒。最开始的那种浑身无力的疲惫感，已经消除了大半。

    虽然当初齐老练药的时候，用了一天半的时间，可是在他眼中，一次一次提炼药力都是非常轻松的，没有经过什么就提炼完了。可是，只有自己开始练药之后，才发现了这练药的难处。

    看着殇璃的状态，齐老道:“调整好了？那就继续吧。”

    殇璃深吸一口气，右手掌心再次冒出蓝紫色的火焰，现在的他，再次开始了温鼎的操作。而自己的灵识，同样开始覆盖了整个药鼎。

    接着，殇璃开始了另外三种药材的提炼。有了前面净草的提炼经验，对于后面这几种药材，殇璃明显比之前的提炼快速的多。

    终于，在烧毁了十八颗月牙果，十三株回气花，八株空心草后，已经完成了对所有药材的提炼。此时的殇璃已经满头大汗。这个过程实在是太消耗源气了。

    月牙果所提炼出来的是一种白色的粉末。在野外，如果有人受了皮外伤，如果没有真正的伤药医治，一般会把月牙果的果肉按碎后，涂抹在伤口处，用来淤血化活，恢复皮外伤。

    回气花所提炼出来的是一种红色的液体。对于人体内的各种能量具有初步的回复效果。

    而空心草所提炼出来的是一种青色的液体。有些麻痹神经之用。主要是用来缓解疼痛的。

    望着面前整齐摆放着的三种药材的药液和粉末。齐老点了点头:“所需要药力都被提炼出来了，接下来你要做的就是将这些药力融合在一起。同时，这步也是练药中最重要的步骤，你要最为小心谨慎。不用太过紧张，我会在旁指点你的。”

    殇璃点了点头，在他的控制下，月牙果提炼出来的白色粉末就进入了药鼎。在进入的瞬间，蓝紫色火焰扑腾上来，将粉末包裹住，不停地灼烧。没一会，这白色粉末就变红了。

    紧接着，一团蓝色的药液进入，迅速包裹住了白色粉末。在火焰中燃烧了片刻过后，两者修炼融合成了一颗皱缩的药丸。

    灵石全面覆盖，不停地控制着蓝紫色火焰的温度，缓缓的炙烤着皱缩的药丸。

    在不停的炙烤下，这皱缩的药丸逐渐变得圆滑起来。殇璃死死的盯着圆滑的药丸，在片刻的迟疑后，就将回气花的药液也投入其中。

    在殇璃的控制下，这红色的药液也缓缓融入药丸。那药丸也变成了暗红色。

    接着，还有最后一步。那就是融入空心草。

    在殇璃的控制下，空心草的青色药液同样进入药鼎。在殇璃的控制下，想要将它融合。可无论殇璃怎么控制，这青色药液始终无法融入，在药鼎内不停地跳动。

    “每种药材对于火焰温度的适配性都不一样。所以，你需要控制药鼎内每一簇火焰的温度。需要低温的地方，你需要对火焰进行压制。需要高温的地方，你需要对火焰放开压制，任由它升温……”齐老的声音传出。

    闻言，殇璃开始分出一部分灵识，去调整空心草药液的温度。刚刚分出一部分灵识，那暗红色药丸的温度有些失控。

    一簇火焰翻腾，竟然将那暗红色药丸烧掉了一部分。吓得殇璃赶紧回过头来控制。

    自己的灵识，一部分要让火焰在药丸那里保持原有的温度，另一部分还要升高温度，尽可能让空心草药液去融入。

    经历了几次险境后，那药丸都比之前小上一点了。不过还在，一次次的掌控中，殇璃已经慢慢学会了。终于，那空心草药液承受不住高温，缓缓向着暗红色的药丸靠拢。

    一点一点的融入暗红色药丸。那药丸的颜色也开始变换，往青色而去。殇璃现在的脸上已经大汗淋漓，最后，他注入了全身剩下的所有源气。

    当暗红色药丸完全变成青色的时候，殇璃长出一口气，手缓缓撤出了出火口，接着收回了药鼎里面的蓝紫色火焰，那药鼎里面终于恢复了一片平静。

    看着气喘不停，大汗淋漓的殇璃。齐老笑了笑，右手轻轻一会，那药鼎的鼎盖就被掀飞而落，发出来巨大的声响。

    那药鼎里面一颗青色的药丸就从鼎内飞出，漂浮在了空中。接着，一股淡淡的药香传出，传进了殇璃的鼻子。

    齐老左手一挥，一个玉瓶就出现了，接住了空中的青色药丸。在接住玉瓶后，齐老就接住了那玉瓶，递给了殇璃，戏谑道:“恭喜你，第一次练药成功了。”

    殇璃迫不及待的接过玉瓶，看着里面一颗青色的药丸，上面只有一丝细小的纹路，和齐老炼制的灵影冲天药的纹路相差甚远。不过，他没有因此自卑，甚至还有些自豪，对于自己炼制的这枚净伤药。

    “哈哈，老师，以后我也是一名炼药师了！”

    ——————————————————大家看到这里，已经对于剧情的走向有了一个大概的了解。我希望大家能坚持看下去。我什么都不要求，只希望这本小说有人看。后面的故事会越来越精彩。还有一年，就是洛天大比了。洛天大比之后，会催泪。

    所以，大家慢慢看吧。我每天都在更新！

    (本章完)

