    马家小世界，堂屋的房梁上突然出现陌生的声音。

    老杨、小黑、卫都三个绝世高手，瞬间出现在众人面前。

    坐在堂屋内的马老太君，也是眼中精光一闪站起身。

    众人的目光都投向声音来源位置。

    此人是何时到这里的，没人知道。

    卫都指尖处闪烁着光芒。

    只要确定对方的身份，如果是敌人，他会强势出手一击必杀。

    “不要动，是星河弟弟！”马姑姑虽然反应慢了半拍。

    但却首先说话。

    众人听了之后，缓缓退了一步。

    他们在这人身上没有感觉到任何敌意。

    既然是认识之人，听那称呼，还是熟人。

    那人也是轻轻一跃便从房梁上落下来。

    “星河你还是这么喜欢蹲房梁，小的时候没玩够吗？是不是屁股又痒了？”

    马老太君也确定了来者之人，缓缓地坐回椅子上。

    后者则是尴尬的一笑，摸了摸鼻子。

    那神态，竟和楚天有一丝相似之处。

    洛洛看得还愣了一下。

    人不是别人，正是楚星河！

    洛洛也见过，在洛家小世界中。

    那时他显得有点儿神经出现问题，极为猖狂，浑身充满了嗜血，可以说是半尸半鬼。

    此刻他身上的气息，却没有了那种尸鬼的气息。

    整个看上去就如一个普通人，气息竟跟卫都有一丝相像。

    就在他刚刚飘落在地，还没等出声说话。

    呲呲呲……

    突然间数道破空声，传入众人耳中。

    “嗯？”楚星河鼻中发出一声疑问。

    叮叮叮叮……

    一连串的脆响在他身上发出。

    众人这时才见到，11枚金针，扎在他的衣襟之上。

    “外公……”

    “黄大师……”

    众人将目光投向攻击的方向。

    那黄大师还保持着出针的动作。

    “就是你……害死了我的女儿和女婿！我要你偿命……”

    黄大师面目扭曲，露着强烈的恨意。

    “这么多年过去了，你还是只能使用11针，跟黄梅妹子相比，你的资质差太多了！”

    楚星河对黄大师的恨意并不在乎，还是淡淡的说出这句话。

    “你……”

    “黄梅妹子夫妇确实是因为我，我就站在这里让你杀，如果你能杀得死的话！”

    黄大师被楚星河一句话气的，胡子都炸起来了。

    他刚说出一个你字，楚星河便走到他面前，站在那里，好像是真的等着对方来鱼肉。

    “好，这可是你说的……”

    黄大师，手一抖。

    一把锋利的手术刀便出现在指尖。

    唰……

    一道寒光抹过楚星河的脖子。

    呲啦……

    一声刺耳，如同钢铁摩擦的声音。

    在众人神情紧张之刻，传入耳中。

    “老家伙你……找死！”

    这是小黑大吼一声，冲到楚星河面前。

    大家目光望向楚星河的咽喉！

    那里只有一道浅浅的白痕。

    再见黄大师手中的手术刀。

    竟已然卷刃了。

    再见楚星河手中，捏着一个闪烁着电芒的蓝色光球。

    那飞行轨迹，分明是轰向黄大师的。

    众人知道，这蓝色闪电球自然是那小黑发出的。

    “我靠，这什么情况？有点乱啊……小黑赶紧回来，你凑什么热闹！”

    苗左上前，伸手去拉小黑。

    小黑并没有理他。

    目光中闪烁着杀意，盯着那黄大师。

    “你动我外公一下试试！”

    林语突然插了进来，挡在黄大师和小黑中间。

    这一下可热闹了。

    所有人面面相觑。

    这都什么事啊？

    但大家对于小黑突然发疯，却很是好奇。

    小黑见林雨挡在中间，眼神闪烁。

    他知道，林语跟楚天关系并非浅。

    而且，好像那马德居，有点喜欢这丫头。

    “楚墨？”

    就在气氛一顿陷入尴尬状态时。

    站在那小黑身后的楚星河，目光中透露着一丝不可思议，甚至是诧异。

    他身前，背对着自己的小黑发出疑惑的呼唤。

    目光闪烁的小黑，突然听见这两个字。

    身体一僵，缓缓转过身。

    “是……是我……”

    小黑说出这句话时双目突然含泪，甚是激动。

    “原来他们真的认识！”这是众人心中出现的话语。

    不过更加奇怪起来。

    所有人都知道，小黑是楚天从另外一个世界带过来的。

    而且熟悉他的人，并不知道他竟然还有个名字叫楚墨！

    他本是墨麒麟，以墨字为名也没有错。

    但是，为什么他姓……楚？

    “真的是你！你怎么也来到这里了？是父亲带你来的？我父亲现在在哪？”楚星河确定了小黑的身份。

    一把抓住他的肩膀，显得格外兴奋。

    口中的话语，不断吐露而出。

    “呃……”小黑听他这口中一口一个父亲。

    顿时有点尴尬，带他来到这里的，可不是楚星河的父亲。

    “那个……你们离开之后，我也只跟霸天主人在一起三年，他就突然消失了，然后我就回到了族内！”

    小黑说出了曾经，他经历过的一段事情。

    他所说话语目前除了楚星河以外，其他人都听不懂。

    但是霸天二字，听在马家人耳中，却知道是谁。

    楚霸天正是这楚星河的父亲。

    曾经一人掌管八大家族，也是八大家族之外的第九家族，但他们楚家这一脉单传。

    所以，从没对外声称为家族。

    世人也只知道八大家族，并不知楚家。

    在他说出这句话后，大家也几乎明白，这楚星河还有楚霸天，以及他口中的另外一人，都曾经去过死亡之海的世界。

    “那你怎么来到这里？”楚星河听完之后也是一愣。

    “如果我猜的没错，应该是你儿子带我们来的！”

    小黑环视一下众人，表示这些人都跟他来自一个地方。

    “我儿子？”

    楚星河的眼睛瞬间瞪了起来。

    马太君和马姑姑也是对视了一下。

    “难道楚天真的是……”二人都对方的目光中看出其意思。

    而马老太已经缓缓摇摇头，开口。

    “你可能猜错了！我曾经跟楚天试过手，他根本没有楚家的血脉之力……”

    “楚天？你说他叫楚天？”

    楚星河仿佛没有听到马老太君的话，直接打断其话语。

    将目光再次投向小黑，同时又光顾四周。

    所有人，纷纷点头，最终小黑也点头开口。

    “对，就是单名一个天字！我记得很清楚……玖儿姐怀孕的时候，霸天主人就给起名了。

    单字一个天，当时你和玖儿姐，还觉得跟霸天主人有重字，还想给换一个！

    但是主人说，他名霸天，听上去挺霸道，但是总归还有个天盖着他。

    你名星河，却不知星河也只是大千宇宙中的渺小尘埃！

    他的孙子，就以天为名，乃……光明之义，自然之意，清净之意，自在之意，最胜之意，天道之意！”

    小黑说出这话时，眼中带着回忆的色彩。

    众人，也是在这句话中听得震撼无比。

    虽不知这楚霸天，是不是楚天的爷爷。

    但是这人，定是一个盖世英杰。

    “你们先别唠了行吗？这还有个人要挂了呢！”

    突然间，小龙女的声音传来。

