    面前之人色变后，便对王磊不屑一顾。

    没有出现在这榜单名上，便不配与他们为伍。

    其嚣张跋扈的样子，哪里还有中举前那谦谦君子的模样。

    分明就是判若两人啊！

    或许，这就是当一个人压抑太久后，突然爆发出来后的模样。

    看不起与曾经自己同类的人，巴结着身份地位高自己一等的人。

    这就是他们的本性，也让王磊清楚，无论何时都不能与这样的人沾上干系。

    白秋义上下打量了王磊一眼。

    因为如今地位的缘故，他鄙夷的神色自然不能表现的太过于明显。

    但他对王磊的嫉妒，即使是此刻，也依旧十分明显。

    为何？

    这个男人的长相实在是令人嫉妒，倘若有这样的容貌，白秋义自认为不需要参与春试，只凭借这张脸，他就能让整个都城中的富家小姐沦陷。

    白秋义记下了王磊的模样，倘若在朝为官，他定然不会让此子高中榜举。

    相貌惊为天人，又身居高位，还有他们这些普通人什么事？

    总之，绝对不能让这个家伙得势。

    不远处一阵喧哗。

    原本拥挤的阵列突然自觉让出了一条道路。

    不少人惊呼暗叹，这春试榜单前，竟然能够惊动这位大人物？

    来人不是别人，正是被女帝派遣来寻王磊的卢丞相——卢淑阁。

    他不知王磊身居何处，但身为考生。

    这榜单公布他自然会前来观摩一番，而卢丞相也是想碰一碰运气。

    看能不能直接在这里遇到王磊。

    而事实上，他的运气确实不错。

    老远他便看到王磊的身影，当然，全然是因为王磊气质出众的缘故。

    他径直的向王磊走来。

    身旁一侧平民皆是自觉让路，身旁两侧护卫，更是不停的提防着周围有刺客的袭击。

    所有人的目光都盯在卢丞相的脸上，所有人都在揣测这位大人，此番前来，到底是所寻何人。

    “还用想？那肯定是来找白秋义，白状元的啊！除了白状元，在场的还有谁值得卢丞相亲自寻访？”

    众人纷纷点头，附和。

    他们都是平民，如若卢丞相不是来寻白状元，又能来找谁呢？

    如此认为的不只是周围的平民，同样也包括白秋义自己。

    王磊此时站在他不远处身后，他自然不会认为卢丞相是来寻一个连榜单都没有上的人。

    卢丞相此时的目光，可是在自己这个方向啊？

    不是来找自己，还是来找谁呢？

    说着，白秋义脸上露出惊喜的神色，他屈身自觉迎了上去。

    只为给卢丞相留下一个好印象，他日也能托对方福在大儒混上一个好的差事。

    “在下白秋义，见过卢丞相！不知卢丞相前来，在下实在是有失远迎。”

    嗯？

    卢丞相皱了皱眉，这人谁啊？

    他正忙着去见王磊呢，怎么这小子突然来拦自己的路，是不是没有点眼色？

    白秋义也正纳闷，莫不是卢丞相不认识自己的相貌？

    倒也是，一个日理万机的当朝丞相，怎么会认得他这种小角色。

    “在下白秋义，乃此次春试的状元，卢丞相应该听说过我的名字。”

    卢丞相终于露出恍然大悟的神色，而白秋义脸上也终于一喜。

    看吧，终于是想起自己了。

    只是，还没等白秋义高兴，卢丞相却疑惑道。

    “白状元啊，不知道你找我是有什么事吗？”

    “额......”

    白秋义瞠目结舌，什么我找你？不是你来找我的吗？

    卢丞相见不远处的王磊，正准备拂袖离开，心中也是颇有一些着急。

    便对白秋义道：“礼部的人还没找你吧？放心，他们办事效率还是值得肯定的，你最多下午就会收到消息。”

    “如果没有其他事情的话，我就先离开了，我还有急事。”

    说着，卢丞相便带着一队人马绕过白秋义向王磊的方向赶去。

    而终于得知卢丞相所寻之人并非自己时，白秋义心中也是颇为不愤。

    “定然不是寻那达官贵人之所，我倒要看看，到底是什么人值得你卢丞相亲自寻访，甚至不顾及我这春试状元的身份。”

    说着，白秋义便告别一行人，尾随卢丞相而去。

    老妇住所。

    早在各方小道消息的打听下，老妇就已经知晓王磊未能上榜的消息。

    心中叹了口气，老妇牵着莉雅的手安慰道。

    “不要难过，丫头，这一次没成，还有下年的秋试，到时候那臭小子还是有机会的。”

    “这段时间，你好好督促督促他，务必不要让他再偷懒，争取早日入仕途，在朝为官。”

    莉雅乖巧的点了点头。

    他对老妇的话感到不明所以，也不明白这科举之事，真有老妇所说的那么重要吗？

    王磊与她又不是这个世界的人，就算不在这个世界混上那么一官半职，对于他们而言也根本无所谓啊？

    其实只要莉雅与王磊随便展现自己的力量，别说一个小小的科举了，就算是当朝女帝，也得向他们两个俯首称臣。

    可碍于是老妇的话，莉雅也只能听着。

    王磊回来了。

    老妇故作镇定，但脸上还是掩盖不住一股惋惜之意。

    “小子，无事，这次不成，还有下次。”

    “你这次全凭自己的实力，下次我让王彦海那小子给你走走风声，一定没有问题的。”

    王磊苦笑一声，没想到老妇得知消息竟然这么快？

    也难怪，毕竟春试这事非同小可，老妇知晓，其实也并不是一件值得令人惊讶的事情。

    “没事，老妇，既然没中，那便不考了。”

    “女帝看不上我的才华，我为何还执拗去辅佐于她？有才华，哪里不能发光发热？”

    老妇意外了。

    她没想到王磊非但没有因为春试之事而沮丧，反而意外的厚脸皮说是女帝看不上他的才华？

    你有个屁的才华！

    如果有才华，当朝丞相为何看不上你？为何别人一等卷你的却是落榜？

    老妇思考良久。

    “小子啊，我觉得科举之事咱可以先放一放，我这有些治疗脑子的药，咱先日常把药吃一吃，好吗？”

    王磊：？

    “咚咚咚~”

    敲门声响起。

    王磊与老妇莉雅，纷纷侧目向门外看去，院子很小，再加上门没锁，所以一眼便能看清来者。

    只是无论是谁都没有想到。

    那来人竟然是......卢丞相。

    “多有打扰，请问这里可是王磊，王小友的府上？”

