    经过医生再三确定，秦小喵已经没有大碍，林战这才开着车把秦小喵和秦昊带回秦家。

    “小喵已经没有事情，你可以离开了。”

    看到秦小喵已经没有大碍，秦柔的心才放下来。

    转身就对着林战冷冰冰的开口。

    林战有些无奈，但是秦柔的话她又不能不听，只能是默默的准备离开。

    “爸爸！”

    秦小喵从从后面追过来，抱着林战的大腿又开始哭了起来。

    “爸爸，小喵不让你走，就是不让你走！”

    看到女儿抱着自己的大腿，可怜巴巴的样子，林战的眼睛也开始湿润起来。

    他把目光看向秦柔，但是秦柔的脸一直是冷冰冰的，没有一丝松动的样子，林战只能是叹了一口气，蹲下身子，温柔的看着秦小喵。

    “小喵乖，爸爸公司还有些事情，等到忙完了一定来看小喵好不好？”

    林战和蔼慈祥的抚摸着秦小喵的脸颊。

    “妈妈，爸爸知道做错了事情，现在小喵身体不舒服，你就让爸爸留下来陪我一晚好不好？”

    秦小喵就是秦柔的软肋，尤其是今天秦小喵还病了，收到女儿乞求的目光，秦柔心的心也软了下来。

    “小柔，小喵现在是病人，就让林战留下一晚又能怎么样呢？”

    梁美娟也为林战开口求情。

    秦柔冷着脸没有说话，走过来抱着秦小喵，转身就回到自己的房间。

    林战知道这是秦柔默许他留下来了，心里一喜，随后也跟着进了房间。

    “谁让你进来的，我虽然同意你留下来，但是并没有让你住进这间房间，你去隔壁。”

    看到林战跟着进来，秦柔的脸色冷了下来。

    “我不要，我就是要跟爸爸妈妈在一张床上。”

    秦小喵挣脱秦柔的怀抱，直接拉着林战走到床前。

    “爸爸睡左边，妈妈睡右边，我就睡在中间！”

    秦柔的一下子就红了，有些为难的看着秦小喵。

    “秦柔，小喵正在病着，我们就顺着她的意思吧，我保证不会逾越半步。”

    林战几乎是用乞求的语气跟秦柔说着。

    秦柔没有办法，只能同意，不过，刻意保持了好大一段距离。

    “耶！”

    秦小喵高兴了，忍不住抱住秦柔，吧唧在秦柔的脸上亲了一口。

    “妈妈，你是世上最温柔漂亮的妈妈，小喵爱你呦！”

    秦柔被女儿的话，逗笑了。

    不过她的笑容很快就僵硬下来。

    亲完秦柔的秦越小喵，趴在林战的怀里，吧唧在林战的脸上也亲了一口。

    “爸爸，小喵也爱你！”

    林战的心呐，都化成了一汪水了，感动的看着女儿。

    “秦小喵！”

    秦柔几乎是吼出来的，她抚养秦小喵整整五年，林战只用两不到两个月的时间，就把秦小喵被收买了。

    秦小喵就是一个小叛徒。

    “妈妈，小喵困了，要睡觉了！”

    秦小喵拉过被子，蒙住自己的脸。

    折腾了大半宿，秦小喵是真的困了，不大一会儿就睡着了。

    秦柔也是特别疲劳，也许是因为林战在身边，这一夜她睡的特别踏实。

    第二天，林战睁开眼睛的时候，很快被眼前的情景给惊呆了。

    原本睡在中间的秦小喵已经不见了。

    秦柔正紧紧的搂着自己的腰，睡的一塌糊涂。

    林战静静的端详着轻柔的睡姿，他还是第一次这么近距离的看着秦柔。

    林战看着秦柔的目光，慢慢温柔起来。

    秦柔醒来的时候，整好对上林战的目光，刚开始她有些迷糊，渐渐的，秦柔的目光变得越来越大，紧接着。

    “啊！”

    “噗通！”

    下意识的一脚，把林战踹到了地上。

    秦柔坐在床上，怒视着地上的林战，这个登徒子，敢占她便宜！

    林战倒在地上，渐渐的身上有了怒气。

    战轩辕，竟然被人踹下了床。

    林战在南域，威名远播，追他的女孩都能排到京都。

    这其中还有皇室的公主在内。

    “你，你个臭流氓！”

    秦柔绯红着脸，慌乱的拿着自己的衣服。

    突然，她感觉床一沉，紧接着林战的身体压了过来。

    “啊，林战，你做什么！”

    秦柔又是一声惊呼。

    “第一，是你自己过来的，我没有占你便宜，第二，你敢踹我下床？”

    林战浑身散发着冷气，秦柔有些害怕了。

    她这才想起来林战身份，战神啊，她把战神给踹了！

    “妈妈，爸爸，你们在做什么？”

    秦小喵走进来，后面跟着秦昊，在后面就是秦朗和梁美娟。

    他们都是被秦柔房间里的动静惊动过来了。

    看到林战和秦柔的姿势时，作为老丈人和丈母娘，立刻变得表情不自然起来。

    “呵，呵呵，小喵，爸爸和妈妈正在谈谈人生呢！”

    林战最先反应过来，急忙撒开秦柔，尴尬的跟秦小喵解释。

    “咳咳！”

    秦朗不自然的咳嗽一声，林战撒谎脸都不红，足见脸皮也不是一般的厚。

    梁美娟笑眯眯的看着，她是过来人，自然就想歪了。

    “林战，你胡说八道什么呢！”

    秦柔又羞又怒，粉拳直接打在林战的身上。

    林战久经沙场，早就练成了金刚铁骨，秦柔的拳头，就跟挠痒痒差不多。

    “好了，早餐做好了，出来吃饭。”

    梁美娟不想女儿害羞，赶紧给女儿解围。

    整个早餐，林战吃的津津有味，还时不时的拍梁美娟的马屁。

    “妈，做的菜真好吃，我从来没有吃过这么好的菜！”

    林战的话，梁美娟很受用。

    “林战，既然你喜欢吃，那就时常回来，妈给你做，也不费什么事情。”

    梁美娟话里话外的，都在拉近林战和秦柔的关系。

    “吃饱了吗，吃饱了就赶紧离开。”

    秦柔对着淋着冷冷的开口，林战的手顿了一下。

    “小柔，你这是做什么，事情已经过去了那么久，他毕竟是小喵的亲生父亲！”

    秦朗忍不住开口训斥秦柔。

    “妈妈，你就让爸爸住下来吧！”

    秦小喵眼泪巴巴的望着秦柔。

    秦柔看到所有的人都替林战说话，心里更加愤怒了。

    她啪的把筷子放在桌子上，转身就回到自己的房间。

    林战看到事情不妙，随后就跟了进去，秦小喵也想跟着，但是被梁美娟和秦朗两个人拦住。“小喵乖，爸爸妈妈有事情要谈，咱们不要跟着进去！”

