    

    虞国徐州城外，晨光昏沉，公鸡初啼晓，城门刚一打开，三辆马车就辘辘，在守城的兵差目送下，出了城门。

    直到过了差不过一炷香后，徐家中几个黑衣奴仆打扮的人，跪在地上，而堂上太师椅上坐着一个身穿着便服，手握着一卷经书的中年人，听完了底下奴仆的禀报之后，思索了一会儿，这才缓缓说道，“他们什么时候走的？”

    “一炷香前，刚出了城门。”半跪着的奴仆说道。

    “你先下去吧。”

    待奴仆退下后，这人站起来在堂中踱步，而不久后，从屏风后面走出了一个头戴珠钗的妇人，见自家张府眉头紧皱，便走过去，轻声问道：“老爷，还在想四房的事情吗？”

    “是啊，四房的人刚走，你也知道的林明这老仆，是林老太爷亲自调教出来的，功夫高绝不说，对四房更是死心塌地的，为夫我多次招揽，他是理都不理一眼。”徐府家族握着妇人的手，苦笑着说道。

    “左右不过是个家仆罢了，哪值得老爷这般上心。”妇人笑着说道，为其压了压衣襟，轻拍了拍。

    而后才不经意间说了一句：“熙儿这孩子性子太弱了，比远明这孩子差的太多了，老爷你说是不？”

    “明儿是我孩子，他怎么样我心底知晓，也很明了，只是……只是这仙缘没法争，不然我怎么会放过呢，唉！”徐家家主握着妻子的手，叹了一口气说道，“你管好府中后院事务就行了，这件事情别插手，族里的长辈都盯着呢，别让我难做。”

    而此时在城外的马车之中，有个七八岁的小孩子，头探出车帘外，对着一位正在赶路的车夫，四五十岁的模样，孩子有些疑惑地问道：“明叔，我们这是要去哪？”

    “过些时日，你就知道了。”明叔略带宠溺你摸了摸这孩子的头，将他推进了车内，安稳做好，外头风大！

    ……

    ……

    南海之中，一人遁光而行，朝着一座小岛飞去。

    很快这人便无声无息地踏上此岛，岛屿不大不小，百来里长，三四十里宽，岛上生活着三万余个凡人，而在海中讨生活的修仙者，也在此处开辟了三个坊市，两个分立在此岛南北，一个位于此岛中最高的一座石山山脚下。

    张世平刚到石山坊市不远处，便隐去气息，瞬间收敛到了筑基中期。

    他刚一踏入坊市法阵内，就有些惊疑，路上行人寥寥无几，店铺看起来也是极为老旧，店铺门口的矮凳上坐着店几个伙计，无精打采地半瞌睡模样，每一家店铺都差不多是这样子，而店中柜台上的掌柜，却当做没看到，只顾着喝茶，有的则是在拨动着算盘。

    只有一两家店铺中，有几个穿着海兽兽皮衣服的修士，在店中与店铺掌柜在说些什么。时不时双方就争执起来，面红耳赤的，就差动起手来。

    不过坊市中的店铺，倒是很齐全，杂货铺子、符箓铺子、炼器铺子、还有几间客栈酒楼……其基本上一些大型岛屿坊市里面有的，这里都能找得到，只不过这规模小了许多，也简陋了许多。

    张世平看着这里几乎毫无生意的模样，他心中都有些怀疑，这些店铺能不能开的下去，会不会转眼便关了门吧！

    他沿着坊市那窄窄的街道走着，拐了一两个弯，站在一间两层楼的酒楼前，抬头看了门额上的题字‘飞光飞光’，倒也有趣！

    门匾上的桐油早就起壳了，大块小块地掉了许多。

    见此，张世平下意识地摸了摸脸上的胡须，但是却忘了，前些日子他胡须被烧焦了后，他打理了一番，整理干净了，人看得更显年轻，也更为清爽精神，可如今倒是有些不适。

    张世平在门口站了十几个呼吸的时间，打量了附近，而店中也不见有小厮出来，他见自己没来错，就大步踏入酒楼中。

    大厅里面十来张桌子，只有四座上坐着人，就着下酒菜，喝着小酒，说活声大如雷，张世平刚才在外面的时候，早就已经听得一清二楚！

    张世平随意挑了一张桌子坐下，这才有一个灰布衣的伙计上前来，张世平开口点了一瓶小酒，还有三道下酒菜，便朝着伙计问道：“你家掌柜的呢，把他叫来，说是有故人来。”

    但是那伙计却撇了撇嘴，“掌柜他这时候还醉着酒呢，客官你先坐着，我找人去叫一下，但是掌柜的能不能来，我这就不知道了。”

    “若是叫来，那这块灵石就是你的了。”张世平拿出一块灵石，放在桌上，看着这年纪轻轻的伙计，也不多说什么，当即拿出一块灵石。

    只见这伙计态度瞬间变了，眼中泛着精光，直勾勾地盯着桌上的这块灵石，“客官等下，我这就去后院把掌柜的叫来。”

    “先等等，那墙上的诗词是何人所作。”张世平一转头，刚好看到墙上题着几首诗词，其中一首的笔迹有些熟悉，他伸手遥遥一指。

    “这首啊，掌柜酒后乱写的，客官还有什么事情吗？”伙计顺着张世平所指的方向，看了一眼，随口应道。

    “没事了，快去把你家掌柜叫来吧。”张世平摇了摇手，他算是看出来了，这店里的伙计虽然是练气二层的修为，但是看来没有读过几本书，肚子里的墨水还没半杯。

    伙计快步离去后，张世平盯着墙上的诗词，看了一会儿后，轻声念到：

    “飞光飞光，劝尔一杯酒。

    吾不识青天高，黄地厚。

    唯见月寒日暖，来煎人寿。

    食熊则肥，食蛙则瘦。

    神君何在？太一安有？

    天东有若木，下置衔烛龙。

    吾将斩龙足，嚼龙肉……”

    张世平越念心中越发感慨，这区区几十个字。

    他停停念念了许久，到了最后他凝语不言。

    过了一会儿后，一个十一二岁模样的孩子，穿着一身布衣，衣服干干净净，脸也生得清秀，他在小厮的引领下，走到张世平身边，一副小大人模样做派：

    “家父今儿暂不方便，不知道前辈名讳，若有什么事情，与我说也是一样的，到时我再转述便是！”        

