    除了党争，他们还会什么？

    他们只会党同伐异，只会勾心斗角。

    反正是不会保家卫国了。

    毛文龙很郁闷，可他却没有任何办法，最后只能长叹道。

    “还是派人再去一道汉城，要让朝鲜人运些粮食来，至少，先弄个几万石应应急，还有开设粥场，总不能眼睁睁的看着大家饿死……”

    在一一部署之后，毛文龙颇为无奈的长叹口气，只是静静的站在那。任由雪落在身上。

    ……

    “天气可真冷！”

    置身于船尾的施奕文忍不缩了缩脖子，从会安返回北港，补充了一些物资，最重要的是装上了几十门大炮后，他们就离开了北港，原本颜如玉是要跟过来的，现在寨子里同样也需要有人守着。

    再离开北港的第五天，他终于感受到了小冰河期的严寒，即便是大海上，仍然能感受到刺骨的冰冷，海浪拍打在船上，在舷边、缆绳、船帆上强了一层冰，现在整艘船瞧着甚至有点像像是冰船似的，到处都是积冰。

    “小心海上的浮冰！”

    施奕文大声喊道。

    越往北，天气就越冷，当然海上的浮冰也就越多，加上船上挂了很多冰雪，船速远远比不上之前，不过即便是如此，船的速度仍然很快。

    站在被冰包覆的船舷边，施奕文往船外眺望。现在到什么地方了？

    应该快到皮岛了吧。

    可皮岛的准确的经纬度又是多少？

    显然，这并不是那张中国地图所能给出的，几个小时前他们已经穿越了北纬三十八度。

    因为天气实在太冷，守卫的值班时间已从四小时降为两小时。不过有时候他们连两个小时都呆不住，拍到甲板上的海水会把他们的衣服打湿，这样的地方，衣裳湿了那可是会要人命的。

    “等下次过来的时候，必须要给大伙把防水皮衣弄上。”

    施奕文心里暗自寻思着，还好在北港那边有鲸鱼皮。

    看着舷边来回走动的水手，从他们的动作可以看出他们已经快冻僵了。虽然施奕文告诉过他们很多次，在甲板上要不时活动筋骨，走动一下或原地跑步，只要随时注意浮冰的情况就行，但他们却还是守在舷边，仿佛像半个月前那样穿着汗衫在南海海面上一样。

    “公子爷。”

    甘辉走了过来。

    “有什么事？”

    “没事，公子爷，咱们已经在海上航行这么长时间了，你说他们到底在什么地方？”

    甘辉口中的他们，指的是施奕文此次的交易对象——东江镇。

    为什么会选择他们，因为东江镇真的缺粮，按照历史上记载的，东江镇缺粮到什么地步？

    一个冬天就饿死十数万人。

    那里既缺粮，而且还有安置不了那么多辽民。

    可施奕文这边缺的是什么？

    是人！

    粮食，他真不缺，姑且不说安南的粮食，就是北港那边，要是能安置十几万辽民，只要有几个月的时间，就再也不愁粮食了。

    十几万甚至几十万上百万辽民！

    北港有了这些辽民，自己也就有了开拓海外的本钱，毕竟，只有了人才能向海外进行扩张！

    “不着急，不着急……就这样沿着海岸搜索就行……差不多就快到了，反正不坐到鸭绿江口的，嗯，注意观察一下，要是岛的话，注意有没有船……”

    在皮岛周围肯定会有船的，毕竟毛文龙的东江军必须要坐船才能实施登陆作战，对于毛文龙那个人，历史上有着太多的迷团，有人说，如果毛文龙在，大明就不会灭亡。也有人说，打从天启四年，他就没有打过什么仗，可为什么没有发起过大规模的进攻。

    “不就是缺粮嘛！缺食少衣，而且兵甲不足，怎么打？”

    施奕文自言自语道。

    从袁可立辞职后，失去支持的毛文龙面对缺粮少衣就像是被捆住双手似的，再也无力向后金腹地发动大规模的袭击，可即便是如此，努尔哈赤也好，皇太极也罢，都视他为心腹之患。

    “往后，你就不用担心粮食了……”

    施奕文的笑了笑，往东江镇卖粮，卖的并不是仅仅是粮，更重要的是有了粮食，毛文龙才能在这里坚持下去，并且持续不断进攻建奴腹地，让他们无力南下。

    可，皮岛在那啊？

    “盯着海上的冰块，还有可能出现的岛屿，我先下去一下。”

    在施奕文下船之后，甘辉他转过头去，再次朝向船首外的黑暗看去，放眼望去，黑压压的暮色里，那有什么岛屿啊。

    皮岛在那呢？

    在黑夜里于满是浮冰的海里航行本身就很危险，更何况现在他们距离海岸并不远，万一要是碰到暗礁，到时候可就全完了！

    没有人敢睡，甲板上的人都是眼巴巴的盯着大海，唯恐碰到浮冰啦、暗礁啦，落了个船沉人亡，舷边的伙计们挑着鲸油灯，借着灯光观察着大海，而甘辉则拿着望远镜搜索着，寻找着……

    与此同时，施奕文也在船长室里盯着那张中国地图，虽说这张挂墙上的地图角落边有朝鲜，可他真不知道皮岛在什么地方。

    “应该在大同江北方吧……”

    拿着铅笔在地图上寻找着，一边寻找一边自言自语道。

    “大同江北，鸭绿江南，应该就是在这一带，肯定不能离鸭绿江太近，要不然就离野猪皮太近了……”

    嘴上这说着，他突然用力的一拍桌子，然后说道。

    “就这么办了，先到北方再说！”

    在施奕文做出这个决定后，船随即朝着远海驶去，靠着海岸航行实在是太危险了，两艘船就这样一前一后的，向着北方航行，顶着刺骨的寒风。

    第二日上午，在太阳出来之后，船再一次靠近了海岸，往海岸看去，那里到处都是一片白色，陆地上尽是冰雪的世界。

    站在舷边的施奕文不时的用望远镜观察着海岸。他的眉毛和睫毛都结着一层冰霜，不过既便是很冷，对他来说，这还是可以承受，毕竟他棉袍里还穿着羽绒服。而船上的伙计们也都尽可能的多穿两件衣袍，总之穿的越厚越好。尤其是站桅的了望手，早就被冻僵的了望手，像是看到什么似的，连忙用望远镜看了一下，然后激动的大喊道。

    “船，2点方向的岛边有船，很多船……”

    顺着他手指的方向看去，从望远镜上看到大旗上的明字时，施奕文的笑了起来。

    “好了，我们到皮岛了！”

