    “这里就是亚坦部落，那些土著生命袭击的地点。”

    得到臧明将军询问，战锋城主连忙回答。

    臧明将军感应四方，只觉得空间中遍布杂乱无章的空间波动，显然这里刚才发生了一场大战。

    只是周围并没有发现土著袭击的痕迹，另外还有一点比较奇怪，那就是亚坦部落的防护大阵都没有开启。

    一个部落想要在苦寒之地生存下来，第一族群中必须有强者能够护佑族人，第二就是必须建造一个防护大阵来保证普通族人的生存。

    “看来我们来的有点晚，土著袭击已经结束，那头三眼獒兽可能已经离去。”

    臧明将军冷哼道。

    战锋城主也发现了亚坦部落周围的异状。

    他意念一扫，看到了正在亚坦部落上空悬浮着的袁至、宗垣和光头巨汉达奇等人。

    “臧明将军，那里有一些真神和两个虚空真神，应该是亚坦部落这次防御土著袭击的人，我们去询问一下情况？”

    “嗯。”

    臧明将军微微点头。

    他这次来战锋城是例行巡视，忽然得到有三眼獒兽出现的消息，却是个意外之喜。

    虚空真神层次的三眼獒兽，通过柏尚国的渠道，可以换到一件永恒真神层次的宝物。

    臧明将军是柏尚国的诸多混沌主宰中，也是数一数二的强者，对付虚空真神层次的三眼獒兽更是手到擒来。

    ……

    天空中，袁至、宗垣和光头巨汉达奇正在关注着新到来的战锋城主他们。

    忽然，空间中荡起细微的波动。

    唰唰唰……

    一位位虚空真神簇拥着战锋城主和那位混沌主宰瞬移而来。

    混沌主宰那毫不掩饰的强大气息顿时弥散在周围，令光头巨汉达奇、身着赤红战铠的鸣炎等一众真神都有些难以维持正常的神力运转，几乎从空中坠落。

    身为虚空真神的宗垣，情况好一些，但心中也生出完全无法反抗的感觉。

    战锋城主目光一扫，落到光头巨汉达奇身上。

    “你是亚坦部落的达奇？我听说这里出现了土著袭击的情况，可有此事？”

    “见过战锋城主。”光头巨汉达奇勉强维持着飞行状态，躬身行礼，“之前是有土著前来袭击我亚坦部落，不过我们部落的战士和几位路过的虚空真神联合防御，将它们击退赶走了。”

    “路过的虚空真神？”

    战锋城主看向手持枪盾宗垣和背上有着灿烂光翼的袁至。

    对于黑岩盟和亚坦部落的情况，战锋城主还是有所了解的，知道光头巨汉达奇是亚坦部落中算是族长之下的第一管事人。

    但旁边这两位虚空真神，战锋城主却是没有见过，很可能是路过的游历者。

    “我名为宗垣。”见战锋城主看着自己，宗垣只能开口自我介绍，“我游历到亚坦部落，正好遇上土著袭击，幸好这次来袭的土著生命并不多，被我们轻易击退。”

    “我名万羿星神。”袁至自我介绍，“也是恰好路过亚坦部落的游历者。”

    “恰好路过的游历者？”战锋城主看了一眼袁至，转向宗垣，“你们可曾遇到一头三眼獒兽？”

    三眼獒兽是虚空异兽，本就价值极高。

    宗垣又从赤翼真神那里听说三眼獒兽还有着极为特殊的作用，显然价值更高。

    战锋城主一来就询问三眼獒兽的事情，显然是想要得到它。

    宗垣略一沉吟，眼角余光掠过袁至，见他面无表情。

    “……我没有遇到。”宗垣回答道。

    “没有遇到？”战锋城主目光转动，转向袁至，“你呢？”

    “没有。”

    袁至微笑答道。

    战锋城主点头，转向臧明将军汇报。

    “将军，三眼獒兽战力极强，一般的虚空真神根本抵挡不住。并且这次土著袭击事发突然，三眼獒兽可能没有出现。”

    臧明将军低头俯瞰着空中的达奇、宗垣、袁至等人，冷冷开口：“你们亚坦部落的防护大阵怎么没有开启？”

    宗垣心中一紧。

    亚坦部落的防护大阵，是那头白毛异兽随手拍碎的。

    那头白毛异兽被赤翼真神挡下，并以神力将其包裹带往远方，。

    而赤翼真神是一位混沌主宰，却隐藏身份行事，显然是不想让人知道自己在这里。

    “将军。”光头巨汉达奇小心翼翼的回答道，“之前土著进攻时，我一时不查，结果有一批土著趁机闯入防护大阵中，破坏了能源核心，导致防护大阵失效。”

    臧明将军目光扫过下方亚坦部落领地的主峰，忽然说道：“看来土著们对你们亚坦部落的照明用恒星很感兴趣，竟然将它们全都摧毁。”

    “这个……”光头巨汉达奇心思急转，连忙解释，“那些恒星是用来模拟白昼的，而土著生命们这次是在暗夜中袭击，或许它们不喜欢白昼效果，才会摧毁那些恒星……”

    正在旁听着的战锋城主目光冷然。

    光头巨汉达奇的话显然是在扯淡。

    土著生命虽然长期生活在暗夜中，但它们也同样喜好光明。

    看来，亚坦部落说轻易击退土著进攻的事情并不可信，必然有着其他突发情况。

    唰——

    远方天边，忽然云层中有七彩光线闪动，在暗夜之中十分显眼。

    随后，一阵微弱却又十分明显的能量波动震荡传来。

    轰隆隆~~~

    这能量波动震荡强度抵达亚坦部落领地的时候，已经衰弱到了极限，几近于无。

    但在场的诸多真神们都清晰的感应到这一点。

    旁边宗垣、袁至等虚空真神更是清晰感应到这能量震荡。

    “那是什么？”

    战锋城主抬眼望去，同时意念融入虚空，探向远方。

    旁边，臧明将军则更是目光穿过无尽虚空，直接落到能量波动的发生地。

    他立刻看到了裹在火焰羽翼中正在和什么东西撕杀着的赤翼真神，分辨出赤翼真神的生命气息强度。

    “是一个没见过的混沌主宰！他为何出现在我柏尚国的势力范围？他是在和什么进行着战斗？”

    臧明将军略一思索，忽然施展瞬移。

    唰！

    他的身影消失在虚空中，只留下一句话在周围空间中震荡。

    “战锋城主，看住他们，问清楚三眼獒兽的情况！”

    ……

    得到臧明将军的命令，战锋城主手一挥。

    嗖嗖嗖！！！

    战锋城主身边的十几位虚空真神层次强者迅速移动位置，将袁至等人包围在中心。

    亚坦部落遭遇土著袭击的事情，必然不是宗垣等人所说的样子。

    说不定，三眼獒兽已经出现，并且被他们击杀。

    毕竟根据之前亚坦部落族长杜悍所说，那头三眼獒兽只是虚空真神中等层次，一般的虚空真神极限强者都能将其挡下。

    “将他们统统拿下，细细审问清楚！”战锋城主声如金铁，“反抗者，就地处死！”

    “战锋城主，我亚坦部落可没有得罪你！你不帮我们抵御土著袭击就算了，忽然对我们出手，是什么意思？”

    光头巨汉达奇忽然昂首喊道。

    战锋城主是这片区域唯一的永恒真神强者，一直对黑岩盟有着想法，想要将整个黑岩盟收归自己麾下。

    如果被战锋城主借机拿下，恐怕亚坦部落将从此失去自主权。

    “聒噪！”

    战锋城主狠狠瞪了光头巨汉达奇一眼，一个意志冲击过来。

    轰！

    光头巨汉达奇只是真神层次，意志也不多强大，遇到永恒真神级的意志冲击，当场昏迷。

    “臧明将军是来自柏尚国的一位伟大混沌主宰，他的话，你们有意见？”

    战锋城主看向宗垣和袁至，冷冷说道。

    宗垣心中怒意升起，握紧手中的枪盾。

    战锋城主是一位永恒真神，加上旁边的十几位虚空真神。

    面对这样的力量，宗垣根本无力反抗。

    只是一旦被战锋城主等强者拿下，生死恐怕都不由自己了，身上多年来积攒的诸多财富恐怕也会被搜刮一空。

    宗垣奋斗两万多宇宙年以来，处事一直小心谨慎，好不容易才能达到现在这种地步，他是决不甘心就这样将自己的生命交到他人手中的。

    然而宗垣目光扫过附近同样紧张握紧兵器的砉谛、鸣炎他们，心中一叹。

    或许情况并没有那么遭，被战锋城主拿下并不意味着就会殒落，自己和这些好兄弟们还有着活命的机会。

    失去一些财富而已，问题不大。

    岁月无尽，生命漫长，只要能活下去，一切终究是能赚回来的。

    宗垣颓然收起兵器。

    砉谛、鸣炎见状，相互对视，也纷纷收起兵器。

    “还算识相。”

    战锋城主冷冷道。

    他见宗垣放下兵器，目光微动，转到袁至身上。

    袁至生命气息强度是一般的虚空真神极限档次，显然是一个好手。

    只是袁至手中并没有握持着什么兵器，倒是背上生着一副有着十二只羽翼的灿烂光翼在缓缓飘动。

    羽翼形态的兵器，战锋城主也见过不少。

    那灿烂光翼，卖相极好，显然就是这‘万羿星神’的至宝兵器，并且至少是虚空真神级的优质兵器。

    “你呢？”

    战锋城主看着袁至，冷声问道。

    周围的十几个虚空真神们也向袁至靠近，压缩包围圈。

    袁至仿佛根本没有听见战锋城主的话，看都不看他一眼，只是意念遥感远方。

    他的意念早就融入虚空，观察感应着远方赤翼真神和白毛异兽的战斗情况。

    赤翼真神为了避免战斗波及亚坦部落，用火焰羽翼挟裹着白毛异兽将其带走。

    这种情况下，赤翼真神不能使用瞬移，只能一遍和白毛异兽战斗一边向远方高速飞行。

    然而那来自柏尚国的臧明将军却没有这种顾及，直接几个瞬移就抵达战场。

    而后，那臧明将军毫不迟疑，直接对赤翼真神痛下杀手！

    ……

    “解除战甲防御，束手就擒！”战锋城主抬手摘下背上巨刀，指向袁至，“否则，就地处死！”

    袁至终于从远处收回目光，看了战锋城主一眼，又扫视周围的同伴。

    周围，宗垣放弃抵抗，低头不语，他旁边的那些真神也个个神情阴郁。

    光头巨汉达奇已经从战锋城主的意志冲击中醒来，紧握双拳，却怒不敢言。

    袁至看向那些包围而来的虚空真神。

    这些虚空真神的生命气息都算是强大，大部分都是虚空真神中等水准，还有一小半是虚空真神极限强者。

    袁至的目光转动，落到战锋城主身上。

    根据亚坦部落中的资料，战锋城主是这附近唯一的一个永恒真神。

    战锋城主虽然强大苛刻，但有战锋城在，就能维持着附近神力生命领地的安全，令那些土著生命不敢随意入侵。

    “战锋城主，看在你守护这片土地神力生命许多年的份上，我最后劝你一句。”袁至淡淡说道，“趁现在离开，我不杀你。”

    “狂妄！”

    战锋城主怒意涌起。

    这‘万羿星神’不过是一个小小的虚空真神，竟然敢如此挑衅一位永恒真神？

    战锋城主直接催动意志威压，永恒真神层次的意志冲击当即向着袁至冲击而去。

    同时战锋城主催动手中巨刀，刀刃上血光亮起，带起一道血色弧线劈向袁至。

    “不识死活的东西！去死吧！”

    嗡！

    周围的空间波动顿时被锁死。

    唰！

    一圈巨大的光刃以袁至为中心，爆射而出，向着四面八方横扫。

    光刃的攻击速度极快，瞬间就掠过在各个方向包围着袁至的那十几个虚空真神。

    噗噗噗！！！

    一名名虚空真神根本来不及反应，被光刃正面命中，他们身上的战甲形同虚设，瞬间连人带甲都被切的粉碎。

    战锋城主是永恒真神，反应要更快一些。

    可他看到光刃的时候，一道道光刃攻击已经抵达身前。

    “还敢反抗！”

    战锋城主暴怒挥动巨刀。

    轰！

    一道光刃横扫而至，正面冲击战锋城主的巨刀。

    战锋城主是永恒真神，但这光刃中的力量奇大无比，他拼尽全力，才勉强挡住这一道光刃攻击。

    “这是永恒真神层次的攻击！”战锋城主立即判断出光刃的威能。

    然而他意念中刚出现这个念头，就又有一道光刃紧接着轰来。

    嘭！

    战锋城主手中巨刀被强大的力量直接撞飞，狠狠拍击到自己身上。

    随后，第三道光刃冲击而至，战锋城主全力挪动巨刀，终于堪堪挡住第三道光刃。

    咔！

    巨刀上，出现了一丝裂纹。

    战锋城主身为永恒真神，所用的兵器战甲，自然也是永恒真神层次的宝物。

    只是，他一个只能在起源大陆边缘苦寒之地建立城池作威作福的永恒真神，实力在永恒真神中，也是最低档的那一类。

    所以战锋城主能得到的永恒真神层次兵器和战甲，档次也很一般。

    一般情况下，这样的永恒真神层次兵器和战甲，完全能够应付永恒真神层次的战斗。

    但遇上袁至催动混沌光翼射出的光刃，就不够看了。

    第四道光刃飞来，无缝衔接攻击。

    战锋城主顾不得多想，再次挪动手中巨刀格挡光刃攻击。

    咔嚓！

    巨刀直接断裂成两半。

    光刃余势不减，冲击到战锋城主身上。

    轰！

    战锋城主身上的利刃重铠承受住这次攻击，但上面也浮现出一丝裂纹。

    “骗子！”战锋城主愤怒且惊恐，“这‘万羿星神’才不是什么虚空真神，他是一位极为强大的永恒真神！”

    对付这样的永恒真神，不在战锋城主的能力范围内。

    战锋城主狠话都不敢多留一句，转身加速飞行。

    打不过，就跑。

    嗖！

    周围空间波动已经被锁死，无法瞬移，战锋城主只能用飞的。

    然而，强者的飞行速度，永远没有秘法攻击的飞行速度快。

    唰唰唰！！！

    数十道光刃紧跟着飞来，接连不断的斩到战锋城主身上。

    轰！轰！轰！

    咔嚓！

    噗——

    战锋城主身上的利刃重铠终于抵挡不住蕴含着称圣威能的光刃攻击，被斩出一个裂口。

    一道道光刃立即顺着裂口冲入战锋城主的身体，在他的体内四处乱窜，爆发出真正的威能，将战锋城主的身体从内部切成碎片。

    战锋城主的生命气息顿时消散。

    数秒后。

    袁至不紧不慢的飞了过来，略一检查，收起包裹着战锋城主身体碎片的残破利刃重铠。

    ……

    不远处，光头巨汉达奇呆呆悬立虚空，震惊到麻木，随之而来的情绪却是惊恐。

    万羿先生能够击杀战锋城主，显然并不是什么虚空真神，而是一位极强大的永恒真神。

    只是，战锋城主死了，他背后的柏尚国，并不会就此罢休。

