    “龙威？”一看醉酒男子的模样，麦克惊呼道。

    身为当红的武打明星，龙威的名气显然要比吴国兆大的多得多。

    挂在李杰身上的龙威，一听有人叫他的名字，本来兴致很高，可是扭头一看是麦克这个男子，顿时没了兴致，嘟囔道：“我只给美女握手签名，你就算了吧。”

    麦克：“……”

    我特么的什么时候说过要你的签名了？你这自我感觉也太良好了吧！

    吴国兆则冷哼一声对着李杰说道：“我不管你是谁，基于什么原因，既然敢袭警，那就要承担后果，而且由于你的鲁莽，使得几个嫌犯逃跑，破坏我们警方的抓捕行动，你最好花钱请一个大律师，否则我一定会让你把牢底坐穿。”

    因为李杰的暴起发难，鸡王等人见势不妙早就一窝蜂的跑了。

    你吴国兆是厉害，但我们惹不起还躲不起吗？

    谁知道李杰仍然面色冷漠的注视吴国兆，说道：“你敢再说一遍，人，一定要靠自己吗？”

    吴国兆冷声说道：“你说的不错，人，一定要靠自己！我不明白你为什么一直纠结于这句话，现在我说了，有什么问题吗？”

    医生的那句“人，一定要靠自己”，语气都是刻在李杰脑子里的，他无时无刻都想报仇，在《鼠胆龙威》的电影中，仅仅是两辆车交替而行，医生又只是说了这句话，李杰就立即反应过来，可见这句话已经成了他的魔怔。

    然而刚才由于距离较远，李杰又突然听到这句话，所以情绪比较激动，再加上吴国兆突然间要面子的属性，以至于引起李杰的怀疑，才搞成现在这个样子。

    但吴国兆是不会解释的，本事大的人从来都不需要解释，你见过黄药师向郭靖、柯镇恶解释过江南五怪不是他杀的了吗？

    吴国兆感觉自己和黄药师是一个脾气，都是那么的优秀，容易惹人误解。

    然而吴国兆一开口，李杰就知道错了，脸色露出不甘的神情，吴国兆不是他要找的人。

    想到自己刚才的鲁莽行为，李杰歉意的说道：“阿sir，对不起，是我莽撞了，刚才没伤到你吧？”

    一听这话，吴国兆立即吹牛逼道：“笑话，你能伤到我？你也不打听听我湾仔枪神的名号是怎么来的？也就是龙威救了你一命，再打下去，你必死无疑。”

    通过刚才的交手，李杰明白吴国兆拳脚稀松，没练过功夫，而且从他那乱舞的王八拳上就可以看出，别说军体拳了，他连广播体操都没练过，再打下去，不出三招李杰就能制伏他。

    吴国兆也就是骨头硬点，不，应该说他的嘴巴最硬。

    但李杰比较谦虚低调，而且刚才确实是他的错，因此他只是笑了笑，并没有揭穿吴国兆。

    这时龙威的酒已经醒了七分，说道：“阿sir，你应该认识的我的吧？”

    吴国兆斜看了他一眼，指着李杰说道：“干嘛？想说情就直说，不过我告诉你，今天他我是抓定了，耶稣都救不了他，我吴国兆说的。”

    虽然吴国兆很同情李杰，但特么的李杰一上来就揍他，如果他要是再同情李杰的话，岂不是有病？

    龙威讪讪的笑道：“阿sir，给个面子，我与你们的副……”

    “我把话放这里，今天谁求情都没用。”吴国兆冷冷的说道：“他必须跟我走。”

    这话把龙威的火气也给激起来了，他也不顾现在是晚上，拿起大哥大就打了出去，嘀嘀咕咕半天，把电话递给吴国兆说道：“你们副署长的电话，你接不接？”

    吴国兆冷笑一声说道：“你以为拿副署长来压我就好使了？”

    吴国兆接过大哥大，走到一边，三分钟后，他走了过来，脸色阴沉的说道：“龙威，我告诉你，拿副署长来压我确实好使。”

    可见副署长>吴国兆>耶稣！

    吴国兆那咬牙切齿的模样吓了龙威一跳，他还以为湾仔警署的副署长都不好使了呢。

    “滚，赶紧滚！”

    龙威见吴国兆吃瘪，贱贱的笑了两声，不过他也怕吴国兆反悔，于是笑着说道：“阿sir，咱们不打不相识，这样我请你们去歌厅happy一下，怎么样？”

    吴国兆闻言不屑的说道：“怎么想要讨好啊？我告诉你，身为警务人员，我可不会接受你的糖衣炮弹。”

    如果刚才吴国兆硬刚到底，龙威肯定认为他说的是真话，但副署长一个电话立马怂了的人，你能指望他能有多少节操？

    龙威虽然现在功夫荒废了一大半，但眼神却锻炼出来，吴国兆一看就是色厉内茬的人。

    所以龙威故作可惜的说道：“哎呀，还以为今天能有人陪我去天上人间呢，没想到……阿sir这么不给面子，算了算了，大胆，咱们还是……”

    麦克、聪仔一听天上人间，心中立马激动起来，聪仔低声对吴国兆说道：“吴sir，天上人间啊！而且龙威和副署长交好，咱们和他处好关系的话，以后没准用得上。”

    吴国兆鄙视的看了聪仔一眼，在吴国兆这种眼神下，聪仔十分羞愧的低下了头，包括有同样想法的麦克也是一样，虽然麦克也有女朋友，但妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，如果麦克如同他长得那么纯洁的话，恐怕也就不会杀了大佬，上了大嫂。

    “等等！”就在龙威转身想走的时候，吴国兆叫住他说道：“龙威，你说的天上人间是正经地方吗？”

    龙威以为吴国兆好面子，眼珠一转说道：“当然是正经的了。”

    “切，正经的谁去啊！”

    龙威有些无语了，不过他早就认出了吴国兆，想要与之结交，所以笑道：“吴sir，好像也有那种服务哦。”

    吴国兆闻言一愣，顿时正气凛然的说道：“在港岛竟然还有这种地方，真是不可思议，龙威，你赶紧带我们过去，身为警务人员，我要好好查一查这个藏污纳垢的地方，拯救一下失·足·少·妇……不对，是失·足··少·女。”

    龙威听完以后，顿时乐了，笑道：“吴sir，你没想到你和我一样都是慈善家，我只要有空就会去慰问他们，不信你问大胆。”

    “大胆，我说的对不对？”

