    乐源城内，军寨中。

    那名中年文士沉吟片刻，舞动羽扇道：

    “前番梁王斩杀大明使者后，满云南的人都以为大明会发兵，可是明军在哪呢？”

    “可是军师，不怕一万就怕万一呐！”冒孬孩还是有些饿拿不准。

    “城守大人只管安心！”中年文士不以为意道：

    “明军这些年主力都在北边，被王丞相带人打的落花流水，安有余力南下？”

    顿一顿，中年文士又道：“明军势大，从来都是强攻，真的来了？咱们这个小县城焉能挡住？”

    冒孬孩闻言，摸着肉乎乎的下巴道：

    “也是，明军最喜仗着人数多，一拥而上。真的来了大军，怕也懒得跟我们这些人动什么心思。”

    中年文人继续劝道道：“城守大人若是不去，会让这姓张的以为怕了他，以后这一片土地，才会真的没了宁日。”

    “诸葛军师说的对！”冒孬孩重重点头道：“军师，你定下计划来，我们就去会会这张指挥使！”

    “嘿嘿！咱们可要好好招待招待这位张将军才是！”

    军师姓诸葛，名晦字不明，据说是当年魏灭蜀后，逃亡到云南的一脉。

    这些年他跟在冒孬孩后面，出了不少馊主意。

    却也帮着冒孬孩从一个千户，升了一任城守，冒孬孩对他可谓是言听计从。

    很快的，乐源县元军便与贵州卫明军商定了会面事宜。

    双方约定明天巳时整，在乐源城以东二十里的一处宽阔河谷中会面，各自只准带一千人。

    敲定了具体事宜，冒孬孩又召集一帮手下，详细布置起来。

    诸葛不明又向众人阐述了自己的计策。

    “军师，你的意思是明天咱们带上三千人，直接将对方包了饺子？”冒孬孩觉得这个计划有些冒险。

    “我的计划，是趁乱抢回咱们的人，顺便多抓些对方的人！”诸葛不明贱兮兮笑道：

    “如果真能一战全灭了这帮人，那当然最好！”

    “可是这样，”冒孬孩担忧道：“上头会不会怪我轻启战端啊？”

    “是他们先越界动手的？且都打到蛤蟆坝了？那可是咱们的地盘！”诸葛不明信誓旦旦道：

    “就算明军吃了亏，怕也只能忍气吞声认了吧！”

    “就是，就是！”一名蒙人千户瓮声瓮气附和道：

    “俺觉得这样挺好，不然磨丁那四百人，少说也要出四千两银子去赎，实在是太亏了！”

    他叫金坷垃，乃是磨丁的妹夫。

    他的名字是按照本地土话所起，是强者的意思。

    “那边卫所的士兵是什么德行，咱们都很清楚！”金坷垃一脸不服气道：

    “之前要不是不要脸的偷袭加耍诈，怎么可能打败磨丁！”

    “所以，现在我们要将计就计，报复回去！”

    诸葛不明看向冒孬孩道：“还请城守定夺！”

    冒孬孩摸着肥嘟嘟的下巴，很久都没说话。

    另外一名千户高来，也战意昂扬道：“城守，咱们上吧，真要拿下这一千明军，可是上万两银子呢！”

    俗语有云酒壮怂人胆，钱长穷人志。

    本来还在犹豫的冒孬孩，此时终于下定了决心。

    “好！”他颤颤巍巍从大椅上站起身来，沉声道：

    “明天一早，我和军师带一千人先行去。金坷垃和高来，各带一千人，从小路摸到明军后面，待我这边敲鼓，全军冲上去，活捉这群肥羊！”

    “遵命！”两个千户一个军师，一齐领命。

    ~

    蛤蟆坝以东十里，明军临时大营。

    一座宽大的营帐内，沐英和朱桢等人，也在开会。

    木桌上，放着几个精致的茶杯，当成了临时地标。

    “明天我率一千人在河谷与他们会面。”沐英移动着茶盏道：

    “全军三更造饭，四更出发。乾一卫北上翻过九龙山，堵住普定和乐源之间的大路小路，不能让乐源这边有一个人北上报信。”

    “副将带着磨丁，率领你本部人马，等我们先出发后，再绕道去乐源城。”

    “乾二卫和乾三卫的人马，则隐蔽在我们身后，相信乐源那边，不会只来一千人，到时候，好好跟他们做一场！”

    “遵命！”朱桢与诸将心中一凛，真正的大战就要开始了。

    尤其是朱桢，如今这一连串的行动，几乎是他和沐英商议而来。

    明天若能一举成功，少不了大功一件啊。

    由于明天要早起，示意天还没黑，全军就已经吃过晚饭。除去外围的斥候，全军都在营帐中睡起觉来。

    不知是兴奋，还是吃多了，朱桢却丝毫没有睡意。

    他领着戴朝，正在自己的这片营帐巡查。

    走到一个帐篷旁，他听见里头有人在说话。

    朱桢轻轻走上前去，掀开帐门。

    是七八个贴身卫队的火枪兵，正在擦拭着手中的火绳枪。

    见朱桢进来，几名火枪兵作势就要起身。

    “不用起来，继续忙你们的！”朱桢钻进帐中，摆摆手，示意他们不要起来。

    众士兵脸上陪着笑，手上的活计却也不停。

    朱桢见坐在门口处的火枪兵，年纪不大，只有十七八岁的样子。

    他和煦的问道：“你叫什么名字？是哪里人？”

    “启禀副将，俺叫苗仁峰，俺是山东滴！”

    ‘苗人凤？’朱桢微微一愣，没想到遇见同名的了。

    “苗仁峰三年前进的神机营，”身后戴朝连忙介绍道：“因为枪打的准，副将才将他调到咱们王府卫队的！”

    “哦，我想起来了！”朱桢点点头，又问道：“小苗，你现在用火绳枪，打的还准不准了？”

    “准，准的很呢！”苗仁峰爱惜的擦拭着火绳枪黑黝黝的枪管道：

    “这火绳枪好的很，俺手脚快，他们打两枪的时间，俺能打三枪呢！”

    “不错，不错！”朱桢伸手拍了拍苗仁峰的肩膀，对戴朝道：

    “明天一早换装后，让他跟在磨丁身后，防止磨丁搞事情！”

    “知道了，副将。”戴朝拱拱手，又扫众士兵道：

    “你们都听好了，明天给我好好干，咱们拿下乐源城，就是首功！”

    “知道了！”

    “俺们都知道了！

    众士兵纷纷点头。

    朱桢满意的出了帐篷，此时天色已擦黑，他看着西边的繁星点点，面露微笑。

    演吧，少年！看谁能演过谁！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

