    云暮挽离开了炼药师公会，就直接回了云家，回去的时候，周围有那么几个鬼鬼祟祟的小厮在打量她，打量之后就跑了。

    兴许是跑去给云沥通风报信了。

    毕竟她这么多天都没回来，他们还不知道她是死是活呢。

    那天的消息，都被北冥渊全部封锁了，所以他们都不知道到底发生了什么。

    云暮挽回到自己所在的别院，刚进去，那两个丫头，也就是知儿和婉儿见了，立马就跑了过来哭诉道：

    “小姐你去哪了呀，好多人都不见人影，我们可担心死了。”

    “对呀小姐，小姐你到底去哪了，我们好担心的。”

    …

    两个丫鬟在这里关心云暮挽，云暮挽挑眉，似乎是懒得应付她们，便只是简单地开口道：

    “行了，废话少说，我要闭关，除送餐可以靠近我的房间之外，其余时候，都别靠近。”

    说完，她便是直接走了，也不管那两个丫头惊讶的表情。

    两个丫头互相对视了一眼，眼里划过一抹冷然之色，怎么回事，她竟然对她们的哭诉无动于衷？

    看来还得下点功夫了。

    ……

    云暮挽回到房间，直接盘腿开始修炼，她拿出了北冥渊给她的木匣子，打开，一道柔和的蓝色光芒瞬间照耀在周围。

    一颗蓝色纯净的珠子静置于木匣子之中，柔和的光芒让云暮挽一愣。

    这就是，本原元素么？

    她将珠子拿出来，细细打量着，还未来得及多想什么，顷刻间，只感觉到一股子柔和的力量蹿入她的体内，温养着她的四肢百骸！

    云暮挽赶紧闭上眼睛，开始吸收这个东西。

    蓝色的灵力汇聚在她的身上，将她整个人都包围了起来，四周的灵力波动，她的空间也是嗖地一下跑出了一块石头，漂浮于半空之中，给她汇聚灵力！

    无数的灵力疯狂地朝着她涌去，云暮挽只感觉自己身上的灵力源源不断，她疯狂地吸收着这些灵力，卡在修士中阶的瓶颈松动了！

    要晋级了！

    ……

    “周围有灵力波动。”

    “对呀，这些灵力好像都在朝着一个地方涌去，这是怎么回事呀？”

    “不知道。”

    “好古怪。”

    帝都之中，无数人纷纷议论，他们明显感觉到了周围的灵力波动，觉得异常古怪。

    ……

    “周围的灵力怎么都不见了，怎么回事？”云沥此刻在书房之中修炼，练着练着忽然觉得周围的灵力都没了，乍一看，灵力都跑了。

    他皱了皱眉，召唤外面的人进来问道：“怎么回事？”

    “回当家的，小的也不知道，刚才就这样了。”小厮禀告。

    “下去吧。”云沥皱眉，不耐烦地挥挥手叫他退下，那个小厮应声正要退下，忽然又想到了什么，再次开口道：

    “回禀当家的，刚才小的忘记禀告了，云暮挽小姐回来了，就在半个时辰之前。”

    “她竟然回来了！？”云沥直接黑脸。

    “是的。”

    “我知道了，下去吧。”

    “是。”

    云沥一听见这个消息，感觉整个人都不好了，她竟然回来了，看来前几天的事情是没得结果了。

    连陛下都动不了她。

    该死！

    ……

    云暮挽在房间之内修炼，周身所汇集的灵力已然形成了一个漩涡，蓝色的灵力与另外两系的灵力交相辉映，光芒覆盖。

    她此刻沉浸于修炼之中，分外认真。

    吸收着周围的灵力。

