    “你说没关系，就没关系吗？”

    巨蚊似笑非笑，意有所指的说着。

    “……”

    猪驰一时语塞，终于勉强自己语气平静的问道：“那阁下，您到底想要做些什么？”

    “很简单，我就要你们还回偷盗的那些药材。”

    “不可能，如果是剩余的部分还好说，但是已经卖出去的，我们也收不回来的！”

    猪驰已经破罐子破摔，他相信，这位强者既然没有直接对自己动手，说明自己还是有利用价值的，不会一口气杀死。

    “收不回来了么？没卖出去那些也可以，你带我过去接收，不要再扯什么你在组织之中等级太低之类的废话，你们先前的交谈，我可是都听在耳中的。”

    “呃……”

    猪驰这才知道，对方为什么找上自己。

    原来贴墙角偷听了。

    偷听墙角的行径也做，这位不像是强者，像是干他们这行的江洋大盗……

    “好，前辈，我来安排吧，不过您击杀这些人士里，有不少人是与那边有联系的，都需要做出假象，给我点时间。”

    巨蚊以沉默赞同。

    贾岩知道，搞阴谋诡计，自己并不在行，虽然他不介意玩玩，可有时限的任务，不如直以力破巧。

    不论这群江洋大盗们有什么能耐，又有什么人脉，一切在实力面前，都是以卵击石，除非他们也邀请域主后阶出山。

    将东西都丢给这位名为‘猪驰’的家伙后，贾岩联系了下远在繁华之地的赖塔。

    几日过去，赖塔还在与制药工厂扯皮，小鱼儿却迷恋上了城市的繁华，老想着让赖塔带她去逛街。

    贾岩嘱咐他们自己小心使绊子的人，小鱼儿贪玩期间，别忘了修炼云云，便挂断了通讯。

    变数这种东西，在任何情况下都是有可能发生的。

    但是对于一位力压一切的强者而言，眼下的情况连变数都谈不上，最多就消耗点时间罢了，论及危害，压根搭不上边。

    真正会令得贾岩都动容的，是那种能够对他造成巨大影响的变数。

    所以即便事情越来越乱七八糟，他也没有丝毫的不耐烦。

    贾岩更没有任何抽丝剥茧，帮助北巨星这片地区压制邪道的念头，相反的，他仍旧在我行我素的修炼和休息，把东西一股脑的扔给那猪驰，丝毫不担心他在背后搞小动作的样子。

    这份姿态，反而令得那猪驰疑神疑鬼起来。

    “这名强者，应该是实力高到天际去，压根不怕我搞动作……那要不要坑他一手？”

    猪驰在暗中，不知浮现过多少次类似的念头，但是每一次，他都叹息着摇头，否定了自己的想法。

    一位顶尖的强者，强到有信念压制一切，他还敢搞小动作，那真的是取死之道。

    不如尽心尽力，说不定还能换来个求活之路。

    “前辈，已经安排好了，我以看货的借口，将他们留在了西边的一处货物口，我们赶过去，还能拦截一半以上的药材。”

    “可以，那就去吧。”

    贾岩二话不说，直接跃起，将那猪驰抓在手心里，几个起落后，钻进了次空间。

    “唔唔唔！！”

    猪驰这下子连猪目都快睁不开了。

    要知道，北巨星里的次空间，那是非次空间天赋者，触碰都触碰不得之物，也许域主后阶能够尝试性进入次空间，域主后阶之下，根本没谁傻到进入次空间。

    但是猪驰就尝试到了次空间的滋味。

    这感受……

    不太舒服。

    无尽的扭曲，几乎要吞噬了他，远超外界次空间力量的那种可怕压力，造成他血液集中在头部，等到贾岩发现他撑不住离开次空间时，猪驰差点有出气没进气。

    “接下来我尽量护住你吧。”

    贾岩似乎责怪这家伙为何如此弱小，长叹口气，脑波力量包裹了这位弱者，继续带着他进入次空间。

    这次好多了，但是次空间的扭曲让人联想到开车，于是猪驰‘晕车’了！

    “你身为一位强者，实在太多弱点，以后可得好好修炼。”

    猪驰都想哭。

    前辈，我一辈子就没遇到过哪个拉着自己进入次空间的人，我再修炼那也不是次空间天赋存在啊。

    不理他的心情，贾岩领着其穿梭层层空间。

    也许这是个埋伏或危机，但从贾岩的角度看，不论猪驰是否有搞手段，他都无所谓。

    如果这家伙又搞什么手段，大不了杀了换个家伙来替自己出谋划策。

    噗——

    “前辈……您就这样杀了？”

    刚到地头，贾岩发现在荒凉的沙漠之中有重兵把守，他二话不说，穿出次空间直接一击击杀了一位守卫。

    猪驰无语了。

    “不杀了他有可能阻碍我夺回药材计划。”

    “您……您就不懂智取的意思吗？”

    “不需要。”

    言毕，贾岩动弹着起身，窜入其他守卫中间，在引起喧哗的同时，大开杀戒。

    六根足部上下翻飞，一根还暗中盯着猪驰，生怕这家伙会在自己背后来个背刺。

    那就有意思了。

    但是他期待的背刺并未发生，聪明如猪驰，并不会让自己选择错误的选项。

    “二十名守卫被人干掉了！”

    “那可是恒星高阶守卫啊，为什么如此之快就死了！”

    “别说恒星高阶了，来者恐怕你们也认识，就是最近在这片火海地区横行的神秘强者，连星河级都抵挡不住他的杀戮！”

    “哼，目中无人，杀了星河级就肆无忌惮了吗？随我杀了他！”

    在这片荒漠之中，隐秘的仓库那是大家伙的重要财富，里面储藏了不少各支势力的宝贵，贾岩杀入此地，动了无数人的奶酪。

    于是喊杀声震天，在贾岩击杀了二十几名恒星级守卫后，四面八方涌来大量的强者。

    “死！”

    “将他包围，不要放跑了。”

    “哈哈，说不定是域主级高手，我还没杀过域主级呢，让我杀杀！”

    “域主级吗？那可得小心点，据说域主级存在，是不畏惧众多星河级围杀的，一个不小心，就会有人付出代价……啊！”

    大敌围歼而来，贾岩却还老神在在。

    许多人的情报是过时的，或者说不准确的，以为他只是一位击杀星河级存在的强者。

    如果他们知道贾岩曾经击杀这片地区的域主级，也许就不会如此有勇无谋了。

    在猪驰肝胆俱裂的瞩目下，这伙抱着抢功劳心态的星河级强者们，三下两下，一击一个的被贾岩又再次清扫干净。

    这回击杀的可足足有十七八个星河级强者。

    “你……”他讷讷无言，想要说些什么，却开不了口。

    “不用看了，带我去你们的仓库吧。”

    “是……”

    猪驰认命似的，直接领着贾岩前行。

    四周变的静悄悄，与其说是人都被杀光了，不如说是被杀怕了，更多的视线汇聚到贾岩身上，其中绝大部分充满了忌惮以及探究，而这些视线的主人中，甚至还包括了域主级的波动。

    贾岩倒是很期待域主级的现身，但是人家不敢。

    轰隆。

    一片仓库倒地，并且伴随着的，是五六名星河级强者被击碎的身体也展露出来。

    贾岩踱着优雅的步子，进入仓库之中，看着眼前的众多药材。

    “这里有多少，你算算。”贾岩回首道。

    “是。”

    猪驰已经接受了自己的定位，开始详细清点。

    “前辈，我要很高兴告诉您，这里大约还有偷盗药材的七成左右，估计是他们还没有找到大买家，至于那些特殊药材，却一点没剩下了……”

    猪驰把情报报告上来。

    贾岩不出意外的点点头，心情古井不波，没有高兴也没有失望。

    因为来之前就得出结论了，除了斩获的药材，比想像中要多点外，没有其他意外情况发生。

    呼——

    贾岩一挥足部，次空间扭曲，大量的能量外泄，在猪驰惊悚目光注视下，这些药材被吸入次空间，丝毫没有留下。

    他本来还想问，是否需要他安排人手，将药材托运到贾岩指定的地点呢。

    道想到，这位前辈不止战力强大，在这种辅助能力的开发上，也丝毫不弱啊。

    别小看次空间载物这点小技能，没有强大的次空间天赋，以及对于次空间的不断研发研究，想在北巨星里使用这一技巧，根本是痴人说梦。

    据说，有些势力开发出了一定的相关科技，然后产品化名为：空间戒指。

    在整个北巨星处处售卖，势力极大，影响也很深远。

    就算那势力制造的空间戒指，也绝对不可能有前辈载货物的空间技能强大，毕竟二者载物的大小之上，前辈绝对是占据极大优势的一方。

    “现在……”贾岩忽然转过头来，目光冷若冰霜的盯着猪驰。

    猪驰一时间如坠冰窖，整个人无比恐惧。

    他不知道，已经得到了大部分药物的贾岩，会如何对付他，虽然之前就有约定，可约定这种东西，不是随时都有推翻的吗？

    “你自由了。”

    而当贾岩目光一松，说出以上言辞后，猪驰整个人松懈下来，好像打了一场恶战似的。

    贾岩收拾好了所有药材，心里盘算着，什么时候前往工厂，先把东西交给对方，看是不是能让他们通融一下时，身后那位猪驰传来询问声。

    “前……前辈，我……我想投入您的门下工作，不知您身边缺少帮手吗？甚至是奴仆也可以的……”

    这位脑力工作者，也算是识货的。

    贾岩这种行事态度，一看就不是他本性，而是因为实在太强了，在这片地区没什么畏惧的东西，于是才变成这种模样。

    跟随在如此强大的强者手底下工作，想必是很耀武扬威的事情吧。

    猪驰抱起了这种小心思，于是惴惴不安的开口。

    “抱歉，我现在不收门人。”贾岩摇头。

    猪驰叹息一声。

    贾岩点过头后，直接钻入了次空间。

    虽然合作很愉快，对方也很听话，但是对贾岩而言，这猪驰好像不少地方与赖塔功能作用重叠了，与其收了让赖塔心头不高兴，还不如拒绝干脆点。

    他也不缺这一个两个下属的。

    何况接下来不久，他就会离开北巨星，去往更为神秘，且可能获得更多机缘的南巨星。

    没多久。

    “这便是我助你们找回来的全部了，另外有很大一部分被南巨星的人买走，如果你们说，想要收回那部分，我只能爱莫能助，太耗费时间。”

    当贾岩将一大车一大车药材，从次空间里搬运而出，丢在制药工厂车间前时，跟随而来的厂中各大领导班子，以及虫子小姐等人士，完全是呆若木鸡的。

    天可见怜。

    他们要贾岩去取回那些货物，更多出于委婉的拒绝，没想到这家伙，真的把药材找回来了这么多。

    要知道，其中不少是他们如今紧急调货都来不及生产的！

    可以说真解了燃眉之急了。

    “不用道歉，这位大人，您的帮助真的让本厂起死回生，不瞒您说，先前我们那般态度，是因为实在没有余力关照其他方面了，我们摊子铺的大，但是存亡的危险也大，这次若不是您将货物找回来，说不定这么大工厂都会因为失信赔偿而倒闭，您救了我与工厂里无数的工作者！”

    几名高层围上前来。

    他们不懂贾岩的实力，也不用懂，货被安然无恙带回来就足够说明一切了。

    毕竟，没有实力的强者，想带回这些东西，可并非那么容易的。

    “客套话就不用说了，我家大人需要的，你们做好准备了吗？”

    赖塔不愧是合格的传声筒，贾岩不方便说的话，他会替贾岩说。

    “当然做好了，而且你们要分析的基因图谱，也早已做好，如果你们急着要的话，我们可以让研究室那边稍微空出一天时间来，先替你们将东西做好。”

    “那就空出来吧，我们确实赶时间呢。”

    “呃……好的，明天，明天就让实验室动手！”

    看着工厂的领导们把贾岩的需求安排下去，这边的贾岩长长呼出口气。

    说完全没压力吧，也不尽然，起码他还是有那么点小压力，生怕工厂冷热不吃，拿回东西还要狮子大张口。

    幸好没那样。

    不然贾岩就要上演摧毁工厂的戏码了呢。

