    醋意？

    邵悦星是没想到这个的，不过，欧阳庭这么一说，想了下，倒是明白了些。

    她忽然有些不好意思，小脸儿红了红。

    不过她没有否认，只是再次开口说：“好像是。可是，我其实没有别的意思的。”

    她心里想想，实际上是有点吃醋的。

    但是却不是通常意义上那样明白的吃醋。

    欧阳庭笑了下，揽着小姑娘的肩膀，低头凑近过去，认真的看了看小姑娘那不好意思微红的脸颊。

    真的是粉嫩，白里透红的，软软可爱又漂亮。

    他伸手，在小姑娘的脸颊上划过，低沉的声音说道：“知道你的意思。不过，这样的醋意，我也喜欢。星星，你没发现吗？你这是第一次，表现出你的醋意呢。真难得的。”

    “什么啊？你就这么想看我吃醋啊？”

    “不是，醋意并不能真的表达感情，但是，至少，还是会让我知道，你是对我在乎的。”

    “在乎的啊。你难道看不出来？”

    “看的出来，不过偶尔吃个醋，星星这样子也是挺可爱的。”

    欧阳庭拉下口罩，迅速的亲了下她的脸颊，又迅速的恢复，好像没有人看到他们动作如此快的样子。

    而邵悦星却已经被他给搞的猝不及防的怔楞住。

    欧阳庭又笑起来，“好了，我们继续看别的？”

    邵悦星脸红红的，嘟嘟嘴，没有再纠结欧阳庭放肆的行为，认真的去看老师的画。

    欧阳庭手臂下滑，拉住了小姑娘的手指，十指相扣，一看便是恩爱的很。

    简纯在后面偷偷的拍了拍两人的样子，现在她成了欧阳庭和星星的cp粉了，不只是欧阳庭的粉丝。

    而她已经悄悄在网上组成了cp阵营，虽然知道欧阳庭的女朋友的，只有她们三个粉丝，但是简纯有预感，将来他们知道星星之后，肯定会是cp粉丝的。

    如今简纯就已经先一步的将这个粉丝刷到底，而如今，看着星星和欧阳庭的互动，妈呀，简直是太甜了。

    简纯的内心都已经尖叫起来了，那种恨不得在这种甜中晕死过去，太甜了，太般配了啊！

    可惜，这会儿江佩瑶和郎梦在录节目，不能看手机，不然她现在就把这些照片和互动，发给两人看的。

    她们两个肯定也会跟自己一样，会尖叫喜欢的。

    “碰！”简纯的肩膀突然被一拍，吓的她差点丢掉了手机，回头看到师姐，她一副惊魂未定的样子。

    “妈呀，师姐，你吓死我了，”

    “是你吓死我了。你偷偷摸摸在干什么？还有，我刚才可是看到小星星了，她身边的男人是谁？之前听说星星有了男朋友了，但是都没有人证实，你们跟她一个宿舍，你们肯定知道吧？那个男人是谁？我看着可不想是学生的，是工作了的？”

    这么一连串的问题，让简纯也不知道该怎么回答。

    师姐一看，就知道。

    “行，那就是男朋友了，不过那个男人，我好像是觉得有点熟悉呢。是我们学校的人吗？”

    简纯摇头，“不是，反正不能告诉师姐，以后说不定就知道，但是现在不能告诉师姐，要保密。”

    她做了一个拉上嘴上拉链的动作，表示要守口如瓶。

    而师姐皱了皱眉头，发现事情并不简单。

    “这么的神秘，是有什么见不得人吗？”

    差不多了，但是不是见不得人，是不敢见人。

    见了人怕出乱子的。

    简纯不多说话，摆明了不会再说什么的，师姐只好放弃。

    “行吧，不说就不说。不过作为跟你们交往这么长时间的师姐，我希望你能说的时候，第一时间告诉我知道吗？”

    师姐有点威胁的意思了。

    简纯赶紧乖乖的点头，“好，一定的，师姐，一定。”

    她以为师姐就此放弃了，不会打探了，就这样刚放松呢，就看着师姐直接奔着邵悦星去了。

    简纯一紧张，赶紧跟上去，拉住师姐的胳膊。

    “师姐，你干什么啊?”

    “我没干什么啊，我就是跟星星打个招呼啊，要是看到不打招呼，多不好？”

    “别呀，师姐，你故意的是不是？”

    师姐皮笑肉不笑的哼了声，“怎么可能，都是这么熟悉了，我不打招呼真的很不礼貌呢。放开我。”

    师姐一瞪眼，简纯却还没有放开。

    就看到两个年轻女孩子，一人拉着胳膊，用力扯着另外一个，好像是产生了什么纠葛一样。

    幸好画展的人不是太多，他们也没有过多的好奇心去关注两人的纠葛，还是邵悦星看到两人纠缠之后，走了过去。

    简纯赶紧的给邵悦星使眼色，但是显然星星没有接收到，还是走了过来。

    而师姐正等着星星自投罗网呢，她笑着先跟星星打招呼。

    “星星，好久不见了。放假之后，我一直忙着呢，还想着找你一起吃饭呢。没想到今天在这里碰到了。择日不如撞日，不如晚上一起吃饭？这位是你男朋友吗？一起吧，如何？”

    师姐这着急的样子，完全都没有给星星说话的空间呢。

    她的目的太过明显了，而且目光灼灼的，太过八卦了。

    当然，她跟星星很熟悉，也不会显得过分热情。

    没等星星说什么呢，简纯先替她拒绝了。

    “师姐，你忘了，晚上要跟老师一起吃饭的？星星跟她男朋友晚上还有事儿呢，你别打扰人家二人世界了。以后有机会再一起吧。”

    邵悦星惊奇的的看着两人，有点不太明白。

    但是欧阳庭在一旁却是很快了解。

    这位师姐好奇的看着自己的目光，恨不得扒了他的口罩一样。

    欧阳庭只得开口道：“你好，我是星星的男朋友。今天可能有点不方便，改天，我跟星星请师姐吃饭可以吗？”

    “可……可以。这个……声音好像有点熟悉呢。你是……”

    欧阳庭没说，只是露出来的眼睛带笑，看了看师姐。

    而师姐似乎还在回忆，怎么眼前的人有点熟悉的时候。

    简纯突然抱住师姐，往旁边拖着走了，“师姐，师姐，老师叫你了，赶紧的，”

    师姐回头看了看欧阳庭，被简纯拖着的样子，还有点恍惚，好像熟悉的样子就在眼前，她就要想起来了。

    邵悦星这下子是明白了，看看欧阳庭，无奈的摊手。

    “她们对我男朋友这么好奇啊！”

    “是因为她们都很关心星星。”

    实际上确实是，他们都想要知道带，星星这样的小姑娘，会选什么男人做男朋友的。

    他们其实好奇多余关心，毕竟可能星星能选中的男人，也不会是什么一般的人。

    就是这种没法知道，其实更神秘，就更想知道的。

    不过鉴于师姐这份好奇心，邵悦星跟欧阳庭也没有在这里待太久，很快就离开了。

    而就在他们刚离开的时候，师姐突然惊呼了一声。

    这声音听起来有点凄厉呢，还是简纯赶紧的捂住了师姐的嘴，拖去后面了。

    而师姐这激动的的想要说什么，却被简纯给堵住了。

    “知道知道，你想起来是谁了，你认出来了。对的，是的，就是那个人，就是哪个该死的完美的男人。知道，师姐，你很激动，你很兴奋，但是激动兴奋过后，你还是会很高兴，星星选了这么个还算不错的男人是不是？当然，师姐你一定要保密，为了星星好，也为了那个男人好。等改天让星星和他请你吃饭，所以，就不要激动了。”

    师姐冷静了下来了，看着简纯，表情难看了些。

    毕竟自己有话都被堵了，那多不痛快。

    “我话都被你说了，我还能说什么？”

    简纯谄媚的一笑，“呵呵……我是不是都说出了师姐心中想要说的？反正就是这么个情况，你现在知道为什么不能说了吧？这是很重要的事情，要一直保密的。直到他们自己想要说出来。”

    师姐抿了抿嘴唇，拧了拧眉心，然后说：“其实，偶像归偶像，星星选择欧阳庭，不太好。”

    “啊？师姐你不是也喜欢欧阳庭吗？”怎么会觉得星星选择欧阳庭不太好？

    师姐啧了声，“偶像是偶像，现实是现实。欧阳庭是娱乐圈的人，他是很厉害，我们也很喜欢他。但是，星星也很棒啊！而且，齐大非偶，知道吗？”

    “啊？星星家庭条件很好吧，怎么会齐大非偶？”

    师姐鄙视了简纯一眼，“我说的不死星星，而是欧阳庭。我们都知道的，他家庭只是普通人家，这跟星星比，那可是差远了。”

    “师姐知道星星家庭厉害？”

    “废话，不用问也看出来了。从入校开始，到同学这么多年，别告诉我你没看出来。”

    简纯看出来了，只是星星从来没有给她那种骄纵的大小姐的感觉。

    所以总觉得星星除了有钱点，没有什么太大的不同。

    而且欧阳庭也是娱乐圈的一线演员，那身家自然是很多的，现在又有自己的公司，在他们这些人心里，那自然就是高端了。

    可是师姐这么一说，好像仔细想想，是有点齐大非偶的意思了。

