    这第二天，众人分组，便开始在京都展开侦察。

    小道士与张达乔四一组，张桥则与孙泽元一组。

    他们在大街上巡查着，观察着那些形迹可疑的人。

    此时孙泽元则是与张桥一起登上了房顶，然后注视着下方的人群。

    张桥有些百无聊赖，然后对着孙泽元问道：“喂，你的实力有多强？”

    孙泽元看了一眼身边心不在焉的张桥，便笑道：“你用全力打我一拳。”

    张桥有些半信半疑，然后说道：“我可告诉你，我这全力的一拳，恐怕武道宗师都敢小瞧，你可小心点。”

    其实张桥是吹牛的，他甚至连武道宗师都没见过几个，更别提交手了。

    不过他还是很好奇这个孙泽宇到底有多么强大。

    先前孙泽宇以一敌二的时候，小道士曾经说，他们一拳就能将自己打死。

    但张桥是不怎么相信的，因为他曾没见过这么强大的人。

    孙泽元只是笑了笑，然后便对着张桥说道：“你且放心吧，尽管动手就是了。”

    “这可是你说的，”张桥摆出拳架，然后开始蓄力，将灵气聚集在拳上。

    既然孙泽元一直让自己出手，那么现在也不得不出手了，否则这孙泽元岂不是会看不起自己？

    也是时候让他知道自己的厉害了，我张桥虽然没见过大世面，但也不是什么等闲之辈。

    孙泽元看着张桥的拳架，便轻轻摇头。

    这张桥一看走的就是野路子，一个拳架漏洞百出。

    即便是同等境界，孙泽元也有把握十招之内将其击杀。

    张桥看到孙泽元轻轻摇头，便更加气愤了，他直接卯足全力一拳轰了出去。

    这一拳的拳罡伴随着灵气，引起一阵破风声，无论是力量还是速度都达到了张桥的极限。

    “轰！”

    一阵闷响过后，孙泽元站在原地纹丝不动，但是张桥已经被震飞了出去。

    张桥有些不可思议地看着孙泽元，他刚才的一拳明明打在了孙泽元的身上，但是却又被这反震之力给震退。

    他知道，自己全力的一拳甚至没有破开孙泽元的护身灵气。

    这简直是太可怕了。

    张桥也是第一次见到孙泽元这种强大的对手，让他开始感觉到一阵恐惧。

    孙泽元笑了笑，然后伸手将地上的张桥拉了起来，说道：“现在知道我什么实力了吧？”

    张桥木讷地点了点头，现在他心中才从出现了一丝侥幸。

    幸好做完自己想要出手的时候，被小道士拦了下来，否则那群人一拳下去，自己可能真的要死掉。

    张桥看向孙泽元，然后问道：“我可以知道你们的真实身份呢？”

    就连傻子都看得出来，这孙泽元与李长烨绝对没有那么简单。

    昨晚张桥可是亲眼所见，那个实力强大的黑衣人，在李长烨的面前变成了肉团！

    而且自始至终，张桥都没有看见李长烨是怎么出手的。

    他知道，这李长烨甚至比孙泽元还要强大！

    孙泽元想了想，感觉这个张桥还是可以信任的。

    虽然他看起来很不靠谱，但还是很讲义气的。

    于是孙泽元便说道：“我们是光武阁的人，李长……啊，李慢慢先生，他是我的上司。”

    张桥点了点头，其实他早就猜出了这个两个人都是光武阁的人。

    那可是光武阁啊。

    是将人类的命运从妖族的手中拯救出来的大英雄。

    张桥此时有些兴奋，他还以为那些光武阁的人都是眼高于顶的战斗英雄，没想到原来这么随和。

    他按捺不住自己澎拜的内心，便追问道：“你可参加了‘光武之战’？怎么样，杀了多少妖族？”

    孙泽元挠了挠头，有些后悔对这张桥暴露身份了。

    这个张桥无论是嘴还是身体，都有些闲不住。

    孙泽元只能回答道：“我斩杀了一头大妖，至于那些妖族的士兵嘛……那就太多了。”

    张桥自然也不知道大妖与妖族士兵的区别，但只是听就已经让人热血澎湃了。

    他想象中的“光武之战”可是一场圣战，打得天昏地暗、日月颠倒。

    不只是张桥，现在世界上很多人都对光武阁充满了崇拜之情，他们在脑海中构想了光武之战的场景。

    但若是将他们全部放到真正的战场上，那种惨烈的程度足以让将他们吓傻了。

    那可是人间修罗场。

    张桥又问道：“请问……我能加入光武阁吗？”

    试问现在的年轻人，谁不想穿上光武阁的战衣，然后拿起刀为了人类而战？

    虽然世界上掀起了一波又一波反对光武阁的浪潮，无数的武道者组织站起来反对李长烨。

    但是，但凡是还有些良知的人，都打心里敬仰光武阁，崇拜李长烨。

    张桥自然也不例外，他听了太多光武阁的故事，虽然现在对这些瞎编乱造的故事不感冒了，但还是对光武阁充满热情的。

    “当然可以，”孙泽元笑了笑，然后说道：“在等一两个月，光武阁会举行比武大会，到时候你可以去参加，我们会挑选有天赋的人才。”

    张桥点了点头，然后对那即将到来的比武大会充满了期待。

    他又想了想，然后问道：“你们来这里的目的是什么？有什么我能帮得上的吗？”

    既然是光武阁的人，那么就一定是在执行任务，而且都是那种利国利民的大任务。

    看这架势，应该是想要铲除这京都的恶势力，想到自己有可能帮上忙，张桥便不由自主的兴奋起来。

    孙泽元只是摇了摇头，然后对着张桥说道：“你还是好好看看这里的可疑人物吧，真正的计划……你可能理解不了。”

    如果孙泽元对张侨说，李长烨想去单挑整个罗生门，张桥可能认为李长烨是疯了。

    张桥只好点了点头，然后对着孙泽元说道：“我们还是下去转转吧，这里太闷了。”

    孙泽元也只好点了点头，这个家伙闲不住，若是让他单独去，恐怕又会惹出什么祸事。

    两人一起走到楼下，原本繁华的京都大街上，原本拥挤的人群现在也有些稀疏。

    毕竟社会动荡，人们都不敢出门上街，所以路上的人也没有那么多。

    就在几人在街上闲逛的时候，一辆白色的豪车停在了他们的面前。

