    审配在城头上，半天没有动静，望着城下的袁家援军，也不知心里在想什么。八一中（文  Ｗ)Ｗ>Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    事情展到这里，显然对赵云他们极为不利。

    就在这时，身后传来喊杀之声。

    赵云心里一动，就对城头审配道：“某去迎敌，审配将军快开城门，接应我军入城。”

    话音未落，赵云拨马就走，“前军就地戒备，准备入城，后军改前队，随我前去迎敌。”

    随后赵云又示意张辽，让他留下来等待时机。

    审配就在城头遥望，但天黑，他根本看不清远处生了什么。但远处出现火把无数，喊声震天，显然敌军到来了太多，定然是追着袁军而来。

    少顷，杀声大震，副将道：“将军，看来颜良将军已经和地方杀起来了，咱们怎么办？”说着就向城下袁军望去。

    “再等等……。”审配道。

    副将心说还不赶快接应援军入城，这还等什么？

    少顷，城外一名军官染血而来，望城头高呼道：“审配将军，到来的秦军越来越多，颜良将军请审配将军打开城门，好让我军进城。”

    审配皱着眉头，瞅了军官一样，就向远处望去，却是半天没有动静。

    张辽见状，就对军官耳语一番。

    军官立刻流出极度不满的模样，怒斥审配道：“将军，你可知为了渡江，我军损失了多少吗？你可知现在颜良将军正在前方和敌人苦战，即将被包围了吗？将军，你可知我们花了多少代价，才能来到这里支援你们吗？”

    军官最后厉声怒喝道：“将军，你还不打开城门，难道你已经叛变了吗？”

    “这……。”审配无言以对。

    城下张辽也是焦急，没想到审配这么难缠，他心里一动，又下一剂猛药，振臂呼道：“兄弟们，秦军大部队来围剿我们了，既然审配将军不开城门，我们绝对不能死在城下。咱们弃了平原，前去南皮城投文丑将军。来人呀，火将这个消息告诉颜良将军，审配有叛变的嫌疑，咱们去南皮城。”

    在张辽的命令下，士兵们轰然而动，完全是绕过平原，前去南皮的节奏。

    这一下，审配反而慌了神，“若是颜良走了，消息传到主公那里，我可是有口难辩了。”

    形势已经不给审配任何思考的时间了，他立刻道：“城下友军别走，这就打开城门，让你们进城。”

    随着审配一声令下，平原郡城吊桥放下，南门随即完全打开。

    张辽大喜，“这审配够狡猾的，若不是主公派出大军假装来攻这一招，就要露馅了。”他立刻振臂呼道：“兄弟们，马上进城，各部听从号令。”

    另一方面。

    平原城外二里，秦峰、赵云、张郃等人驻马在一起。他们身后，一万多秦军士兵，高举着火把，不断挥舞中，还到处乱走，并且不断出杀伐之声。

    显然，秦导正在指导一场战争戏，调动的“群众演员”一万多人，规模真是何其宏大，羡煞后世名导。

    “还没有消息？”秦峰不免焦急了起来，他回头望着卖力演戏的士兵们，心说我这边已经全部到位了，演员们演的都挺好。这远远望去，完全是疯狂厮杀的战场，审配就是不上当？

    若说审配，秦峰也是了解，是个智将，并对袁绍忠心耿耿。

    “难道要阴沟里翻船？”秦峰不禁嘀咕起来。

    就在这时，一骑绝尘而来，滚鞍下马，拜道：“主公，审配打开城门了，张辽将军正在组织兵马进城。”

    “太好了！”秦峰马鞭一挥，“子龙，你马上回去也进城。你们在城内动后，我会立刻领军支援你们。”

    随着赵云离去，秦峰继续传令，“兵分四队，三队在西门、东门、北门外埋伏，最后一队随我前去接应城中友军，决不能走了一个敌人。”

    敌人的兵力是有限的，在这里每多一分有效的杀伤敌人，未来进攻南皮城的时候，就容易一分。

    众将轰然应诺，张郃等人领兵而去。而秦峰，在典韦和许褚的护卫来，领兵前去接应赵云张辽二人。

    一刻钟后。

    张辽汇合赵云，彼此一个眼色，带着最后的队伍入城。

    “关闭城门，关闭城门。”

    随着城门的关闭，秦军伪装的袁军，也已经全部在内城门区域集结。

    审配一方面命令兵马继续在城头戒备，一方面走下城头，远远看到，就开始喊了，“颜良将军，接应迟了，恕罪恕罪。”他一边走，还一边解释：“秦子进实在狡猾，不得不防……。”

    赵云下马，完全是走过去相迎的模样。两人走进，审配由于开城门晚了，惭愧，就先施一礼，道：“颜良将军。”

    赵云难掩喜悦，心说主公妙计，平原城得来全不费工夫。他是真心喜悦，这平原城可是重镇，历经刘备和袁绍，打造的铁桶一般，又有审配这样的大将镇守。若是强攻，兵力定然折损严重，这是爱兵的人皆不愿看到的。

    现在好了，不费一兵一卒就进了城。赵云趁着审配鞠躬惭愧，上去一把就抓住了审配，厉喝道：“还不动手，更待何时！”

    一阵密集的脚步声，秦军的战阵陡然就扩张了出去。紧跟着就是鼓点般的噗噗声，四周的真正袁军，瞬间倒下去一大片。

    “哇呀！”袁军吓坏了，转身就跑。

    而审配肝胆俱裂，惊呼道：“颜良，你，你叛变了！”

    “你才叛变了。”赵云哈哈一笑，擦去面庞上的伪装。

    审配当时脸急绿了，“赵赵赵……赵云！原来是你……。”审配惊恐中又全是悔恨，“原来你化妆成了颜良，我就看着有些不对……。”然而当时的情况紧急，容不得审配细想，“哎……。”他悔恨中，垂下了头。

    “审配将军，传令投降吧，以免多造杀孽。”赵云抓着审配道。

    却是没想到，沮丧的审配昂扬了起来，怒斥道：“就算是死，我也是绝不会投降的，众将士听令，与敌决一死战！”

    赵云哑然，本以为被俘虏的审配会投降，没想到审配不怕死，宁死不降。(未完待续。)