    天荒大陆。

    某一处深渊。

    一个不知道沉睡了多少年的封印，竟然开始出现无数的裂缝。

    一声声重击不断地轰击着封印。

    轰的一声。

    惊天动地的响声，彻底响彻整个虚空。

    封印瞬间破碎，异位面通道被强行贯通，无数的异位面生灵疯狂地闯入，这个位面没有人类，以妖兽和神兽为主的位面。

    各种各样的神兽和妖兽，疯狂地从异位面通道涌入天荒大陆。

    一处巨大的山脉深处。

    石壁上有着厚重的石苔，已经不知道多少年，无人发现这里了。

    而此时。

    整个石壁发出震耳欲聋的声音，肉眼可见的裂痕出现在石壁上，犹如一张巨大的蜘蛛网，瞬间爬满整个石壁。

    裂痕越来越多。

    密密麻麻的裂痕遍布石壁。

    砰！

    石壁整体碎裂，化作无数的碎块落下，一层淡淡的封印气罩露了出来，能看得出来，这也是一个位面通道，里面有着很多的人类和神兽，疯狂地轰击着。

    一下，两下，三下……。

    足足半个时辰，封印再也支撑不住，轰的一声，封印瞬间破碎，无数的武者和神兽涌现出来。

    “哈哈哈，这便是天荒位面吗？竟然没有神力，连天道规则都是破碎的，真是想不通，为什么仙域要派我们前来。”

    “闭嘴，仙域命令，我们只要照做即可，立刻攻入覆灭大陆，攻入众神之墓，活捉苏辰。”

    “对，仙域已经明说，谁要是能够禁锢苏辰，便可以得到仙域的奖励，苏辰是我的。”

    鬼族。

    鬼煌和鬼厉很是无奈，因为鬼姬已经离开鬼族多年，据说已经前往众神之墓，这是他们不愿意看到的。

    能如何？

    根本无法阻止。

    苏族的强大，已经足以威慑整个大陆，任何人都不敢招惹苏族，鬼姬的离开，的确是鬼族的损失，鬼族上下，包括他们两人在内，却都不敢多说什么。

    “鬼姬已经离开多年，到现在我们都不知道，众神之墓到底是个什么情况，不知道鬼姬是否还活着。”

    “哎，当初就不应该让她离开。”

    轰隆隆！

    就在此时，整个鬼界开始发出震耳欲聋的爆裂声，地动山摇般的怒吼，不断地响彻整个鬼界。

    两人的脸色骤变，根本不知道发生了什么事情，因为如此的暴动，对于鬼界来说，从未发生过。

    一步跨出，两人的身影瞬间消失。

    在鬼界的深处。

    无尽的黑渊内，突然传来恐怖的脚步声，浩浩荡荡的身影好像沙尘暴般疯狂地涌来。

    鬼族上下，几乎所有人全部汇聚到这里，因为他们根本不知道到底发生了什么事情，好端端的鬼界会如此动荡。

    “那是什么？”

    “眼睛？”

    “好多双眼睛。”

    在无尽的黑雾深渊内，一双双明亮的双眼不断地闪现而出，密密麻麻实在太多了，让人看得头皮发麻。

    “这是妖兽大军！”

    “不是妖兽，是神兽，哪里来的这么多神兽，我鬼族完了。”

    鬼煌和鬼厉两人都很清楚，突然爆发出的神兽兽潮，绝对不是来自天荒位面，而是来自异位面，毕竟每个位面很有可能同时连接着成百上千的异位面。

    当初的天荒大陆，便是被很多的异位面入侵，大战之下，使得天道规则崩塌，从而惹怒圣域，使得圣域降下惩罚，将所有的神道全部关押到众神之墓内。

    到现在都没有人知道，众神之墓内到底是什么情况，尤其是鬼姬前往众神之墓，到底是生是死。

    这次鬼界的异位面通道突然崩塌，涌来的根本不是妖兽，而是神兽受潮，这是什么概念？

    对于如今的天荒大陆，不要说面对无数的神兽，哪怕是随随便便出来一位神兽，相信都可以纵横大陆，绝对可以横着走。

    没有任何的躲闪，也没有任何的远遁，因为每个人都很清楚，随着异位面通道的破碎，无数的神兽兽潮涌来，他们已经是必死无疑，就算是如何跑都是无用的。

    毫无疑问。

    无数各种各样的神兽铺天盖地的涌来，瞬间覆盖了鬼族的所有人，包括鬼煌和鬼厉两人。

    短短的第一波攻击，整个鬼族已经彻底被屠杀。

    神衍神族，共有六大神族分支，分别是双衍族，天衍族，星衍族，武衍族，衍盘族，血衍族。

    神衍神族加上六大神族分支，半步神道足足有着一百多位，在整个天荒大陆，绝对算得上最顶级的势力。

    和鬼界的情况一模一样，神衍神族内，同样有着异位面通道，只是神衍神族不知道而已。

    在天荒大陆，异位面通道分为两种，一种是正常异位面通道，接连的两个异位面都不知道，另外一种便是封印异位面通道，想要侵入其他位面，便需要破开异位面通道。

    神衍神族族长童鳈，已经接到苏族的命令，让神衍神族派出弟子前往苏族。

    就在此时。

    整个神衍神族的地面开始不断碎裂，无数的武者冲天而起，到处都是属于神道的气息覆盖了整个神衍神族。

    在天荒大陆。

    先后的异位面通道纷纷碎裂，不管是否有着封印，都会被强行入侵。

    这次仙域姜家是真的怒了，一个低等级位面的蝼蚁，竟然敢挑衅姜家，对于姜家来说，绝对是奇耻大辱。

    正是因为如此，仙域姜家直接发出命令，但凡和天荒大陆接连的位面，全部入侵天荒大陆。

    斩断天荒大陆和仙域之间的联系？

    就算姜家无法降下力量，镇压众神之墓和蝼蚁，但是却可以借助各大异位面的力量入侵，成千上万的异位面入侵天荒大陆，并且还都是神道武者和神兽，包括各种种族，想想都知道，对于天荒大陆来说到底意味着什么。

    和天荒位面接连的所有位面，汇聚无数的种族，形成万族入侵，对天荒大陆开始碾压式的镇压。

    仙域姜家的意思很简单，不仅仅要让那个蝼蚁付出代价，更是让整个天荒大陆，包括众神之墓在内，同样付出代价。

    一人有错，整个位面都跟着遭殃。

