    千群岛链北段，某处岛屿之外，凌缘生踏空而立。

    少顷，只见数人从那滚滚浓雾中御剑而出，来到他近前，一起拱手道：“我等见过真人。”

    “免了。”

    凌缘生捋着呼吸，语气平淡的说道。

    “真人可是来找家师？”

    说话的是一名老者，虽然头发跟胡子已经白了大半，可脸色依旧非常红润，不像个老人。

    当然，即便此人再怎么老，也比不过凌缘生。

    “不错，老夫此来便是拜访公孙道友。”

    说罢，他打量了几眼询问自家的人，“小友，我们之前好像见过？”

    闻言，那人立即笑着恭维道：“真人好眼力，晚辈曾声，当年真人与丹心真人一起来拜访家师，晚辈有幸与师兄曾远迎接，不曾想仅一面之缘，竟令真人记忆至今。”

    “原来如此，你师兄曾远呢？”

    当年丹心子令凌缘生来拜访公孙彦，带队迎的就是公孙彦的亲传弟子曾远，接触比较多，所以他对曾远还有些印象。

    曾声叹了一口气，“曾远师兄寿元耗尽，已经坐化数十年了。”

    看那样子不似作假，估计两人生前关系很不错。

    “倒是老夫失言了。”

    曾声道：“真人，请先随晚辈岛岛内一坐，晚辈这就遣人去请家师来。”

    “好。”

    凌缘生点了点头，跟在曾声几人身后，渐渐隐入了浓雾。

    岛内，某花园中心的亭子里，凌缘生刚刚坐定，便有侍女送上灵茶。

    “前辈慢用。”

    “嗯。”

    侍女并未离去，而是站立在旁边侍候着。

    另一边，一灰杉小童走进一座大殿，然后转进后殿。

    语气恭敬道：“师祖，陨星海域凌氏族长，凌缘生真人拜访，已至赏花园中亭，曾师叔遣徒孙来禀报。”

    只听殿内先是响声疑惑的声音，紧接着，那声音中竟带着一丝笑。

    “凌缘生？原来是他啊，走吧，且去看看，他亲自来找我做什。”

    说着，公孙彦从蒲团上站了起来，迈开步子就往殿外走。

    近百年来，凌氏与公孙彦有颇多合作。

    公孙彦与他的徒子徒孙们炼制的阵法部分交由凌氏售卖，凌氏也为他们招揽了不少生意。

    但这些都是低端合作，两方的金丹真人并未碰面，顶天也就是两方的筑基期修士在交接货物时见了几面。

    至于他们的高端合作对象则是丹心阁，毕竟丹心真人与公孙彦的交情，远高于凌缘生与公孙彦的交情。

    也正因为凌氏接触不到公孙彦炼制的那些三阶阵法，使得凌缘生与公孙彦剑面的次数有限。

    如今他突然来拜访，公孙彦心中自然疑惑了。

    凌缘生等了不到一盏茶的时间，园中就响起了颇为熟悉的声音。

    “哈哈，凌族长大驾光临，真是让我这小地方蓬荜生辉啊。”

    凌缘生认识的金丹期修士不多，公孙彦作为其中之一，虽见面的次数有限，却依旧很熟悉他的声音。

    他循声望去，就见着身穿灰锦袍，留着八字胡的公孙彦大踏步的走了过来。

    凌缘生连忙起身，笑道：“公孙道友别来无恙。”

    说话间，公孙彦就已经走进了亭子。

    “咦，凌族长，你突破了？”

    公孙彦看着凌缘生，震惊的说道。

    “哈哈，侥幸突破到了金丹中期。”

    公孙彦点了点头，说道：“凌族长快坐，有话坐下说。”

    两人各自坐下，然后就有侍女给公孙彦也送上来了一杯灵茶，公孙彦端起茶杯喝了一口，然后才问道：“凌族长，你此来怕不是与我叙旧的吧？”

    放下茶杯，两指摸着八字胡，脸上带着笑容。

    “不错，这次来确实有事求公孙道友帮忙。”

    求人帮忙就要有个求人帮忙的态度，首先就不能跟对方打哑谜与绕弯弯，而是要直接诚恳，否则惹祸了对方，事情肯定没戏，还得罪了人。

    “我指挥布阵，凌族长找我帮忙，应该是阵法上的事情吧？”

    “嗯，也就不瞒公孙道友了，我族准备建造一艘天舰，还请公孙道友相助，事后，我凌氏已经不宁感激。”

    凌氏准备了一艘残破的天舰，一艘完成的宝船，以及诸多材料，说是修复天舰，其实更像是拆了组合，重新建造一艘天舰。

    公孙彦却是豁然齐声，“凌氏竟然要建造天舰？”

    “嗯，建造天舰所需已经备齐，只等像公孙道友这样的人出手了。”

    听罢，公孙彦缓缓的坐下，感叹道：“道友的家族当真好大的手笔，竟然要建造一艘天舰。”

    天舰是实力的象征，如果一个中型势力拥有了一艘天舰，那么这个中型势力的整体实力，已经能够位于所用中型势力的上流了。

    若再有八九名金丹真人坐镇，且其中金丹中后期修士均有的话，这般实力的势力已经算是五大派之下第一梯队的势力了。

    伏魔宗，天符门，水月斋等势力就处于这个梯队，凌氏若真能建造出一艘天舰，整体实力也仅在这些势力之下。

    其实，此时公孙彦内心可谓波涛汹涌。

    当年凌缘生虽丹心子拜访他后，他也派人打听过凌氏，那时的凌氏在中型势力中也只能算是末流。

    但如今才过去多少年？

    还不到还不到一百年，仅仅数十年的光景，凌氏竟然发展到了如此底部，都要建造天舰了。

    “凌族长放心，这个忙我一定帮。”

    作为一个名阵法师，如果有一艘天舰在自家名下诞生，将是一件非常扬名的事情。

    当然，建造天舰也对自家的阵道修为有所帮助，毕竟天舰的建造是复杂，是对建造者的对方面的考核。

    如此复杂的环境中，建造者将接触到更多不一样的东西。

    只要成功建造出了天舰，都将会有很大的收获。

    公孙彦停留在三阶中品阵法师很多年，这次的建造天舰，便是他冲击三阶上品阵法师的绝佳机会。

    别说凌氏付出代价请他帮忙了，就算是白干他也愿意，甚至是倒贴，因为一个破境的机缘实在是太难得了。

    如错过了这次的机会，也许一辈子都没有这样的机会了，他又怎么可能轻易放弃呢。

    听了公孙彦的话，凌缘生大喜。

    “如此，那就拜托公孙道友了。”

    公孙消息点头，内心很是激动。

    旋即，他问道：“建造天舰非常复杂，涉及多个修仙技艺，别的方面你请了哪些道友？”

    闻言，凌缘生露出惭愧之色，“惭愧，凌某第一个找的就是道友，所以目前只有道友一人。”

    “哦。”

    公孙彦眼珠一转，笑道：“既然凌道友尚没有找到合适的人，要不我给道友推荐几个。”

    他之所那样问，就是在试探，看看凌缘生还确认不。

    确定凌缘生确实还缺人，他就想到了自己的好友仇阵。

    “如此最好不过了。”

    凌缘生大喜，公孙彦乃是多年的三阶阵法师，结交的修仙技艺者远比凌缘生多。

    他清楚建造天舰的难度，却还愿意以自己的名声作保，从而向凌缘生推荐人，足见他推荐的人有所不俗的修仙技艺，非常可靠，值得他推荐。

    “不知公孙道友推荐的何人？”

    这是凌缘生最关心的问题，说实在的，他目前虽只请了公孙彦一人，可在他心中还有几个不错的目标的。

    公孙彦捋着虎须道：“我推荐的人，肯定不会让凌族长失望。”

    “我的好友仇阵。”

    此话一出，凌缘生一惊。

    “可是我北海修仙界七大炼器宗师之一的那个仇阵？”

    北海修仙界有七大炼器宗师，均是可以炼制下品法宝的人物，在北海修仙界炙手可热。

    除非是请他们炼制法宝，否则出收费是极高的。

    这也能够理解，炼器宗师炼制法器与灵器简直就是在浪费时间，自然收费极高了。

    但炼制法宝不同啊，不仅可以锤炼他们的技艺，还能提高他们的名声。

    因为七位炼器宗师均只能炼制下品法宝，所以他们只见的强弱之分就是取决于谁炼制的下品法宝多。

    这七位炼器宗师五大派各自占据了一位，另外的两外分别是玄火门掌门玄火真人，以及散修仇阵。

    其实玄火真人一开始跟仇阵一样，均是散修出身，不过在他结丹之后就建立了玄火门，等待他成为炼器宗师后，玄火真人与他的玄火门一时名声大噪。

    如今的玄火门虽在中型势力中只算是末流，可谁也不敢小瞧了这个玄火门。

    五大派的炼器宗师帮助各自宗门炼制法宝，炼器的材料一项不缺。

    但玄火真人与仇阵就不同了，自己筹集不到那么多材料，只能帮人炼制法宝。

    这么多年来，两人保住许多金丹真人炼制过法宝，可谓交友广泛，只要肯开口，一定有不少金丹真人愿意相助。

    所以不论是玄火门掌门玄火真人，还是散修仇阵都不是好惹的。

    “不错，正是此人。”

    “怎么样？没让凌道友失望吧？”

    公孙彦笑眯眯的说道。

    凌缘生大喜道：“何止是没让凌某失望，简直是超出了凌某的期望。”

    五大派的炼器宗师凌氏请不动，至于玄火真人与散修仇阵行踪不定，他都不知道从何处去寻找。

    所以凌缘生从未想到能请到炼器宗师，他选定的几人也只是炼器大师而已。

    见凌缘生如此模样，公孙彦心中很是高兴。

    “公孙道友，我之前也曾派人打听过仇阵道友，然他行踪不定，根本不知道他在哪里，凌某如何能请的来？”

    其实他不仅派人打听过仇阵，还专门去了一趟玄火门，想请玄火真人出手。

    奈何被玄火真人的弟子告知，玄火真人已经离开玄火门数十年。

    玄火真人的弟子都不知道玄火真人的踪迹，他一个外人，还不认识玄火真人，又怎么可能找得到玄火真人呢，所以也就放弃了寻找玄火真人，最终只能请炼器大师。

    闻言，公孙彦一笑，“仇阵与我乃是好友，别人不知道他的踪迹，我却是知道他在什么地方。”

    “公孙道友竟然知道仇道友在什么地方，那真是太好了。”

    凌缘生脸上是难以掩饰的喜悦，如果真能请动一位炼器宗师相助，那建造出的天舰一定更加厉害。

    旋即道：“还请公孙道友代凌某引荐仇阵道友。”

    “易事尔。”

    紧接着，他叫来弟子曾声，向他吩咐了一些事情。

    然后，两人一同离开了此岛，闲着最近的传送阵而去。

    路上，凌缘生忍不住询问：“公孙道友，不知这仇道友在何处？”

    公孙彦一笑，“他嘛，隐居在万毒海域一个叫望空谷的地方。”

    “那万毒海域瘴气弥漫，即便是我等金丹期修士在里面也要受到影响。

    他为了居住在望空谷，专门请我去在那里布置了一座遮挡瘴气的阵法，所以我才知道他老小子在哪里。”

    凌缘生点头，“原来如此。”

    万毒海域距离公孙彦所在岛屿的距离不近，两人为了节约时间，决定通过传送阵直接传送到万毒海域边缘的坊市。

    以两人的速度，三日就抵达了位于千群岛链北段的传送阵，交了灵石后，进入传送阵。

    很快，两人就被传送到一处位于万毒海域边缘的坊市，名叫青山坊市。

    青山坊市因为靠近万毒海域，时常会有金丹真人来此，所以两人的带来并未引起多大的动静。

    两人出了青山坊市后就进入万毒海域，越望深处走，越是危险，到了后面，四周的毒虫毒兽就连两位金丹真人也要提高警惕，甚至是小心应对。

    公孙彦曾去过望空谷，清楚路线，在他的带领下，两人用半月的时间，终于找到了望空谷。

    只见谷口与谷的顶部被黑色的瘴气包裹，浓郁的瘴气黑色的墨水。

    而那瘴气之中则有细小的飞虫来回飞舞，它们本身就是毒，根本不惧这些瘴气。

    土地上生长着各种毒植株，有毒虫在土里与毒植株上来回爬，看着很是吓人。

    “这么多年未来，想不到这里的瘴气越发浓郁骇人了，就连你我的修为竟然都难以长久坚持。”

    公孙彦看着四周，很是震惊的说道。

