    「您在本次舞会中获得物品，‘观庐山瀑布观想图魏英然’。」

    宿舍内，观庐山瀑布观想图就这么出现在宋洛面前。

    如果不是因为十分钟要到了，宋洛绝对不会如此轻易的回来。

    炎魔在十分钟后就不受自己控制了，要是等到十分钟之后，恐怕自己这个‘恶魔使者’的身份就有些框不住了。

    所以说，及时抽身离去也是件好事儿。

    其他的拍品也没有什么太大的作用，都只是一些宋洛用不上的东西。

    什么宝剑、花旗国海洋怪物报告、水里捞出来的果实……这都有什么用啊？

    宋洛需要这个？

    唯一有价值的，就是流失在外的这张‘观庐山瀑布观想图’了。

    宋洛之前观想的是‘刑天舞干戚’，对于这类的风水图倒是从没有见识过。

    听说高海市的观想图是一张松树图，一直都没有轮到宋洛来观想修行，宋洛也不知道这高海市非安局的观想图和自己手中‘刑天舞干戚’、‘观庐山瀑布’有什么不同。

    看了看时间，时间已经不早了。

    如今宋洛已经达到了真气境，宋洛想了想，并没有选择睡觉，而是打算以呼吸吐纳观想法，进行‘观庐山瀑布’图的观想。

    提前适应适应这观想图的观想，足以让宋洛得到不少的收益。

    最简单的一点，就是……

    可以解释，宋洛为什么能够这么快踏入真气境。

    周天破障丹的作用是在是太大了，节省下了宋洛几个月的苦修时间。

    对于宋洛而言，有利有弊。

    最大的弊端就是，无法解释自己为什么修行速度这么快。

    都是同一天开始修行的修行者，其他人都还停留在明劲、暗劲甚至于炼体境界，不过十天的时间，你就达到了正常人半年乃至数年才能够达到的真气境界？

    你说你是天之骄子，千万年难得一遇的天才？

    呵呵。

    十天突破真气境的天才，这什么水平？

    现在多了这个观想图，自己的理由就充分了起来。

    为什么十天就突破了真气境？

    我这有副观想图，观想之下，领悟了观想图的真谛，知道了作者寄托了怎么样的思想感情，因此修为水涨船高，一路突飞猛进，抵达了真气境……

    这个理由就丰富多了。

    什么真谛？

    一种玄而又玄的真谛，你想要知道其中的奥秘，自己去探索吧。

    对于观想图，就目前而言官方的动态还是不太明确的，只是有人从观想图中得到了一些东西。

    所以，以观想图为由，还是可以搪塞过去这个理由的。

    其实本来，宋洛还打算隐藏自己晋升真气境的消息，不去认证成为三级超凡者的。

    但无奈的是，交给宋洛的呼吸吐纳法只是基础篇，后续的呼吸吐纳法需要作出一定的杰出贡献。

    而想要获得后续呼吸吐纳法还有一个前提条件，那就是……必须要达到三级超凡者。

    所以说，如果宋洛想要继续在修行者这条道路上发光发热，就简单的一条路就是要通过官方的认证。成为三级超凡者。

    当然，这也不是必经之路，宋洛也可以选择等候系统抽卡时，从中获得一些类似于呼吸吐纳法的修行方式。

    但这种选择遥遥无期，谁也不能确定系统抽卡会给宋洛带来什么，或许等十年也抽不到自己想要的东西。

    所以如果可以的话，宋洛更想要通过官方的三级超凡者认证，获得。呼吸吐纳法的后续修行。

    一念至此，宋洛展开了这幅名为‘观庐山瀑布’的画卷，盘坐于蒲团之上，抱元守一开始，屏气凝神的观想着这幅‘观庐山瀑布’图。

    几乎没有什么抵触，宋洛的精神便纳入其中，与‘刑天舞干戚’相比，这‘观庐山瀑布’明显就温和了不少。

    不仅变得温和，而且还更加的柔顺。

    瀑布的声音似乎传到了宋洛的耳畔，一副鸟语花香的优美情景不由展开在宋洛面前，果真是应了那句‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’。

    真气流转在宋洛身前，呼吸吐纳之间依旧在进行大小循环，只不过这一次小循环的速度为快，在小循环进行的同时，大循环也在悄然推进。

    而经过四肢的灵气并没有如同之前一般，排出体外消散而空，而是汇集在了宋洛的丹田之处，形成了一个小小的气旋，经过气旋之后，将灵气转化为真气。

    十成的灵气经过这气旋之后，只会转化为一成的真气，其余九成尽数如同往常一般排出体内。

    而这凝聚的一层真气也开始消散，最后停留在宋洛体内的不过十之一二罢了。

    恍然之间，宋洛睁开了眼睛。

    窗外已经浮起了一片鱼肚白，大地明亮了起来，万籁俱寂，东方破晓，云蒸霞蔚。

    看了一眼时间，现在是6:32。

    看来他们说的果然没错，修行确实是可以代替睡眠啊。”

    宋洛点了点头，不由感到有些感叹。

    这功能确实不错，但自己晚上要进入洞天福地学习技能，也没有什么机会。

    “只不过这修行效率也太低了，第一个气旋想要填满，按照这种速度，起码要十一年的时间！”

    宋洛不由摇了摇头，按照基础中记载，九个气旋合成一个真气之海，方是进阶为先天境，如此进程，恐怕是要将近一百年的时间啊。

    这他妈一百年修行才能到先天之境？

    当然，如果自己每天不吃不喝只是修行，那这个时间就会大大缩短，但这根本就不太现实。

    因为真气境还不能完成辟谷不食，只有外罡才能不吃饭。

    这……

    看来，还真的需要后续法门，光凭借这基础法诀，根本无法让自己得到进步啊。

    宋洛从蒲团上站起身来，活动了一下身子，伸了伸懒腰之后，随手取出一旁的木剑，按照往常一般前去附近的公园锻炼。

    锻炼的同时，宋洛也给叶耀请了个假，表示自己要通知非安局，进行定级。

    这倒是让叶耀感到有些惊讶，但也应允了宋洛的请求。

    有了假条之后，宋洛倒是舒服多了，在公园惬意地溜达锻炼了一圈，完成今日份的挥刀五百次后，懒洋洋地朝着非安局走去。

    “小许，超凡者定级在哪儿？”

    一进超凡者的大门，见到前台的许皓月之后，宋洛招呼道：“我来进行三级超凡者定级。”

    听到宋洛的话之后，许皓月不由有些惊愕，不由开口问道：“宋组长，你再次觉醒异能了？”

    “这倒没有。”

    宋洛摇了摇头：“我只是在修行一途，有了新的突破而已。”

    “您是说……”

    听到宋洛的话之后，许皓月更加惊愕了：满打满算，宋组长开始修行还不到十五天吧，怎么可能这么快就达到三级超凡者啊？！

    这消息，简直比宋洛再度进行异能觉醒还要恐怖。

    回过神来之后，许皓月深吸一口气，对着送落到：“好的，请宋组长您稍等，我这就去通知姚先生和唐局长，我们高海市目前能够进行三级超凡者认证的，只有这两位。”

    宋洛无所谓的点了点头：“好的，麻烦你了。”

    反正他是货真价实的真气境，也不担心什么别的。

    等认证完三级超凡者之后，对于贡献这一点，宋洛都已经准备好了。

    把‘观庐山瀑布’这么一上交，一切都省事儿了。

    来源？

    就说这是自己毕业之前就从古玩街花了三百块钱买的画就完了，古玩街本来就不是什么有市场规划的地方，不少人都是无证经营，而且还没有监控，不少古玩商人都是存着骗傻子的心态在那儿卖东西，任他们多能查，也绝对查不到任何蛛丝马迹。

    唯一值得担心的，就是东欧那边的拍卖会会不会起什么幺蛾子。

    不过这东欧的地下拍卖会根本见不得光，参与的人大部分都已经被炎魔杀光了。

    而且他们就算发现了这幅画出现在夏国，按照夏国的保密条例，他们也根本不会知道这玩意儿是从自己手中流传出去的。

    不过无论如何，这确实也是一种隐患啊。

    宋洛陷入了沉思。

    既然如此，那么之后一段时间，自己的副本重心就放在东欧上吧，争取把东欧的副本刷的一个不剩，让东欧的这伙犯罪组织疲于奔命，应对东欧的各种情况，无暇顾及其他。

    或者说，这伙组织会被自己当成副本，一起刷了。

