    太玄仙帝没有想到，昊天和傲天这两老狗，不帮他也就算了，竟然还落井下石了。

    “太玄兄，就你会太玄兵法，现在神族那边，也掌握了太玄兵法，我们不怀疑你泄漏出去都难啊！”傲天仙帝道。

    “是啊太玄兄。”昊天仙帝道：“尽管我们都希望，不是你泄漏出去的，可是神族大军的火力，突然变猛，肯定是掌握了你的太玄兵法，我们想说不是你泄漏出去的，但人皇陛下会信吗？肯定是不信的啊。”

    噗！

    太玄仙帝怒火攻心，一口血喷了出来。

    “你们两个...”

    他都要气死了。

    这两个狗东西，是趁他病要他命啊！

    他想说，太玄兵法不是太玄兵法，是北冥教兵法，昊天和傲天两老狗都会，极有可能是这两个老狗传出去的。

    但是，要是说了，他还不得犯下欺君之罪？

    拿别人的兵法，装逼说他创的，为此人皇还大夸于他，这要是让人皇知道，不是他创的，昊天和傲天都会，指定一怒之下，把他亲王爵位都给撸了，说不定还得把他打入天牢呢。

    所以，他决定先不说，看看情况再做决定。

    “太玄，你该当何罪！”

    人皇愤怒而起：“朕待你不薄，一到人族，朕就封你为王，赐你王府，赏你珍宝美女让你享受，你不思皇恩，在这紧要关头，将兵法泄密给神族，你简直罪该万死！”

    “陛下，冤枉啊！”

    太玄仙帝惊恐万分道：“臣不是傻子，知道陛下对臣的好，臣又怎会昏了头脑，把兵法泄漏给与臣没有任何关系的神族呢？”

    “那神族掌握兵法，你如何解释？”有大臣怒问。

    太玄仙帝道：“臣以为，是打仗期间，有神族将领或士兵被俘虏，把兵法交给神族，为此神族才掌握了兵法。”

    此言一出，人皇和众臣，觉得有道理。

    “臣不这么认为。”

    傲天仙帝站了出来：“秦太玄熟练太玄兵法，但即便如此，教大军训练太玄兵法，也花了一年左右的时间才训练好。”

    “这仗才打了多久？一开始，人族所向披靡，打的神族难以招架，一路败逃，不可能有大军被俘虏，可现在神族，却突然拥有那么多会太玄兵法的大军，这说明，神族在打仗之前，就已经掌握太玄兵法，并且用于训练之中了，所以才能在打了几个月仗后，就训练出这么多的大军出来。”

    “为此臣以为，兵法绝对是秦太玄，在没有打仗之前，就已经泄露给神族了。”

    “臣也是这么认为的。”昊天仙帝道。

    自从太玄仙帝，被册封亲王之后，那尾巴是翘到天上去，在他俩面前得瑟炫耀，把他俩当奴才一样使唤，高兴了给了甜枣，不高兴骂狗一样骂他俩。

    他俩不爽啊！

    本想叛变，到其他族去。

    可又害怕被抓，判个死刑，也怕去其他地方，还混的没在人族好，为此一直不敢去，在人族忍气吞声着。

    现在有机会了，可以踩秦太玄一脚了，能出口恶气了，他俩怎能放过这个大好机会？

    “傲天昊天说的有道理！”

    “一定是打仗之前，神族就掌握兵法了，否则不可能一下子训练出这么多大军来！”

    “看来是秦太玄，想两边吃，获取更大的好处啊！”

    大臣们议论纷纷。

    人皇听后，勃然大怒：“秦太玄，你这贼子，枉费朕对你那么好，竟敢背叛于朕。”

    “来人，削去秦太玄亲王爵，把他押到菜市场，斩首示众，以儆效尤！”

    “是！”

    有几个人王，立即走向太玄仙帝。

    “陛下！臣冤枉！臣真的冤枉啊！”

    太玄仙帝急的大喊。

    “哼！”

    人皇哼道：“朕对你失望透顶，也坚信是你泄漏出去的，你别再狡辩，为你所做的事，付出代价去吧！”

    “拖走！”

    秦太玄立即被拖着出大殿。

    昊天和傲天两人对视一眼，都得意的笑了。

    这时，秦太玄喊道：“陛下，其实太玄兵法，并非太玄兵法，而是北冥教兵法，不仅臣会，傲天和昊天也都会，他俩也有嫌疑，您要杀，把他俩也一并杀了，否则臣不服，不服！！！”

    “等一下！”

    听闻这话，人皇当即喊道。

    被拖出大殿的秦太玄，突然停住，然后进入大殿。

    “你说的可是真的，傲天昊天也会？”

    人皇问道。

    “臣不会！”

    “臣也不会！”

    傲天和昊天拒不承认。

    开玩笑，这要是承认了，他俩也成嫌疑犯，要是被错杀了，那就亏大了。

    “你俩别放屁了！”

    秦太玄怒气腾腾：“一定是你俩，看我被册封亲王，眼红的很，就拿北冥教兵法，去神族讨要亲王当，神族刚开始应该是看不上那兵法，不认为有效，为此没有给你俩亲王当，你俩又屁颠屁颠回来了，一定是这样的！”

    他非常笃定。

    会太玄兵法的，就这么三个人。

    他没泄漏出去，那不是他俩泄漏出去还会是谁？

    “陛下，臣冤枉啊！秦太玄在血口喷人！”

    傲天和昊天咬着不承认。

    秦太玄道：“陛下，臣所言句句是真，他俩真会，不信你可以先将我们拿下，然后派兵前往紫微星，拿下紫微星之后，随便找个那里的百姓问问，就知道昊天和傲天会不会北冥教兵法了。”

    人皇也很为难。

    本来呢，一个秦太玄，杀了就有些可惜了，毕竟是太乙金仙，杀一个损失都很大。

    现在三个都成嫌疑人了，要是三个都杀了，损失就更惨重了。

    经过人皇深思熟虑后，做下决定。

    “把他们三，都削去王爵，打入天牢，等候发落！”

    “是！”

    三人都被押走。

    “陛下，冤枉，冤枉啊...”

    傲天和昊天，万万没有想到，竟然搬起石头砸自己的脚了。

    可以说，是肠子都毁烂了。

    且说叶辰。

    打了一场胜战之后，他便被召回神皇宫，神皇亲自率领百官，出城白万公里迎接，一路迎进皇都，并大摆宴席，为他庆功。

    “秦王，此战是自开战以来，打的最漂亮的一场战，打出了神族大军的气势，朕甚喜，百官甚喜，全军甚喜，百姓甚喜，朕必须敬你一杯！”

    神皇高兴的说着，举起酒杯。

    叶辰回敬一杯后，说道：“陛下，我只是试试大军的威力如何，能不能帮神族稳住大军，免除灭族之危。”

    “现在试了之后，效果很好，我也该恢复臣闲云野鹤的生活，以后这神族的大局，就靠神皇陛下，以及众臣工去稳定了，我作为神族的百姓，希望神族的疆土一寸不少，更希望神族越发强大，威慑天下，最好能一统天下，那我就心满意足了。”

    “还望陛下恩准！”

    <!--over-->

