    王峥跟同学们介绍了一下自己，就去下面坐着了。

    张老师先让他看，看了一个多小时才多少明白了点。

    王峥来之前，一直认为小品就是类似范围那种的小品，来了之后知道，不太一样。

    那种小品是想方设法的让你笑，他们这个小品实际上就是演技的基础培训。

    比如给你个命题，比如候车室了，小小餐馆了，就是演众生百态，那自己在《武林外传》里的经历也有用。

    知道了之后也多少放下了心，跟着几个人一起培训。

    到下课的时候，王峥也单独表演过一个看画展的命题了。

    晚上回了家，也是在老师今天出的命题里，挑了几个锻炼了一下。

    接下来的几天，王峥也是刻苦了一段时间，早晨朗诵和武术完了之后，就去机构学习了。

    幂姐也是如此，两个人也只有在电话里互相鼓励一下。

    思思的话，也知道这段时间不合适在一起，除了电话也没有见面。

    就是中间和幂姐去电影学院报名了一下，就又忙开了。

    二月二十二号，王峥来到了东棉花胡同。

    今天已经是初试的第三天了，通知王峥是今天初试。

    进学校门口，有师哥师姐在辅助，领了号牌，带他到了操场上，排队就行了。

    剩下来的时间就是等，不过王峥确实显眼啊，在这群平均颜值都不低的考生里，都是最显眼的。

    项目也清楚了，就是朗诵，要是表演的不错，说不定还能命题表演一次。

    当然了，大部分的人肯定是朗诵没有完成就被叫停了，还要考虑学生的整体素质啊。

    午饭时间都过去了，中午随便对付了一口，因为有号牌，也不用担心被插队。

    大概下午二点的时候，轮到王峥这一批了，到室内等了，下二批就是他们。

    这群师姐们把规则给他们说好了，朗诵不能超过三分钟，都准备好，心态放平。

    王峥也是心里默默准备了一下。

    一会，师姐带着他们一批的十二个人就进屋子里了。

    里面有几个老师坐着，直接就走流程了，一天面试的太多了，没精神。

    王峥是排到第六个，不过发现大家的朗诵题目都差不多啊。

    他准备初试的乡愁，前面五个有两个选的也是一样。

    不过听上去，大家都可以啊，应该是培训过一段时间的，不过也有糊弄事的。

    到他的时候，往出一站，当时就吸引了老师得目光了。

    在这一批人里，有男有女，可像他这么出色的颜值还真的没有。

    先是自我介绍，然后朗诵。

    “乡愁是一湾浅浅的海峡

    我在这头

    大陆在那头”

    朗诵完成，没有什么老师看他太出色，专门给他说话这种事。

    等他们全部完成，老师就让他们出门了。

    这就没有事了，就等考试完成以后放榜了，不过也快，就这几天就可以了。

    毕竟答案已经出来了，只是到时候张贴了。

    王峥自我的感觉不错，那一群人里，有多半都是糊弄事的。

    加上他也看了初试的这群人了，有一个说一个，站一起，他都是最吸睛的。

    这也没事了啊，不过该学的还要学，他的履历还可以，复试的问题应该不大。

    剩下的就是等消息了，王峥没有懈怠下来，每天也要学习的。

    大约两天后，放榜的时间到了，王峥看了，自己在名单里，二试还有一千个人左右呢，四分之一，怎么也能选的上。

    复试的时间是后天，他还算是比较迟的了。

    考的早的人家今天上午看了放榜，下午就要考试了。

    王峥也挺有平常心的，或许说也是破罐子破摔了。

    正常情况下，没有黑幕，以他小生的顶级长相，杀入三试问题不大。

    接下来的两天，准备了一下复试，朗诵，声乐和命题表演。

    实际上，也是这几年的艺校生没有后世那么多，不然各种黑幕，他也坚持不到三试。

    复试的时候，是下午一点半开始的，也是排队进场。

    流程差不多，就是比朗诵多了个声乐。

    没有伴奏，王峥唱的就是自己的一首《麻雀》。

    老师就是看看你的声音条件，王峥毕竟培训了三年了。

    朗诵的还是初试的乡愁，等三试的时候再改吧。

    考完试，就又是回家等消息了，不过王峥觉得老师对自己的印象不错。

    王峥还不能休息，他得跟幂姐一起去参加北影的初试啊。

    这天，一大早，王峥和王铁柱就去幂姐家里接上了她。

    幂姐对于初试还是有信心的，毕竟拍过好几部电视剧了啊。

    实际上，她一点都不用担心，也不想想，她公司的李少红可是北电的知名校友啊。

    幂姐大学一年级就出校拍戏了，在周公子出走的情况下，她也属于重点培养的。

    初试的过程跟中戏差不多，考完了，幂姐自我感觉相当可以。

    王峥还看到了好多熟脸，都是这几天在中戏考试有印象的。

    考完试后就是各回各家了，接下来的时间，就是临阵磨枪了。

    幂姐只报了北京电影学院，大概也是公司给的信心吧。

    二试的榜单上，还是有王峥的，他形象好，声乐好，朗诵普通，但是三分之一的几率还是很容易的，毕竟不可能全部是关系户吧。

    他约的三试时间基本上靠后了，等北影的复试完成后差不多才能考试。

    培训班还是坚持去的，大概是张丛也知道重要性吧，基本上每天都在，也不知道他本职工作怎么办。

    不过这几天，三试榜单没有下来的时候，从一些同学嘴里时常听到，什么三试，交钱，包过之类的事，王峥知道，这应该就是黑幕了。

    应该是交钱能让你进了三试，剩下的就靠你自己了，当然了，你要是用钱也能砸开中戏，看值不值吧。

    王峥没有参与，他考不上，大不了上大学啊，唐人那边他还是有退路的。

    这段时间也是累的他够呛，北影那边，二试是有他的。

    幂姐更不用说了，王峥可是知道，她是以专业第一的分考进去的。

    群号771478670

