    赵尧和中年男人老刘离开办公室以后，老刘就直接给赵尧安排了工作，此时的赵尧正干着活，就在这时跟赵尧一起干活的其中一人，忽然惊讶的说到：小兄弟！你的力气可真够大的啊！

    这人说着，就惊愕的打量着赵尧一手提着一个一百斤的袋子，而这个人说完，旁边的其他人也附和着说了起来。

    是啊！我还没见过谁，能这么轻松的拿起一百斤的东西呢！

    老王！你说的对呀！这小子的力气也真是没谁了！

    赵尧听着几人的议论，只是笑了笑不以为意的说道：还好吧！我觉得这些东西也不是很沉！

    赵尧话毕，众人就接着夸奖赵尧力气大了，而赵尧这边的情况，工头老刘也注意到了，他就来到了赵尧的身边，笑道：小伙子！真看不出来呀！你的力气居然这么大！

    老刘说完，赵尧就谦虚的回应了两句，这是老刘又道：小伙子！我这里有一些超级重货，我看你的力气应该可以拿动，不知道你有没有兴趣试一试呢？

    老刘说完，赵尧就疑惑的问道：超级重货！那工钱该怎么算呢？

    这时老刘又笑道：你放心小伙子！既然我让你拿的是超级，给你的钱，自然要比拿普通货物给的钱多的多！

    老刘说罢！赵尧就点头笑道：好啊！我可以试一试！

    老刘点头笑道：好！那小伙子你这就跟我来吧！我带你去仓库看一看那些货物！

    赵尧点头笑道：好！

    俩人说到这里，赵尧就跟着老刘去了，很快老刘就带领着赵尧来到了一间仓库里，来到这里，赵尧就看到满仓库的货物，这些货物的个头也不是很大，都是一叠一叠叠在一起的。

    这是老刘笑道：小伙子！这里的货物就是超级重货！这些货每一个都有俩百多斤重，你试试看可不可以拿得起来！

    赵尧点头笑道：好！赵尧回应完老刘的话，难道这堆货物前，直接用双手捧起了一锣，赵尧拿起这一摞货物以后，就估计这些货物加起来有一千俩百斤左右，虽然这些货物很重，但是对于赵尧来说，他还是完全可以承受的，而古武者的力气，也不是想象中的那么大。

    而此时赵尧的动作，立马让旁边的老刘惊愕的张大了嘴巴，接着老刘满脸惊愕的说道：小伙子！你真是天生神力啊！我估计你手里的这些货物加起来，至少有一千斤的重量了，你居然也能拿得起来，你还真是有点……。

    老刘本想说，你还真是有点儿非人类啊！可是他考虑到赵尧的感受，就没有把这话说出来，而这时的赵尧也笑道：大叔！我就是力气比别人大了一点而已，其实我从小就是这样，我也不知道这是怎么回事，有人说我体质特殊。

    赵尧考虑到，这些事情没法用话语来解释清楚，于是就直接撒了个谎，免得再去解释这些事情了。

    而老刘听到赵尧的解释，也理所当然的点了点头，道：也难怪了小伙子！如果不是因为你体质特殊的话，相信你也不会有这么大的力气。

    看来这老话说的，还真是有很道理啊！世界之大！还真是无奇不有啊！老刘回应完赵尧的话，就无比惊奇的感慨道！

    而赵尧听到老刘感慨的话，也只是笑了笑，并没有接过话题，就在这时，老刘又笑道：小伙子！既然你能拿动这些货物，那这里的货物就交给你了，你只需要把这些货码到拍子上，就算完成了！

    赵尧点头笑道：好的！我知道了大叔！

    赵尧话毕，老刘就回应的笑了笑，接着他似乎又想起了什么，然后又提醒道：对了！小伙子！这些货物你每码到拍子上一件，公司就会给你十块钱，而这里的货物一共有五千件，就全部交给你了，等你骂完了这些货物，就去找李老板要钱，到时候她就会给你的！

    好的！我知道了！谢谢你了大叔！赵尧回应的笑道！

    俩人说到这里，中年男人老刘就离开了这里，而赵尧也开始干活了，时间转眼就到了晚上，这时的赵尧已经踏上了回会所的路。

    此时赵尧无奈的想到：唉！忙碌了一天的时间，却也没能把那些货物码完，还有三千多件货物没有码完呢，不过也不要紧，再有两天时间就可以把这些货物弄完了，到时候就有三十万块钱了。

    赵尧想到这里，就不自觉的开心的笑了起来，接着他就加快了脚步，很快就回到了会所。

    此时的赵尧，正和林美心呆在她的小卧室里，而林美心也围着赵尧仔细的打量着，这时

    林美心疑惑的问道：小混蛋！你怎么弄的一身脏兮兮的呀！你不是去学校上学了吗？

    林美心说着，就皱着眉头看着赵尧了，而这时的赵尧，才忽然想到：坏了！自己回来的时候，满脑子都在想着今天的事情了，确把衣服的事情给忘记了，这下可是麻烦了！该怎么跟美心姐解释啊！

    赵尧想着想着，脸色就不自觉的苦了下来，而赵瑶的脸色，林美心自然也有注意到，于是

    林美心就严肃的问道：小混蛋！你老实告诉姐姐，你今天究竟干什么去了？你是不是没有去学校上学？林美心说完，就脸色严肃的看着赵尧。

    而此时赵尧，看到林美心的脸色，也明白以林美心的聪明，自己在撒谎，也是骗不了她得了，于是赵尧只能无奈的说道：美心姐！我今天其实是出去找工作了，并没有去上学。

    赵尧说着，就有些紧张的看着林美心的脸色，而林美心听完赵尧的解释，也疑惑的问道：小混蛋！你不是在会所工作了吗！为什么还要出去找工作呢？

    林美心问完这些话，赵尧就敷衍了几句，接着这件事就这样不了了之了。

    而俩人说到这里，也没有继续再说下去了，很快时间就到了会所上班的时候，而两人也去工作了。

