    诸天大明。

    一处小世界之中。

    一座小城的茶馆里，老朱跟朱高炽静静坐在角落靠窗户的位置，喝着茶，看着眼前的光幕。

    光幕上所呈现的一切，正是旧神大明所发生的一切。

    “小子，你说他能造反成功吗？”老朱眯了眯眼，扭头看向一旁低头只顾着喝茶，不发一言的朱高炽。

    “咳咳！”朱高炽顿时咳出一口茶，见老朱面露不善，连忙擦了擦嘴，这才道：“孙儿不知。”

    “哼，这就身朱高炽跟你小子长的一模一样，就是从诸天大明的历史中截取的你的投影，按理说你跟他心意相通才是。”

    “你跟咱说说，要是你，接下来打算怎么造反。”

    被老朱拉着逼问打算怎么造反，朱高炽满脑袋黑线，这种话题他敢谈吗？

    就老朱这小心眼的劲，这要是说了，指不定事后给自己小鞋穿。

    当初他老爹朱棣因为左脚先进门被抽了一通的场面，他可是至今都历历在目，记忆犹新呢。

    “爷爷，你就别为为难孙儿了，虽说这旧神朱高炽是从孙儿的历史中截取的一段投影，可他的智慧不再孙儿之下。”

    “这根本不好猜。”朱高炽脸上露出一个比哭还难看的笑。

    见此，老朱这才放过这小子。

    “呼！”朱高炽心中暗自松了一口气，之后这才看向光幕中的另一个自己。

    虽然刚才他没有回答老朱的问题，可其实心里还是有自己的想法的，旧神朱高炽统治了诸天大明。

    这些世界虽然气运都归老朱管，可这些世界的所有大军，都认可的是朱高炽。

    一旦朱高炽起兵造反，那将直接影响旧神大明的气运！

    但也有一个问题，那就是旧神朱高炽如今在大明，朱元璋如果想要镇压他，简直不要太轻松了。

    ——

    未知世界。

    悬崖之上，苏辰跟安河也在关注着。

    “你应该给了他反抗的底牌吧？”苏辰突然开口问道。

    闻言，安河优雅的将杯中红酒一饮而尽，之后道：

    “我给了他一颗大明玉玺，这颗玉玺是当初大明气运承载媒介的母体。”

    “气运承载媒介？”苏辰诧异，不过很快便明白了过来，气运传承媒介只有神土大明才能拥有的东西。

    乃是一脉传承，气运与传承媒介不分彼此。

    而旧神诸国都是从诸天万朝历史中截取的一段影像，全部都是靠着旧神庞大神力创造出来的虚幻存在。

    所聚拢的气运自然无法与其他物件进行相容传承，只能是以被承载的方式支撑。

    “大明玉玺的母体？这么说，你从一开始就挑中了大明？”苏辰道。

    然而安河却是摇头，道：“你还记得当初第一次发现我们存在的时候，是在哪里吗？”

    “是大明主世界。”苏辰开口道。

    “不错，神土第一个王朝就是大明，而当初我们在神土解锁一阶的时候，也等着苏醒，接触的第一个王朝也是大明。”

    “所以后来在与你的争斗中，随着神土进入的王朝逐渐增多，等到我们进入另一片神土开始，我便有了这个计划。”

    “而又因为接触的第一个王朝是大明，所以我模拟创造的玉玺母体自然也就是大明的。”

    说到这里，安河语气微微一顿后，又跟着道：

    “既然决定创立诸天神国，那有你这个现成的例子在，自然不用我去多废神，照抄作业即可。

    不过这些帝王野心都不小，我也要留后手！”

    “虽然不知道你是如何防止这些帝王造反的，可万变不离其宗，一切都是与气运相关，既然如此我不如就从气运承载上下手。”

    听到他的话，苏辰不由想到了自己的世界面板。

    但世界面板不到万不得已的时候，苏辰是不会使用的，如果一群帝王谋反，他还能把这些帝王都干掉？

    如果真的那样做了，他怕是也要跟神土意识一样，陷入沉眠了。

    如此一来，那就相当于是走上了老路！

    这个时候，只听安河继续开口，道：

    “当然，我手中只有一个大明的承载气运的玉玺母体，其他万朝都在其他人手里，或许是明明中自由天意吧。”

    “选中了大明的朱高炽。”

    闻言，苏辰一笑，道：“你也相信天意？神土虽然有规则，可也不修天道，天意可管不到。”

    安河微微一笑后，没有说什么，此时光幕上再次有了变化。

    ——

    旧神大明。

    主世界，武英殿之上。

    此时，一群大臣的议论已经平息。

    这时，上首龙椅上的朱元璋看着下方始终沉默不言的孙子朱高炽，道：

    “高炽，这次你跟允炆立了大功，爷爷一定要大赏！”

    听到朱元璋再次提起了朱允炆，旧神朱高炽眼神一沉，深吸一口气后，道：“爷爷，不知堂哥做了什么？”

    一言而出，武英殿上，气氛陡然一凝。

    一时间，大殿上落针可闻。

    上方朱元璋的脸也不由自主的沉了下去，在他身旁坐着的朱允炆，也是眉头微微皱起，不等朱元璋开口，道：

    “堂弟，诸天之战你的确功不可没，可也有太子府麾下从旁协助之功，这功劳我可以不要，但你不能忘记。”

    “那些被伪神大明斩杀的战士，他们的英魂可永远回不来了。”看着一旁强势的朱允炆，朱元璋脸上有笑容浮现。

    不过下一刻，他的脸色又沉了下去，看着朱高炽喝道：

    “居功自傲，朱老四是怎么教你的！真是丢尽了咱的脸，混账东西，还在这里丢人现眼，给咱滚回去！”

    见朱元璋怒了，百官互相看了看后，最后还是刘伯温站了出来，道：“陛下，世子也是无心之言，还请陛下息怒。”

    “请陛下息怒。”一群人高声道。

    “此次收复诸天大明之路上，全靠我燕王府兵卒，至于太子麾下精锐，确有死伤，我燕王府战士死伤更多。”

    “若论功劳，不及我燕王府万一！”

    一群人看着大殿之上，突然变得强势无比的朱高炽，都是眼角直跳，尤其是刘伯温等熟知朱高炽品性的人。

    不知道为什么，心中突然用起一股不安。

    “混账！”

    上方朱元璋暴怒，指着朱高炽道：“说来说去，你这不是对自己堂哥不满，你这是再说咱偏心是吗！”

    此时，大殿上一片死寂，众臣更是连大气都不敢出一口。

    抬头看了一眼爷爷朱元璋，朱高炽深吸一口气后，道：

    “是！爷爷的偏心还少吗？从诸王诞生开始，在爷爷心里，只当大伯跟你，还有祖母才是一家人！”

    “其余诸王皇子皇孙，在你眼里，不过是随时可以牺牲的虫子而已，这满朝文武，诸天大明谁人不知呢？”

    “放肆！”

    一声怒吼，朱元璋身上天道之力运转，朝着朱高炽轰然压下，一时间，这个旧神大明天地巨变。

    大殿之上。

    朱元璋指着朱高炽，道：

    “孽障，你直说吧，你今日想怎样！你是要造反吗！”

    然而几乎是在朱元璋话音落下的瞬间，朱高炽直接开口，道：“造反不敢，只是想请爷爷……”

    “退位！”

