    “既然买不起，就别再那唧唧歪歪，转移话题，呵呵，堂堂朱家家主，不过如此。”

    冷笑一声，秦尘已经懒得再说什么了。

    而经此一闹，现场也没人敢再和秦尘竞价了。

    不管他是不是和天星商会有勾结，这家伙就是一个疯子，和他竞价，只能是自讨苦吃，到时候别把自己给套在里面，那才叫得不偿失。

    “好，这位朋友出价五百万银币，有更高的么？”

    玄袍老者目光扫过全场，他知道这个价格已经超级高了，但还是习惯性的问了一下。

    果然，场上一点声音都没有。

    “五百万一次，五百万两次，五百万三次，好，恭喜这位朋友，以五百万的价格，拍到了这朵异火。”石真用力一敲，锁定价格。

    “秦大师，这是你拍下的血灵火，五百万银币，你还真是……”

    段凌天会长亲自将血灵火送了过来，一边将玉盒递到秦尘手中，一边感叹。

    五百万银币啊，这可不是一个小数目，即便是他们天星商会，也不是说拿就能拿出来的，秦尘却直接竞价拍下，实在是大手笔。

    接过玉盒，秦尘直接打开。

    嗡！

    一朵绚烂的青莲，绽放秦尘面前，散发出可怕的气息。

    “果然是顶尖异火！”

    虽然不知道这究竟是不是青莲妖火，但是这异火上的气息十分可怕，完全满足他的需求。

    点了点头，秦尘直接把血灵火收起来，放入储物戒指，而后豁然站起。

    “段会长，我现在就要离开武城，还请马上派人带我出去，至于那五百万银币……”

    “什么？秦大师你现在就要走？”段凌天一愣，一旁的徐雄几人也都怔住了。

    虽然不明白秦尘为什么这么急着走，段凌天还是点头道：“行，我们天星商会后方有一条通道，我亲自带你出去，至于那五百万银币，暂且就算了，那一百一十枚丹药远不止这个价格，这朵血灵火的钱，就让我们天星商会替你代付吧。”

    秦尘点点头，没有再说什么。

    “尘少，我们也跟着你一起走吧。”

    “是啊，你去哪里，我们就跟着你一起去。”

    这时徐雄他们在一旁道。

    这段时间，他们早就熟悉了在秦尘手下工作，秦尘突然离去，让他们顿时手足无措起来。

    秦尘显然不可能带他们离开，毕竟这一次，他自己都不敢保证不能不能安然离开，若是再带着徐雄他们，就更离不开了。

    “你们就留在武城吧，有天星商会护着你们，应该不会有什么问题，更何况，今后天星商会和我之间的合作，还需要用到你们，不过你们需要知道的是，依靠外力，注定无法成为一个真正的强者，我给你们的那些丹药，足够你们在这段时间突破到玄级了，你们能不能把握住这个机会，就看你们自己了。”

    秦尘不可能一直帮徐雄他们，但他也给对方指名了一条路，安排了后路，至于他们以后究竟怎样，就不是自己能决定的了。

    接下来，在段凌天的带领下，秦尘通过拍卖场的后门，离开了拍卖会现场。

    “大哥，根据我们在天星商会的线人来报，第一丹阁的秦尘刚刚在段凌天的带领下，离开了拍卖会现场，似乎往城外去了。”

    朱家贵宾间中，一个朱家的武者悄然进来，对朱红俊说了几句话后，朱红俊顿时惊叫了起来。

    “哦，那小子要离开了？果然是精明，通过拍卖场的后门离去，真当我们会得不到消息？”朱鸿志冷冷一笑。

    “大哥，我们现在怎么办？”朱红俊摩拳擦掌，一脸狰狞。

    “能怎么办？马上通知武修府吴冷凡府主，说蛇儿出洞了，让他们带人与我们汇合，马上追击，哼，想在武城中逃出老夫的手掌心，还真是天真。”

    “嘿嘿嘿，大哥，我们赶紧出发，那小子先前还耗费财力购买天残甲和血灵火，恐怕他不知道，最后这两样宝物，还不是会落到我们手里。”

    朱红俊狞笑一声，眼中流露出狰狞的杀机。

    悄无声息中，朱鸿志、朱红俊等朱家高手，以及武修府的吴冷凡等高手，皆是不动声色离开，他们所在的包厢中，只留下了几个小人物。

    “会长，朱家包厢中朱家家主朱鸿志和朱红俊都离开了，武修府包厢中武修府府主吴冷凡也离开了拍卖会，看方向，应该是去追秦大师去了。”

    朱鸿志他们刚离开，拍卖场的一个管事便来到段凌天身边，汇报消息。

    “这朱家和武修府居然联合起来了，看来对秦大师还是不死心啊。”段凌天眯着眼睛，眸露寒芒。

    就在这个时候，又一个管事走了过来：“会长，三十号包厢的客人，说有要事离开，让我们先结清血灵火的拍卖费用。”

    “嗯？”段凌天眉头一皱，心中一凛：秦大师之前问此人的情况，难道是看出了什么？

    犹豫片刻，沉声道：“给他结清。”

    “是！”那管事退了下去。

    另一人道：“会长秦大师那边……”

    段凌天道：“先不用管，由他去吧。”

    他敢肯定，秦尘这么急急忙忙离开，肯定知道朱家和武修府会对他不利，甚至那个三十号包厢的客人，秦尘也应该是看出了什么，可既然他没提出让自己帮忙，应该是有自己的打算。

    秦尘离开拍卖会之后，没有停顿，第一时间来到了武城城门外，向着玄重山脉掠去。

    嗖嗖嗖！

    在秦尘后脚，朱鸿志、吴冷凡等人，紧跟了上来，来到城门口。

    “朱家主，吴府主！”

    守城卫士连忙上来行礼。

    “那秦尘呢？”

    “刚刚从这里离开，往玄重山脉去了。”那卫士急忙说道。

    “哼，是想利用玄重山脉逃脱我们的追杀么？想的不错，可惜太天真了。”朱鸿志冷笑起来。

    “呵呵，大哥，那小子恐怕还不知道，大哥你早就预料到他的这个可能，在前面布置了天罗地网吧。”

    朱红俊在一旁也是哈哈大笑。

    “走！”

    一群人低喝一声，当即追踪了上去。

