    南宫肃道：“回收。”

    托尾兽释放出的藤蔓快速回收，他的意图非常明确，用藤蔓拉近和滴露蛇的距离后，接“扫尾猛击”将其重创，乃至直接秒杀。

    观赛的大半部分学生都以为胜负已分，托尾兽的藤蔓和尾巴一样，都能爆发出很强的力量，一旦被缠绕上就极难摆脱，即便滴露蛇会“水汽化”也同样如此，因为这两条藤蔓来源于技能“青藤缠绕”，附带抑制形态变化的特殊效果，寻常藤蔓的话自然是困不住滴露蛇。

    “看来是南宫肃那边要先下一城了吧。”

    “应该是了。”

    “我早就说过南宫肃的实力要更强，你们还不信。”

    “呵呵，别急，苍鸿帝可没有那么弱。”

    ……

    正所谓常识就是用来打破的，看着滴露蛇快速被拉扯过去，苍鸿帝依旧镇定自若，道：“水流吐息。”

    “扫尾猛击。”

    此时滴露蛇已位于托尾兽尾巴的下方，巨大的尾巴猛地砸下，然而预想中滴露蛇被镇压的场面没有出现，滴露蛇吐出的水流竟然抵挡住了“扫尾猛击”。

    “这怎么可能！”南宫肃震惊了，身为托尾兽的主人，他很清楚“扫尾猛击”的破坏力，怎么可能是“水流吐息”所能挡下来的？

    正如水可以分为温和的雨水和汹涌的洪水，许多水元素星辰兽都会“水流吐息”，但它们的释放出的效果可能差别很大，在南宫肃的认知中，滴露蛇释放的“水流吐息”较为柔和而又具有绵延的力量，缺点是缺少爆发力，然而眼前的“水流吐息”已经很难用水流来形容来，更准确地说是一道强劲的水柱。

    惊人的力道加上源源不断的攻势，尾巴就这样被挡在了半空，水滴尚能穿石，更何况是这样的水柱，持续的冲击下，尾巴被命中的地方逐渐变红，托尾兽的神色也开始痛苦起来。

    “把它挪到上方。”南宫肃知道不能继续僵持下去了，虽然扫尾猛击的威力要大一下，但眼下使用“飞叶斩”会更加可靠。

    托尾兽重新伸长藤蔓，然后快速将滴露蛇向尾巴正面处挪动，如此，便可使用“飞叶斩”了，然而现实是残酷的，情急之下南宫肃要么忽视了滴露蛇还能继续攻击，要么高估了托尾兽的抵抗力。

    “水波荡漾。”苍鸿帝道。

    “水流吐息”并没有结束，“水波荡漾”也开始展开，身体以及连接身体的藤蔓所遭受的合计双重冲击，再加上伸缩藤蔓时位置的微调，让滴露蛇抓住了一瞬间的空隙，直接用“水汽化”脱离了藤蔓的束缚。

    下一瞬，滴露蛇便缠绕上了，直接朝着托尾兽的头部使出“水流吐息”，朝脖子使出“水波荡漾”。

    托尾兽仿佛置身于急湍的瀑布之下，很快便抵挡不住冲击失去了意识。

    全场陷入短暂的沉默，接着掌声雷动。

    前排席位。

    一名年长者满意地点了点头：“这两个孩子实力都挺不错，南宫肃最后的应对非常妥当，换一只滴露蛇的话赢的人就是他了，这只拖尾兽也培育的很好，只是对方更胜一筹。这个苍鸿帝，是苍老鬼的幼子吧？”

    一名老者回答道：“没错，苍老鬼整天和我们炫耀他的幼子，耳朵都快要听出茧了。南宫肃输给他也在情理之中，真不知道苍家的滴露蛇是怎么培养的。”

    “谁知道呢，看来这场对决是什么悬念了。”

    “别急，院长不可能安排实力差距非常悬殊的两个寝室来比赛，据我所知苍鸿帝他们寝室，有两个学员的实力是比较弱的，而对方寝室四人的实力都不错，尤其是姜盛。”

    ……

    “苍鸿帝胜，请555寝室派出下一名选手。”

    ……

    “赛前还大放阙词，结果这么快就败了。”姜盛对南宫肃毫不留情地数落道。

    南宫肃也自知技不如人，没什么好辩解的，道：“下一个谁上？”

    单欣华道：“我来吧，滴露蛇的星力和元素都将耗尽，我来应对比较合适。”

    “行，那就交给你了。”

    ……

    “555寝室派出的第二名选手是单欣华。”

    单欣华召唤的星辰兽时硬壳蜗牛。

    图鉴扫描。

    021 硬壳蜗牛

    评级：C-

    属性：金

    天赋能力：金属探寻（感知到附近的金属物质）

    技能：硬壳滚动、坚硬化、金石之力

    图鉴：拥有由各种金属构成的硬壳，防御力不逊色于大部分A级星辰兽，与之相反的是攻击力非常弱小，几乎不具备狩猎能力，但光依靠食用金属便可以生存。独特的金属探寻能力使其得到众多探宝人的钟爱。

    前排席位。

    “……没想到这年头还有学员愿意契约硬壳蜗牛。”

    “现在的年轻人一个个都沉不住气，这种没什么进攻能力的星辰兽自然得不到喜爱，哪像我们那时候，各类星辰兽百花齐放。钱老，您有没有兴趣收个徒弟？”

    被点到名字的老者缓缓睁开紧眯的双眼，慢悠悠道：“等他考进内院再说吧。”

    ……

    “比赛开始。”

    “水波荡漾。”苍鸿帝立马发起了进攻。

    单欣华道：“坚硬化。”

    只见硬壳蜗牛全身浮现金属般的光泽，接着光泽实体化，在身体表面形成了一道合金般的铠甲。

    任由“水波荡漾”命中，硬壳蜗牛纹丝不动。

    “坚硬化。”单欣华的下一个指令依旧是“坚硬化”。

    苍鸿帝眉头微皱，他已经在考虑认输了。

    击败托尾兽使用了太多技能，以目前滴露蛇的状态极难突破硬壳蜗牛的防守，如果没有受到一定程度的伤害，硬壳蜗牛的“坚硬化”便不会被打断，“坚硬化”最多可以叠加十层，到那时即便是庄绪的幽云蛛，也断然不可能突破防守。

    “耗尽全部力量，尽全力攻击。”

    因为硬壳蜗牛的脖子十分光滑，又能伸缩进壳中，所以滴露蛇并没有像击败托尾兽一样缠绕上脖子，而是在远处直接使用“水波荡漾”和“水流吐息”。

    力量全部爆发而出，强大的冲击力打断了第三次的“坚硬化”。

    单欣华也不急，道：“缩紧壳中。”尽可能减少头部受到的伤害。

    五秒后，滴露蛇再也释放不出任何技能。

    见状，单欣华淡淡道：“坚硬化。”刚刚的攻击打破了原先两层硬壳，现在需要重新叠加。

    苍鸿帝道：“认输。”

    “苍鸿帝认输，请456寝室派出下一名选手。”

    在人员更换期间，单欣华如果使用技能，会被直接判负。

    苍鸿帝看向庄绪，不需要言语交谈，庄绪就明白了他的意思。

    庄绪道：“改变作战方案，接下来由我上。”

