    “穷奇！”听到这个名字，周定脸色骤变。

    没想到，眼前这只长着一对翅膀的虎妖，居然就是传说中的穷奇。

    穷奇，上古四大凶兽之一，无论是在前世还是这个世界，都是了不得的存在。

    比起周定的震惊, 人族的三位合一境大能心中更是掀起了惊涛骇浪。

    妖皇，那可是相当于人皇一般的存在，眼前的这只虎妖，居然是妖皇？

    自从人族的飞升之路断掉后，别说人皇了，就连飞升成圣都不可能做到。

    眼下，居然出现一尊妖皇，这该如何是好？

    难道, 天要亡九州？

    “人族小子，你又是谁？”妖皇穷奇好奇地问道，并不在意众人的震惊。

    他怀疑，眼前的这个人族小子恐怕是哪位皇者或王者的化身。

    否则，为何一尊残留有皇道道韵的青铜鼎，会落入一个小小的人族手中？

    而且，就凭他那微弱的实力，又如何能催动那尊青铜鼎？

    穷奇委实有点不能理解。

    “我叫周定，青阳宗弟子，九州人族。”周定淡淡地说道。

    短暂的震惊过后，他忽然释然了。

    双方实力差距太大，不论这妖皇穷奇有何图谋，自己都没有办法。

    “青阳宗，没听说过。”穷奇想了想，脑海中没有这个名字的记忆。

    “算了，管你是谁，把那尊青铜鼎给我吧。”穷奇开口道，语气十分平淡，不是在商量, 也没有威逼，仿佛在拿回一件属于自己的东西一般。

    “我如果说不呢？”周定淡淡道。

    “呵呵，你若是不愿主动交出来，那我只能自己动手了。”穷奇也不在意，伸出虎爪朝周定探了过去。

    在他看来，这件事很简单，像是吃饭喝水那般，张嘴就可以了。

    看到穷奇忽然出手，人族三位合一境大能也一脸紧张，只能硬着头皮地迎了上去。

    无论这个穷奇要的是什么，绝对不能给他。

    而且，先前箭鼎齐鸣的那一幕，他们也看到了。

    那一箭一鼎肯定不是凡物，这要是落入了妖皇穷奇手中，那九州岂不是雪上加霜？

    出手后，三位合一境的大能一脸诧异，意外发现这位妖皇穷奇的修为，和他们三人差不多, 好像都是合一境。

    难道，这家伙在撒谎？

    想来也是, 若对方真的是一尊妖皇，何必那么多废话，想要什么直接动手便是了。

    而且，这飞升之路断的可不仅仅是九州人族，同在这一方世界的八荒妖族，近千年来同样没有出过一尊妖圣。

    看来，这自称妖皇的凶兽穷奇，只不过是在虚张声势罢了。

    想到这里，三位合一境的大能心中瞬间安稳了不少。

    一位合一境的天妖，纵然再强大，那也不是不能匹敌。

    但是，就算对方只是一只合一境的天妖，人族这边的压力也很大。

    八荒妖族那边，已经有自尊天妖了，如果再加上这么一尊，五对三的情况下，人族必然不是对手。

    三人刚放下来的心，又提了上去。

    看来，只能舍弃这西荒城，退回九州，然后再召集其他合一境的大能，联手抵抗八荒妖族的入侵了。

    人族自然不止他们三个合一境，根据他们的了解，明面上的合一境，至少还有七位。

    九大州各有一位，大周王朝应该也有一位。

    至于暗中，是否还有合一境大能，又有多少，那就不得而知了。

    “你们几个，还真是没完没了了。”穷奇的语气冷了下来，显得有些不耐烦。

    从他现身至今，九州的人族，三番五次地干扰他，让他很是不爽。

    “哼！我不管你是妖皇也好，穷奇也罢。今日，有我等在，别想染指九州分毫！”人族的一位合一境大能厉声道。

    “哦，是吗？那我倒要看看，你们几个要怎么阻止我。”穷奇笑了，仿佛听到一个天大的笑话。

    他虽然还没能完全复苏，但也不是这三个合一境的人族修士可以对抗的。

    人族的三位大能对视一眼，选择了同时出手。

    这是战争，且对方是八荒的妖族，不需要讲究什么公平一战。

    如果对方托大，或者自己三人能够联手击杀掉一尊天妖，那人族这边的压力会减小很多。

    人族三位大能的速度很快，周定等人根本看不清对方是如何出手的。

    只是感觉周围的空间一阵颤动，三人的身影便消失在原地，转眼间便出现在穷奇身边，对其形成了三角包围之势。

    面对袭来的三位人族合一境大能，穷奇不为所动，只是轻轻扇动背后的翅膀，便轻松挡住了三人的攻击。

    “这怎么可能！”人族的三位大能心中大骇。

    他们三人可没有抱着试探一下的想法，而是直接施展出强大的杀招。

    不曾想，眼前的那只凶兽穷奇竟轻而易举地挡住了三人的攻势。

    而且，对方全程都没有多余的动作，仅仅是通过背后的那对翅膀便阻挡了三人的攻击，这未免太羞辱人了。

    三人怒从中来，爆发出更强大、更恐怖的攻击，但全程下来，那凶兽穷奇都没有移动过分毫，也没有受到任何伤害，反倒是三人消耗了很多。

    “怎么，不继续了？既然如此，那我便试试三位的斤两吧。”穷奇悠悠开口。

    而后，穷奇伸出右爪，凝聚出一团赤红色的火焰，朝前方的三个人族大能打了过去。

    人族的三位大能神色凝重，不敢大意，全力抵抗。

    但是，三人惊恐地发现，自己没能挡住那赤红色火焰的侵袭，全身上下到处都是灼热感，就连神魂也被点燃，痛苦万分，惨叫连连。

    这一刻，三人才意识到，眼前的这尊妖皇穷奇，恐怕真的是妖皇。

    看到这一幕，被三位人族大能护在后方的周定等人，瞳孔地震，面色惨淡，怎么也无法接受眼前的惨状。

    那可是三位合一境的大能，不是化神境，更不是法相境，打不动对面的凶兽穷奇就算了，居然直接被一团火焰烧的不成人样。

    “哈哈哈汪！”一旁的穷奇，放声大笑起来，心中满是快感。

    这穷奇的笑声很是怪异，明明是一只虎妖，笑起来却像是狗叫一般，引人发笑。

    但是，眼下，谁也没有这个心思，也不敢去嘲笑这么一尊凶兽。

