    克莱儿懵了。

    由于她纯洁如雪的人生中，并没有发生过类似事情的先例。

    所以在接触发生的第一瞬间，她还以为是这家伙用手碰了她的嘴唇。

    这家伙在干嘛啊？

    捂我嘴巴干嘛？

    ——她脑海中的第一个想法是这样的。

    但哪怕是再迟钝的人，在短暂的愣神之后，也总该意识到这不是手部皮肤的触感。

    克莱儿缓缓睁开眼，发现一张脸近在咫尺……哦不，是近在眼前。

    而与此同时，她脆弱的、毫无防范的牙关，也被撬开了。

    入侵的军队扣开了城门，找到了另一支发懵的军队，然后纠缠在了一起。

    于是一个激烈的热吻从这时才开始拉开序幕。

    克莱儿彻底懵了，想推开杨天。

    可杨天这时却是不顺遂她的心意了。

    他一下子抱住了克莱儿柔嫩的娇躯，肆意地品尝起了少女唇齿间的芬芳。

    事实证明，哪怕是淋了一夜雨，表面的寒冷之下，少女的身体依旧蕴含着满满的温暖，嘴巴里也是。

    要他帮忙，是有代价的——这是杨天刚刚就已经提醒过的，而现在只是如期而至罢了。

    不过这一刻，愣住的可不只是这呆萌的贵族少女。

    别忘了，在宿舍楼上，还有一大群人正站在栏杆内围观着呢。

    刚刚他们看到杨天来到克莱儿身边的时候，心中就已经酸涩难忍了。

    而现在，看到杨天低头吻住克莱儿，那群人直接傻了，心态瞬间炸裂！“他……他他他，他在干什么？

    他居然……他居然亲了克莱儿大小姐？”

    “我的天哪，那是我的女神啊！那家伙在干什么？

    他居然玷污了我的女神？”

    “我要杀了他！别拦着我，我一定要杀了那个畜生！他居然敢这样侮辱我心中的天使！”

    “谁拦着你了？

    我们跟你一起去！草踏妈的，敢碰克莱儿大小姐，老子一定要把他的脑袋剁碎了喂狗！”

    ……义愤填膺的人群顺着楼梯汹涌而下，一路冲到了宿舍区门口。

    而当他们冲出宿舍区大门的时候，距离这个亲吻开始大概已经过了二十秒。

    直到这个时候，克莱儿才意识到自己被做了什么，才来得及做出反应。

    而且她感觉到，这家伙竟是抱住了她，一双咸猪手甚至在她身上乱摸乱碰！真是欺人太甚，无耻下流！可她的身子都软了，跟泥巴一样了，连推开杨天的力气都好像已经没有了。

    她只能举起绵软的双手，抓住这个家伙的两只耳朵，然后用尽最后的力气，扭开脑袋，试图中止这个意想不到的亲吻。

    然后，她成功了。

    杨天也没有跟个痴缠的怨妇一样，强行按着少女继续吻下去。

    他在少女白嫩的小脸上最后亲了一口，然后才缩回脑袋，也松开了抱着她的手。

    这一亲，让好不容易结束了亲吻、稍微清醒了一些的克莱儿又有点懵了。

    “你……你在干什么？”

    克莱儿颤抖着声音说道，难以理解地看着杨天，“你知道你做了多么冒犯的事情吗？

    你……你会被斯宾塞家族的军队抓起来、五马分尸的你知不知道！你为什么……为什么还在笑？

    羞辱我让你感到很开心吗？”

    杨天的确在笑。

    他微笑着，毫不避讳地，注视着克莱儿。

    “不是羞辱你让我觉得开心，而是……看到高高在上的大小姐，露出这么慌张、可爱的表情，真的挺让人感到满足的，”杨天很坦诚地说道。

    “你……你还敢说这种话？

    你这个卑鄙下流无耻肮脏的禽兽，你凭什么强吻我？

    你……”克莱儿气得都快嗷嗷叫了。

    “是你要求的啊，”杨天一本正经地说道。

    “呃？”

    克莱儿懵了。

    “你……你在说什么鬼话？

    我什么时候要求你对我做出这种禽兽举动了？”

    “是你让我帮你完成约定，我现在帮你完成了，不是么？”

    杨天微笑道。

    “可约定明明是我亲你啊！”

    克莱儿咬牙切齿道。

    “可是，接吻的话，不就是互相亲了吗，我亲了你，你也亲了我，这不也是符合约定内容的吗？”

    杨天一本正经地讲起了道理。

    克莱儿一下子愣住了。

    一般意义上，人们对亲的定义，就是用嘴唇去触碰另一个人的身体。

    无论是亲脸颊，亲手，亲耳朵，都是亲。

    那么，从这个意义上讲，接吻……嘴唇对嘴唇……的确就是互相亲了。

    从这个角度说，杨天的确是帮她完成了约定。

    现在她已经成功实现了约定，保住了斯宾塞家族绝不食言的名声。

    可问题是……“可你……”“我说过了，有代价的，”杨天打断了她的话，微笑说道，“你找我帮一个我没有义务帮的忙，那我收点小小的报酬，也不过分吧。”

    这个时候，杨天注意到脚下地面都微微震颤了。

    抬头一看，宿舍楼上一大群人冲了下来，浩浩荡荡地朝着这边冲过来。

    那些人的目光都聚焦在他的身上，而且都充满了杀气——很显然，他刚刚侵犯克莱儿的举动已经激起了这群人的愤怒，要是被他们围住，虽然不用担心自己会受伤，但肯定也一时半会脱不了身。

    挺麻烦的。

    于是，杨天看向克莱儿，说道：“好了，忙已经帮完了，我要走了。

    你赶紧回去换身衣服，喝点热汤，不然感冒了可就不好了。

    如果以后再想来找我的麻烦，也请先保重好自己的身体，我可不想欺负一个病弱的小姑娘。”

    说完，杨天从地上站起来，拔腿就跑。

    “那小子想跑，快追啊！打死他！”

    “决不能让他跑了！冒犯克莱儿小姐的畜生，必须斩杀！”

    “快追快追，那小子跑的好快，绝对不能追丢了！”

    群情激奋的众人，甚至都来不及管坐在地上的克莱儿了，直接朝着杨天追了过去。

    只有那么几个人，停下了脚步，来到克莱儿身边，恭恭敬敬地问道：“克莱儿小姐，您怎么样了？

    您有没有受伤？”

    克莱儿本身就是浑身湿漉漉的，相当狼狈。

    此刻还被杨天侵犯了一番，更是显得凌乱不堪。

    她咬了咬嘴唇，看着杨天离去的方向，思绪竟是有些凌乱。

    她自己都觉得很奇怪。

    明明自己被一个变态给欺负了，应当感觉无比愤怒、耻辱，心中只有杀死对方报仇雪恨这一个念头才对。

    可为什么思绪这么乱呢？

    心情也好复杂，都不知道自己在想什么了。

    克莱儿犹豫了数秒，索性不再多想，“我回去了。”

    

