    听完廖怀宝的这个消息，柳浩天这才恍然大悟，他终于明白为什么自己这次到东平市来会有如此的遭遇了，原来，李国豪和杨国成关系那么密切，而市公安局恰恰又属于李国豪所分管的部门，这样很多事情就可以顺理成章的进行推理和分析了。

    柳浩天目光直接看向了廖怀宝，充满真诚的说道：“廖处长，李耀先的事情就麻烦你和省厅多操操心。”

    廖海宝连忙说道：“柳厅长，你放心，李耀先可是副厅级的干部，如果他出了事情，我们省厅不仅面子上过不去，也是要承担责任的，我们肯定会全力跟进此事，我现在就打电话向彭厅长汇报此事。”

    彭国远很快就接到了廖怀宝的汇报，听完之后，彭国远大发雷霆，廖怀宝可以预感到彭国远的愤怒，但是却远远无法体会此时此刻彭国远真正的情绪。

    彭国远这次真的愤怒了。他立刻召开了省公安厅领导班子会议，对李耀先的事情进行了重点部署，同时派出了一个12个人所组成的专案小组直接当天晚上便直接悄然进入了东平市。

    这一次，彭国远甚至没有让专案小组和东平市打任何的招呼。

    不过，东平市那边，信息非常灵通，专案小组刚刚入住酒店他们便得到了消息。

    而就在第2天早晨5:00，柳浩天便被一阵急促的手机铃声给吵醒了。

    柳浩天拿出手机一看，竟然是李耀先打来的电话，他立刻接通了。

    李耀先直接问道：“柳厅长，我现在被人放在了东平市人民医院门口，他们告诉我说你在这里住院，你在哪个病房？”

    柳浩天说出了房间号码之后不到10分钟的时间，李耀先便出现在了柳浩天的病房内。

    柳浩天仔细打量了一下李耀先，看到他没有什么伤痕，这才放下心来，笑着说道：“李厅长，对方没有为难你吧？”

    李耀先点了点头：“他们倒是没有为难我，不过从你和陆天彪的处境来看，恐怕我根本就不是对方的目标，他们这是把我当成诱饵来使用了，真正的目标是你。”

    柳浩天苦笑着点了点头，又和李耀先聊了一会儿具体的情况之后，柳浩天直接说道：“李厅长，既然你没有什么事情，那你就立刻坐高铁直接返回省厅吧，这次回去之后，你有一个重要的任务，立刻把所有东平市的最近3~5年之内所有的已经通过审批的项目和没有通过审批的项目，全部都给我梳理出来，重新检查一遍，凡是有问题的，都单独挑出来，进行倒查而且要展开追责。

    同时，近期东平市所上报上来的所有的不管是土地项目还是其他的自然资源项目，全都集中起来，所有的项目没有我的签字，一个都不能进行下一步的程序。”

    柳浩天说完之后，李耀先吓了一跳，瞪大了眼睛盯着柳浩天说道：“柳厅长，你不是在开玩笑吧，一旦这样做的话，会引起东平市的剧烈反弹的，后果非常严重。”

    李耀先具有极其强烈的政治敏感性，他非常清楚如果柳浩天这样操作的话，会有什么样的后果。

    柳浩天眼神中露出了两道寒光，声音冰冷的说道：“既然东平市敢做初一，我就敢做十五，按照我说的办吧，出了事情我负全责。”

    李耀先闻听此言，笑了：“柳厅长，我是那种不负责任的人吗，既然你都想好了，我就按照你说的办就可以了。

    多大点事儿！”

    说话之间，李耀先脸上露出了一丝淡淡的无所谓的表情，这是一种对未来可能产生责任的不屑。

    对于李耀先而言，既然他已经决定站在柳浩天的阵营之中，那么他就会毫不犹豫的坚定地按照柳浩天的谋划去做事儿，因为他清楚，柳浩天所做的一切都是为了东平市的老百姓。

    甚至为此柳浩天不惜得罪多方势力。

    这样做需要多么强大的魄力！

    但柳浩天就这样做了，那么，他李耀先又有什么可怕的呢？

    李耀先立刻买票打车前往高铁站，与此同时，柳浩天立刻给廖怀宝打了一个电话，告诉廖怀宝，李耀先已经自己回来了，并且他没有受到一点伤害。

    廖怀宝闻听此言不由得苦笑了一下，他现在已经想明白了，李耀先根本就不是对方真正想要收拾的人，他只是用来把柳浩天吸引过来的一个饵料罢了。

    现在他也终于明白，为什么柳浩天之前会表现得那么愤怒了。

    不过对于省公安厅而言，既然李耀先已经回来了，那么他们专案小组的任务也就完成了。

    廖怀宝立刻向彭国远进行请示，彭国远直接告诉负责带队的廖怀宝：“专案小组不要立刻撤回来，继续留在东平市，把李耀先被什么人给带走了，又为什么会把它放出来这件事情给我查个水落石出！”

    廖怀宝立刻明白了，彭国远厅长这是真正的愤怒了。

    上午10点左右，李耀先就已经回到了省自然资源厅，立刻以柳浩天的名义召开了自然资源厅的党组会，他把柳浩天的指示直接当众说了一遍。

    常务副厅长赵乾坤听完之后，立刻表示强烈反对，副厅长周国忠和纪检组组长尹德凯也表示强烈反对。

    但是，当李耀先讲完他和柳浩天的遭遇，以及现在柳浩天和陆天彪正在东平市人民医院接受治疗的事情详细的讲述了一遍之后，当李耀先把柳浩天和陆天彪鼻青脸肿的照片推送到会议室内大屏幕上之后，所有人全都沉默了。

    李耀先冷冷的看着赵乾坤和周国忠等人说道：“赵厅长，周厅长，我知道你们和东平市的关系不错，但是，你们仔细的看看照片，那可是柳厅长，可是我们自然资源厅的一把手，他在东平市遭受到了那样的待遇，如果我们自然资源厅没有一点表示，那么以后还有哪个地市会尊重我们？

    别的不说，我作为一个副厅长，被当地的黑恶势力整整非法拘禁了一天的时间，虽然我没有受到什么伤害，但是他们的所作所为是多么的嚣张。

    难道你们认为，这些黑恶势力的所作所为和东平市没有一点关系吗？

    我不知道你们是怎么想的，但是我可以明确的告诉你，作为一个自然资源厅的副厅长，我不能容忍东平市的所作所为！因为我们省自然资源厅并不是柳浩天一个人的，我们所有的党组成员都有权利有义务维护我们自然资源厅的尊严！

    柳厅长被打脸了，被伤害了，这折损的不是他个人的脸面，更是我们自然资源厅所有党组成员的脸面！

    你赵乾坤和周国忠不要脸，但是我李耀先要脸！我们自然资源厅的党组要脸！

    我希望大家慎重的表达你们的意见，我看这样吧。咱们还是举手表决吧，同意支持柳厅长意见的请举手！”

    说完，李耀先第1个举起手来，紧接着，王淑云，景志刚，包括符文喜也全都举起手来。

    这一次，他们全都被东平市的所作所为给激怒了！

    毕竟，柳浩天所代表的是整个自然资源厅！是他们所有人的脸面！柳浩天被那么多的人围攻，但是援兵却迟迟不到，要说这里面没有东平市的责任，没有人相信！

    赵乾坤和周国忠、尹德凯三人这一次没有举手表示支持，但是也没有表示反对。

    最终，柳浩天的提议在他没有在场的情况下，在李耀先慷慨激昂的陈词中，获得了通过。

    很快的，自然资源厅在李耀先的主导下，按照柳浩天的意思高速的运转了起来。

    毕竟，现在很多重量级的有审批权限的部门都在李耀先的分管之下，所以，自然资源厅的运转效率非常之高。

    仅仅是三个小时之后，东平市那边便接到了一系列的让他们感觉到难受的消息，几乎所有的正在审批和接近审批完成的项目，全都被省自然资源厅直接挂了起来。

    真正让他们感觉到愤怒和强烈不满的是，最近5年的所有的已经通过审批的项目相关的文件，也全都被翻找了出来，在李耀先的主持下，展开了详细的再次审查工作。

    东平市这次真的有些着急了。

    东平市市长祝国胜直接一个电话打给了副省长魏惩宇，将柳浩天在自然资源厅的所作所为详细的向他进行了汇报，等他汇报完之后，祝国胜满脸悲愤的说道：“老领导，柳浩天的这种行为，将会开创一个公报私仇的先河！这种行为极其的危险！我们整个东平市市委领导班子对他的这种行为表示强烈的不满！希望老领导可以理解我们整个东平市市委班子的愤怒。

    而且我认为，柳浩天不可能不知道您曾经担任过东平市的市委书记，东平市能够有如今的发展速度，您功不可没，柳浩天道东平市展开报复，他这是不给您面子！

    这更是我们无论如何都不能接受的！”

    魏惩宇听完之后，脸色顿时就黑了下来。

    不要走开，加更马上送上哦！

