
　　自上古轩辕皇帝与蚩尤逐鹿之战后，巫妖二族大势已去，人族当兴。

　　天命玄鸟，降而生商。大夏王朝崩塌之后，大商成为了这片大地的主宰，然妖族虽已势弱，但山川之间，依旧有诸多妖类出没，时常有择人而食的事情发生。

　　人族之中亦有诸多修士，斩妖除魔，护得一方太平。

　　大商虽立朝数带，可疆土并不平静，除去那些祸乱一方的妖魔，周遭还有蛮族窥窃中土肥沃的土地，时常发生冲突，而各大诸侯之中，也不乏野心勃勃之辈，欲取大商代之。

　　纣王帝辛年少继位，励精图治，纵使内忧外患，但只要他人在，大多数桀骜不驯之辈都不敢兴风作浪，因为纣王乃是人皇。

　　人皇与天帝的地位行当，抛开开天辟地的远古大神来说，天帝和人皇谁也管不了谁，当然那些大神也为难不了他们二人。

　　人界自夏后商初，克服了洪水妖兽的侵袭之后，人界日益昌盛，反观天界却人才凋零。纣王得人族气运加持，可见神不拜，就算是圣人，若非必要，也不会直接对其出手。虽然起运反噬伤不得他们的性命，但是说不得圣位有可能不保。

　　大商皇都朝歌南方百里外，就是女娲庙所在。女娲庙规模浩大、殿宇齐整、楼阁丰隆，殿前的布置也极为华丽，金童对对执幢，玉女双双捧如意。

　　朱墙之上，刻有万对彩鸾朝斗，山门两侧，俱是鹤舞鸾翔，走龙飞凤显祥瑞，飘飘奇彩异寻常。

　　殿前金炉瑞霭，殿中银烛耀辉，袅袅祯祥腾紫雾，熠熠光华照吉祥。

　　今日是叁月十五日，乃女娲娘娘圣诞之辰，帝辛虽然是人皇，但是女娲作为人族之母，所以也来此上香。

　　纣王上完香正要离去，突然一阵狂风，卷起帐幔，现出女娲圣像，同时吸入一口异香，纣王感觉脑袋一晕，不过很快就恢复了过来。

　　再抬起头，看着女娲的圣象。越发觉得其容貌瑞丽，瑞彩蹁跹，国色天姿，宛然如蕊宫仙子临凡，月殿嫦娥下世。

　　纣王神魂飘荡，陡起淫心，自思：“朕贵为天子，富有四海，纵有六院，三宫，并无有此艳色。”

　　遂命左右取文房四宝，侍驾官忙将取来，献与纣王，天子深润紫毫，在行宫粉壁之上，作诗一首。

　　那诗道：

　　“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

　　曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

　　梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

　　但得妖娆能举动，取回长乐侍……”

　　“哐啷……”

　　还有两个字没有写完，一个人影从房上掉下，打断了纣王的提诗。

　　“护驾！”

　　听到动静，外围的侍卫连忙持刀闯了进来。

　　纣王丢下毛笔，一脸的怒气，不过怒气之下还有着一股挣扎之色。

　　众人把来人围住，才发现是一位青衣男子，长相也是颇为俊俏。

　　黄飞虎伸手就要擒住突然出现的人，但是却被那人直接反手擒住。

　　“阁下是谁，居然敢袭杀我家陛下！”黄飞虎被擒住，并没有求饶，反而质问道。

　　“大商？女娲庙，这里是朝歌？”这人正是方正卿，遮天世界，天地跨越时间长河搬救兵，本来方正卿也有着和对方较量一二的心思，但是当看到一道人影的时候，方正卿直接就离开了。

　　因为那人是跨越时间长河，方正卿看到了年幼的他曾经拿着奶瓶，没有犹豫，收起蛟魔王，然后直接让系统带着离开。

　　方正卿本来出现在女娲庙上空，但是突然听得一声龙吟，直接体内气息不稳，踩塌了屋顶，然后摔了下来。

　　“放了武成王，寡人让你离开！”帝辛看着方正卿道。

　　方正卿打量着帝辛，本事一般，但是身上却有气运笼罩，那气运也是一条明晃晃的金龙，刚才就是他发声干扰了方正卿。可见这气运金龙，绝对不是之前遇见能比的。

　　同时方正卿也明白了，为何帝辛写了诗之后，女娲只敢让妖精去霍乱朝纲，却不敢亲自出手对付帝辛。这气运金龙，就算不能杀圣人，也能威胁到圣人。

　　方正卿：“你情况好像很糟啊！”

　　看着帝辛眉心神魂被一缕特殊的气体环绕，而且那股气体已然有一小半和帝辛神魂相融了。

　　不等帝辛反应，方正卿直接出手，吸走了那些还没有和帝辛神魂融合的气体。

　　这种气体，乃是西方地脉煞气，在混合着一种十尾天狐的混沌魔兽的血液，由两位圣人炼成。虽然不致命，但是却可以让一个贤明的君王，变成昏君，只知道荒淫享乐。

　　因为方正卿没有恶意，所以气运神龙并没有反击。

　　收走大半的气体，帝辛眼神变得清明了许多，看着帝辛，方正卿问道：“现在还觉得妩媚动人吗？”

　　帝辛脸色阴沉，并不是恼怒方正卿，而是因为他知道，自己被算计了。

　　帝辛：“还请放了武成王！”

　　方正卿也没让帝辛难堪，放开了黄飞虎，知道了是封神世界之后，方正卿刚才已经有了打算，以他的身份，最好的选择还是加入帝辛阵营。三清中太清道德天尊，自己僵尸的身份，对方估计看不上，至于玉清元始天尊，不说也罢，这是一个种族歧视者，也就上清灵宝天尊也就是通天道人靠谱，不过通天因为教义原因，迟早也会站队殷商的，所以还不如现在就打入殷商，开始谋划一二。M.23sk.com

　　见方正卿的事情处理完，好像不是刺客，而是误会，一干大臣看着墙上的诗，眉头直皱，首相商容走出来，启奏曰：“女娲乃上古之正神，朝歌之福主。老臣请驾拈香，祈求福德，使万民乐业，雨调风顺，兵火宁息。今陛下作诗，亵渭圣明，毫无虔敬之诚；是获罪於神圣，非天子巡幸祈请之礼。愿主公以水洗之，恐天下百姓观见，传言圣上无德政耳！”

　　本来帝辛恢复清明正想让人洗去墙上的诗，但是听到有人直接指责他，顿时受那气体影响，怒道：“朕看女娲之容，有绝世之姿，因作诗以赞美之，岂有他意，卿无多言！况孤乃万乘之尊，留与百姓观之，可见娘娘美貌绝世，亦是孤之遗笔耳。”

　　说完，一甩长袖，转身离去。

　　方正卿看了西方一眼，他掉下来的时候看到了暗中有一个面色发苦的道人，不用想也知道，对方是那西方其中的一位了。

　　方正卿跟着帝辛离去，期间有侍卫阻拦，但是被帝辛制止了，帝辛其实走出女娲庙就后悔了，但是话都说出口了，也不好反悔。

　　此时他没有犯糊涂，知道方正卿也是一位能人，于是准备回到宫中询问一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百七十章 新世界封神免费阅读。https://www.23sk.com 