    还没等他们反应过来，就见脱离禁锢且解除封印的千刃忽然动了！

    鹰击！

    伴随着一声令人胆寒的鹰啸，化身变异鬼将的千刃身影一闪，瞬间出现在十丈红尘那只巡游天神面前！

    在巡游天神面前站定之后，只见他手中长刀随意一挥，就见这只宝宝头上猛然飘起一道伤害——

    -6744！

    随着这个没有触发暴击却令所有人目瞪口呆的伤害跳出，就见这只巡游天神身子一顿，接着便毫无意外地被秒杀出场！

    紧接着，根本不给珍宝阁其他人任何反应的时间，就见一刀送走一只满血巡游的千刃脚步一挪，又来到了十丈红尘面前！

    呼——

    第二刀挥下，随着十丈红尘身上猛然暴起一片金光，就见她头顶瞬间飘出一道恐怖的伤害，‘9244’！

    “我次奥咳咳咳！！！”

    “这他妈的……这他妈的到底什么勾八伤害？这是人能打出来的数据吗？！”

    “9244……我算了一下，这一刀正好能带走我两次……”

    “靠靠靠！谁能拦住他啊！”

    在这一刀残暴无比的暴击之下，十丈红尘直接当中表演了一个光速去世，同时差点去世的还有坐在电脑前的珍宝阁五人组。

    可还没等他们插上氧气管，却见千刃脚步又是一挪，来到了西天VERON那只雾中仙跟前。

    嗷呜——

    暴击-13266！

    第三刀落下，随着一个五位数的伤害猛然跳出，原本还在疯狂讨论刚才第二刀的围观群众以及珍宝阁几人突然间像是被集体掐断了声带，一个个直接哑巴了！

    而在所有人都被这刀不可思议的破万伤害打到大脑宕机的同时，却见千刃身影一闪，又来到了西天VERON本人身前。

    “别吧……”

    看着猛然出现在自己面前的‘双胞胎’兄弟，同为变异鬼将的西天VERON一脸慌乱，眼睁睁看着对方大刀猛然落下，瞬间在他身上引爆一片金光！

    暴击——

    -10984！

    “呃……”

    随着又一道令人窒息的五位数伤害飘出，就见跟千刃一样化身变异鬼将的西天VERON仿佛被真身捉到的六耳猕猴，闷哼一声便直接瘫倒在了地板上！

    “？？？”

    “不是……”

    “这砍的到底是玩家还是宝宝？”

    “谁能告诉我刚才发生了什么？这还是我玩的那个游戏吗？”

    “砍血宝宝一刀1万3我勉强还能理解，可砍这种顶级服战大唐也一刀1万多，是不是夸张的有点过分了？”

    “这大唐上回合刚扫完，这会儿正虚着呢，以刃子哥那不讲理的伤害砍他1W多也不是不可能……”

    “提问！已知刃子哥暴击一个顶级服战大唐1万1，请问如果换我们来的话，该如何做才能顶住这一刀？”

    “顶你妹啊顶，拿啥顶？你家户口本吗？”

    “讲真，一户口本还真不一定能顶住……”

    在西天VERON被千刃一刀暴击1W1瞬间秒杀的同时，在外观战的两服玩家已经彻底炸了锅，一个个瞪着眼珠满脸不可思议，只感觉刚才那一切像是幻觉！

    而在这些玩家持续炸锅的同时，千刃的身影却再一次来到了老伯伯那只雾中仙面前。

    呼——

    +6477！

    一刀挥下，有些意外的是，千刃这刀却并没有将这只雾中仙送走，而是直接触发神佑让对方满血复活了。

    但紧接着，待千刃往前一跨准备砍出自己第六刀时，却见这只刚刚神佑的雾中仙迅速一贴，护在了自己主人身前！

    在雾中仙贴上来的同时，千刃最后一刀也紧跟着落下！

    暴击——

    -8664！

    -4892！

    随着一大团金光再次爆出，就见这只刚刚满血复活的雾中仙身子一僵，然后瞬间飞出了场外！

    而在雾中仙被砍飞的同时，被它保护的老伯伯身子也同时一软，脑袋一垂就跪倒在了地板上……

    “去他奶奶个腿吧，这还打个锤子的打！”

    “完全被按在地上当猪杀了……”

    “明天开始我暂时不上线了，你们都别找我，我想找个地方一个人静一静……”

    “我也不想玩了，没意思。”

    “好累，快点结束吧……”

    在老伯伯宠飞人倒的同时，珍宝阁五人组心态已然彻底崩塌，再也燃不起一丝一毫的斗志。

    如果说缺少千刃的汴梁城还像是一个正儿八经的顶级强队，只要应对得体就有机会跟对方掰一掰手腕。。

    那么拥有千刃的汴梁城就是个不折不扣的宇宙战队，在他飞出鹰击的那一刻，就像是三体人发动了二向箔，属于彻彻底底的降维打击！

    在这种超出常人理解的伤害碾压下，任何战术都没有意义可言了，因为这些战术一开始就是为人类准备的，像千刃这种一刀万伤的逆天生物根本不在此列。

    此时的珍宝阁代表队已经彻底放弃了挣扎，甚至就连在珍宝阁服务器观战的玩家都一时间忘了骂人。

    所有人此时都不约而同地将目光汇聚在了已经回归汴梁城队列中的千刃身上，却感觉这个神一样的男人身上仿佛笼罩着一层迷雾，根本无法看穿看透。

    “我说方爷，你这个狮驼……太犯规了！按联合国规定完全属于大规模杀伤性武器，以后要慎用啊！”

    看着对面在千刃一波鹰击之下血流成河的珍宝阁，全程嘴巴大张目睹了这一人间惨剧的萌面乖兽终于回过神来，用力吞了吞口水后小心翼翼地说道。

    闻言，方云还没来得及开口，就听酥酒叹声道：“太可怕了！我感觉如果我在对面的话，恐怕也扛不住你一下暴击，真的是离谱至极！”

    “……我得再来根烟压压惊。”

    与此同时，黄贺那边则传来一阵打火机的声音，这已经是他抽的第三根烟了。

    实在被这几个货的反应给逗乐了，方云忍不住一笑，道：“瞧你们几个那没出息的样子，能不能跟如梦学学，都是跟我混的，看人家多淡定。”

    说着，他正打算问问柳夕梦有没有把自己刚才的英姿完美记录下来，却听对方忽然开口了。

    “老大，我室友问你需不需要老婆，她们想竞聘上岗……”

    听着柳夕梦在语音里有些不情不愿的询问，原本还一脸笑意的方云表情顿时就僵住了……

