    

    街道摄像头？吴新月藏在被子里的唇角扬了起来。那又怎么样？查出是她撞得车又怎么样？她要的就是让叶东城知道，她是精神崩溃了自己撞上的车。

    “东城……”吴新月紧紧的拉着叶东城的手，她的声音哑哑的带着哭声，模样看起来像是被欺负了一般。

    叶东城黑着一张脸，他看向陆薄言，“陆总，你是故意针对我吗？新月是我朋友，她是无辜的。你对我有什么仇有什么怨，你可以冲我来，不要伤害她。”

    苏简安看着此时的叶东城，只觉得有些好笑。这个男人看上去挺爷们的，但是他做得这事儿，怎么看怎么有问题。

    为了自己的事儿，他都不敢和陆薄言说重话，现如今为了一个女人，他居然敢和陆薄言硬刚。关键是这个女人，不是他老婆，只是一个“朋友”。

    陆薄言依旧那副清冷的表情，只听他冷冷的说道，“针对你？叶东城掂量一下自己的身份，你配吗？”

    陆薄言没给叶东城留半分余地，事情走到这一步，他既然不想要面子，他又何必留。

    “陆总，既然你想撕破脸，就算我实力不够，但我一定奉陪到底。”

    “好啊，我倒要看看是你的骨头重，还是你的企业重。”

    说罢陆薄言便转身出了病房，跟这种蠢男人说话，累。

    “吴小姐，你是被撞的，还是自己撞上来的，我们会查清楚。还有，我们不是不负担你的医药费，你用不着这么着急。”苏简安开口了，既然吴新月装可怜，那就让同身为女性的她来解决吧。

    吴新月这不摆明了碰瓷吗？就算她不在乎他们救了她奶奶的命，但是非得赖上救命恩人，还要表现出一副她是小老百姓，她被欺负了的模样，这可太让人反感了。

    “陆太太，您说话怎么这么刺儿人呢？ 我被撞已经很惨了，您非要说这种话吗？”吴新月此时已经泪流满面，“我知道你们家大业大，我一个小人物斗不过你们，可是我心里还存着公平正义。”

    “正义？”苏简安扬起唇角，她的一双明眸含笑的看着吴新月，“吴小姐，你这帽子可扣得太大了，我们第一时间把你送到医院接受 治疗，得知你醒了，又第一时间来医院看你。你说的‘公平正义’又是什么？”

    “既然你们送我来医院，为什么又怀疑我是被撞，还是什么的。陆先生那样说，可真是太伤人了。”吴新月楚楚可怜的说道。

    “吴小姐，我先生只是说出了事实，又怎么算伤人呢？你该怎么治疗就怎么治疗，但是事情总归要查清楚的。吴小姐，你这么怕查，是心里有鬼吗？”

    吴新月那一套手段在男人面前可能有效，但是在她苏简安面前，哼哼，你开玩笑呢。

    以前她觉得韩若曦那种类型的女人就够蠢了，现在竟又来个吴新月。

    “你……”吴新月看着苏简安，生气极了，但是却被怼得哑口无言。

    苏简安也不再搭理吴新月，她对叶东城说道，“查清楚这件事，也还我先生一个公道。否则我先生因此担上一个‘故意针对’你的名声，就有些冤了，你说是吗？”

    叶东城阴沉着脸，沉默了一会儿，叶东城说，“是。”

    苏简安笑了笑，吴新月气得牙根痒痒。

    苏简安细细打量了一下叶东城，这个男人看上去挺精明的，但是现在做得这事儿啊，真是挺蠢的。

    “对了，叶先生，你夫人还好吗？”

    只见叶东城面色一僵，随即说道，“陆夫人和我太太有交情吗？”

    “没有，只是好奇罢了。”苏简安做出一副无意问起的模样，“好了，你先忙着，我走了。”

    叶东城将苏简安送到门口，门外，陆薄言在等着苏简安。

    苏简安见到陆薄言便快步走了上去，只见她挽住陆薄言的胳膊，两个人凑在一起不知说了什么，陆薄言原本冰冷的脸色，现在有了笑模样。

    苏简安又看向叶东城，陆薄言也看了他一眼。大概是陆薄言不想苏简安搭理叶东城，大手按着她的头，不让她再看。

    随后陆薄言便带着苏简安离开了，两个人亲密的好似一个人一般。

    叶东城的思绪微微出神，曾经有个人也是这么奔向他的。

    五年前的夏天，天下着暴雨，有个人穿着白色裙子，打着雨伞来工地找他。

    她看见他时，她也像苏简安那样，欣喜的奔向他。他一把将她抱住，她在他怀里抬起头，笑得一张小脸越发明艳。

    她虽然打着伞，但是身上的裙子也被打湿了，她对着他说，“东城，我找到你了，真好啊。”

    他紧紧抱住了她。

    她为了他，留在了C市。

    他们所有的美好，都留在了五年前。

    叶东城突然走出病房。

    “东城，东城！”吴新月还以为叶东城会来安慰她，但是她却看到叶东城出去了。无论她叫得多大声，叶东城就是没有回应。

    叶东城大步匆匆，来到了纪思妤的病房。

    但是一进病房，病房内的病人早就换了其他人，纪思妤不在这里。

    一个小护士正在给病人换针。

    “你找谁？”小护士问道。

    “十五床的病人呢？”叶东城声音带着几分急促的说道。

    “病人转去普通病房了。”

    “普通病房？”

    “对，病人的住院费不够了，所以不能继续在加护病房了，昨天她的费用就不够了。连请护工的钱都不够了。”小护士说着，又给病人继续换着针。

    叶东城的心突然狠狠揪了起来，像是有一无形的手掐住了他的喉咙，让他吐不出咽不下。

    “她在哪间普通房？”

    “哦，你出去一直走到头就是了。”

    小护士说完，叶东城便紧忙离开了。

    “这人是谁啊？”病人开口问道。

    小护士瞥了一眼离开的叶东城，“一个渣男，自己老婆病了不闻不问，小三追到医院里来闹。”

    “这也太不要脸了。”

    “谁说不是呢。”

    加护病房，就是这种双人间，环境比较好， 病人能得到较好的休养。

    此时纪思妤所在的普通病房，是一个八人间。八个病人住在里面，再加上病人的家属。普通病房里每天热闹地都跟菜市场一样。

    叶东城来到普通病房，就看到了这种场景，有的病人病床前围着四五个人，有的来探病的，地上摆着各种水果牛奶之类的。

    病房里差不多都是做过手术，再住两天就可以出院的。都不是什么大病，所以有的人聚在一起磕着瓜子聊着天，就跟过年前一样。

    叶东城在病房的角落里，看到了纪思妤，他脸对着墙，背对着其他人，瘦小的身子藏在被子里。

    叶东城站在纪思妤的病床前，其他病人那里都是热热闹闹的，只有纪思妤这里，凄清一片。

    叶东城怔怔的站在这里，他和纪思妤的距离，只需要他弯下腰，伸出手就够到，但是 他们之间像有一道无法跨越横沟，他们永远也不能接触到。

    过了一会儿，叶东城坐到纪思妤床边上。

    床明显震了一下，纪思妤一下子睁开了眼睛。她想转过身来看看，叶东城开口了。

    “不要动，是我。”

    纪思妤的心咯噔了一下，虽然已经告诫自己千百次，忘了他，放过自己，但是听到他的声音，纪思妤依旧控制不住自己的心。

    “我们离婚吧。”叶东城突然说道。

    纪思妤的身体僵住，她是幻听了吗？叶东城主动提离婚？他不是想用婚姻困住她吗？

    “你父亲已经回家了，离婚后，我会给一笔钱。我们已经闹了五年，再闹下去，除了两败俱伤，不会有再有其他结果。”

    五年了，这是叶东城第一次心平气和的跟她说这些话。

    鼻子一酸，眼里的泪水在打着转。

    “纪思妤，离婚后，我们就像回到初遇的那场酒会，你我谁都不认识谁。”

    原来，他一直记得他们的初遇。

    纪思妤的脸埋进枕头里，泪水一颗颗落下来，全部被枕头接收。

    “你曾经对新月的伤害，我会来弥补她，我会给她一个家。以后，我们再无任何关系。”

    叶东城想通了，他爱纪思妤，他一直爱她。从五年前的那次初遇，他就沦陷了。

    他一直努力，想让自己的身份匹配上纪思妤，他一直没有回应她的爱意。

    后来发生了太多事情，他和纪思妤走上了对立面。

    叶东城的大手落在纪思妤的肩头，“思妤，这五年你受苦了。”

    “你受苦了”这四个字，顿时让纪思妤崩溃了。

    她的东城，她的叶东城，她守了这么多年的叶东城！

    叶东城握着她毫无肉感的肩头，两个人沉默着。

    只有纪思妤一下一下的抽泣着。

    他要弥补吴新月，怎么弥补？娶她吗？

    可是吴新月做了那么坏事，她又如何弥补自己的这五年？

    纪思妤伸出手，抓住叶东城的大手。

    她证明不了当年的事情是吴新月一手策划的，她和叶东城全都被她耍得团团转。

    但是现在，叶东城肯放过她，这也许是最好的结局。

    纪思妤松开了手，她擦了擦眼泪，重新闭着眼睛躺好。

    过了一会儿，只听她轻声说道，“等我出了院，我们就回A市办离婚。”

    叶东城的手从她的身上移开，看着纪思妤，他的心久久不能平静。

    “好。”        

