    天穹之上，伟大战争主神的神国中。

    恢弘奢华的大殿中，十余尊黄金宝座呈环形摆开，中间是一幅巨大的黄金月轮投影，里面清晰地映出了冰原帝国极北之地的景象。

    以战争主神奥罗普顿为首，十余位神灵化身默不作声地凝视着黄金月轮，个个神情严肃一言不发，气氛极为压抑。

    须臾之后，魔法女神苏菲曼脸色不快地出言道：“我的两个化身已经失去感应，应该是陨落了。”

    死亡主神米修司也说道：“我的一个神女，一个化身同样已经失去感应，看来那几个伪神真的是狂悖至极！”

    奥罗普顿看看其他神灵的表情，心底已经有了数，它此番派过去的两个化身，一个神子，都没有了音讯，而且应该是死得最快的。真不知那几个可恶的伪神用了什么手段。

    “如此说来，我们的拦截行动是失败了？”

    智慧女神帕德萝丽娅蹙眉道：“可我不明白，就算那几个伪神确实很厉害，可是这么多的化身一起出动，不可能全部被它们斩杀了，若是真有这实力，不可能不引起世界原力的反应，什么样的手段都掩盖不住。”

    众神纷纷颔首，它们封神都不是一天两天了，自然清楚想要屏蔽、欺骗世界原力的感应会有多么难，那简直比违背冥河誓言还要不可思议。

    那些伪神藏匿在人间的手段，其实不过是打擦边球而已，只要不曾真正融合神格神职，就不能算是真正的神灵。固然不会引起世界原力的反应，实力却也不会有太明显的提升，充其量比半神强一点罢了。

    所以仅凭几个伪神的力量，是绝不可能挡得住数十位神灵化身的围攻的。如果事情发生了，那就必然有反常之处。

    “现在怎么办？”

    米修司沉声道：“这处诅咒之地事关重大，绝不能落到那群伪神手里，否则后果不堪设想！”

    诸神相对无言，它们当然明白这个道理，如果可能的话，它们早就想把这处太古神灵的遗迹宝藏瓜分掉了。只不过以化身的力量，想完成这个任务实在是有些困难，过去不止一回有神灵这样尝试，结果都是血本无归。

    智慧女神曾经分析过，除非是神灵的本体降临，而且至少得是中等神力的力量，才有可能压制住遗迹中的残余法则之力，将太古诸神的宝藏取到手。

    显然，这是根本不可能办到的事情，因此漫长的岁月过去，这地方一直都处于封存状态，让天穹上的诸神可望而不可及。

    它们唯一能做的、就是严密监视遗迹入口，发现有胆敢闯入其中的家伙，无论是谁一律格杀，并竭力封锁消息。

    奥罗普顿权衡一阵，慢慢地道：“唯一的办法，就是让某个中位神灵的本体降临，去击杀那群伪神，我们可以凭借雄厚的神力积累，联手屏蔽世界原力的排斥，尽管时间不会太久，不过要完成任务应该足够了。”

    此言一出，众神为之色变。

    战争主神的观点确实可行，只是消耗实在太大，即便是老牌强大神力都吃不消，而且降临的那位神灵事后必然会发生神力降阶，本体陷入长期沉睡中，数百年都未必能恢复。这就是对抗世界规则必然要付出的代价。

    所以在过去的岁月里，没有哪个神系敢于做这样的尝试。

    奥罗普顿继续道：“我可以让我们神系中的勇气之神罗曼达殿下做出牺牲，只是诸位需要给它一定的补偿。如何？”

    诸神商议片刻，很快就达成了一致，勇气之神罗曼达将得到一笔极为丰厚的神性结晶，总数相当于一位强大主神一千年的积蓄储备，由在场的十多位神灵分摊。

    而且诸神还承诺，在接下来的一千年时间里，不得发动对罗曼达的神战，共同维护罗曼达在凡间的教会利益等，确保其安然度过沉睡恢复期。

    ……

    遗迹深处。

    秦烽正站在一颗透明星球的表面，大片神力凝成的光网以他的双脚为中心，向着四面八方蔓延开去，缓慢而不可抑制地渗入地下。

    说是星球，其实近距离接触时个头并不大，从数千米到数万米不等的样子，只要能够顺利解析出相关的规则，就可以将其顺利开启，从而将里面的太古神灵躯体收走。

    就和他当初收走的那头星空龙神神躯一样，每一尊太古神灵的躯体都是无价之宝，蕴含着大量的神性与法则碎片，运气好还会有残缺的神格与神职，破碎的神国，以及太古神兵等等。

    此时，希尔瓦娜斯和芬里尔也各自占据了一颗较小的星球，专心致志地开始破解规则。

    “爸爸，感觉怎么样？”

    秦潞雪站在他身边，有些忐忑不安地问着，她的实力有限，根本没法参与进来，只能在旁边打酱油。

    “放心，很是顺利，再有一会就可以了。”

    秦烽笑道。有星舰中枢帮忙，这种事情真的不要太轻松，只需消耗两百万本源就可以了。而且以他中等神灵的实力，就算仅靠自己也能破解，只是花费的时间会比较长。

    须臾之后，随着微不可闻的咔嚓声，星球表面出现了无数蛛网般的纹理，密密麻麻，随着无数道炽烈的金光升起，一块块地崩解开来，磅礴雄浑的神力气息弥漫在虚空中。

    星球内部，是一头体长千余米的男性神祗躯体，身上的黄金甲胄早已残缺不全，伤痕累累，金色的神血尚未凝固，随身的战戟也断成数截。通体流光溢彩，隐隐可见星星点点的金色光焰符号在上面飞舞，那是具现化的规则之力。

    秦烽略微感应一番，发现这头太古神灵生前的实力应属于中等神力的巅峰，不过它只是遗迹中实力垫底的一批。

    “这东西对你应该很有用处吧？”

    “当然，可以先给我吗？如果能够吞噬二十具这样的太古神灵，我应该就可以恢复更多的功能了。”星舰中枢说着。

    “那行，你拿去吧！”

    秦烽毫不迟疑地道。清光扫过，将这具神灵躯体连同兵器一起收进了次元空间中。

    次元空间里，九层星台发出隐约的轰鸣，迎接着珍贵的祭品到来，那太古神灵的神躯接近星台后便飞快地缩小，数十道璀璨明亮的星虹同时探出，合力缠住了神躯，将它拖到第四层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在神躯上面，一缕缕湛蓝光焰随之升腾而起，缓慢而顽强地分解着。

    海量的星力光焰落下，太古神灵的神躯熊熊燃烧起来，整座星台都激发出了明亮的光华，然后是它的甲胄与兵器。

    星舰中枢里，世界本源的数值飞速上涨，最终增加了三百单位的神性与四百五十万世界本源。

    秦烽对这个回报比较满意，遗迹中的星球数量可不少，只要能够开启一半，自己都可以顺利突破强大神力的门槛了。

