
　　上一场比赛吊足了圣安德鲁球迷的胃口。

　　这一场对阵西班牙人B队的重要比赛，达尼哈尔克球场一下涌进来七八百圣安德鲁球迷。

　　这可是客场，这可是西丙联赛。

　　主场的西班牙人B队球迷还不到三千。

　　圣安德鲁球迷足足有西班牙人球迷的三分之一。

　　这肯定不正常。

　　不正常的原因，西班牙人B队主教练尤尼斯知道，那是因为圣安德鲁队的新星赵阳。

　　绿茵场上，最吸引球迷的不是娴熟的技战术，不是进球，不是对抗，而是充满个人英雄主义的球星。

　　过去两场，以赵阳的表现，已经可以称得上球星。

　　是西丙赛场横空出世的超级新星。

　　这么多客队球迷到场，对圣安德鲁球员一定是极大的激励。

　　这场比赛对西班牙人B队来说也很重要，他们基本锁定了附加赛的名额。

　　但尤纳斯和球员们更想要直接升级，而不是去打复杂而危险的附加赛。

　　这场比赛，他们必须获胜。

　　面对一只排名第六，哦，已经第五了，他们有信心也有能力击败他们。

　　尤纳斯为比赛做出了精心的准备。

　　他特意找了赵阳的一些视频研究。

　　尤纳斯已经很久没研究过西丙球员了。

　　看了赵阳的视频，尤纳斯很震惊。

　　盘带不好，传接球不好，但过人技巧十分娴熟；射门一般，但任意球非常惊艳。

　　这些优点和缺点一般是不会集中到一个职业球员身上的。

　　但业余球员会。

　　因为过人和射门可以人前显圣，所以要拼命练，而盘带和传接球这些基本功，无益于装比，自然可以忽略不计。

　　尤纳斯自以为了解业余球员。

　　却不知道，这是签到系统在作怪。

　　尤纳斯根据赵阳的特点，也做出了针对性的安排。

　　盯住，围剿，不给过人空间；减少禁区前沿犯规，不给直接任意球机会。

　　这场比赛最大的变数的就是赵阳。

　　盯死了赵阳，三分就唾手可得了。

　　然而，尤纳斯忽视了自己队员的心理。

　　西班牙人队是什么球队？他的全称是皇家西班牙人队，是一直活跃在西甲赛场，是能够和巴萨扳扳手腕的准一流强队。

　　西班牙人B队，未来大多是要进西班牙人队踢西甲的。

　　他们心高气傲，哪里会把一个半职业球队的业余球员放在心上。

　　什么两场进4球，什么帽子戏法。

　　那是对手太弱。

　　遇到了我们，他们都是渣渣。

　　比赛开始之后，西班牙人B队的球员马上就把教练的话全部扔到了脑后。

　　右中场，亚裔印尼人伊拉万甚至还单挑赵阳。

　　赵阳求之不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　左脚一拨，球到了右脚。

　　油炸丸子！伊拉万冷笑一声，重心向左倾斜，准备拦截。

　　赵阳看到伊拉万重心动了，瞬间把球又拨回左脚，左脚把球一立，赵阳从伊拉万的右侧突破了过去。

　　虽然伊拉万早有准备，但赵阳用了一个半“油炸丸子”把他骗了个干净。

　　这个脑残！

　　场边的主教练尤纳斯气得直跺脚。

　　恨不能上去给伊拉万一记耳光，让他清醒一下。

　　赵阳突破了伊拉万，前面只有右边后卫。

　　西班牙人B队的后腰伊赛亚斯不敢放任赵阳单挑后卫，只能向边路补防。

　　面对强敌，赵阳今天特别兴奋。

　　就在伊赛亚斯移动的瞬间，突然扣球变向，向中路横移。

　　虽然距离很远，但伊赛亚斯还是被赵阳晃了一下，差点摔在草皮上。

　　赵阳快速向禁区前沿带球，伊赛亚斯调整好重心，赶紧上来拦截。

　　赵阳作势横传给队长维拉诺，一个“克鲁伊夫转身”，带球直插禁区。

　　这个动作做的行云流水，伊赛亚斯还没反应过来，赵阳就从大禁区一角杀了进去。

　　这一下，西班牙人B队的中后卫慌了神，都奔着赵阳扑了过来。

　　赵阳没有贪功，直接把球回传向禁区前沿。

　　维拉诺早就等在那里，球传过来，他脚弓一推，把球精准的送进了球门的死角。

　　1：0

　　开场不到三分钟，圣安德鲁进球，在客场取得了领先。

　　西班牙人的球迷目瞪口呆。

　　很多球迷才刚刚进入球场，没搞清怎么回事，球就进了。

　　他们还以为是西班牙人B队进的球，正要鼓掌欢呼，突然发现对手的球迷比自己更高兴，这才知道自己误会了。

　　这是一个梦幻般的开局。

　　本来还有点忐忑的圣安德鲁球员信心马上起来了。

　　对手也不过如此啊。

　　比圣安德鲁队强不了多久。

　　主教练帕布罗在场边振臂高呼。

　　他没想过开局猛攻，他想打得是防守反击。

　　但对手的傲慢自大给了他们一个最好的机会。

　　前来助阵的圣安德鲁球迷又惊又喜。

　　三分钟攻破西班牙人B队的大门，这绝对是值得骄傲的事情。

　　就算最后输掉了比赛，这个进球也值回票钱了。

　　西班牙人B队的主教练尤尼斯很愤怒。

　　赛前他布置了了那么多战术，强调再三要盯住赵阳。

　　但他的队员左耳听，右耳出，根本就没放在心上的。

　　这才导致了刚刚的这个进球。

　　看台上的陈老板看着赵阳连续过人，助攻队友进球。

　　非常兴奋，宛如发现了一个新世界。

　　这小子有前途啊！

　　虽然踢得是西丙，但打磨打磨完全能够在更高级别的联赛立足。

　　如果他能在西班牙人队踢球，肯定会吸引大批的华国球迷。

　　仅仅三分钟，陈老板就看中了赵阳。

　　比赛再次开始，西班牙人B队并没有吸取第一个丢球的教训，依然狂妄自大的压到半场向圣安德鲁大举进攻。

　　西班牙人的球迷也不断的高呼，用山呼海啸般的喊声为自己的球队加油助威。

　　圣安德鲁队一球在握，打得不紧不慢，不断的用逼抢，降低对手的传接球的质量，破坏对手的节奏，伺机打西班牙人B队的反击。

　　比赛第十分钟。

　　圣安德鲁后卫抢断了西班牙人的传球，一脚长传打向前场。

　　圣安德鲁前锋圣地亚哥抢到头球，向后一蹭。

　　正好蹭给中场核心维拉诺。

　　维拉诺拿球，看到赵阳从一侧高速插上，马上一记斜塞，传给了赵阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第21章 自大才是失败的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 