    女子瞬间懵逼了。

    她真没想到，这个小小的姑娘居然敢打自己。

    “你……你个小贱人，你敢打我？

    你知道我是谁吗？

    你知道我男朋友在这条街道上有多少兄弟吗？”

    女子尖声叫道，“看我不把你这张脸给你打歪掉！”

    说着，她就举起手，狠狠地一巴掌朝着杜小可精致的小脸扇了过去。

    这一下可是用了狠力，一巴掌若是打中，以杜小可娇嫩的脸蛋，怕是直接要打得皮破血流。

    然而，杨天可就在杜小可身后呢，他当然不会允许这种事情发生。

    他的手瞬间抬起，挡在了杜小可的脸蛋旁边。

    “啪——”女子打在杨天的手上。

    杨天的手纹丝不动。

    女子却感觉自己像是一巴掌打在了石头上一样，所有的力气都只能弹回自己的手上。

    “啊！”

    女子吃痛地缩回手，发现自己手都红了，真像是一巴掌扇在了墙壁上似的。

    “你……你们这奸夫淫妇，欺负人是吧？

    真以为老娘是好欺负的？”

    女子破口大骂。

    身后的男青年，此刻也是恼火起来了。

    “敢动我的女人？

    你们是不是不想活了？

    信不信我叫个电话叫一群弟兄过来打死你们？”

    男子的声音里也充满了地痞流氓般的江湖狠气。

    由于声音都很大，一时间传遍了整个影厅。

    整个影厅内的众多观众们都被这声音给吸引了，纷纷朝这边看来，都没办法好好看电影了。

    杨天见此状况，微微皱眉，道：“你们莽莽撞撞地走过来，撞到了我的女朋友，把饮料撒到她身上了，不但没有丝毫悔意，还恶言相向，这就是你们做错了事的态度？”

    “态度你麻痹！你小子起来，信不信你立马把你揍成猪头？”

    男青年狠气十足地说道，然后放下爆米花，从女子身旁钻过，来到杨天二人旁边，握紧拳头，准备朝着杨天的脑门子砸去，先给他一点教训。

    然而这一拳还没来得及挥出，他的腰间却好像突然被什么细细的东西扎了一下似的，微微一疼。

    接着，他的肠胃突然好像乱了套似的，疯狂的翻涌起来，一股屎意顿时钻上心头。

    “噗噗噗噗噗……”一阵响声，他放了一连串的臭屁。

    由于他是面对杨天二人，背对他的女朋友的，所以这一连串的臭屁，最直接的消受者就是他女朋友了。

    那个女子直接整个人一懵，被这臭屁熏得差点直接吐出来，“喂喂喂你……怎么突然放这么多屁啊？”

    嚣张男青年也是懵了，仅仅是愣了一瞬，就感觉大便都快要冲出关口了，瞬间浑身哆嗦，“靠，这……这是吃坏肚子了？

    小子，算你走运，不过别以为事情就这样完了！等会出了电影院，我让你好看！”

    一边大叫着，他却是一边转过身，顺着来时的路，拼命往外跑，然后跑出影厅，显然是去找厕所去了。

    那个女子也是愣在了原地，孤立无援，无所适从，只能咬了咬牙，也放了句狠话然后就跟过去了：“你们等着！等会有你们好看的！”

    影厅内的一众看热闹的观众们，看到这闹剧就这样草草收场了，也是一阵唏嘘，都回过头继续看电影了。

    场面很快平息了下来。

    杜小可缩回杨天怀里，小声道：“你干的？”

    杨天坦然点了点头，道：“跟他们在这儿闹着没意思，就算把他们打飞了还要担心砸伤几个无辜群众呢。

    而且电影放的好好的，在这儿闹，会打扰到其他人看电影，多没素质啊。”

    “你倒是有素质，但他们可就没有了。

    估计等会上完厕所，就要喊一堆人来影院门口堵我们咯，”杜小可一脸轻松地说道，倒是一点害怕的意思都没有。

    “那不也挺好么，只要没有其他无关群众在，我就可以放开手教训这些没点逼数的小地痞小流氓了，也算是为社会治安做出了一些贡献吧？”

    杨天一本正经地说道。

    “切——说的那么道貌岸然的，明明就是个大色鬼而已，”杜小可嘟囔道。

    然后她又低了低头，看了看自己肩膀到胸口处被可乐打湿的衣服，有些恼火，道，“弄湿了也就算了，还偏偏是可乐，都弄脏了。”

    “湿漉漉的很难受吧？”

    杨天道。

    “当然啊，”杜小可没好气道，“你有什么办法吗？”

    “我还真有，”杨天忽然露出了一个坏坏的笑容。

    杜小可看到这笑容，就有种淡淡的不祥预感，道：“不会是什么奇奇怪怪的办法吧？”

    杨天摇了摇头，一脸认真地说道：“不不不，恰恰相反，是非常合情合理、合乎逻辑的办法。”

    “那你说说，是什么办法？”

    杜小可看着杨天，道。

    “你想啊，可乐虽然对于衣服来说是污渍，但实际上，是可以喝的饮料。

    撒到衣服上固然讨厌，但如果能把它喝掉，就没那么难受了，对吧？”

    杨天不急不缓地说道。

    “啊？”

    杜小可微微一愣，“喝掉？

    都撒在衣服上了，钻进去了，还怎么喝掉？

    你还要挤出来啊？”

    “不用啊，”杨天坏坏一笑，然后将少女的身子微微掰转过来一些，一低头，埋头在她的肩头旁。

    像喝山泉一般，“饮”了起来。

    也不顾是衣服，还是肌肤。

    “呃……诶？

    诶诶诶？

    你……你这……唔……色狼！大色狼！”

    ……当电影结束，两人离开影厅的时候，杜小可的衣服上，那些可乐的痕迹都淡化了很多，但是……小脸却是通红通红的，双眼都还迷离着，身子也软着，完全是抱着杨天的手臂、挂在他身上，才能走得动道。

    沿路不少路人看到这么个娇滴滴、水灵灵的小美人这样百依百顺地挂在杨天身上，都是一阵艳羡，心想自己要是有这么漂亮又黏人的女朋友该有多好啊。

    两人就这样盯着一路艳羡的目光，走出了电影院，像是有什么指引一般，轻车熟路地转过了一个拐角。

    而一过拐角，一群年轻的小混混就已经在这里等候了。

    

