    “你说我准备的礼物他们会不会不喜欢啊？”这已经是许苒第N次问秦少辰这个问题了，秦少辰腾出一只手来摸摸许苒的头安慰。

    “放心，他们一定喜欢的。”且不说是秦少辰按照他们的喜好亲自挑选的，经过上次的事情秦家的两个长辈显然是接受了许苒，所以不论她送什么长辈都会喜欢的。

    就连秦小白也跟着帮腔：“苒苒你这么漂亮，做饭还好吃，还会很厉害的针灸！姑姑和爷爷肯定也很喜欢你的。”

    许苒叹气，要是真的能像小白说的这么容易就好了。

    不过……

    “爷爷？”许苒诧异地看了小白一眼，扭头看向秦少辰，她记得以前秦少辰和父亲的关系并不好。

    “都是托你的福。”秦少辰没有多少，眼底却没有多少冷意，显然也在慢慢接受秦立，当年的事情他大多是从秦少烟身上感同身受，如今秦少烟和秦立冰释前嫌，许苒出事那一天，也幸亏姜依林姑侄帮忙，姜芊芊现在还在国外接受治疗，他不是不愧疚，在愿意了解她之后，他自然也慢慢认可了姜芊芊这个后妈。

    车子缓缓驶入秦家，许苒心里面再打鼓就跟即将要上战场一样，秦少辰见状直接把许苒个搂在了怀里，毫不避讳的抓着她进去了。

    秦家到处都是红色，装点的很是喜庆，管家正在外面指挥着下人们贴对联，秦少烟则张罗着晚饭的事情，压根就没注意到秦少辰一家子过来了。

    还是坐在沙发上面悠哉看电视的秦立看到他们了说了句：“来了。”

    没有过多的言语，就像对待外出工作回家过年的孩子一样，这样的平淡反而让许苒舒心，就连秦少烟从厨房出来之后，也拉着许苒去尝尝她亲手包的饺子好不好吃，让许苒有了家的归属感。

    秦小白陪秦立玩去了，秦少辰环顾一周没有看到林若虚的身影，微微诧异。

    到了饭点，林若虚才和慕容羽姗姗来迟。

    “回来了。”秦少烟眼神示意林若虚，他带着慕容羽才围着圆桌坐下。

    是秦少烟好说歹说，林若虚才去接慕容羽过来的。

    一段日子没见，慕容羽的肚子大了些，人却瘦了许多，衣服的袖子空荡荡的显得身子更加的单薄，两个人坐在一起冷冰冰的，没有一点即将结婚的感觉。

    她只向秦少烟和秦立问好了，就没搭理许苒，对秦少辰更是直接忽视，还带着一股莫名的敌意。

    许苒并不知道秦少辰把慕容彦给打了的事情，看了看秦少辰，他也在看着许苒，伸手擦了擦许苒嘴角的碎屑问道：“是不是刚才在厨房偷吃没擦嘴？”

    这居然都被秦少辰给发现了，他是在自己身上按了针孔摄像头吗？许苒拍了他一下，让他闭嘴。

    “刚才我和苒苒在厨房吃了红烧肉和狮子头，不过没有苒苒做的好吃。”许苒想堵住秦小白的嘴但是已经来不及了。

    当着秦家人的面说这些……真是把脸都给丢光了。

    “那下回可得让我尝尝许苒的手艺，看看是有多好吃。”秦少烟替许苒解了围。

    许苒不好意思的讪笑着，头快低到桌子下面去了。

    菜陆陆续续的端了上来，一家人落座，秦小白就是一个开心果，坐在秦立旁边用他在陆之乾那里学到的东西把老太太逗的合不拢嘴。

    秦少烟和许苒跟着搭话，就连秦少辰也和小白斗了两句嘴。

    唯独林若虚和慕容羽两个人自始至终一句话都没说，气压低的像是另一个时空。

    不过大家都识趣的没有去提，年夜饭也在相对融洽的氛围内吃完了，吃完饭后林若虚就拉着慕容羽去了二楼。

    看那个架势...许苒有一种不好的预感。

    “别看了，跟我去放烟花。”秦少辰强硬的拉着许苒去院子里面。

    秦小白在身后嚷嚷着要一起被秦少辰给无情的忽视掉了。

    “砰！”林若虚用力把门给关上了。

    “你耷拉着个脸给谁看呢？”一上来林若虚就骂道。

    慕容羽瞪着林若虚，咬着嘴唇不说话。

    沉默但是浑身上下都想是在谴责林若虚。

    “你少拿这副眼神看我，你以为我还会惯着你？！”

    自从怀孕以来，这个女人真是被惯的越来越不可理喻了，他是一忍再忍，可是林若虚就仗着怀着他的孩子得寸进尺，让他愈发难以忍受了。

    这么一想，他突然有些怀念许苒的好了……

    “你什么意思？”慕容羽见他这幅态度，浑身上下似乎都透着一股冷漠，像是一盆冷水浇下来，让她的从头凉到了脚。

    她上上下下打量了林若虚一眼，眼神闪过一抹失望和难过，看着他像是在看一个陌生人一样，“你怎么现在对我这么不耐烦了？”

    “没有。”林若虚偏过头去，矢口否认道。只是那语气，明显就已经烦极了她。

    慕容羽咬了咬唇，直愣愣地盯着他。

    两人就这么地，久久没说话，气氛一时安静冷冽的有些吓人。

    “林若虚，你变了！”憋了半天，慕容羽目光中都带着一丝泪光。

    “大过年的，你别给我闹！”林若虚见到女孩子哭就心烦，大过年的，家里人都在，这不是要触他霉头么？

    而且，让人看到了笑话。

    “我闹？”慕容羽气极反笑，之前追她的时候，林若虚可不是这样。

    现在，他不仅态度一百八十度大转弯，对她没什么好态度，还把一切问题都归咎到她头上，动不动就说她的不是。

    “又来了！”

    见状，林若虚眉头紧紧拧起，自言自语了一句，推了推眼镜，转身就要走。

    不想再搭理这个女人，否则，一纠缠，她不得没完没了了？

    “你别走。”慕容羽伸手拉住林若虚的胳膊，却被他一把甩开，头也不回地继续往远处走去，似乎多看她一眼都觉得烦。

    慕容羽心里一直憋着气，此时再也憋不住了，近乎歇斯底里地吼他，“你是不是从来没有爱过我，你心里一直还想着许苒那个女人！”

    话音未落，林若虚脚步当即一顿，转身对着慕容羽怒目而视，眸子里有一抹心虚之色一闪而逝，“你又在胡说什么！”

    声音都莫名放大了许多，似乎是在掩盖着什么。

