    “所以我也不太清楚Boris和大小姐在纽约的交往是偶然还是蓄意，他如果知道大小姐的身份，那他就是恩将仇报。”井锐坦言，“乔家当年给他的工资太高了，根本不是一个普通大学生家教能拿到的工资。据我查到，他上大学的时候家里条件十分糟糕，负债累累。”

    “他就是条狗！”乔乘帆压不住心里的火气，“他当年毕业后说走就走，没有跟乔家打一声招呼，把乔沐元的联系方式也全都删了，就好像要跟乔家划清一切界限一样！我不知道乔家哪里对不住他，一直给他加工资，甚至让他提前预支薪水。乔沐元当年还是个小孩子，被人这样对待，心里头留下的伤痕根本没办法治愈。”

    井锐没有再说话，听着乔乘帆诉说怒意。

    他前段时间在酒店倒是见过那男人，长相优越，风度优雅，那样的男人不可能没有一点风流债，乔家大小姐终究还是栽倒在了他的身上。

    “乔总，大小姐跟他断了关系也好，以后不会再吃苦。”

    “凭什么？我要让他尝尝痛不欲生的滋味。”

    “乔总，别乱来。最近的EM表现很糟糕，看得出来，那位Boris已经没有多余的精力再给EM，而SJ紧追不舍，EM不用多时自然会从内溃败，不需要太长时间。”井锐道，“到时候，那位Boris自然没有什么好下场。”

    “让EM退市破产，再乘胜清算收购，纪长慕的EM我收定了。”

    “嗯。”井锐点点头。

    “我没有记错的话，当年他负债累累是因为他父亲，他父亲公司破产，跳楼自杀，他承担了他父亲上千万的债务。”乔乘帆有印象，当年在会茶余饭后会听到一些，他记性很好，“我倒是希望历史重演一次，把EM往死路上逼，我倒要看看他Boris到时候是跳楼还是厚着脸皮继续活。”

    “SJ金融部的史蒂夫已经联手纽约几家银行停止向EM提供资金贷款，据我所知，EM有上亿的资金债务即将到期，到时候一旦没有新鲜资金注入，EM很快会陷入资金短缺。”

    “盯紧点，Boris这狗东西到时候会到处拉拢资金，断了他的后路。”

    “已经安排。”井锐道，“SJ总部和分公司的资金已经全部调动，您说过，不惜一切代价。不过到时候EM破产了，SJ恐怕也要元气大伤，没个五年十年恢复不了，而且这个事会被SJ的股东非议。如果处理不好，SJ很有可能也会在几年内受到连累，甚至退市。”

    “SJ的背后是乔氏，乔氏财力雄厚，有什么好怕的？”

    “嗯。”井锐没有多言，箭在弦上，已经不得不发。

    跟井锐打完电话，乔乘帆又打了个电话回乔宅，他找了当年的钟管家问话。

    钟管家在乔宅多年，对乔家忠心耿耿，聪明知礼识大体，记忆力也不错。

    果然，钟管家还记得当年纪长慕给乔沐元补课的事，印象还挺深。

    钟管家回忆起十几年前的事。

