一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十二章突如其来的骚

    霸气淋漓的话，苏洛开口绝不是大话，真惹毛了他，就算天地有神佛，出现在这里也救不了他要杀的人。

    下一个，西装青年。

    他不断后退，嘀喃道：“别杀我，我舅舅是洛山武修峰的长老，你不能杀我……”

    唰！

    又一颗头颅飞起，苏洛收起黑煞剑，扭头看向明璇趴在护栏上，玉手托着香腮，澄澈眼睛眨巴着透着一抹柔情。

    “好了，走，接你回家。”苏洛语气温柔。

    明璇高兴说：“走喽，回家！”

    “小姐，您没事吧？”福伯满脸内疚。

    明璇摇头，跟随苏洛离开这里回到公司，熊铁他们开车一路护送，害怕路上再出什么意外。

    苏洛来到公司，才发现是之前洛城商会的地点，现在是ZT集团的下属公司。

    一切安排好后，苏洛返回苏家，却发现整个庄园喜庆无比。

    苏家二公子苏水定亲，地点就设在庄园内，当然得办得隆重些，代表着苏家的脸面。

    女方父亲是青水市有名的能源大亨，史氏集团的老总史全贾，女孩史珍香就是定亲方。

    两家联姻，苏洛嗅到了不一样的气息。

    两大集团合作，联姻的方式从古至今，都是长盛不衰。

    “你好，请问卫生间在哪？”

    一句略显娇羞的女声，突然询问。

    苏洛扭头诧异道：“是你！”

    “大骗子，是你！”陆浅横眉倒竖。

    苏洛脸顿时黑了，自己啥时候成了骗子？

    这都哪跟哪啊！

    今天苏水定亲，洛城有头有脸的人都来了，看来是陆意带着陆浅过来的。

    苏洛指了指苏家后厨的位置，很明显的瞎指路，陆浅走路扭捏过去，结果发现是厨房，气的横眉倒竖。

    她很清楚苏洛在这里长大，怎么可能不清楚洗手间在哪！

    分明是故意捉弄她啊！

    陆浅堂堂大美女，硬是被逼的差点……尿裤子！

    幸运的是她今天穿了浅蓝色长裙，很少穿的衣服，是她爷爷逼着穿的。

    苏洛双手环抱，吊儿郎当的跟上，玩味道：“解决了吗？”

    “骗子，大骗子，你家卫生间在厨房？”陆浅脸蛋通红，都是给憋得！

    她急忙又哀求说：“苏洛，我错了，求求你带我去吧，我……我真忍不住了。”

    “求人得有态度，早这么说不就完了，谁是骗子？”苏洛玩味笑着。

    陆浅快急哭了，道：“我是骗子，我是，行了吧！”

    “跟我来吧，别尿裤子啊，我受不了那味。”苏洛一本正经道。

    陆浅在身后银牙暗咬，猛然发现这死骗子咋那么可恨！

    俩人走着，来到一片小树林。

    陆浅傻眼了！

    “？？”

    这特么几个意思？

    “苏洛！”陆浅横眉倒竖。

    苏洛无奈耸肩：“卫生间太远，我怕你坚持不到，小树林在这里，你看着办。”

    “我……我，咱们走着瞧！”陆浅气得直跺小脚。

    苏洛玩味道：“记得找棵粗点的树方便。”

    “你、去、死！”

    陆浅咬牙切齿的声音传来。

    居然让她找一棵树方便，只有宠物狗有这种习惯，活了两千年的老妖怪，调侃人不带一个脏字。

    哗哗水声，宛如瀑布般，看来是真的憋坏了。

    在不远处，苏北衡穿着大红袍，戴着大红花，搞得自己像新郎官一样，叼着雪茄，十分符合他的霸气。

    他眼前一亮道：“洛儿，你回来了！”

    “三叔！”苏洛点头示意。

    苏北衡小声说：“今天水儿定亲，洛城有头有脸的人都来了，走，三叔给你瞄瞄，哪家闺女适合你。”

    “三叔，你就别添乱了，这要是陈瑶知道，她那个性格指不定又会误会什么，还有明璇，你觉得那个是省油的灯。”苏洛又气又乐。

    苏北衡一愣，小声问：“你和明璇小姐咋样了，确定关系了吗？”

    “唉，苏教授也在这，看见我孙女了吗？”陆意问道。

    苏北衡摇头道：“没啊，几年都没见过小浅了，都已经上大学了吧，有男朋友吗？”

    “没呢，我也发愁啊。”陆意目光有意无意看向苏洛。

    苏北衡大笑：“哈哈，有时间可以让洛儿和小浅认识认识，熟悉一下。”

    “我看行。”陆意点头默许。

    小树林内，陆浅银牙暗咬，心中腹诽鬼才愿意和苏洛熟悉，她恨不得弄死他！

    关键她被堵在小树林，现在不出去啊。

    现在出去，陆意问起来，她可怎么解释，说自己一个大姑娘卫生间不去，来到这小树林方便，要是这样陆浅情愿去死。

    紧接着，一位三十余岁的少妇，着急走来，不由问道：“苏三哥，你看到我家小白了吗？”

    “小白？”苏北衡一愣。

    少妇急的落泪说：“就是一个白色小兔子，我的心肝宝贝啊。”

    说着，小树林内陆浅看向脚下，一个紫色小松鼠，古灵精怪的，紫色眼珠子特别漂亮，就在自己脚下，还拎着一个白色肥兔子，流着口水！

    “叽叽！”

    这货就是寻宝鼠，哈喇子流老长，比划着唧唧叫，明显让陆浅帮忙把兔子给……炖了！

    要是烤了也行！

    陆浅目光发直，竟然领会到寻宝鼠的意思，觉得荒唐无比，这苏家庄园是个什么存在啊。

    奇葩这么多？

    “什么动静？”少妇听到寻宝鼠的叽叽声，还有肥兔子仿佛知道大祸临头，叽叽叫着，仿佛要挣脱出寻宝鼠的魔爪。

    结果寻宝鼠转身一个大耳瓜子，一巴掌把肥兔子干懵哔，老老实实趴在地上。

    苏北衡咳嗽说：“估计是树林内的野猫野狗吧，等会让下人帮你找下，走吧！”

    “不行，小白胆子很小，我留在这里找他，三哥你们先走吧。”少妇一副担忧之色。

    苏北衡点了点头，和陆意扯着苏洛和陆浅的事情离开。

    少妇可怜兮兮道：“你就是小洛吧，你能帮我找找小白吗？”

    “我去帮你多叫几个人。”苏洛可没功夫理会这种屁事。

    少妇媚眼如丝，大胆搂住苏洛胳膊，使劲在胸前蹭啊蹭，这哪是找小白，分明送小白兔！

    突如其来的骚，险些闪了苏洛的腰！

    什么鬼？