    曲檀儿倒也没一定迫它回答。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，妖兽不同人类，没有那么多阴险狡诈诡计阴谋，它们就算开了智慧，也十分直率单纯，喜欢就喜欢，厌恶就厌恶。一旦喜欢上，除非对方先对不起它们的事，不然，它们基本是不会背叛的。

    忠诚这点，比起人类，曲檀儿非常放心。

    时间，过了三天。

    在第三天中午，曲檀儿远远就望见了木丹城。

    她很惊讶，赶路差不多一个月的路程，却坐在小萌萌背上，竟只要三天时间。虽然这三天里，空中飞走的是直线，路线也没意外缩短，晚上她也有赶路，偶尔会停下歇息，夸张点说，是三天在当六天用。

    但是，这么短的时候赶到了，还是令她很意外。

    她奖励地给小萌萌一拍，赞扬道：“小萌萌真厉害，我喜欢！以后就跟着我吧。”

    小萌萌低叫一声，傲慢撇头，双目却灼亮了几分。

    一刻钟后。

    曲檀儿落在木丹城祈安堂的后院。

    后院挺安静，除了两三个丫鬟和婆子，也不见其余的人。

    眼下是中午，曲小茹去了哪里？小鳞呢？她步出外面，丫鬟一见到她都惊讶，“奴婢见过夫人。”

    “嗯，小茹他们呢？”

    “茹小姐在药房。鳞少爷上学堂了。”

    “嗯，知道了。”曲檀儿挥了挥手，示意丫鬟下去，自己径直往药房走去，踏进药房，果真见到一个素雅的女子，正拿着一本账簿，认真清点着药材。连曲檀儿踏进来她都不知道。直到旁边的伙计，一见曲檀儿出声，曲小茹才回过神。

    曲小茹一见她，美眸瞬间一亮。急切将账簿交给掌柜，“主子，你终于回来了。”

    “是啊，回来了，你们还好吗？”曲檀儿温然含笑。这一去差不多半年，都不知道他们怎么样了。

    不料，曲檀儿这一问，曲小茹表情就僵住，也暗淡下来。

    曲檀儿微怔，皱眉，“是不是遇上麻烦了？”

    曲小茹点头，二人步进了里面一个间。

    丫鬟是沏上了茶和端上点心水果。

    这时，曲小茹才慢慢将事情讲给曲檀儿听。

    有时曲小茹挺恨自己，修为又不高，关键时刻什么都帮不上忙，只能打理一下生意。可这祈安堂，她也没有能完全打理好。如今，祈安堂总堂勉勉强强算是迁来了木丹城。

    “展老自上次离开，都半年了还没回来。听说是展二公子那边选迁的事，和宋家的矛盾是越演越剧，还生过几次冲突，死了一些人。事情到现在都还没解决。海澜商会如今没有皇宫当靠山，您和墨公子又离开这么久……”

    曲小茹越说越着急。

    “半年都没解决……”曲檀儿对于展北烈的能力是肯定的。半年来都还没解决的麻烦，也说明很棘手。古往今来，任何冲突如果生了流血命案，想缓和都挺难。曲檀儿本想借海澜商会和祈安堂的关系网，帮自己打听零的情况，却没有料到他们眼下自顾不暇。