    “好强横的力量。”陆小天身体向后暴退，迎向从后面激射而来的两根尖刺，顿时心中大急。自忖以他此时的实力，同时对付其中的一根尚且如此吃力，便是用如意战甲，只怕也勉强能扛住一根的攻击。

    陆小天返身一击，同时祭出如意战甲，战甲以肉眼可见的速度形成一块银色的护甲。

    铁棘背妖猊所发的尖刺一根再次被他劈退，另外一根却是毫无花巧地直接打在他背部的如意战甲之上。砰，陆小天的身体如同被一杆十数万斤的大枪突然击中，便是如意战甲，也凹进去一个窝，不过好这根尖刺终究还是没有贯空。

    饶是如此，陆小天背部的骨骼也是卡嚓断裂数声，而陆小天本人则是直接在空中翻了好几个根头。

    不好，陆小天心头骇然，又是一根尖刺直接射往他的小腹，哪怕是以他的速度，也守之不及，只来得调集一部分如意战甲，挡在小腹处。噗，尖刺入体的声音，直接自陆小天的小腹处插入，没入半截。不过也直接将陆小天的小腹洞穿了。

    腹部一阵剧痛，这铁棘背妖猊的攻击已经远远超过了一个金丹后期修士所能达到的极限。

    陆小天如同落石一般朝地面坠去，空中留下一串血水，轰地一声，地面溅起大量的碎石和灰尘。陆小天正要动用寒冰之愈，再次加入战团，或者是直接逃走，眼前的铁棘背妖猊太过强横，瘦死的骆驼比马大，就是重伤之下，付出一些代价击杀金丹修士也是完全办得到的，只是不知道这妖猊到底能撑到什么时候。

    陆小天正要有所动作，却是暗自瞥到项思城看他这边的一丝阴鹜和自得的神色，此前由于斗法太过凶险，陆小天也不是每时每刻都能捕捉到其他修士表情的变化。

    此时注意到项思城闪烁的眼神，陆不天心里冷笑一声，暂时打消了立即刚才的想法，挣扎着想要从地面站起来。一副重伤不起的样子。

    而另外一侧，木老怪也被一根尖刺击中右胸，从空中掉落下来之后，噗地落在地面，伴生妖蛰伸出来的触角寸寸惨叫着断裂。竟然直接失去了声息。慌乱中逃出的元神竟然也被空中打过来的一股灵火灼烧，化为灰烬。

    那尖刺的攻击力真是可怕，无论是项思城，还是人形鬼物，索命婴僧，又或者运气不错，受到攻击相对比较少的杜疯虎，看到已经形神俱灭的木老怪，还有倒在地上想要挣扎起来的陆小天。各自心里五味陈杂。

    项思城冷哼一声，对于木老怪的实力他是再清楚不过了，被尖刺射中竟然就直接殒落了，这点倒是着实出乎他的意料，倒是陆小天，也被尖刺贯穿，受到的攻击甚至比起木老怪还要多，原本距离地面尚有数百丈的高度，直接跌落下去，地面都砸出一个大坑。而木老怪的跌落时只有百余丈的高度。

    这陆小天面对如此多比木老怪还要不利的情况现在竟然仍然未死，不愧是比木老怪实力要强出一截的人。不过直接被铁棘背妖猊的攻击击中，也就这样了。

    项思城懒得再去管陆小天，看到被追击得狼狈不堪的索命婴僧几人，项思城厉喝一声，自储物袋中取出一只墨黑色小盒，伸手将小盒打开，一股灵压冲天而起。

    陆小天骇然看着眼前的项思城，那墨黑色小盒中忽然一张浅蓝色几近透明，不似普通兽皮，几近透明的符纸升腾到空中。

    灵符看上去更像是一副山水画，上面画着一条河流，不过却是一条冰河，两侧冰冻数尺，一副冰封万里的磅薄气概。

    自这灵符升起的瞬间，方圆数十里之内，一片寒风呼啸，树木枯黄，只有那结婴果未受影响。

    山川冰封，草木雕零。

    气息堪比元婴级修士的灵符！看到项思城所取出的灵符，陆小天平时再是镇定，此时也禁不住心头一阵狂跳。这冰系灵符的气势已经不弱于眼前的铁棘背妖猊。

    “能死在此符之下，也算是你前世修来的福份。”此时项思城一手握着墨盒，衣袂飘飞，头发随风舞动，此前在那些尖刺攻击下的慌乱一扫而空。取而代之的是一脸的从容与淡定。

    杜疯虎，索命婴僧，还有那人形鬼物此时都大惊失色的后退，在这种伟岸的法力波动之下，他们掀不起一丝与之敌对的想法，哪怕是明知项思城的敌人不是自己，但仍然止不住的内心一阵颤抖。

    项思城虚空对着那灵符一指，那巴掌大小，如同一副山水画，灵符在项思城一指之下迎风而涨。

    “冰镇山河！”项思城一字一顿，身上冒出一阵淡红色的光芒裹着全身，与此同时，那灵符中的一切仿佛活过来了一般，寒风怒号，河水自画间倾泻而出，只不过这河水却是积年的寒冰，寒冰竟然看上去像是河水一般在流动，给人一种矛盾，看上去却又十分自然的感觉。

    飞流直下三千尺，冰镇封印。惊人的寒气沿着河流飞湍直下，直面这道河流的铁棘背妖猊眼中终于露出一丝恐惧。

    若是在平时，这种灵符也不会放在它的眼里，可现在他已经元气大伤，甚至跟几个蝼蚁般的金丹修士，也游斗到现在。才拿下了其中的部分，此时这灵符中激荡的冰系法力已经超过了它此时能承受的范围。

    不过对方已经发出这样一击，现在已经没有回旋的余地了。

    铁棘背妖猊怒号，声音裂金穿石，一道粗壮的火柱自喉间喷涌而出，四周的寒冰以肉眼可见的速度在融化，不过受到那灵符的影响，很快又再次封冻起来。

    便是如此，杜疯虎与索命婴僧，人形鬼物也仓皇后退，一脸恐惧地看着铁棘背妖猊，如果眼前这妖物发出这一击，他们几个绑在一起都不够这只妖猊杀的。看来这只妖猊在拼命了。

    同样的感觉也在陆小天的心里冒起，这才醒悟过来，此前答应过来对付这只妖猊是多么的可笑，对方只是不愿意花费太大的代价罢了，若不是项思城拿出这样一张超阶的灵符，惹得妖猊消耗本源，他们所有人都得死在这里。

