    白井醺的脚步一顿，【凶手还没找到，他们就敢散了？】

    白井九：【因为信息[业障之火的恨就在此昭雪]让他们觉得事情到此结束了呢。】

    白井觞：【呼呼呼~人类啊……总是考虑不周且抱有侥幸心理。看来下一份怨气很快就能产生了~】

    白井醺：【目暮警部和毛利先生没有阻止他们吗？】

    白井九：【事件结束这个推理还是毛利叔叔说的呢。而且，这里是一个不大的岛，放他们回去休息也不怕凶手跑了。】

    白井醉子：【一如既往地愚蠢。】

    白酒笑了一下，【别这么说。这种决定毕竟对我们有利。】

    白酒的话一锤定音，傀儡们便不再评价警察的做法如何了。

    看着前面聊天的一老一小，白井醺幽幽地叹了一口气，只觉得讽刺。是世界的锅吗？感觉柯南的身边就没有一个聪明人——白井九当然不能算是“人”。

    走在前面与老警察聊天打探消息的柯南感受着身后的视线也觉得别扭。

    为什么白井警官和白井一样都是跟在所有人的身后盯着他们？姓白井的人是不是都爱跟在人的身后默默注视着一切？这两个人真的没有关系吗？

    三个人一路走着，很快就来到了地方警局，随后，就是在白井醺的帮助下，长达半个小时的寻找钥匙之旅。

    白井醺到时无所谓，绑着老警察慢悠悠地翻箱倒柜，只是柯南看起来很是着急的样子——哦对，负责通知的小兰还在路上，柯南还不知道那边人都散了的消息。

    不过这样一来，白井九终于是落单了，找了个机会，偷偷地从毛利小五郎身边跑开，凭着叫上的暴走鞋，轻轻松松地跟踪上了西本。

    因为名侦探毛利小五郎的推理，西本暂时是放下了一直悬着的那份心离开了，但在半途的时候，白井九看到他接了一个电话，随后，缓和下来的脸色又变得不好看起来。

    挂了电话，西本健六人便匆匆地向着社区活动中心走去。

    社区活动中心？

    白井九轻轻地“唔”了一声，跟要跟上的时候，又从另一个路口看到了另一个人，正左右张望着，鬼鬼祟祟地走过去，方向也是社区活动中心。

    白井九歪了歪头，想了想，并没有立即跟上去，而是又等了一会儿。

    果然，又有一个人路过，向着社区活动中心走去。

    不知是世界规则的原因还是真的只是天色太暗，三个人中，除了原本已知的西本健六人的身影之外，其他两人全都是小黑的形象。

    有趣了，这么一个小岛，死了两个人，凶手还不知道是谁，然后这三个人居然敢在大半夜的自己行动，目的还都是社区活动中心。

    而警局那边，小兰刚好也到了，通知了刚刚找到钥匙的三个人，随后，大惊失色的柯南二话不说，硬是要来社区活动中心，立即就要看当年麻生圭二留下来的乐谱。

    如果没有白井醺，小兰二话不说就答应柯南了，但现在有白井醺在……

    白井醺温和地笑了笑，抬了抬墨镜，“那就去吧。这种关键性证据早一点拿到也好。”

    于是，四个人也赶紧往社区活动中心跑过来。

    这下子，社区活动中心就热闹了。

    确认再也没有人路过之后，白井九滑溜着一路接着夜色，飞快地跟上了之前的西本健六人。

    沿途顺便还收获了一只恶意结晶。

    西本健六人到达社区活动中心的时候，其他人都还没有到。他也没有进门，而是绕到了活动中心的另一侧，找到了属于仓库的窗户，拿着石头将窗户玻璃砸碎，然后爬了进去。

    白井九来到窗户下方，靠着墙，安静地等待着。

    月光是有三章的，现在只死了两个人，当年的五个人也只剩下西本健六人。这也是他们都认为凶手还会作案的原因。

    而现在，西本健六人独自行动，来到了仓库，目的不言而喻肯定是要寻找那份当年麻生圭二留下来的乐谱。

    这样好的杀人机会，再加上之前的那通电话，白酒不信凶手会不行动。

    果然，不出一会儿，仓库里面就传来西本健六人窒息时发出来的呻吟，几分钟后，西本的呻吟消失，然后就是淅淅索索的声响。

    与此同时，柯南等人也来到了社区活动中心，老警察开始寻找钥匙开门。

    下一刻，一个黑影就从窗户跳了出来。在月光下，被白井九刚好目击到。

    嗯，不出意外，是杀气腾腾的浅井诚实。

    “果然，是你呢。”

    根据推测，凶手是在为当年的麻生圭二复仇，而“目击”麻生圭二引火自焚的四个人又相继被杀，现在最后的西本健六人也被他得手了，贝多芬的《月光》也来到了第三章。

    除非自杀，不然浅井诚实应该不会再继续杀人了——也没有人给他杀了复仇了。所以白井九就直接站出来了。

    怨气当然也在吸收。

    听到女童的声音，原本快要跑进密林的浅井诚实顿时停住，转身。

    “啊，是你啊……”看到白井九，浅井诚实略一诧异之后，便是苦笑，“我还以为最先识破我的，是那个小男生呢。”

    柯南吗？就他？

    白井九面无表情的鄙视柯南，“他还在被你的性别迷惑着，暂时没有怀疑你。”

    “性别……”浅井诚实诧异了一下，“你什么时候……”

    浅井诚实的话还没有说完，就听到活动中心的另一边响起了破窗的声音。紧接着，就是仓库的房门被打开，小兰的尖叫声响起。

    “今晚的社区活动中心可真是热闹啊。”白井九耸耸肩，看向浅井诚实，“浅井先生，要去别的地方聊聊吗？”

    浅井诚实叹气，“不当场戳穿我吗？”

    白井九歪了歪头，“你想被当场戳穿吗？”

    被白井九反问，浅井诚实沉默了一下，随后摇摇头，“走吧。”

    为了防止被人看见，两个人一起走进了密林，向着海边的方向走去。

    然后，他们就看到了前方慌张逃跑的村长秘书平田和明。在树林里斑驳的月光下，还能依稀看到他手上的血迹。

    “哎呀呀，真是热闹的一晚。”

    低头看着悠闲的白井九，浅井诚实有一瞬间都要忘记了她的年龄，“你不害怕吗？遇到这种事，身边还跟着一个连环杀人犯。”

    白井九抬头，“为什么要害怕，你又不会伤害我。至于平田先生……”

    转头看着那个忽略周遭环境只顾着逃跑的身影，白井九耸了耸肩，“他这不是没看到我吗？”

