    “轰轰！”

    无尽的神光自天际垂落，劫雷滚滚，仙罚当世。

    此时无论是天木域外观战的众人，还是那神山上的无数叶族子弟，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼恐惧。

    天至尊之威，青苍一界已数千年不曾出现。

    谁能想到，今日竟有人在叶族寻衅，惹来了这位叶族老祖的盛怒。

    虽说，如今这叶族老祖已在寿元尽头，暮气缭绕，修为不进反退，早已跌落到了二品天至尊的范畴。

    可这般至尊神威，怕是除了那些古族仙宗中久不出世的老祖人物，也没有几人能够承受下来了。

    只是！！

    直到那神印降下，凌霄两人的脸色依旧未有太多的变化。

    虽说这位叶族老祖禁锢了两人身形，但凌霄手中还有一道替死傀儡。

    况且，如今他一身三体，虽不是真正的不死不灭，但也绝不至于轻易陨落。

    他在等，等凌族给他一个态度。

    “嗡！”

    某一刻，远处虚空悄然传来一缕极凛冽的寒意，那原本盛怒的叶族老祖突然神色一凛，然后竟目露惊恐地仰头看向了万里苍穹。

    只见那里的青天，忽然荡漾起层层波澜。

    一缕清光自天洒落，如同天地初开，鸿蒙之始的创世光，瞬间将那古印破灭。

    然后，竟以一种无可阻挡的杀伐大势，朝着那叶族老祖洞穿而去。

    “怎么会…”

    叶族老祖神色大变，声音里充斥一抹不曾遮掩的恐惧，仿佛看到了极不可思议的东西。

    此时他能感觉到，一缕气机隔着万里山河将他牢牢锁定。

    这一道清光，他躲不开！

    可！！

    究竟是谁，仅凭一股气息就能将他堂堂天至尊镇压？

    太古凌族，当真已经强大到了这等地步了？

    “不！！我不信！！”

    叶族老祖仰天嘶喝，身外至尊神威轰然跌宕。

    无穷神辉冲霄灿烂，有七彩仙霞绵延亿万里，衍化重重异象，震撼苍霄。

    这般动静，令得整个青苍一界彻底动荡。

    无数气息自沉睡中苏醒，眺望叶族方向，眼眸中皆充斥着难言的震撼。

    天至尊之战，青苍界已数万年不曾出现。

    毕竟到了这等境界，想要决出生死根本不是一朝一夕之事。

    而两位天至尊随手施展的攻势，都足够毁灭天地，寂杀苍宇，动辄就会屠戮亿万生灵，碾碎无数域界。

    因此，自界主执掌青苍一界，颁布法令，禁止天至尊出手，违令者斩！

    没想到今日，这青苍界中竟又爆发如此大战！

    而且！

    那天木域上空的仙霞神辉虽浩瀚无尽，可其中却掺杂一股无法遮掩的悲意。

    何其荒谬？！

    如今凡世，大帝不出，天至尊已是至高无上，近乎不死。

    是谁，能逼迫一位天至尊行将陌路？

    “嗡。”

    叶族祖地上空，那一道清光悠然坠下。

    只是在叶族老祖身外霞道遮掩之下，这一缕光辉实在显得微弱可怜。

    可饶是那仙威叠叠，如浪翻涌，却根本无法撼其分毫。

    “不！！”

    “太玄百玉经，仙玉神印！！”

    叶族老祖眸光绝望，身外玉芒已化实质，如同一尊晶莹战铠，将他身形遮掩。

    至尊气息复苏，震撼万域亿灵。

    只见他一掌探出，有一方古印延展而开，瞬息之间已化百丈大小，绽放无穷仙辉，如天砸落，朝着那清光镇压而下。

    显然，此时这位叶族天至尊已施展了最强大的手段。

    “轰轰。”

    整座叶族祖地，突然崩碎坍塌，鬼影身影掠出，将凌霄与叶青婵护于身后。

    而在祖地深处，亦有数道强大古老的气息迈步而来，各自施展手段，将那恐怖的灵威波动阻拦于虚空之上。

    可即便如此，人群中依旧是有无数修为低弱的年轻弟子七窍渗血，倒地而亡。

    只是！！

    令人恐惧的是，在那仙道古印触碰到清光的一刹，竟瞬间磨灭消散。

    “不可能！不可能…”

    叶族老祖面色惊恐，眼眸中已充斥死意。

    只是他的身影，仿佛被天地禁锢，根本难以动弹分毫，只能是眼睁睁地看着那清光划过，自他眉心洞穿，然后悬浮于虚空之上。

    仙辉尽泯，神霞飘散。

    天地一片寂静，只余那一抹清光悠然。

    凌霄眸光平静，仰头看着那清光所在，却见一枚古老铜令缓缓浮现，其上只有一字，凌。

    “嘀嗒。”

    一滴至尊血自叶族老祖眉心洒落，蕴含不可言的可怕大势。

    凌霄眼眸一颤，域界之力降临，将鬼影与叶青婵尽数收入域界之中。

    直到半晌之后，三人身影重现天地，方才眼眸震颤地看到，那原本耸立巍峨的神山，早已成为一片废墟。

    虚空之上，数位叶族强者神色悲凉，气息萎靡，竟仿佛在那一滴至尊血下受了极重的伤势。

    “你！我跟你拼了！”

    而待看到凌霄，其中一位叶族老祖脸上顿时浮现一抹愤恨。

    可就在他身影掠出，欲要朝凌霄掠来之时，远处虚空却再度荡漾万千涟漪。

    只见一道道古老强大的气息自虚空显化，周身异像升腾，震慑天地。

    竟是三位地至尊，六位圣境巅峰的强者！

    九人身后，还有数千身穿重铠，手持战戟的身影追随，他们中的每一个，气息竟都在尊境之上。

    浩浩荡荡，遮云蔽日，有一种肃杀天地的气势在虚空荡漾。

    “凌族九大长老，率三千黑魔卫，恭迎少主回族！！”

    “恭迎少主回族！！”

    一股杀伐大势，轰然砸落。

    青穹阴暗，朗日无光。

    就连凌霄，眼眸中都闪烁一抹异彩。

    而那原本神色不甘的诸多叶族老祖、强者，脸色顿时苍白一片。

    黑魔卫，乃是太古凌族讨伐叛逆的铁血战卫。

    据说这三千人，手中皆沾染亿万亡魂鲜血，无畏生死，杀伐果断。

    黑魔卫出，天地无寿，万灵齐哭。

    至于那凌族九大长老，修为更是无上，单单这股力量，就足够轻易覆灭万千星域，古宗大族。

    “扑通。”

    人群之中，叶轻柔突然双腿一软，瘫倒在地，俏脸之上除了惨白呆滞，再无其他。

