    第1181章利益之下，是敌还是友？

    一段小插曲过后，仙药田的各大学院，都如虎狼般，都想要独吞了价值难以估量的仙药田！

    君夏竹以及落羽学院之人步入仙药田，局面再度发生变化。

    路琼如东道主般，踏步而出，气力散开，微笑道：“二位长老，这片仙药田，已经被神玄买下了，二位长老若想讨一杯茶喝，来日神玄设宴，特邀落羽长老。但若是因仙药田而来，二位长老可以打道回府了。”

    君夏竹眉头紧蹙，“仙药田，是无主之地，路元老是如何买下的？”

    “君长老，看见了吗，这可是一年份的仙草，是我从叶长老那里买下的。”

    路琼取出仙草，亮在阳光之下。

    君夏竹和友人互相对视，皆松了一口气。

    如若是一年份的仙草，他们还有胜算。

    君夏竹以拳抵唇，干咳数声，道：“路元老，仙药田恐不能......”

    话未说完，就见旁侧七煞学院的长老满面红光而至，直接打断了他的话，“路元老，谁说这仙药田是神玄的了，你看看这是什么？”

    最后，七煞长老将捡来的两年份仙草高高举起，仿若得了状元郎光耀门楣般，激动的要死。

    真是天眷于他，竟然随地一捡，就是两年份的仙草，还比路琼多出了一年。

    如今看来，这仙药田，他七煞学院是势在必得了。

    君夏竹瞳眸紧缩，想要拿仙草的动作猛地止住，不可置信地望着七煞学院手里的仙草。

    两年份的仙草......

    怎么可能？！

    “老夏，怎么会有两年份的仙草，那我们这可如何是好？”同门友人问道。

    “静观其变，先看看再说。”君夏竹咬牙道。

    他可是在院长面前立下了军令状的，这仙药田，必须归属于落羽学院才行。

    “章长老，此话差异。”

    沉默已久的征服者学院大长老，突地精神矍铄，目光炯炯，笑呵呵的取出了一株根部紫黑透红的仙草，“两年份的仙草，章老弟可看清了，这仙药田，你我两院得对半分才行。”

    他是个聪明人，想要独占仙药田不大现实。

    二来北境比试在即，事关重大，也不能在仙药田之上耽误太多的时间精力，更不能因此而损兵折将。

    故而，与其孤军奋战，倒不如两院为盟，多一份胜算！

    七煞长老愣了下，眼神来回的看两株仙草，心里狐疑得很：这老东西的仙草，莫非也是踩狗屎运捡来的？

    君夏竹完全地怔愣。

    同门友人诧然不已：“两年份的仙草，竟有两株？想不到征服者、七煞两院多年来是在韬光养晦，实则应有尽有。”

    他们只当仙草是两院的底蕴，怎么都不会想到如此稀罕之物，都是随地捡来的。

    路琼则老脸煞白，额头溢出了阵阵冷汗，万丈青阳和煦温暖，但她却如在腊月，四肢百骸都是彻骨的寒冷！

    两株两年份仙草的出现，使她像是不折不扣的笑话。

    而叫路琼心有余悸感到后怕的是，她手中的仙草，还是花五个亿买来的！

    自从叶楚月传承朱雀的机缘造化损坏了神玄学院的建筑以后，神玄花费了大量的钱财用在重修建筑之上。

    她这五个亿若能买回仙药田也就罢了，若是不能，岂不是花五个亿买了一株破草？

    绝对不行！

    路琼脸色大变，气力大开，一道道如水流的气力，以掩耳不及迅雷之势破空而出，从七煞、征服者两院长老的手上，碾碎了那两株扎眼碍事的仙草！

    “路元老，你这是做什么？”七煞长老大怒。

    路琼冷笑：“你们狼狈为奸，串通一气，为达目的不择手段，真当我老婆子是吃素的？这两株仙草要是这片仙药田的，你们还会等到今日才拿出来，不过是些使不上台面的手段罢了。这座仙药田，如今已经归属于神玄，尔等，是想跟神玄宣战吗？”

    “路琼！！！做人可不要太绝了！”七煞长老怒红了眼，“你神玄已不是十大学院之首，也不用拿着鸡毛当令箭来说事，你毁我仙草，夺我药田，哪有这么容易的事情。”

    天华长老冷喝：“我们称你一声路元老，是给神玄的面子，不是让你得寸进尺的。”

    征服者长老勃然大怒，与天华、七煞两院同仇敌忾：“路琼，为得药田不择手段的人是你，这么多人见证，就算你毁了仙草，也于事无补，你休想在我们的眼皮子底下夺走药田。”

    还有其他学院，或是往日受过神玄的欺辱，或是也想在仙药田分一杯羹的，都站出来出声讨伐。

    利益之下，是敌还是友，终不过是瞬息万变的事情！

    各院的讨伐声不断高昂。

    箭在弦上，一触即发。

    就在这时，君夏竹拿出了一年份的仙草，说道：“诸位，请听君某一言，如今时间最久的，既是一年份的仙草，仙药田，应当是神玄、落羽两院平分。”

    路琼拧紧了花白的眉，对此颇有不满，但刀光剑影即将到来，若能有人相助，何乐而不为！

