
　　黎久最终没有杀死黑胡子。

　　不是他不想，也不是他怕杀了黑胡子逃不过这些海盗的追杀。

　　而是，他不能杀黑胡子。

　　在第二次模拟里，他利用情书的信息，靠着欲望战胜了黑胡子，然后自然是想杀了他的。

　　结果就是，失败了。23sK.com

　　黑胡子没那么简单。

　　黑胡子还有底牌,只是，不能轻易用。

　　他的船上有某种诅咒，一旦黎久真的动了杀他的心思，把他杀了，他就会解开那种诅咒，成为海上恶鬼，他的船也将成为鬼船,所有的船员都会变成无法杀死的恶鬼。

　　在那次模拟里,黎久就是根本无法战胜那些恶鬼，最终被彻底吞没。

　　所以他拿开了刀，说：“你们可以走了。”

　　“好。”黑胡子对于黎久没有杀他这件事好像有些意外，看着他，有些莫名的笑意。

　　他当然不是真的在笑。

　　事情到了这种地步，黎久和黑胡子之间已经再没有可以回旋的余地了。

　　只是，今天，因为死斗的关系，双方要暂时罢手了。

　　但，可以肯定的是，不管是黎久，还是黑胡子，双方都已经在想着怎么之后对付对方了。

　　黑胡子因为右肩被彻底打烂了，连骨头都隐隐能看见了，完全用不出力气爬起来,黄金圣杯号上的人当然不可能去扶他的。

　　所以最后还是复仇女王号上有人跳了过来。

　　黎久没有阻止这个举动，任由这些人将黑胡子架了起来。

　　但黑胡子却没有立刻走,而是抬头看了一眼被吊在桅杆上生死不知的海龙杰克，说道：“死斗我输了，所以我打算和你做笔交易，换他。”

　　“你开个价。”

　　“一年。”黎久想了想后，说道。

　　本来，他还在想着黑胡子的伤大概什么时候能好，以此来判断他什么时候会对自己再次出手。

　　但既然黑胡子要做交易，那就正好了，省的算来算去了，就一年时间好了。

　　“一年之内，你不能对我进行报复，暗算，我，包括我的领地，我的船，我的领民，怎么样？”

　　“成交。”黑胡子想都没想就点头了。

　　其他的海盗也没说什么。

　　他们之前还敢叫嚣，现在黑胡子都败了，他们还怎么叫嚣？

　　只能先吞下这口气，等以后再报复回来了。

　　黎久完全清楚他们在想什么，也清楚黑胡子在想什么。

　　他肯定觉得哪怕一年时间，黎久也没有办法做到什么巨大突破。

　　这一次是被黎久阴了,下一次，他做好完全准备，绝对不会再给黎久任何机会了。

　　可，他不知道的是，黎久有系统啊，一年时间，足以改变很多事情。

　　看着黑胡子将海龙杰克带走，黎久倒是不担心黑胡子会之后反悔一年的约定。

　　一方面是，黑胡子自己养伤也要一段时间，他还得去处理自己海盗团的事情。

　　这一次他的海盗团损失了一艘船，自己还当众输了，下面的人会有什么想法也不奇怪。

　　光是处理这些就得一些时间。

　　另一方面，海盗纵然是大海上最不讲道理的一个群体，可是在海盗的规则里，他们偏偏又很讲道理。

　　因为不讲道理，将在海盗里很难混。

　　像是黑胡子这样有野心的海盗，肯定不会在海盗里败坏自己的名声。

　　回了船以后，黑胡子做事也是真的干脆，什么也没说，直接开船走了。

　　也无怪乎他能在卡拉比斯海域混出来，人确实有不同寻常的地方。

　　其他海盗看黑胡子走了，也没脸继续留在这里了。

　　就算是海龙号也只能灰溜溜地跟上了复仇女王号的步伐。

　　他们想报仇，也不够黄金圣杯号打得。

　　再说，黑胡子已经做了交易，他们只要还是黑胡子海盗团的一员，就绝对不敢违逆黑胡子的命令。

　　一场几乎绝境的包围，就这样被解开了。

　　直到这时，黄金圣杯号的船员们才终于是松懈下来，除了一种劫后余生的感觉以外，更多的是一种骄傲，自豪，为了他们拥有黎久这样的船长自豪，为自己是黄金圣杯号的一员骄傲。

　　他们的感觉没有错，果然，船长一来，所有的事情都能解决，哪怕是强大黑胡子，也只能败退而去。

　　经过这件事，他们的黄金圣杯号的名号，必然可以响彻卡拉比斯海域。

　　不过大家感慨了一会，马上像是想到了什么，于是在一些人的带领下，悄悄地朝着甲板下面退去。

　　干什么？

　　废话。

　　船长刚刚打架都不忘记求婚，这会他们还能在这碍事吗？

　　得赶紧把场地留给船长和他的小娇妻啊。

　　苏菲还在发懵中，看到身边的人都走了，自己也连忙想走，结果不知道被谁推了一把，差点摔倒在地上。

　　黎久无奈，只能走过去，一把扶住了她，咳嗽了一声，说：“苏菲……”

　　这件事确实是他的问题，但为了战胜黑胡子也没办法，他得确实让自己产生一点情爱的欲望。

　　船上除了苏菲又没别的女孩子了，苏菲也确实足够的内个，让黎久略有些心动。

　　只是，真要说结婚嘛……

　　“嗯……”苏菲被黎久搀扶住了，起飞是想挣扎的，可又忽然觉得自己身上没力气了，差点倒在黎久怀里。

　　黎久被苏菲这声嗯，嗯的有些把持不住，主要是太软了。

　　怎么有这么软的妹子啊。

　　突然很想真的欺负她。

　　但是不行，黎久不想当渣男。

　　“苏菲，刚刚是我为了击败黑胡子的计谋，其实我……”

　　说到这里，他又忽然觉得自己这样说已经是渣男了。

　　人家妹子明显一副真的可以了的样子，你硬要说，啊，刚刚我都是开玩笑的。

　　“你……你……骗我？”苏菲本来还害羞的不行，听到这里，身体一僵，顿时有些心酸起来，眼泪都要出来了。

　　她都这样了，结果因斯先生告诉她，是假的，那她怎么办……

　　“不是，不是。”黎久哪怕隔着帽兜都能感觉苏菲要哭出来了，连忙安抚她，摘下了她的帽兜，擦了擦她真的已经流下来的眼泪，说，“我只是觉得，你还小，现在结婚还太早，我们再等等好不好，我不是骗你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter160 【交易】免费阅读。https://xs.23sk.com 