    可太女殿下拿瑾瑜皇子当个命根子似的，她若是去问这种事情，怕是要被打出来的吧！

    更何况，太女殿下若是真的对他有意，又怎么会叫自己过来与他周旋？

    唉！

    花影轻轻叹了口气，竟觉得如歌也挺可怜的。

    但可怜之人必有可恨之处，他既是帮着金国算计太女殿下，那无论后果是什么，都是他该承受的。

    “殿下是嫌如歌脏吗？可如歌这身子的的确确还是干净的。”

    被拒绝了的如歌面色苍白，强忍着悲痛撸起了衣袖，露出手臂内侧的那一抹红色。

    “如歌虽身在百花楼，却一直洁身自爱，便是手都不曾给人碰过。除了殿下，如歌真的不曾待谁这般亲近过。”

    这话说出来，如歌自己都有些不信。

    生活在这样的烟花之地，他还敢说自己是清白的，怕是傻子才会信的吧！

    但他并未说谎，他碰过的女人真的只有面前这一个。

    若是如歌知道这段时日抱着他的女人并非真正的白染，不知他又会作何感想。

    “男子的清白至关重要，本宫更是不该乱来，刚才是本宫唐突了。”

    花影有些后悔，这个吻来的的确有些意外。

    如歌眸子一红，万万没想到太女殿下竟然会说这样的话。

    刚刚明明是情之所至，他能够感受到她的喜悦，如今她竟只用“唐突”两个字来推拒他。

    “殿下……”

    他以为他们相处了这么久，她应该多少有些喜欢他的。

    “以后本宫不会再过来了，如歌公子保重。”

    花影本还想通过如歌查到每次与他接头的那个人是谁，可如今看这架势，她若继续下去，指不定要坏了主子的大事。

    如歌惊得面色苍白，颤抖的手指紧紧攥在一起，一张粉唇也被他咬得没了血色。

    不会再过来了？

    她这是要与他划清界限，老死不相往来了吗？

    “殿下当真如此狠心吗？对如歌竟是一点儿情谊都没有吗？”

    如歌不敢相信自己的耳朵，他明明感受到了她也是有些喜欢他的，为什么还要说走就走？

    “不过逢场作戏而已，如歌公子身在百花楼多年，怎么连这种事情都信？”

    花影嘴角勾起一抹若有若无的笑意，然后毫不留恋地起身，头也未回地离去。

    “殿下，殿下……”

    如歌这才慌了，起身就要去追，却被自己的衣摆绊了一跤摔倒在地上，怎么起都起不来。

    她走了，以后就再也见不到了吧！

    如歌掩面痛哭，他以为她的温柔里总该是有些喜欢的，却不知她离开得竟这样决绝。

    他就算起初接近她带着算计，可却也从未做过半分对不起她的事情啊！

    倒是他低估了这位太女殿下的本事，怕是人家从一开始就是怀疑他的吧！

    待侍儿发现如歌的时候，他已昏迷过去。

    花影离开百花楼后直接去了东宫，此时的白染正在后花园的亭子内陪云瑾瑜赏花。

    云霄琴摆在桌上，云瑾瑜才刚刚弹奏一曲。

    花影先是去独属于自己的院子换了衣裳又卸了妆容，这才去拜见太女。

    白染远远地瞧见花影过来，便与云瑾瑜耳语几句，起身朝她走来。

    二人进入书房后，花影才将事情一五一十地告诉了白染。

    那如歌公子动了真情，她以后便不能再从那里入手了。

    花影紧紧盯着白染的表情，一丝一毫都不敢错过。

    自己毕竟亲了那位花魁公子，若是殿下罚她，她也认了。

    哪知白染却道：“也罢，吴将军已与云国的军队会和，与如歌联络的人如今已经不重要了。”

    花影暗暗松了一口气，看来太女殿下对如歌是真的一点儿情谊都没有，那她便放心了。

    “殿下，那如歌还要留吗？”

    花影从来都是一个冷情之人，她喜美色，却从不会为此停留，便是如歌那样的绝色又如此深情，她也不会生出多少恻隐之心。

    “随他去吧！”

    白染并不在意如歌的死活，即便她不杀他，金国的人也未必能容得下他。

    “属下告退。”

    自此，花影的又一任务结束。

    白染对花影最满意的就是她的不拖泥带水，本以为与如歌相处了那么久花影也是有些感情的，哪知她竟还是如过去那般毫不在意。

    如歌的去留白染毫不关心，金国已经被攻下，云雪两国后续还要商议如何划分土地之事，她的事情还多着呢！

    次年六月底，皇长孙女儿出世，皇上欢喜不已，直接禅位于太女，自己退居为太上皇。

    云瑾瑜带着女儿随白染一起搬入宫中，太君后疼爱孙女儿，整日里都要看着才能放心。

    “父后，您赏赐的东西实在是太多了，凌儿还小，用不上这些东西的。”

    云瑾瑜看着太君后叫人搬出来的一箱玉饰珠宝，无奈地摇了摇头。

    他一直都知道君后疼爱白染，却没想到对她的孩子更是宠溺。

    “本宫就皇上一个女儿，本宫的这些东西以后也都是留给她的，她的东西自然也都是给凌儿的，那倒不如让本宫这个做皇祖父的直接将东西送给我们凌儿，也省得叨扰皇上了。”

    太君后笑着说道。

    他的女儿他心里最是清楚，这么多年都不曾娶夫，后来好不容易答应娶了这位云国的和亲皇子，二人恩爱非常，若想再叫她接受旁的男子，怕是不可能了。

    既然白染喜欢云瑾瑜，而今连女儿都有了，他心里还有什么想不明白的。

    他与皇上都不是那等子迂腐之人，如今云国已立十皇女云衍琪为太女，云国与雪国正是交好之际，便是立这位云国的皇子为后，他也没什么可说的。

    云瑾瑜端庄持重，当得起君后一称。

    太君后的话让云瑾瑜一愣，他如今虽是后宫中唯一的君侍，却也只是个贵君，可太君后这意思分明就是视他的女儿为继承人。

    莫不是白染与他说了些什么？

    “父后……”

    太君后笑着拍了拍云瑾瑜的手背：“你们年轻人的事情你们自己拿主意，我们老家伙们不掺和。”

