    因为他一旦失败，就会付出惨痛的代价。

    而这个惨痛的代价，就是死亡。

    不仅如此，他身边的这个给他带路，帮助他了解城镇少女失踪信息的路人甲，大概也会被一并杀死。

    还有自己的妹妹祢豆子。。。

    像炭治郎这种心地善良的人，是绝对不会允许这种事情发生的。

    所以，这一战，他一定会拼尽全力，在保护自己想要保护的人同时，将恶鬼从这个世界上斩杀干净。

    但是沼泽之鬼的难缠程度，绝对是超乎想象的存在。

    以炭治郎第一次执行任务的经验来说，肯定是无法轻易就能够将其斩杀的。

    而且最主要的是，那个路人甲的女朋友或者说爱人，就是被这沼泽之鬼给杀害并且吃掉的。

    在跟主人公炭治郎战斗的时候，他甚至还给两个人展示了一下他的收藏品。

    一些女孩的随身物品，如发簪，头饰，耳环，项链，梳子之类的东西，

    而其中一个收藏品，确实是让路人甲大哥的脸上，流露出了震惊且惊怒的神色。

    因为那个红色的蝴蝶结，正是他的伴侣身上携带的。

    既然那个红色的蝴蝶结已经落在了对方的手里，那么也就是说明，他的伴侣已经是惨遭对方的毒手了。

    面临这样一个令人悲痛欲绝的消息，那个路人甲大哥顿时泪如泉涌，甚至差点就当场崩溃。

    不过他有这样的反应也是属于十分正常的情况，毕竟那是自己的挚爱伴侣，就这样被当着自己的面宣告了对方的死亡。

    那无疑是在往即将结咖的伤口上撒盐啊！

    炭治郎这边更是被对方的举动给激怒了，提着日轮刀就追着砍了上去。

    然而对方的行踪总是那么捉摸不定，让人有些难以预测，就算炭治郎想要早点解决这些家伙，但对方的血鬼术就是沼泽之术。

    能够让自己遁入沼泽之中，去躲避掉那些致命的伤害，而且可以在地面以及墙体上，去开辟出一处属于自己的沼泽领域。

    在这一片沼泽领域当中，可以自由的进行超级快速的移动和穿梭。

    每次当炭治郎挥剑劈砍过去的时候，对方就会借助移动速度的优势，去躲避掉这一次的攻击。

    顺便借着这个空隙，对炭治郎发起了一些偷袭进攻。

    不过基本上都没有什么作用，那些刀光剑影，还有利爪寒芒在空地当中的闪动，都被林枫用画笔给微妙微翘的点缀了出来。

    尽管只是一些没有色彩的静态漫画作品。

    但是在林枫的笔下，这些作品仿佛都活过来了一般，无论是之前那个路人甲大哥眼中的绝望感，还是炭治郎眼中炽热的战意。

    又或者是那个沼泽之鬼脸上的猖狂狡诈以及恶毒，这些细节上的描写和刻画，也是被林枫高超的画功展现的淋漓尽致。

    并且他在画这些动态剧情的时候，无论是分镜还是打斗的场面刻画，可以说都非常的得心应手，甚至连一点阻碍的感觉都没有。

    这种流畅的绘画功底技巧，别说是那些漫画名家了，恐怕称呼他为人型漫画复制机，也不为过。。。

    当然，这么说虽然可能会有些夸张，但是这也正好说明了林枫的绘画技术，现在已经达到了一个登峰造极的地步。

    “喵~！”

    茶茶丸还是趴在台灯旁边，一边喵了一声，一边打了个哈欠，舔了舔爪子。

    此时距离林枫坐下来开始画稿已经过了将近两个小时，外面的天色也是逐渐的黑了下来。

    林枫也是慢慢发现，在自己全身全意的进入了那种画稿的状态之后，周围时间的流速仿佛都变得缓慢了下来。

    他可以静心沉浸在自己的漫画工作当中，十分的专心致志，无论是速度，还是效率，都在无形之中提高了许多倍。

    虽然一直保持这种状态五六个小时，对于林枫来说，应该是没什么问题的。

    但是要是一直做同一件事情这么长时间，也会感觉到无聊。

    哪怕是林枫对于画漫画的这个职业非常的喜欢，但偶尔停下来休息一下，也没什么不好的。

    将画笔给放下来，林枫伸出手摸了摸茶茶丸的毛茸茸的小脑袋，而茶茶丸也是配合的用脑袋蹭了蹭林枫的手掌。

    此时林枫的桌面一侧，已经堆放了一摞厚厚的充满了精致内容的画稿，粗略来看，恐怕已经有将近二十章了。

    能够在这么短的时间内画出这么多的画稿，而且还是属于那种精品，绝对不是粗制滥造的类型。

    如果让那些出版社的漫画编辑看到林枫此时的工作状态，那么他们一定会感叹，这个世界上怎么会有这样的漫画作者。

    这真的是在搞创作吗，感觉就跟搞漫画批发也没什么两样了。。。

    趁着休息的功夫，林枫也是打开了电脑，开始查询关于棒球运动的一些规则和注意事项。

    毕竟这个星期六就要跟隔壁班进行棒球友谊赛了，林枫虽然说现在的身体素质确实是没什么问题。

    但是如果不懂得具体的规则，以及运动时候的注意要领，那么到时候肯定还是没有办法好好的参加比赛。

    根据搜索的结果来看，棒球的规则其实还是比较简单的。

    棒球是一种团体球类的运动，双方人数至少也要在九个人，由两支队伍在一个扇形的球场内进行。

    对抗的形式为击球-跑位。

    双方的棒球球员首先开始会分为进攻方和防守方。

    进攻方的球员利用球棒将防守方投掷的球击打出去，随着就可以沿着四个垒位开始进行跑垒。

    当他成功跑完一圈回到本垒之后，就可以得到一分。

    而防守方这是利用自己的手套，将进攻方击出的球给接住，或者是把球掷回，将进攻方的球员打出局。

    在比赛中，两嗝队伍可以轮流进行进攻和防守，一共需要进行九局这样的对立换位进攻或者防守，最后取得分数比较高的那一队，则视为获胜队。

    简单来说，这就是一场攻守交替的投球击球的游戏。

