    “多谢两位道友！”

    阎罗王大喜，开门见山的说道：“阿修罗族凶残嗜杀，我巫族若是与其联姻，必然会遭三界厌弃。我想请两位道友出手，在他们戌时迎嫁祭祀先祖之前，将这桩婚事给搅黄了。”

    又有些惭愧汗颜地补充道：“我巫族如今势弱，又与阿修罗族同处幽冥，却是不好与他们撕破脸皮，到时我恐怕不能相助两位道友，甚至还可能会站在他们那边。请两位道友恕罪。”

    “无妨无妨！”猴子毫不在意，拍着胸膛说道：“此时就包在俺老孙身上了。”

    李安然也点了点头，说道：“我们既然答应了你，就不怕得罪阿修罗族，你尽管放心就是，不会牵连到你的头上。”

    阎罗王闻言更是大喜过望，但还不等他感激的话说出口，便被李安然拦下：“你也不必感激我们。此事便当是我们还后土娘娘恩情。”

    猴子可以不计较利益得失，李安然却做不到。

    不带条件的帮忙是交情，带上条件的帮忙是交易。

    后土娘娘从最开始帮他的时候，便明确提出条件要他在力所能及的情况下帮助巫族。

    那这就是一场交易。

    既然是交易，那自然是要算清楚。

    我不欠你的，你也别想占我便宜。

    阎罗王听出了李安然想要和巫族划清界限的意思，但事到如今，他也别无选择，只能是点头应是。

    “如此便好。”

    李安然目光扫过猴子，对自己的这笔买卖更加满意。

    【猴子别的本事不说，坏别人好事的能力绝对是天下第一。】

    【有他在，我只用在一旁划划水就行了！】

    划水？你想得美！

    猴子心里翻了个白眼，朝阎罗王说道：“阎罗老兄，劳烦你去给我们弄些酒来。要最浓最烈的那种！这有些事情，喝点酒更好做。”

    见阎罗王点头应下，猴子拉着李安然朝着宫殿方向走去，口中说道：“走走走，我们先去吃点东西垫垫肚子再说。”

    另一边，帝释天带着众巫祝也迎上了阿修罗的迎亲队伍。

    一番寒暄客套之后，便带着这些阿修罗族走了进来。

    许是为了迎合巫族的习俗，这群阿修罗族也是一个个血气冲天，毫不保留地将自己的修为展现了出来。

    一个太乙金仙高阶、两个玄仙巅峰、六个普通玄仙、二十四个天仙……

    这二十四个天仙里面就包括了帝释天的新婚妻子阿修罗族公主舍脂。

    这舍脂看上去十六七岁模样，丹凤眼，柳叶眉，眼角一颗红痣，妖冶妩媚，一身血红色的薄纱长裙随风飘荡，白皙的皮肤隐约可见，曼妙火辣的身姿任谁都会忍不住多看两眼。

    陪嫁的那一队侍女也是千娇百媚，一个比一个漂亮，放在凡间绝对都是祸国殃民的妖女。

    搭配上旁边丑陋狰狞浑身散发着戾气怨气的阿修罗族男子，颇有几分美人与野兽的味道，别添了几分魅力。

    相比之下，巫族就有些不够看了。

    在场的九个巫祝里面修为最高的阎罗王，也不过才太乙金仙初阶，其次的帝释天和巫祝重安就只有玄仙巅峰修为，剩下的几个巫祝都是玄仙高阶到中阶不等。

    要知道，阿修罗族来的不过是一个送亲队伍，连阿修罗王都没有出现，而巫族这边已经是族内的顶级力量，双方的差距实在是不以里计。

    绝对不让把后土祖巫的事情泄露出去！

    阎罗王深吸了一口气，强行振作了精神，大步走上前去，在一众巫祝或不安或惊疑的目光中，笑道：“佉罗骞驮将军还真是好久不见！没想到这次竟然是你来送亲！”

    “仓里大巫！”佉罗骞驮忙拱了拱手，相遇比帝释天等人来说，阎罗王在冥界的声望要高得多，说道：“舍脂公主乃是我家大王最疼爱的女儿，她要出嫁，我们这些做下属的自然是要跟过来。”

    阎罗王笑道：“佉罗骞驮将军放心，舍脂公主嫁到我们巫族之后，也会是我们巫族最尊贵的公主。”

    只一句话便说的所有阿修罗族都哈哈大笑起来，看阎罗王的目光也变得亲近了许多。

    这……这是什么情况？

    一众巫祝面面相觑，完全不知道阎罗王的态度变化为了如此之大，但在这种场景下，也只能开口附和陪笑。

    哪怕是帝释天也不例外。

    头顶上方音乐再次响起，漫天的牡丹花不断落下，盛大隆重的场面让一众阿修罗族越发满意。

    因为这代表的是巫族的诚意和对阿修罗族的看重。

    直到——

    他们穿过人群，走到了广场最里面。

    只见广场正前方中央，也是整个广场最大最奢华的那张桌子旁，李安然和猴子正在胡吃海喝，脚边已经堆着十数个酒坛，桌上酒菜已经空了大半。

    佉罗骞驮脸色一沉，暗蓝浓眉紧紧皱成一团，神情不悦：“仓里大巫，这是什么意思？”

    这正前方中央的首席本该是为他们准备的，此时竟被人祸祸成这个样子，这是在打他们阿修罗一族的脸。

    其余阿修罗族脸色也沉了下来。

    尤其是那些男性阿修罗，本就脾气暴躁凶戾好杀，此刻更是咬牙切齿，那模样恨不得将李安然和猴子给撕碎了。

    众巫祝也是面色一变，目光齐刷刷朝着阎罗王看了过去。

    李安然和猴子都是跟着阎罗王来的，他们如此作为定然和阎罗王脱不开关系。

    阎罗王一脸惊讶，神情慌张：“我……我也不知道！我只是让他们自行寻个位置坐下，不曾想他们……他们竟坐在了这里！佉罗骞驮将军息怒，我这就让他们坐到旁边去，再重新为将军及诸位阿修罗族的兄弟准备一桌上好的酒菜。”

    佉罗骞驮闻言脸色稍缓，想到自己这次的主要目的是和巫族结盟，强自忍耐了下来：“好！既然是仓里大巫的客人，这件事本将军就不追究了。”

    “多谢佉罗骞驮将军！多谢佉罗骞驮！”

    阎罗王连声道谢，急匆匆朝着李安然和猴子走了过去，说道：“两位道友，你们怎的坐在了这里？”

    李安然狼吞虎咽，顾不得说话。

    帝江一族做美食的水平真不是吹的，这一桌子菜的味道比当初在申公豹那里吃的，又要强上无数倍。

    【我就是来划水打酱油的，砸场子的事还是交给猴子这种专业户。】

    交给我吗？

    呵呵，可以！

    猴子灌了两口酒，醉醺醺地说道：“这里酒最好菜最多，位置也敞亮，我们不坐在这儿坐在哪？”

    “两位道友！”阎罗王演技爆棚，苦口婆心地劝道：“这些酒菜是给阿修罗族特意准备的，你们还是坐到旁边那桌去吧！我可以再给你们准备一桌酒菜，若是得罪了阿修罗族，你们就大祸临头了!”

    “大祸临头？”

    猴子目光从一众阿修罗身上扫过，忽的嗤笑起来，越笑越大声，只笑得一众阿修罗族面色铁青，杀气腾腾。

    【猴子这拉仇恨的本事真是一流的！】

    【都不用说话，光笑就够了！】

    李安然在心里给猴子点了个赞，正准备一边喝着酒吃着肉，一边看戏吃瓜。

    忽然听见猴子说道：“你说他们？就凭他们？”

    “这么一群酒囊饭袋土鸡瓦狗，我兄弟一个人就把他们收拾了，也配我们给他们让座？”

    “兄弟，你说是不是？”

    咣当！

    李安然手中的酒坛摔在了地上。

    “咳咳咳咳……”

    李安然被呛的一阵剧烈咳嗽，差点没有把肺咳出来。

    【猴子，你特么在说什么？】

    【你装逼就装逼，拉仇恨就拉仇恨，扯我干什么？】

    【我特么就是一个人畜无害安分守己的小妖怪啊！！！】

