
    漆黑的火焰巨枪和无形的魂剑风暴碰撞，犹如两颗彗星相撞，掀起了滔天的气浪，如同狂潮涌向四面八方。

    一旁观看战斗的人，都是连忙各自施展手段，抵御那惊人的能量余波，远在几千米外的树木和墙壁，都在这能量余波中化为齑粉。

    片刻之后，那黑色火焰巨枪，还有那魂剑风暴，同时消弭无形。

    “挡下来了！”

    虞国众人欣喜不已，有的直接惊呼出声，虞风花也露出笑容，虞国国主点头，笑道：

    “不错。看样子看来，这人应该能够取胜。燕子麟这一招，对他有着巨大的负荷，用不了几次的，而秘法虽然是短时间内提升战力，但可以在短时间内不断爆发，现在他已经占据着绝对的优势！”

    燕枭惊诧看着林辰，随即心中冷哼一声：“这些人，以为他真的能赢了子麟吗？天魂剑总共有两式，这不过是第一式，后面的一式，威能提升几个级别，岂是他能够挡下的！”

    台上，燕子麟也诧异的看着林辰，没想到对方竟然能够接下自己的天魂剑第一式，却是哈哈大笑起来：

    “好！现在看来，虞国倒也的确有着像样的人物，能够逼我使用天魂剑的第二式！以我如今的修道境界和灵魂层次，天魂剑第一式的威能大概相当于寻常塑道境中期15颗星辰强者的全力一击。

    天魂剑第二式的威能大概相当于寻常塑道境中期19颗星辰强者的全力一击，若是你能接下第二式，那么这场比斗便是你赢了！只可惜，那绝不可能！”

    天魂剑第一式，只能将他体内星辰之力，和灵魂之力较为简单的结合。

    而天魂剑第二式，则是能将这两种力量更加完美的结合在一起。

    当然，有利也有弊。

    使用天魂剑第一式，燕子麟只是脸色略微有些苍白，额头冒汗，若是需要的话，他还能再使出十几次“魂剑风暴”。

    而若是使用天魂剑第二式，那么他体内的星辰之力和灵魂之力一瞬间便会被抽空，使用之后便会力竭，也就是说，如果林辰能挡下他接下来的第二式，那么便是赢了。

    不过，在他看来，那根本不可能。

    毕竟，林辰所使用的秘法再biàntài，也不可能让他的战力能够飙升到塑道境中期19颗星辰，几乎一只脚踏入塑道境后期的层次！

    虞国的人们，正因为林辰挡下燕子麟的那恐怖一击而高兴，听到燕子麟的话，脸色立马又是一变。

    “什么！他还有第二式，威能堪比塑道境中期19颗星辰？这……这哪里可能是一个塑道境初期能够接下来的！”

    “唉！原本以为，长公主找来的这人能赢，现在看来，却是又成了燕国太子的垫脚石！”

    “燕国太子欺人太甚！把我们虞国的塑道境初期全部横扫，这说出去，也太丢人了！”

    ……

    虞国的一种核心人物，要么叹气，要么满脸怒容，却是根本没有办法。

    虞昊空心中则是冷笑：“还好这燕子麟还有第二式，不然的话，若是我被击败，这家伙却是取胜了，那我可就彻底被他给比下去了！最好他直接死在燕子麟的第二式之下！”

    虞国国主微微变色，虞风花脸色凝重，都已经有些不看好林辰，就算是他们塑道境初期时，也根本没有一丝可能挡下塑道境中期19颗星辰的战力！

    “能够接下来，就算我赢了？这样子倒是简单多了。”

    林辰听完，却是反而乐了起来，他的体内涌出一丝丝血红色的气流，化作一个高达五六米，面目狰狞的异兽虚影，于此同时，他的体表出现血红色的鳞片，看起来，他仿佛也成了凶兽，有着一股摄人的气息。

    “好了，你快点动手吧。我就站在这儿一动不动给你砍。你可千万不要让我失望！”林辰对着燕子麟笑道。

    哗！

    全场哗然！

    所有人目瞪口呆看着林辰，只觉得他一定是疯了！

    燕子麟都说了，他的天魂剑第二式，威能相当于塑道境中期19颗星辰强者的全力一击。

    这家伙竟然说，他站着一动不动让对方砍！

    这不是疯了是什么？

    就连虞国国主虞苍和燕国大将军燕枭，也是有些瞠目结舌，不明白林辰是什么意思。

    “他到底要干嘛？”虞风花不解的看着林辰，在她看来，林辰自然不会是疯子，难不成，是另有着什么想法？

    虽然不知道林辰到底想要干嘛，不过她却是肯定，林辰不可能真的站着不动给对方砍，除非他想死！

    燕子麟却是听出来了，林辰说的话，正是之前他对林辰说的，林辰这时将他之前的嚣张话语还给了他。

    他冷笑一声：“你逞口舌之利，实在无聊得很！我倒是要看看，你是否真的敢站在那儿一动不动，若是被这一式就地斩杀，那么可就怪不得我了！”

    他不知道林辰身上那血红色鳞片是什么，不过无论是什么，都无所谓，因为接下来的结局已经注定。

    他将手中长剑举起，整个虞国国都突然掀起了风暴，无数惊呼声在虞国国都各个位置响起，以燕子麟手中的剑为中心，有着恐怖的气息在汇聚。

    “天魂剑第二式，剑！魂！斩！”

    说到后面三字，每说出一个字，燕子麟身上的那股恐怖的剑意便更恐怖了一分，等到最后一个“斩”字说完，他的剑便也对着林辰斩下。

    撕拉！

    他前方的空间突然裂开，像是布帛被一柄利刀给轻易撕裂，锋锐无匹的气息，如同一条大龙，朝林辰掠去！

    让所有人都无比震惊的是，林辰竟然真的站在原地一动不动！

    “你在干什么？还不快点躲开！”虞风花反应过来，脸色焦急，大声喊道。

    “这家伙，不会是真的疯了吧？”虞昊空一脸愕然。

    燕子麟见林辰没有躲闪，也是心中震惊，旋即摇了摇头，将长剑收回剑鞘。

    他的脸色苍白，双脚都有些发软，几乎快站立不稳，这一剑几乎抽空了他所有的力量，不过在他看来，他已经赢了，这一趟虞国之行，很是完美！
