    苏乾正不知如何打探消息呢。

    当然，不会放过眼前的纪宁心，就是想他打听起来。而纪宁心听到苏乾对他如此言语，也是并没有拒绝，反而笑笑，很有兴致，就对他们讲述了。

    “说起来，对我们这个祖师爷，我也并没有了解太多。也是听长辈们说的。”纪宁心说着：“当然，我说的，肯定比市井上面流传的那些，要可信些。”

    “正是如此。所以，我们才跟您打听。”苏乾闻言，也是笑着道：“市井上的传说，不知道经过了多少张嘴巴……纪老，您快说吧。我们都等不及了。”

    “是啊。纪老，您老快说吧！”苏茵也是道。

    “爷爷，快说！”阿牛也是道：“说起来，您可也没对我讲过这些呢！”他有些幽怨语气说着。

    “其实，也没什么可说的。就是一些事迹罢了。我也是听长辈们说的。”他有强调了一遍。而后，才开始讲述。

    苏乾跟苏茵，都是静静听着。

    阿牛也同样。

    不长时间。

    讲述也就完毕了。其实也真的没有什么，就是一些落霞居士的事迹而已。

    “也就是说，我们的祖师爷，落霞居士，当年是横空出世，突然出现在江湖上，并且实力无匹，甚至，打败了当年的天下五大高手之一的炎月真人？斩杀了魔教教主，闫魔鬼王？只有当年公认的天下第一高手，巨灵真人，能够跟我们祖师爷交手，旗鼓相当？甚至连当初的皇帝陛下，整个王庭，都不敢得罪？”苏乾听完，总结着：“后来，他老人家，晚年，才创立了我们这落霞宗？”

    “不错。据说，当年，我们祖师爷的实力，已经到达了出神入化的境界。到了那种境界，军队对他，都已经完全无效。上天入海，无所不能。就是在百万大军中，都能够取敌军大将首级。”纪宁心眼眸之中，放射出来神往的光芒，他述说着：“当年，本来，我们中原的格局，并不是大周一统的。当时有个大魏王朝，才是最强大的。其时的魏国之主，雄才大略，野心勃勃，并且，在他的治理下，魏国的国力，也是蒸蒸日上，他到处征战，灭国屠城，生灵涂炭……差一些，当年，我们大周，也都要成为那大魏的刀下亡魂了。”

    纪宁心说着：“而在当年大周跟大魏最关键的一战中，发挥关键作用的。就是我们的祖师爷。落霞居士。他于大魏百万大军中，杀进杀出，杀得那是血流成河。硬生生斩杀了当时的大魏战神褚天一。”

    “什么？”

    “什么？百万大军中杀进杀出？”

    苏茵跟阿牛都是惊叹。

    “嗯？”苏乾亦是眼眸一转。认真听着。

    “这件事情。是秘密事件。并没有流传在外。所以，市井的传说，没有此事。不过，事情是真实存在的。是我们落霞宗的长辈，相传下来的。”纪宁心解释了句：“当年，大周皇帝陛下，甚至想要给我们祖师爷封侯，给他一个侯府的疆域。不过，我们祖师爷拒绝了，只要了这一个落霞山，开宗立派，传道天下。”他又继续说道。

    “如此么？”苏乾才恍然，难怪，他之前打听的市井中，落霞居士没有这样的事迹。

    “话说，当年我们落霞宗，在那个时代，才是真正的辉煌啊。可谓是天下第一大宗。天下各路俊杰，纷纷前来朝拜，无一不以能够拜入我落霞宗为荣……”纪宁心继续说着：“可惜，现在，我们落霞宗，没落了。”他随即，又有些哀地叹道。

    “小子听说，我落霞宗之所以没落，是因为我们祖师爷落霞居士，突然消失了……”苏乾此时，观察着纪宁心的神情，他小心翼翼地开口，道：“纪老，这是怎么回事？”

    纪宁心闻言，看了眼苏乾。

    “不错。落霞宗之所以没落，的确是因为如此。当年，祖师爷突然离开了。”纪宁心叹道：“没有了天下第一高手的祖师爷坐镇，我们落霞宗天下第一宗的光环，自然渐渐湮灭了。当然，我们落霞宗如今，虽然比不上当初了，可是，也还是一个不小的门派的。至少，底蕴还在。”

    苏乾跟苏茵，对视了一眼。

    “纪老，那我们祖师爷，怎么会突然不见的呢？他到底，去了哪里？”苏乾谨慎地再次发问道。

    这个问题，就是关键问题了。因此，苏乾一直看着纪宁心。

    “这个……”不过，纪宁心沉吟了下之后的回答，却让苏乾失望了：“我也是不知道。其实，刚才讲的这些，我也是听长辈们讲的。至于祖师爷为什么离开，去了哪里，我倒是不知。”

    “如此么？”苏乾没想到，纪宁心也是不知。他有些失望。

    “这——纪老，按您的话说，当年，我们祖师爷，可是天下第一高手，只有巨灵真人可以匹敌，但是，二人也是互相拿对方没办法的水平。这么说的话，那已经是无敌的存在了啊。基本不会有出事的可能吧？”苏茵此时，也是开口，对纪宁心道：“那后来，我们祖师爷，怎么，就没有再回来么？”

    “按长辈们所说，当年，祖师爷的实力，已经到达了出神入化的程度。百毒不侵，刀枪不入，飞天入海，已经超凡。所以才连装备强大的大魏王庭的军队，都拿他没办法。”纪宁心闻言，也是说着：“按理来说，的确，已经不可能被人害死。可是，后来，却再也没听说，祖师爷有回来。”他说着一叹：“再说，若是祖师爷回来，我们落霞宗，现在也不可能是如此程度而已，不是么？也许，他老人家云游到了不知道那个世外桃源，就在那里隐居了，后来寿终正寝也不是不可能。”

    就这么交谈了些许。

    而后。

    苏乾跟苏茵也就跟纪宁心分开了。

    “没想到，纪老也不知道……”苏乾跟苏茵，并肩而行，苏乾说道。

    “不过总归，是有些收获的啊。”苏茵则是道。

    “不错。至少，听到了很多市井没有流传的事迹。”苏乾也道。

    “乾哥哥，你说，这落霞居士，嗯，我们祖师爷，他到底去了哪里？按纪老所说，如此实力，几乎不可能会被害，难道，他是真的在何地隐居，寿终而去？”苏茵随即，眼眸一转，看着苏乾，她说道：“还是——？”

    苏乾也跟苏茵对视。

    “很有可能。”苏乾随即说道：“如此实力，已经天下无敌，而且，按纪老所讲，这落霞居士，也就是我们的祖师爷的实力，应该已经到达了圣级，超凡入圣了。甚至，超过了圣级，都有可能。如此实力，寿命早就不同凡人，隐居寿终正寝的可能，我觉得也不太可能。”

    “所以——”苏茵也是再道。

    “嗯。真的越想越是觉得像。”苏乾想着，说道：“我怀疑，他可能，去了另外一个空间！或者，是——”说着，苏乾看向苏茵：“——回到了他原来的世界！！”

