    反正韩为身边附近的人只要知道他的那些事，三观没几个正常的。又或者说三观本来就要随着环境和时代而变化。

    古代可以三妻四妾，那就是那个年代的三观，但如今的年代一夫一妻所以想妻妾成群肯定是不行了。三观随着时代的发展不一样了。

    但是在商界在娱乐圈，各种小三小四各种出轨背叛，各种劈腿婚外情之类的。有的不知道瞒过去了，有的知道打架，有的知道之后各玩各的，有的知道之后还可以和谐相处。

    这就是因为环境的不同，三观也随之调整。

    为什么只说商界和娱乐圈？

    因为其他环境没有足够改变这些三观的土壤。商界和娱乐圈有名利，其他职场首先得生存得吃饭得赚钱，但话说回来任何地方都少不了这种事。同事之间各自都有男女朋友或者家庭，偶尔却也出去开个房这也很正常的。

    以前说这些好像就是负能量，是比较丧的。可是说过的时代和环境不一定会震碎三观却可以让你调整。举例还是说娱乐圈，早几十年艺人有个绯闻对公众来说就是天大的事。明星偶像敢谈恋爱？死给你看都可能。

    现在呢？谈恋爱甚至结婚都不掉粉，除了因为公众更开放了，境界更高更包容了，但话说回来也是因为明星脏乱差的事太多，只是谈恋爱和结婚那简直就是业界良心。

    这也叫三观调整。

    不过任何时候比烂都不是一个积极向上的心态，韩为也不需要用这样的方式让心里平衡。

    他总觉得自己在白日做梦，一边白日一边做梦。Nancy也就这么想。或者因为年纪小却敢说话，成长环境不同也是旁观者局外人，比较直接和韩为表示你就是占尽便宜，还想着天长地久？

    但是韩为不怕谁误会，他自己只要朝着一个方向努力，尽可能的对她们好就行了。他自己都觉得的确是自己占便宜，她们吃亏，那努力让她们过得更好更开心不应该吗？

    虽然有点矛盾，总有些掩耳盗铃的意味在里面。

    “上嗨真繁华~”

    Nancy轻声开口，两人已经坐半天没说话。就看着窗外的灯光。

    韩为恩了一声：“白天节奏快拥挤喧闹，反而感觉半夜似乎更有生活氛围。”

    Nancy附和笑着：“刚刚好。”

    韩为也笑：“是啊，刚刚好。”

    Nancy沉默片刻，开口道：“谁都能把话分两头说。看你到底是用什么视角和立场对待问题。”

    看着韩为：“从我的角度可以说你占便宜还双标。但是从你角度只要她们开心就好。相比于我听说你失忆前是个渣男，伤害很多女人来讲，失忆之后你加倍补偿报答，从什么角度来说这都不能算坏事。”

    韩为咧嘴：“还真是话分两头说。”

    Nancy笑了笑，随即询问：“不会所有你伤害过的都同意和别的女人一起同你关系不清不楚吧？”

    韩为想了想：“白凌薇一直没同意。她性格如此，我想也是她过不去那一关。”

    Nancy愣住：“你和她……”

    韩为点头：“你不知道的，如果感兴趣都可以问我。”

    看着Nancy：“咱俩一起看过砂仁的。这秘密都共享，其他的无所谓了吧？”

    Nancy沉默，许久之后开口：“其实……”

    韩为疑惑：“什么？”

    Nancy低头：“其实来忠国之后，我经常做噩梦。梦见那个男人。”

    韩为惊讶：“谁？李明强？！”

    Nancy摇头：“我不知道他叫什么。”

    韩为不确定：“所以呢？你不是想说你怕吧？还自己自愿进去，比我都刚跟老司机似的。”

    Nancy咬着嘴唇：“当时不怕。但是每当夜深人静，而且亲朋好友都在美国，只有我自己在这的时候，总觉得有点过不去……啊~”

    轻叫一声，因为被韩为用力推了肩膀一下。

    Nancy坐直身子看着韩为，没说话。

    韩为手指点着她头：“说我脑子有坑？说我神经病？！当时你在车里坐着就得了呗？！可嘚瑟了非得下来要看砂仁还替我？！现在你说这个？！恩？！”

    Nancy低头笑：“你没做过后悔的事吗？”

    韩为愣住，Nancy看看他：“当时不觉得自己做错，但是在后来的某一天，或者每一天，都在后悔。”

    靠在一边：“其实我现在也并不是多怕。只是我突然觉得，在没有父母亲朋好友陪伴的身边，在一个两三千万人口的大都市，一个人真的很渺小。”

    Nancy轻声开口：“我们不该漠视生命，自己的或者别人的。”

    韩为看着Nancy很久，伸手将她揽过来。

    Nancy挣脱笑着：“喂你又反装忠了？刚刚自己扮忧伤撩妹，现在是趁着人家多愁善感的时候趁虚而入。”

    韩为摇头：“你不虚，我也没入……过来。”

    Nancy笑着后退摇头，韩为皱眉：“过来。你没男朋友，而我呢，不是渣也不是没良心。我和这些女神们没有一个是情侣关系，对彼此都不约束所以没有这个名分大家反而没束缚。”

    Nancy还是没过去，韩为放下手臂也没再要求。

    看着窗外：“咱俩也算老铁了，都说一起扛过枪一起同过窗，一起分过脏，一起……”

    韩为一顿，看着Nancy：“一起看砂仁勉强应该算分过脏了。毕竟那件事也是有各自的利益在，也不管主动被动你也是被卷进来了。”

    Nancy自然是好奇知道韩为到底和谁，韩为也疑惑她该知道的不是都知道了吗？但Nancy自然只是捕风捉影，也是因为他没太隐藏。但是其实确定知道的真不多。只是当事人多而已。

    韩为大致讲述一下都有谁和过程，这样其实也好。以后遇到了也知道和谁亲近。早晚要进圈的。

    Nancy惊愕的张大嘴，尤其是知道这么多女神和他一起之后，居然还每一个真的都有不一样的共同情感经历。比如董晴柔对他关爱倍至，比如陈枫和他的往事，比如欧瑶的一些事，比如唐糖的，比如白凌薇的，比如宋楹的，还有童晓萌金小曼的，当然还有丁雨诗的。

    “哇啊~”

    Nancy听完都轻轻拍手：“渣男都不能形容你。简直是情圣。”

    韩为点头：“我当你是夸我。”

    Nancy想了想：“所以……你打算以后怎么办？”

    见韩为不说话，Nancy开口：“我知道你苦恼的是什么。不能长久对吗？”

    韩为恩了一声：“以前我想简单了。我个人觉得不结婚也没什么，只要赚得钱够一辈子吃喝了，有什么关系呢。但是你知道还是不行的，男人或许还可以这样，女人呢？不结婚不生子，哪怕是明星，年纪大了也会有社会压力的。”

    “呵~”

    Nancy笑了一声，韩为疑惑：“好笑？”

    Nancy点头：“我觉得你想多了，也想少了。”

    看着韩为：“第一你确定她们到底想要什么吗？第二你也要知道她们不是你的附属品。我是说客观上，不是说情感上谁更独立。”

    韩为侧过身：“讲讲。”

    Nancy开口：“她们想要什么？你不给不考虑长远问题难道她们自己不去想吗？还有，对于未来她们都是成年人了，而且也都是大咖小花的，肯定能为自己规划。这样的前提下还是愿意和很多女人一起跟着你，要么是她们还没想，要么是她们至少暂时不在意。”

    韩为沉思，Nancy看看他：“我举个例子，根据你刚刚说的。陈枫和周惢就是两个正反面对比。陈枫我估计没有你她也未必结婚生子，至少短期内。就算结婚生子，估计也长不了。不是我诅咒她，是根据你讲述的她的性格。”

    韩为恩了一声：“继续。”

    Nancy开口：“周惢正相反，她父亲，她姐姐，她母亲都知道和你的关系了。甚至已经几乎半公开化的接受了，就算不结婚家人亲朋好友好像不会给她压力。不就一个结婚证而已？”

    韩为疑惑：“结论呢？”

    Nancy答非所问笑着：“你要是在美国就好了。”

    韩为惊讶：“美国可以这样？”

    Nancy摇头：“不知道。但是你打篮球吗？NBA了解吧？”

    韩为开口：“我喜欢霍华德，还有麦迪。”

    Nancy点头：“巧了，就是霍华德。他没结婚，但私生子已经5个了。每年都要给大笔赡养费这是法定的。都说他赚钱多而且花得也多。在美国赡养费是一笔大开支，有人开玩笑说他退役就会破产。”

    韩为疑惑：“听说过……所以你要说什么？”

    Nancy看着他：“当然我说的不是他这个事，他这样的太多了。NBA不止他一个这样，而且也不局限NBA。这是一种美国自由开放的生活方式而已。我只是想说去除一些负面的东西，有没有可以值得借鉴的地方。”

    韩为看着她：“你是指……”

    Nancy笑：“你不是说了吗？董晴柔和你的关系超越了情侣，这些不用你告诉我早看出来了。你也没和谁隐瞒过，就是你生病那次除了陈枫其他来看你的聚在一块，基本没几个和你是普通关系吧？她就是你说的不结婚但隐退后年纪大了有孩子就圆满了，她对婚姻失去希望也不是因为你的伤害，是她前夫的锅。”

    韩为咧嘴：“我本来就这么想的，还用你说？”

    Nancy看着他：“重点不是其他的谁吗？”

    韩为点头：“愿闻其详。”

    Nancy思索片刻，突然疑惑：“奇怪我为什么在给你提供这么毁三观的意见？”

    韩为开口：“因为存在……即合理。”

