    却偏偏在这巴掌大的小旗帜面前受挫，可见这青色小旗也绝非凡品，必是有些来历的。

    实际上，确实如此。

    这面小旗，全名唤做青莲宝色旗，乃是先天五方旗之一，同样位属极品先天灵宝的范畴。

    这件至宝昔年紫霄宫分宝之时，被鸿钧道祖赐予西方二圣，也算是西方数一数二的宝物了。

    这五方旗，相传为孕育了盘古祖神的三十六品混沌青莲的莲叶所化，天地初开，混沌青莲抵挡不了喧嚣的混沌风暴，自我崩解，演化出诸多宝物。

    其中，莲花根茎化作天道异宝弑神枪，其品质于先天至宝都不相上下，枪刃上的煞气，甚至能灼伤圣人法体。

    莲蓬化作乾坤造化鼎，为女娲所得，内蕴无尽造化玄奥，可转后天为先天，女娲补天之时所用的五彩石，也是用此物炼制的。

    莲蓬之上的四颗莲子，一颗已成熟，在不周山上扎根，重新长成一株二十四品造化青莲，品质达到了先天至宝的程度。

    可惜它身上没有功德，不为天道所容，最后莲蓬化作三宝玉如意被元始天尊所得、白藕化作盘龙扁担被太清老子所得、莲叶化作青萍剑被通天教主所得。

    红花白藕青莲叶，三教本是一家人，正是源于这里。

    其余三颗未成熟的莲子，一颗落入血海，化作十二品业火红莲，孕育了洪荒大能冥河老祖。

    端坐莲台，无物可破，燃烧业力化业火，攻防兼备。

    一颗落入归墟，化作十二品灭世黑莲，为魔祖罗睺所得，端坐莲台，无物可破，能吸收暴虐毁灭气息。后罗睺被道祖鸿钧所灭，十二品灭世黑莲不知所踪。

    一颗长成十二品功德金莲，为道祖鸿钧所得，后赐予接引道人。

    端坐莲台，无物可破，是西方教镇教气运之物。原为极品先天灵宝，后在封神中被蚊道人食去三品，变为九品莲台，使其品质下降。

    混沌青莲崩溃之后，其莲叶感应世界初开，地火风水演化，先天五行大道轮转，遂化作五件极品先天灵宝。

    戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗，这五件宝物，擅守不擅攻，在攻击方面力量平平，但一旦展开，却是三界中最顶尖的防御法宝，便是圣人出手，也不一定能打破其防御。

    而在菩提老祖这样的圣人三尸的手中，它的种种玄妙更是将被展现到极致。

    凶厉的穿心锁链以及肆虐的剑气都被青莲宝色旗轻松挡在了外面，菩提老祖面带得意，悠然笑道，“玉宸道友，放弃吧，本座有青莲宝色旗在手，除非混元出手，否则无人能伤。”

    “五方旗！！”

    玉宸大道君郑重的看了眼青色小旗，他自然清楚这面旗子的力量，戊己杏黄旗就在元始天尊手中，在两人翻脸之前，他也曾把玩过那件宝物的。

    对于五方旗的防御力，他心中清楚无比，确实是举世最顶尖的防御灵宝，唯有十二品莲台的防御力能与他们相媲美。

    在大圆满准圣手中，按理说确实只有混元大罗金仙才能打破他的防御。

    然而，玉宸大道君却并没有依言放下手中的剑，相反，在菩提老祖得志意满的眼神中，青萍剑发出的剑鸣更加清越。

    神剑有灵，跟随主人的心意而动，青萍剑锋芒更甚，虽然不能述诸于口，但是依然能看出它澎湃的战意。

    “法宝虽然强，但也要看是在谁的手中，开天神斧因盘古祖神而闻名于世，而非开天斧成就了盘古祖神。”

    “你手中的青莲宝色旗，防御无双，悬于顶上，万法不侵，但你可还记得老师将其赐予你之时所说的话？”

    玉宸大道君淡定的说道，言语间，青萍剑的剑灵更加激动，几次颤栗，仿佛热血沸腾，渴求一战似的。

    菩提老祖的笑意微微收敛，玉宸大道君的话，一下便打掉了他的得意，即便目前仍然占据优势，但他却没了之前的好心情了。

    道祖说了什么，他自然记得，紫霄宫中，三千红尘客皆都听的清清楚楚。

    “吾过往收取了一些宝物，如今已经用不上了，便送与你等护身。”

    “.......”

    他备受重视的宝物，在道祖的眼中，却是无关紧要的东西。

    无人怀疑鸿钧道祖的话，道祖连先天至宝都送出去了，他们也是有弟子亲眷的人，异地处之，若不是真的对自己没什么用了，谁愿意将宝物丢给其他人呢？

    在道祖眼中，先天至宝跟先天灵宝之间又有什么差别呢？？

    或许根本没差吧，都是翻手可以镇压的东西，又能有多大差别？

    菩提老祖心中蒙上了一层阴影，而在他的周围，耀眼的青光刺穿灰暗的混沌，将上下四方都熔炼成一方青色的世界。

    “虽千万人，吾往矣。”

    玉宸大道君出剑了，作为截教掌教信物的青萍剑在此刻展现出无尽锋芒，剑者凶器也，在洪荒剑道第一人的手中，青萍剑的力量俨然已经超出了一柄上品先天灵宝的范畴。

    所有的力量凝成一条线，混沌之中可以看到一条深邃的黑线划过，那条黑线只有头发丝大小，所过之处，连混沌都泯灭。

    而后它轻飘飘的撞到了青莲宝色旗的护罩之上，无声无息，也没掀起任何波澜，它就像是一道微风拂面一样，仿佛没有一丁点力量，就此消散。

    可是菩提老祖的表情却没有放松，相反，在那一道黑线消弭之后，他的脸色变得更加凝重了，视线一动不动的落在某一点上。

    似乎是在等待着什么。

    下一秒，圆满刚硬的护罩突然裂开一道缝隙，就好像是鸡蛋壳上打开的第一个缺口一样。

    当第一个缺口打开，整个护罩都遭到重创，在剑气的冲击下，变得摇摇欲坠起来，那破开的裂缝一点点变大，渐渐的爬满护罩的各个角落。

    “破！”

    玉宸大道君吐出一个字，就这一个字，就像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，护罩闪过最后一波荧光，随后轰然崩塌。

