    

    “好了，别哭了！”

    徐嘉衍伸出手，用指腹轻轻擦掉她的眼泪，不自觉地放软了声音，“我没有不想你，也不是故意想要凶你，我向你道歉好不好！”

    这丫头在他面前一直挺乖的，但今天突然出现在他面前，确实有点吓到他了。

    “不好！”小姑娘赌气说道。

    带着哭腔的声音软软糯糯，红红的眼睛像只小兔子看起来楚楚可怜。

    徐嘉衍瞬间就没脾气了，“那要怎样你才肯原谅我？”

    一旁的徐瑾言简直没眼看，刚才他哥冷着脸一副六亲不认的样子，他还以为终于可以看到江小沅被狠狠收拾的画面，不枉费他千里迢迢跟着跑出来。

    他小板凳都搬好了……结果，就让他看这个？

    他就说了，女生的眼泪比电影里的暗器还可怕。以后谁要是敢在他面前哭，绝对是对他图谋不轨，居心不良。

    小姑娘吸了吸鼻子，勉强止住哭势，抬起头来。长长的睫毛上还挂着两颗泪珠，要掉不掉，看着徐嘉衍小声道：“我不生气了，阿衍哥哥好好准备训练就好了，我会乖乖的跟徐小言回家，不会再乱跑了。”

    两人的身高差，让徐嘉衍不得不低着头看着她。

    入眼便是那丫头带着泪珠的睫毛，还有红红的鼻尖。

    这丫头倒是很懂得适可而止，让人脾气想发也发不出来。

    徐嘉衍只觉得实验室的数据都没这丫头难解，想跟她讲道理，可又舍不得她的眼泪，好半响才道：“把你的手机给我。”

    徐嘉衍给林晚打了电话。

    家里的保姆有事请假了，林晚今天陪徐安年出席一个酒会刚结束，还没看到江沅留下的字条，接到徐嘉衍的电话后立马表示要来B市接两小只。

    徐嘉衍随即挂了电话，对江沅道：“走吧，我记得这附近有一家冰淇淋店。我先带你们过去，等爸妈来接你们。”

    完全充当了背景板的徐小少爷一声不吭地跟在两人身后。

    他刚才看的分明，他哥明明就很生气，只不过被江小沅哭了两声就没脾气了。

    不过，不发作不代表不生气。

    他可不是江小沅。

    他哥舍不得凶那丫头，可不代表也不会凶他，这个时候自然是装不存在最好。

    徐小少爷一个劲地在心里默念：看不见他，看不见他，看不见他……

    徐嘉衍也确实没有理会他。

    因为过一会自然会有别人来收拾他。

    在江沅和徐瑾言两个人一口气各吃完了两个冰淇淋，一块蛋糕，还喝完了一大杯果汁后，林晚总算赶到了。

    林晚身上还穿着酒会时穿的礼服，一出现在冰淇淋店，瞬间吸引了不少人的视线，大家纷纷拿出手机拍照。

    猜测是不是哪位女明星。

    不得不说，林晚真的保养的很好，明明已经是两个孩子的妈，大儿子马上就要上高中了，看起来还跟二十几岁的小姑娘差不多。

    身材匀称，气质出众。

    “没事吧？”

    林晚风风火火地走进来，让整个店面都跟着变亮了。

