    “之前，你说还需要不少强者消耗他的力量，不知道需要多少强者才可以。”夜笑再次问道。

    剑灵沉思半晌，随后不太确定的说道，“异兽的力量太过诡异，这一只异兽，足以压制窥天巅峰。所以，至少需要一名破天境或者三四名窥天巅峰强者才可以。至于窥天境巅峰之下的修炼者，根本就没有任何意义。”

    夜笑闻言，却是不由得咧了咧嘴。破天境强者，让他哪里去找？即便是三四名窥天巅峰的强者，也难以凑齐。

    “若是由窥天高阶的修炼者联合出手...”

    “不可能！”夜笑还未说完，便是直接被剑灵打断，“力量的压制与对耗并不是一件简单的事情。巅峰之下，根本无法对那异兽造成力量损耗。”

    夜笑闻言苦笑，“可是，这两族也只有两名窥天巅峰强者。”

    去哪里找一名值得信任的窥天巅峰强者，这对于夜笑来说，的确是一个难题。

    思索半晌，依旧毫无结果。

    “两位大哥，你们问询一下各自族中，除了两位伯父之外，是否还可以找到两名窥天巅峰强者。”也许，泽天两族可以想到一些办法。

    不过，结果却是让夜笑失望了。

    鹰天仇、白星玄二人很快便传回了消息。短时间内，根本就无法找到这等强者。

    其实，这并不奇怪。即便是在天域中，窥天巅峰也是一方豪强，除了自己族群之外，又哪里去找这样可以信赖的强者？

    “小子，其实你想要找到合适的强者，并不困难。”就在夜笑一筹莫展的时候。剑灵却是再度出口。

    “嗯？”夜笑一愣，只听剑灵说道：“首先，若是你求助你师尊，这绝对是一件简单的事情。”

    夜笑无奈的一笑，他知道，剑灵所说的是傲无双师尊。以魂族的实力，不要说区区窥天巅峰，就算是破天境强者，也绝不在少数。其他人不说，天地人三兄弟的实力，就远胜与此。但是，师尊傲无双对自己照顾有佳，自己却是并无太多回馈。所以，若非不得已，夜笑并不想麻烦自己的师尊。

    并且，如此强者从神域降临天域，恐怕也并非一件容易的事情。

    “其他的办法呢？”夜笑摇头问道。

    “嘿嘿，你忘了你那便宜岳父了么？那雪千天实力虽然并非巅峰，可是他所掌控的力量，可是比普通的窥天巅峰要强大多了。”

    “这倒是一个可行的办法！”夜笑点点头，“不过，当初处理完雪族的事情，我那岳父大人便是独自离开，如今也不知踪迹。我立即传消息，不知道能否赶得及。”

    “小子，除了他们之外，你不要忘了。你的手中，可是还掌控着一个不小的力量。”夜笑没想到，这个让自己无解的难题，剑灵竟然有如此多的应对办法。

    这一次，不待夜笑相问，剑灵便是径直说道：“盘族的力量，如今虽然衰落，可是也不是那么弱小。在源界修炼的玉圣老、在混乱迷境中修炼的诸圣老，哪个不是强者...”

    经过剑灵的提醒，夜笑也猛地想起来。即便是玉圣老的修为，并未达到窥天巅峰，可是他能够发挥出来的战力，绝非是鹰天仇等人能够比拟的。甚至，即便是修为略低，玉圣老也足以镇压这些窥天巅峰。

    夜笑极速的踱着步子：玉圣老就在源界之中，自己随时可以将其带过来。再加上鹰天仇、白星玄二人，这股力量绝对不小。不过，还是有几分不保险。

    “我先给岳父大人传消息，然后立即赶往混乱迷境之中。这异兽不知有何手段，必须集合到足够强大的力量。”夜笑脑海中逐渐清明，对付这异兽，不能贸然行动，必须拥有足够的力量才行。

    心中有了定计，夜笑不在犹豫。

    “白泽大哥、鹰宗大哥，你们先行回族，告知两位伯父，就说我去聚合几分力量。在我回归之前，不要贸然对那异兽出手。”夜笑对白泽二人说道。

    白泽凝了凝眉，“小弟，不如我们随你前去？”

    夜笑摇摇头，“大哥，我会尽快赶回来。”这一次是前往混乱迷境，事关盘族。夜笑不想让白泽二人搀和进来。他们背后的族群虽然不弱，可如果搀和到盘族的事情之中，顷刻间便会被湮灭。

    “两位大哥保重，小弟我先去了。”夜笑说完，直接离开密地，身形消失不见。

    看着夜笑极速离去的背影，白泽目光中流露出几分感激：“小弟与你我有救命之恩，如今又为了我们族群奔波。将来，若是小弟有事，我愿意用我这条性命，倾力相助。”

    鹰宗闻言，微微颔首，却是并未说话。不过，他那感激与坚定的目光，却是表达了一切。

    夜笑破开星界壁障，独自穿行于空间乱流之中。给雪千天的消息已经传了出去，可是并未得到回信。也不知道自己那岳父大人，如今身在何方。

    整个天域广袤无限！而混乱迷境所处的混乱星域，几乎是属于天域的边缘。好在天兽墓也是在边荒之地，否则的话，若是要夜笑跨越这整个天域，不知道需要多久。

    可是，即便是如此，夜笑也足足耗费了数十天时间，方才到达混乱迷境的地界。以夜笑现在的速度，数十天的穿行，不知能行出多远。足以可见，这天域之广。

    “前边应该便是混乱星域了吧！”感受着周身愈加凌厉的空间乱流，夜笑不由得眯了眯眼睛。

    这空间乱流，并非是一成不变的。凡域之中，穿越虚空乱流极为简单。而天域的虚空乱流则是爆裂了许多。而夜笑现在所处的位置，已经到达了天域边缘，空间乱流更是暴虐。

    据说，想要在神域之中穿行，甚至要拥有窥天高阶之上的力量。

    “不错！”剑灵应了一声。

    虚空乱流之中，根本无法辨识方向。好在，有剑灵这个万事通，否则的话，想要找到这混乱星域所在，夜笑只能用其他的办法了。

