    　　

    　　而现在关馨想捡起这个专业，并且参加资格考试，却完全是因为林逸！她也知道林逸的医术不在爷爷之下，甚至更加厉害，所以怕以后和林逸缺少共同话题，关馨才决定捡起这个专业来。

    　　

    　　当然，她并没有告诉爷爷，也没有告诉父亲，只是自己默默的做出了这个决定。

    　　

    　　此刻的康照明，有些后悔自己没有努力钻研一下医书，不然的话，就可以找一个话题和关馨聊一聊了！这个机会很是难得啊，自己也出身于医药世家，这是个绝佳的搭讪借口，可是偏偏的，除了泡妞康照明什么都不会！

    　　

    　　看到关馨从书架上找了本书正在翻看，康照明这个着急啊！怎么才能去搭讪呢？等等……康照明忽然灵光一闪，不对啊，关馨只是个护士，她也不懂什么医学方面的知识啊！

    　　

    　　而护士，每天应该都是在做一些熟能生巧的工作吧？什么扎针呀，包扎呀之类的，也不需要去书店买什么书啊？那关馨来这里是……康照明再看医药区里面，也有不少女孩子的，此刻正好一个女孩子从他身边走过，康照明清晰的看到了她手中所拿书籍上面写着的几个字：“中医美容”！

    　　

    　　康照明恍然大悟，原来是中医美容啊，那关馨来这里，恐怕也是来买这一类的书籍了，哪个女孩子不爱美？尤其是像关馨这样可爱漂亮的女孩子，就更想着变得更加漂亮一些了！

    　　

    　　想到这里，康照明就有了底气了，他虽然不懂医术，但是关馨也未必懂，只要他说的专业一些靠谱一些，恐怕关馨也不知道他说的是真的假的！

    　　

    　　何况现在很多书也都是骗人的，上面写的东西也不一定对，甚至有些都是前后矛盾的！

    　　

    　　康照明咬了咬牙，大踏步的走了过去，微笑着说道：“美丽的小姐，请问你在看美容方面的书籍么？”

    　　

    　　关馨的书籍是打开的，康照明也看不到封面，所以他根本不知道关馨在看什么，所以很是自以为是的问道。

    　　

    　　“哦……”关馨抬头看了康照明一眼，发现不认识，也就没有理会他，继续低头看起了手中的书。

    　　

    　　“呵呵，这些书籍上的东西，很多都是骗人的！今天我正好没有什么事情，就给你讲讲怎么用中药美容吧！”康照明自信的说道：“自我介绍一下，我叫康照明，是康神医的孙子！”

    　　

    　　“康神医？”关馨愣了愣，康神医她倒是听说过，生产的金创药很是出名，关馨给伤者包扎的时候，也是经常被问起医院有没有康神医金创药。不过关馨对于康神医也没有什么特殊的好感，只是听说过而已。

    　　

    　　“是啊，我们康家是中药世家！平时，我也不会随意对这些中药美容的书籍评头论足的，但是今天看到你，我实在是忍不住了，还是要说两句的！”康照明以为关馨被康神医的名头震住了呢，继续洋洋自得的说道：“你要是根据这些骗子书上面所指的方式美容，那肯定就是毁容了！我不忍心看着你这么漂亮而毁于一旦，所以我还是要说一说的了！”

    　　

    　　“哦……”关馨皱了皱眉，对于康照明的喋喋不休很是不耐烦：“不必了，我也不想美容。”

    　　

    　　“那怎么行呢？你这么漂亮，要是不懂得保养的话，美丽也是短暂的啊！”康照明却是说道：“你想想，现在你这么漂亮，是因为青春无敌，等再过几年，人老珠黄了，那怎么办？”

    　　

    　　关馨瞪了康照明一眼，心道这个人怎么这么说话？什么人老珠黄？神经病吧？不过关馨的素养比较好，又是那种不轻易发火的脾气，虽然对于康照明不满，但是却也没有多说什么，继续低头看书，心想自己不理他，他也就走开了。

    　　

    　　可是谁成想，康照明并没有离开，而是继续喋喋不休的说道：“我们康神医家对于中药美容还是很有研究的，像这些书上写的都是普通药材，其实都是没有用的，要想青春永驻，就要吃一些猛药才行！比如……那个灵芝啊，雪莲啊，鹿茸啊，虎鞭啊……”

    　　

    　　康照明也不知道什么药是好药，不过反正关馨也不懂，他就把平时听过的一些名贵药材说了出来。

    　　

    　　关馨听到“虎鞭”，不由得面色一红，心里更是有些恼火，这个人有毛病吧？怎么什么话都说？

    　　

    　　可是康照明却没有什么自知之明，见到关馨脸红，还以为是她被自己的学识渊博给打动了呢，于是更加得意，继续说道：“我家还有半根虎鞭呢，我上次吃了半根之后，很是受用，你要是需要的话，我可以拿给你……”

    　　

    　　康照明根本没有意识到虎鞭有什么不妥，他只是急于想讨好关馨，所以这几种灵药中，家里有什么，他就说什么了！虽然雪莲也有，不过那是用来配置美容养肌金创药的，他还没有傻到敢拿出来送人的地步。

    　　

    　　关馨实在有些受不了面前这个人，合上手中的书就想离去，一抬头却看见了林逸正站在不远处，顿时心下一喜！对林逸挥了挥手：“林逸！好巧啊，你也来书店？”

    　　

    　　康照明正在得意的显摆自家的库存呢，却看见关馨居然走了，而且竟然是去找林逸的，顿时让康照明气得牙痒痒！整个康家都视林逸为死敌，自从康晓波和这家伙混在一起之后，就把康家折腾的上蹿下跳！

    　　

    　　明明是一枚好好的延年益寿排毒丹，可是他偏偏不说清楚，害的康家不但损失了一枚珍惜的丹药，还去集体吃了狗屎，真是要多难堪有多难堪！

    　　

    　　当然，康照明从来也不把这些错误归咎于自家身上！他不曾想到，当初要不是他们家不相信康晓波送来的是灵丹妙药，而且康照明还将丹药踩个稀巴烂，能有之后一系列的事情么？

    　　

    　　不过康照明却是将责任都推到了康晓波和林逸的身上，怪他们事先没有说清楚！

    　　

    　　而后，自家花了四亿多买的延年益寿排毒丹，居然还被狗吃了，他也是将责任怪在了康晓波和林逸的身上！当初要不是他们两个送来了延年益寿排毒丹，那自家能去找什么牧羊犬么？能去研究狗屎么？<!---->

