    第38章宴会（1）

    第二天楚瑛去上林苑用早饭，自楚锦回来后她都过来这儿吃饭，按照她的说法一个人吃饭没味。

    楚锦看到她就打趣：“我听说你昨晚搂着金子睡？那金子冰凉凉的，搂着它怎么睡啊？”

    楚瑛想起昨日的梦，她笑眯眯道：“哥，你是不知道，我昨晚做梦梦到我有山一样多的金子。太过高兴，醒了。”

    楚锦笑得不行，怎么这般财迷了。

    楚瑛还故意装成很遗憾的样子说道：“可惜是个梦，要是真的该多好。”

    楚锦笑道：“你这是想睡在金山上了？”

    因为今日要去巡抚家参加孙芸芸的生辰宴，所以吃过早饭后楚瑛就回自己院子。

    秋寒要给她上妆，楚瑛没同意，说道：“你给我梳个好看的发髻就行，妆就不上了。”

    她今年十三岁满脸的胶原蛋白，就连嘴唇都是粉粉的，正是青春靓丽的样子哪还需要上妆。上了妆，她反而觉得太成熟不好看。

    秋寒解释道：“郡主，今日参加宴会的姑娘都会上妆，你要不上妆会显得格格不入的。”

    楚瑛很自信地说道：“我干嘛要跟着别人来。而且我长得这般漂亮，不上妆也是最亮眼的一个。”

    秋寒见她坚持也没再劝，她还请您清楚楚瑛的性子，决定的事很难改变。

    梳好了头发楚瑛又换上一身红色的襦裙，楚瑛照着镜子自己都心里感叹。果然是人靠衣裳佛靠金装，这么一打扮光彩夺目。

    春雨小声提醒道：“郡主，现在已经巳时二刻了，咱们该走了。”

    楚瑛并不着急，说道：“王府到孙家也就两三刻钟，午饭之前肯定可以赶到的。”

    春雨神色一顿，轻声劝说道：“郡主，上门做客得早些到是给主家面子。”

    楚瑛觉得古代的人活得太累，做什么事都得先考虑脸面跟名声。偏不得不遵循，因为没了这两样寸步难行。

    因为天气热，楚瑛将她平日用的象牙丝宫扇带着。上了马车楚瑛本想靠在车厢上，春雨见了赶紧说道：“郡主，不能靠，靠了会弄乱头发的。

    想躺，也被春雨阻止了。她的衣裳是织金锦做的，要是躺下衣服裙子都会有褶皱。等到了孙家，被那些姑娘看见会取笑的。

    楚瑛听到这话，感叹到美丽也是需要付出代价的。

    到了孙家，楚瑛刚下马车就有头上圆脸头戴金簪的妇人过来迎她：“郡主，这边请。”

    春雨蹙着眉头看着她，问道：“今日的客人，都是你迎进府的？”

    妇人点头说道：“我家大姑娘今日只请与她关系亲近的几位小姐，老奴一大早就在这儿等郡主以及各家的小姐。”

    听到都是她迎进去的春雨就没在说什么，一视同仁没啥可说区别对待就不行了。

    仆妇要带她去花园，解释道：“我家大姑娘与各家的姑娘都在花园。”

    楚瑛想到孙芸芸的喜好，问道：“孙姐姐这是又在跟其他姑娘一起比拼才艺吧？”

    这孙芸芸这人特别喜欢写诗作对，也爱跟文采好的姑娘交往。不过这姑娘处事圆滑，像楚瑛这种文盲哪怕不喜欢楚瑛也从没表现出来。不像程玥玥，什么都表现在脸上。

    “是，姑娘正跟几位小姐在园子里作诗。”

    楚瑛有些感叹道：“不是作画就是写诗，再就是比书法或者音律，就不能来点新鲜的。”

    仆妇愕然。她还以为楚瑛又会愁眉苦脸的，毕竟之前的事让她名声扫地了。没想到她不仅没担心自己，反而嫌她家姑娘安排得不好。心里腹诽但仆妇并不敢对楚瑛不敬，孙家规矩严苛若敢对客人不敬要受重罚。

    在花园入口处，楚瑛看到了孙岱。

    孙岱知道楚瑛今日会来，就想与她见上一面。可惜等了大半天也没见到人，还以为她不会来了准备回前院去，没想到竟在这儿撞见。

    看着光彩照人的楚瑛，孙岱没有喜悦只有担忧与不安。之前因为楚瑛愚笨怯弱，哪怕身份高贵那些夫人太太也没考虑过她。但现在楚瑛一概往日的怯弱，变得落落大方起来，那些夫人太太肯定会改变主意。他的身份是硬伤，比不过那些正房嫡出又受宠的。

    孙岱并不是孙夫人所生，而是孙巡抚的小妾生的。所以哪怕他是孙巡抚的老来子，也并不受宠。

    行了礼后孙岱抬头看着楚瑛，那眼中充满了柔情。

    楚瑛虽知道这人是在算计自己，又岂会给他好脸色。她冷冷地看了孙岱一眼，然后朝着仆妇问道：“你刚才说各家的姑娘都在园子里，既如此为何你们府上的公子还能出现在花园内？”

    这儿规矩没有像明清那般严苛，年轻女子也可以出门只要戴个帷帽就行，但男女之事上防得还是比较紧。像孙芸芸办的这个生辰宴，千金小姐们玩的地方男子是不能出现的。

    孙岱赶紧解释道：“郡主，我是给芸芸送画的。我也没进去，就在前面几步的地方将画卷交给玉翠。”

    这个玉翠，是孙芸芸的贴身丫鬟。

    楚瑛也不愿与他纠缠，说道：“我等会见到孙芸芸会问的，若你说得是真的也就算了，若是假的我就告知所有人。”

    若是假的，那表明这人是想偷溜到园子偷窥里面的姑娘。传扬出去，以后年轻姑娘来孙家参加宴会得掂量掂量了。

    孙岱脸色一变，说道：“姑娘若是不信，尽可以去问芸芸。”

    楚瑛可不是吓唬他的，进了院子见到孙芸芸就问道：“我刚才在花园门口见到孙岱，他说是给你送画，是真的吗？”

    孙芸芸看到她惊了下，然后试探性地喊了一声：“郡主……”

    今日楚瑛穿着红色的襦裙，戴着赤金点翠镶红宝石五翅凤钗，脖子上还挂着长长的珠链，凤钗与珠链交相辉映，绚丽夺目，华丽异常。楚瑛以往性子娴静穿着打扮也素淡，可现在却是气势凌厉富贵逼人。

    楚瑛一脸郁闷地说道：“怎么，你也认不出我来的？最近也不知道怎么回事，不过是两个多月没露面，怎么一个个都好像不认识我了。”

    这话一落，旁边的人都惊呆了。

    楚瑛可不管众人怎么想，她问孙芸芸：“你还没说，孙岱刚才是否真是给你送画？”

    孙芸芸点头道：“是真的，不过我十叔是在入口处将画交给玉翠的，并没进园子里来。”

    真是巧合？楚瑛才不信，不过孙芸芸这人心高气傲，不可能跟孙岱合谋算计她。

    (本章完)

