    富江如此鼓动我，大约是因为羡慕的缘故。

    她抓着我的左手，啧啧有声地摸上菱形印记。当然是没有效果，她的脸上明白写着失望。

    “是打败幽灵犬才见到代理人的吧？真好，被你抢先一步。”

    “别开玩笑了。”

    “不就是会隐身的大狗嘛，是我的话，一拳就可以解决。”富江向后跳开，做了几个拳击的动作。

    她没见识过幽灵犬的厉害，当然可以大放厥词。

    “你学过拳击？”

    “嗯，我喜欢所有和格斗有关的东西，运动啦，小说啦，游戏之类的也有在玩，从小开始，每种格斗技都有接触过。”

    “听起来很有型。”我诧异地看着她：“你有打过架吗。”

    她对这个问题表示惊讶。

    “不打架学格斗做什么？”

    啊，这家伙，说的是真话吧，真是直率。

    不过她的外表距离我印象中的暴力女差得十万八千里远。

    “你呢？能杀死幽灵犬，打架肯定也有一套吧。”

    “我不喜欢打架，是优等生。”我严肃地说。

    “原来如此。”她忽然撇过头去轻轻啐了一口：“骗子。”

    喂，太大声了，你故意的吧。

    “接下来怎么办？你有主意吗？”我问道。

    “完全不知道。”富江这么说着，却没有半点担忧的神色，“我才刚来，连该做什么都不知道呢。”

    不像是客气话。

    于是我将自己的计划告诉她。

    “只要找到大铁门的钥匙就能出去了。”

    “出去？”富江问道：“然后呢？去哪儿？”

    我哑口无言。

    “呆在这里也没什么好的吧。”我只能这么说。

    “嗯……说的也是。”富江点点头：“到外面去说不定能碰到其他人，不过很危险哦，我刚才看到几个在房顶跳来跳去的东西，似乎很厉害。”

    “而且，就算开了铁门，也很难安然出去吧。”她的目光落在铁门外游荡的行尸走肉上。

    我至今还没弄清楚那些丧尸的五官还有哪些能发挥作用。只有嗅觉的话还有办法蒙混过去，如果听觉没有问题的话，那么开门发出的声响一定会让它们蜂拥而来。

    的确，这是我一直不愿去想的死结。

    如果不走正门，那就只能爬墙了。可墙顶遍布有尖锐的玻璃渣。

    “不出去的话，食物怎么办？”

    “先把这里所有的房间都搜一遍吧，顺便等等看还有没有其他人来。”富江说。

    我同意了。

    我们决定以被幽灵犬当作餐馆的房间打头。

    在行动开始前，富江非进“餐馆”不可，于是我在门外看好戏。

    出乎预料的，她一点事儿也没有，就像走在自家庭院里，在尸堆前端详了一阵，啧啧有声，然后开始翻箱倒柜。手脚比我麻利多了，就像演习过一样。

    她将自己看上的东西装进一个超市的置物布袋里，单肩挎着。

    出来后，吹嘘一番。

    “也就是恶心点，臭了一点罢了，死人和死猪一样，不都是一块肉吗？”

    “别说了，你是变态杀人犯吗！？”

    富江嘿嘿直笑，我臭着脸，哗啦啦地摆弄着钥匙圈，找出对应门牌的钥匙。

    走廊上的房间大多上了锁。

    我将钥匙插进锁孔，紧握了一下斧柄，然后看向富江，她收起嬉笑的表情，认真地点点头。

    我扭转钥匙，猛然推门。

    碰——

    什么东西被狠狠撞了一下。

    阳光一时间无法将房间里的黑暗全部驱散，我双手握住斧头，分明看到了朝前方拖曳的影子。

    影子里，一个人影跌跌撞撞地爬起来。

    是个男人，脸颊干瘪得只剩下个骷髅头，一只眼球从眼眶中吊出来。

    灰尘飞扬，一股腐臭和霉味向我袭来。

    我忍住恶心，准备将它砍倒。只是一挥手的距离。

    电光火石间，一只脚从侧旁踹了过去。

    已经确定不再是人的男性被踢中，好似出膛的炮弹一样向后飞出去。

    我还没举起斧头，战斗已经落下帷幕。

    尸体砸在家具上，嘭咚一阵乱响，桌椅、餐具和花瓶散碎了一地。

    我有些吃惊地看向身旁发飙的女人。

    富江装作貌不经心的样子，双手交叉在胸前，缓缓将脚收回来。

    尸体抽动一下，踉踉跄跄地站了起来，胸前凹了一大块。

    她的脸立刻垮下去了。她有趣极了，虽然我还想看下去，不过身体已经动起来，在富江恼羞成怒前，冲上去一斧子砍断了丧尸的脑袋。

    无头尸体倒下去后就再也没爬起来。

    小说里的描述是正确的。

    “要对准脑袋。”我努力掩饰自己的表情说。

    “我知道，就是想测试一下，你能这么肯定，也是受了我的那一脚恩泽呢。”

    真是死不吃亏的性格。

    富江走上前将丧尸的脑袋踢到一旁。

    “你不是说可以把怪物的尸体变成神奇的石头吗？”

    “嗯。”我嘴里应着，但心里却有点没底。

    菱形印记没有如当时那般发热，我也不知道究竟该怎么做，它似乎拥有自主判断的能力？

    名称：丧尸

    物种：死体

    评价：e－

    状态：死亡

    “快来快来。”富江在催促了，她甚至大胆地抓住尸体的脚踝，拉到我跟前。

    我有些着急。

    “怎么了？”她盯着我半晌，一副恍然大悟的样子，“啊，该不会你根本不知道怎么做吧？你是碰运气的？”

    那口吻和表情就跟拙劣的演员一样。

    她是故意的，为了报适才的一箭之仇。

    “才，才不是。我只是还不熟悉而已，要知道神秘力量可不是随随便便就能掌握的，你给我看好了。”我硬气地说。

    我半跪在尸体面前，左手虚按在上方，一脸严肃。其实我也知道这个架势一点用处也没有，只是在安慰心中的紧张。

    “要开始了！”我说。

    富江嗯嗯地点头，视线落在我的身上，深深刺痛了皮肤。

    开始！

    ……

    快开始啊！我在心里呐喊。

    一点动静也没有。这下糗大了。

    喂，快给我热起来啊！

    尸体转化！

    “行不行啊。”富江在一旁抱着手臂嘲笑。

    “啰嗦死了，不要让我分心！”我大叫起来：“给我变成灰石啊！”

    声音刚落，好似触发了某个机关，菱形印记开始发烫，就像闪光一样迅速，手腕内侧灼痛了一下。

    尸体腐朽般化作灰烬塌陷下去，然后在某种力量的牵引下甩起来，形成一团陀螺状的灰雾。

    从后方射来的锐利目光消失了。我虽然是第二次看到，但是仍旧觉得不可思议。

    灰雾的漩涡越转越急，体积也在快速缩小。当完全凝结为一点的时候，灰石就出现在地板上。

    只有绿豆大小，十分不起眼。

    我拾起来，交到一脸呆像的富江手里。