    _t;情况虽然非常紧急，但沈翔却保持冷静，正在不断的想办法！

    “有了！”沈翔急忙释放出一股很强的时间之力，时间之力笼罩六道神镜，使六道神镜的时间有所变化，这么一来就能减缓六道神镜的变形，能支撑六道神镜跑出去。[求想看的几乎都有啊，比一般的站要稳定很多还，文字的没有广告。]--

    但是，让他意想不到的是，时间领域在幽瑶山庄里面使用的时候是非常顺畅的，但是在这外面使用却难以行得通，因为万道之上的时间法则不同了。

    “要完蛋了吗？”沈翔情急之下，拿出那个火红珠子，然后收起六道神镜。

    “小霜霜，用你大的力量去抵挡这里的火焰，主要一段时就行了。”沈翔出去之后，同时让封可儿催动六道神镜里面的防火阵法。

    “只能抵挡一小段时间。”秦霜说道，然后释放出一个寒冰护罩。

    六道神镜只是变形了，但是内部却没有被损坏，他通过六道神镜释放出赤火神龙，他想试试看，傲世圣龙能飞到高空，可他发现越是往上，火焰的温度越高，赤火神龙都吃不消，也法腾飞到空中。

    现在他只能利用赤火神龙的力量抵挡那种血‘色’的火焰。

    血风火海里面的血火非常可怕，温度不断提升，仿佛没有极限一般，沈翔此时终于深刻的领教到这种火焰的可怕。

    有了几重防护之后，他们能暂时抵御血火的侵入。求

    “接下来呢？”秦霜问道。

    “等！”沈翔紧握火红珠子，这东西能引‘诱’傲世圣龙，他觉得傲世圣龙一定能抵挡这里的火焰。

    时间一点点过去，秦霜的力量也要耗光了，而沈翔释放赤火神龙，催动六道神镜里面的阵法，也在飞消耗他的力量。

    不多久，他们又感应到那种灼热的刺痛传来！

    突然，大地摇颤起来，正在开裂，只听见一声龙啸发出，一条红火‘色’的巨龙从地面飞蹿了出来read;。

    “上来！”傲世圣龙出现了，他身上燃烧着红‘色’的火焰，看起来就像是这里的血火，也不知道他是不是与这片神秘的血风火海有关。

    沈翔和秦霜急忙跳上傲世圣龙的背部，傲世圣龙一声长啸，飞到了空中。

    登上傲世圣龙的背部，沈翔和秦霜都觉得一阵清凉！当然，傲世圣龙的背部还是很热的，但是对比在血风火海之中，就显得非常的“凉爽”。

    “你真厉害……我的龙都飞不上来。”沈翔之前就尝试过让赤火神龙飞起来，但却行不通。

    “你现在的实力还不足矣抵抗这片火海。”傲世圣龙飞到高空之中，沈翔和秦霜俯瞰下面的火海，他们此时发现，距离火海边缘还有很远的距离。

    而傲世圣龙并没有带他们飞出去，而且是继续深入火海里面。

    “这珠子是什么东西？”沈翔问道，因为赤火神龙的关系，再加上沈翔‘弄’到这个珠子，所以傲世圣龙对沈翔没有任何的敌意。

    “这是我的命元。”傲世圣龙说道。

    沈翔松开手之后，火红‘色’的珠子释放出一阵血‘色’的火焰，然后落入一片龙鳞上，没入龙躯，进入傲世圣龙的内部。

    “这么重要的东西，怎么会落入那些家伙的手中？”沈翔总算明白为什么傲世圣龙像是被要挟了一样，原来那珠子就是他真正的命呀。

    “傲世圣龙，你的实力如此强大，魂河神族和狂刀族那些家伙怎么可能取走你的命元？”秦霜也觉得不可思议。

    “我修行的时候，需要融合傲世狂魂，所以我让我的命元前往傲世魂河，刚好撞到狂刀族的家伙……我的命元虽然很强大，但还是被他们抓住了，那时候我可是用命元杀死他们好几个人。”傲世圣龙说道：“而命元远离我一段时间后，我就难以控制了，除非再回到我身上。”

    傲世圣龙修行的时候，居然会把那么重要的命元送上傲世魂河，这确实是非常危险的事情。

    “难怪那些家伙那么有把握的进来read;。”沈翔说道：“他们好像还没派出强的强者过来。”

    “是的，但他们依然很自信，只可惜……”秦霜笑了笑，他们没算到沈翔也来到这里。

    原本沈翔可懒得参与这件事的，可他却突然得知纪行远是狂刀族杀死的，为了报仇，他要不惜一切的报复狂刀族，再加上他之前被何衍聪追杀，所以他也在这儿顺便解决了何衍聪。

    “傲世圣龙，你的创道圣晶从哪里来的？他们怎么知道你拥有创道圣晶？”沈翔非常的好奇，狂刀族也只是得到傲世圣龙的命元而已。

    “他们从我的命元之中读取到一些记忆。”傲世圣龙说道：“我的创道圣晶就是从这个地方找到的，而且还很难驯服，为了收服那一小块创道圣晶，我差点就被‘弄’死了，所以你遇到的话，还是要小心一点。”

    沈翔没想到创道圣晶居然是从这片血风火海里面找到。

    “血风火海就是一个巨大的宝库，在里面有创道圣石和创道圣晶，也只有这种东西能在这种火焰之下保存下来。”傲世圣龙说道：“创道圣石还容易收服一点，但是创道圣晶就很难了。”

    这种东西居然还要收服，沈翔突然觉得，要‘弄’到创道圣石都是很难的事情。

    “创道圣晶已经被我收服了，即便他们能抢夺过来，也法使用的，在我的控制之下，创道圣晶还会爆开，可以直接炸死他们。”傲世圣龙笑道。

    沈翔和秦霜坐在龙背上面，看着下方红‘色’的火海，吹着一阵阵风，突然觉得这个血风黑漠里面的风景还真是别具一格。

    “傲世圣龙，你要带我们去什么地方？”秦霜问道，她从来没想过自己居然能骑乘傲世圣龙，这种感觉让她觉得非常的过瘾。

    “血风岛！”傲世圣龙说道：“那是血风火海的一个岛屿，在上面不会被火焰焚烧到。”

    血风火海居然还有这样一个地方，秦霜从来没有听说过，毕竟要想进入血风火海深处也不容易，除非能像傲世圣龙这样飞行在高空，而且不惧血火才行。