    练武之人的耳力比普通人厉害多了。

    苏婉和周雅就没听见那声嘤咛，只有范晴一个人听见了。

    不过，她没有声张，继续不动声色地跟着小厮进了雅间。

    小厮把三人带到雅间，却不急着走，他先是殷勤地拿着桌上备好的普通茶水，给一一倒了三杯，接着又翘着兰花指端了一杯温茶就靠上了高高壮壮的范晴。

    “公子，喝口茶润润嗓吧。”小厮的眼光从范晴头上那支价格不菲的翡翠簪子上划过，白皙的面上浮现了几分娇羞。

    嗯，女壮士范晴比小厮高了半个头不止，两人如今挨得极近的画面倒叫苏婉突然热血沸腾起来。

    她拍了拍手，做了一个照相的动作，激动地呐喊道：“在一起！在一起！给我锁死！”

    这妥妥的霸道总裁和其温柔小娇妻系列，就差几句玛丽苏台词了。

    “范兄，你快说一句‘说吧，要多少钱才能得到你的人又得到你的心’。”

    “小厮，诶，对，就是你！你快回答‘你这无耻的臭男人，有几个臭钱了不起啊！’”

    苏·导演·腐女婉，激动得不行。

    徒留惊诧莫名的其余三人，呆愣愣地不知该作何反应。

    唉，我这蓬勃喷涌的导演才华终究是错付了。

    等小厮仓皇离开，屋子里就剩她们三的时候，范晴一脸正经地说：“刚刚我看到了蔡渊平，蔡婕妤的兄长。”

    “刚刚我看到了顾志州，御史大夫家的公子。”周雅闷声回了一句。

    “嗯，我刚刚看到了华安郡主。”苏婉抿了一口茶，淡淡说道。

    范晴和周雅异口同声：“啊，什么？华安郡主？”

    “准是她没错，就刚刚带着帷帽上楼的女子。”

    苏婉和华安郡主见面的次数虽不多，但奈何结下的梁子太大，带血的那种，所以华安郡主的音容笑貌早刻在了她脑子里，估计烧成灰都能认出来。

    呵呵，孽缘！

    “那这么说来，被蔡渊平迎上楼的就是华安。”

    “还有顾志州，他和蔡祭酒交情匪浅，常混在一起。”周雅想起父亲大人对顾志州的夸赞，说顾大人已经起意让顾志州过了元宵就来周府提亲。

    范晴的表情突然严肃起来，她紧接着问了一个非常深刻的问题：“女子在什么情况下会发出嘤咛声？嗯，就是这样‘嗯，啊’的声音。”

    女壮士的模仿可以说是对耳朵的一场荼毒。

    作为在场唯一的已婚人士，苏婉在心里叹了口气，嘴上调侃道：“你要是刚刚能抚摸那小厮几下，他就能发出这样的声音。”

    对此，女壮士表示怀疑。

    当面红齿白的小厮端着茶点进屋的时候，范晴沉着脸，无比正经地突然伸手“摸”了几下小厮的后背，谁知，被偷袭的小厮立马飙出了两行热泪，哭哭啼啼道：“公子，小的不敢了，求公子放过。”

    啊，哭得泪汪汪的小厮遁走了。

    范晴越发疑惑了。

    得了，不能教坏了好苗子。

    苏婉清清嗓子，刻意压低声音：“我们要不要去找找华安和两位公子在哪个屋子？”

    俗话说得好，知己知彼百战不殆。

    对于这位高傲自大还抽自己鞭子的华安郡主，苏婉恨不得抓她百八条辫子攥在手心，也好为以后多做打算。

    毕竟是皇亲贵胄，皇帝的气早晚会消，万一哪天华安又能进宫来蹦跶，到时候有了她的小辫子，苏婉就不怕郡主作妖了。

    只不过，苏婉自己也没想到，这次抓的辫子还挺粗。

    因为，范晴听到的那嘤咛声，竟然就来自郡主之口。

    蔡公子他们的雅间位于二楼的最深处。

    此刻，屋门紧闭，看不见屋里头的情形，只能断断续续听见郡主难以自抑的喘息和嘤咛。

    那声音叫周雅迅速红了脸。

    她可不像范晴那么粗线条，郡主在屋里和蔡公子铁定没干好事，就是不知道顾志州顾公子是否也在里面。

    确实，雅间里正一片旖旎。

    蔡渊平含笑端着茶盏，在静静地观看一侧早已袒胸露乳双眼迷离的华安郡主。

    他双眼瞥过桌案上那杯沾了口脂的茶水，对这次老鸨提供的药粉颇为满意。

    这药粉能短暂迷人心智不说，事后还能让人毫无印象，所以，蔡渊平才会这么大胆地约华安郡主见面，又在她的茶水里下了药。

    眼前的这贵女变浪女的情景，真是一出极其对他胃口的戏。

    失去神智的郡主在不断摩擦着窗前的卧榻，她嘴里的嘤咛娇喘断断续续，极其勾人。

    蔡大公子把手里上好的龙井喝尽，才慢悠悠地起身，走到卧榻处将华安拉进了怀里。

    郡主的这身皮肉果真是一般人无法比拟的，嫩滑如剥壳的鸡蛋，一头青丝更是如上好的丝绸，让人爱不释手。

    正当苏婉她们想起身绕去另一侧的时候，砰的一声，郡主的隔壁雅间里突然传出一声巨响。

    紧接着就是一阵噼里啪啦的瓷器摔碎声。

    动静太大，惊动了楼梯处候着的小厮。

    范晴赶紧拉着好友们找地方躲好，就见之前给苏婉她们送茶水的小厮急急忙忙奔来询问。

    屋门被踹开，敞开着衣袍露着胸膛的顾志州出现在眼前。

    顾公子似乎饮了不少的酒，他骂骂咧咧道：“今儿送来的都是什么货色，玩几下就不行了？”

    小厮唯唯诺诺陪着笑，满身酒气的顾公子低眸一瞧，咧嘴猥琐一笑：“诶，小爷我刚刚怎么没瞧见你，就你了，进来陪爷玩玩吧。”

    说完也不等小厮反应，就生拉硬拽地把小厮拉进了屋。

    砰的一声，屋门重新关上了。

    周雅的表情如同吞了苍蝇般恶心，她阴沉着脸，目光死死地盯着那扇门，很快，屋里头就传来了小厮哭天抢地的求饶声。

    “他这样的货色，还好意思来提亲！”周雅咬牙切齿道。

    “什么？小雅，你说顾志州要去你府上提亲？”范晴惊讶了，这明显看着顾公子是个爱男人胜过爱女人的主啊。

    “我得赶紧去告诉我爹！”

    “小雅等等，我有一个好法子。”

    光小雅一个人知道顾志州的德行怎么行，以后哪家姑娘被他娶了去都没有好下场，这样的人就该拉到阳光底下，把他的阴暗面都暴晒出来才行。

