    鲜血飙射而出。

    想要发射火箭筒的人身子一下子就僵了，几乎没有反抗，他就开始无力的倒下。

    手微微有些颤抖，身上感觉有些乏力，稍稍有一些紧张，这是杨逸第一次在自己主动的情况下杀人，但他的心理波动也就是这样了。

    杨逸捂住那个男人嘴的右手顺势向旁边一抽，抓住了那个男人手里的火箭筒，左手收刀，并将跳刀放回了口袋里。

    那些敌人，他们一次次站起，开两枪之后再迅速蹲下，在车后继续朝着布莱恩他们射击。

    没有人看向杨逸这边。

    杨逸把火箭筒抗在了自己的肩上。

    杨逸没有打过火箭筒，甚至他这是第一次见到火箭筒，可是，火箭筒完成了一切发射准备，只需要扣动一下扳机的事情，杨逸肯定是会的。

    “快啊！”

    一个还在用步枪射击的人终于扭头看向了杨逸这边，然后他就看到了扛着火箭筒的杨逸。

    敌人极其的愕然。

    杨逸和敌人的双眼对视了，但已经完成了发射准备的杨逸立刻就扣动了扳机。

    刷的一声，杨逸只觉得身体稍微晃了一下，然后距离他只有二十余米的汽车轰然爆炸。

    后坐力比想象中的小多了，火箭弹爆炸的威力也没有那么大，同样比杨逸想象的小多了，也比刚才发生的那次爆炸威力小一些，但是，汽车还是轰成了废铁，躲在车后射击的两个人也倒在了地上。

    其中一个竟然没死，他还在扭动。

    杨逸不知道是不是该上去补一枪。

    就在这时，杨逸又听到了汽车的轰鸣声。

    只是几秒钟的时间，布莱恩开着车从两辆已经成了废铁的汽车中撞了出来。

    保罗和查尔斯在车上朝着后面射击，而布莱恩却是开着他们那辆越野车，从有很多汽车挡路的道路上一路冲撞过来了，车头已经严重变形了，而且车身上满是弹孔，竟然还能开可真是个奇迹。

    布莱恩把车停了下来，杨逸拔出了手枪，他朝着被自己用刀子割喉的那个人头上补了一枪，因为他害怕这个人会被抢救回来。

    虽然颈动脉和喉咙全都被割断的人能救活的几率微乎其微，但担忧这种事情不是因为概率小就能避免的，所以就算是个死人，杨逸也得补上一枪才放心。

    在跑向汽车的时候，杨逸又停了一次，然后他朝着还在地上扭动的人开了一枪。

    子弹击中了那个人的肩头，于是杨逸又开了一枪。

    这次子弹击中了那个人的耳朵。

    杨逸又气又急，他走向了那个还在扭动的人，但这时布莱恩啪啪几枪，把杨逸打了两次都没能击中的脑袋一下就给打爆了。

    布莱恩还继续开枪，他在每一个敌人身上都补了一枪。

    杨逸终于跳上了汽车，保罗急道：“怎么这么磨蹭！”

    杨逸讪讪的不知如何作答。

    布莱恩一脚油门，汽车迅速冲了出去。

    杨逸把手上拎着的火箭筒放在了脚下，布莱恩一手拿枪，一手开车，却还是有余暇道：“拿个空火箭筒干什么？”

    “这上面有我的指纹……”

    杨逸觉得自己或许是过于小心了，但布莱恩却是点了点头，道：“做得好。”

    车玻璃上满是弹孔，杨逸真好奇怎么布莱恩他们三个为什么还能活着的。

    就在这时，保罗把枪口调转，然后他把枪从杨逸和布莱恩两个人中间伸了出去对准前面后，沉声道：“不是CIA！不是警察！不是FBI！”

    杨逸急声道：“我听到他们对话了。”

    布莱恩沉声道：“很好，他们说什么。”

    杨逸把他听到的复述了一遍，然后急声道：“保证一个字都没错。”

    布莱恩和保罗异口同声的道：“雇佣兵！”

    查尔斯突然道：“或许不是雇佣兵，雇佣兵没有胆子在美国搞这么大的事情。”

    保罗极是肯定的道：“可他们的风格就是雇佣兵！”

    查尔斯道：“雇佣兵为什么会攻击我们？还有，我没察觉到有人监视我，这件事太多疑点了，哦，我明白了！”

    保罗急声道：“你明白什么了？”

    “头儿果然是背了黑锅的，现在我相信了，有人希望他能死而不是重新被抓回监狱，所以出动的不是CIA，不是FBI，也不是警察，却是根本就不该出现的雇佣兵或者杀手。”

    布莱恩沉声道：“有一些牵强，但是有道理。”

    保罗极是不甘的道：“如果能抓到一个活口，或许就能问出来是谁找的他们，知道是谁找的他们，那就能知道这些年一直躲在后面的那个鼹鼠是谁了，可惜！法克！”

    布莱恩冷静的道：“能冲出来就不错了，再被拖延一段时间我们就彻底完蛋了，这里是洛杉矶。”

    三个人的说话完全没影响布莱恩的开车，他把车开的飞快，一路上奇迹般的没有发生交通事故。

    正在用袖子擦火箭筒上的指纹，然后被晃得东倒西歪的杨逸快感动的哭了，这三位神经大条的人终于想起怎么逃脱的事情了。

    “去我的安全屋，我们有办法逃脱的。”

    查尔斯突然冒出了一句，然后保罗立刻极是惊喜的道：“你有安全屋？太好了，最近的在哪儿？”

    “只有两个，其中一个就在洛杉矶，但我们必须先甩开警察。”

    布莱恩沉声道：“非常好，补充装备和弹药，拿上必要的东西，准备摆脱追击。”

    “直升机，警用直升机！”

    杨逸惊叫了起来，他不是被吓着了，他就是觉得被直升机在空中盯上之后可怎么跑呢。

    好吧杨逸就是被吓着了。

    布莱恩丝毫没有惊慌失措的感觉，他很是冷静的道：“查尔斯。”

    “让我想一想。”

    查尔斯短暂的思索片刻后，快速道：“前方右转，直行，两个路口，有一家大型商场，有大型室内停车场，在哪里摆脱直升机。”

    “明白了。”

    布莱恩一个剧烈转弯，和两辆拉着警报的警车擦肩而过。

    “别让他们追上。”

    布莱恩的话让查尔斯犹豫了一下，然后他把枪对准了后面警车的同时，沉声道：“无所顾忌？”

    “不，别伤害警察，如果你不想让所有的警察都疯了一样的找我们，他们在尽自己的职责，阻止追击就好。”

    查尔斯没有胡乱射击，他在行驶平稳时抓住时机开枪，子弹击中了后面警车的发动机和轮胎，然后两辆警车很快就停了下来。