    楚王李智云入蜀，确实起到了稳定军心的作用，赵郡王李孝恭因久战不利，战略上转为了广纳蜀中豪杰，徐图长远。

    而从大局着眼，李唐自此也由攻转守，李渊一直努力想要稳固关中，此时算是得到了一个看上去不错的机会。

    可意愿虽好，事实上却是因为军事战略上的转变，不能快速的击败那些威胁关中的敌人，也就无法用一连串的军事胜利来稳定人心，于是内里的矛盾还是在渐渐加剧……

    唐武德三年初，令李渊烦心的事情还没完。

    温大有亡故之后，李渊算是稍稍利用了一下，打算减缓李破的攻势，给李世民争取一下时间。

    显然，晋地一连串的失败让李渊心惊胆战，唯恐再有失利，让李定安那厮一战冲过黄河。

    可他没想到的是，他的儿子比他狠多了，借机便以敬慕温大有德行为由，亲率五百兵至永丰仓，迎温大有灵柩。

    当晚，李世民便趁独孤怀恩不备，杀之，传头于众人，顺势清洗独孤怀恩党羽十数人。

    消息传至长安，可谓是举朝震动。

    即便李世民做了些准备，上书历数独孤怀恩罪行，并接连呈上独孤怀恩党羽的证供，又去信给姑丈，宋国公，民部尚书萧禹等人为其在朝中缓颊，可还是难阻朝议汹汹……

    先就是独孤氏的亲朋故旧，纷纷上书攻讦秦王李世民不经有司，擅杀大臣。

    独孤门阀的影响力在这个时候终于显露了出来，雪片儿般的奏疏很快就摆满了皇帝的桌案，按照晋末战乱时留下来的习惯，接下来很可能就是一场接一场的叛乱。

    因为晋末以来的皇帝们一般在这种事情上都不会心慈手软，大规模的清洗是很常见的事情。

    而在这年头，尤其是北方，可没有什么君要臣死臣不得不死的观念，像独孤氏这样的顶级门阀，在清洗即将到来的时候，爆发出的反抗也一定是非常激烈的，所以说，想将一个大门阀连根拔起，同样是一件非常困难的事情。

    这个时候，萧禹等人开始为李世民说话了。

    萧禹的妻子是独孤氏的女儿，而且还是出自嫡支，是李渊的表妹，与突厥可汗义成公主同样是亲戚，血缘关系比之独孤怀恩不差分毫。

    而萧禹本人也出自江南萧氏，比起萧铣来其实还要贵重几分，他是萧皇后的嫡亲兄弟。

    可以说，萧禹在独孤门阀中有着很大的话语权，当他站出来为李世民说话，独孤门阀的声音立即便小了几分。

    再加上长孙叔侄，他们属于李世民的妻族，他们是东都门阀的代表，如今东都门阀子弟纷纷西逃，长孙氏因为早来一步的原因，很多东都子弟托庇于长孙氏门下，让他们在长安的地位越来越是稳固。

    而且李渊为拉拢东都众人，也分外优待他们，所以说，他们对皇帝的影响力可谓是非同小可。

    有他们在李渊面前为李世民说话，比萧禹还要强上几分。

    再加上其他人等的奔走，李世民所举证的独孤怀恩的罪证也确凿无疑，这场风波到此其实已经有了结束的苗头。

    毕竟独孤怀恩虽是独孤氏阀主，可才干平平，又自持身份，刚愎的厉害，在独孤氏中并不讨喜，众人此时其实并不是在为独孤怀恩本人鸣不平，而是在为自己的身家性命着想罢了。

    可不怕没好事儿，就怕没好人的道理自古皆然。

    独孤氏门下众人渐渐有了平静之势，一些别有用心之人却掺和了进来。

    先就是裴寂等人，这些人中间有着不少长安大阀的影子，他们之所以很快就跳了出来，不但是因为裴寂的鼓动，而且还有着他们从此事中看到了危险的缘故在里面。

    什么危险？李二郎问都不问一声儿，连解送独孤怀恩回长安的机会都不给，就地就能斩杀独孤氏的阀主。

    在他们眼中，这就太让人难以接受了，今天李世民能杀独孤怀恩，明日里，李建成，李元吉会不会仿效一番，斩下宇文，高氏子弟的脑袋给人看？

    而皇帝李渊又会如何？

    是的，李世民开了一个极为糟糕的先例，让一些有着长远目光的门阀大族感受到了实实在在的威胁。

    要知道，就算杨广无道，弄的天下大乱，可在大业年间，杨广除了有目的的清洗开皇老臣之外，也从没有做过不经有司，就肆意斩杀门阀世族中人的事情，李二凭什么这么做？

    而裴寂等人一旦掺和进来，事情便也急转直下，等到太子一系看到机会，顺势群起攻之的时候，事情就几乎无可挽回了。

    李世民为了战事考量，斩杀独孤怀恩的举动，让他付出的代价几乎是难以承受的。

    所谓牵一发而动全身，长安城中脆弱的平衡在一个多月的时间里便彻底被打破了，秦王李世民在朝中声名大坏。

    秦王一系可谓四面楚歌，随即萧禹因言辞激烈，被人抓住了把柄，黯然出京，专任陕东道行台尚书令，这还是李渊刻意维护的结果，不然的话，丢官罢职也不出奇。

    随之，左骁卫大将军，薛国公长孙顺德也遭到了围攻，李渊不得不令其闭门思过。

    长安令长孙无忌出京转任万年县县令。

    秦王府长史杜如晦也遭到了打击，因其叔父杜淹在东都王世充处任吏部尚书，有人伪造了他和杜淹往来书信，欲陷其于死地，很快杜如晦就被捉去了大理寺，投入了牢狱之中。

    这是一场比之当初刘文静被杀时还要来的猛烈的滔天巨浪，秦王一系皆都战战兢兢，人人自危，改投太子一系的人更是络绎不绝。

    眼见情势无法收拾，李建成，和刚回京的李元吉兄弟两个兴奋的几乎无法自制，在他们不遗余力的推动之下，风波越来越大，开始波及到外间各处秦王一系的领兵将领。

    李渊终于坐不住了，他是对秦王一系的众人越来越是不满，也想着借此机会让次子老实一些，可他却断不愿看到儿子们在他眼皮子底下如此肆无忌惮的相互残杀，置大局于不顾。

    于是在经过了两个多月时间的默许之后，李渊终于开始着手控制局面了。

    和刘文静那次一样，他先就拿齐王李元吉开了刀，当庭斥责其狂妄无知，枉为皇子，屡屡与军前将士不合，还不知悔改，当即下诏夺其王爵及一切其他官职，改任长安令。

    如此重处，其实就差将李元吉在李氏族谱上除名了，向群臣展示出了他的愤怒之外，其实也表明了李渊对这个儿子的失望之情。

    趁着朝堂上安静许多的机会，李渊又扇了裴寂一巴掌，于是裴寂又灰溜溜的回家思过去了。

    没有了裴寂这样的近臣上下煽风点火儿，太子一系的攻势立即大不如前。

    接着李渊又纳了两个独孤氏女儿入宫，表明了自己的态度，同时以左领军独孤修德继为独孤氏阀主，随后便下诏晋其为亲卫大将军，光禄大夫，领千牛备身府。

    独孤修德是西魏上柱国独孤信的曾孙，祖父是独孤信四子独孤藏，父亲是独孤藏之子独孤机。

    他的父亲已为王世充所杀，他是东都西逃长安众人中的一员。

    世系谱也很清晰，确实是独孤信的嫡亲血脉，身份贵重，至此独孤氏众人怨气遂平。

    釜底抽薪，太子一系到此也不好再寻什么麻烦了。

    而且李世民那边儿也没闲着，被打了一脑袋的包，李世民也被弄的心惊肉跳，很快就娶了京兆韦氏女韦珪。

    韦珪出身京兆大族韦氏不假，可她却属于再嫁女，她的前一任丈夫是隋民部尚书李子雄之子李珉，李子雄父子因随杨玄感作乱被诛，韦珪作为李子雄的儿媳，本也在被诛之列。

    可她的娘家实在不简单，遂能保全，隐于京兆家中，却在此时被李世民寻了出来，结韦氏之好。

    韦氏愿意吗？肯定是不怎么情愿了，可如果有皇帝暗自授意，那就又有所不同……

    和韦氏定了一门亲事之后，李世民觉着自己精力还很旺盛，于是又与表妹独孤氏定亲，新任独孤氏阀主独孤修德很快就得叫上他一声妹夫了。

    而李渊纳的两个独孤家的女儿，按辈分来讲，一个是独孤修德的侄女，一个是独孤修德的妹妹，嗯，关系乱的那叫个彻底。

    所以说啊，胡风南渐在这会儿还真就不是一句空话……

    风波渐渐平息了下来，太子一系几乎大获全胜，如果他们加把劲儿的话，说不定能将李世民天策上将的怪异职衔给弄没了呢。

    李世民靠着联姻和父亲若有若无的支持，算是逃过了一劫，可遥望长安城中的一地狼藉，也是欲哭无泪。

    回到二月间，李世民刚刚斩杀了独孤怀恩，干净利落的消除了背后的威胁，此时的他根本顾不上观望长安的动静，还得面对即将烧过黄河的战火。

    对岸的李破这会儿也不晓得自己送过去一个和尚，便弄的长安城几乎天翻地覆，温大有灵柩过河的时候，他正在率军猛攻蒲坂。