    没有过多感慨，看着绿灯亮起，江帆走过路口。

    来到小镇上，江帆骑车在街头溜达，看哪里有收购黄金的地方。

    骑了一段后，江帆看见一家名为“周记珠宝行”的珠宝店，当即把摩托车停在店门口，走了进去。

    来到柜台前, 销售员是一位三十来岁的男子，见江帆进店，露出职业化的微笑：“很高兴为你服务，先生需要点什么？”

    江帆没有拐弯抹角，直接道：“你们这里收黄金吗？”

    “收啊，我們现在收回黄金的价格是370一克。”销售员语气平和，目光不着痕迹地打量着江帆。

    江帆神态自若，从背包里取出六根金条放在柜台上，发出沉闷的声响。

    销售员眼前一亮，作为珠宝店的销售员，经常和金银珠宝打交道，是不是真金，有时候听声音就可以断定八九分。

    而且江帆拿出点金条很粗，估摸着每根金条都在500克左右，如果回收成功，他能够拿到不少提成。

    “验货吧。”

    江帆点点头，他之前在网上查了一下黄金的价格, 确实跌了不少, 虽然商场的卖价还是四五百，可一般金店的回收价都是370。

    其实还是可以讨价还价的, 但江帆嫌麻烦。

    现在他对钱没有以前那样在意, 更多关注的是提升自己的实力, 至于钱，够用就行。

    “那好，我先给你称一下。”

    销售员拿起金条，观察了一下，并没有发现金条上有什么特殊标记，看上去有些老，放入电子秤上，显示3005克。

    “金条是3005克，请问先生您的金条是哪里来的，有证明吗？”

    销售员呼吸略微急促，三千多克黄金，这就是一百多万啊！

    江帆闻言，淡然道：“家里传下来的，怎么，没证明你们不收？”

    销售员讪笑道：“那倒不是，如果你愿意出手，那么现在我就把黄金剪开了。”

    “开吧。”

    得到江帆的允许，销售员熟练地用工具将每根金条都剪压出一个痕迹, 然后截下几小节放入容器中, 用喷火器焚烧。

    烧了一会儿，里面的黄金融化成一滩金色的液体。

    江帆淡淡地看着销售员工作。

    “黄金没有问题，3005克黄金，算下来是……”

    销售员用计算机算了一下：“一百一十一万一千八百五十元，我们的服务费是五十，如果没有问题，现在我就通知店长给你转账。”

    “好。”

    江帆淡然回应，销售员请示店长，经过再三确认，店长直接打钱。

    收到银行信息提示，钱货两清，江帆出手六根金条，获得百万进账，摇身一变就成为了百万富翁。

    一百万对于真正的富豪来说，或许不值一提，但对于普通人来说，可能一辈子银行卡里都无法存够一百万！

    之前因为买房，他还负债五十多万，每个月都要还房贷，现在起码不用担心被银行收房子了。

    至于在瓶山获得的祖母绿宝石和玉佩，价值都上千万，如果拍卖，价格会更高，江帆并没有急着出手。

    小县城里出得起这个钱的不多，就算能买，压价也会很厉害，江帆打算回到燕都的时候，找个拍卖行寄拍。

    骑着摩托逛了一下菜市，买了些蔬菜肉类，江帆就回到家里。

    母亲下午回来，看到江帆正在喂怒晴鸡，疑惑道：“小帆，这鸡哪买的，长得真壮实，待会我把它杀了给你煮鸡汤。”

    “咯咯咯~”

    怒晴鸡一听眼前这女人想要杀自己，顿时就差点真火冒三丈。

    跟谁俩呢，你动鸡爷一下试试？

    江帆赶忙道：“妈，这鸡是我养的宠物，不能吃的。”

    江妈嘟囔着：“养什么不好，养只鸡，算了，不管你啦，昨天相亲没成不要紧，我有托人给你找了一个，明天你见见。”

    “不用了，明天我回燕都，没有时间。”

    江帆可不想再去相什么亲，有空做副本任务不香吗？

    因为是离异家庭，母子之间存在一些隔阂，江妈平时不会过多管着江帆，见江帆表态，微微叹息。

    “那好，你们年轻人有自己的想法，我就不管了，但你年纪不小啦，早点找个女朋友，成家生个孩子，妈才能安心，现在妈还年轻，你要是有了孩子，我还能帮你带带……”

    听在江帆耳中，就是“巴拉巴拉……”

    虽然江妈苦口婆心，但江帆却没有现在成家的打算。

    他如今的目标是无数副本世界，女人只会影响他做副本任务的速度。

    第二天，江帆留下一些从鬼吹灯带回的灵芝和药性温和的草药给母亲，叮嘱江妈服用方法后，然后就带着怒晴鸡，背着背包骑车离开。

    一路骑行，江帆回到燕都买的房子中。

    将行李箱中的东西搬出来，其中黑金古刀最为沉重，放在沙发上都能压出一个印记。

    除此之外就是三足蟾蜍。

    江帆将它放在卧室中，考虑着要不要买一个保险柜？

    毕竟他现在手里贵重物品不少，很多东西有不能随身携带，家里要是遭贼，会很麻烦。

    “现在炁还是太少了！”

    江帆感觉自身的修为太低，比起在副本世界的时候，实力不及替身王也最初时期的一半。

    很多事做起来都束手束脚。

    将冰火神石、观山太保的金牌、镇尸镜、玉佩和祖母绿宝石等小件放进床头柜里，江帆施术，脚下再起奇门局。

    “巽字—香檀功德！”

    术法施展之下，床头柜被木条加固了一层，变得十分坚硬，并且链接到了地板与墙壁中，平常人就算用斧头砍，也得费些功夫才能劈开。

    在施法的过程中，江帆可以明显感觉在现实世界施展术法，比鬼吹灯世界更为困难。

    一是自身炁减少了许多。

    另一方面是因为现实世界的灵气稀薄，不仅施术变得困难，修炼难度加大，回炁的速度也大大降低。

    至于雮尘珠，江帆选择贴身携带。

    雮尘珠中蕴含着至阳至刚的能量，江帆手持雮尘珠，盘膝而坐，尝试吸收其中的能量增强自身。

    雮尘珠本是蛇神之眼，也是蛇神精华所在，其中蕴含的能量十分庞大精纯。

    江帆引导出一部分至刚至阳的能量，吸收炼化，身体都变得燥热起来，身上逐渐浮现出麒麟纹身。

