    这次录音机新产品的设计讨论会非常重要，可以说是关乎到段云电子厂未来的生死，所以在设计问题上必须反复推敲，不能有丝毫的错误。

    段云引进这条生产线之后，就开始重点研究其国际录音机发展的情况，并且进行了深入的分析。

    其实在段云的长远计划中，生产录音机只是个过渡的过程，他未来还是想要生产随身听， Cd随身听，以及录像机等袖珍数字电子产品的，而生产录音机，只不过是为了在随身听产品生产出来之前，避免生产线闲置。

    因为在段云看来，国内录音机市场已经竞争非常激烈，厂家之间都在相互压价，利润非常微薄，而且录音机产品的红利最多还有一两年时间，到了87年88年左右家电热退潮的时候，这种产品就会面临市场萎缩和严重滞销的情况，所以只有1~2年的红利期。

    然而虽然是个过渡阶段的产品，但是这个阶段却也同样重要，段云一方面可以借助研发录音机产品锻炼自己的产品科研团队，而且在技术上也会有一定的积累，等到团队合技术积累到一定程度的时候，研发生产随身听产品就会容易很多。

    听到段云提出的新产品技术要求后，在场的众人顿时变得神情严峻起来。

    这5名退休教授并不是第1次搞研发工作，他们以前都在军工领域参与过产品研发，尽管段云此时提出的技术要求说起来比较轻巧，但实际上想要达到他的技术要求是非常难的事情，毕竟国内的其他录音机厂也不是吃干饭的，有些电子厂在录音机这种产品上已经浸淫了很多年，经验丰富，技术积累雄厚，想要在短时间内超越国内这些同行，并不是一件容易的事情。

    “……目前咱们国内的四喇叭中高档国产录音机售价大部分都在500~700元左右，日本进口的夏普录音机则在八千百~1300元左右，就拿国内最知名的燕舞录音机厂产品来说，他们可以将双卡4喇叭录音机的价格降到400多元左右，几乎把成本压缩到了极致，所以咱们在研发新产品的时候，一定要严格控制产品的成本，价格就是竞争力，没有价格上的优势，咱们的东西不好卖。”段云说到这里的时候，脸色带着几分严峻。

    当前国内的录音机市场竞争相当激烈，老牌的录音机电子厂，比如上海电子一厂和上海电子二厂生产的红灯牌录音机可以说是当前国内质量最好的，而燕舞录音机则是价格最为低廉的。

    为了降低价格，当年的燕舞录音机厂曾经对研发产品的技术人员作出了硬性规定，烟雾产品与市场同类价格产品最低价格为成本设计，在成本设计过程中，每降低一元设计成本，奖励设计人员300元，反之，如果超过一元钱，则罚款300元。

    正是靠着这种强有力的奖惩制度，燕舞电子厂才做出了国内价格最为低廉的录音机产品，凭借各种广告的爆红，让他们成为了80年代中期国内录音机最强品牌，1987年的时候就实现工业总产值2.52亿，利税3，880万，是国家百家重点企业之一。

    “段经理，我是觉得目前录音机的设计原理基本上已经固定了，咱们想通过技术上取得突破降低成本不是一件容易的事情，除非有低廉的原材料供应渠道，不然的话想做出和其他厂家同样的产品，成本不可能下降太多……”赵学武这个时候也用手扶了扶眼镜说道。

    赵学武这段时间也一直在研究国内的录音机行业的发展，并且通过段云要了一笔科研资金，拿到钱后首先买了一批国内最新的录音机产品，在段云去山西的这段时间内，他开始挨个拆解分析国内其他厂家生产的录音机产品，已经对同行的产品性能有了比较完善的认知。

    “是啊，前段时间我们一直在研究所拆解分析其他国内厂家的产品，基本上所有厂家的产品都大同小异，工艺上略有不同，但使用的电子零部件基本都是一样的，其中有两家用的是国外进口的磁头机芯等零部件，这种产品质量还算好的，但价格比较高，有些工厂则干脆用廉价的国产零部件替代，价格是降下来了，可质量却很次，听起来有杂音，真就是一分价钱一分货，想做出优质的产品，成本方面想降下来很难……”杨秀春也皱着眉头说道。

    和赵学武一样，杨秀春毕竟也是国内小有名气的电子方面的专家，她这两天也一直和其他几名教授拆解分析其他国内的录音机产品，对国内录音机产品技术和设计方面，也有了一定的认识。

    “我知道想降低录音机产品的成本很难，但这是咱们电子厂破局的关键的问题，所以必须要平衡好质量和成本的关系，将产品价格降下来。”段云沉吟了一下，接着说道：“其实关于降低产品成本，我可以给大家提供一个思路……”

    “什么思路？”在场几人闻言，纷纷问道。

    “我上次去日本考他的时候，在日本的工厂参观过，他们厂今年生产的双卡机芯录音机新产品，采用的是一个电机带动两个驱动机构的结构，目前国内录音机的电机成本大概能占到整台录音机的1/3左右，所以如果能够做出单电机驱动的录音机，那么成本可以大大降低……”段云眉头一挑说道。

    “单电机驱动录音机……”听到这里，在场的几人顿时露出了不可思议的神色。

    对于稍微了解录音机构造的技术人员来说，单电机驱动的录音机技术在国内还没有出现过，其中的技术难度是非常大的。

    一般来说，现在家用盒式磁带录音机都是采用多次头多电机结构，大多是采用三次头即录音，磁头放音，磁头和末音磁头，也有40头的，电机则是采用两个或三个甚至4个或5个，比如日本一家名叫Ak ai公司生产的合适磁带录音机，就用了4个磁头5个电机，机械传动极为精力，快速卷在时间速度也只有一般录音机的一半。

    而单电机驱动就对该电机提出了更高的要求，因为整机的复制，双速复制，自动选取快进快退以及自动返转的功能，都需要通过电机驱动，这个技术难度还是很高的。

