    “我的天啊，这是什么鬼东西？”

    “正经的教堂会放这种东西吗？”

    “太吓人了，主播怎么安排这种道具。”

    “楼上难道觉得这是主播安排的吗？你没看到刚才主播被吓的魂都出来了。”

    “是啊，刚才的表情太真实了，根本不像假的。”

    “难道你们不看主播以前的探险么，基本上都是安排好的。”

    “楼上瞎说的什么，刚才主播要是假吓，那可以去领影后小金人了，还在这里探什么险。”

    “就是，就是。”

    玛格丽特看到屏弹幕上话，心中有了一些安慰。

    这次的意外安排的不错。

    显然她心中以为还是团队安排的意外，为了让效果更真实。

    “好。”洛克斯回过神来，点了点头，然后向前走去。

    接下来，两人推开了走廊的第一个房间，

    房间里边空荡荡的，地上不少烧焦的东西，没有什么奇怪的。

    两人检查了一番后，便退出了房间，准备去第二个房间。

    “啊！”

    就在这时，突然外面一声尖叫响起。

    从声音中可以听到，声音的主人一定遇到了非常恐惧和恐怖的东西。

    这让玛格丽特和洛克斯互相对视了一眼，露出了疑惑的表情。

    他们好像没有安排这种节目呀，外面是什么情况？

    还是遇到了意外？

    想到这里，两人也顾不上探险了，脚步“噔噔噔…”的向楼下跑去。

    来到下边后，两人发现其他人都来到了大门口，畏畏缩缩的看向外面。

    不过外面太过黑暗，所以并没人知道什么情况。

    随着玛格丽特和洛克斯的到来，众人顿时吓了一跳。

    不过在发现是自己人后，就纷纷平静下来。

    不知道为什么，自从进入这个教堂后，众人心中总感觉有种不对劲，非常恐惧的感觉。

    这时，玛格丽特轻声问道：“外面什么情况？为什么会有惨叫？”

    队伍中的另外一个女性摇了摇头，回道：“不知道，但是赫尔伯特在外面没有回来。”

    赫尔伯特就是外出捡柴火的人

    洛克斯听到这话，马上就坐不住了。

    “那还等什么！他一个人在外面万一遇到野兽怎么办！”

    说完，他便拿出手枪，迫不及待的推门而出。

    虽然翠河森林出没的野兽并不多，但是谁也不能保证就真的没有。

    最重要的是，今天晚上并没有安排赫尔伯特外出遇险的剧情，所以他很紧张。

    另外两个男人见况，想了想也紧跟其后。

    最终教堂内只留下玛格丽特和另外一个女人。

    原本玛格丽特也想出去的，但是这夜黑风高的，心中非常害怕遇到什么意外。

    所以想了想，觉得还是留在教堂内好了。

    虽然教堂中总感觉有点毛骨悚然，但是不管怎么样也是有屋顶的，万一遇到野兽也有个保障。

    不过为了在观众面前留下好印象，她还是转头，对着飞行器说道：“各位家人们，晚上野外有可能出现野兽，所以诸位如果没有万全的准备，晚上不要来深山野林哦。”

    但是弹幕却对对方的话，不以为然。

    “我看主播就是害怕了吧。”

    “是啊，出去看看，到底发生了什么。”

    “我们是来看探险的，不是看你待在教堂的，那还不如把摄像头给他们呢。”

    “就是，就是，主播要是不出去就取关了。”

    “主播别听他们的，安全最重要。”

    虽然水友中，有一些是帮她说话的，但是大部分还是想让出去看看的。

    就在这时，突然她看到弹幕中出现了一发火箭。

    见况，她马上就微笑的开始道谢：“谢谢榜一大哥的火箭，爱你哦，么么哒。”

    不过榜一大哥却是突然说道：“出去看看，到底发生了什么。”

    而这，顿时让玛格丽特笑容一僵。

    弹幕的水友们见况，马上开始起哄了。

    “出去看看，到底发生了什么，要不然榜一大哥取关了。”

    “是啊，快出去，不然榜一大哥生气了。”

    “大家给主播刷一波礼物，支持一下。”

    “我是刚来的，弱弱的问一句到底发生了什么。”

    看到混乱的弹幕，玛格丽特最终无奈，只能拉上身边的闺蜜，开始一起出去。

    不过此时洛克斯三人已经走远了，这让她们走到门口不远处，又开始害怕的停下脚步。

    “嗷呜！”

    这时，突然一阵狼嚎响起。

    “啊，有狼！”

    另外一个女人，顿时吓得抱紧玛格丽特。

    而玛格丽特倒是没有表现的那么害怕了，反而安慰般的拍了拍闺蜜的肩膀。

    “没事，没事，离我们还远，起码有一公里外。”

    她既然作为探险主播，自然不是真的那么不堪了。

    之所以表现那么害怕，无非是人设罢了。

    毕竟比起一个女汉子的主播，大家更喜欢一个娇滴滴的女主播。

    就在玛格丽特犹豫不决，要不要继续前进的时候，洛克斯带着另外三人回来了。

    准确的说，是洛克斯和另外两人，架着一个男子回来。

    这个男子就是赫尔伯特，外出捡柴火的人。

    不过此时对方的状况很不对，双眼睁的大大的，一脸惊恐的表情。

    嘴里不停的唠叨着，不知道在说什么。

    而且脸色苍白，似乎没有一丝血色一样。

    玛格丽特见况，心中顿时一阵后悔。

    这个赫尔伯特要是发生了什么意外，她可是要赔一大笔钱呢。

    想到这里，她马上上前询问。

    “他怎么了？”

    洛克斯摇了摇头，说道：“不知道，可能是受到了惊吓，今晚的探险我们可能要暂停一下，等他的情况恢复再说。”

    玛格丽特闻言，想都没想的就摇了摇头，说道：“不行，我的直播间有三百多万人看着呢。”

    洛克斯转头死死的看着玛格丽特，冷冷的说道：“不管你直播间有多少人，现在有人发生意外了，探险必须暂停，不然出现意外了，你当的起责任么。”

    玛格丽特闻言，顿时一阵沉默了。

    心中也是一阵后悔，早知道就不让赫尔伯特加入小队了，真是太不靠谱了。

    不过此时胳膊拧不过大腿，于是众人架着赫尔伯特，先是回到了教堂。

    把对方放到地上后，洛克斯开始拿出通讯器，准备拨打电话叫人过来。

    但是却马上发现自己的通讯器居然没有信号，电话拨打不出去，就连紧急电话也是一样。

    这让他顿时心中一阵害怕，开始向同伴们借通讯器。

    不过一连接了两个通讯器，都是没有信号。

    玛格丽特这时似乎也发现了不对，开口问道：“洛克斯，怎么了？”

    洛克斯紧皱着眉头，说道：“奇怪了，怎么通讯器都没有信号。”

    玛格丽特马上摇了摇头，表示反对。

    “怎么可能，你看我这直播好好的，怎么会没有一点信号呢。”

    听到这话，洛克斯心中瞬间感觉到一阵毛骨悚然。

    “你说什么！”

    说完，他马上转头看向飞行器。

    果然一行行弹幕还在不停的出现。

    “哇哦，这里发生了什么？”

    “为什么会有人躺在地上？”

    “主播怎么不探险了？”

    弹幕看啥很正常，而且观看人数也在不断上升，甚至礼物也很多。

    但是不知道为什么，他总觉得似乎有点不对劲。

    洛克斯又看了眼自己手中三个都没信号的通讯器，接着抬头看向眼前的直播飞行器，咽了口口水，小心翼翼的说道：“那你用通讯器链接外面试试看。”

    玛格丽特闻言，虽然有点不喜欢对方的作风，但还是使用直播用的飞行器准备拨打电话。

    而这时，飞行器的声音顿时让众人感觉到了一股毛骨悚然。

    “抱歉，您所在的区域未寻找到信号。”

    听到这话，玛格丽特顿时一阵后退，来到了洛克萨身后。

    其他几个人也是紧紧的围在了一起。

    如果说，飞行器也是没有信号的话，那是怎么连接平台直播的。

    还有那些水友又是怎么看到他们的，他们又是怎么看到水友的弹幕。

    这简直就太恐怖了，他们可从来没有见过这种情况。

    洛克斯果断的拿出手枪，向飞行器瞄准去。

    而飞行器似乎也知道自己似乎被发现了一样，于是弹幕的字顿时一变。

    “你们在干什么，难道想对榜一大哥下手吗。”

    “你们如果死了，我们给你刷一百个火箭。”

    “哈哈，快点下来陪我们吧。”

    “你要是自杀了，我给你一千个火箭。”

    弹幕上文字，开始慢慢的扭曲，变成了一个一个怪异的莫言。

    洛克斯见况，毫不犹豫的扣动了扳机。

    枪身一阵蓝光闪烁，一道闪电顿时射出。

    “砰！”的一声巨响，飞行器被直接打爆。

    看到自己解决了飞行器，几人顿时松了口气。

    “呼，吓死我了，这到底是怎么回事？”

    “不知道，我感觉教堂太诡异了，我们先离开吧。”

    “对，我们带着赫尔伯特先离开。”

    就在众人的话刚落下，教堂大门瞬间“砰！”的一声，被关了起来。

    玛格丽特见况，更是被吓得一阵后退。

    她没记错的话，教堂大门不是损坏了吗。

    这怎么突然又好了。

    完蛋了，真的遇到诡异了。

    洛克斯见况，马上举起手中的枪，向大门射击。

    “砰！砰！”

    两道闪电攻击后，大门却纹丝不动。

    这让众人顿时心中一阵害怕。

    要知道洛克斯作为探险队的队长，可不是因为好看。

    而是因为对方有四级的实力，再配合电枪，起码能发挥出五级的攻击。

    但是现在这个能掀翻坦克的攻击，却根本打不穿一道门，这表明这门有问题。

    玛格丽特见况，马上问道：“现在怎么办？”

    洛克斯闻言，小心翼翼的向大门走去，说道：“我们先去看看。”

    不知道是不是害怕陷阱，还是害怕出现什么东西，这十米的距离，五人架着一个昏迷的人，正正走了两分钟才走到。

    接着洛克斯胆大的在大门摸索了一会，发现根本没有什么陷阱后，顿时松了一口气。

    不过他很快就表情凝重起来了。

    因为他发现根本无法打开这个大门，似乎被锁死了一样。

    “怎么回事？大门怎么打不开？”

    “外面是谁？为什么要关门？”

    “完蛋了，我们被困在这里了。”

    “呜呜，我还不想死啊。”

    看到乱糟糟的众人，洛克斯马上一阵低沉的大喊。

    “都给我安静。”

    而作为探险队队长，往日里威望还是不错的，很快众人就安静了下来。

    洛克斯见况，便点了点头，说道：“我们之前在外面的时候，不是看过教堂很破烂吗，我们可以寻找其他出口。”

    众人闻言，顿时眼睛一亮，激动的点了点头。

    而就在这时，队伍中的另外一个女人指着教堂上空，不敢相信的说道：“你们看上边，那是什么？”

    只见上边有一个雕像。

    而这个雕像非常诡异，人不像人，鬼不像鬼。

    拥有类人一般的身体，但是却没有眼睛，鼻子和耳朵，脑袋上只有一张狰狞的大嘴巴。

    身后伸出了十几根锋利的长刺，就像蜘蛛的大长腿一样。

    同时肚子上却有一颗巨大的眼睛，就这样注视着众人。

    “我的天啊，这个教堂祭拜的是什么神灵？居然这么恐怖？”

    “这不会是一个邪教吧？”

    “对了，当初教堂为什么会冒出火灾，而且一个幸存者都没有。”

    “这是一个邪教的教堂！”

    得出结论后，众人并没有放松，反而更加紧张了。

    要知道这可是一个有神灵的世界。

    既然有神灵，那肯定也有妖魔鬼怪了。

    而这个教堂，一看就不是什么正经的东西。

    这时，玛格丽特忍不住向洛克斯质问道：“当初你们选择这里前，没有好好调查过吗？”

    “你们不是提前过来做过准备吗？为什么会出现这种情况？”

    洛克斯问题，没有反驳对方，而是冷冷的说道：“现在不是互相指责的时候，我们还是看看怎么出去吧。”

    众人闻言，马上觉得有道理，都纷纷点了点头。

    很快，五人就在下边寻找了一圈，却发现都被封死的，根本没有办法离开这里。

    而这时，洛克斯突然说道：“我们可以去第二层找找，说不定找到出口。”

