    一个月后，天斗帝国边境，法斯诺行省，诺丁城外十里，三辆马车并排行驶而来。

    其中一辆小一些的马车是专供龙公蛇婆两位休憩的座驾，诺丁学院的十几号人都挤在两辆豪华马车当中。

    从武魂城回转诺丁城路途遥远，一路之上不说穿越了千山万水，但怎么也算是横跨了万里之遥。

    他们人还未归，本届魂师精英大赛的一切情况就已经被各大学院给传遍了整个大陆！

    本就名传大陆的剑仙斗罗叶问，这次居然狠狠的甩了武魂殿一巴掌！

    两位封号斗罗级别的长老供奉一死一重伤，九十八级的巅峰斗罗更是被几道通天剑气给削的没有了半点儿脾气！

    这不但让武魂殿声望大跌，更让叶问之名好似星火燎原，彻彻底底火遍了整个大陆！

    更有无数人听到这位剑仙所创立的宗门即将大开，不分贫富，不看贵贱，海纳百川，纷纷带上盘缠不远的千里万里蜂拥而至！

    事情的真实性已经被敲定。

    要知道总决赛之时虽然留下的只是十几支高级魂师学院，但这十几支学院那可都是世界各国的种子学院！

    由他们传播的消息，再加上离得近一些的国家相互一打听和武魂殿的默认姿态，这件事就已经是板上钉钉没跑了的事情，所以等叶问众人慢悠悠的驾着马车终于回返到诺丁城时，看到的就是数以万计的人头在城外疯狂攒动！

    这些人全部都是得到消息就近赶到的周边平民和小家族子弟，甚至其中还夹杂着不少拥有爵位的小贵族！

    他们家里有幼童的带着幼童，没有幼童的干脆就自己上阵，少年少女成群结队，公子小姐也是数不胜数，更夸张的还有年近中旬的汉子旱妇试图来博一把机缘！

    诺丁城剑仙斗罗叶问已经火出了天际，这还只是就近的一小批人马，很多离得远的或者是消息闭塞的人，都已经在路上了，保守估计，半年之后，诺丁城最起码得再增加百万以上的人口！

    名人效应，恐怖如斯。

    三辆马车希律律的停在距离诺丁城墙还有五里地的地方，不是马儿不想走了，而是前面已经没了路。

    排队进城的男女老少已经堵到了城门之外五里！

    叶问无奈，只能叫众人下车。

    一声唿哨，全身都笼罩在黑雾里的鬼虎就从远处的丛林之中跳了出来。

    先是抚了抚鬼虎的大脑袋，叶问就让他自行先回宗门宝地了，要不然跟着着实吓人。

    等鬼虎展开双翼飞上天际之后，叶问放出飞剑，飞剑迎风暴涨，仅仅一眨眼的功夫就变成了一柄十丈长，一丈宽的超级巨剑！

    “马车扔下，所有人都上飞剑！”

    “………”

    ……………………………………

    ……………………………………

    马良是法斯诺行省一个小城里面的小贵族，爵位不高，乃是最低等的男爵。

    别小看这个最低等的男爵，你就算花钱去买，没有几千上万的金魂币想都别想，况且，他这个爵位还不是用钱买来的。

    他今年二十八，魂力等级高达三十二级，是一名真真切切的魂尊强者，还是很年轻的那种。

    这种天赋在大陆上来说，也算是上等了，在他二十四岁突破魂尊的时候，天斗帝国还试图招揽过他，即便被他拒绝后，也依然讨好的赠送了一个男爵勋贵爵位。

    本着不拿白不拿的心态，这个他没拒绝，反正一个小小的男爵也不需要他去给帝国打生打死，最多是多一份归属感罢了。

    在他突破魂尊前面两年，他娶妻生子了，有了夫人和女儿已然是人生赢家，他也没什么心气劲儿去闯荡大陆，仗剑天涯，本以为这辈子魂力能突破到五十级再看着女儿长大嫁人也就罢了。

    但今天在朋友那喝酒时谈论的一番话，却让他沉寂了好几年的热血又重新有了一丝滚烫的迹象。

    “老马啊，最近火遍大陆的消息你听说了没？那剑仙叶问，在武魂城总决赛上以二十不到之龄，一剑秒杀了武魂殿的千均斗罗，再一剑重伤鬼豹斗罗，第三次出剑更是直接镇压了九十八级的金鳄斗罗！如此人物，实在是我辈楷模啊！你天赋不错，又是少见的剑武魂，年龄又未到三十，你就没什么想法？”

    对普通人或者普通魂师来说，叶问和武魂殿有没有恩怨，叶问为什么要杀武魂殿的封号斗罗跟他们没有半毛钱的关系，他们只知道叶问很强，这就够了。

    “当然听说了，我知道那大汉宫正在大开山门，广纳门徒，确实很适合我们这样的散人魂师，但人家能看得上咱们吗？”

    马良端着酒杯，面容有些挣扎犹豫。

    “这我就要好好说说你了老马，人家剑仙大人都说了，不分贵贱，不看贫富，你又是万中无一的剑武魂，跟剑仙所大人可以说是同出一脉，若是连你这等条件都看不上，那还能看得上谁？”

    “这……话是这么说，可总归……”

    “得了得了，我不想听你那些琐碎的理由，我只说一句，你可以耽误了自己，但你舍得耽误依依么？”

    仿佛晴空划过一道闪电，一言惊醒梦中人！

    是啊，我可以耽误我自己，但宝贝女儿依依怎么办？

    他这一脉家传武魂皆为剑器，尤其是到了他这一代，武魂更是发生了返祖异变，原本的普通铁剑武魂进化成了上等武魂七星剑，如果不出意外的话，他的女儿也会继承他的七星剑武魂！

    如果再继续当散人厮混下去，别说是若若了，就连他最多也就晋升魂王了不得了，虽然三天打鱼，两天晒网还能晋升魂王在别人看来已经是很牛的成就了，可他自家人知道自家事，如果有一个强大的宗门庇佑，有一群强者依靠，有一堆资源堆砌，自己最起码可以冲到魂圣境界！

    而宝贝女儿依依，甚至可以有望封号！

    一念通达，马良再也不能稳坐饮酒，对老友告谢一声就匆忙跑向自家府邸，为了赶时间，他甚至还运起了已经有些生疏的魂力！

