    林岚恨死李星星了。

    她不思己过，只恨李星星不给自己面子，恨她让自己父母下不来台。

    经此一事，必然成为大家的笑柄。

    夏家长媳威严何存？

    见林岚拦住清辉，意欲伸手打掉他手中茶盘上的两碗长寿面，夏明启及时赶到，一把抓住她的手腕，疾言厉色：“林岚，你在做什么？”

    回家这两日，他已清楚知晓林岚在小弟婚事上的所作所为。

    以往因自己长期不在家，有愧于家庭，即便她开销大一些，夏明启也不跟她计较，但最近她做得太过分了，不复初见时的温柔娴静。

    夏明启本打算在婚礼结束后好好跟她说的，谁知她竟等不及了。

    只是不让夏明辉端长寿面吗？她是借机发作。

    面对夏明启，林岚脸色一变，马上换了一副口气，“我不是担心咱儿子年纪小端不住茶盘吗？为免他不小心打破饭碗烫到自己，所以想自己来，也算是给小三两口子赔罪。”

    夏明启淡淡地道：“长寿面该小辈端给新人，你是小辈？”

    该抱喜被的时候拿乔不出门，现在端面赔罪？谁信呢！

    林岚听了，脸上青红交错。

    夏清辉翻了个白眼，“爸，你们慢慢聊，我给小叔小婶送面，免得面坨了。真是的，拦着我挣钱！我可是有红包拿的，又不是白干活。”

    绕开父母，径自进了西间，声音脆生生：“小叔小婶结婚快乐，长命百岁！”

    李星星惊喜道：“小家伙嘴好甜！”

    “如果小叔肯天天做饭给我吃，我的嘴巴会更甜，抹了蜜的哟！”夏清辉活活泼泼的样子像极了夏明星，手捧茶盘把面送到他们跟前，“小婶，请。”

    李星星早得到芳嫂子提点，递给他一个红包，包了一张崭新的大黑十。

    拿起一碗面，她逗大侄子：“清辉，这张钱别乱花，你好好存着，将来会有惊喜哟！”

    夏明辉咦了一声，眨巴眨巴眼，转手交给夏大娘，“奶，您听到了吧？小婶让我存着，您给我好好地收着，谁要都不给！”

    “没问题！”除了林岚，夏家没人会花小孩子的红包。

    夏清辉叮嘱道：“尤其是我娘，不能给！”

    夏大娘摸摸他的头，“知道了。”

    混得连亲生儿子都不愿意亲近自己，林岚竟看不到听不到，满心满眼都是娘家，和夏明启爆发出激烈的争吵。

    她说不过夏明启，一下子气晕了。

    外面收拾东西的众人都呆了。

    他们从头到尾听着嘞，夏明启一句重话都没说，只说让她收敛各种小心思，和家人好好相处，她就这么晕了。

    有人觉得她是真娇弱，有人觉得她可能装晕。

    夏明启吓一跳，急忙把她打横抱起，急匆匆地送往医院。

    夏大娘听说这件事，暗道晦气！

    “小三，星星，家里乱糟糟的，闹心，你们吃完面，就坐车去新房休息，带上我叫丁同志给你们做的几样精致饭菜，我得跟去医院看看，不能让你们大哥受林家人的指责。”

    交代完，夏大娘就出门了。

    大家面面相觑，“散了，散了，该干嘛干嘛，林岚闹幺蛾子不是一天两天了。”

    夏清辉忍不住叹一口气，“我的亲爸啊，可真倒霉！”

