    “那啥，冷宫主，方才你还没有听我把话说完。我的意思是说，咱们人要心平气和地坐下来，我可以将你体内的寒气引出，再把我自己的独门真气渡入你的体内。”

    冷无双精致面容上的那一份不屑愈加明显。

    “你的独门真气？”

    “就凭你这三脚猫的功夫，还妄想治疗本宫体内的寒气，简直做梦！”

    “你可知道这天底下能够化解本宫寒气的，就只有道家绝世内功，九阳！”

    武植咧嘴一笑：“不巧的是，在下修炼的恰恰正是九阳。而且还是升级版本，现如今已经到达了第四重。”

    “若是冷宫主愿意帮忙，把你的寒气引到我的体内，由我自行化解。不出两个月，我应该能够达到第四层的瓶颈了。”

    “什么！？”

    这一下子么，冷无双真真切切的合不拢嘴了。那精致无瑕的脸上满是惊诧，她怎么都没有想到，这绝世神功竟然被眼前这个小贼给练了！

    而且，她师父曾经说过，九阳神功非常难练，当年崇阳教紫阳真人乃是百年难得一见的练武奇才，可他穷极一生都到不了第三重！

    而武植年纪轻轻就已经到了第四重！

    冷无双本来不信，甚至还想出手试一试武植，但是联想到自己丹田之中的这一股暖流，她便释然了。

    看样子，自己现在体内的寒气能够控制自如，一切都要归功于武植。

    冷无双的心，也随之沉静了下来。

    终于，能够平静地看着武植。

    好一会儿，冷无双才说：“作为交换条件，你想要从本宫身上得到什么？”

    武植笑了：“我们枕水山庄，想要和你们神女宫联盟，互帮互助。”

    “你们有困难的时候，我会倾囊相助。我们有困难的时候，希望宫主能够派几个人过来帮帮忙，镇镇场面什么的。”

    枕水山庄的名头，在“绿林好汉圈”内还比较有名。

    现如今，走南闯北的商人，在经过山东一带的时候，都会习惯性的选择枕水山庄所管辖的范围。

    因为这一带，真的再没有出现过强盗贼人。大家都安分守己，可以说枕水山庄四周20里范围，是绝对安全的。

    但是在江湖上，枕水山庄的名头，远远比不上神女宫。

    若是有人听到枕水山庄要和神女宫联盟，怕是会笑到大牙。

    笑武植自不量力！

    冷无双想了想说：“可以。”

    “不过，本宫不可能今后每个月都找你，而且如果什么时候你被皇帝给弄死了，本宫体内的寒气会再度复发，你必须要想一个万全之策。”

    冷无双在说这话的时候，心里是虚的。

    因为，师父曾经说过，想要彻底根治体内寒气，就必须要和九阳修炼者共赴巫山云雨。

    这样的事，本宫才不会去做！

    这个小贼，哪里配得上本宫！？

    冷无双在心里不停地数落着武植的“坏”，这才稍稍平复内心。

    武植说：“这一点我早就考虑到了，以我现在的功力，想要治疗宫主体内的寒气是办不到的，必须要突破现在的阶层，臻入第五重才可以。”

    冷无双已经震惊到无以复加：“第五重！你、你竟然还妄想在短时间内突破！？”

    武植则是很严肃地点点头：“快则一个月，迟则半年。”

    冷无双自然是不信的，但是她现在的生死又与武植的成功息息相关。无奈之下，她只能点头应允：“既然如此，那本宫就等你半年！”

