
天工院，大明最机密的一个部门。

和致力于研究战场利器的神机营不同，天工院研究的，是整个世界。

一个是战场科技，一个是文明重器。

枪炮能打天下，但水车长犁却能让国家国力上升，百姓吃的起饭！

“山长，这不合规矩！”灵灵狗默默将手稿放在桌子上。

异域的事情很重要，一窝蜂一看就能看出来是强大的武器。

但，规矩不是这么一个规矩。

大内密探、锦衣卫、东厂，这三个组织都是直属于皇帝的组织。就算天工院、神机营甚至是六部有什么特殊任务，也不能越过天子直接布置。

锦衣卫的职责是监察百官，东厂的职责是监察百官和锦衣卫。而密探的职责则是执行各种机要任务！

三个部门职责不同，但共同的是他们都是直接向天子负责。

“如果我一定要让你去呢？”山长严厉的说道：“天子刚继位，手中无权。你懂我意思的！”

灵灵狗顿了一下，六部官员把持朝政，太后独揽朝纲。当今陛下虽然登上了皇位，但却不一定能够坐稳这个位置。

天子是要尊敬的，但一个在那个位置上坐一段时间的人用不用尊敬就得另说了！

“大内密探，只对陛下负责！”灵灵狗直了直身子，看着默然不语的山长，灵灵狗说道：“陛下手令、文书、旨意，山长拿的出来，灵灵狗尽死也会完成任务！没有的话，灵灵狗也不会坐以待毙！”

言罢，灵灵狗飞快的拿起桌上的圆筒对准山长。

这一窝蜂一启动，今日他就走不出这天工院。就算走的出，谋杀天工院山长的罪名......

山长一言不发的看着灵灵狗，直看的他鼻尖冒汗。

破空声突然响起，是弩箭！

灵灵狗下意识的打了一个滚，一根弩箭钉在地上，箭羽不断颤抖。

灵灵狗运起内力，启动一窝蜂。

伴随着火药的轰鸣声，无数火箭飞向山长。灵灵狗果断将一窝蜂往地上一丢，朝着一个圆球扑去。

“好了，可以结束了！”

就在灵灵狗即将拿住圆球的时候，山长的声音在远处响了起来。周围的一切如同被水冲刷的风景画一般一点一点消散，最终，周围的环境变了！

还是山长的书房，但地上没有弩矢。一窝蜂静静的放在桌子上，房间里也干干净净的，一点都没有被轰炸过的痕迹！

山长坐着轮椅，一个中年男子身穿绣有锦鸡图案圆领袍的官服，微笑着看着灵灵狗。

“山长，项大人！”反应过来的灵灵狗向两人拱手行礼后静静的站在两人身后等待着两人给自己一个说法。

山长说道：“异域降临之时非同小可，挑选人员的时候，自然要非常小心才行。三十八人里，你是第三个合格的！”

说罢，山长拿出一封信：“这是陛下亲笔密信，由天工院、锦衣卫、大内密探、神机营、国子监共同组建探索队，你入选了！”

灵灵狗接过密信，随后拿出一块玉佩和密信放到一起。

玉佩发出淡淡的荧光，灵灵狗这才信了眼前的两位大人。

“您稍等一下！”灵灵狗说了声抱歉，随后用力将自己的手指掰折。

剧烈的痛苦让灵灵狗忍不住惨叫了一声，但周围没有任何变化的环境和身上的痛苦让他确认自己并不是在幻境之中。

“自从三十年前第一起异域降临开始，探索队从来就没有停止过！”山长开口说道：“上一批探索队在一次探索中全军覆没，搜查队只在他们的临时基地里找到那枚魂玉。根据推算，异域即将再次出现！灵灵狗，虽然你武功不怎么样，在研究方面也不如零零发，还没媳妇儿。不过阿发那小子也还没孩子，你们两个大差不差......”

说到最后，山长都有点说不下去了！

要不，换个人？

“山长，陛下密令。凡是通过测试的，都要参加探索队！这可是功在千秋的大事！”国子监的项大人见山长有点动摇立马说到：“灵灵狗虽然不怎么样，但毕竟是大内密探。实在不行，让他做做后勤保障。给探索队修修设备...”

开玩笑！

几个部门里，国子监通过测试的有一个，锦衣卫那个叫玄武的通过了测试，探索队最低要求三个人，这家伙不去，难不成还要让国子监出人吗？

“我去！”灵灵狗将密信还给山长，说道：“可以申请一些天工院的装备吗？”

山长哈哈一笑：“全都给你配最好的！记得去找白马书院的画歌，她有开启异域通道的办法！”

早知道我当时就表现的差点好了！

回去的路上，灵灵狗反思了起来。

当项大人将幻境散去后，灵灵狗就反应过来所谓的考验是什么意思。

探索异域是一件非常重要的事情，只能让忠于陛下的人去。

内阁首辅也会为了自己的利益背弃大明，但陛下却不会。

自然，陛下对探索队唯一的要求就是对陛下忠诚。

忠于陛下=忠于大明！

直属天子的大内密探和锦衣卫如果都不忠于天子了，谁会放心让他去探索异域？

正在忙碌的郭芙蓉看见画歌进来后连忙招呼：“画先生，你又来啦！”

下午放学后，画歌跟着莫小贝再次来到了同福客栈。

昨天在吃了苏云做的番茄炒蛋后，画歌因为自己强大的神念反而灵台失守。

灵台失守的画歌在吃其他饭菜的时候会因为番茄炒蛋带给她的美好而让她吃其他的饭菜如同嚼蜡一般，不过这种现象的持续时间也不会太长。

有的人也就持续两三天，有的人持续的时间比较长，但也不会超过一个月。

画歌就是时间比较长的那批人！

这种感觉就像是吃了五石散的样子，整个人都被五石散带来的美好征服了。转过头去吃那些寻常的家常饭菜就如同人吃猪食一般无法下咽！

好在佟湘玉帮画歌祛除了番茄炒蛋带来的影响。

画歌应了一声，随后看向招牌说道：“我要一份杏仁豆腐，还要一份番茄炒蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482089"  chaptername="第四十三章  异域探索  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
