    这是一间看起来很是朴实，没有什么过多装饰的石板房间，要说有什么特点，可能就是够大，足足有四百多平方米，看起来不像是给一个人居住的。

    而且里面的家具也少得可怜，一张长方形石桌, 桌面上摆放着石杯，石盘，配上前后左右四个石椅，角落里还有一个宽大的石床和石柜。

    不得不说，这房子的风格，的确够硬！

    “墙是建筑物的承重构件和围护构件，作为承重构件, 墙承受着建筑物由屋顶和楼板层传来的荷载, 并将这些荷载传给基础......”

    一句句嗓音尖锐的朗读声，从这间屋内唯一的男人口中不断传出。

    只见这个有着有一头波浪状紫色长发的男人坐在石桌前，全身上下只穿了一套金色的十字面甲式盔甲。

    它的覆盖面积特别小，看起来给人一种近乎赤裸的既视感。

    但那哪怕是坐着都近四米高的庞大体型，还有一身比牛腱子还要壮硕几分的肌肉块儿，又带给人极强的震慑感。

    只是.....如此魁梧无比的体型和样貌，读书时的声音却比女人还要尖上许多，顿时强烈的违和感扑面而来。

    再看那身前的石桌上，叠放着十几本厚厚的书籍和各种图纸资料。

    《建筑构成》，《建筑美术》，《建筑材料》，《建筑设计》等等等，基本上全是与建筑相关的书名。

    而他手中正阅读的书籍封面上印有《建筑构造·中》几个大字。

    【咚咚咚】

    就在这人目不转睛地看着书面，口中认认真真地阅读内容的时候，一阵敲门声打断了读书声。

    “琵卡先生，第一部分的材料已经到齐了！”

    见来人是陆斯恩司长，琵卡只好拿起手边的长条石片夹在这一页上, 然后轻轻合上这本有趣的书本。

    其实一开始他被多弗朗明哥派到世界政府这里，配合建设司进行建造工程的时候, 心中是不太乐意的。

    因为琵卡觉得自己应该是凶猛的战将，但碍于不能拒绝少主的亲口命令，还是没有说什么就过来了。

    听起来像是要他帮忙造房子，以他的恶魔果实能力多轻松啊，早点完工回去就是了！

    可真到了施工现场，发现事情没有那么简单。

    他到现在都记得很清楚，当时是在一个编号为RL0003号的冬岛区域，这些建设司对自己的要求是利用准备好的石料，按照他们给的设计图纸先试试弄出一栋石楼。

    问题是自己哪儿能看懂什么图纸啊？

    也就记住了基本轮廓和里面房间的大概分布，然后二话不说融入到堆积成山的石料之中，利用超人系石石果实的能力将它们合为一体。

    很快，一座与设计图纸上的外形基本一致的石楼，就在所有人惊喜的目光下拔地而起。

    那时候，他心中是有些得意的。

    只是接下来令他感到不解的情况发生了，随着自己从其中分离出来，石楼就在他身后轰然倒塌，让所有的欢呼声戛然而止。

    后来。

    经过多次的试验后, 那些建设司的建筑师们看出了问题, 原来他弄出来的建筑只是外观神似, 但里面的细节构造是一塌糊涂。

    他在建筑里面的时候, 因为有恶魔果实的力量维持整体稳定，所以看起来没有什么问题。

    但解除能力操控之后石楼也就成了普通造物，一切都要遵守基本的物理规则。

    琵卡很震惊。

    以前他只是用石石果实能力进行战斗，自然不会管事后会发生什么事情，可现在不一样了。

    自此，他就在建设司的要求下，开始猛补建筑学知识，也不要求他有多么专业，但至少达到看懂设计图纸的水平。

    同时，一边学习理论，一边在建筑师们的调教下，不断地弄出各种小型建筑，这个过程中他们会不断地指出问题，算是增加琵卡的建筑经验。

    反正在石石果实的能力下，也不存在耗时过长，石料浪费的问题，完全可以反复地重新构造。

    最初的时候吧。

    琵卡是很不情愿的，可奇怪的事情发生了，随着接触建筑学知识的时间一天天过去，竟然发现其实并不难懂。

    这让他感受到了收获的快乐，之后越看越开心，越看越入迷，尤其是当他将学到的理论与实践结合后，亲眼见证产生了足够好的效果之后就更加兴奋。

    自己就莫名其妙地喜欢上了建筑学，喜欢上了造各种石楼，石屋，石桥，就是有一种自己能建造万物的感觉.......

    对了。

    值得一提的是，除了唐吉坷德家族高级干部的身份之外，琵卡现在又有了一个新身份，即世界政府行政部下属建设司高级建筑师。

    虽然他对建筑学只能算是学徒，但石石果实在建筑上的能力，却也不是那些建筑师们可以比拟的。

    或者说，知识上面，只要给琵卡足够的时间就能赶上其他建筑师们，可建筑师们上哪儿弄第二个石石果实呢？

    “走吧。”

    琵卡站起身，跟着这位建设司司长走出自己的石屋，这一出来视线豁然开朗，放眼望去能看到诺大的工地上数百辆各类工程机械紧张地作业。

    挖掘机，推土机，重型卡车的轰鸣声扑面而来。

    尤其是那些重型卡车穿梭时带起的滚滚浓烟以及上千名穿着统一制服的工人们活动的场景，简直把热火朝天这四个字表现地淋漓尽致。

    这里是红土大陆RL0001号区域。

    原本这个地方树丛茂密，绿意盎然，但现在所有的植被树木早已被浩浩荡荡的工程队推平，露出了最为鲜红的土地。

    而他们现在要建造的项目叫做新世界政府本部。

    任务是让即将召开的最高政务会议能够在这个崭新的地方召开！

    虽然有琵卡的存在，但这不代表整个建设工程就不需要别人了，他只是负责整体建筑的主体。

    当然，光是这一点已经为建设司省去了不知道多少的时间，劳力，材料和资金，不管怎么样等造好了他都是第一功臣。

    “琵卡先生，这是新世界政府本部的设计图纸，我们想先造出这里的第一部分，您看看......”

    一名建筑师拿着一只映像电话虫走过来，很快，一张虚拟屏幕投到琵卡眼前的半空，只是这第一眼就有些迷糊了。

    “这不是世界政府的图徽吗？”

    他那尖锐的声音带着浓浓的疑惑响起来，但在场众人早已习惯了这种违和感十足的嗓音。

    关键是没人敢笑出声，之前有几个笑出来的，被琵卡活活打成重伤，现在还躺在医院里呢。

    再看空中显现的画面，可不就是五个白色圆形被一个十字连起来的样子吗？

    “这是俯视图，您再看。”

    随着这名建筑师切出另一张设计图，琵卡诧异地发现那白色圆形，从仰视的角度去看，竟然是一栋巨大的圆形高楼，而那十字架其实是架设在楼层中段的空中走廊。

    五栋圆形大楼，四个空中走廊，周围还有一些树林，花圃，湖泊以及十个网球场作为搭配，就是新世界政府总部。

    “我们现在要造的，就是这第一个办公大楼，拜托您了！”

    “明白了，先试试看吧......”

    琵卡点点头，移动那高装的身躯，走向远处已经被工人们打好地基，并在里面堆放好石料的施工现场。

    不得不说，他感觉在这里找到了新的人生方向，之前在心中问过很多次自己，和战斗比起来更喜欢哪个。

    他其实很难给出一个回答，因为自己并不讨厌战斗，不然也练不出这身钢铁般的肌肉了。

    但可以明确一点，建筑，是喜欢的。

