    轰！

    九首妖皇顿时感觉自己的脑袋，仿佛被一道神雷狠狠劈中！

    嗡~~

    脑袋一阵眩晕，瞬间一片空白。

    不过，九首妖皇到底也是帝级强者，很快便已经反应过来，前后眩晕的时间，应该连一秒钟都远远不到。

    可是，对于他们这个级别的高手来说，这看似微不足道的一点时间，已经足以改变整个战局！

    轰！

    叶尘抓住机会，直接一拳狠狠砸在九首妖皇的心口之上。

    砰！

    以叶尘如今的实力，这一拳的威力何其强大？

    九首妖皇直接狂喷一口鲜血，便直接倒飞了出去！

    而至于那数十把毒龙锥，叶尘虚手一抓，已经擒在手中，

    “三昧真火！”

    呼！

    眨眼之间，毒龙锥上的墨蛟奇毒，已经被三昧真火完全焚烧一空。

    “收！”

    等到那边九首妖皇反应过来的时候，叶尘早已经将那数十把毒龙锥，直接收入了自己的乾坤镯之中。

    “你！你竟然……敢收我法宝！”

    九首妖皇顿时气得想吐血，

    他怎么也没有想到，自己一个疏忽，不但挨了对方一拳，竟然连法宝都被对方收了去。

    其实，若是论神魂力量，叶尘未必就比九首妖皇强多少。

    方才之所以能够轻松得手，一来是因为九首妖皇过于大意；二来则是因为他的大部分精神念力，都分布在那数十把毒龙锥之上，这才让叶尘有机可乘。

    不过，叶尘此举却也是大胆的很，倘若之前他那一记神魂攻击，无法撼动九首妖皇，此时受伤的，恐怕就是他了！

    至于远处围观的七大强者们，早已经全部看的目瞪口呆。

    他们完全没有反应过来是什么回事，九首妖皇就被叶尘一拳打到吐血，竟然连毒龙锥也被对方收缴了过去！

    “什么情况？”

    所有人百思不得其解。

    “哈哈哈！”

    而那九首妖皇被叶尘一拳轰飞之后，竟忽然哈哈大笑起来，

    “好好！小子！本皇活了将近四百岁，纵横妖界三百余年，你还是第一个能伤到本皇的人！”

    “既然是这样的话，那就让你见识一下本皇真正的实力吧！”

    说完这话，九首妖皇的身上，顿时爆发出一道强悍磅礴的气势！

    继而，

    整个人的身形，竟然猛然拔高两倍，足足达到了十米开外。

    而更为神奇诡异的是，随着九首妖皇的脖子一阵扭动，从他胸膛里面，竟然又露出生出八个蛇形的巨大脑袋！

    很显然，九首妖皇终于露出了自己的妖兽形态。

    难怪被人称作九首妖皇，这货竟然真的有九个脑袋！

    “吼！！”

    九首妖皇变身成功之后，中间的那个主脑袋，猛然仰头一声长啸！

    嗖！

    自那个脑袋嘴巴里面，居然射出一道金光！

    金光出现之后，又猛然暴涨，竟然化成一帮长达百余米的金色长戟！

    九首妖皇伸手一握，抓住那金色长戟，同时身上金光闪闪，犹如魔神降世！

    远处的众强者们，顿时再次纷纷高呼起来，

    “这才是妖皇大人的全部实力？”

    “上古九首金莽血脉，果然恐怕啊！”

    “还有妖皇大人手里的那把武器，莫非就是金莽皇族的至宝，黄金三叉戟？”

    ……

    眼前这一战的激烈程度，已经完全超越了这些人的预料之外。

    “小子！来，和我痛快一战！”

    九首妖皇，手持黄金三叉戟，指着叶尘，雷音滚滚道。

    叶尘两眼微微一眯，

    “好！成全你！”

    轰！

    叶尘的身形也陡然暴涨至十米，达到和九首妖皇旗鼓相当的程度，然后抡起手中的镇天神棒，就直接冲了过去。

    “来得好！”

    九首妖皇大喝一声，也当即举起黄金三叉戟，迎了上来。

    轰轰轰！！

    一眨眼的功夫，两人已经交手数招，镇天巨棒与那三叉戟也相撞了数十下！

    两人身形变大之后，完全是在进行力量的比拼，没有丝毫投机取巧的余地。

    而每当两人的兵器相撞一下，周围空间就会轰轰作响，甚至发生细微的扭曲！

    而两人脚下的龙首山，似乎也承受不住两人的巨大力量，不停的再往下塌陷……

    轰轰轰！

    一转眼，

    两人已经交手数十招，而整座上千米的龙首山，在两人的践踏之下，竟然已经完全陷入地下，而且还留下了一个巨大的深坑！

    “小子！和我比拼力量，你是绝对赢不了我的！”

    九首妖皇再次大喝一声，手中的黄金三叉戟，爆发出一道耀眼的金色光芒，狠狠落在叶尘手中的镇天神棒之下。

    轰！！

    刺啦啦！！

    叶尘连人带棒，竟然沿着地面，倒退滑行了数十米，方才站稳身形。

    正如九首妖皇所说，妖族肉身强悍，而九首妖皇的实力，又远超过科洛夫，单单就力量而言，叶尘不是对手！

    “不错！这样的确赢不了你……”

    叶尘低着头，缓缓开口道：

    “既然如此，那游戏就到此结束吧！”

    众人正不解其意，却见他突然将那镇天神棒收入乾坤镯中，同时手跟着又一翻，已经取出一把通体黝黑色的长剑。

    继而，长剑瞬间暴涨，也达到了近百米的长度！

    “原来他是用剑的！”

    “不过他这把剑，似乎不怎么样，根本无法和黄金三叉戟相比！”

    “他以为换一件趁手的兵器，就能打得过妖皇大人了吗？真是可笑！”

    ……

    众人看到叶尘的举动后，全都议论纷纷，不过接下来发生的一幕，却又让他们纷纷闭上了嘴巴。

    只见，叶尘这一剑斩出，竟然在空中，划过一道近千米的恐怖剑芒！

    似乎连整个苍穹都被他这一剑，一分为二，分割开来。

    天地之间，唯此一剑！

    “什么！”

    “这是什么神通？”

    “怎么会这么强大！”

    ……

    不光七大强者个个两眼浑圆，就连九首妖皇，也不由得瞳孔一缩。

    轰隆！

    那恐怖到令人窒息的惊天剑芒劈落下来，九首妖皇根本来不及躲闪，当即大吼一声，挺起手中的黄金三叉戟，竭力抵挡了上去，可惜很快便眼眸在那恐怖的剑芒之中，彻底消失不见。

    而地面之上，则顿时出现了一道长达数千米，狂宽数十米的巨大鸿沟！

    “妖皇大人……死了？”

    七大强者和八皇子等人，个个面无血色，全都懵了。

    唯独叶尘，眉头忽然一皱，继而嘴角微微一扬，

    “神龙血脉吗？终于逼出来了！”