    那名弟子的脸色骤然一变，无比震惊。

    他这才意识到，自己脚下的是什么东西！

    这分明是血！

    而且还是很粘稠的血！

    “快去看看，是怎么死的！”

    风火城的领队立刻喝道。

    那名弟子只能打着手机的光芒，往前方试探着过去。

    他在走过去的时候，每一步，双腿都在颤抖。

    他用手电看到了前面的黑影，变得越来越紧张。

    最后，当他彻底靠近之后，立刻看到了，这就是之前过去的那些弟子。

    他们的身上，满是尖锐的铁棍，将他们贯穿。

    就好像是刺猬一样。

    这些铁棍的上面，全都是鲜血。

    正在缓缓的滴着。

    “这里有机关！这里一定是于枫做的！”

    “这些铁棍不知道是从什么地方射来的！”

    那名弟子立刻对着后方喊道。

    闻言，那些人全都被震惊了。

    “果然有机关！这里真的不是什么善地！”

    “看来，于枫早就找到了这个地方，怪不得有恃无恐！”

    “这个混账！竟然在暗中阴我们！”

    “找到他，我要杀了他！”

    一时间，场上的所有人都疯了一样，不断地怒声骂道。

    他们的目光也在四周扫视着，想要寻找到于枫的踪迹。

    只是，什么都没有发生。

    荒神宗的领队阴沉着脸，继续道：“我们再选人过去吧！”

    众多领队纷纷点头，丝毫没有将那些隐世家族的弟子们当回事。

    他们谁都不想主动去死，就只能让别人替他们去死了。

    于是，又有七个人被挑选出来了。

    这七个人的脸色苍白，很难接受自己的命运。

    他们都已经想到了自己的未来，绝对不会有什么好下场！

    一个个都失魂落魄，却又小心翼翼的向前，竭力的保住自己的性命。

    那些隐世家族的人，也纷纷在其后走过去。

    暗处，于枫双眼微微眯起，眼神冷冽。

    他看到了那机关的强大杀伤力，但是，还是没能杀死更多的人，这是一个弊端！

    他的目光锐利，盯着那些人，准备再次寻找合适的机会。

    甬道中，那些隐世家族的人正在走着。

    忽然！

    “咔咔……”

    一阵机扩声响起，在整个通道中尤其明显。

    毕竟是隐世家族的人，拥有很强的反应能力。

    他们在听到了这些声音之后，全都表现得非常警惕起来，立刻做出了防御姿势。

    生怕自己受到了那些铁棍的袭击。

    不过。

    在拿到声音之后，并没有什么攻击出现。

    场上的所有人，都和以前一样。

    这让众人都觉得很是诧异。

    “发生了什么？”

    “是不是于枫触发的机关，坏了？”

    “攻击没有出现，这是意外还是巧合？”

    “于枫是不是有什么别的想法？”

    一时间，很多人都纷纷开口询问，对于这件事情充满了疑惑。

    不过，想了一会儿谁都没想出什么来。

    “继续走！”

    天鸠禅寺的领队高声喝道。

    闻言，那七名弟子只能继续往前走。

    于是，众人纷纷前行。

    当他们走了十余米之后。

    “咻咻咻……”

    一道道尖锐的破空声响起。

    带着无数尖锐的箭头，以强劲的速度，对着这些人射了过来。

    那些箭矢，有从墙壁上射出来的，有从天花板上射出来的。

    就连空气都被摩擦的有些炙热，场上一阵哀嚎声，骤然响起。

    那些箭矢全都向着隐世家族的人群中射了过去。

    场面一度血腥残酷。

    “啊！啊！”

    “救我……”

    “我不想死啊！”

    “好痛啊！”

    “救命啊！”

    一道道短促的声音响起，只是这声音很快就消失了。

    那些箭矢，就仿佛是在勾取这个地方的灵魂一样，无情的收割着生命。

    冷漠而无情。

    在这里的很多武者，全都在这一刻爆发出了一阵阵惨叫声，求救声。

    他们也只能喊这一声了。

    在喊完了之后，便死了。

    有的人被万箭穿身，成了刺猬。

    有的人一击毙命，直接被贯穿了要害。

    所有人都没有想到，之前的机扩声响起，没有出手，竟然是因为……

    距离还没到！

    现在他们到了这个位置，正好是出手的绝佳时候。

    于枫……他成功的让这些武者损失惨重！

    “都迅速靠墙！这些机关无法看到，只能感应！”

    荒神宗的领队大声喝道。

    于是，很多人都开始纷纷跑向了墙边。

    那些实力较低的武者，早就已经被杀了。

    他们在黑暗中都无法躲避，更别说是对付于枫了。

    所以这些隐世家族的领队并不心疼这些人。

    此时，一些实力较强的武者，已经站在了这些人的面前，开始张开双臂，靠着自己的反应，开始抵抗这些箭矢。

    毕竟他们的实力高强，对付这些箭矢还是没问题的。

    “当当当……”

    一道道清脆的声音落地，这些以金属制成的箭矢，很多都被打落在了地上。

    只是……

    “咻咻咻咻……”

    这些急速射出的声音还在。

    那些箭矢，还在急速射出，向着那些武者们射去。

    虽然伤害到的人，并没有之前的那般险恶，却也够他们在这里抵抗很长时间了。

    那些箭矢的速度和频率都是一样的，这些武者们也渐渐的发现了这点，抵抗的速度也越来越快了。

    渐渐地，一分钟内，上万发箭矢全都射了出来。

    很多人都开始能抵抗住，躲避，打断。

    不管是用哪种方式，只要是不死就没问题了。

    暗中，于枫冷漠的注视着这一切，并未惊讶。

    他很清楚这一次的机关，就是要打个出其不意！

    想要让这些箭矢全都将这些武者杀死？

    不可能的！

    这些武者尤其实那些封圣者，实力如此之强，就算是在黑暗中，也不可能会被这些箭矢打伤。

    自己只能是靠量来拖住他们！

    很快，又过了一分钟。

    这个走廊中的声音这才停了下来。

    那些箭矢射出的声音也消失了。

    已经用完了。

    场上的所有人都松了口气，扫视着四周。

    虽然死了很多人，不过那些人都是一些实力不强的人而已。

    “物竞天择，适者生存，在这里都活不下去，要你们何用！”

    风火城的领队，语气无比阴冷的说道。

    其他的那些领队们，也都是这样的心态，没有理会。

    “继续走！”

    此时，邪光客栈的领队冷声道。

    他看了一眼，那七名弟子，也同样的被杀死了。

    他们在挑选的，就是那些实力低下的人！

    死，并不觉得奇怪。

    “于枫估计还在暗处，大家尽快去寻找！”

    天网山庄的领队立刻提醒道。

    众人都纷纷点头，扫视四周。

    于是，他们再次向前行去。

