    看到如同砍菜切瓜般将妖魔众席卷一空的上川悠仁，清水槿忍不住感叹道，“好强啊。”

    上川悠仁看到自己新收割的三十万灵魂能量，心情满足，随意地回答道，“一般般，我不过是一位普普通通的青铜一星修行者罢了。”

    这些灵魂能量有几部分组成，其中最大头是小圆和端木泽领导下的青铜一星的百鬼众，虽然因为她们实力的原因，统帅的百鬼众没有一个突破青铜二星，但是每一位都是接近青铜一星巅峰。

    而青铜一星理论上的极值是一万点灵魂能量，即使被佐藤正义和清水槿联手宰了七只，但还剩下十只，再加上端木泽逃跑之时，被上川悠仁截下来的部分，一共提供了接近十八万的灵魂能量，剩下的百鬼众反而提供的灵魂能量不多，毕竟黑铁三星的极限就是500点，加起来也不过提供了七万多点，只留下了信仰最纯洁，能力最特殊的几只，反倒是他斩杀小圆获得的灵魂能量最少，只有四万多，性价比最低。

    按照系统的计算方式，每次大阶跨越，都会出现一次质变，青铜三星提供的灵魂能量，理论上极限就是五万，白银一星才十万。

    不过中间还有着半步白银这种特殊的存在，上川悠仁想到，这应该是对那些没有渡完三灾的修行者的说法，他已经有些明白当初芦屋道满为什么会被称之为半步白银了。

    “原来外面的修行者都这么强大啊。”清水槿看向佐藤正义，又看向了上川悠仁，这两位，一位才黑铁三星，另外一位才青铜一星，但实力都超出自己的想象。

    随后她的目光放在黑山身上，“黑山前辈，我明白了。”

    黑山听完了上川悠仁的凡系话语还在微微愣神，脱口而出，“你明白什么了？”

    “前辈这是在历练我们吧，前辈一定有实力横扫刚刚的妖魔，只不过为了历练我们，才装出一副很弱小的样子，以前坏师父带我出去修行的时候，都是这样子的，如果能够看到前辈全力出手该多好啊。”

    看到清水槿冒星星的眼睛，黑山头上浮出黑线，虽然她刚刚的战斗确实没有用全力，大多数时候都在划水，但是被对方诡异的能力纠缠住了，因此才没有办法使出全力，等到她想用的时候，上川悠仁已经结束了全部的战斗。

    不过她当然抹不下颜面给清水槿解释，含糊其辞地说道，“大概吧。”

    “大概只有一分吗？”清水槿一脸小迷妹的样子看向黑山。

    这个时候佐藤正义吸收了大量的妖魔骸骨，再加上千叶的治疗能力，已经初步恢复了元气，走到清水槿面前，仔细打量了一下，然后感叹道，“你刚刚的样子真强悍，法相简直就像是天神下凡，我本来以为师兄就是我追赶的目标，现在又要加上你了。”

    很钢铁直男的发言，上川悠仁忍不住捂着眼睛。

    果然清水槿脸颊通红，蔓延到了脖子，粉嫩的小手手一拳锤向了佐藤正义，将其重新打回了妖魔尸骸之中，“讨厌啦！”

    没有了两只妖魔的掌握，整个‘空隙’逐渐变化起来，白雾渐渐消散，空间趋于稳定。

    不过这个时候千叶出手了，吸收了怨缚地的能力晋升为座敷童子，之前就有着一片小虚境，当然不会放过眼前的虚境。

    他从佐藤正义身上浮现，黑山看到突然出现的穿着和服，周身浓厚福德之光闪耀的千叶，忍不住低声说道，“座敷童子？”

    上川悠仁现在的实力突飞猛进，已经不在意在别人面前暴露出千叶是座敷童子的事实了，当然前提是那些大佬不知道千叶的特殊性。

    千叶冲着黑山和清水槿礼貌的点了点头，小手一招，一片小型虚境以他和上川悠仁作为锚点拉扯进来，不断吸收周围零散的白雾，整个虚境也一点点膨胀起来。

    看到这一幕黑山没有阻止，不过下一幕即使上川悠仁的眉头都一跳。

    千叶想了想，将剩下的妖魔血肉和零散的黄泉水聚集起来，一粒闪耀着清光的种子落进了妖魔血肉的土壤之中，充满着怨灵的黄泉水浇灌其上。

    “你在种什么？那枚桃树的种子？”上川悠仁忍不住问道，那枚寿桃种子珍贵异常，而且怎么看都不像是用妖魔血肉和黄泉水种植的。

    什么时候千叶觉醒浪费这种奇怪的属性了？

    千叶想了想，用祈祷的方法回答上川悠仁，“是大人你赐予我的能力，刚刚我心有所感，觉得就应该这样种。”

    我赐予的能力，上川悠仁微微愣神，随后明白自己将大发明家的卡牌装备在千叶身上，应该是触发了大发明家的天赋【危险发明】，不过那能力应该是遇到魔导机械才会触发的啊，为什么在千叶身上出现了某种奇怪的变异？

    不过上川悠仁现在也没有能力指导千叶种植方面的知识，思索了一两秒钟后说道，“你开心就好。”

    听说兴趣才是成长过程中最好的天赋，也不知道自己现在做得对不对。

    ······

    一座现代化的庄园内，和田穿着深色的居家和服，放下手中的情报，捏了捏鼻梁，作为特殊的政府职员，他已经知道了今天发生在十三课的事情。

    那位江户苍龙从黄泉之中回归了，而且一出手就斩杀了花开院家的一位权博士，这并不是小事，如果不是因为现在黄泉暴动的原因，可能今天晚上花开院家就会兴师问罪。

    因为黄泉暴动，花开院家很大一部分精力都被牵扯到频发的妖魔之祸和各个‘空隙’上，虽然他们不是那种慈悲救人的性格，但本身有着极其广博的地盘，即使不为普通人，也需要为自己的利益出手。

    而且上川悠仁能够瞬间斩杀一位权博士，已经不是能够轻易拿下的程度，所以花开院家必须要审慎行动，不过和田估计对方最迟不会超过三天，甚至会在明天直接出手，这代表着花开院家的颜面，绝对不能放任不管。

