    对于那些天域，沈翔都没有什么好印象。

    “你忘记上次在那个圣域里面，你和小荔枝都差点送命了吗？”沈翔摇了摇头：“如果那个天域和传说中一样拥有大量的奇花异草，那里的兽类或者人类肯定会更加厉害，所以我们要去那个地方，最好是等准备周全的时候再去吧。”

    “嗯！”吕琦莲心中是想和沈翔一起去的，沈翔计谋多，实力又强，跟着他肯定会很安全，可现在沈翔不想去的话，她也没办法。

    沈翔说道：“琦莲姐，要不我们合作一段时间，融合多一些灵液，这样能加速复制出大量的高阶药材，怎么样？”

    “我现在需要一大批仙级二品三品四品的药材，你说的高阶药材是什么级别的？”吕琦莲问道。

    沈翔笑道：“仙七品以上的，不过我现在暂时没有，只有可以成长的圣兽果和天龙丹。”

    “我现在一个时辰能凝聚出十滴，你得赶上我这个速度才行。”吕琦莲说道：“仙七品以上的十分稀有，不过还是能收购到的。”

    沈翔点了点头：“我就在这里和你一起修炼吧！”

    他拿出十多块圣石，摆在四周，这能给他们提供更多的圣灵之气。

    沈翔在圣域上面有大收获，吕琦莲早已猜到，而这些圣石也是她很需要的。

    “这些圣石是你从龙脉里面拿出来的？还是从那个圣域？”吕琦莲也想知道沈翔那条龙脉现在进化得如何。

    “圣域，我很久没有回过邪龙葬地了，就算没有我，那里也能正常运转，减少对我的依赖，能让降龙门整体变得更加努力，强大！”

    沈翔笑了笑，虽说他看起来他是为偷懒找借口，但降龙门多年来，没有怎么依靠他的扶持，也变得非常强悍。所以以后就算没有他，降龙门也不会变弱。

    两人都开始凝聚灵液，不知不觉中，沈翔放出自己的神魂，他觉得有些无聊，想到处逛逛，看看这帝天的百花宫。

    “专心一点，赶上我的速度。”吕琦莲轻喝一声，感应到沈翔神魂的力量，她的神魂也不由得一颤，仿佛他们的神魂只见有着一种奇妙的联系。

    “我只是不够熟悉，等熟悉以后应该就可以追上你了。”沈翔用神魂和吕琦莲交流着：“琦莲姐，你是不是用这些灵液，让那些圣灵玉兔繁殖了？听说圣灵玉兔非常难繁殖。”

    “余雪莲，穆佳兰姚淑美母女加入百花宫之后，我就找她们密谈过，进行过一番尝试，用去大量的灵液，最终成功繁殖出七只。”吕琦莲说到此事，显得有些激动：“那些圣灵玉兔其实不是圣兽，而是一种顶级的圣级灵药。”

    沈翔之前也怀疑，他笑道：“这么说你们百花宫的女子，以后岂不是能靠强大的肉身横着走？”

    “这倒不是，要想发挥出圣灵玉兔血的功效，不是谁都可以的，不过一般勤劳修炼，肯努力，有上进心的人，都可以使用圣灵玉兔血，如果一心只希望依赖圣灵玉兔血，在修炼方面懒惰，那一点用处都没有。”吕琦莲说道：“对这些玉兔血的使用，雪莲她们三人都很有经验，所以我安排她们负责挑选合适的弟子，然后秘密使用玉兔血修炼。”

    “我很久没见过她们了，真想现在就去找她们。”沈翔笑道：“她们的肉身现在都强大吧。”

    “真是当然！”吕琦莲突然睁开眼，眼神颇为怪异：“你和她们三人的关系好像很不错？”

    “只是朋友关系，是值得我信任的人！”沈翔笑道：“你那么敏感干什么？”

    吕琦莲哼了一声：“那么美仙呢？她好像也和你有着不清不楚的关系，你可别胡乱祸害我百花宫的弟子。”

    “美仙也是我的朋友，我当然不敢乱来，姬美仙的来头可大着呢，她没告诉过你吗？”沈翔问道。

    “没有，我也知道她来头很大，不过她说你和她的关系很亲密，而且凤凰王又大力推荐她，雪莹这丫头也为她说好话。”吕琦莲此时对姬美仙的身份越来越感兴趣了：“你可以和我说说她的事情吗？”

    沈翔考虑了一下：“这个还是由她自己来说吧，你找她，就说是我让你去问她的，她如果觉得可以对你说，她自然会告诉你。”

    “看来你和她的关系比我想象中更加亲密。”吕琦莲说道。

    “我和她只是相互信任而已，就像你和我，或者沁莲和我那样，我们可以相互信任，但没有那种关系。”沈翔嘿嘿笑着。

    “混蛋！”吕琦莲轻骂了一句：“你是不是把我的百花宫当你的后宫了？”

    沈翔哈哈一笑：“这么说，你就是帮我管理后宫的宫主了？这可是你自己说的！”

    吕琦莲的脸有些红，她的百花宫里面，和沈翔关系好的女子不少，而且十分优秀，就连她都和沈翔有过那种难以说明白的关系，但是她却对沈翔无可奈何，她也狠不下心来和沈翔断绝关系。

    “专心，专心……”

    沈翔口中念着，不过他那强大而活跃的神魂，却游离在这间练功房里面，弄得吕琦莲总是得盯着他，免得他的神魂乱跑，毕竟百花宫里面都是女子，她担心沈翔这色胚跑去偷看那些女子洗澡。

    “琦莲姐，你老爹有没有告诉你一些和诛魔峰的事情？最近夜魔地狱很不太平！”沈翔说道：“诛魔峰都变黑了。”

    吕琦莲说道：“我现在把百花宫的交给小荔枝和沁莲了，她们两个在管理方面都有很丰富的经验，我打算闭关一段时间，所以这些事情我不太了解，我爹只是说起过他要重振镇魔神殿，应对夜魔地狱的突变。”

    “这么说是你是大宫主，沁莲是二宫主，小荔枝是三宫主？”沈翔笑道。

    “差不多吧，不过她们的权力都是一样大的。”吕琦莲狠狠瞪了一眼沈翔，之前沈翔可是多次逗弄过小荔枝，喊小荔枝做他小妻子什么的。

    沈翔撇了撇嘴：“别这样看着我，你百花宫能网罗那么多优秀强大的女子，我可是功不可没，你需要的话，我以后还能帮你找几个更强的，这方面我很在行。”