    第二天，天还麻黑时，曹斐就起了。

    他就住在方醒的院子里，而且还是厢房。

    陈默就住在对面，那鼾声震天。

    曹斐站在屋檐下，看着在绕着院子跑步的方醒问道：“兴和伯为何不操练？”

    方醒跑过来后，微微喘息道：“稍后还得和家丁对练。不敢不练啊！否则哪天和敌人短兵相接，手生疏些，那可就要老命了。”

    曹斐点点头，然后就跟着跑了几圈。

    院子不大，可几圈下来曹斐还是气喘吁吁。

    他弯腰扶腿，由衷的道：“咱家现在才知道那些将士们的辛苦。”

    “当兵吃粮，保家卫国，只要别去羞辱他们，那就是本分。”

    方醒继续跑操，等陈默的鼾声停止时，辛老七也来了。

    方醒和辛老七用木刀对练，等他们练完后，陈默也洗漱完毕，在边上遗憾的道：“下官若是没那么胖，兴许能在军中混个千户官什么的。”

    曹斐指指他那顶起官服的肚皮道：“你若是有意，就进宫跟着咱家干几年，保证生龙活虎，连黑刺都去得。”

    “黑刺？”

    陈默一张嘴就后悔了。

    曹斐大抵是一路太累了，加上多年来第一次出宫兼出远门，所以过于兴奋了些，就口误了。

    他皱着眉，眼睛被皱成了三角眼，眼白多了些，就这么直勾勾的盯着陈默，阴测测的道：“告诉咱家你听到了什么？”

    黑刺的粮饷全是宫中单独拨付，而作为司礼监老大的曹斐知道这支部队的存在，并且在黑刺远赴塞外前，听去传旨的太监回来说了他们的厉害。

    黑刺已经下山了，可他们的身份却依旧隐秘，谁泄露出去，皇帝的怒火就会降临在他的头上。

    陈默一下就慌了，谄媚的道：“曹公公，下官当年可是见过那些人的。”

    曹斐冷冷的道：“你听到了什么？”

    老家伙动杀机了。

    陈默赶紧说道：“没，下官昨晚做梦梦到了去青楼，哎！那女人妖媚，可惜是梦中，下官至今还在回味，神魂颠倒啊！”

    曹斐的脸色又阴暗了些，陈默心头蹦了一下，才想起太监这等生物是最忌讳别人当着他们提起男女之事的。

    “下官错了，昨晚的梦里，下官被打的头破血流，也没争到美女。”

    陈默越解释曹斐的脸就越黑，最后他只得拱手请罪。

    ——老家伙，宫中那么多美貌宫女你咋不忌讳了？

    他担心曹斐回头会给自己苦头吃，可曹斐阴沉了半晌，最后却拍拍他的肩膀道：“无事，咱家刑余之人，这等气量还是有的。”

    太监最小气啊！

    陈默觉得自己必须要解决这个问题，不然从今天开始他绝对睡不好觉。

    于是等大家一起吃早饭时，陈默就开始了自己的表演。

    “曹公公请吃酸菜。”

    “曹公公，这鸡蛋看着就格外的俊俏，下官见了不忍下口，只有您这等德高望重的才能享用。”

    “曹公公……”

    从未有人敢这么对曹斐献殷勤，不，这不是献殷勤，这是缠人。

    曹斐阴沉着脸道：“吃你自己的。”

    他觉得自己的煞气已经外放的差不多了，陈默也该收手了。

    可陈默却委屈的把筷子头伸进嘴里舔了舔，然后夹了一块腐乳，准备递给曹斐。

    曹斐很认真的看着陈默，他想看看这人是不是认真的。

    结果陈默真的夹过来了。

    “咳咳！”

    关键时刻，方醒干咳一声后，那块腐乳就在曹斐的碗上停住了。

    方醒觉得这是两个无聊人之间的游戏，就说道：“好了，陈默道个歉。”

    然后曹斐就看到了另一个陈默。

    陈默把整块腐乳都夹进了嘴里，然后面不改色的嚼了几下就吞了下去。

    那么咸的东西一下吃一块，曹斐的心气算是平和了。

    当然，这主要是方醒的作用。

    “陈默就是那张嘴没把门，本伯倒是习惯了，曹公公若是能多待些时日，自然就知道本伯所言非虚。”

    曹斐点点头，几下吃完早饭，就带着人出去。

    陈默这才后怕的道：“兴和伯，这老家伙不会想弄死下官吧？”

    “你说呢？”

    方醒没好气的道：“这等在宫中厮混了大半辈子的人，大多是怪物，心思难测，你若是惹他火起，那仇可是要记一辈子！”

    稍后有人来禀告，说是金幼孜和闫大建要去工地了。

    “本伯今日休息。”

    方醒的态度很是微妙，传出去后，金幼孜和闫大建都有些神思不属。

    而曹斐到来的时机也很微妙，特别他选在晚上入城，消息一下就散播的快。

    司礼监的掌印太监来了，这是什么意思？

    而常宇的态度却依旧没变，甚至在中午就让人去方醒那里说话，说是诸位京中的大佬来到这里，作为父母官没啥好说的，下午请客，希望各位赏脸。

    曹斐回来吃午饭时听说了此事，就兴致勃勃的说一起去。

    方醒也不知道他究竟为何不回京城，也懒得问。

    等曹斐午睡后，陈默这才嘀咕道：“兴和伯，这曹公公可不是善茬，下午要是让他见到了女人，常宇会不会倒霉？”

    “咱们是来监造的。”

    方醒觉得朱瞻基是在冷眼看着群臣上蹿下跳，甚至还希望他们再闹腾的热闹一些。

    方醒就坐在院子前方，太阳不错，晒在身上暖洋洋的。

    可他还不是老迈的年纪，骨子里还不会发出令人绝望的冰冷，所以无需这般晒太阳。

    “老爷，王裳来了。”

    “请进来。”

    方醒只是在王裳进来时起身迎了一下。

    “觉得有些懒，百炼先生见谅。”

    方醒叫人抬了椅子出来，两人一起晒太阳。

    王裳看着很精神，让方醒想起了一句话。

    “老夫聊发少年狂，百炼先生，希望十年后你依旧能这样精神。”

    方醒的祝愿很真诚，王裳闻言就笑的很开心。

    他张开嘴，嘴里少了牙齿，剩下的牙齿也变细了，而且还歪歪斜斜的。

    “老夫如今每日审查文章，还得和他们商议怎么排版，等全部完了，还得从头检查一遍，忙啊！”

    王裳笑了：“开始每日顶多几篇文章，大多不能用，或是需要大改。可到了现在，见明报的名声日彰，每日的投稿文章几十篇，老夫每日徜徉在墨香之中，见到好文章，当真是喜不自胜，经常连吃饭都忘了。”

    大抵这就是他梦寐以求的生活，所以他笑的很幸福。

    方醒有些嫉妒了，就笑道：“忙了好，五十之后最好忙碌些。”

    王裳点头赞同道：“是，若是无所事事，整日在家枯坐着，就会看着时光在指尖流逝，就在回忆中消逝，那会让人绝望。”

    再没有什么比亲眼看着自己的生命在流逝更让人颓废的事了。

    方醒突然想起了广场舞，还有什么暴走团。

    发散的思维甚至还想到了已经有了些移民的那座大岛。

    那些人可还好吗？