    “不用了，我们等下一趟。”员工们神色紧张的摆手。

    宁憧疑惑，怎么觉得这些人眼神怪怪的？

    她也没多想，只当这些人不敢和陆以矜一起坐。

    毕竟再好相处的上司那也是上司，自带威压BUFF。

    “那麻烦你们等等了。”宁憧浅浅一笑，将电梯一按。

    谁知到了第三层电梯又停了。

    宁憧懵，公司这么忙？

    “这是我……”

    第四层也停，宁憧实在没忍住往外探了探头。

    每个电梯口都有员工等待，还有拿着合同走来走去的，极其焦灼。

    宁憧：“……”

    陆以矜带着淡淡笑容，望了一眼自己员工，没有为难的意思，温柔中带着抱歉：“最近公司有些忙，我和他们说一声。”

    宁憧一边唏嘘好老板不拿架子，一边摇手道：“不用不用，忙点好忙点好，不是什么大事。”

    陆以矜还是在群里发了条语音。

    “有个朋友来看望我，暂时征用一下一号电梯。”

    宁憧囧，莫名有种劳民伤财的错觉。

    等会儿下楼她还是走楼梯吧。

    “这是我给你带的营养汤。”宁憧说话时不自觉停顿，眼神忍不住往外看，实在是被打断两次，有点条件反射了。

    幸好电梯没再停。

    宁憧松了口气。

    陆以矜被她的小动作逗笑，眼底止不住染上笑意。

    真傻得可爱。

    “味道很好的，希望你喜欢，我也不知道送什么礼物，你好像什么都不缺。”宁憧尴尬又心虚。

    尴尬是因为就带了壶汤，心虚是因为乍想起这汤她没尝过。

    但她闻起来味道不错。

    应该不会难喝吧？

    陆以矜接过保温壶，脸上的笑容温柔亲切，一如他的声音，让人如同坠入温暖云端，柔和：“我很喜欢。”

    “因为这是我收到的唯一一份礼物。”

    宁憧震惊，不是吧陆老板人缘这么差，出车祸都没人来送礼？呸，来看望？

    不应该啊……

    似乎知道她在想什么，陆以矜被她一言难尽的眼神逗笑：“别乱想，是因为我只告诉了你一个人，陆家刚回国，不知道多少人盯着。”

    旋即眼里的笑淡了淡。

    “陆家家主，是不能轻易出事的。”

    宁憧恍然大悟，原来是陆老板捂住消息没传出去，她就说嘛，人缘再差也会有些虚伪人士来做面子，更何况陆老板人这么好。

    听到后面半句，宁憧心疼起来。

    难怪陆老板手术几天就来上班了，都是被逼的。

    “陆老板，我会帮你保密的。”宁憧保证，关心道，“但你也不要硬撑，不舒服一定要去看医生，身体才是革命的本钱。”

    “实在不行就先退一步，咱是成大事者，能屈能伸！”

    陆以矜凝视着她，那双眼睛澄澈见底，关心不含一丝杂质。

    嘴角扬起一抹笑容：“好，我听你的。”

    “叮咚。”

    “到了。”

    陆以矜领着宁憧走过秘书室，走到办公室旁，喊了生活秘书过来，对宁憧抱歉的笑了笑：“我还有个会没开完，你先进去等我。”

    “想要什么可以告诉她。”

    宁憧从电梯出来时就看到了，旁边会议室有六七个人，赵凯就在里面。

    明显会议开到一半。

    宁憧倍感受宠若惊，同时心中升起警惕。

    她忽然觉得，陆老板是不是对她太好了点？

    借钱她可以理解，毕竟她这样的吉祥物谁都想招揽，但暂停会议下楼亲自接她，是不是就有些体贴过头了？

    “好。”宁憧点头，用称呼拉开距离，“陆老板你去忙吧，不用管我。”

    陆以矜看出她眼底的丝丝戒备，转身刹那，镜片闪烁眼底掠过的幽光。

    他是有打算捅破这层窗户纸，没想到宁憧的敏感超乎想象。

    只是她好像很害怕？很抗拒？

    为什么？

    陆以矜眼睛微眯，难道宁憧以前受过情伤？

    宁憧：情伤倒是没受过，就单纯写过检讨。

    陆以矜怕是千想万想都想不到，宁憧之所以会那么敏感，不是因为他太过激，而是因为祈亦景天天对宁憧冷嘲热讽，笃定他对宁憧有想法。

    宁憧嘴上虽然敷衍，心中却埋下引子。

    宁憧没进陆以矜的办公室，而是选择在秘书室晃晃，理由是参观。

    怀疑的种子一旦生根发芽，宁憧浑身就不自在了，哪儿还敢进办公室。

    该不会真像祈亦景说的，陆老板对她有意思吗？

    宁憧吞了一口口水，不至于吧，她又不是人民币没到人见人爱的地步……要不她直接问问？

    可万一不是那多尴尬。

    “宁小姐，您喝奶茶还是可乐？”生活秘书问。

    宁憧正在苦恼陆以矜的心思：“可乐谢谢。”

    生活秘书给她端了杯可乐，站在她旁边。

    “你不用看着我，你工作去吧。”宁憧很无措。

    生活秘书点头：“那您有需要就喊我。”

    她越客气，宁憧心里就越忐忑，不行，先喝杯可乐压压惊，

    宁憧抿了一口八二年的可乐，不时望向会议室，纠结得不行。

    最后她一咬牙，做出决定。

    等会儿就问清楚。

    被嘲笑自作多情总比怀揣不安来得好。

    如果陆以矜真的有那心思，那她就先刷祈亦景的卡还清三百万，撇清关系再说，不然就真剪不断理还乱了。

    嗯，就这样！

    几名秘书偷偷在群里聊天：这肯定是总裁女朋友没跑了，你看那殷切的眼神。

    行政秘书：会不会是追总裁的？总裁在群里说的是朋友。

    生活秘书：你见过见朋友还要先洗澡的？会亲自下去接？还会叮嘱准备奶茶和可乐？你太天真了！

    行政秘书：可这会不会太小了？成年了吗？

    几人齐齐鄙夷。

    人都没在乎，你操哪门子的心？

    宁憧发现他们频频看向自己，还发出嗤笑，疑惑：“你们在说什么？”

    生活秘书连忙解释：“宁小姐您别误会，我们不是在说您，我们是在讨论祁氏被人算计的事。”

    “祈氏？”宁憧来兴趣了，“谁那么本事算计祈亦景，成功了吗？”

    几人见她好奇，就细细回答几句，反正也不是秘密。

    “是谁不知道，但祈亦景已经进局子了，总裁开会就是在商量和祈氏合作……”

    “你说什么？！”

