
第76章巨像

圣城，伯利恒。

随着教会征募的平民信徒们逐渐在各个贵族领私兵的看管下抵达伯利恒，教廷酝酿已久的巨像建造计划终于正式展开。

光明之神的巨像坐落于拉特兰宫以北的山脉上，若是远远地望去自然宏伟无比，但修建的难度却也因为地理位置的原因而徒然间增加了很多。

一名名被押解来的平民信徒被分割成数个不同的团体，在圣教军士兵的看管下进行不同的工作。

而以麦克为首的五十名伊达尔领平民，则被编入了在伯利恒城外开采石料的队伍之中。

圣城伯利恒的一年四季并没有什么分别，被誉为光明之神降临之地的它，几乎一年三百六十五天都是艳阳高照的大晴天，虽然现在仍旧是春天，但空气中却已经多了几分燥热。

炎炎烈日之下，数百名平民光着膀子，在圣教军的监督之下，开凿着山体上的岩石。

巨像的修筑需要大量的石料，因而这些平民的工作量实际上是极大的。

每天早上五六点钟的时候便要被圣教军的士兵们叫起来，而每天晚上也要等到七八点钟天色彻底暗下来之后，才能够进行休息和吃饭。

然而，虽然进行着高强度的劳作，教会为这些开凿岩石的平民所准备的饭食却极为的有限，以至于很多人连肚子都填不饱，只能饥肠辘辘地做工。

这也就导致在短短几天的时间里，竟有好些个平民由于沉重的劳役而累得虚脱，在开凿岩石的时候晕了过去。

其实这也难怪，毕竟……这个时代的平民生活的实在太过艰苦，面无菜色和营养不良才是最常见的样貌。

以至于如此强度的劳动，足以让他们虚弱的身体彻底垮掉。

在如今的诺曼帝国，这几乎已经形成了一种普遍的恶性循环。

平民们的身体越虚弱，他们能够耕种的土地面积便越有限，每年收获的粮食数量便会越少。

而粮食越少平民则会越填不饱肚子，没有足够的力气去耕种……

再加上领主随意摊派的赋税和劳役以及什一税的缴纳，这更是让诺曼帝国很多平民家庭原本就困苦的生活雪上加霜。

于是，仅仅是几日的劳作，便让一部分平民累出了病来。

“啪！”一名圣教军士兵将手中的鞭子狠狠地落到了一名平民的脊背上。

“你瞧瞧别人的速度！再看看你的！你们这是在为光明之神修筑巨像，任何人都不能偷懒，否则的话，神灵是要降下惩罚的！”那名士兵骂道，然后用手指了指不远处的另一群人：“你瞧瞧那些伊达尔人！难道自己就不感到羞愧吗？”

没错！

以麦克为首的五十名来自伊达尔的平民信徒在进行这样的工作的时候并不显得很吃力，因为他们早在修筑空中花园的时候便积累了足够的经验。

知道如何开采石料更为省力，知道怎么样才能让自己在工作的间隙得到短暂的休息调整。

而由于每个平民每日所需要开凿的矿石都是定额的，因此这些来自伊达尔的平民往往会最早下工，连带着监督他们工作的那名圣教军士兵也能早一点儿回去。

当麦克终于完成了当天的定额，打算和其他人一同返回营地的时候，终于注意到了发生在另一边的打骂。

他远远地听着，然后皱了皱眉，走了过去……

“尊敬的士兵阁下……”

正当那名士兵打算再一次挥动手中的皮鞭的时候，麦克不大不小的声音从一旁飘入了士兵的耳朵里。

那名士兵回过头，只见到那群伊达尔人中的一员——麦克，正在自己的身旁浅笑着望着自己，而他的右手则在自己的胸口处划着十字。

“你有事儿？”圣教军的士兵没好气的问道。

“光明之神教导我们，要与人为善，而不应与人交恶……”于是，麦克开始了他的表演。

那名圣教军的士兵愣了一下，憋红了脸，然后颇有些恼怒地道：“做完了活便滚回营地去，不要在这里碍事！”

麦克连忙用右手在胸口处画了个十字，然后用十分真挚地话语说道：“我愿意替他完成他没有完成的任务！”

什么？

这一下，不单单是那名士兵了，就连那个正在被鞭挞的平民都听懵了。

“你是说……你愿意替这个家伙开凿岩石？”那名士兵难以置信地问道。

“没错！光明之神教导我们……”

“行了，那你用这个家伙的工具赶紧开采吧！”那名士兵不耐烦地说道。

见到麦克自告奋勇的去帮助其他的平民，在场的伊达尔人都是猛然一惊！

是啊！

他们记得先前自家伯爵老爷曾经说过，劳动可以救赎罪孽，既然这样……

那自己若是帮助他人开凿岩石，不但自己付出了劳动，还可以减轻他人的负担，那么……这岂不是双倍赎罪！双倍快乐！

于是，这群兴奋的伊达尔平民竟然开始自告奋勇，极为主动寻找起了还未完成的工作！

监工的圣教军士兵们面面相觑，此等怪事儿，他们还是第一次见到。

这群人……莫不是些疯子吧……

但若说这些伊达尔人是个疯子，却也不能够。

因为伊达尔人张嘴闭嘴都是“光明之神告诉我们”，虽然伊达尔人口中有些光明之神说过的话，就连他们这些久在圣城值守的圣教军也没有听说过，但却也不得不打心眼儿里佩服这些伊达尔信徒对于光明之神的痴狂……

没错！在很多圣教军的士兵们看来，这些来此做工的伊达尔人已经不能用信仰光明之神来形容了，或许用痴狂形容才更为贴切……

于是，也是从这一日起，圣城伯利恒之外的工地上，竟开始有了关于伊达尔人的故事悄然流传……

……

感谢“柒盈”的打赏！恭祝万事顺意，万福金安！

——

在这里说几句题外话，

平时起点的推荐站短都是两点准时来，结果今天三点多才来……

我那个小心脏哎……大起大落，忐忑不安……

下周开始PC端分封＋APP力荐，这应该已经算是科幻分类里很好的推荐了。

这都多亏了大家的打赏与推荐票，按理说，为了抒发溢于言表的感激之情，作者菌应该加更的……

但是！

周末作者菌要忙着收拾行李回学校，

因此明天和后天的更新可能比较紧张，我只能说尽力去写，争取能保证正常的更新就算不错了……

末尾小心翼翼地求推荐……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66558873"  chaptername="第76章  巨像（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
