 林辰与苏洛夫妻间，一路走来，踏过了多少风风雨雨啊，为什么老天爷就不让他们平淡呢，刚刚平静的生活，偏偏就要再起波澜。

＂小洛是善良，有责任心，更有尊严的女孩，当她没有原谅自己的时候，她就永远不会回来的！＂坐在沙发上，林辰声音低沉。

＂我明白了！＂萧易梦也没有再问苏洛的事了，她知道事情是因汪霸城而起，但林辰曾经是要杀汪霸城的，是苏洛阻拦所致。

现在报应来了，但背负报应的人却是汪倾城！苏洛，良心不安！＂梦姐，往后就麻烦你帮忙照顾倾城了！＂＂如果照顾不来就请人吧！＂林辰又说了一句，离开了客厅，来到外面拨打电话。

＂我要知道事情的原委，任何与这事有关的人，我都要一一算账！＂＂是，林先生！＂挂了电话后，林辰点燃了一根烟。

他现在心情很乱，需要一根烟来平复。

猛然间，他又想到心里那个影子了，这道影子走了，但在他心中却永远抹之不去。

或许这辈子都放不下她。

“我如今的地位，在京城挥一挥手，京城动荡，本以为可以保护好她，可还是不够！”

“说到底，我还是太弱了！”

“说到底，对某些人，我还是太善良了！”

对着天空吐出一口香烟，林辰自责的摇了摇头，如果他对汪家够狠，哪有现在的事啊。

第二天一大早，林辰替汪倾城检查了一下，而后细心的替汪倾城擦脸。

汪倾城的样子依旧苍老，沉睡不醒，身体各方面的机能还算不错。

“林辰，你是名医，没有办法就醒她吗？”

萧易梦在旁问道。

“她身上的三道火焰熄灭了，体内阴阳不调，生气耗费太多，想要醒来，现如今的高科技做不到，唯独古老的药方才行！”

林辰解释道：“但这种药方所需的药材很宝贵，再加上药方也需要研究，她暂时只能这样了！”

虽然先祖传承中，有几种方子能治植物人，但林辰不太确定那种合适汪倾城，而且方子所需的药材太宝贵了。

目前，他也只能等了。

“替我照顾好她，我去小洛家办点事！”

片刻，林辰站起身子离开，半途中犹豫一下，拨打电话给箭头，让她帮忙处理安雷野的事。

而且，有些事也该处理掉了，比如傲天王！上次傲天王让人来抓他，若非魏老出事了，林辰早已找上门了。

回到安家的宅院，还未进入，里面便传来杂吵声，等进入后，一群人正围着安家众人。

“合作的钱，该给了吧！”

一名魁梧的中年人指着安家众人道。

安雷民等人似是有些害怕这些人般，就连向来刻薄的周慧秀，此刻也是沉默。

“姐夫，你回来了！”

见到林辰后，安秀城率先一喜。

“出什么事了？”

林辰走过去问道。

苏洛的事，想来安家的人还不知道，否则绝不能保持这么冷静了。

“他们说与我们食品公司合作了，要我们给钱，否则就要带走以若姐！”

安秀城急道：“但是，我们与龙集团并没有合作啊！”

“狗屁，我们说合作就合作了，现在再给你们一分钟的时间考虑！”

那魁梧的中年人再度冷喝。

“你们是什么人！”

林辰皱眉看了过去。

“龙集团的人，小子，不该你插手的事别插手！”

魁梧中年人点燃一根烟，冷漠说道。

看他们的气势极为的嚣张，仿佛整个京城他们横着走般。

“龙集团？”

林辰是第一次听这集团。

旁边的安秀城忐忑道：“姐夫，龙集团的幕后，听说是京城二天王之一，有着龙天王之称的大佬！”

京城二天王，这是与傲天王平起平坐的巨枭，难怪行事这么嚣张了。

“为安以若来的？”

林辰突然猜出了什么。

上次总局派人来带走安以若，但失败了，这一次不再借用官方的力量，而是借用江湖的力量。

“回去告诉你们的龙天王，这安家我罩了，滚！”

林辰没给什么好脸色。

如今苏洛走了，他更会替苏洛照顾好安家，这是林辰对苏洛的弥补。

“你是什么人，安家的事也敢插手！”

那魁梧中年人勃然大怒。

“安家家主，林辰！”

林辰一字一顿道。

“林辰？”

魁梧中年人几人互看一眼，都是笑了。

这名字，他们没听说过。

但他们很不喜欢林辰这种淡然处之的态度，要知道他们龙集团在京城做事，真的很少遇到这种人！这不是找抽吗？

“年轻人，安家家主这位置，不是什么人都能做的，你撑不住！”

那魁梧中年人露出戏谑的笑容，仿佛在看着一头傻逼般！“我撑得住！”

林辰淡淡道。

“你撑不住！”

魁梧中年人更加的戏谑了，他很喜欢这种自不量力，啥也不懂的后辈。

毕竟等青年弄明白什么是龙集团后，估计眼前这种装逼的姿态，早化作为恐惧，恭敬，卑微了！“你是没弄清楚，龙集团是怎么样的存在！”

魁梧中年人再道，但话刚落下，林辰已经出手了。

历经汪家的事后，他知道对某些人，真的没必要客气什么。

砰！他一脚踹了过去，魁梧中年人瞳孔一瞪，他又气又想笑，生气的是，这年轻人敢主动动手！好笑的是，这年轻人疯了不成，不知道踢到铁板了？

“小伙子，你连龙天王的人也敢动，这是不知天高地厚！”

这话刚落，他被一脚踹的飞出去几米远，砸在地上后，他脸色阴沉，吼道：“做了他！”

说完便吐出一口鲜血。

他是龙天王墓下的红棍，武功高强，却被人一脚踹的吐血，他感觉十分的奇怪。

“麻痹，铁哥你也敢动！”

其他的人扑向林辰。

他们这些人是刀口舔血的人物，出手向来不留情。

“姐夫，小心！”

安秀城顿时一急。

“别惹事了！”

周慧秀赶紧将安秀城拉了过来，免得殃及池鱼。

此刻林辰如被激怒的狮子般，玄气滚滚，如俾睨天下，一脚便横扫了出去！砰砰砰！如秋风扫落叶，几名打手全部被扫飞，不是断腿就是断手！又快又狠！且出手丝毫不留情。

铁哥心中大骇，这小子这么能打？

但这时，一脚踹来，逼的他双手交叉抵挡！ 