    楚灼一行人离开雪雾岛那天,岛上的百族后人几乎都出来相送,并叮嘱他们有空过来玩。

    楚青绛开船送他们到灵洲岛。

    站在船上,他们又看到泅仙海下的那道黑影,突然想起泅仙海里的这只通灵兽还没媳妇呢,便商量着,哪日去将冰云域的冰宫里的两只通灵兽带出来。

    “老大,你说好不好？”万俟天奇凑过来问道。

    蹲在楚灼肩膀上的小妖兽瞥他一眼，甩了甩尾巴，说道：【若要将它们弄过来,还须得解决它们的食物问题，这事你们可有主张？】

    三头雪鸟的食物是雪沙虫，而雪沙虫的成长少不了凌霜雪草和冰云砂,凌霜雪草只生长在极寒的冰菱之上,冰云砂倒是很多。至于龙犀，则生活在极寒之水中,食物是一种寒鱼。

    两只通灵兽都是十分耐寒的兽,越是酷寒之地越适合它们,雪雾岛的气候倒是适合,但极寒之水、寒鱼、凌霜雪草、雪沙虫、冰云砂、冰菱等环境,也得为它们准备好，那两只通灵兽才能在雪雾岛上安家,不至于饿死。

    这么说下来，其实也挺麻烦的。

    碧寻珠想了想,说道：“雪雾岛很大,可以问问青霜姑娘，能不能在雪雾岛里腾出处空间，将之布置成冰宫下的环境，再将那里的冰菱、雪沙虫和冰云砂都弄一些过来，形成冰宫的环境。至于寒水和寒鱼，也可以引一些过来，问题其实也不大。”

    大凡万物生长的环境，除了自然形成外，还可以人工制造，像冰宫下的环境，其实也是上古神族特地为自己将来夺舍而制造出来的。

    “寻珠哥说得对。”万俟天奇马上附和。

    玄影和火鳞也觉得此举可行，就算麻烦点，能弄来两只通灵兽，对他们以后也有利。

    封炤听罢，就道：【既然如此，这事你们自己办吧。】

    见他也不反对，一群人顿时兴致高昂，马上商量着要不要拐道去一趟冰云域，趁着他们回白璃域之前，就将这桩事情搞定，省得三头雪鸟独自一只鸟在那里孤伶伶的，颇为可怜。

    说干就干，他们当下决定先拐去冰云域一趟。

    楚青绛和曲山河在一旁听得傻眼，这群人说风就是雨，决定得也特快了点。

    楚灼笑眯眯地听着，见他们兴致勃勃，也不去打扰他们的兴致，转头对楚青绛道：“二哥，不如你也和我们一起去罢，青词也在冰云域呢，她是个可塑之材，也是自己人，可以用。”

    百族后人实在太少，又因为忌惮神族后裔，或者一些特殊原因，导致百族后人和人族交往都不多，以至于能用的人非常少，既然楚青词是自家人，自然可以用。

    听罢，楚青绛迟疑了下，最后仍是点头同意。

    即是晋天大陆的陵南楚家人，自然是自己人，可以培养起来。

    当下楚灼又道：“还有，二哥问问大姐，可否将雪雾岛腾出一部份给三头雪鸟生活……嗯，至于龙犀，还要看看它是否愿意来，若是它愿意来，地方也好选，弄个寒池给它即可。”

    三头雪鸟又蠢又二，很愿意跟着他们跑，对冰宫没什么留恋。

    龙犀则不然，估计到时候要封炤出马揍一顿才行。

    趁着还没离开泅仙海，楚青绛马上用传音石联系楚青霜，将楚灼等人的意思和她说一遍。

    楚青霜有些懵逼，这不是都要走了么，没想到临走前还要再搞一出，这位小妹妹果然不愧是父亲亲生的，搞事的能力都一样。

    楚青霜当然不反对，通灵兽对他们而言大有用处，再来几只都不嫌多，并告诉他们，只要他们将通灵兽带过来，马上让人将通灵兽需要的环境布置好。

    得到楚青霜的同意，他们当即也不坐船，祭出穿梭舰，跃上穿梭舰后，在附近寻找到一处空间薄弱点，就这么撕开空间进入空间通道，往冰云域而去。

    一个月后，他们抵达冰云域。

    故地重游，一群人都颇为兴奋，特别是飞行在冰川之上，突然遭遇到抢劫时，他们更兴奋了，正准备摩拳擦掌开打，对方却像见鬼一样，飞快地钻进穿梭舰，咻的一声就蹿得老远。

    “哎哟，那个不是我们上回离开时，被我用来试丹的圣帝境姑娘么？”万俟天奇记忆非常好，认出前面那位快速蹿进穿梭舰中跑走的圣帝境女修。

    火鳞和玄影、幻虞都一脸可惜。

    小乌龟喷出一口水箭，好像也在遗憾不能开打。

    楚青绛木着脸。

    曲山河……嗯，习惯就好。

    楚灼拿出传音石，给楚青词传音。

    距离上回离开冰云域，并未过多久，楚青词应该还在冰云域修行吧？

    正猜测着，传音石很快就亮起，里面传出楚青词不确定的声音：【阿灼？】

    “是我。”楚灼的声音愉悦，“我们来冰云域了，你在哪里？”

    楚青词估模是没想到才隔个几年，原本以为不知道何时才能见的人竟然重新出现，也有些懵逼，半晌才将自己所在之地告诉她。

    三日后，穿梭舰停在一处雪山前，风雪呼啸中，站着一名身着青衣、手握冰刺的女子。

    穿梭舰打开后，楚灼的身影出现，朝地上的人笑道：“青词，上来罢。”

    楚青词盯着她看了会儿，收起冰刺，跃上穿梭舰。

    来到穿梭舰后，楚青词飞快地看一眼穿梭舰中的人，发现楚灼的同伴中，多了两个生面孔。

    “青词，这是我二哥，楚青绛。”楚灼给她介绍，“这是曲山河，来自青临域，是我的朋友。”

    楚青词的目光落在楚青绛身上，哦了一声：“是五房当年离家出走的……原来没死。”

    这话说得十分不客气，不过楚灼和楚青绛都听得出她话里的意思，正为楚灼打抱不平，若非他们五房的人都走得精光，留下楚灼一人，楚灼年幼之时，便不会过得这般苦。楚青词面上从来不说这些，当楚灼在楚家大放光彩时，她也透过父辈了解过楚灼的经历，后来随着和楚灼重逢，越是了解她，越是为她不平。

    楚青绛苦笑一声，低声道：“抱歉……青词妹妹，也谢谢你们这些年帮我们照顾阿灼。”

    楚青词淡淡地看他一眼，说道：“不必谢，是阿灼照顾我，我没能为她做过什么。”

    楚灼轻咳一声，说道：“青词，此事一言难尽，也不算怪他们。对了，我们此次来冰云域，是有事的……”

    当下便将他们的打算告诉她，顺便问问冰宫现在的情况。

    楚青词摇头道：“我已经久不关注此事，不过你们若是过去，他们不会拦你的，四大家族还欠你们的救命之恩。”

    楚灼唇角含笑，她也是笃定如此，是以并不担心。

    楚青绛和曲山河再次感觉到楚灼这群人，还真是走到哪里，当地人就欠他们人情或救命之恩到哪里，也算是厉害了。

    果然如楚青词所说，当他们重新抵达青崖绝地之下，遇到正在巡逻的五大家族的人，当他们表明身份时，不仅没有受到阻拦，反而受到驻守在那里的姬杭宫阙四家族的圣帝境修炼者的欢迎，而且这些人都是熟人，当初得楚灼他们相助，方才能平安离开冰宫。

    “楚姑娘，你们怎么过来了？”阙观苹惊喜地问。

    楚灼再次将来意说明，当下四大家族的人二话不说，便打开他们重新布下的禁制，让他们进入冰宫。

    冰宫之下有十阴冰魂阵，此阵极为凶险，四大家族针对此阵，设置了相对的阵法，将冰宫改造成四大家族弟子的一个历练之地，如今改造了大半，还有一大半并未完成。

    楚灼一边听阙观苹他们解说，一边朝冰宫赶去。

    楚青绛知道冰云域阙氏的身份，忍不住多看几眼阙观苹。

    阙观苹朝他微微一笑。

    直到他们说完，楚灼微笑道：“恭喜诸位，你们即将得到一个上古历练之地。”

    四大家族的人谦虚地笑道：“当初也多亏几位相助。”

    客气一番后，便由阙观苹带路，他们进入冰宫，朝冰宫深处赶过去。

    花了数日时间，他们终于抵达三头雪岛所在的空间。

    风雪呼啸而来，三头雪鸟的叫声差点让人心魂失守，直到封炤发出一声啸吼，一爪子朝那只蠢鸟抓过去。

    “叽——”

    三头雪鸟正愤怒谁敢伤它时，当看清楚风雪中的一行人，三个脑袋伸得笔直，然后撅着肥硕的屁股，三个脑袋一起飙着泪，凶猛地朝他们冲去。

    楚灼、碧寻珠、玄影等人及时避开，三头雪鸟就这么将万俟天奇和火鳞扑在雪地上，肥硕的身体砸在他们身上，叽叽叽地叫着，叫声愉悦，三个脑袋朝他们的头发啄来啄去，以此表达对看到他们的高兴。

    “别啄了，当我们的脑袋是雪沙虫么？”弱鸡炼丹师的头皮都要肿了。

    火鳞皮糙肉厚，倒是没什么，笑眯眯地说：“小三啊，我们来带你离开，跟我们走么？”

    “叽！”绝对跟！

    看三头雪鸟那模样，就算听不懂它的话，也明白它的意思。

    当下玄影、火鳞、碧寻珠和曲山河他们都留在冰菱中，让他们将冰菱和雪沙虫、冰云砂收集起来，楚灼和楚青绛、封炤则去隐藏在下方的真正上古洞府。

    如此又花了一日时间，终于抵达上古洞府。

    “这里的冰云砂很多，可以带一些走。”楚灼说。

    楚青绛马上二话不说，就拿出工具弄冰云砂，楚灼和封炤则赶去龙犀隐藏的寒池之地。

    他们来到池边，封炤变回人形，简单粗暴地一掌拍向寒水，将龙犀逼出来，嚣张地问：“你可愿意和我们离开此地？”

    龙犀翘起黑色的尾巴，整只兽都是拒绝的。

    虽然冰宫里的神族已经陨落，但作为太古神族留下来的仆兽，它是不会听令于神族之外的生灵。

    封炤大笑一声，嚣张狂肆，扯住它的尾巴，上拳就揍，拳拳到肉，揍得它整只都胖了一圈，像条死龙一样瘫在寒水边。

    【老大，我跟你走，你以后就是我老大！】龙犀飙着泪说。

    封炤满意道：“要是早点识相，就不会被揍了。你也别太沮丧，我们给你找了个相公，包你满意。”

    龙犀再次翘起尾巴拒绝，它是雄的，不要相公，只要媳妇！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

