    玉皇大天尊赐予的纯白天书，玄之又玄，其中记载着玉皇大天尊所游历过世界大千。

    一旦接近书中大千，且蕴含先天不灭灵光粉末，书中世界坐标便会绽放璀璨光辉，明亮如星辰。

    洛风将天书给予洛天河，一人专工大罗重器——先天不灭灵光，一人注重先天五太大道，如果未来，有所成就。

    一旦登临大罗，洛风也不会是大罗中的垫底。

    一尊持有大罗重器-先天灵宝的大罗与一尊普通大罗，差距绝非1+1那么简单。

    而是无线倍速的重叠与增长，中间差距不足人道也。

    洛天河掀开天书，漫不经心地撇撇嘴：“我真是劳碌命，天河附近的宇宙都没有探索完成，还来一本天书。”

    “本尊，你真得是不拿分身当人，996都不是，简直是007。”

    “你晓得不晓得，虚海有多广阔，这真的是大海捞针，要是能找到先天不灭灵光，我当场就把这本天书吃下去……下去……！！！！”

    洛天河指尖触碰天河第三页，其中一个名字绽放出星辰般的光辉。

    洛风默默无言，掏出一把酱料递给河神，幽幽道：“沾着吃，比较容易下咽。”

    洛天河，河神一脸梦幻，喃喃道：“这怎么可能？！”

    自家以伪大罗位格，探索依附天河的宇宙，探索有天河信息的大千，搞了许久，连先天不灭灵光的影子都没见到。

    你一上来，就给我整一个正品？！

    真·大罗者就可以为所欲为吗？！

    洛风上前拍了拍河神的肩膀，摇头安慰道：“抱歉，真·大罗者是真的可以为所欲为”

    “等等！作为一个神仙，你身上怎么会有酱料？！”

    河神猛然回头，盯着洛风的袖子，你是你徒弟学的吗？洛叮当？！

    “你关注的重点是不是错了。”

    洛风嘴角一抽，自己怎么会有这么欢脱的分身。

    分身代表本尊的一面，难道自家性格，潜意识中，有这么欢脱一面吗？！

    摇摇头，准备拾起天书，利用虚空通道，推演世界坐标。

    “咦，这个世界？！”

    洛风神色惊讶一声，这个世界的坐标，他莫名的熟悉！

    而且不在多元宇宙之外，就在洪荒体系之内，属于一方附属下界。

    这，这……这似乎是一人世界！

    “我的妈耶！”

    侧过身子一看，欢脱的河神也是惊呼一声：“本尊，灯下黑啊！”

    先天不灭灵光何其稀有珍贵，属于大罗者阶层的神物，而真正虚空，无尽虚海，何其广阔，大罗者是无限，无尽虚海就是无限+1，即便是大罗者也无法窥探虚海的真实与彼岸，况且虚海不是一动不动的，它时时刻刻都在疯狂增长。

    每一分每一秒，都会有新的星辰，新的大千世界，新的单体宇宙，新的多元宇宙，新的无限诞生。

    洪荒多元宇宙，在多元宇宙中已经算庞然大物了，寻常多元宇宙大罗者出现一尊已经是极限了，而洪荒多元的大罗者，按一堆来算。

    道门一堆，佛门一堆，天庭一堆，人族一堆，地府一堆，魔道一堆，七七八八的散人一堆。

    共同塑造出，奇葩而神秘的洪荒多元。

    但即便如此，相较于无尽虚海，洪荒多元也不过沙漠一字，沧海一滴。

    一人世界这种星辰世界出现一丝先天不灭灵光已经是奇迹了。

    洛风又从无根生手中夺取一丝，简直是奇迹中奇迹。

    于是出现一个灯下黑的情况，洛风下意识认定一人世界不再拥有先天不灭灵光。

    没想到……

    “啧啧啧，咱们这个第二故乡，真是一个宝地。”

    河神感慨一声。

    一方星辰世界出现三丝先天不灭灵光，这是什么气运，可比洞天福地高级多了。

    不愧是拥有地球之名的世界，开挂开得太明显了。

    “算算时间，也该回去一趟了吧。”

    洛风眺望远方，眼中闪现一丝感伤与怀念。

    一人之下世界，最初的起点，用中二点的话来说，就是梦开始的地方，第一次总是特别的。

    洛元，郑吒，敬天老道，还有诛魔盟的老朋友……

    来到洪荒数千年的日子，留给洛风的记忆，却没有下界数十年重要。

    也对，长生种度年如日，数千年真要论起来，也就相当于凡人的数千日。

    “回去一趟吧！”

    洛风沉吟一会儿，身起指尖，点点星辉绽放，化作阴阳八卦状态，一道道虚空代码，空间法则流动，最终汇聚成一扇门扉。

    “天书！”

    洛风轻喝一声，天书自然而动，标注一人世界的坐标，漂浮而上，化作一点蓝色雷霆涌入门缝，嵌上最后一道工序，使得两界洞开。

    望了一眼洛天河，只见河神难得正经，神色淡然，一拱手：“本尊你去吧，这里有我，水部和天河不会出问题的。”

    洛风放心地点点头，一步踏出空间之门。

    光影叠叠，飞光如逝，一阵空间涟漪波荡，黑暗虚空中出现一道裂缝，四周大大小小的陨石被空高速波动的频率，被粉碎成细微尘埃，不少分子破碎，原子碰撞，掀起一阵阵看不见的能量大潮。

    “定!”

    宇宙中传声是一种不可思议的事情，但是它偏偏出现了。

    某些物质取代了空气作用，让仙人之语出现在黑暗虚空。

    一言既出，言出法随，刹那间，能量大潮稳定下来，原本该影响数颗行星的破灭，烟消云散。

    仙人转过身来，矗立凝望，远方明亮的星辰。

    太阳，这颗古老星辰的名字。

    它散发光芒，播撒智慧的种子，它占据整片星辰九层九的质量，它是无冕之王。

    仙人打量许久之后，确定太阳上也没有危险之后，将目光投向星系第三颗星辰之上。

    大日虽然散发光与热，但终究是纯粹物质，五十亿年之后，就会陨落。

    而生灵，可以创造一个又一个奇迹，破坏力超越想象。

    神念一扫而动，灵气，强者，兵器，都在预料范围之内。

    仙人缓缓松了口气，还是熟悉的核前文明，危险有一点，但是在接受范围之内。