    在别人的地界，再怎么说他们代表的也一个国家，就算唐王再怎么不待见他们，肯定也不会袖手旁观，看着他们的使者被人杀害。

    唐王这点意识肯定还是有的。

    官府，也就是鸿胪寺的人来了，这也意味着，局面已经基本趋于稳定了。

    意识到这一点，突贺冒慌乱的心终于稳定了几分。

    他虽然看不爽慕容浑顺，但也决不能让慕容浑顺在这个时候出现什么意外。

    屋内，就连最弱的两个女子也听到了逐渐逼近的脚步声。

    她们都以为，是对方的人来了，心下更加恐惧害怕起来。

    但李丽质转头一看李云智，却发现李云智一副胸有成竹运筹帷幄的模样。

    躺在地上奄奄一息的慕容浑顺，猪头脸上满是血迹。

    慕容浑顺被李云智打掉了三颗门牙，说话漏风。

    “王八靠子.....你，你完了....本世子定要让你.....奢不如屎......”、

    李云智轻蔑一笑，哟呵，还有力气说话？

    当即李云智一抬手，猛地一个巴掌扇了过去。

    啪！

    一声脆响！

    “小世子！”

    在众多吐谷浑使者的惊呼声中，慕容浑顺彻彻底底的晕了过去。

    李云智这时候也拍拍手，淡定的站起身。

    “何人在驿站闹事！”

    砰的一声巨响，已经敞开大半的门再次被人狠狠踹开。

    紧接着，一群手持长枪的府兵粗鲁的挤开一群使者，闯入屋内。

    府兵进入屋内后，列阵两排，腾开了中间的位置，硬生生将一群使者挤在身后，挤出一条道路让人进来。

    李云智抬头，就见一位身着绯色官服，面色严肃板正的官员走了进来。

    紧随着身后也是一位同等级别的官员。

    二人脸色都非常不好。

    想来也是，大半夜的大家都在家抱媳妇儿睡觉，被一群异族人叫出来卖命，谁能有好脸色。

    突贺冒立刻上前，手捂着胸口，行了一个礼。

    “二位大人，今夜劳烦二位大人走一趟，我们吐谷浑使者进京后入住了西园驿站，也不知何时得罪了这些人，这些人竟然夜闯驿站，行刺我们的世子！”

    “世子？”

    “世子？”

    鸿胪寺卿唐俭和雍州牧杨恭仁脸色一变。

    他们本来还以为是一件小纠纷，小事，不曾想居然牵扯到了吐谷浑的世子？

    这问题可就大了啊！

    下一刻，唐俭和杨恭仁又是一愣。

    不对啊！

    他们明明记得，此次入京的使者名单中，并没有吐谷浑世子的名字啊！

    意识到事情的严重性，唐俭和杨恭仁板着脸，纷纷说，“既然是在我们大唐的地界发生的事情，大唐朝廷定会还给你们吐谷浑一个公道，只是你们这件事情做的.....”

    突贺冒虽然是个武将，但是也不是什么愣头青，精明的说，“世子之事说来复杂，但等这件事情结束后，我等定会亲自前往皇宫，向唐王致歉，说明缘由！”

    唐俭摸着胡子，点点头。

    复而对杨恭仁说，“杨大人，既然你来了，这些逆贼.....”

    噗！

    话刚说到一半，唐俭正好缓缓转头，目光就这么措不及防的，对上了李云智含笑的双眼。

    刹那间，唐俭猛地咳嗽起来。

    “咳咳咳....咳咳咳....”

    他娘的！谁他妈来告诉他，九皇子怎么也在这啊？

    “唐大人，你这是怎么了？”杨恭仁也是一脸懵逼。

    但等他抬起头后.....

    “九九九九九......九皇子殿下？！！还有长乐公主，这，晋阳公主？你们，你们怎么会在这？”

    杨恭仁感觉自己要疯癫了。

    这他妈的咋回事啊？

    这几位祖宗怎么会在这？

    轰！

    一句话就犹如一颗炸弹。

    瞬间在屋内爆炸。

    一群吐谷浑的使者，以突贺冒和突火图为首，听到这句话之后，脸色瞬间犹如吃了十斤，不，一百斤翔一样精彩！

    “这这这.....”

    突火图更是直接舌头打结，连话都说不出来了！

    李云智悠悠然上前，“哟，唐大人，杨大人，你们真是好兴致啊！这么晚了居然还得空出来看这一出好戏？”

    唐俭和杨恭仁此时哪还敢甩着脸色说话，纷纷站到李云智身边。

    “九皇子殿下哟，这到底是怎么一回事啊？你和两位公主殿下，怎么，怎么会在这？还有这地上.....”唐俭感觉言语都不能表达自己的意思了。

    他们二人也被李云智坑过几次，跟他打过几次赌，更是见识听闻过李云智的大名。

    杨恭仁立刻接着唐俭的话说，“这地上的人，该不会，该不会就是吐谷浑的世子吧？”

    李云智仿佛不痛不痒的笑着点头，“是啊！好像是吧！”

    杨恭仁也感觉自己的舌头打结了，擦了擦额头的一片冷汗，“这，那他的伤，该不会，该不会是殿下你做的吧.....”

    猜测到这个可能，唐俭二人真想当场大哭。

    这都什么事啊！

    他们怎么就摊上了这位小祖宗的事？

    要知道，现在在朝野上下都有一条不成文的规定，那就是，谁参合上李云智的事情都不好使，只要有关李云智的事情，一定都要上交给李世民解决，说白了，就是让李世民自己头疼去。

    就比如之前的孙加，青正街着火一事，最后他不也是将皮球丢给了李世民。

    唐俭二人此时只觉得他们倒霉极了。

    反观另外吐谷浑的那帮使者，此时脸色各异，但相同的一点就是，他们都瑟瑟发抖，面如死灰。

    尤其是刚才叫嚣着让突贺冒砍了李云智的头的那位使臣。、

    直接双腿一软，瘫倒在地。

    完了！

    完了啊！

    突火图心里只有完蛋这两个字在不断的回旋。

    谁能想到，眼前这几位，竟然真的是大唐的皇子和公主？

    突贺冒更是感觉眉头突突狂跳，他知道这一次，慕容浑顺在大唐，惹下大麻烦了！

    李云智根本不给这群吐谷浑人反应的机会，直接对唐俭二人说，“唐大人，杨大人！我今晚是追踪一伙绑架了我姐姐的绑匪来到了这西园驿站，喏，就是这个躺在地上人不人鬼不鬼的家伙，就是他绑架了我长乐姐姐和晋阳姐姐！”

    “我一路追踪匪徒致此，见到此人并不知他的身份，但即使就算我知道他们的身份！我也会把他们暴揍一顿！这群人，打着和我们大唐交好的旗号，来到大唐的土地，居然胆敢绑架我们的公主！其恶毒心思昭然若揭！”

