    “七星刀？”

    林静云反应慢了一拍，不过很快就想到了什么：“你是说，这是陈青云的七星刀？”

    叶秋拿过那把七星刀查看了一下，缓缓点头：“没错了，和陈青云的七星刀长得一模一样，之前我看过陈青云出手的样子，绝对不会有错的。”

    “可是姜天庭的房间里面，怎么会有七星刀？”

    林静云脸色一变：“难道，他就是陈青云身边的内鬼？

    这几天死的人都是他在背后出手吗？”

    叶秋点了点头：“很有可能，而如果是姜天庭在背后出手的话，那么就解释得通了，为什么一直都没有人发现，为什么刑事堂一直都没有任何凶手的线索，因为他本身就是凶手，怎么可能自己抓自己呢。”

    林静云轻吸口气：“陈青云应该在巫教已经设局很久了吧，恐怕不是一两年的布局，而是数十年的布局，才会掌控刑事堂的，因为这之前一点征兆都没有，任何人都没有发现姜天庭和陈青云的关系。

    可现在姜天庭居然就是陈青云身边的内鬼，那么难道陈青云的谋算很早就被人知道了吗？

    那么到底是谁，居然让姜天庭就这么潜伏在了陈青云的身边，巫教主母吗？

    那么她的城府也太可怕了……”掌控刑事堂！对陈青云来说，绝对不是一朝一夕的事情，而且刑事堂的能量，本身就不比巫师楼差，刑事堂的长老根本不比陈青云的地位差。

    那么刑事堂的长老，能够心甘情愿的为陈青云卖命吗？

    绝对是不可能的！除非是从一开始，陈青云就在暗中扶持着姜天庭上位的，只有一路扶持着对方，那么后者才可能心甘情愿的听命于陈青云。

    那么这个过程，肯定持续了几十年了，甚至从姜天庭成为巫师之前，就已经开始了。

    这样子的一个计划，不可谓深谋远虑。

    可是现在在姜天庭房间当中，居然发现了一把七星刀，那么这个乐子可就大了……“不对。”

    叶秋正这么想着的时候，脑海当中又闪过一个想法，皱起眉头说道：“如果姜天庭真的是内鬼，那么这把七星刀，不应该出现在这里才对。”

    林静云美目一眨，很快明白了叶秋的意思：“你说的不错，刚才我怎么没有想到，既然是那么重要的凶器，为什么姜天庭就直接放在了保险柜当中，而不是随身携带呢，这么做风险太大了，就算是他觉得不可能有人会在他家偷东西，可是总归会有一丝的风险的。

    这就好像，他故意把七星刀留在这里，似乎是想要给谁看的一样。”

    “啪！”

    叶秋打了个响指，眯着眼睛说道：“不用多说，肯定是有人想要给我看的。”

    林静云俏脸上浮现疑惑之色：“有这个可能，但是对方为什么要留给你看呢？”

    叶秋低头一阵沉思，接着很快有了思绪：“假设陈青云身边的确有内鬼，而且这个内鬼已经得到了消息，陈青云让我在暗中调查凶杀事件的事情，甚至又猜到了……不对，也许对方没有猜到，而是很可能对陈青云身边的每个人，都做了相应的准备，把七星刀留在了他们的住处，于是当我暗中调查，发现了七星刀之后，你觉得接下来我和陈青云会怎么做？”

    林静云低声道：“栽桩嫁祸，这是离间计？”

    叶秋缓缓点头：“没错，如果陈青云看到这七星刀就直接对姜天庭动手，那么恐怕正合了对方的心意，可以让陈青云身边的力量减弱不少！”

    “可到底是谁，对陈青云的举动，还有对你的事情那么了如指掌的，知道陈青云会派人暗中调查？”

    林静云舔了舔红唇。

    叶秋摇头：“今天陈青云派人来找我的时候，有很多人都看到了，想要从这个方向着手找到那个内鬼，恐怕不太容易。”

    林静云没有再说什么，在那些文件当中又翻找了一下，很快就发现了一封信，而信上的内容也很直接明了——午夜，粮仓。

    叶秋看了一眼，说道：“看来这是只之前放火的那一次了，准备的倒是还挺齐全，但还是一句话，如果我是姜天庭，那么就绝对不可能会把这封信留下来，而是会直接烧了。”

    “这么看来，对方是不是有点太小看陈青云了，这么明显的破绽放在这里，陈青云难道会察觉不到吗？”

    “也不能这么说，就算是陈青云能够意识到对方在离间，可是看到这些东西，恐怕还是会对姜天庭起疑心的，这之后再让姜天庭办事，陈青云必然会束手束脚的。”

    “那你准备怎么办，把东西交给陈青云吗？”

    “东西肯定要给他，但是陈青云怎么做，就不关我的事情了，这里收拾一下，我们先离开，今天晚上就到这了。”

    林静云点了点头，重新把那些文件放了回去，然后又关上了保险箱，收拾完两个人留下来的蛛丝马迹，就和叶秋一起离开了。

    “对了，之前我看到姜雨柔大腿上好像有伤疤，是不是黎天神太粗暴了，留下来的？

    所以那个女人，在黎天神面前喜欢装小绵羊，在雷天面前反倒喜欢强势点？”

    “肯定是，这个女人特别喜欢折磨人，那天我去找那个天九巫师，就看到她在那边折磨的很起劲。”

    “呵呵，她的伤疤那么靠里面都被你看到了，你果然看得很仔细。”

    “……”好家伙，在这给我设套呢。

    当天晚上，叶秋再次领教了鬼盗的厉害，然后一个晚上没有睡着。

    ……翌日。

    叶秋顶着黑眼圈，把两样东西都交给了陈青云。

    “这……果然是……七星刀！”

    陈青云拿着那把七星刀，脸上的阴郁之色浓郁的快要滴下水来了，然后又看到了那一封信之后，冷哼了一声：“好一个姜天庭，居然敢背叛我，枉我那么多年来在你的身上，浪费了那么多的心血！来人！”

    叶秋看到陈青云就要叫人了，咳嗽了一声开口：“大长老，等一下，这件事情其实还有蹊跷。”

    陈青云看向叶秋，阴沉道：“怎么了？

    现在物证都在这里，还有什么问题？”

    

