    “卧槽！【寂寞奥斯卡】大佬，竟然被人悬赏通缉了，这是怎么回事儿？！”

    “同求，还有……这个【叶离天】到底谁啊？居然这么叼？连【寂寞奥斯卡】大神都敢通缉，好头铁啊！”

    “对呀，难道他不知道，【寂寞奥斯卡】大神可是龙国有关部门重点关注和保护的对象吗？”

    “如此明目张胆的要对付【寂寞奥斯卡】大神，这是摆明了要跟龙国作对啊！”

    “该不会是间谍吧？”

    “楼上的你可别逗了！虽然【寂寞奥斯卡】大神的确非常牛逼，现在更是多了一个【副本终结者】的称号，但眼下才刚刚通关了轮回塔2层而已，有关部门重点关注归重点关注，但要说代表龙国，那就有些过分了。”

    “没错！而且【叶离天】也不可能是什么间谍，那可是地榜前百强的天骄人物，更是龙国十大家族中东方家的嫡系传人之一！”

    “什么意思？还是不懂啊。”

    “现实中的东方家去了解一下，那可是龙国建立之初的幕后功臣之一，怎么可能会是间谍！”

    “啊？那这次【寂寞奥斯卡】岂不是要完？”

    “这可不一定！轮回乐园是禁止暴力的，想要动手，只能在副本世界中，或者现实世界……

    副本就不说了，以【叶离天】的实力和资历，恐怕都30多层了吧？【寂寞奥斯卡】大神跟他就聚不到一个副本世界里去……

    现实世界估计也很难，要是【寂寞奥斯卡】大神的身份，真那么好找的话，估计都不用【叶离天】出手，别国的间谍特工刺客们早就动手了……

    关键在于接受轮回追缉令任务的人，实力水准究竟如何，但纵观【寂寞奥斯卡】大神的成绩，怕是同层级之间，应该是没有对手的无敌存在！”

    “卧槽，听你这么一分析，仔细想想还真特么挺对的，估计稍微有点脑子的人，都不会去接这个任务吧？哪怕给出的奖励很高，但基本等于送死啊！”

    “这可说不准！你难道没有听说过一句话吗？人为财死，鸟为食亡！天底下最不缺的就是亡命之徒！”

    “就是！去年的【9.13】事件了解一下，好多龙国的亡命之徒，为了高额悬赏的利益，害死了边疆的一位战神级种子选手，可是把人们给恶心的够呛！”

    “这次不知道【寂寞奥斯卡】大神能不能顶得住？”

    “我赌1积分可以！”

    “我赌2积分！”

    “我赌3积分……”

    “我赌100……”

    “我特么赌10086！就问还有谁！”

    “大佬牛逼！”

    “……”

    轮回追缉令的事情，让人们议论纷纷。

    后面就彻底歪楼了。

    同时……

    诸葛龙城也第一时间联系了【叶离天】：“小玉，这到底是怎么回事儿？你和他之间究竟有什么深仇大恨，非要闹到这种地步？”

    “诸葛大叔，我弟弟没了！”

    叶离天的回复很简单，这人是鲨死我弟弟的凶手，我们之间的恩怨，没可能消除！

    和事佬，你就不要当了。

    没用！

    “……”

    诸葛龙城闻言微微一呆，紧跟着又道：“那个……这中间会不会有什么误会？万一……”

    “没有误会！”

    叶离天强硬道：“此事我非常清楚，早在《念力》的时候，【寂寞奥斯卡】就已经和我弟弟交恶了，这次刷《僵尸先生》的副本，我弟弟就是冲着他去的……”

    “结果你也看到了，副本被冻结了，除了【寂寞奥斯卡】之外，其余的人，一个都没有回来……”

    “你说这里面有没有误会？”

    “……”

    诸葛龙城顿时无言以对。

    他深深叹口气，最终无奈的结束了通话。

    此事，他已经尽力了。

    叶离天什么脾气，诸葛龙城是知道的，一旦决定了，十头牛都拉不回来！

    再加上东方家在龙国的特殊地位……

    此事，真心难搞！

    眼下……

    诸葛龙城也只能尽自己最大的力量，劝说一些跟朝廷有关的人物们，不要轻易参与其中。

    免得酿成更多的悲剧。

    至于民间？

    抱歉！

    那就真的是无能为力了。

    诸葛龙城只希望，寂寞奥斯卡能挺过这一关。

    若是在此期间，能够展现出更大的价值……或许他就能说服更多的人改变主意了。

    但现在，一切只能靠寂寞奥斯卡自己！

    ……

    而另一边。

    不同区域的轮回乐园广场上。

    一些国外的轮回者们，不知道从哪里得到的消息，顿时全都露出了等待看好戏的神色。

    甚至还有人提议：“要不我们也去龙国吧？”

    “为啥？”

    “你是不是傻，去龙国当然是为了接取那个轮回追缉令的任务啊，刷副本的同时，还有机会获得额外的巨大奖励，你不动心？”

    “倒也是，不过过程太麻烦了，而且那个【寂寞奥斯卡】现在也刚刚通关第二层而已，太低了，我们也进不去啊！”

    “额……这倒是个问题，要不我们就再等等吧，轮回塔第五层的副本，是个初级的群体公共副本，只要我们身在龙国，就能参与其中……”

    “就这么定了！”

    “……”

    不少人都盯上了【叶离天】开出的巨额任务奖励，暗暗琢磨着要怎么得到这份好处。

    无论是民间，还是更高级的国家层面。

    某个高档休闲区内。

    “艾达，你怎么看？”

    “好事儿啊，龙国有句话，叫做‘螳螂捕蝉，黄雀在后’，还有‘鹬蚌相争，渔翁得利’……”

    “你的意思是……？”

    “不错！”

    一个身材极其火辣，美颜无双的女子，性感魅惑的嘴唇，荡起一抹迷人的微笑，嘿嘿说道：

    “大局上，我们什么都不用做，只要静观其变就好，不管最终结局如何，我们都不会有任何的损失。”

    “若是条件可以，我们就拉拢一下，若是真能将【寂寞奥斯卡】弄到我们这边来，那可就赚大了，第一层副本《生化危机》的恐怖收益，想必任何人都清楚！”

    “如果对方说什么都不肯合作，那就联合龙国那边的亡命之徒，将其彻底干掉！”

    “这样我们也能减少一个未来的祸患，不管怎么算，我们都是赚，你们觉得呢？”

    “……”

    其余人纷纷点头，称赞道：“有道理，不愧是【火狐】，那这件事情，就全权交给你来负责吧。”

    “没问题！”

    火狐艾达兴奋地舔了舔嘴唇，自信道：“寂寞奥斯卡，你可千万别让姐姐失望哦……”

    ……

    而与此同时。

    对于外界的事情，什么都不知道的白羽，正在【敏捷】破颈修炼室内，拼命奔跑和躲闪着各种从四面八方袭来的攻击，以寻求极限的突破。

    ……

