
梦儿的开场白还在继续。

众人的内心仿佛有一个漏斗一般。

滴答~

滴答~

每一秒钟过去，他们都觉得是在煎熬。

度日如年。

身在如油锅里。

这时，一道男子的身影猛然间站了起来。

“苏，这到底是什么，我们需要一个解释！”

男人面色涨红充血，双拳紧握，看起来极为激动，隐隐快要暴走。

唰！

寂静的会厅忽然间被打破，众人也顿时回神。

当看到说话者是谁时，他们目光中闪过理解之色。

李，四星集团的人。

四星集团，作为全球赫赫有名的综合性公司，旗下的四星电子更是如雷贯耳。

作为手机三大巨头之一，在手机销量上能够和苹果争夺第一。

甚至现在，已经占据了世界第一的宝座。

毫无疑问，人工智能技术被攻克，最先冲击的必定是手机市场。

每一个创新，都会带来一个行业的重大变革。

正如第一代苹果，真正推开了智能手机时代的大门，打下了苹果风靡全球的基础。

人工智能技术被攻克，随之而来的，将是一个全新的手机市场。

不需要触碰手机屏幕，利用声音直接唤醒…

手机显示屏直接被淘汰，取而代之是3D投屏，声音控制…

储存、下载、搜索、发送、拦截、安全…

这些，都不需要用户亲自动手，只需要简单的一句话。

甚至，仅仅一个眼神！

不！

不仅仅是手机市场。

所有的需要能源的物体，都将被人工智能重塑！

电脑、冰箱、洗衣机、汽车、电视…

所有的一切，都将迈入智能！

物联网络，轻而易举便能够实现！

那，将是一个崭新的世界！

所有人，紧张兮兮地盯着苏羽，仿佛只要他摇头，整个世界都会毁灭一般。

不仅仅是他们，就连所有看到这一切的人，此刻都寂静地有些可怕。

在办公的，突然间停了下来…

在上课的，一把把老师的手甩开，宛如魔怔一般，死死盯着手机…

路上，有人被车轻碰了一下，没有任何理会直直走了，手里手机闪烁…

……

世界，似乎所有人都变得不那么正常。

屏气凝神！

虔诚一心！

他们，都等待着宣告，宣告一个新时代的到来！

尤其是唐国的互联网从业者，更是紧张大气不敢多喘一下，生怕呼出的热气将梦境打破。

唐国，能否站到科技的金字塔尖，能够弯道超车…

就看这一刻啦！

“咳咳，这就是一个简单的程序而已，没必要这么大惊小怪。”

“还是拍卖会要紧，拍卖会要紧。”

苏羽佯装什么都没有发生，谦虚地直摆手。

但那欲盖弥彰的模样，此刻是多么欠揍。

到底是，还不是不是？

你特么倒是直接说呀，急起人是吧？

网络上，也是一片的问号。

众人也有点搞不明白了。

“到底是不是强人工智能？”

“我现在很想打苏神一顿，特喵的，越来越不像话啦！”

“专门打击粉丝热情，上次打赏的事老娘还记忆犹新，实在太坏啦！”

“……”

宛如一万头草泥马奔腾而过，众人心态也有些炸裂。

会厅内，众人也是愣愣出神。

可苏羽的话，顿时惹得梦儿不高兴了。

“什么叫程序，哼，对于爸爸你们的人类文明而言，我也算是文明的一种好吗。”

“就文明而言，没有任何高低贵贱，是对等的、平等的，也是多元兼容的。”

“换句话说，我也是人，只不过不同你们形体形式上的人类！”

众人，“……”。

成精！

真特么成精了！

喂，妖妖林嘛，这里有妖怪！

所有人，都被梦儿这番话震惊地魂不守舍，器官都快移位了。

特么的！

这已经不单单是人类智慧那般了！

它，已经诞生了文明观念。

新的族群，出现了！

短暂地震惊过后，会厅众人又亢奋又恐惧，内心难以接受眼前发生的一幕。

对于社会而言，人工智能体的出现，绝对是文明的飞跃。

但同时，社会也会彻底走向未知！

正如生化危机中的那般，对于人类文明是否会产生极为恶劣的影响。

这些，现在他们都不知道…

正如海洋上的孤舟，不知道驶向何方。

也许下一秒，一条鲨鱼就跃出了水面。

和网络上，此刻却是一片狂喜。

相对于灾难，唐国人先看到的，还是自家人取得的成绩。

健康因子，是医学上的里程碑！

那么人工智能，将是人类文明的里程碑！

意义，空前绝后！

“卧槽，成功破防了，这也太牛逼了！”

“此生无悔入华夏，来世还做中国人，泪目！”

“666，苏神这是创造了一个新的文明吗？”

“没说的，这一刻，种花家以你为荣，种花家的骄傲！”

“……”

水木计算机学系。

上课的教授丢下学生，飞奔找到了他的老师，于智。

也许普通人对这个名字没有多少感觉，但在计算机领域，他的老师，绝对是国际公认的世界级专家。

种花科学院院shi！

鹰酱科学院外籍院士！

2000年图灵奖获得者！

图灵奖，计算机界的诺贝尔奖！

获得这个殊荣的，无一不是业界的顶尖大牛。

而种花家，仅此一位！

对于自家学生到来，于智也是满脸疑惑。

不过看完梦儿关于文明的讲述，于智顿时懵了。

这！

这怎么可能！

现在的技术，怎么可能研究出来！

目眦尽裂看着手机，于智也仿佛魔怔了一般，那冷静又疯狂的模样让人不禁感觉害怕。

匪夷所思！

惊悚地三人麻木！

于智不敢相信眼前这一幕。

但自然而然的表情、言语，甚至意识观念，这种种表现都在告诉他。

眼前的人影，已经不仅仅是程序设计好的。

她，已经是一个独立的个体！

“好啊，终于有人研究出这样的智能体了，实在太美妙了！”

拍案而起，于智忍不住手舞足蹈起来。

这么些年，业界一直在争论人工智能自主意识问题。

现在，唐国终于给出了明确的答案。

他们国家，已经有人研究出了智能体！

无限的未来和可能，将从他们国家爆发开来。

唐国，将重塑整个世界！

轰隆！

一股热血直冲脑门，于智只觉得眼前一片模糊，径直栽倒了下来。

我去！

教授连忙接住了他，激动大吼道：

“来人！快来人呀！”

不一会儿，一辆救护车赶到了这里，将于智带到了医院。

回到拍卖会。

听到梦儿的辩解，苏羽不禁没有觉得是在诡辩，反而深以为然地点了点头。

“是我说错了，梦儿你继续吧。”

众人，“……”。

MMP！

继续？

还继续个锤子，这事不说清楚，拍卖个毛啊！

知道众人此刻内心活动，苏羽安慰道：

“有事待会再说，等拍卖会结束，我会给大家一个交代，稍安勿躁。”

这…

听到这话，众人还是有些无法压制冲动。

可看其他人都沉默，也只得无奈叹了一口气，暂时接纳了这个建议。

咳咳…

一旁，威尔斯勋爵绅士咳嗽了一声，赞叹道：

“苏，我不得不承认，你绝对是史无仅有的天才！”

“能够同时在两大领域取得如此瞩目的成绩，未来你的成就，恐怕无人可以遮掩光芒。”

琥珀般的眼眸满是惊喜，威尔斯仿佛在看自家女婿一半，高兴得不行。

苏羽含笑回道：

“勋爵过奖了，我还有很长的路要走，未来不单属于我，而是属于我们。”

属于我们？

威尔斯顿时乐得不行，直夸苏羽是他最好的朋友。

表面看起来如此，但威尔斯内心早已经掀起了滔天巨浪。

上帝呀！

一切居然真的是真的，这太让人震惊了！

想到未来，威尔斯觉得南山瞬间不香了。

健康因子这生意，充其量他们也就能够得到万亿级市场。

但。

人工智能技术，对于技术产品的重建是方方面面。

它的潜力，不可估量！

甚至随着时间推移，它的价值越大巨大。

谁把握了这项技术，几乎把握了文明演变的命脉。

他，也将成为世界当之无愧的主宰者！

想到这里，威尔斯勋爵眼睛顿时红得不行。

拥有苏羽，就意味着拥有了未来。

这样的人，要是在他们韦廷家该多好呀！

“我感觉大家像是要吃了你似的。”

颜轻语忍不住打趣道，对于刚才发生的一切，似乎并没有太多惊讶。

她，早就知道这事了。

“那你呢？”苏羽反问道。

呸！

颜轻语羞愤地白了苏羽一眼，这家伙真是坏透了。

人前那么正儿八经，私底下总是喜欢调戏她，哼，她绝对是被骗了！

周围的人注意到威尔斯和苏羽在聊天，内心也是急得不行。

近水楼台先得月，这道理他们外国人也懂呀！

注意艾薇儿他们来到了威尔斯勋爵这桌，前面的位置空了出来。

众人仿佛心领神会一般，都往前一桌，恨不得和苏羽靠得近一点。

毕竟这里面，可是拥有无限的商机呀！

眨眼间，苏羽周围已经围得水泄不通。

一些人干脆放弃了位置，直接站到了桌旁聆听。

富豪来站岗的一幕，也是颇为滑稽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69904674"  chaptername="第162章  弯道超车，新时代！">加入书签</a>
</div>
