    林丰来到吏部，便见到了正在处理政务的章逸，他行礼道：“章尚书。”

    章逸道：“镇国公来了，请坐。”

    “来人，上好茶。”

    章逸让人泡茶后，轻呷一口，道：“不瞒国公，这茶还是林家售卖的茶。昔年，老夫喜欢重口味的煮茶，加入一应的佐料，香味浓郁，提神醒脑，很是舒服。”

    “老夫当年，对自己的茶艺更引以为傲，认为老夫煮茶的技艺无人能出其右。”

    “只是，偶然喝了林家的茶后，便仿佛发现了新天地。”

    “泡制的茶叶入口略涩，转眼却回甘，口舌生津，喝在嘴中很舒服，浑身更是有一种被洗涤的感觉。这样的茶，别开生面。都说人老了，一向固执己见，难以改变，老夫却直接改变。”

    章逸笑道：“国公在我大秦，着实弄了很多好东西啊。”

    林丰道：“章尚书赞缪。”

    他心中思考着，章逸这样的身份，不可能说什么不着边际的话，肯定话里有话。

    说能改变，是愿意支持科举吗？

    章逸道：“国公可否为我解惑，老夫很好奇，你到底怎么样，劝服了章云来这混账出来支持的？”

    科举一事，其实在大朝会上的议论，只是走一个过程罢了，不可能因为赢洪、徐义府等人的反对就终止。之所以要大朝会上讨论，一方面是确定下来，不能让其他人有反驳和阻拦的理由。另一方面，则是看看哪些人可能会反对。

    章云来站出来是好事，至少章家在皇帝的眼中，能博取好印象。

    徐义府，那就成了一个笑话。

    林丰解释道：“原因很简单，章云来和我本就有来往。他膝下一子章涵，天资不错，却是庶出，没有多少资源培养。所以，章云来希望送章涵到我的身边来，随我学习。”

    “章家的子弟，在我身边做亲随，岂不是打章公的脸。故而，我允诺送章涵去白鹿书院求学。其余各家子弟，也都是一样。他们的家人，都会有进入白鹿书院读书的机会。”

    “厉害，实在是厉害。”

    章逸赞叹道：“你早早就做了预判，料定会被问到遭到天下大族抵制该怎么解决，然后顺势把章云来等人抛出来，自然就解决了这一问题。”

    “对！”

    林丰点头回答。

    章逸眼神幽深，说道：“国公付出三百万两白银的巨大代价，为了科举和兴办书院，值得吗？众目睽睽下，你答应的事，不可能不履行。一旦不履行，后果不堪设想。”

    林丰道：“三百万两白银，只会多不会少。这只是我第一批给白鹿书院的钱，后续我林家还会继续支持。”

    章逸再度道：“真值得吗？”

    豁出家财，支持办书院。

    章逸也不理解。

    甚至章逸内心认为，林丰的所作所为，或许是有目的的。

    林丰说道：“我林家的一切，源自于秦国。我如今的地位，也源自于秦国。我如今不愁吃穿，甚至我要做官，唾手可得。权、财、色，我尽皆不缺少。”

    “我如今的一切，许多人一辈子都无法企及，我还有什么所求呢？”

    “兴办书院，做点有意义的事情，何乐而不为呢？”

    “君子之道，穷则独善其身，达则兼济天下。更何况我希望大秦的未来，能一匡天下，而不是天下依旧分裂。秦国靠如今的实力，或许在战场上能所向披靡。但如今的秦国底蕴，绝对无法掌控天下。”

    “所以要兴办书院，开设科举。唯有如此，秦国未来的发展才会生机勃勃，而不会因为秦国的人才不足就戛然而止。”

    章逸听完，也估量着林丰的话。

    要论权势，要论钱财，要论美色，林丰尽皆占全了。林丰是镇国公，想做官更是一句话的事情。林家的钱财，多不胜数。林丰的女人，都是绝色，而且还都是两国的公主。

    这样的一个身份，早就已经是人生赢家，一切都不缺少。

    章逸肃然道：“国公有这般的理念，老夫佩服。兴建书院，这是大好事。开设科举，也更是大好事。老夫全力支持，吏部也会全力支持。”

    林丰道：“章尚书，如今我要开设科举，需要吏部协助。”

    章逸道：“国公请说。”

    林丰说道：“书院的事，交给老师和师兄负责，他们会选择士人到地方上去主持事情。我这里，只需要给钱就是。不过科举一事，却需要亲力亲为。我缺少人做事，章尚书可否推荐一人，协助我做事，替我处理诸多杂事。”

    章逸道：“没问题，老夫喊一人过来。”

    “来人，喊刘振来！”

    章逸吩咐了下去。

    不多时，刘振进入。他三十岁左右，身材颀长，颇为壮硕，见到了章逸、林丰，行礼道：“章尚书、国公！”

    章逸道：“刘振，你接下来跟在镇国公身边做事。”

    “喏！”

    刘振连忙回答。

    他脸上更是浮现出兴奋神色。

    这是他的机会。

    谁都知道林丰的背景和实力，能跟在林丰的身边做事，那就是机会。

    林丰道：“多谢章尚书。”

    章逸说道：“国公不必如此客气，国公有大智慧大志向，老夫一介俗人，愿意相助一臂之力。更愿我大秦，在我们这一代人的手中，走向辉煌。”

    “告辞！”

    林丰揖了一礼就离去。

    刘振也跟着离去。

    林丰没有职官在身，所以带着章逸出了皇城，径直回到镇国公府。

    书房中，宾主落座。

    林丰道：“刘振，跟着我推进科举一事，会遇到诸多的阻力。你，当真考虑清楚了吗？”

    “卑职考虑清楚。”

    刘振昂着头，笃定道：“即便会遇到艰难险阻，卑职万死不辞，绝不退步。”

    林丰道：“那好，你如今有三件事要做。”

    刘振道：“请国公吩咐。”

    林丰直接道：“第一，你代表我去觐见陛下，请陛下传旨秦国各地，秦国将在今年九月三日，通过考试招揽贤才。愿意来咸阳参加考试的人，尽皆可以到咸阳来。”

    “届时，只要通过考试的人，朝廷都会安排职务，委任官职。各地官员不得阻拦，一旦哪个地方的人夺得榜首，入选的人才多，朝廷对地方官员也会予以嘉奖。”

    “喏！”

    刘振立刻回答。

    他心头欢喜起来，果然跟着国公就是好，接触的人都不一样。他在吏部时，哪有机会见皇帝，整天当孙子装孙子。如今，直接代表林丰去见皇帝。

    这就意味着，他可以在皇帝的面前露脸，这是冒头的机会。

    一旦得了皇帝的赞许，未来前途不可限量。

    尤其琢磨了林丰的吩咐，刘振也暗暗感慨林丰思虑周密。各地士人来咸阳，如果地方官员阻拦，很多人无法抵达。

    林丰给地方上一个允诺，谁会去阻拦呢？

    没有人去阻拦。

    万一自己本地的人入选多，还会得到嘉奖，这会使得地方上官员为了政绩，也会动员士人来咸阳参加考试

    林丰继续道：“第二，你负责联络工部尚书李严，在咸阳城外划出一片宽阔空旷的土地来，修建简易考场。一旦大规模的人员抵达，城内没有地方容纳士人考试，就只能在城外考试。”

    “明白。”

    刘振再度回答。

    林丰继续道：“第三，你亲自撰写告示，在咸阳四方城门外张贴，告知所有人科举的事情。不论是寒门子弟，亦或是大族子弟，不看出身，不看相貌，只看学问。且到时候，朝廷会请白鹿书院的大儒出题。只要能通过考核，都能做官。”

    刘振再度答应下来。

    他心中盘算着，林丰的第三点看起来，似乎和第一点有些重复，可是，林丰为什么要专门再张贴告示呢？这一点单独提及了白鹿书院的大儒，说是白鹿书院大儒出题。

    关键是这一点。

    刘振想到这里，又想到大朝会上传出的消息，说林丰要推进白鹿书院在各地建立书院。

    所以，这是为了提升书院影响力。

    刘振想明白了，再无疑虑。

    林丰问道：“有什么疑问，直接说出来。”

    刘振说道：“卑职的确有一个疑问。”

    林丰道：“说！”

    刘振再度道：“国公，我的问题是这一次的科举，一旦大批人员抵达咸阳。人满为患，容易引发混乱，这方面是否会使得咸阳不稳定。”

    林丰道：“这个问题，咸阳县令自会考虑，朝廷诸公也会考虑，和我们没有任何的关系。我们的任务，就是举办科举，把第一次的科举胜利举办完成。”

    刘振道：“卑职明白了。”

    林丰道：“既然明白，去忙吧。”

    “喏！”

    刘振揖了一礼，径直离开。

    林丰思考片刻后，径直往黑冰台去。他一进入黑冰台，赢三起身道：“赢三见过国公。”

    林丰笑道：“赢兄，咱们是老熟人了，不必如此。”

    赢三道：“国公请坐。”

    他心下感慨，短短四年左右，林丰从一介白身变成镇国侯，又从镇国侯变成镇国公。林丰在朝廷中的影响力，那也是独一无二的。

    这，堪称奇迹。

    这，更是令人佩服。

    林丰直接道：“我今天来找赢兄，是请黑冰台发动人脉关系，在齐国、晋国内传播消息，秦国准备通过考试招揽人才，天下士人尽皆可以来参加。只要通过秦国的考核，朝廷直接授予官职。”

    赢三震惊道：“国公，科举也要囊括两国的人吗？”

    “当然！”

    林丰笃定道；“秦国未来，要吞并天下，要一统万里山河，自然要海纳百川。唯有如此，才能纳天下人才。”

    赢三道：“黑冰台保证完成任务。”

    林丰道：“多谢赢兄。”

    赢三摇了摇头，郑重道：“国公折煞赢某了，说起来，国公在朝堂上挥斥方遒，呵斥崔景、郭图等人，在下听得也是心驰神往。国公不为钱财所动，视钱财如粪土，更令人钦佩，在下佩服。”

    林丰轻轻一笑。

    对很多人来说，倾尽家财支持书院，是傻子才做的事儿，也有人对他因此而敬服。

    林丰都不在意，他自己做的事，问心无愧即可。

    其他的，管不了。

    林丰说道：“赢兄，辛苦你了，我还有其他的事要安排，先告辞了。等空闲时，请你喝酒。”

    赢三道：“国公慢走。”

    林丰起身离开黑冰台，径直离开，他回去还有许多的事情要做。涉及到书院、科举都做一个规划，目前来说，这就是一步一步要做的。

    赢三望着林丰离去的背影，脸上只剩下钦佩神情。

    赢三思索片刻，又坐下来继续翻看黑冰台的资料。他平日里，并不是威风赫赫的抓人，是沉浸在浩如烟海的案牍当中。诸多的资料汇总上来，他都要弄清楚。

    在赢三翻看资料时，一名侍从进入，禀报道：“赢三大人，陛下有请。”

    “知道了。”

    赢三站起身往宫中去。

    皇帝召见，或许和科举有关系。

    赢三步履极快，转眼来到殿内，躬身道：“陛下！”

    赢九霄道：“赢三，科举一事，你知道了吧？”

    “知道。”

    赢三道：“就在先前，镇国公到了黑冰台，让臣安排黑冰台传出消息，让晋国、齐国的人知道秦国开科取士一事，号召天下士人来秦国参加科举。”

    赢九霄笑道：“这小子心够大的，不过这也是朕想做的事情，无比办妥。”

    “臣明白。”

    赢三躬身回答。

    科举一事，秦国如果办成，必然能招揽到无数的人才。

    齐国和晋国肯定会眼红，而两国想开科举，不是件容易的事情，那么两国会怎么办呢？

    想想也令人期待。

    赢九霄继续道：“朕召你来，是因为科举即将推进。今天在朝会上，有赢洪反对，还有徐义府、崔景、郭图都反对，黑冰台的人给朕盯紧了他们。如果有人要搞出什么幺蛾子，直接先斩后奏。”

    “臣遵命。”

    赢三躬身回答。

    他心中更清楚，皇帝铁了心要推行科举，谁阻拦，那么谁就会被处置。

    赢九霄继续道：“地方上也盯紧，各地官员有反对的，立刻禀报。朕先前见了林丰安排的人，定下今年九月三日开科取士。还有半年多一点的时间，这期间务必要盯紧地方。”

    “喏！”

    赢三再度回答。

    赢九霄摆了摆手，赢三转身离开了。

    赢九霄一个人坐在大殿中，深邃眸子中尽是笃定和锐利。

    林丰为了秦国，甘愿付出一切。

    他赢九霄别的做不了，可是斩尽一切要阻拦的人，还是能够做到的。更何况开科取士，是秦国万世基业的根基。一旦真的能够办成，未来的秦国必然有机会一统天下。

    这是赢九霄的野心。

