
    
    酒楼中，热闹了好一阵子后，人们才逐渐回归现状，只不过因为唐学志和尚玲的那支舞，所有人已经不敢再到舞池去“献丑”了。

    那一众华商们，唠叨了一会家常，喝了几杯美酒后，唐学志牵着尚玲来到了他们第一次来酒楼时坐的位置，只不过上回被他劈烂的那把椅子，已经换成了新的。

    此时，后面的灯光不知何时被熄灭了，里头显得有些黑，鲍威尔走到舞池前，抬了抬手，说道：

    “女士们，先生们，今天我们安排了更加精彩的节目，不过接下来我们需要，卡罗尔先生来为大家主持。”

    “卡罗尔先生，来吧，接下来这个舞台属于你和那些姑娘们了。”鲍威尔说完后，走下了舞池。

    卡罗尔上去后，在他的招呼下，六个长相甜美的女子，掌着灯，走了上来，站在舞池的两侧，霎时，整个舞台又被照亮了。

    “先生们，今天是个特别的日子，为此我们为大家带来了，一个非常棒的节目，相信你们一定会很喜欢，卢克，赶紧将她们带上来吧。”

    卡罗德说完后，只见银幕后面走出来一排穿着统一服饰的女人，她们都穿着比较短的云锦裤，头发扎起，也没有发饰，脚下没有穿鞋。

    这些女子多数是华裔，也有少量的西方面孔，虽然是不同肤色，但她们的表情却都相同。

    没有一丝笑容。

    唐学志心中微微有些波动，不知道这卡罗德是要干什么。

    “先生们，今天我们这个游戏非常新鲜，你们看到台上这些女人吗，她们非常的听话，也非常的漂亮，只要您喜欢，就可以花银子买回去，生孩子，洗衣做饭，陪睡觉都可以，不过您必须出出价最高的一个。”

    卡罗德开始解释着游戏规则，听完后，场上立马引起了一阵小躁动。

    一些男子，开始呼喊着，议论着，阵阵邪恶的笑声在酒楼里蔓延，让包括尚玲在内的一些女人很不适应。

    卡罗德将站在第一排的一个女人招了过来，这个女人虽然比较娇小，看起来却并非华裔，如果没有看错，因该是波斯人。

    “先生们，这个女人十六岁，来自波斯，底价五个金币，五个金币，听清楚了吗？”卡罗德开始朝着场上，大声的说出了价格。

    一个金币相当于大明一两多银子，折算下来也不过七八两，其实并不算贵，很快就有人摩拳擦掌，欲欲跃试。

    “五个金币，我要了。”一个肥胖的西方男人站起来喊道。

    “噢，这位先生出五个金币，有比五个金币，更高价的吗，这可是来自波斯的舞娘啊，我可以说，您买下一定不亏。”卡罗德冲着舞池下面笑道。

    “六个金币....”

    这时，一名较为年轻的华裔男子，也站了出来。

    “六个金币，不得不说这位先生很有眼光，六个金币还有更高的吗？”

    卡罗德就像一拉皮条的，使劲的吹捧着，恨不得将价格推向更高。

    “我出十个金币。”

    一个商人打扮的西洋男子站了起来，伸出一个手指头，喊道。

    “十个金币，听到没有，这位先生出十个金币，还有出价更高的吗？十个金币一次，十个金币两次，十个金币，三次，没有比十个金币更高的吗，成交......”卡罗尔一锤定音，顿时场上传来欢快的欢呼声。

    “恭喜您，罗斯先生，您可以将她带走了。”

    罗斯走上去，一把将那女人抱起，扛在肩膀上，脸上露出一抹得意之色，走下台去。

    “先生们，接下来这个女人，来自大明，你们看好了，起底价，五个金币，大明的美女，皮肤细腻，您买回去，生孩子，洗衣做饭，暖床，都可以，我相信您带回去绝对不会后悔。”卡罗尔得意的说道，很快就将整个拍卖会推向了高~潮。

    “我出五个金币。”

    “六个金币。”

    “七个金币。”

    价格一路飙升，很快上上升到了十二个金币。

    “住口，卡罗尔，你给我滚下来。”

    就在众人疯狂的欢呼着，在这一轮失败的男人们，催促着赶紧进入下一轮的竞价时，突然一个暴怒的声音从舞台下面传来。

    只见唐学志带着两个卫兵满脸怒火的冲了上去，霎时让所有人都感到费解。

    底下的陈睿明、马宜然等人，开始还以为唐学志也要竞拍，没想到他竟然叫卡罗尔滚下来。

    “爷爷，将军他，上去干什么。”

    陈思云虽然很不喜欢酒楼这种氛围，但并没有觉得有什么不妥。

    舞台上的卡罗尔先是一愣，后又挤出一抹笑容，道：“噢，将军阁下，您是有什么好主意吗。”

    “卧~槽~你吗，给我滚，是谁让你们这么做的，是鲍威尔吗？还是贝利特？到底是谁。”唐学志很生气，霎时，脸上已经显出了杀意。

    “噢，先生，您在说什么，我，我有点听不懂您的意思。”卡罗尔很费解，但此前唐学志杀查理斯的事情，他也听说过，这会，他看到唐学志这个表情时，还真有些害怕。

    “为什么？我来告诉你们为什么，但凡是我大明的人，皆是我唐学志兄弟姐妹，她们岂能让你们在此当成牲口一样售卖。

    今天，我代表大明政府，宣布，但凡抓我大明子民出洋售卖者，一律視为大明敌人，但凡是国家行为，视为向我大明帝国，开战！卡罗尔，你们还有多少大明女人，赶紧交出来，我可以既往不咎。”

    以前在大明时，有人卖儿卖女卖老婆，人口市场的女人比牲口都便宜的事情比比皆是，但是到了异国他乡，看到这些本应该好好呆在家里，相夫教子的大明女人，被人当成牲口一样贩卖时，唐学志心里别提有多难受了。

    他话音刚落，场上马上就炸开了锅，一些西国人和当地土著，纷纷表示抗议，不能允许这样的事情发生。

    不少人都开始指责唐学志这一举措，只有在角落里的鲍威尔和马尔萨斯一干人，微笑着看着舞台方向，喝着葡萄酒，心里别提有多高兴了。

    “同胞们，我们华夏子民岂能容西洋人践踏，我陈睿明，支持唐将军的决定。”

    “说的好，我们大家都是炎黄子孙，我们的姐妹在异国他乡，岂容他人践踏，我马家也支持唐将军。”

    “还有阳家，我们也都支持唐将军。”