
　　这玩意是以前开宝箱开出来的奖品。

　　其能够形成12台高精度工业机床。

　　之前那，方小悦感觉这玩意有些鸡肋，毕竟他降临那些位面，除了最初的一些位面之外，其余位面也没有时间去搞什么工业建设。

　　但现在就有时间了。

　　高精度工业母机实际上就是一个巴掌大小好似打印机一样的东西。

　　方小悦按照使用说明，在神国里随便选了一个较为平坦宽敞的地方，就将这台高精度工业母机给丢了下去。

　　下一刻,这台高精度工业母机落在地上之后，就好似中了变大术一般，迅速膨胀了起来，前后不到十息时间，就从巴掌大小，迅速膨胀成为一个长宽高380米的正方体盒子。

　　到了这个时候,方小悦上前查看了一下。

　　这长宽高380米的正方体盒子才是高精度工业母机的原型，之前巴掌大小只不过是一种特殊空间压缩方式罢了。

　　这台高精度工业母机能够生产出高度不超过380米，长宽不超过一千七百米的高精度机床。

　　同时，在紧急情况之下，其也可以将自身分裂为12台高精度机床。

　　当然，这样分裂出来的高级精度机床，也就只能够生产长宽高不超过380米的机械品。

　　同时，想要让这台高精度工业母机运转起来，就需要提供给对方庞大的电能，金属材料等等。

　　毕竟这台高精度工业母机并不具备自行产能，挖矿的能力。

　　不过，方小悦对这台高精度工业母机，早就有了精心的设计修改方案。

　　他伸手从骰子空间里，将那台同样是开箱而来的超级计算机给取了出来。

　　这台超级计算机大概也就一辆卡车大小。

　　方小悦用巧手神器将高精度工业母机拆开，将这台超级计算机给连接了上去。

　　高精度工业母机自身也是带有计算机作为计算核心的，不过较之这台超级计算机就要差上很多了。

　　随后方小悦伸手朝着这台高精度工业母机轻轻一点。

　　佛光点化！

　　第一次点化所消耗的信仰之力超出了方小悦的想象。

　　1000点信仰之力。

　　相对于树人，动物什么的点化，这高精度工业母机的点化,无疑消费要昂贵得多。

　　还好方小悦这段时间又储备了一些信仰之力，虽说不多，但五六千点还是有的,倒不用挪用命运点。

　　随着一圈佛光在高精度工业母机上绽放开来，其内部就发生了一些不为外界所知的变化。

　　按照正常点化过程来说，那些树人，动物第一次点化，都会开启一定的智慧，虽说较之人类要差上很多，但也能够达到人类十来岁的水准。

　　可这高精度工业母机之前则是无生命的冰冷机器。

　　方小悦第一次点化仅仅只是开启了其生命旅程。

　　谷忞</span>让其从冰冷机器转化为生命罢了。

　　随之之后的第二次点化方才使得高精度工业母机开启了初步的智慧。

　　仅仅两次点化之后，方小悦就住手了。天籁小说网

　　他对于机械这种东西具有智慧多少还是有点顾忌的。

　　就算这台高精度工业母机的生死实际上掌握在他手里，他也担心如果将其智慧程度开启过高，会不会惹出一些乱子来。

　　随后方小悦就给这台高精度工业母机下达命令：“研究自身开采能源，矿物的方案。”

　　可这台刚刚具备初步智慧的高精度工业母机则向方小悦提出了一个要求：“伟大的主人，请给我输入初步的能源。”

　　对方的要求并不过分。

　　高精度工业母机虽说已经点化为妖，具备了初步智慧，但能源这玩意并不可能凭空诞生。

　　在这样的情况之下，方小悦不但给对方输入了一些神国里自产的石油作为能源。又输入了一些从人类小镇取来的铁料。

　　但考虑到如果让其开采能源，不但效率比较低，并且会对神国造成较大污染等等原因。

　　方小悦随后就亲自动手，对高精度工业母机进行了一系列的改造。

　　譬如在其体表铭刻了大量的聚能符文，让其能够自行采集阳光，虚空辐射等等外来能源，同时又让那两棵正在沉睡之中的大柳树将树根搭了过来。

　　这样的话，大柳树扎根在虚空，所吸收到的能量，都会分出一部分给工业母机，让工业母机不用担心有能源枯竭的忧虑。

　　之后他又将其内部进行了一些改造，加装了机械生物核心，使之具有机械生物工厂的能力等等。

　　随着这番改造之后，这工业母机就与之前又有了很大的变化。

　　其开始执行方小悦的命令，身上一圈圈的符文开始闪耀，远远看去，倒好似一座城市到了夜晚一般。

　　由于方小悦已经输入了石油能源和铁料，工业母机很快就自行设计好了相应的方案。

　　三分钟之后，一台长十多米，宽高三米的大型挖矿机械生物体就从工业母机里开了出来。

　　其能够自行探查矿脉，开掘矿道，挖掘和运输矿石于一体。

　　简单来说，如果不考虑往返运输耽误时间的问题，其拿到方小悦原世界去，恐怕立即就会将世界上所有矿藏开采机械公司挤兑得倒闭，甚至于让所有矿工彻底失去工作。

　　随着一台台大型挖矿机械生物体从工业母机里爬出，前往神国各处矿藏挖矿，不断将矿石运回，工业母机又开始生产一系列配套机械。

　　像什么虚空能量开采机械体，什么大型机械生物工厂等等。

　　毕竟工业母机只是一台工业母机，如果什么东西都需要它自己来生产的话，那么生产效率就太低了，完全不能呈现出工业机械化生产的高效。

　　实际上，当一台台大型机械生物工厂被生产出来之后，方小悦所需要做的就是设计一些战斗机械生物的结构图，然后让这些大型机械生物工厂试产出来，测试这些战斗机械生物的适用性，战斗力等等。

　　使用机械生物作为神国军队的组成部分是方小悦的既定方案。

　　毕竟相对于绝大多数碳基生物来说，硅基生物不管从杀伤力，防御力等等方面都要超出硅基生物很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1226章、高精度工业母机免费阅读。https://xs.23sk.com 