    圣兽麒麟出世，引得大乾王朝派遣太师洪玄机前来夺取，这并未令周辰感到丝毫的意外。

    毕竟圣兽麒麟不仅仅实力强横，而且还是祥瑞的代表，一种无可取代的至高象征，是圣皇、圣人的象征。

    倘若乾帝杨盘得到了麒麟圣兽的效忠，宣告天下以后，那么大乾王朝的威望便会立刻大增。

    届时所有豪门、世家蠢蠢欲动的心思恐怕都会急速收敛，就算是乾帝杨盘强退的官绅一体、当差纳粮的新政，恐怕也再无任何阻滞。

    麒麟现世所代表的意义不可谓不大，与传国玉玺都相差无几。

    传国玉玺在手代表着的是正统，而麒麟降伏则代表着的是圣皇祥瑞。

    大乾王朝当中的豪门世家隐藏得都很深沉，其中肯定有不少不出世的高手，还有各种各样潜伏的道门。

    就算是乾帝杨盘这样的实力，都不敢肆意妄为，独裁专政。

    现在的大乾朝廷是分着几步路来走，一步一步的加强自身的威望，乾帝杨盘的思路很清晰，清晰得让人感到可怕。

    第一，剿灭云蒙帝国，玄天馆等外敌，消除外患。

    第二，打造造化之舟，寻找中千世界尽可能的壮大自己的实力，最好是修炼成阳神，有绝对的实力，把梦神机乃至自己这样的眼中之钉除掉。

    第三，盯着洪易，方圆，甚至还有冠军侯，最终从他们身上得到某些秘密。

    对于大乾王朝来说，洪易，方圆，冠军侯这些天才始终是不稳定的因素。

    除此之外，还有一些天才式的人物，也很明显被大乾皇室监视着。

    同时借用这些天才的实力，暗中谋划好处。

    这三步计划最终的目的都是为了革鼎天下，以绝对的实力规划一切，在史册列传中，做那永恒的主角，将一起尽数掌控。

    这是一个庞大的计划，也是庞大的野心。

    历代皇帝都拥有的野心，哪个帝王都拥有掌控天下万世的野心，就算是神，是仙，是鬼，也在帝王的掌控之下。

    这种境界，庞大的果实，做事情的心灵积累，巨大的功德之力，足可以把帝王推到一个颠峰的修为，甚至有可能超脱彼岸。

    历代圣皇，都不可能永久的掌天下，掌握天下人心。

    天道好悟，人心难握，如果乾帝杨盘做到了永久掌控天下，万世不拔这件事情。

    那么他的念头将会多么的畅通，多么的满足，获得功德之力又多么的庞大！

    宏愿越大，做到这件事情之后，功德就越大。

    念头通达的功德，足可以使得杨盘到达一个无上的超脱境界。

    可惜的是杨盘和洪玄机的如意算盘终究要落得一场空。

    别的不说，单单是周辰本人，他就不可能让那头圣兽麒麟，落入大乾王朝的手里面。

    这天下间毕竟还是以实力为尊，凭借周辰这人仙巅峰最后一重千变万化境界的修为实力，又岂能是杨盘和洪玄机等人所能抗衡的。

    “没想到竟然碰上了麒麟出世，本座到要看看，除了洪玄机以外，还有什么人来凑热闹！”

    隐匿在云层深处，周辰静静地关注着下方的场景。

    与此同时，因为手持无极龙戒的缘故，方圆已经得到了圣兽麒麟的认可。

    眼下方圆被洪玄机一拳重创，麒麟又怎么可能会坐视不理？

    愤怒不已的麒麟猛然间张开血盆大口，好似成千上万的蛮象同时吐气，他的口中一枚足足有西瓜大小，火红的球体被喷射了出去。

    发出陨石坠落才有的尖锐鸣叫，以及长长的火尾，瞬间朝洪玄机撞击了过去。

    这是麒麟修炼了数千年，采集星辰精华，各种天才地宝之灵气，还有自身气血练就的一枚内丹。

    威能浩大强横不说，速度更是迅疾无比。

    几乎眨眼之间，麒麟的内丹便已经撞击到了洪玄机的身前二尺之处。

    轰隆隆的音爆把洪玄机周身的一切空间都撕裂得扭曲起来，让他根本没有任何躲闪的机会。

    “天轮印”

    面对麒麟圣兽强势来袭，洪玄机鼻腔之中当即发出冷哼之声。

    随即，他便一拳击出，反臂一拧转，施展出了诸天生死轮之中的一招绝学。

    无上武道正面迎击麒麟内丹，如大海狂朝撞击礁石，铺天盖地。

    天空之上更是爆发出了千万点火星，不停的落下，把方圆数十里的天空全部覆盖住。

    宛如流星火雨，落在地面上点燃了树木，引动了森林大火，浓烟滚滚。

    时隔一年左右，这洪玄机已然不是当初散花楼之内那武圣巅峰的修为实力了。

    或许是因为与洪易提前决裂的缘故，洪玄机已然是堪破了昔日太上圣女梦冰云所带给他的心境破绽。

    今时今日，洪玄机不仅仅突破到了武道人仙的境界，更是一跃踏足武道人仙巅峰。

    他那一拳轰击而出，直接就将麒麟内丹给硬生生地倒砸了回去。

    而洪玄机自己的身形，更是分毫半点都没有动摇。

    紧接着，只见洪玄机双足一顿，他转眼间便化作一道金线窜出，直接来到了麒麟的上方。

    两手如龙爪，猛烈的抓向麒麟双角，同时他的身体向着麒麟背上落了下来。

    令人骇然的是洪玄机竟然打算凭借自己无边的力量、气势、神威，如同驯服烈马那般驯服麒麟圣兽。

    圣兽麒麟根本来不及反应，便已然被洪玄机抓住了脑袋上的双角。

    自身被外人骑乘，圣兽麒麟的口中顿时发出了震天的怒吼，宛若惊雷爆鸣，巨大的声音猛烈传出。

    一时之间，地动山摇，风云变色，大风卷起狂云翻涌，一人一兽顿时在天上扭成一团。

    “真是没有想到，洪玄机的修为精进如此迅速。

    巅峰人仙的修为，再加上皇天始龙甲护体，他的战力已经超越渡过七次雷劫的造物主了！”

    将这一幕尽收眼底的周辰，双眼中顿时迸发异彩连连。

    相比于年前散花楼一遇，现如今的洪玄机简直是有一种所向睥睨无人能敌的霸道。

    如果使得洪玄机降伏了圣兽麒麟，他的武道实力恐怕还会更进一步。