
　　红吟心道麻花辫果然是很显小的打扮，她都觉得自己凭空小了四五岁。

　　“我没有这么讲究。”吕少君轻轻戳了一下红吟的后颈。

　　“我知道了。”红吟点头。

　　“你知道什么了？”

　　“姐姐该是为了女儿学的吧。”

　　“……”吕少君沉默后，嗔道：“你机灵的让人讨厌。”

　　“优秀的人总是不讨人喜欢，我也习惯了。”红吟收起铜镜，感叹道：“实话说，姐姐真的是很厉害的人，什么都懂，什么知道。”

　　这就是修仙者吗？

　　红吟觉得与吕少君交谈，就好像是小时候……听学堂的先生说话一样。

　　吕少君心道鱼行舟也说过类似的话，她摇摇头：“不是我厉害，你若是活的久了，也会知道的。”

　　“那不一样。”红吟说道：“哪怕我活的再久，也记不住什么平韵仄韵的，更不会像姐姐一样，具体到有什么字都清清楚楚……一般用不到的东西，我会忘得很快的。”

　　“这样？”吕少君眼角带笑：“丫头，你高估我了。即使是我，通常情况下，也只能记住桐君爱的琴字下平十二侵。其他的东西我之所以能说的头头是道，纯粹是你赶巧了，我翻阅过还没有忘干净罢了……毕竟，修为还是有点用的。”

　　“翻阅？”红吟眨眨眼。

　　吕少君说道：“云浅那个女人有一篇古文要查，我正到处想法子给她帮忙呢，之前将能找到的书全部看了一遍，可惜……无论是平韵还是仄韵……皆是一点头绪都没有。”

　　她是因为要翻译青石碑才记住的平水韵，不然……一般人谁会懂这些，更不会与红吟聊到这样枯燥的话题了。

　　所以说，会发生这样的事儿，一切都是命中注定的。

　　“姐姐说的古文，我好像瞧见了。”红吟说道：“先前我出门的时候，平娘和云姐姐正对着一块绸子研究呢，说什么什么古字……我看过去全都是鬼画符……”

　　她本以为那是平娘不知道从哪儿淘出来的古董，却不想原来是云姐姐的东西。

　　“桐君难得的休息日，却还要惦记着古文。”吕少君啐了一声：“云浅也是，就知道瞎忙活。”

　　“不是古董，原来是仙门的物件……”红吟回忆了一下绸缎上的墨字，随后轻声道：“姐姐若是不说，我还真瞧不出来，那鬼画符和金刚石山门上的碑文有什么分别。”

　　反正她都不认识。

　　“差别大了。”吕少君摇摇头：“金刚石上的碑文有迹可循，顶了天是千儿八百年前的字……云浅家里蹦出来的古文，天知道是哪个年代的。”

　　按照元山天师的说法，沁河关联的古史有五龙纪、摄提纪、合雒纪、连通纪、叙命纪。

　　绝云祖师留下的这片文章，历史久远的可怕。

　　“那字，说可能是属于摄提纪到合雒纪之间，可具体是什么意义……现在谁也不知晓。”吕少君说着，眉头轻蹙。

　　这般久远的东西，本就不是从《古韵》中能查到的。

　　也不知道那元山天师回去查的怎么样了，究竟有没有找到蛛丝马迹……

　　“姐姐说的这么深，谁懂啊。我听着就头大。”红吟撇撇嘴，随后说道：“原来是这么古老的玩意，难怪……平娘先前让我滚、还要拿鞭子打我……说什么不让我添乱，我还以为是我打扰了她和云姐姐打情骂俏她才生气的。”

　　“？你怎么她们了。”吕少君好奇的看着红吟。

　　“我一眼看过去，以为不是什么稀罕东西，让平娘去找书院的先生……说先生可能认识。”红吟抽了抽嘴角。

　　“哼，书院的酸儒只会念书，一点用也没有。”吕少君呸了一声。

　　红吟心道吕少君似乎很不喜欢读书人。

　　想了想，觉得好像也很正常。

　　红吟无奈说道：“别提了，我家里也买了一些不认识的古文字画用来充门面，杜七来给我瞧病的时候认识墙上的字，所以我还向平娘推荐杜七……说那丫头可能认识……”

　　红吟捂着脸：“现在想来，我在云姐姐哪儿闹了笑话……平娘背地里指不定怎么笑我呢……”

　　红吟对云浅其实很有好感，云姐姐温柔、说话软言细语的，和平娘的壮实不一样，云浅似是风中的弱柳，瞧着一推就倒。

　　难怪和连韵能成为朋友。

　　最重要的是，她出手很大方。

　　所以红吟很喜欢云浅。

　　她在云姐姐面前说了那样幼稚的话……真是丢脸丢大了。

　　吕少君瞧着红吟羞恼的样子，忍俊不禁，可是她在笑了一会儿后，忽然就笑不出来了。

　　“你这丫头，在我面前丢脸也没见你害羞，云浅那里却换个一个人？”吕少君气不打一处来：“桐君就罢了，怎么连你这么一个臭丫头，也对我区别对待？”

　　“云姐姐温柔的很，与姐姐看不一样。”红吟埋怨道：“姐姐别一口一个臭丫头的，头发上的味道……等我洗干净就好了。”

　　“她温柔？她温柔……她拿着剑砍我的时候，更温柔呢。”吕少君咬牙，捏着红吟的脸：“你先前还说我温柔的，这么快就忘了？”

　　“云姐姐可不会捏我的脸，也不会踢我已经钟了的脚。”红吟轻轻说道。

　　“……”吕少君沉默了一会儿，发现自己真的没有办法反驳，不过她没有松开红吟的脸，而是朝着窗外看了一眼。

　　她听见了鱼行舟的传音。

　　叹息。

　　“看来，我要暂时与你这个开心果分开了，还怪舍不得的。”吕少君说着，手指从红吟的侧脸转移到她的鼻子上。

　　“我算着时间也差不多了。”红吟瓮声瓮气的说着，随后想起了什么：“少君姐，平娘晚上在琴楼有一场小宴，姐姐要不要来玩玩。”

　　“不去，我也有宴要赴，没空与你们闹。”吕少君神秘一笑。

　　“平娘也会去的，姐姐真的不来吗？”红吟劝说道。

　　她现在还记得吕少君寂寞的样子，便舍不得这个姐姐单着：“少君姐，十娘一定也会很喜欢你的。”

　　“你说什么呢，桐君今晚要与我一起，才不去你们的小宴。”吕少君得意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0714 世家的姑娘就应该懂古文免费阅读。https://xs.23sk.com 