    “林逸师弟，我打算把你调回十号矿区，你在这矿区契约上签个字吧！”孟觉光直接开门见山道。

    　　

    　　    “凭什么？”林逸瞥了他一眼，似笑非笑道：“我在七号矿区待得好好的，不费劲就能挖到好玉，这还回死矿区那种鸟不拉屎的地方瞎折腾，孟师兄你看我像是有病的样子吗？还是你自己有病？”

    　　

    　　    “早就猜到你不愿意，不过没事，我会让你答应的。”孟觉光示意孟同将那一袋子灵玉搁在石桌上，道：“三个月时间，你在七号矿区的那个破矿点撑死也就能赚个六七块灵玉，但是你如果同意换矿区的话，我现在就能给你十块，怎么样？”

    　　

    　　    “十块灵玉？不过就是为了让我回十号矿区而已，花这么大代价，孟师兄你认为值得吗？”林逸顿时笑了，随即故作狐疑道：“天上没有白掉的馅饼，孟师兄你们不会是给我挖了个坑让我往里跳吧？”

    　　

    　　    “切！林逸师弟，做人可不能太高估自己，花这么大代价就为了给你一个人挖坑，你觉得你值这个价么？”孟觉光不屑冷笑了一声，顿了顿才解释道：“实话告诉你吧，我把你调到七号矿区的事情被徐少知道了，徐少很生气，所以我只能想办法把你换回去，花这个代价也是被逼无奈，这下你没什么再好怀疑了吧？”

    　　

    　　    呵呵，明明就是想用几块废玉把自己骗回死矿区，这家伙倒是把谎话编得挺圆乎啊！

    　　

    　　    不过，虽然将对方这点小伎俩看得一清二楚，林逸倒是很愿意配合下去，既然人家上赶着要给自己送灵玉，哪还有拒之门外的道理？

    　　

    　　    像孟觉光和孟同这样的超级大好人，还真是太少见了，简直世间少有。林逸真为一上天阶岛就遇到他们感到高兴。

    　　

    　　    “那好吧，既然孟师兄话都说到这份上了，我这个做师弟的再不答应好像也说不过去，但是，孟师兄你不觉得十块灵玉好像少了一点吗？”林逸故作为难，吊着孟觉光的胃口道。

    　　

    　　    “这十块……已经很多了啊……”孟觉光故作沉思的说道。

    　　

    　　    “我靠，你这又是在坐地起价啊！”孟同见林逸如愿上钩，心中其实已经暗爽了，至于多浪费几块废玉在他眼里根本就不是事，但面上则是故意配合孟觉光。假装非常不满道：“十块灵玉已经很多了，远远超出你挖矿报酬了好吗，你可不要得寸进尺啊！不能再多了，这都天价了！”

    　　

    　　    这两个家伙还挺入戏啊！林逸心中暗笑不已，不过表面上却是板着一张脸假意怒道：“孟师兄，你说话可要凭良心啊！前两天刚让我换出来，今天又想让我换回去，从头到尾都是你在折腾师弟我，我可是一句怨言都没有过啊！既然孟师兄觉得吃亏。那么好，我不换矿区了还不行吗！”

    　　

    　　    见林逸撂挑子要走，孟觉光急忙拦道：“林逸师弟你先别急啊，我也没说撑死就十块灵玉不能往上涨了对不对？那是孟同说的！那这样。我再给你加两块，十二块灵玉！”

    　　

    　　    “十二块？”林逸看着孟觉光，扬了扬双眉道：“孟师兄，两天前你让我从十号矿区换到七号矿区还给了二十五块灵玉呢。现在把我从七号矿区踢回十号矿区，不觉得这个价太寒碜了点么？”

    　　

    　　    “那能一样吗！之前那二十五块灵玉可是为了换你那块小灵玉的，可不是专门为了让你换矿区的！”孟觉光顿了顿。似乎下了很大的决心道：“不过念在林逸师弟你作为新人被分在十号矿区确实也不容易的份上，这样，我再让一步，十五块灵玉！”

    　　

    　　    “三十块，少一块就别再找我谈了。”林逸却是斩钉截铁道，如果换做正常交易他这么开价法，对方估计早翻脸了，但他捏准了孟觉光的心理，为了让自己上钩，孟觉光肯不定不会吝惜多这么十几块废玉的。

    　　

    　　    这种时候若是还不抓紧机会不多敲诈几块，简直天诛地灭啊！

    　　

    　　    果然，孟觉光脸色难看了一阵之后，最后还是一副咬牙切齿的模样答应了下来：“好吧，为了平息徐少的怒火，这个亏我认了，二十五块吧，这也是我能够承受的极限了！你在矿区契约上签字吧。”

    　　

    　　    “好吧！”林逸微微一笑，点了点头，毫不拖沓地在契约上面签了字，点了点灵玉数目，转身就走。

    　　

    　　    其实，虽然林逸知道是废玉，但是也懂得适可而止，要知道他可是当好玉收的，如果太坚持高数量了，好像太不把玉当值钱东西一样。

    　　

    　　    等到林逸走远，故意憋着怒火的孟觉光这才转换了表情，得意冷笑道：“这小子倒是挺会讲价，估计以前在世俗界没少去菜市场买菜，斤斤计较的功夫一流，只可惜小聪明不少，就是没什么大智慧啊！同样一个坑竟然能够连着栽进来两次，就他这种智商还能上来咱们天阶岛，也真算是千年难遇的奇葩一个了！”

    　　

    　　    “嘿嘿，谁让他遇上了咱九表哥呢，依我说再多栽进来几次都不稀奇！这小子什么都不行，也就是狗屎运强一点，之前竟然能在十号死矿区挖出好玉来，真是见了鬼了！不过这回换回去之后，倒要看看他还能不能挖出好玉来！”孟同一脸期待道。

    　　

    　　    “那还用说，明儿等着看好戏吧。”孟觉光满脸嘲讽道，之前勘探专家已经对十号矿区判了死刑，他敢肯定就算林逸运气再逆天，这次回去十号矿区也绝对挖不出好玉来，所以他现在已经迫不及待想要欣赏林逸倒霉郁闷的模样了。

    　　

    　　    次日，交工的钟声刚一敲响，孟觉光和孟同就兴致勃勃地纠集了青云阁一干新人，围在交工处旁坐等看热闹。

    　　

    　　    众新人面面相觑，对于这几天发生的事情，他们了解得不算多，但在孟同和李政明的有意传播下，多少还是知道个大概。

    　　

    　　    据传当日为了帮林逸换矿区，苦逼师兄不惜请动了传说中的迎新阁三阁主卢边仁出面，然而结果却是灰头土脸，被人徐大少一顿臭骂最终只能仓皇而逃！(未完待续。。)

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

