    老兵互助会会向每个人提供居所。

    当然。

    这只是一种相对自由的福利，并不强迫每个人都必须居住。

    不过白羽如今还差个落脚的地方。

    上官紫并不能久留，事实上她能够陪白羽一同前往维尔利多，已经抽出了很多的时间。

    天顶城的后续。

    帝国方面的报告。

    以及自己皇兄那废物一样的表现。

    每一项。

    都要上报给帝国元老。

    她在此地逗留半天，已经是最大限度。

    如果不是因为要过来看看白羽这边的安排，她也不会浪费如此。

    “对了白羽，这次天顶城事件里，我要回去上报，你觉得该怎么说好一点？”

    上官紫私下问道。

    白羽微微好奇，不过既然对方任命他为顾问，那有问题一起商量应该也是份内的事情。

    “就实话实说呗。天顶城的战况的确挺激烈，但你也做得不错了。毕竟你不是领军的将帅，也不能左右整场战场的结果。”

    白羽开口道。

    他还以为是三皇子有些担忧上面的怪罪。

    毕竟死了这么多人，这个责任总是要有人来担的。

    别的不说。

    宇文霸这货肯定跑不了。

    当初临江城就是他一直在城外磨蹭，根本不进去，虽然当时还有借口，是城内琼月并没有起到监察作用。

    但是现在。

    天顶城出事了，他再怎么也逃不掉责任。

    就是不知道等着他的是什么处罚。

    反正。

    宇文大叔的下场不会很好。

    白羽也没有多想。

    上官紫在休息一会后，便直接离开，似乎是要回到京都报告这次事件的始末。

    白羽也开始在解鼎的带领下，在整个老兵互助会转悠起来。

    ……

    嗒。

    高跟鞋踩踏在积水上。

    紫萼看着人流滚滚的都市，动了动鼻子，眼神中露出一抹厌恶。

    这物欲横流的肮脏地界。

    人类。

    还真是一种低端、粗劣的动物。

    紫萼看了看自己这具身体。

    因为需要进行特殊的任务，第四天魔王帮她重塑的身躯，是按照人类的模样打造的，而且充分研究了人类女性的比例，打造出来了一具最完美的身躯。

    以至于一路上。

    不断有人盯着她看。

    当然。

    越是这样，紫萼对人类越是厌恶。

    在她的认知和接受的教育中，人类，就是低端邪恶的神灵后代，那些下作的肉始神灵，窃取了诸神的权柄。

    在血石之战中。

    祂们卑劣的偷袭了石始神，造成两名石始神灵的身亡。

    否则血石之战中，石始神们也不至于如此惨败。

    那几名肉始神。

    便是由这些低劣、卑鄙的人类化身而来。

    每个石始神的子嗣。

    都应该铭记这些耻辱。

    紫萼想起这些历史，不由得脸上冷冷一笑，裹紧大衣，迈入这座城市之中。

    ……

    海青武大。

    作为海青郡最出名的一所武大，这里整个师资力量在帝国中也是有名的存在。

    南方诸郡里，海青武大也是当之无愧的魁首。

    整个武校联盟中。

    海青武大都可以排进前五乃至前三，拥有着很重的话语权。

    白羽没有想到老兵互助给他安排的住所在这里，海青大街，32号，是前及纠察部副部长的住所。

    当然。

    对方已经死了。

    整个房间都被清理过，并没有留下什么东西。

    这也是为了后来者考虑。

    在白羽明确表示过，自己不介意居住前副部长居住的房间后，解鼎就把他带到了这里来。

    从32号公寓楼上看过去。

    可以把海青武大的大半风景收入眼底。

    整个学校都呈现着半金属风格，机械的穹顶，冰冷的黑铁地面。

    每栋大楼上都有转动的齿轮。

    哐当哐当的声音不断传来。

    机械马车在校门口来来往往。

    “这儿风景不错，能够把武大大部分的情况都收入眼底。

    有的时候我们老兵互助会，还会和武大有合作，这儿也很方便。”

    解鼎在旁边为白羽介绍着整座小公寓楼。

    两人大约在公寓交谈了一个小时，解鼎这才放弃喋喋不休的念叨。

    白羽把他送到门外。

    “对了，白先生，等段时间有一个见面会，到时整个纠察部的成员都会到。

    您是纠察部的副部长，需要和他们熟悉一下。”

    解鼎的后勤部就只有那么几个人。

    还一般都是普通成员。

    而纠察部。

    每个人都是精锐。

    “行了，我会注意的。”

    白羽应声道。

    解鼎表面点点头，内心却是暗叹。

    这种从上面来的公子哥，估计和纠察部那些刺头搞不到一块去。人家只是单纯来镀金，只要不多管闲事，这方面倒不是很影响。

    反正副部长都是空缺的位置。

    很快。

    解鼎便从公寓楼离开。

    白羽细细检查了这房间中的设施，确定没有任何监控设备后，又外放出血虫，漂浮在自己房间周围。

    这样可以确保没有人能够靠近公寓。

    “先给他们报个平安吧。”

    白羽拿出手机，开始给熟人发送消息。

    首先是宁家。

    然后是天南武大那一批老师们。

    最后还有临江城的一些熟人。

    当然唯一可惜的就是自己在临江城庇护所的商会完全被摧毁。

    听庞飞说，整个临江城庇护所的防卫军，和两大异族的一支侧翼队伍进行了激烈的交锋。

    基本上大半的城市都被摧毁。

    虽然在瑶姬的帮助下，城市能很快恢复。

    但整个临江城庇护所的商业体系想要重回正轨，没个几年基本上不可能。

    运气不行啊。

    白羽的商业梦还没有开始，就已经破产了。

    现在他想要在维尔利多搞一个商会，那难度不是一般的大。

    只不过。

    终究是要用钱的。

    现在暂时有琼家支撑着，还没有陷入财政赤字，但琼家是琼家，他也不可能无限拿。

    自己的，才终究是靠谱的。

    一一发过消息。

    白羽这才重新进入学霸空间，把巨人王庭的哀歌从日记本中拿出来，放在梦境战场的那个棺材状的入口处。

    很快。

    那股昏昏沉沉的感觉再度出现。

    他睁开眼。

    巨人王庭那如血般的残阳天空再度出现，大地如火，四周枯草不断随风摇摆。

    辉煌宏伟的黄金宫殿外面。

    婀娜的身影从虚空中显现。

    “欢迎回来，大人。”

    安瑟琳脸上带着笑容，深深鞠躬。

