    张义龄语气里并无畏惧，更多的是不耐烦。

    柳荀看在眼中，心底有了计较。

    看来他这外甥，是个不知内情的。

    外甥女做事，倒比他想象中的要谨慎许多……

    可想到方才听到的那个‘计策’，他仍是有些拿不定主意。

    话说到这个份儿上，真相如何，只要不是傻子，心中都有答案了。

    所以，此事究竟有多么冒险，他很清楚。

    更何况，眼下官差忽然过来，还不知是什么情况。

    “这……官差怎么会来？”柳荀站起身，似疑惑不解地问道。

    张眉妍强作镇定，道：“如今我嫌疑未除，衙门是随时可上门查问的，倒也不足为奇——义龄，让他们进来便是。”

    实则，内心早已不安之极。

    官差很快涌了进来。

    为首的官差朝着张眉妍拱了拱手，道：“我等奉京衙府尹程大人之命，前来搜查贵宅。若有冒犯之处，还请张姑娘见谅。”

    张眉妍几不可察地皱了皱眉。

    “先前不是已经搜查过了吗？”

    “确是搜查过了，只是怕有遗漏之处。”为首官差语气冷肃地问：“张姑娘没意见吧？”

    张眉妍笑了笑。

    “自是不敢有，配合官府办案，乃是我分内之事——各位但搜无妨。”

    原来只是搜查，她还以为是有了什么新的证据……

    搜便搜吧，先前她都不怕，如今她自然更不必怕。

    “舅舅还请在堂中稍坐，我先陪同各位官差大人搜查，以便引路。”

    柳荀将她的淡定自若看在眼中，点了点头。

    官差一路搜入内院，较上一次还要仔细上许多。

    张眉妍看在眼中，总觉得透着些不同寻常。

    直到，为首的官差在厨房内忽然向她问道：“此前这柜中不是放了许多药？”

    张眉妍心口一阵剧烈的跳动。

    此人竟记得这般清楚……？

    她尽量冷静地问道：“之前确是有药放在此处，只是……先前不是都已经仔细验看过了吗？可是有什么问题？”

    “我问什么，张姑娘答什么便是——那些药现在何处？”官差语气干脆，不留余地。

    张眉妍脑中快速地思索着。

    她下意识地想用撒谎来掩饰，可又很快还算聪明地意识到，若说都被父亲服下了，必会被拆穿，反而暴露自己心虚的事实。

    越是到这种关头，越不能慌。

    她紧紧攥着手指，以极正常的语气答道：“那些药放得有些久了，发了霉，便被我拿去扔了。”

    “都说张姑娘家境贫寒，那么多药竟说扔就扔，也是奇怪。”为首官差说道。

    许多发了霉的药材，拿出来挑一挑晒一晒，还是能用的。

    张眉妍惭愧地笑了笑：“我自幼也未经手过这些事，如今家中也无下人提醒，只是觉得发了霉便用不得了。”

    为首官差没有反驳。

    这个说法还算过得去。

    张眉妍便道：“不如我带各位去别处看看？”

    “不急。”官差看着她，问道：“不知那些药材，被张姑娘丢去哪里了？”

    张眉妍没想到他会这般追问。

    “……是那些药材，有什么不对吗？”她谨慎地反问。

    “先前说了，我问什么，张姑娘答什么。”

    这一次，张眉妍迟迟没有开口。

    越如此，官差看向她的眼神中质疑便越浓，如此反复，她也越是紧张，无法做出自认为正确的决定。

    撒谎，她怕被拆穿之后会带来麻烦。

    说实话，她又怕官府是已经察觉到了什么，只等着来取证。

    “怎么？如此简单的事情，张姑娘竟然都不记得了？”官差出声催问。

    “那些药材……我……”

    张眉妍正打算要说被自己烧了之时，忽然见一名官差快步走了进来，向为首之人禀道：“头儿，在后院墙根下，发现了许多被埋起来的药材。”

    张眉妍大为紧张却又隐隐庆幸。

    好在……好在她还没来得及将假话说出口，若不然当真不知该顾哪头才好了！

    见为首官差朝她看了过来，她忙答道：“确是我埋在那里的。”

    “不知张姑娘为何要埋起来？”

    她曾想过丢远些，可怕庄子附近有人盯着，反倒引起怀疑。

    她也想过要一把火烧干净，却又怕药材经过焚烧后的浓烟和气味也会引起注意。

    毕竟，这些东西，是经了官府查验，并未发现异样的……为防弄巧成拙，她才暂时埋了起来。

    她原本想，后院墙角处，已经足够隐蔽，可谁知今日这些官差，竟有掘地三尺之势……！

    “近日不曾出门，又怕放久了会有蛀虫，我向来怕虫子……便埋了起来。”

    官差不知信是没信她的话，只转头朝手下吩咐道：“挖出来，全部带回衙门。”

    “是！”

    张眉妍又陪同着官差们继续搜查了许久。

    日头渐渐偏西。

    “各位大人，可需再重搜一遍？”张眉妍主动问，显得极配合。

    “不必了。”为首官差话锋一转，问道：“不知那些药的药方，可还在？”

    这是他今日带人将出衙门时，太子殿下身边的随从特地追上来交待的。

    几乎是一瞬间，张眉妍的后背便爬满了冷汗。

    “官爷要这个作何？现成儿的药方没有，但我早将这些药材和分量背熟了，倒可现写出来。”

    “那有劳张姑娘了。”

    “官爷稍等……”

    张眉妍回到房中，取出纸笔，研磨时却不慎打翻了砚台，墨汁狼藉。

    她以左手握住颤抖的右手手腕，深深吸了口气。

    不必慌，她便是少写了那一味药，官府也没有证据能证明什么。

    她将药方交给官差时，官差又问了句：“这药方是哪位郎中所开？”

    “这药方，家父用了已有两年余……家中拮据，既是同样的病痛，且这药也极管用，便也不好再刻意请郎中上门。因隔得久了，便也记不清当初是哪位大夫看的这份诊了，还请官爷见谅。”

    她这般答，官差也不好说什么。

    张眉妍的手指已经将掌心抓破。

    这还只是一名官差，便如此事无巨细地盘问，她不敢深想这背后是不是因为有人察觉了什么。

    偏是此时，官差再次发问——