
　　下午近五点，言非凡和邱阁医生先是对三号和六点深度昏迷患者，顺利的做了第九次共振刺激治疗。

　　傍晚过六点，二号深度昏迷患者，被放在了治疗床上。

　　言非凡按部就班的在二号患者的后脑的脑干部位，穿刺插入了六根共振探针。

　　随后，他把次声波共振发生仪的频率，定在了19.49赫兹！

　　这个数值，是当前其他几位患者最佳共振频率的均值。

　　在言非凡按下启动按钮的那一刻，实验室内当即响起嗡嗡的机器轻微轰鸣声……

　　满怀期待，同时也做好失败心理准备的言非凡，没有等待多久。

　　足足过去了一百三十七秒后，他的耳边终于传来了邱阁医生惊喜交加的声音。

　　“有效果了，真的有效果了。”

　　“言医生，我们成功了！！”

　　二号患者的最佳共振频率，19.42赫兹，

　　四十八分钟后，他们又运气的测到了五号患者的最佳共振频率，19.57赫兹……

　　晚上近七点，在急诊科做完伤员伤势处理工作的朱剑、李天霖和贝瑞三人，一块来到了员工一食堂用餐。

　　他们每人打了满满的一餐盘食物，找了一张相对安静的空餐桌坐了下来。

　　三人埋头吃了一会儿，感觉身体恢复一些的李天霖抬头问道：“八点十分，教学楼六号解剖室，确定下来了吧？”

　　朱剑拿起手机翻看了一下，点头道：“确定下来了。老师的面子，他们还是要给的。”

　　李天霖松了一口气，轻叹道：“距离期末考试还有一段时间，也不是重要资格考试的突击时间，这解剖室、操作室怎么就突然变得这么抢手了呢？”

　　“就连标本的价格，都涨了许多！”

　　朱剑喝了一大口冬瓜排骨汤，缓缓的说：“如果我说，这股风气是我们带起来的，你信不信？”

　　“我们？怎么可能！”李天霖一脸质疑。

　　朱剑轻轻一笑，说：“当然了，表面上是我们，实质上是老师。”M.23sk.com

　　停顿一下，他又接着说：“整形中心的王川医生、邱明医生都给他们的学生布置了和我们同样的任务。”

　　“潘济川那家伙说，心外五大佬也要求他们的学生能准确画出心脏的冠状血管图。”

　　“我也从余北桦那里了解到，邱阁医生也让她的学生能精准手绘大脑血管图。”

　　李天霖微微一怔，忍不住笑着说：“他们这是跟风学老师，让学生苦练基本功了。”

　　朱剑也笑了笑，说：“我父亲说，这是好现象。”

　　“如今社会浮躁，人也浮躁，再加上仪器设备的越发先进和智能，医务人员对基本知识的掌握，是越发的一代不如一代。”

　　“万丈高楼平地起，我们把基础打的越是牢固，才能走的越远。”

　　“老师就是很好的例子。”

　　朱剑语带钦佩的说：“就像是肿瘤穿刺注射手术，究其实质，不过是对人体的精细入微掌握，还有精准的手法。”

　　“还有老师那无双的整容技术，也是建立在对人体构造的精细掌握之上。”

　　“医院那些大佬都看到了这一点，如今见老师对我们的第一个大动作就是让我们苦练基本功，自然也是有样学样了。”

　　李天霖嘿嘿一笑，说：“看来，我们更要用心，更要努力了。”

　　“那么多人在背后看着追着，如果我们表现不好，岂不是堕了老师的名头。”

　　朱剑学着言非凡的样子翻了一下眼皮，闷闷的说：“我现在每天就睡五六个小时，还不够努力吗？”

　　他转头看向一言不发的贝瑞，说：“明天那一位唐铮医生入院，老师让我们给他先做一次全身检查。”

　　“贝瑞，你可能不知道，这位唐医生没被毁容之前，可是号称我们医院第一美男。”

　　朱剑啧啧的说：“不夸张的说，他要是进演艺圈，单就颜值来说，那几个顶流小鲜肉也得排在他后面。”

　　“老师这一台容貌修复手术，可以说倍受期待呢。”

　　贝瑞抬头瞅了朱剑一眼，哼道：“朱剑医生，你今晚怎么话这么多？”

　　“少说几句，就能少浪费点精力……”

　　晚上过七点，言非凡心情愉悦的离开脑外科，准备回家。

　　却在脑外科外，见有两人在等着自己。

　　一是徐放。

　　这家伙虽然还是瘦的让人担心，但言非凡却注意到他精神状态不错，脸上有笑容。

　　“言医生，我的案子，判了。”

　　“法官怎么判的？”言非凡关切的问。

　　徐放语带跃然的说：“法官说，虽然我的治疗让患者大脑退化，智力回到了八岁九岁的水平，但是我的治疗，确是客观上让患者从植物人状态中苏醒。”

　　“患者的大脑退化，只是苏醒附带的负面效果。”

　　“考虑到我的初衷，还有我的行为属于医疗，还有各方证词，法官认为，我的行为不构成犯罪。”

　　“言医生，我的案子撤销了。”

　　徐放又长呼出一口气，说：“先前我已经与患者一家达成了和解，这个案子如今算是彻底有了一个了结。”

　　“言医生，我准备先把身体养好，再好好的想一想我的将来。”

　　说到这，徐放朝言非凡深鞠一躬。

　　“言医生，谢谢您的原谅和无私帮助。”

　　言非凡一脸高兴的说：“徐放，事情告一段落，就不要再想过去的事情了。”

　　“调养好身体，让自己的人生，有一个新的开始。”

　　徐放用力点点头，说：“言医生，我一定不辜负您的期待。”

　　“我会吸取教训，做更好的自己……”

　　言非凡目送徐放离开后，又把目光投向了站在一旁的赵晓婷。

　　就见她递过来一盒美国花旗参。

　　“非凡，我回到学校忙于补课补作业，也是今天才听说，你前几天身体不太舒服？”

　　言非凡接过花旗参，又把它递给身边的冯俭，语带随意的说：“只是发烧而已，不值得你特意跑来一趟的。”

　　他想到了一点，说：“赵晓婷，我现在成立了一家医学研究室，有不少人要养活。”

　　“如果你有认识的明星艺人要做整形手术，可以给我介绍一位！”

　　“真的可以？”赵晓婷是一脸的惊喜。

　　言非凡轻笑道：“当然可以。不过，你要晓得一点，我的手术费可不便宜，现在都是几百万起步了。”

　　赵晓婷激动的道：“圈内如今都知道，非凡你可是整容第一人。”

　　“这就不是钱的问题，而是他们没有让你接手术的机会。”

　　“非凡，谢谢你给了我这么一个宝贵的结交人脉的机会。”

　　“我，我，我都不知道该如何谢你了？”

　　言非凡见赵晓婷的眼圈都发红了，摆摆手，说：“我们是朋友，你不用客气。”

　　“再说，我确实需要一台这样的手术，一是赚钱维持研究室支出，二来当做教学手术来教导学生。”

　　赵晓婷轻轻擦了擦眼角，轻声道：“对，我们是朋友。”

　　“非凡，谢谢你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第767章 谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 