    叶归岚醒过来的时候，没有管自己晕了多久，甚至都没管自己的身体如何，直接冲入到自己的灵空间之内。

    她的半透明灵种之内，反哺回来的灵气增加了。

    是增加了，叶归岚看的直接想哭。

    “不是很浓郁的灵气吗！为什么、为什么——为什么还是这么少啊！”

    看着灵种里面连十分之一都没有的储备粮，叶归岚当真欲哭无泪。

    这和她付出的努力和痛苦，根本不成正比！

    她烦躁不已的狠狠锤击地面，想着自己先前因为那一滴落下来痛彻心扉的痛苦，实在是无法接受。

    祭灵想开口说什么，却被朝明的眼神制止住了。

    它们都看出来，叶归岚急了。

    努力和付出，得到的回报不成正比，简直是事倍功半，这样下去她的劲头迟早会被磨没了。

    “你想要多少？”

    无我的金眸缓缓睁开，看着她坐在地上垂着的小脑袋，“别说这是一枚初到幻神级别的灵种，就算是幻神九级的现挖灵种，也填不了一半，这样的答案，满意了？”

    叶归岚的手忍不住狠狠握紧，没有出声。

    “有这些已经很不错了，这一路走过来，你多少也应该明白，你之后只会……”

    “我当然知道！”

    叶归岚猛然扬起小脸，“我当然知道会越来越难，我也没有抱着一枚灵种就能有很多反哺灵气的想法！”

    叶归岚瞪着无我的兽眸，“这一路，我是怎么过来的我自己最清楚！用不着你在这里落井下石的嘲讽奚落我！”

    无我有些恼火的眯起眸子，“不知好歹！”

    “怎么，我连发泄一下的权利都没有吗？”叶归岚也恼了，“这是我自己的身体，我自己的灵种，我承受的一切都是货真价实落到我自己身上，我连抱怨一下都不可以吗！”

    无我冷笑，“你当然有，我们也只是寄宿在你这里，没有我们，你就和别人是一样的了。”

    红金的兽眸盯着叶归岚，“小无赖，你其实一直都很想摆脱我们吧。”

    叶归岚看着它的眼睛，嘴唇微动，有些不知道该如何开口。

    “从一开始，你答应寻找本体，也只是为了摆脱我们而已。”无我的声音已经越来越冷，“你同那些人类有什么不一样，若是有一种可以把我们强行抽离你体内的方法，你一定会去做的。”

    叶归岚站在那里，听着这话，拳头握的越来越紧。

    这一路过来，它就是这么看自己的。

    这个粉头发的长毛狐狸，还是这么看自己！

    其他的三只都没有说话，叶归岚感受着灵空间内的沉默，委屈如一只十分锋利的矛，击中了她。

    叶归岚深吸一口气，才十几年而已，以它们的年龄来说，这十几年根本不算什么。

    它们对人类或者是她的改观，又岂会是这十几年的时间轻易改变。

    无我的金眸恼火万分的看着她，似乎在等着她反驳。

    却没想到，叶归岚扬起小脸，露出了一抹极为苦涩的笑容。

    看见这抹笑容的四只，都是愣住了。

    刷。

    下一秒，叶归岚的灵气姿态消失在自己的灵空间之内。

    “叶归岚！”

    祭灵喊了一声，却发现她把这里的声音完全屏蔽掉了。

    无我愣愣的看先前叶归岚的灵气姿态所在位置，有些没反应过来。

    小无赖为什么没有像先前那样反驳自己？

    “无我。”朝明低低开口，“你的话伤到她了。”

    “伤……伤？她有这么脆弱，这样就能被伤到？”

    朝明沉默了一会儿，叹息一声，“人类不脆弱吗，况且小家伙才多大。”

    “不要净说些漂亮话，朝明。”

    叶归岚的突然离开，让无我更为恼火，“我方才说的话，你们不也认同么？”

    其他三只再一次沉默不语，如果可以将它们自她体内抽离，叶归岚，到底会不会这么做。

    如果没有它们，她就会是一个正常人，不用吞服灵种，不用承受这些痛苦。

    更不会因为实力提升屡屡碰壁，甚至停滞不前。

    如果不是因为它们，她又怎么会是这样的人生。

    可以变回正常人，她应该会如此选择吧。

    强行将它们抽离，它们几个的灵气就算消散，和她又有什么关系。

    回到外面的叶归岚，看着自己皮肤上的红色灼伤疤痕，如一朵火莲花开在了她的前臂之上。

    这应该是朝明无法修复的伤口，彻底留了下来。

    她看着这伤痕，想着方才令她险些控制不住眼泪的沉默，眼圈一下子红了。

    她抱住自己的膝盖，将头埋了进去。

    死死的咬住嘴唇，泪水噼里啪啦的开始往地上落。

    同它们共患难的画面自脑子里不停闪过，叶归岚知道无我说不出什么好话，但是那沉默，却深深刺伤了她。

    偌大的资源地，她小小的身影抱成一团在无声哭泣。

    灵空间里的声音全都屏蔽，她不想听了。

    兽环之内的几只感受着她如此压抑的情绪，一时间也不知道该不该说话，宋冉冉几次想出声，最后都吞了回去。

    最后，她喃喃低语，“小归岚，你还有我们呀~”

    舜邪看了一眼绿色的大蜘蛛，缓缓叹息，“不一样的，它们在她的心里，同我们是不一样的。”

    “有什么不一样呀，只不过我们是在兽环里，它们是在小归岚的灵空间里，就这点区别呀~”

    舜邪一脸我和你讲不明白所以不说了的表情，毛茸茸的兔狲听到忍不住扬起脑袋，现如今也只有烛年可以自己从兽环内出来，只不过也很费劲就是了。

    一道流光窜出，烛年看见的便是叶归岚无声抽动的肩膀和她压抑的低泣。

    毛茸茸的一团，直接扑到了她的面前。

    叶归岚满是泪水的抬头，一把将它抱在怀里，所有的鼻涕和泪都抹上了它的长毛上。

    烛年一脸嫌弃，却也没有任何推开她的意思，任由她的脸埋进自己的皮毛之中。

    小爪子探出来，轻轻拍了拍她的脑顶。

    烛年的兽眸也有些无奈，“叶归岚，魔兽不相信人类近乎是天性，更何况是它们四个幻神。”

    烛年长叹一声，“别哭了。”

    叶归岚抬头，烛年看着她的狼狈脸，有一种想立刻就跑的念头，这哭的也太惨了。

    “我难过的又不是这个。”

    叶归岚探手，狠狠抹了几下泪水，委屈的情绪过去，怒火便急速冲了上来。

    刷！

    她出现在灵空间的时候，四只又是一愣。

    消失的那么突然，回来的也是一样。

    无我的金眸瞪着，一时间也不知道该怎么开口。

    只见她气势汹汹的直接跑了过来，那双黑眸被泪水冲刷的更为明亮。

    叶归岚的手，狠狠的握住笼子的栏杆。

    那张小脸像是要透过笼子间的细缝探进去，黑眸盯着那双巨大的异色兽眸，深吸一口气，放声怒吼！

    “我告诉你！我答应过的事情就一定会做到！就算能把你们自我体内抽出来，能让我变回正常人，我也不会那样做！”

    她的声音，清澈明亮，回荡在灵空间之内。

    “在找回你们的本体之前，我不会离开你们！听清楚了吗！”

    那双异色双眸狠狠的闪动了几下，祭灵听了哈哈笑了出来，朝明和生灭的眸中皆有暖意。

    无我看着她，缓缓别开了眼神。

    “听见了，我没聋。”

    叶归岚气喘吁吁的放开手，微微扬起下巴，哼了一声。

    无我的兽眸转动了一下，将她这个小表情收入眼底。

    叶归岚说完，神清气爽，当下又离开了灵空间。

    无我的金眸在她离开之后，缓缓的闭合，幽深黑暗的巨大笼子之内，在片刻的沉寂之后，传来低低的笑声。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。-

