    “明白了！晚辈此次前来，心中也有疑问。不过，前辈还是想先听前辈之言”，陈风恭敬说道。

    “兰慕小朋友，你距离合源境只有一步之遥了。你就在我的九星绿环里，感受你修炼的那个水系异能法则。这是算是交易的预先支付部分”，祖树说着，挥洒出一波绿光，将兰慕笼罩。

    三秒之后，一片空间传送符文浮动，此女的身影便消失。

    举手之间，祖树就将其送入某个密地。

    做完这一切，祖树才对陈风说道：“虽然你们两位都是气运加身的穿梭者，但我更看好你的潜力。相比兰慕小朋友，我主要是想与你交易”。

    “穿梭者？”

    “拥有承载神魂之力的异宝，并穿梭于两个不同的晶壁系者，暂且就叫做穿梭者吧。只是个称呼罢了，无需在意”。

    “前辈，已经知道了那位神秘的存在？”

    “当然知道，只是无力对抗罢了。如果是在五十年前，我还会想方设法去抵抗。但现在，我只想着顺应局势自保。之所以想和你做交易，是为了那一天到来之时，多一个联手的盟友”，祖树的意念，有点深沉忧虑。

    “何为晶壁？”

    “一个完整的规则体系世界，便为一个晶壁系。你们神魂穿梭体验的那个世界，就是我们这里完全不同的体系世界，是另一个晶壁系。只是，那个晶壁系的体系世界，太强大了！我们无力抵抗，到那一天到来，我们这里的世界，就会被同化”，祖树解说道。

    陈风想起太虚的话语，便问道：“前辈的意思，晶壁之间的壁垒，将来有一天会被打破？”。

    “是的，倒计时已经开始了。到了那一天，就是末日来临的一天！如果不想成为被猎杀者，就抓紧时间提升自己的实力吧。随着末日的逼近，更多的强者为了提升实力，会变得疯狂”，祖树警示道。

    “需要到什么样的境界，才算绝对安全？”，陈风请教道。

    “绝对安全？怎么可能有绝对的安全呢！就算成就那一步，也仅仅是一个黎明的曙光罢了。在未来的黑暗末日来临之际，你至少要迈入开天境，才有意义。否则，连基本的自保机会都没有”

    “有这么危险？”，想起太虚的告诫，陈风不由地沉重起来。

    接着，陈风拜服诚挚地说道：“如此，前辈所说，晚辈无不允！”

    “很好！关于开天境，你知道多少？”

    “晚辈只是参悟古老传承下来的典籍，所谓开天，便是构建完整独立的次元空间！此为开天境的基本特征”，陈风思索着说道。

    “那是本末颠倒的误导罢了。我且问你，你主修五行之力，你也知道五行相生可衍化出空间，甚至干涉时间！那么是先有空间，还是先有五行元气？”，祖树问道。

    陈风愣住了，他在仙道世界，算是将五行功法修炼到一个相当的造诣，也参悟了不俗的空间法则，可未曾想过这个问题。

    一时间，此问有如晨钟暮鼓一般，敲响了陈风的心灵…一时间，让他陷入了迷离顿悟之中。

    是啊，枯燥死寂的空间，最会逐渐坍塌萎缩！

    就如当年的万化炉，从前人手里流落到自己手上时，只剩下一个炼化万物的本源规则和一片死寂的微型空间。所以，空间无法凭空诞生元气！

    反之，五行之力会诞生空间吗？会的，五色神光破禁的神奇功效，便是最后的证明。境界到了一定层次后，五行壁垒同样如此。

    只是，光凭五行元气，能自行衍化出空间吗？

    显然是不能的！

    一片完整的世界空间，必须先有法则存在；五行元气蕴含着法则，其他元气也蕴含着法则。有了元气和法则之外，还需要灵性！

    如此，修炼者需要自己开辟出一个世界，还需要自己的规则意念！

    只是意念说起来简单，做起来实则太难！

    佛曰：一花一叶果，一念一世界。

    看似易懂，其实玄奥！

    于是，陈风的意念从识海空间散发而出，去感知祖树开辟的独特世界…

    不知过了多久，当陈风缓缓地从睁开眼睛时，看到兰慕静静地站着远处，为他在一旁护法。

    “你晋级圣者境界了？恭喜！”，陈风感受到对方身上那种灵魂气息和隐约环绕的黑暗幽能，恭贺道。

    “同喜了！看来你又有新的收获！”

    “我们在这里过来多少天？”，陈风突然想着外面的情形，马上问道。

    “用你们人族的说法，是七个标准天！看来，你参悟到了一丝韵味”，回应陈风的，是祖树的意念。接着，一道三色霞光在两人面前凝聚，显露出一位青衫绿肌蓝眼的老者。

    “见过前辈！”

    “我只是按你们人族的固有思维，幻化的投影罢了。这样，可能让你们看起来更舒服点”，祖树投影摆了摆手，微笑说道。

    接着，他正色地对陈风说道：“每个灵魂的悟性，都是有差异化的偏爱。我的九星绿环，是我在千万年的岁月中，领悟出来的法则衍化。你们未来所要衍化开辟的世界，必须要符合你们自己的属性”。

    “相信，有你们的神魂之宝相伴，你们可以走得更远，比其他人来说，你们迈入开天境的机会将高很多。不过，你们要记住一点，无论领悟和构建何等界域，都不要忘了最重要一点！”。

    “平衡！无法平衡的世界，无论何等规则，都会很快崩溃！眼下，你们的要替我完成的一件事情，就是尽快平息你们几族的战争！”。

    “之后，尽全力灭杀虫族！你们灭杀虫族越多，在星空积分榜上的贡献越多，就对我越有帮助。否则，那几个家伙一旦做太过了，等黑暗虫潮来临，我们等不到那一天，就会先完蛋！”，祖树告诫之余，说出了第一个交易的任务。

    就我们两个初入合源境的存在，去平息六族大战，？这几乎是不可能完成的任务！陈风不由地皱眉思索起来。

    祖树可没有继续啰嗦，也没有理会陈风两人的任务难度；他张手伸出，一串蓝色的光团，从遮蔽星空的巨树上落下，飞到他手里。

    “这十八颗种子，是我后裔中最挑剔的存在。你们每个人带上九枚，帮他们寻找一个好伙伴吧”，祖树说着，挥手抛出这些种子。

    陈风拂袖将这些红波树人种子接过，感受着九缕好奇又带着挑剔的精神意念，落到自己的身上。红波树人，真是非常奇特的存在！

    这些看似还未出生的存在，其实已经拥有数万年的记忆和阅历了。

    另一边，兰慕则喜悦地将这些红波树人的种族收起。所谓最挑剔的存在，自然也是资质最好的！

    “前辈，如你这般境界的存在，茫茫宇宙之中，还有几位？”，陈风询问起最后一个问题。

