    这缕混沌之气，不仅细如发丝，非常的微小，还相当的驳杂，与传闻之中的混沌之力，完全的不相符。

    但是，这的确就是混沌之气，如果足够的多，加以凝练，就能脱变为混沌之力。

    “希望不会让我失望！”

    苏莫深深的吸了口气，随即运转一团玄力，将这缕微小的混沌之气包裹住了。

    然后，他小心翼翼的控制自己的玄力，将这缕混沌之气分解开。

    不过，刚刚准备动手，他便立刻停止了动作。

    这样的话，效果貌似不会太好。

    还是用吞噬战魂吞噬炼化，更加的合适，更容易窥探到其中的玄妙。

    吞噬战魂，能炼化一切的能量体，炼化的过程之中，都会对炼化的能量，有一种较为清晰的感受。

    这，更加的适合他去了解混沌之气。

    随即，苏莫催动了吞噬战魂，将这缕混沌之气，缓缓的吸了进去。

    而后，他开始炼化了起来，这个炼化的速度，非常的缓慢，前所未有的缓慢。

    苏莫就仿佛是面对一个瓷娃娃一般，小心翼翼，生怕把它打碎了。

    随着吞噬战魂的炼化，这缕微笑的混沌之气，缓缓的开始了变化。

    这缕混沌之气本来是灰白之色，随着炼化，颜色逐渐的改变了，向无色转变。

    苏莫的精神意念，前所未有的集中，全神贯注的注意着这个过程。

    苏莫的心脏，忍不住的加快了跳动，就犹如上次在厄心谷一般。

    能否窥探五行的奥秘，就在今日了。

    这是一个逆反的过程，他要五行融合，是将五行之力融炼在一起，成为混沌之力。

    而混沌之气分解，是从混沌之力，分解成五行之力。

    这是完全相反的过程，但却是殊途同归，只要他发现了其中的规律，或者说是其中的玄妙，就能反过来做到五行融合。

    苏莫非常的紧张，紧紧的查看着分解的过程，他发现，这也是一个五行相生的过程。

    每一种属性，都需要另一种属性的牵制，和第三种属性的中和。

    可以说，如果缺少了任何的一种属性，混沌之气，就会立刻崩溃。

    换言之，缺少了任何一种属性，另外四种属性，都会立刻瓦解。

    时间缓缓的流逝，一个呼吸的时间，仿佛都变的相当的漫长。

    苏莫的思维，简直是在飞速的运转，几乎一个呼吸之间，便有千百个念头闪过。

    约莫五个呼吸之后，灰白色的混沌之气上，五种颜色渐渐的清晰了起来。

    随后，五种颜色，各自分开，完全的脱离了开来。

    本来为一体的混沌之气，最终化为了五缕微小的五行灵气。

    金木水火土，五种属性的灵气，各自独立，与其它四种灵气泾渭分明。

    唰！

    苏莫突然的睁开了眼眸，眸中闪过璀璨的精光，而后，他的眼眸又微微眯了起来。

    “相生……相克……牵制……中和……共存……共生……一损……俱损……！”苏莫低声自喃，眸中闪过明悟般的光芒。

    但是，很快，他眸中的明悟之光，又被疑惑掩盖。

    不过，少倾之后，明悟之光又再次闪亮了起来。

    接下来的时间之中，苏莫的眼眸之中，光芒不断的变换，好似走马灯一般。

    苏莫的确是有所感悟，他发现了五行融合的奥妙，但是又发现还差点什么。

    但是具体是什么，却是怎么也无法窥探。

    片刻之后，苏莫深深的吸了口气，面色恢复如常。

    此刻，那缕混沌之气，已经消失了，化为五行灵气被苏莫吸收炼化了。

    “看来我之前，已经进入了误区！”苏莫低声自喃，他发现三种属性根本不可能融合在一起，只有五行一次性的大融合，才有融合成功的可能性。

    五种属性的融合，要做到相生相克，互相牵制，中和其中的排斥，才能做到共存共生，化为混沌！

    而木火水三种属性，无法做到相互中和，所以不可能融合成功。

    “既然如此，那就尝试一次性的大融合！”

    苏莫面露坚定之色，他的感悟不会错，全部是根据混沌之气分解，而得出的理论。

    但是，虽然是这个理论，但是想要成功，还是千难万难。

    毕竟，其中的门道太多了，对于控制力、五行属性、时机等等，都要有良好的把握，才能最终成功。

    再次深深的吸了一口气，苏莫手掌抬起，五指一张，五根手指之上光芒闪烁，五行玄力分别运转到了五根手指之上。

    金木水火土，五行属性的玄力，闪烁着五种不同颜色的光芒。

    苏莫静气凝神，五根手指围成一个圆形，随即缓缓的向一起合拢。

    这五种属性玄力，分布的也是很有规律，分别是按照五行相生的规律排列。

    很快，五种属性玄力，在合拢的过程之中，便两两的触碰到了一起，互相融合。

    金属性和水属性向一起融合，水属性又和木属性向一起融合，木属性又向火属性融合，火属性又向土属性融合，土属性又向金属性融合。

    苏莫小心翼翼，每两种相生的属性之间，都是缓缓融合。

    这个过程，倒是没有什么，毕竟两种属性的融合，他早已能轻松做到。

    当然，这非常考验他的控制力，因为这不是单纯的两种属性融合，而是五对属性玄力同时融合。

    所以，他丝毫不敢大意，精神高度集中，努力的控制着玄力的平稳，不让其有任何的波动。

    这个过程很顺利，几乎是在呼吸之间，五种属性便两两相融，爆发出五光十色。

    五根手指缓缓靠近，即将彻底的合拢，开始大融合。

    “希望我的参悟不会错！”苏莫紧张不已，额头上甚至都出现了汗水，比之与强者大战，还要紧张的多。

    因为一旦彻底融合成功，他的实力将会爆炸性的增长。

    嗡嗡嗡！！

    呼吸之间，苏莫的五根手指彻底的合拢在了一起，五行玄力立刻开始向一起融合。

    苏莫的精神控制力，催动到了极致，五种属性玄力之间，互相牵制、互相吸引，互相中和。

    “成了吗？”苏莫瞪大了眼眸，因为他手指上玄力的颜色，立刻开始了转变，向灰白色转变。

    虽然这个过程有些缓慢，但却是真真切切的存在。

    