    “……”

    你这个逻辑，很强大。

    虞代擦了擦额上的冷汗。

    “你之前说想要告诉我，魔气的缘由……”

    “我现在又不想说了。”

    虞代，“……”

    贺兰京理直气壮的一句，毁了她剩下的所有温柔。

    有那么一刻，她想掐住贺兰京的脖子，带他投河同归于尽。

    “……行吧，不想说就不想说吧。”

    虞代也没打算开这个外挂，不认为自己真的能从贺兰京嘴里套出什么不得了的真相。

    看了眼忽然沉迷舔爪子的贺兰京，虞代无言的转身。

    她要去别的地方转转，说不定会有什么新发现。

    虞代直接从储物囊里拿出能搜寻到魔气的方位仪，抬手凝聚灵气，将它催动。

    -

    黑蛟与宋晚澜也来到了岫城。

    对比宋晚澜满脑子都想挑虞代的刺不同，黑蛟心中更多的是愤怒和委屈。

    他都这么长时间没有在虞代面前露面了，这么长时间没有跟她说话了，她不说去找自己吧，怎么连惦记都不惦记一下？问都不问一声？叫都不叫一句？！

    好歹他跟虞代也有过命的交情啊。

    ——要不是他善心大发在禁地之中放了虞代，虞代那个样子，连自己出来都难呢！

    可别指望宋晚澜找人救她，到时候啥都晚了。

    虞代的内伤只会更加严重。

    ……这个小没良心的！

    黑蛟还是十分惦记那小美人儿的。她不来找他，他不会找过去么！

    “……你去哪儿？”

    宋晚澜一个没看住，黑蛟就跃上屋顶。

    他冷淡的瞥了宋晚澜一眼，不吭声。

    脚尖轻点，几个起落消失在高高低低的屋顶上。

    ——真当同行了一段时间，自个儿的身份就有什么不同了啊？还问他去哪儿……啧，凭什么跟你讲啊？

    黑蛟心中很是不屑。

    “……”

    他们是跟着大师姐来到岫城的，那黑蛟不会有别的去处了……肯定是去找大师姐了。

    宋晚澜死死咬着唇，眼神阴冷的看向黑蛟消失的方向。

    在圣境之中，她也是获得了传承的。

    不说逆天改命吧，比之前的资质是好了许多。

    她还没高兴多久，就被黑蛟告知灵儿已经结丹。

    宋晚澜，还是比小师妹差了一头。

    拿到再多的秘宝又怎样？该是比她们差的，还是比她们差……这些天生资质就好的人，真是让人好生嫉妒。

    -

    “……什么时候回去呀。”

    贺兰京百无聊赖的跟在虞代后面，挠了挠头。

    他好几次都扑到虞代身上抱着她，都被她几分严肃几分宠溺的哄远了。

    要不是怕代代真的生气，他早就把人强行带回去了。

    说是来找魔气的，但她走的好慢啊。

    还见到谁有困难就去帮一下……

    也不想想，这深更半夜的，到底帮的是人还是鬼？

    贺兰京打着哈欠，见那人扶着一饿死女鬼过桥。

    女鬼说自己的腿跛了过不了桥，实际上是因为，桥下都是水鬼，能把她拖下去吃了。

    但这饿死鬼又馋桥对面丢到地上的鸡腿。

    水鬼这东西比寻常鬼都要狠些，是半点善念都没有的，早就在冰冷冷的水中修炼出了一颗冷酷无情的心肠。

    岫城底下就藏着一个大的镇魔法阵，这四周自然不安宁。

    都不用等到夜半子时，那些鬼就能显形，混迹在人群之中——只要找到落单的，就能取而代之。

    被取代的人则会变成下一只鬼，继续找替身……

    看起来夜晚繁华，实际上有一半是鬼。

    漂浮在河面上的花灯不是为了祭奠别人，是为了祭奠自己。

    不过。

    那群鬼倒是怕消散，察觉到大魔回来了，就不敢明目张胆了。

    当然了。

    岫城的鬼，都是贺兰京捉的。

    他就是要扰乱这里的阴阳，借着鬼气祸害这里的山水——到时开启法阵，也会轻松许多。

    “再等一会儿吧。”

    扶完红衣姑娘过桥，虞代往手上丢了一个清洁术。

    鬼气跟人气还是很好分辨的，再加上那饿死鬼才死没多久，不知道遮掩，鬼气都要冲到她了。

    “还等？”

    贺兰京不乐意了。

    他都快半个时辰没抱到人了，都快忍成佛了。

    他快走两步，一把拽住虞代的手腕。

    “不用等，现在就回去。”

    “……我有要事在身，怎么能这么胡闹？”

    虞代这次却是意外固执。

    贺兰京不想再废话，手上当即用了些魔气——

    “你！——”

    “叮！！”

    虞代对贺兰京不设防，看着那张脸就下意识的还把他当成以前的小京。

    魔气顺着她的手腕将她灵气桎梏住，竟是半点也使不出来了！

    就在此时，从天而降一道黑色光晕，直直跟贺兰京的手碰撞到一起……

    黑蛟五指成爪，直接朝贺兰京攻去！

    “……”

    虞代的手腕被放开，黑蛟手镯也碎了。

    ……那魔气不止限制了她的灵力，还把黑蛟手镯也给——

    在空中过了几招，一个闪身，黑蛟就捂着胸口退到虞代身侧。

    看向地上的碎片，他抹去唇边的血，眼中红光大盛。

    几招之间他就明白，自己完全不是眼前人的对手。

    但是他不是什么胆小鬼，碰一碰又如何？总归是不能让她不高兴了。

    贺兰京墨发散开，随着衣袂一起飘着。

    他负手而立，瞳孔彻底变成了金色。

    “我跟小美人儿定了契约，你要想做她不喜欢的事儿，我可不答应。”

    黑蛟横出一只手，将要上前的虞代拦在自个儿身后。

    他忍着胸膛之中的剧痛，慢慢的直起身子，唇边还挂着有几分邪气的笑。

    “你不答应？”

    贺兰京像是听到了什么笑话。

    他嗤笑了声，“你不答应有用？人我该带走还是能带走。”

    “至于你说的那个契约……？你以为我解个契约需要多费劲儿？”

    说着，他打了个响指。

    虞代只觉身上猛地一轻，似是有什么从她的五脏六腑钻出去了。

    她微微蹙眉——眼前的黑蛟却是反应极大，他竟是直接支撑不住，单膝下跪，撑在地上的手青筋直冒。

    他一点儿都不想对着眼前这个人卑躬屈膝，拼了命的想要站起来——

    贺兰京弯了弯眸子，笑容明媚。

    眼底却寒气四溢。

    “唔！”

    黑蛟又吐出一口血，这回是两只手撑着，身体都在发颤……

