    那段录音的横空出世，彻底震住了诸葛家的所有人，包括诸葛晴空和诸葛铭神在内！

    谁都没想到，陈六合竟然还能玩出这样的一手来，手中竟然还掌控着这样一个大杀伤力的武器。

    难怪，难怪陈六合今晚敢如此的明目张胆、有恃无恐、为所欲为。

    甚至敢在诸葛家杀人，敢把诸葛铭神踩在脚下，敢肆无忌惮的羞辱诸葛晴空。

    看到诸葛晴空那如死人一般的表情，陈六合再次笑了起来，笑容无限扩散，笑得是那般的得意灿烂，最后，都笑出了声音，笑声无比放肆，放肆的传荡在诸葛家中的每一个角落！

    听在诸葛家众人的耳中，却是那般的刺耳，刺疼他们的心脏，让他们难受的快要窒息！

    诸葛家一众人的脸色，无一不是难看灰败，无一不是屈辱愤怒。

    他们堂堂诸葛家，竟然就这样被陈六合给吃的死死的，被陈六合压制的快要喘不过气来！

    “哈哈哈哈，老狗，看到你这样的表情，我心中十分痛快！我很久都没有这么高兴过了。”陈六合狞笑的说道：“怎么样？这个底牌，还算让你满意吗？你还想让我死无全尸，还想让我见不到明天的太阳吗？”

    “我打赌，你没有那个胆量！你若真敢跟我鱼死网破，我一定能拉着你们整个诸葛家陪葬！”

    陈六合说道：“这一点，我相信我已经不需要再去证明什么了，因为今晚我所做的一切，就是最好的证明，你们诸葛家有一个算一个，全都捆在一起，都不够我一个人杀的！”

    “现在，你心中是不是十分的痛苦无奈，是不是愤怒的想要吃我的血割我的肉？”

    陈六合猖獗的笑着：“可惜，就算你再想杀了我，你也无能为力啊，我就是喜欢看到你这种恨不得把我挫骨扬灰，又不能动我一根汗毛的样子！”

    “陈！六！合！你这个卑鄙小人，你不得好死！”诸葛晴空咬牙切齿的嘶吼了起来，胸口剧烈起伏，一下没忍住，一大口鲜血从嘴中喷洒了出来。

    这口气，诸葛晴空如何也顺不下去，他只感觉心扉都快要气炸了。

    这辈子，他都没有吃过这么大的亏，没想到，临老了，还栽在了一个二十几岁的后生手里！

    这种感觉，当真比杀了他还要让他感受，他胸中有满腔杀意和怒火，却有一种无处发泄的感觉。

    陈六合手中掌控的那段录音，太过致命了，可谓是狠狠掐住了诸葛家的命门！

    他现在总算是知道，陈六合今晚为何敢这般疯狂了！这个小儿，太过聪明！

    “卑鄙小人？”陈六合讥笑了起来：“你还真是过奖了，我这点手段跟您老比起来，算得了什么？还差了太远太远，我这都是跟你学的啊，今晚给你们诸葛家带来的苦难，不及你们诸葛家给我们沈家带来的千分之一！”

    “这只是我在向你们诸葛家讨要一个利息罢了。”陈六合缓缓说道。

    “陈六合，你罪该万死，你死不足惜！”诸葛晴空简直要气得背过气去，他不知道如何表达心中愤怒，说来说去，也只能说出这样并不具备太大杀伤力的话语。

    “事实证明，你们诸葛家还是棋差一招！今晚我闹了便闹了，你们诸葛家又能如何？这件事情一定会传出去，传的满城风雨，传的沸沸扬扬，而你们诸葛家，除了忍气吞声之外，却什么也做不了！”

    陈六合声音悠扬的说道：“这只苍蝇，就算再恶心，你们诸葛家也得乖乖的给我咽进肚子里！这一次，你们诸葛家的颜面，必定被我扫的一干二净！”

    “这，就是我今晚的唯一目的，我要让所有人都知道，你们诸葛家只能被我陈六合踩在脚板底下，即便我现在身无所依，头上无衔，那又如何？”陈六合凝声道：“这就是你们招惹了沈家的后果和下场。”

    “今晚之后，我要让所有的人都铭记沈家二字，我要让所有的人对沈家心存敬畏，我要让所有的人都不敢亵渎沈家分毫，谁敢，便难逃厄运！”陈六合一字一顿，声音洪亮铿锵，气势如虹。

    “陈六合，我一定会杀了你，你无法得意太久！”诸葛铭神愤怒嘶吼，那种怨怒与不甘，仿若都要震动长空一般，让人心扉巨颤，背脊发寒。

    陈六合低睨了诸葛铭神一眼，到：“只能被我踩在脚下的蝼蚁而已，何来勇气和自信？把我当成对手，是你这辈子最可悲的一件事情！因为，你从来就不具备与我为敌的资格！”

    “我诸葛铭神对天发誓！终有一天，我必杀你！”诸葛铭神面孔扭曲，双目血红，那种不加掩饰的戾气与杀气，都能穿透进人的灵魂深处，让人胆寒欲裂。

    陈六合讥笑连连：“就算是活在梦里，也该清醒一些了！你我之间的差距，何止一星半点？你如何杀我？那会比登天还难。”

    诸葛铭神没有继续说什么，只是死死的攥紧了双拳，指甲都扎进掌心之中，满手的鲜血！

    他身上的杀机，如急流激荡，极为恐怖！

    一切的一切，都显示着诸葛铭神的不甘和不服，他不能接受今晚的事实，他不能接受他被陈六合踩在脚下的事实！这个仇，他一定会报，并且一定要报！

    这辈子，他最不想输给的就是陈六合，可他今晚，却在陈六合面前一败涂地，败得如此彻底和凄惨！

    看着猖狂无度的陈六合，诸葛晴空脸上的愤怒缓缓退散了下去，剩下的，只是一脸的灰败和颓然，连眼神，都变得灰暗无比，嘴角的鲜血，也没有去擦拭。

    似无力擦拭，又似哀莫大于心死的悲凉。

    “滚。”诸葛晴空缓缓的吐出了一个字，此时此刻，再说什么话都显得苍白无用了。

    陈六合挑了挑眉头，冷嘲热讽的笑道：“这就认输了吗？按照剧本，你们诸葛家不是应该狗急跳墙才对吗……”

