    琥魔一退走，五大深渊强者只剩下四个，战斗力大降。

    紧接着，那位修为最弱的虚空境第七重巅峰的深渊强者被林天一掌打碎了半个身子，当场直接死亡。

    见到这一幕，啸月知晓他们根本无法打得赢林天。

    顿时，啸月带走了那个深渊强者的尸体和镇族之宝，吓得退出了这个小空间，放弃了考核。

    “赢了！”

    古狼有些懵，本以为五大深渊强者手持镇族之宝，又是在这样有利于深渊强者的环境下，他们必输无疑了，没想到林天和肖欣儿两人力王狂澜，斩杀一位虚空境第七重深渊强者，逼退其余四位，获得了胜利。

    事实上，真要在外界的话，林天和肖欣儿合力也顶多与啸月他们平手。

    可他们非要在这里战斗！

    啸月等深渊强者也受到深渊魔龙之气的影响，发挥出来的战斗力受到了削弱，而林天却没有削弱，反而变得更强大。

    正因如此，啸月他们惨败！

    由于第二关考核失败，没有进入第三关，啸月他们虽然获得了一些奖励，但却没有什么用处，且被驱逐到了混龙宫之外，无法再踏入混龙宫。

    混龙宫入口。

    啸月他们出来，一脸的阴沉。

    这时，五大族群的其他强者纷纷询问情况。

    “失败了！”啸月无奈叹息，“对方的实力比我们预知的要强大许多，我们战死了一位，如今唯一的办法便是聚集全部力量对付那四个人类，我建议让五大族群之中所有的虚空境强者都进入深渊魔龙遗迹，举五族之力剿灭那四个人类。”

    “若是仍旧无法杀死那四个人类呢？”

    一位火甲虫魔族强者问道。

    “若是仍然无法杀死那四个人类，就将这座遗迹汇报给角魔一族，以抹取更多的利益！”

    啸月提议。

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    五大族群的高层一个个点头应道。

    混龙宫，第二关考核。

    二十分钟之后。

    古狼等人一个个脸色惨白，他们几乎快支撑不住了，皮肤都开始裂开。

    深渊魔龙之气对他们的影响太大了，即便他们在人族之子属于绝对的顶尖天骄，是天极圣地的预备圣子，但仍旧无法坚持半个小时之久。

    “肖欣儿，看来只能你一人通过第二关考核了，我们是无能无力了！”

    古狼苦笑道。

    “或许，我可以帮助你们再坚持一会！”

    肖欣儿沉思了几秒，便道。

    “什么办法？”

    古狼好奇不已。

    只见肖欣儿走到了古狼三人的身边，疯狂运转混沌初开法。

    顿时，四周的深渊魔龙之气大部分都涌入到了她的身上，而古狼、风虚以及李振金三人承受的深渊魔龙之气大减，承受的身体淬炼压力也骤然减轻。

    “这样的话，你们能够再坚持十分钟吗？”

    肖欣儿问道。

    “能！”

    古狼立马保证。

    果不其然。

    古狼三人咬牙切齿，忍住如同刀割一般的痛楚，他们终于再坚持努力十分钟，达到了三十分钟的基础标准，通过了第二关考核。

    不过，他们也无法再坚持下去了，离开了第二关考核的小空间，回到了之前的大殿，等待着第三关的考核。

    而肖欣儿与林天则继续在第二关吸收深渊魔龙之气。

    对于其他人来说，这一关是磨难，而对于肖欣儿和林天来说，这一关是奖励，是一次小机缘。

    轰隆隆！！！！

    无数的精纯深渊魔龙之气形成了两个漩涡，这两个漩涡是由林天和肖欣儿造成的，大量的深渊魔龙之气灌入到两个漩涡之中，涌入到他们的身体之中。

    渐渐地，林天和肖欣儿的气息开始增强了。

    一个小时！

    两个小时！

    五个小时！

    十个小时！

    转眼，一天时间过去了。

    敖灵看着肖欣儿一直在修炼，顿时无语了。

    这一关本是考核，即便是真正的魔龙也难以在深渊魔龙之气淬炼之下坚持很长时间，毕竟这痛苦也很大，可肖欣儿和林天竟然将这里当做了修炼宝地，吸收无数深渊魔龙之气提升修为，这着实让它十分意外。

    “不可思议的人类和守护灵！”

    敖灵感叹。

    第二天。

    肖欣儿的气息陡然增强了许多，修为再进一小步。

    “虚空境第五重巅峰境界！”

    睁开双眸，肖欣儿一脸喜悦之色。

    这么快达到虚空境第五重巅峰境界，这着实出乎了她的预料之外，她本以为还需要最起码一年时间呢，没想到这么快就达到了。

    另一边。

    林天的进步更快。

    此时，无数的深渊魔龙之气被其快速吸收，转化为神海力量，扩大丹田小空间。

    这一刻，他在冲击虚空境第六重！

    咔嚓一声！！！！

    冥冥之中的一声碎裂之声代表着一道瓶颈和桎梏被打破了。

    只见林天的气息猛地跨越了一个层次，从虚空境第五重跨越到虚空境第六重，正式打破瓶颈，成为了一名虚空境第六重的强者，实力可谓是提升了许多。

    林天实力突破，肖欣儿自然欢喜不已。

    两人准备在这里再修炼一段时间，突然发现自己已经回到了大殿，却是被敖灵给挪移出来了。

    “敖灵大人，这是怎么回事，我们不是还在考核吗？为何就突然出来了？”

    肖欣儿有些不解。

    “你们第二关通关了！”

    敖灵无奈道。

    若是再让肖欣儿这么修炼下去的话，早晚会将深渊魔龙之气给吸收光，它只能让肖欣儿完美通关第二关。

    肖欣儿也猜测出了缘由，因而也不再纠缠下去。

    “接下来是第三关考核，你的三个同伴已经去了，吾马上送你去！”

    敖灵说完，一挥手便将肖欣儿挪移到另一个地方去了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

