
阎本德想过去拜访这个天才——以子侄之礼。

等他准备动身的时候，才得知这个神人已经不在荆州城了。当他辛辛苦苦打听到这人去了镇南县，又打算起身前往摆放的时候，完全没有了这个人的任何消息。

“工匠”的社会地位非常低下，属于是下九门。即便在朝中任事，同样被人瞧不起。哪怕是见到同品级的官员，他也是低着个头。谨言慎行。

所以说起来是朝官，但他这种技术官员和官僚体系完全不搭边，他也没兴趣去打探各种花边新闻。加上秦晓鸾被赐“武”姓进宫成为才人也是一个不公开的事，知道的人并不多，所以阎本德完全不知道现在这个武才人，就是他心心念念的秦家班班主秦晓鸾。

他也琢磨了一番，为什么皇后会告诉他这些。最后得出的结论是：给他自己吃个定心丸。

但是这话吧，圣上肯定不方便出面来说，所以委托皇后告诉自己。

至于皇后嘱咐的这事绝对不能外传，对于阎本德来说根本就不是一个问题。他只想建造出一个能万古流芳的建筑，其他的事情都不关自己的事。

既然总设计师是秦晓鸾，那么这事成功的几率就翻着倍的往上长，也难怪圣上敢下这么一个死命令呢。

在这件事上，阎本德给自己的定位就是辅助——尽管圣上钦点自己是第一负责人。

秦晓鸾笑了一笑，在纸上划了一个圆圈：“我的想法是从这里开始。”

阎本德又傻了。

凡是皇家要建的，都可以说是国家工程。

按照正常的做法，就是先圈下一块地，外人禁入。然后就是从外往里逐步建设。

这个一方面是因为建设的方便，另外一方面也是出于保密的考虑。

而现在秦晓鸾所划出的地方非常小，小到什么程度呢？根本就无法装下模型中的建筑群。

看着阎本德疑惑的目光，秦晓鸾笑着解释：“对，就是建这个，模型中的别野小区群，一个。”

阎本德差点摔倒。

这这这，别的什么都不说了，圣上要求的是建设出一个新城，你就修这么一个小小的项目，报都没法往上报啊！

其实这一点，秦晓鸾已经反复的思考过了。

尽管这事从表面上看似乎就是玩耍一般，像李世明这种头脑冷静的帝王，绝不可能一时心血来潮搞什么事。

她也翻来覆去的想过李世明做这个决定的真正原因，但想来想去还是不得要领。

既然想不出这个原因，那就想一想相关的关键点。比如，李世明是怎么确定的做这件事，或者说，是哪一个点打动了他。

这个问题的答案并不是很难，就是别野群。

虽然开始的围楼和骑楼，也引起了李世明的极大兴趣，但都不是决定性因素。让他做出这个决定的，就是别野群。或者说，在这个建筑群中，起到画龙点睛作用的就是别野群。

另外还有一种可能就是，其他的建筑也很重要，但是没有别野群，就不能达到他的真正目的。

不管李世明是出于何种目的，总之有一点是绝对的：别野群是必备选项，其他的是加分选项。

想通这些之后，就先把焦点锁定在别野群，绝对不会错。

只要核心方向没错，提交上去之后得到是修改意见。但假如方向错了，得到的就是全盘否定。

在没有确定好方向之前，做的事情越多，对自己越不利。因为东西多了，被从根本上否决的话，那就很难知道到底是哪里出了问题。

秦晓鸾也看出了阎本德的困惑，于是笑着说道：“不知阎大人有何见解？”

见解？我见你XXXX的解？阎本德心里暗骂不止。

对这事，自己完全就是啥都不知道。现在来问我见解，不就是在逗我玩吗？

“要不这样，”秦晓鸾说道：“咱们也都再想一下，三天之后再碰头商量这个事？”

阎本德叹了一口气：“时间紧啊，我得抓紧每一天。娘娘您知道的，在前期设计组织这一块，时间是很容易的不知不觉一天天的过去的。要不这样吧，我今晚回去按照您这个思路先画出个图纸交上去，看上面怎么说吧。”

秦晓鸾笑容不变：“如此便麻烦阎大人了。”

第二天，阎本德就又找到了秦晓鸾：“娘娘，上面很快答复了。说咱们这个提议不错，但是就是太单薄了，不能达到圣上的要求。”

秦晓鸾依旧是笑着解答了起来。

虽说别野群看上去很难办，但其实咱们要解决的只有一个技术问题，那就是怎样修建出三层楼高的民居。

在这方面，秦家班已经有了成熟的案例。

只要有一栋建设起来没问题，就可以无限复制。

而其他的部分，看起来貌似只是单独建筑体，但其工艺和各项难度都需要一项一项的解决。

比如说这个围楼，需要建成圆环形，这其间有很多需要去解决的技术难题。应该是建设成为一个包括住宿、开店等等在内的一个综合商业体，除了需要考虑建筑自身外，还要考虑到周边的防火、水源等配套措施，不然即使建起来了，也是一个死区域。

再比如这个骑楼，必须建设成为一个步行商业区，那么除了自身结构之外，还要考虑周边的道路交通等等问题。

类似这些新型建筑，没多出一处，建设难度都不会小于建一个别野区。

除此之外，还有整体的规划问题。大到城内的通信系统，应急系统，小道生活垃圾、废水粪便的排污，都需要反复论证。

如果真要造这么一座新城，光是在设计上花的时间和精力，都至少需要三个月到半年。这么一来，咱们肯定无法在圣上要求的时间内完工。

所以，您应该再去申报一下，咱们采取逐步建设的方案。

这些话说的非常专业，也确实是当前面临的一些无法克服的困难。阎本德想了半天，最后还是同意了秦晓鸾的观点，第二天再去上报。

也就是在第二天的傍晚，曾庆福再次来到了驸马府。

这次，他带来了一个至关重要的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69081168"  chaptername="768.  重要的消息">加入书签</a>
</div>
