    半个时辰后，他们走出寝殿门，正准备回去先熬药。却被风祭唤住。

    “娘娘的身子如何了？”她关切地问。

    “娘娘身子并无大碍。”

    御医头领很恭敬地回答，随后侧着身子就想要离开。

    “那为何停留这么久？我还以为娘娘的胎儿出了什么事！”

    风祭居高临下地看着他们，沉声警告：“陛下看重子嗣，若是孩子出了什么事，你们都别想活！”

    “娘娘是在与我们商量陛下的病况……”

    其中一个御医忍不住插嘴，话音刚落，他就被其他人瞪了一眼。

    但风祭的唇角却勾起一抹浅浅的弧度。

    夜晚，御医就将苏婉寻的药方熬成了药，送进了书房。

    虽然不能马上治好陛下的眼睛，但却有缓解疼痛和活血功能，为后面的修补眼膜做准备。

    当他进去后，风祭刚从房间里出来。

    这御医头领姓姜，他瞒着景慕霆，说道：“陛下，这是今日的汤药。”

    景慕霆看不见，却命身后的薛公公：“测！”

    “是！”薛公公取出银勺放入。

    不一会儿，这银勺就变成了黑色。

    “这，这怎么会这样？奴才没有下毒啊！这是娘娘给奴才的药方，奴才都是照着抓。”

    姜御医吓得跪地，为了保命，只能将皇后给兜出来。

    “药方，朕已命人看过，有两味药相克，虽然不是剧毒，却可以慢慢侵蚀朕的脾胃。”

    景慕霆将药方狠狠甩在他面前。

    姜御医拿起药方一看，的确是皇后写的，怎么会在陛下手里。

    不过等等，有两味药好像错了。

    是有人模仿皇后娘娘的字，而这药也被人掉了包！

    “陛下，您听奴才解释啊！这药，这药是被人换了！娘娘没想要害您，其他几人能作证的！”

    姜御医急得满头大汗，可下一刻，他就直接哑口无言。

    几个御医进门，跪地道：“陛下，奴才们，奴才们并不知道这药是相克，可皇后娘娘却非常确定……”

    “这药方不对！你们再看看！”姜御医姜药方急着给他们看。

    可他们的回答却是：“的，的确是这张！”

    “你们，你们！”

    姜御医的脑袋嗡鸣，几乎跳起来要指责他们。

    可景慕霆却冷声对他下令：“滚回你主子那里！”

    风祭愣了片刻，眼中尽是不解：“陛下，他要害您，您不给他定罪？”

    不仅不定罪，反而要她去照看那个贱人？难道他还爱着她？

    景慕霆沉默，即便他的眼睛被包扎，但风祭都能感觉到他在看她，眼神冰冷。

    所以也不再说什么

    等所有人走后，风祭才又说道：“陛下，过几些日子天凤国的国君会来，也不知道是不是云天墨！”

    天凤在几个月前就开始闭关锁国，所以所有消息被封。

    景慕霆点面色沉着镇定，只是说道：“他们既然要来就来。”

    “可您的眼睛……”

    “正是知道朕失明了，所以才会来。何必躲躲藏藏？”

    景慕霆抬手覆住自己的双眼，淡淡道：“即便朕没了这双眼睛，他们也不会是朕的对手。”

    语气虽平静，但风祭却能感觉到无尽的霸气和自信。

    这就是她欣赏的男人！他能帮她摆脱母亲的束缚，让她凤仪天下。

    可她并不知道这个男人还有脆弱的地方，当她退下后。

    景慕霆却将那张药方重新捏在掌心里，心口又是一阵剧烈撕痛。

    寻儿，我也想相信你，可我要怎么信你？

    这些御医的家眷全部被保护着，怎么可能被威胁？

    你就这么急着要我死？可我没有杀许世宁！没有杀他！

    这张药方在掌心里震成粉碎，几滴浑浊着血丝的眼泪滴落在手背。

    另一边，当姜御医去了苏婉寻的寝殿后，她就知道发生了什么事。

    “娘娘，您又被陷害了！可是陛下不信！”

    姜御医跪倒在苏婉寻面前，自责地道：“那几个没良心的都是奴才的徒弟，没想到竟会被收买！娘娘，是奴才没用！”

    苏婉寻正在看书，听了这话并没有抬头。

    可白芨却发现她的十指正在吃颤抖。

    “与你无关。”她淡淡回答。

    姜御医心里依旧自责，娘娘对他有知遇之恩，他却帮不上忙。

    “如今陛下肯定不会去采集血晶草，那第二个方案就作罢。”

    苏婉寻翻着书，表情从容淡定，沉默许久后才开口：“还有第三个方案，那就是用九转银针法。”

    第一种方案是换眼膜，实在无路可走才用这个法子。

    其实还有第三种，需要在药池里浸泡。

    这种汤药会刺激到他的一些穴道，所以有强烈的痛感，在这时候立即用九转银针。

    可以有效恢复视力。

    这是在师父书上记载的，很少有人用。但她相信师父！

    在她将方案告诉姜御医后却遭到了反对。

    “娘娘，如今陛下并不信您！别说下药池，就连喝药他都不信。”

    姜公公无奈地叹息。

    “我一定想办法，你去将这些药配出来。”

    苏婉寻快速写下一些药方，并且又叮嘱：“有几味药有微毒，宫里头没有，最好出宫去配。”

    “奴才会找人去配！放心，明天就能弄齐了。”

    等他走后，苏婉寻再次翻阅医书，心下已经做了决定，若是景慕霆能来，就一定能治好他的眼睛。

    到时候误会自会解开。

    他原谅也好，永远恨她也罢。她都不会怨恨，因为她发现慕霆突然变得杀戮，一定是有原因的。

    也许就是天书！

    她怎么这么糊涂，竟没发现慕霆的改变，却总以为他本性如此。

    曾经背过天书，现在去回忆肯定有困难，但无论如何都要去尝试！

    翌日傍晚，姜公公就配齐了药，苏婉寻快速调制好就浸入温泉池，制成了温泉浴。

    然后又写了一封信要门口的侍卫交给景慕霆。

    侍卫当然愿意去交，皇后娘娘还在受宠时对他们都很好！

