    蛤蟆精与蛇类天生相克，即便修为比对方高，对方也能生生克死他。

    更何况现在还在对方的主场内。

    与生俱来的压迫感，就让他几乎丧失了斗志。

    “别这么瞧不起自己，你现在也能在西极海内生存，不比他们弱。”

    沈玄在一旁优哉游哉的开口说道，对于周围的地心青蟒丝毫不担心。

    早在之前他就知道这里的情况，除去那九阶地心青蟒之外，至少有超过五十条巨蟒，这些巨蟒大部分修为在七八阶左右，少量在六阶。

    不过，如此数量之下，对沈玄三人是一个不小的挑战。

    九阶地心青蟒早就发现了他们，不过他依旧懒洋洋的盘踞着异火，懒得看沈玄三人一眼。

    守护海心炎上千年，来这里抢夺的异火的仙人都不止一个，最后都死在这里。

    光凭面前这三个，不过是增添养料罢了。

    “淼哥，这么多我们确定打的过？”

    号称凶神的柳白面对这些也是一阵头大。

    之前在西北洲地界，他也是一代英雄，横扫万里。

    自从跟了沈玄之后，见识到各种强者，之前那点优越感此时荡然无存。

    “不打怎么知道。”

    沈玄看了一眼下方的九阶地心青蟒，掌心中快速凝聚出一团能量光球，夹杂着恐怖能量朝着对方疾射而去。

    “嘭！”

    在能量球快抵达对方身前时，地心青蟒尾巴轻轻一甩，将之击碎，未伤分毫。

    不过，这也彻底激怒了周围的青蟒。

    一条条粗壮的身躯朝着三人涌来，尤其是三条八阶青蟒，散发出的能量比蛤蟆精还强。

    “交给你们了。”

    沈玄话音一落，整个人便消失在这海里，只剩下柳白和蛤蟆精在此。

    “卧槽！”

    蛤蟆精来不及说啥便被其中一条八阶青蟒缠住，两者立刻打斗起来。

    柳白也没好到哪去，一条八阶，好几条七阶围攻，很快身上多了多道伤口，连招架之力都难。

    蛤蟆精被沈玄控制好能量之后，拥有散仙级的修为，在实力上是高过柳白的。

    但此时面对这些巨蟒，应对起来比柳白还要吃力。

    八阶巨蟒大口一吸，他整个身体完全不受控制的朝那边吸去。

    先天压制，再加上这些地心青蟒早已习惯了西极海的环境，此时展现的力量不比天仙差，打的两人毫无还手之力。

    “淼哥，救我！”

    快被吞下去，蛤蟆精大声向沈玄求救。

    “做事留一线，你永远也无法成仙，就当我死了。”

    沈玄的声音悠悠传来，不帮助，不现身。

    被沈玄这么一说，蛤蟆精一愣，也知道指望不了沈玄了。

    “老子就不信，你真能吞了我。”

    蛤蟆精心一横，大喝一声。

    “蟾蜍真身！”

    声音如滚滚雷浪，将海水震的一阵翻涌。

    而在声音喝出的同时，整个蛤蟆本体瞬间变大，其个头比那八阶地心青蟒还大。

    本来还打算吞掉蛤蟆的青蟒，再吸便发现对方力量强了不止一个档次，完全吞不下。

    就算是吞下去，自己也得爆体。

    感知到这边危险，围攻柳白的八阶巨蟒过来支援，这也给柳白减轻了不小压力。

    但也仅仅好了一瞬间，后面七阶巨蟒补位，虽然不及八阶，但胜在数量。

    柳白身上的伤在急速增加。

    “天”“道”“枪”连续三个字喝出，头顶上方海水撕裂，空间内一柄金色长枪涌了出来。

    “嗖！”

    只听一道声响，这金色长枪便直接穿透面前一条七阶巨蟒的身躯，柳白的身体随着长枪游走，出现在那巨蟒身后，随后长枪一甩，长达十米的七阶巨蟒身躯便被他一枪两断。

    青色的血液沾染的海水黑中带青，完全成了墨色，看不清身躯。

    本来之前黑色的海水偏淡，尚且能看清海底事物，被这血液一染，连气息都被隔绝，只能凭感觉来打。

    不过，天道枪乃中品仙器，就算是落霞上仙那种级别的强者看到都不禁眼红。

    有天道枪在手，柳白实力提升数成，在这海水里勉强自保起来。

    蛤蟆精身边围了二十多条巨蟒，除去两个八阶之外，其余也不容小觑，即便释放蟾蜍真身，在这海底世界还是占不到便宜。

    能守护海心炎这般异火上千年，地心青蟒的力量还是不容小觑的。

    好在，虽然困难，但两者均不致命，苦苦支撑下，反倒是可以激发自身灵性。

    沈玄此时藏身虚空，看着周围的一切，放下心来。

    两人都在各自的领域待了太长时间，走不出舒适圈，失去了拼劲，若不这般激发，两人成就有限。

    他一介散仙，起步就比那些天仙低很多，之所以短短千年，成长到让仙帝都忌惮的地步，还不是有天劫逼迫着他。

    有了压力，这才有了动力。

    下方，九阶地心青蟒依旧懒洋洋的盘踞在那里睡觉，对上方的战斗提不起半点兴趣。

    沈玄藏身空间，一直在注意着对方，寻找弱点。

    可是，不管他怎么探寻，对方始终无懈可击。

    现在，他最得心应手的当属紫剑，不过，即便是紫剑，他也没把握从对方手中夺走海心炎。

    “嗯？”

    就在这时，沈玄脸上露出一丝疑惑，藏身空间之内，就算是天仙都发现不了他。

    但他却可以发现别人。

    西极海上空云层之内，藏着一个人，尽管他全身气息收敛，靠一件无息法宝藏匿，但还是被沈玄敏锐的精神力捕捉到。

    这人，沈玄认识。

    之前曾毁掉柳白洞府的那个天火宗白炎青年。

    此人，拥有天仙修为，居高临下，俯视西极海，将柳白和蛤蟆精的战斗观测的一清二楚。

    “好一招螳螂捕蝉黄雀在后，有点意思。”

    沈玄处空间内，口里喃喃自语，他要想办法将对方引下来。

    否则，就算得到异火也会被对方夺走。

    “有了。”

    沈玄脑中灵光一闪，当即有了办法。

    随后，借助空间之力，悄悄潜到九阶地心青蟒身旁。

    此时，他只要发出一点能量，就会被对方捕捉，接下来必会承受对方的怒火。

    现在，沈玄不但要暴露，还要全力出击。

    “剑来。”

    一道大喝，虚空撕裂，紫剑应声而出。

    

