    

    卧槽，如此的无情？

    周围所有的人，哑然地看着萧寒，神色震惊之中，更掺杂着浓厚的敬畏色彩。

    一个人很强大，这并不可怕。可怕的是，这个人还杀伐果断。

    “怎么，还不滚！”

    萧寒眼神扫视着那些始终吓着，一动都不敢动的蒙面人。他们，都是跟随着菊斗罗前来寻找史莱克学院麻烦的人。

    咻

    被萧寒的目光注视着，这些人哪里还敢停留，一个个头也不回地逃离了此地。

    “今日之后，我们和武魂殿的恩怨，恐怕就此结下了。”玉小刚似乎想到了什么，眼神有些复杂。想必，在他的心中，还是放不下他的初恋吧。

    这一幕目光，正好也被萧寒瞧在眼里。

    “怕什么，我们如今已经有着六名封号斗罗，就算它武魂殿想要找我们的麻烦，它们自个儿也得掂量掂量。更何况，还有着萧寒。哪怕是千道流来了，萧寒也有着一战之力。”弗兰德嘴角微翘，神色淡定地说着。

    今日，恐怕弗兰德是最开心的一个。弗兰德不仅一举成为了封号斗罗，史莱克的学院，还增添了六名封号斗罗的强者。这等阵容，足以冠压大陆上的任何一所学院。

    像有着天斗帝国扶植的天斗皇家学院，也不过是拥有三个魂斗罗坐镇而已，连一个封号斗罗都没有。不仅呢，整个天斗皇室，也是没有封号斗罗坐镇。足以可见，封号斗罗是一个多么稀罕的宝贝。

    当然，弗兰德也知道，他弗兰德和史莱克学院，之所以能够有着如此伟大的成就，一切都是沾了萧寒的光。

    “小寒啊，你看，造一个也是造，造两个也是造，要不，你再造几个封号斗罗？”弗兰德眼神热切地看着萧寒，弱弱地恳求着。

    “呃！”

    萧寒白了弗兰德一眼，随即说道：“各位，既然和武魂殿的恩怨已经结下了，与其等着对方找我们的麻烦，还不如我们主动去找他们的麻烦！”

    “找……找他们的麻烦？”

    语罢，无数人惊骇的目光，落在萧寒的身上。

    “是的。”

    萧寒点点头，道：“我们已经废了菊斗罗和鬼斗罗，以武魂殿和千道流的个性，一定会寻找我们的麻烦。与其被动防御，不如主动出击，灭了武魂殿。”

    “什么？”

    “灭……灭了武魂殿？”

    “卧槽，武魂殿可是连星罗和天斗两大帝国都不放在眼里的洪荒猛兽，他竟然扬言……灭了武魂殿？”

    一双双无比惊骇的眼神，落在萧寒的身上。如果不是萧寒完虐了菊斗罗和鬼斗罗，恐怕谁都会怀疑萧寒会不会是个疯子。

    “走，想要和我一起灭了武魂殿的人，就跟我一起走！”萧寒淡淡道。

    “小寒，不可鲁莽。”

    玉小刚心中一禀，走到萧寒的身边，劝说道：“武魂殿经过了这些年的发展，底蕴十分的雄厚。封号斗罗无数，其中更有六大供奉。此举，大意不得。根据我的观察，武魂殿虎狼之心，人尽皆知。恐怕要不了五年，武魂殿便会举事。那个时候，才是我们灭了武魂殿的最佳时机。”

    萧寒错愕地看着玉小刚，没有想到玉小刚竟然对此还有着如此深刻的分析。不错，按照故事线所述，武魂殿最后的确是造反了，而且成立了一个武魂帝国。比比东便是武魂帝国的第一任女皇。

    但，事情的发生，还需要再等几年。可是，萧寒已经等不及了。

    “老师！”

    萧寒淡淡道：“我还是那句话，与其被动挨打，还不如主动出击。今日，武魂殿派遣菊斗罗和鬼斗罗来此，羞辱和难堪的人，不是我们，而是你啊。更何况，武魂殿每年都会举行精英魂师大赛。名为比赛，实则吸收优秀的魂师，为它武魂殿所用。与其等到他们造反的那一天，还不如将他们扼杀在摇篮里。正好，让所有人看看，得罪了我们史莱克学院，会是一个什么样的下场。哪怕是武魂殿，也不例外。各位，想要创造历史，建立丰功伟绩，就在今日。现在，有谁若是想要在历史中留下不可抹灭的痕迹，那就跟我走。”

    “小寒。”

    玉小刚神色一禀，衬道：“我知道我拦不住你，既然你想要攻打武魂殿，是否也得从长计议。据我所知，七宝琉璃宗和昊天宗的残余势力，都是对武魂殿心怀不满。你若是联合他们，将会让事情变着更加的顺利。”

    “不了，灭一个武魂殿，何需他人援手。”萧寒摇摇头，拒绝了玉小刚的好意。若是，他连一个武魂殿都搞不定，又谈什么帮助古月娜打上神界，夺回原本属于她的东西。

    “大傻子哥哥，唐三，我终于找到你们了！”

    正当萧寒一呼百应，率领着史莱克学院和原蓝霸学院的人，想要前往武魂城的时候，一道身影从看热闹的拥挤人群中挤出。

    “你是……二狗子？”萧寒打量着那个少年郎，相关的信息涌入脑海中。

    二狗子，圣魂村李大锅的儿子。

    “二狗子，你怎么来了？”唐三也是惊喜地看着那个少年郎。

    只是，下一秒，唐三和萧寒的眉头微蹙。因为他们两个人都发现，二狗子的身上，沾满了灰尘，像是一个乞丐。此外，他的衣服上还沾着不少的血迹。

    “快，找到大傻子哥哥了，将杰克爷爷带过来！”

    二狗子转过身，欣喜地对着背后招手吆喝着。

    “杰克爷爷？”

    “杰克爷爷？”

    萧寒和唐三微微错愕，眼中满脸欣喜，脑海中浮现起那个弓着身，始终催促着村民修炼，念叨着那个魂圣留下的手印的蹒跚老者的身影。

    只是，下一秒，萧寒和唐三的神色变着无比的凝重。

    只见，记忆中熟悉的人影，犹如日薄西山，被一个少年郎背在了背上。

    “杰克爷爷，你……怎么了？”

    唐三飞奔到老杰克身边，萧寒快于一步，闪现似地出现在老杰克的身边。

    “这……到底是怎么回事？”

    萧寒眉头深皱，他融合了上一任大傻子的记忆。老杰克一把屎一把尿地养大了大傻子，对于老杰克，萧寒也有着特别的情绪。看到老杰克身上带伤，嘴角溢血地出现在他的面前，直觉告诉萧寒，事情没有那么的简单。

    因为，杰克可是一位魂圣级别的强者。有谁，会去圣魂村那样偏僻的地方，痛打这么一个老者呢！        

