
　　旅长亲眼看到李云龙说的那些东西，才总算是长长的松了口气。

　　杨锐只是一个小小的特战大队大队长，手下也就一千来号人，他就得担心这，担心那的，旅长手下的人，那可是多了去了，眼看着冬天就要来了，他能不超心吗？

　　旅长重重的在李云龙的肩膀上拍了拍，“李云龙，你狗日的这下算是帮了我一个大忙了，有了这些东西，别说咱们386旅，就是咱们129师，不，咱们整个晋西北的八路军都不用担心粮食跟棉衣棉被了。”M.23sk.com

　　由于物资严重匮乏，每一年都会有战士，因为缺衣少粮而……

　　能力越大，责任越大！

　　眼看着天气越来越冷，旅长、师长，乃至彭老总，都在为战士们过冬的粮食跟棉衣棉被而发愁。旅长已经为这事，很久都没有睡上一个安稳觉了，他愁啊！

　　旅长是可以谁安稳了，李云龙却开始发愁了，“旅长，这些东西是我们独立团搞到的，能不能多留一点给咱独立团？你说，咱们独立团好不容易才搞到的这些东西，要是自己还吃不饱穿不暖的，那多让战士们寒心啦，旅长，你凭良心说，我说的对不？”

　　旅长看到这么的多的物资，只顾着高兴，倒是忘记问这些东西是怎么来的了，李云龙不说还好，这一开口，顿时就提醒了旅长，“李云龙，你他娘的跟老子说说，这些东西，你到底是怎么搞到的，你是不是又违反咱八路军纪律了？”

　　“嘿嘿嘿，旅长啊，事情是这样的，……”

　　李云龙也知道，这些东西是怎么来的，他必须要跟旅长说清楚，不然，会有人找上门的。

　　于是，他从杨锐带着一支队伍袭击小鬼子东集战俘营开始说，一直说到他把这些东西如何运回杨村，原原本本，一五一十的说了出来。

　　“你个狗日的李云龙，还是违反纪律的行家，你总他娘的能够想出不同的方式违反纪律，绑票勒索这样的事情，你都干得出来，也真有你的！”

　　听李云龙说完，旅长笑了。

　　李云龙当然不能在旅长面前承认自己这是绑票勒索，连忙开口狡辩，“旅长，你可不能冤枉人，我这怎么能够叫绑票勒索。东西都是周继祖那个地主老财自己主动送给我的谢礼，黑牛好心好意的救了他儿子，我又管他儿子吃，管他儿子住的，送点东西作为谢礼，这不是人之常情吗？”

　　“李云龙啊李云龙，你小子在战场上从来没有让老子失望过，总是能够顺利完成作战任务。你这犯错的本领，也是越加见长。

　　这次，老子就不跟你计较了，记住，下不为例。要是还敢有下次，老子用皮带抽你都是轻的。”

　　旅长这句话，算是让李云龙又一次功过相抵。

　　这事，可大可小！

　　往大里整，李云龙说不定就的掉脑袋，往小里说，也就是收受谢礼过重而已。

　　李云龙也总算是松了口气，“旅长，不管怎么说你，你总得给咱独立团留下四分之一的猪跟白面，大洋嘛，咱也不要多，留个十万八万的就行。”

　　旅长瞪了李云龙，沉声道：“你狗日的想得倒美，这事我还得跟上面汇报一下，具体给你们独立团留多少，还得看上级领导怎么分配，不过，我会向上面尽力帮你们独立团多争取一点。”

　　“唉，这日子真是没法过咯！”李云龙叹了口气，抱怨道。

　　一夜无话，第二天一早，旅长就给师部打去电话。

　　“刘师长，有件事情，我需要想你汇报一下，……”

　　旅长把这件事情，简单的跟129师刘师长汇报了一下，汇报完之后，又特意为李云龙说了不少的好话。

　　“好，我晓得了，我这就给彭总汇报。李云龙这傻小子，这事干的不错，你放心吧，他不会有什么事的，不过，估计军功啥的，是没指望的。毕竟，这样的事情，是不能宣扬鼓励的，要不然，非得出大乱子不可。”

　　刘师长说罢，挂断的话，立刻给彭总打去了电话。

　　彭总本就是一个不拘小节的人，加上他一直就很欣赏李云龙，自然不会责怪李云龙，在电话里是把李云龙一顿的猛夸。

　　彭总刚挂断的话，左副总参谋就开口问道：“老总，这李云龙又干了什么事，值得你这样夸奖他？”

　　“老左啊，李云龙那小子，这次算是帮了我们解决了一个大问题，……”彭总满脸笑容的把整件事情又跟左副总参谋说了一遍。

　　杨锐只是一个小人物，他并知道，因为他的关系，解决了整个晋西北八路军今年冬天吃饭穿衣的问题，他一大早就跟着工兵大队的人去那些修筑好防御工事的地方，开始指导工兵们修筑防空洞。

　　经过工兵大队加上不少杨村村民的努力，只用了一天的时间，所有的防空洞都已经修筑完成。

　　第二天早上，杨锐就带着独立团团直属工兵大队回老王庄了，跟着杨锐一起会老王庄的还有孙德胜的骑兵连。

　　孙德胜想不通，杨锐怎么就能够看上刘浩跟他手下的那群人的，在他眼里，刘浩手下的那群人，就是一群乌合之众，养着那么一群人，简直就是浪费粮食。

　　只是，当孙德胜他们到达老王庄，看到刘浩跟他手下那群人时，整个人都惊呆了，这些人的精神面貌，跟他当初见到时，完全变了一个模样。

　　经过十来天的体能训练，效果都已经开始体现出来，体质上的变化还不是很明显，变化最明显的，就是这些人的气质。

　　当然，冰冻三尺非一日之寒，不是说，狼牙特战大队的这些小菜鸟，经过十来天的训练，就能够在战场上驰骋，他们距离杨锐的要求，还差的很远。

　　晚上吃饭的时候，孙德胜看到摆放在自己面前桌子上的菜肴跟白面馍馍，忍不住开口问道：“黑牛，你们这个什么狼牙特战大队，平时都吃这么好吗？”

　　杨锐点了点头，孙德胜的反应，完全在他的预料之中，“是啊，战士训练量大，营养必须要跟上，要不然，是没有办法完成训练的。”

　　“哎呀，看来以后还得跟着黑牛！”孙德胜心里这样想着，也顾不得再说话，丝毫不要形象的大吃起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第182章解决大问题免费阅读。https://xs.23sk.com 