    小小的空间只用了屏风围挡，算是给了客人一点隐私空间。

    不过，要是有人刻意留下来听，也是能听清楚里面的人聊了些什么。

    时泾州是听到韩零的名字，才停了下来。

    “小希，我现在不能说喜欢谁不喜欢谁。”乔知意很理智，“韩零是个好男人，我曾经没能和他在一起，现在也不能。再谈喜与不喜，也只能等我成了自由人，才有资格去说这个。”

    叶希重重地点头，“我懂。我只是觉得你要是对韩零还有意思，那就给个准话。”

    “什么准话？”

    “韩零喜欢你。”叶希犹豫了一下，最后还是说了。

    “那天我们一起吃饭，他跟我说了。他当初拒绝你，是怕自己回不来。现在回来了，你却嫁了人。不过他说过，只要你还愿意跟他在一起，他会等你。”

    乔知意一脸不敢相信。

    韩零喜欢她？

    怎么可能？

    那几年，她没少向他表露心迹，但是韩零都是不给任何反应。走的时候，更是说出了绝情的话。

    她承认，那句话让她很伤心，几乎也是死了心的。

    在情感上她没有任何可寄托的，也没有值得等待的人，所以当初才没有过多的犹豫，嫁给了一个不爱的人。

    如今，他对叶希说了这种话，她的心有些不受控制地为此躁动。

    曾经爱慕的人对自己有情，还是在她如今这种处境里表达了心意，她相信没有人不会动心思。

    乔知意是个俗人，她也有想法。

    “小意，如果他不是要出国援医，你们俩早就在一起了，或许现在有一个幸福美满的家庭了。”叶希眼里放着光，“给他一个机会，给自己一个机会。”

    乔知意心头如同有百只小鹿在乱跑，她有点迫不及待地想去跟韩零确定心意。

    可是……

    目光落在无名指上的文身戒指，瞬间就将她拉回了现实。

    就像这文身，可以洗掉，但是它存在过。

    她和韩零且不说还有没有情，就凭她现在的处境也不能跟韩零从新开始。

    她现在是已婚，就算是再不接受这段婚姻，它都已经将她约束在一个道德圈子里。她若真是跟韩零表明心意，并不是一段失而复得的佳话，而是会被人唾弃的丑闻。

    她会成为别人口中不守妇道的贱人，韩零会成为别人口中不知廉耻的小三。

    这种事情，不能发生。

    乔知意知道叶希是心疼她，才这么想要让她有一段美美的感情。

    “喜欢一个人，是希望他好。”乔知意想明白了，“就像他当初是怕自己回不来才拒绝了我一样，我不想让他陷入一段见不得光的感情里。他有大好的前程，他温文尔雅，事业有成，会遇上一个跟他情投意合的女人，他们一起相携一生。”

    叶希听不太懂她的话，“小意……”

    “希，如果你真的为了我和他好，这种话以后就别再说了。”乔知意轻叹道：“我已经这样了，别害了他。”

    叶希愁眉不展，“你就认了？”

    “不然呢？真的在外面乱来，给他戴绿帽子？”乔知意苦涩一笑，“我做不出来，也不能害了别人。就这样吧，或许你说得对，没准哪天，我爱上他了呢。”

    叶希知道她说的是赌气话，急得不行，“你不能破罐子破摔呀。咱得支棱起来。”

    乔知意这一次是真的笑了，摇头说：“没有。只是不想活得太累了。”

    “可是……”

    “希，我懂你的意思。现在这种情况，我做什么都没有用。只有约束好自己，过一天算一天，平平安安的，就好了。”

    “那不离婚了吗？”

    “他说了，除非他不要我，这婚我是离不了的。”她已经试了好几次了，都是同样的答案。在银色会所，那是他给她的教训。

    既然她离不了，那就是等他开口吧。

    不反抗他，不迎合他，或许有一天，他自己就腻了呢。

    本来两个人结婚都没有情爱可言，她相信他们不会真的能过一辈子的。

    时泾州在外面听完后，眸光阴沉。

    跟在他身后的阿鬼笑了一下，拍了拍他的肩膀，时泾州才走进了定好的包厢。

    “小嫂子还挺拧得清的。不过，有那么个白月光在，这人在你这儿，心可不见得真能守住。”阿鬼坐下，倒上了酒。

    时泾州摘下了口罩，端过酒就一饮而尽，“她要敢出轨，我就弄死她。”

    “啧啧，真是同情她摊上了你这么一个人。”阿鬼盯着他那张脸，把手伸过去。

    时泾州偏开按了一下他的手，“你想干什么？”

    “我就看不惯你这张脸。”阿鬼收回了手，嫌弃道：“别说是人家如花似玉的姑娘嫌弃你，就我也接受不了天天面对你这么一张丑脸。”

    “不说话没人当你是哑巴。”时泾州一记眼刀子扫过去。

    阿鬼才没有怕他那装模作样的狠劲，“我说实话。你要真想跟人家好好过，就真心实意地待她。这女人嫁人，不就是想为自己的后半辈子找个可以依靠的男人嘛。要是过得不好，又何必嫁人？一个人过着不香？”

    时泾州瞪他，“她自己选择的，过得好不好，都是她选择的结果。”

    “我说你到底对她有没有一点好感？是不是真想跟人家过一辈子？真要过一辈子，你就不怕你以后爱上她，就现在你对她的态度，会被翻旧账？”

    “你想多了。”时泾州又倒一杯酒，喝下，“我不会爱上她的。”

    “呵呵。”阿鬼翻白眼，“话别说太满，不到最后，谁也不知道结果。”

    “你今天的话真多。”时泾州懒得理他。

    “是是是，我话多。就你这种性子，也只有用不正常的办法娶个老婆了。”阿鬼继续吐槽，“就算是你长得天人之姿，凭你这性子，也没几个女人容忍得了你。”

    时泾州已经喝掉了一瓶烧酒了。

    他重重地把酒瓶搁在桌子上，目光深沉，“你有完没完？”

    “完了完了，您请！”阿鬼把酒给他满上，笑得那叫一个虚伪。

    乔知意和叶希一起走出小酒馆，就听到身后有人在喊。

    她俩同时回头，就见阿鬼扶着时泾州追过来，“嫂子，看到你真是太好了，麻烦你送他回去吧。”

    乔知意没想到会在这里看到他们。

    时泾州这是喝多了？

    他的脸色倒是看不出来有醉酒的样子，就是凑近了点能闻到他呼吸里的酒香味。

