    第五百一十三章

    分身计划终于开始见到成效了。苏源难得的心情不错。跟斯塔克一起讨论了他的新战甲。

    “苏，之前的战斗让我发现了。我的战甲差的还是有点远。我需要更强的火力，更强的防御力，更强的机动力。我的战甲需要一次全面的升级。

    元素战甲能够提供给我奇特的辅助效果。但是在正面战场，面对那些虚空中出现的外星人，它们还不够。我需要更强的战甲。我需要帮助。”

    “当然，我们可以一起讨论一下这个问题。更强的火力，我们现在已经有选择了。飞船上有黑暗精灵的各种武器装备。它们的武器中，有一种带有湮灭效果的能量武器。原理其不清楚，但是如果能够加到你的战甲上，火力肯定会有巨大的提升。”

    “我考虑到这个问题了。最关键的是材质。为了获得更强的机动性。我不能把战甲做的太过于厚重。但是如果厚度不够，不管用什么材质，都无法支撑之前的那种高强度的战斗。面对能量武器的攻击，即便是太空合金，也撑不住几下的。我需要更强的材料。

    你的那个奇怪的黑球，能够打印出更强的材质吗？”

    “额，也不是不行。但是它的数据储备中，没有更强的材质了。你首先得找到样本，让它分析。然后它才能够打印。越是强力的材质，需要消耗的能量越大。”

    斯塔克思索了一下，然后说道。

    “我倒是想到了一种足够强力的材料。看来我得去看望一下那位好久不见，或者说从未见过的叔叔了。”

    斯塔克所说的毫无疑问是震金。原著中，为了维护队长盾牌的逼格。导演不允许黑豹分给其他人震金。尽管瓦坎达有上百万吨震金。但是导演说不行，就是不行啊。

    苏源来到这个世界的时候，也曾经想过去瓦坎达弄震金。不过手下的团队已经成功的破解了黑球。只要有足够的能量，黑球可以打印出各种物理层面的材料。所以，他也就打消[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]了在各种想法。

    不过瓦坎达也不只是有震金。算算时间，黑豹的妹妹，现在应该已经在开发新一代的黑豹战甲了。尽管距离成功还有一段距离。但是他们的纳米技术，应该已经有了极高的水准。斯塔克后期的战甲跟黑豹差不多，都是纳米战甲。苏源所幸提醒了了一下。

    “任何固体的战甲，其灵活性都会受限制。除非你的战甲能够像元素战甲那样，带有一种流体的性质。”

    斯塔克下意识的反驳道：

    “那样还是元素战甲。而元素战甲在小规模的战斗中，足够强大。但是无法适应这种大规模的战争级别的战场。”

    “不，我说的不是元素战甲。而是另一种。很久以前，科学界就有一种猜想。终有一天，人类会开发出一种纳米虫。

    它们能够随着血液到达人体的各个部位。在一种绝对精密的状态下，完成各种人类无法完成的收手术。杀死病变的细胞，缝合血管，清理血管中的阻塞物，甚至进入大脑，清理病变的组织。”

    听了苏源的话，斯塔克的眼睛亮了一下。但是随后又黯淡了下去。

    “就算是能够制造出数量足够的纳米尘阵列，通过编程，让它们成为战甲的样子。但是那东西的强度实在是太弱了。电磁干扰，或者单纯的物理攻击，都能够造成极大的损耗。甚至我穿着战甲出去飞一圈，回来之后可能整个战甲都会变薄一层。”

    史塔克说的这些都是实实在在的问题。苏源当然不知道该怎么办。电影中，这些问题，他最后都解决了。瓦坎达也解决了。至于这么解决的没说，估计编剧跟导演编不出来。所以干脆没说。

    “你说的这些我都不懂。不过我知道一个地方，他们的纳米技术应该比外界高出不少。或许那里会让你有所收获。”

    “相信我，就算是政府的那些秘密研究所，也比不上我的私人实验室。”毫不意外，斯塔克直接傲慢的表示，自己才是最吊的。不可能有人能够超越我。

    “好吧，那等你想通了我们再说这个问题。”苏源当然不会上赶着给他解释瓦坎达这个一次隐藏国度的问题。他现在有更重要的事情要做。

    他的第一具分身的基因图谱已经完成。实验室已经给他传来了消息。

    “boss，这简直太不可思议了。不同的基因，竟然真的能够融合到一起。我们现在只剩下一个问题，那就是如何驾驭这具身体。意识移植的手段，我们现在还不够完善。不过只要有了框架模拟系统，我们很快就能够完成意识数据化，以及移植的技术储备。”

    “很好，现在，让我看一下那具身体吧。”

    一旁的海德博士，立即启动了黑球。他研究异人十几年的时间，自然也参与到了这个项目中。

    黑球散发出一束湛蓝色的光束。一具人类的身体开始逐渐的出现。

    现在的黑球，已经不再是苏源分裂出去的生物体充当能源了。科学组已经完全解析了他的能量回路，并做了一定的修改。现在可以直接使用黑暗精灵母舰的能源供能。

    一具跟苏源一模一样的身体，缓缓的出现了。

    一米八五的身高，刀削斧刻一般的身材。一具近乎完美的身体，出现在了苏源的眼前。

    苏源屏退了所有的属下。然后走到了那具身体面前。

    这具身体现在其实就是活的。所有的生理特征其实都是完善的。只不过大脑中没有意识。

    苏源动用自己的能力，分裂了一部分意识，灌入眼前的身体。

    下一秒，那具身体睁开了眼睛。

    一开始苏源并不是十分的习惯。意识分裂他用的不多，多出了一具身体，感觉有些隔阂。不过作为一个神灵，他在短短的几秒钟，就完美的适应了这种状态。并且开始熟练的驾驭自己的第一具分身。

