一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “混蛋，你到底对公司做了什么？”冉永兵怒不可遏的站了起来，那气势简直要把铁蛋给生吞了。

    铁蛋面不改色的坐在他面前，一点也没有动容。

    看到铁蛋如此冷静，冉永兵觉得事有蹊跷，仔细思考一下，嘀咕道：“不对，我得让雪儿过来把事情给说清楚。”

    他觉得铁蛋今天这样咄咄相逼，肯定跟冉雪儿有关系。

    “不用打电话了，如果我没猜错的话，雪儿现在应该在外地。”铁蛋的嘴角勾起了戏谑的笑容。

    冉永兵拿着电话愣住了，盯着铁蛋问道：“雪儿为什么会去外地？”

    “哎呦喂，这个当然是我们徐总安排的，没想到你还是那么蠢。”杜德球阴阳怪气的说道。

    其实这个局铁蛋从认识冉雪儿的时候就已经布下了。

    他担心今天冉雪儿在的话会碍手碍脚的。

    于是，就在昨天的晚上，铁蛋跟冉雪儿说要带她去外地旅游，还骗她说回来就跟结婚。

    然后在今天出发的时候，他又跟冉雪儿说临时有事，让冉雪儿先出去，自己忙完事情就去跟她汇合。

    冉雪儿还傻傻的信以为真，此刻正在飞机上幻想着和铁蛋今后甜蜜的生活。

    冉永兵似乎也洞察到这一切原来都是铁蛋的计划了。

    “你是不是早就计划好了今天的事情？”冉永兵满脸后怕的注视着铁蛋。

    他惧怕的是因为不知道铁蛋究竟隐藏着什么样的计划。

    而这个计划最终的目的又是什么？

    “呵呵，既然你这么想知道答案，那我就好心告诉你吧。”铁蛋不屑的笑了笑，然后站起来整了整西装，镇静的说道：“其实我一开始的目的就想要得到这家公司。”

    “那你跟我谈的那些合作，都是为了掩护这个计划的幌子了？”冉永兵不容置信的握紧了拳头。

    铁蛋抽了下嘴角，回答道：“当然不是了，合作是真的，不过只是骗取你的信任，然后我也能从中赚一笔，一方面能赚钱，另外一方面还能得到公司，何乐而不为呢。”

    他目光轻佻的望着冉永兵，似乎是在炫耀自己的胜利结果。

    冉永兵的眼珠子来回转动着，神情也变得惶恐不安。

    只是他还有很多不明白的地方。

    毕竟铁蛋只顾着跟冉雪儿谈恋爱，平时并没有怎么来这家公司，他觉得铁蛋不可能无声无息中就把公司给吞并了。

    “这不可能，你又不是这家公司里的人，也不可能在我的眼底低下转移公司里的财产，你凭什么能说公司是你的了？”冉永兵吞了口唾沫问道。

    铁蛋用同情的眼神看着冉永兵摇了摇头，说道：“你这么蠢，看来不跟你明说的话，我看你一辈子都想不通其中的原因了。”

    被铁蛋这样奚落了一番，冉永兵更加的愤怒了，指着铁蛋吼道：“姓徐的，你别在这里给我耀武扬威的，我现在就让人把他干出去。”

    说罢，冉永兵就给公司的保安部打去了电话。

    铁蛋并没有阻止，静静看着，任由他去打电话。

    “你们马上上来，把我这里的人赶出去。”冉永兵满腔怒火的吼了一句就把电话挂了。

    打完电话以后，冉永兵的心里似乎有了些底气，怒视着铁蛋却没有说话。

    铁蛋完全无动于衷，任由他去折腾。

    大约过了几分，小安出现在了办公室门口。

    “叶哥，公司里的人，包括保安已经全部让我们制服了。”小安恭敬的汇到外面的情况。

    听到小安称呼听到为叶哥，冉永兵的脸色立刻就垮了下去。

    叶哥可是一个令人闻声丧胆的名号。

    而冉永兵当初的时候，就已经提防听到会不会就是传中的叶哥。

    只是冉雪儿当时已经为铁蛋失了魂，劝说冉永兵不要去胡乱猜测。

    然而当时冉永兵也想让公司的业绩上去，就相信了冉雪儿的话。

    如今得知铁蛋的真实身份，冉永兵有种为时已晚的感觉。

    确实，他现在做什么都已经来不及了。

    “你，你怎么可能会是叶哥？”冉永兵指着铁蛋的时候，手臂还有些发抖。

    铁蛋不屑一笑，回答道：“这些都已经不重要了，重要的是你现在是不是可以离开了？”

    关于叶哥的事情，冉永兵听过不少，知道自己现在已经无力回天了，而这家公司已经是铁蛋的囊中之物了。

    “我只是不明白，你是用什么方式得到这家公司的？”冉永兵装作很冷静的样子问道。

    铁蛋没有开口，抬起手掌的时候，杜德球就把一份文件交到了他手中。

    “这是雪儿当初签下的文件，你好好看看。”铁蛋把文件甩到了冉永兵面前说道。

    冉永兵瞪着惊恐的眼睛看了铁蛋一会儿，然后低头看起了合同。

    “公司股份转让书！”看见这几个大字的时候，冉永兵感觉头皮都要炸开了，神情慌张的翻到了最后，看到最后有冉雪儿的名字和手指印，而且还有公司的公章，他仿佛瞬间被抽走了灵魂，直接瘫坐在了椅子上，嘴里重复的念

    叨着：“不可能，这绝对不可能……”

    他会不相信，铁蛋一点也没感觉到意外，毫无怜悯的说道：“白纸黑字写的清清楚楚，而且上面还有雪儿的签名和公司的印章，你现在到哪说理都没用，法律上是会承认这份合同的。”

    “不对，一定是你迷惑冉雪儿，在她神志不清的时候，让她签下这份合同的，你这么做是犯法的，所以这份合同是无效的。”冉永兵瞪着铁蛋铮铮有声的说道。

    “那你看看我当初跟你公司签的合同吧，两份合同是雪儿当时一起签的，你怎么能说她是神志不清呢。”铁蛋不卑不亢的说道。

    听了这句话，冉永兵的脸色变得复杂了起来。

    他愣了几秒，随后慌张的从抽屉中把铁蛋当初跟他签署的合作合同给找了出来。

    翻出来一看，冉永兵发现手里的这份合同确实是合作合同没错。

    但是他觉得铁蛋这个阴险狡诈，这合同肯定存在什么问题。于是，他快速的翻到了最后，神情就好像被雷劈了一样不可思议。