    第57章莫南谦瞪着她离开的背影

    叶璃面色隐忍，却又不无难过地说：

    “我弟在医院都是花销，我娘没了钱赖我身上，我爹也觉得是我干的，根本不肯再拿钱出来给我弟继续看伤，我只能卖力气赚点钱，要不然我二弟真要出个好歹，我死了都没脸去见我娘。”

    小姑娘委委屈屈说着，捂着脸就抽抽搭搭起来。

    论卖惨的修养，嘤嘤嘤~

    云春来和吴松看着心里怪难受的，在心里骂叶长贵真不是个东西！

    然而叶长贵此时完全不知道，自己在大队里苦心经营的风评已经被叶璃一点一点毁掉。

    莫南谦在田里也自然听闻了此事，他没想到叶璃居然会去干拉煤的活，他还真是小瞧了那丫头。

    发小程青松过来同他说：“叶长贵确实是过分了，长期在县里工作就算了，家里孩子不管不问的，现在孩子病了，还要叶璃去拉煤挣钱，我以前还真是误会了那丫头。”

    过去叶璃看着不像是个懂事的，总是在叶淑珍姐妹身后鞍前马后，尤其特别爱针对云芸，看着就不像是个好姑娘。

    但如今，叶璃居然能为弟弟做到这份上，着实是让人刮目相看。

    莫南谦却是在思考更深沉的东西。

    如果叶璃真没拿鲁翠娥的钱，那么她去拉煤倒是可以理解。

    可如果她偷拿了鲁翠娥的钱却谎称没有，还选择去拉煤挣钱，那这心机……啧啧……

    莫南谦结合叶璃最近的表现，他更愿意相信叶璃更倾向于第二种可能。

    那个丫头是要让她亲爹身败名裂啊！

    有趣……

    莫南谦用舌尖顶了顶上颚。

    叶璃这边领着小弟把家里的牲畜喂一遍，然后提着鸡汤带着小弟出发去县城。

    她在路上遇见了莫南谦，倒是主动打起了招呼，“记得送帕子哟~~”

    莫南谦对她一直是板着脸的态度，没理她。

    叶璃经过他身边的时候，不屑地嗤了他一声，莫南谦挑高了眉，瞪着她离开的背影。

    叶璃带着弟弟先去了一趟县医院。

    结果碰到刚准备出院的鲁翠娥母女三人。

    鲁翠娥见叶璃手上提着东西，质问道：“你篮子里放了啥？”

    “鸡汤啊，给我弟弟补补身体。”叶璃毫不遮掩道。

    鲁翠娥大叫起来，“你把家里的鸡给宰了？”

    叶璃耸耸肩，不置可否。

    鲁翠娥破口大骂，“你这个败家玩意儿，有娘生没娘养的下贱皮子，家里的鸡是你们配吃的东西吗？你给我拿来，拿来！”

    叶璃让叶小弟拿远一些，“鲁翠娥，你要是皮松了，要不要我给你紧紧？”

    “小贱人，小贱人！”

    “老！妖！婆！”叶璃冷嗤嗤地反问：“我家的鸡我们凭啥不能吃？”

    叶淑珍和叶春莲对叶璃是恨之入骨，做梦都能梦见自己拿菜刀砍死她丫的。

    可现实太骨感。

    她们被叶璃打怕了，怕死了她随时随地动手打人的狠劲。

    叶淑珍姐妹拉住血压飙升、不住发狂发怒的鲁翠娥。

    叶春莲小小声道：“走吧娘，咱们先回家看看，到底有多少东西被叶璃给糟蹋了。”

    鲁翠娥想到家里的好东西，一时顾不得撕叶璃，赶紧带着两个女儿回生产大队去。

    叶璃冲她们做了个鬼脸。

    叶小弟瑟瑟发抖，“大姐，现在咋办呀？”

    “别怕，一切有我！”

    叶小弟听大姐这样说，立刻就安心了。

    也不知道从什么时候开始，他看向大姐的眼神都带着崇拜之色。

    大姐浑身上下好像都散发着耀眼的光芒。

    病房里，叶二弟见叶璃居然带着鸡汤给他，分外吃惊，“哪来的？”

    叶小弟说：“咱家的鸡给大姐宰了。”

    叶二弟：“……”

    叶璃催促道：“你赶紧吃啊，吃进肚子里的才是自己的。”

    她现在首要任务是赶紧把叶二弟的身体养好起来，这个十几岁的少年还是有一些武力值的，到时候一起对付鲁翠娥叶长贵，就轻松不少。

    在叶璃笑眯眯地注视下，叶二弟就吃了一些肉，喝了一些汤。

    叶璃说的没错，就算他不吃鸡肉，以后也轮不到他吃。

    家里的肉都是鲁翠娥母女一家的专属，他们姐弟连骨头都不配啃。

    叶璃道：“要好好把自己养起来，身体是革命的本钱，知道没？”

    叶二弟掀起眼睑看她，黝黑的瞳孔里无波无澜，抿着唇也没说话。

    叶璃根本不知道这个阴郁的少年在想什么。

    但这个对叶璃来说并不重要，她让叶小弟好生在医院待着，她则要去干活了。

    叶二弟又有些不解，“她干嘛去？”

    然而叶小弟并不太清楚，只知道大姐昨天回去就神神秘秘的。

    叶璃根据吴松给的地址，寻到了煤炭厂，找到了煤炭厂厂部徐管事。

    那徐管事是个四十出头的男人，身材略胖，皮肤黝黑，见来报到是一个瘦巴巴的小姑娘，大为吃惊，“你说你来干嘛的？”

    “我是吴松叔叔介绍来替班的。”叶璃很认真地重复了一遍。

    不仅徐管事诧异，连周围上工的男人都听得面面相觑。

    他们围上来，紧盯着眼前这个瘦弱得似乎小风一吹就能倒的小姑娘，静默了几秒后，突然爆发出无情的嘲笑声。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    (本章完)

