    简直是不可思议！孟醉第一战展现出的强硬手段，令人匪夷所思。

    谢青和牧云二人，此刻站在礼台上，看着一切，却是没有任何惊讶。

    孟醉可是天罡磐雷主宰体！若是那么弱鸡，就被人给锤爆了，那也太看不起主宰体了。

    此时此刻，孟醉修整。

    天地武场内，却是爆发出道道议论声。

    第一战，就如此狂暴了。

    这二十位代表天道院和地道院最顶尖的弟子们，真的超出他们其他弟子一大截了。

    接下来的比试，只怕是会更加的引人注目啊。

    人群之中，李享看到这一幕，却是分外激动。

    孟醉已经这么强了！那谢青呢？

    那牧云呢？

    岂不是更强！李享感觉到，自己的眼光，前所未有的准确。

    牧云、谢青、孟醉三人，现在成为地道院内最具有代表的十人之三。

    此番比试结束后，以三人天赋，到达界尊，并不遥远。

    将来，甚至是界神、界主，成为玉鼎院的掌控者们。

    这一次，李享感觉自己从未有过的成就！赌一次，赢一生！一炷香时间过去。

    第二场比试开始。

    天哲院长看向身侧的项文楠，道：“朱骏修行雷属性，那孟醉亦是如此，硬碰硬，很难赢。”

    “弟子明白！”

    项文楠看起来皮肤白皙，气质阴柔，此刻拱手道：“弟子不会输！”

    一步跨出，项文楠进入纳空珠内。

    孟醉此刻起身，看向项文楠。

    “你实力很强！”

    项文楠开口道。

    “一般一般！”

    孟醉笑道：“都说天道院弟子很厉害，我也很想领教领教。”

    项文楠此刻，脸色平静。

    “只怕你需要拿命来领教了！”

    “好啊！”

    孟醉此刻跃跃欲试。

    拿命领教，他喜欢！此时此刻，项文楠身体四周，一道道气息释放。

    接着，强横的爆发力，在此刻扩散开来。

    可是下一刻，项文楠体内气息，却是瞬间消失不见。

    若非是孟醉看到这家伙就站在自己面前，他甚至以为，这纳空珠世界内，就自己一个人了。

    此时此刻，项文楠双手握拳。

    “地道院这次，依旧会输，你改变不了什么！”

    一语落下，项文楠直接一拳砸出。

    轰隆隆的声音，在此刻响起。

    孟醉雷霆之体，爆发出强盛的气息。

    项文楠却是速度更快，化作道道残影。

    嘭……再次现身，出现在孟醉左侧，一拳砸出。

    孟醉即便防御，可是是全身防御，而不是一点防御，此刻依旧是被这一圈砸中，身影踉跄。

    “该死！”

    此时此刻，孟醉低骂一声。

    他无法捕捉到项文楠的气息，自然无法做到精准的防御。

    而且这家伙，速度极快。

    “玄龟神息术！”

    纳空珠外，景哲在此刻开口道。

    “玄龟神息术？”

    谢青不解道：“什么门道？”

    “就是收敛气息，而且，在收敛起息之时，速度更快。”

    “除非是人站在你面前，否则你很难捕捉到对手的气息，更无法做出应对了！”

    听到此话，谢青和牧云皆是一愣。

    难怪孟醉一直在被动挨打。

    “能够参加这比试的，没一个是简单之辈！”

    景哲呢喃道：“孟醉这次麻烦了！”

    听到此话，谢青笑了笑：“放心，孟醉这小子，能耐大着呢！”

    听到此话，景哲也是愣了下。

    似乎谢青对孟醉很有信心。

    倘若孟醉是界圣九重，凭借刚才展现出的实力，赢了项文楠，虽然麻烦，但是不难。

    但是现在看来，却是有些困难！只是谢青对孟醉的自信，却是也让景哲有些期待。

    此时此刻，纳空珠内，孟醉被项文楠搅乱的，只能够被动挨打。

    项文楠的身法极快，气息消失，孟醉一时之间，也是无可奈何。

    “该是抉择出胜负了，毕竟还要面对下一个！”

    项文楠此刻此刻，笑了笑道。

    “玄龟盖天！”

    一语喝下，一道玄龟龟壳，从天而降，瞬间笼罩在孟醉头顶。

    项文楠此时此刻，更是速度极快，爆发开来。

    孟醉此刻，脸色平静，心中更是平静。

    他不想输！这才是第二个而已，他怎么能输？

    “速度快，气息消失，可是……你要攻我，总归要靠近我吧？”

    孟醉一语落下，手掌一抬。

    轰隆隆……一股股强大的爆发，在此刻席卷开来。

    一片雷场，扩散在孟醉身体四周。

    那龟壳在此刻，被雷场束缚，如陷泥潭一般，行动不便。

    而连带着一直灵活的项文楠，在此刻亦是身影受到限制。

    孟醉看向项文楠，低喝一声：“你也能败我吗？”

    唰……瞬间，孟醉出现在项文楠身前，一拳轰出。

    噼里啪啦的雷鸣声，在这一刻，席卷开来。

    道道爆发，将大地再次击溃的不成样子。

    项文楠更是硬接一拳，一口鲜血喷出。

    “可恶！”

    项文楠此刻脸色苍白，却是体内凝聚界力，阻隔孟醉继续的进攻。

    孟醉此时此刻，不管不顾，一拳一拳，爆发的都是雷霆之力，轰击着项文楠。

    轰隆隆的声音，在此刻不断响起。

    道道爆发力，在此刻释放开来。

    二人完全的变成了贴身硬碰硬。

    可是很明显，项文楠面对雷体的孟醉，始终是不得上风。

    而被孟醉贴近，项文楠想要占据上风，也是无比困难。

    孟醉此刻，根本不管不顾，一拳一拳，拳拳到肉。

    项文楠逐渐失去反抗的力量。

    “马丹，真当老子是吃素的？”

    孟醉一声喝骂，最后一拳，朝着项文楠面门砸去。

    嘭……低沉的炸裂声响起。

    项文楠直接昏死过去。

    孟醉此刻落地，气喘吁吁。

    先前受到的攻击，在这一刻，开始发作，疼痛使得孟醉嘴角忍不住抽了抽。

    “地道院，孟醉胜！”

    此时此刻，项文楠昏死过去，孟醉还站着，足以抉择出胜负了。

    萧牧公布结果，看了看孟醉。

    “倒是一个有趣的家伙……”孟醉体内蕴含的雷霆之力，很不简单，有一种沧澜猛兽的味道。

    只是，尚未爆发完全，似乎还处于未被彻底释放的位置。

    未来可期！此时此刻，天哲院长脸色彻底冷了下来。

    孟醉第十。

    接连击败了他的第十和第九！剧本完全反着来了！天道院现在反而是落入下风了。

    

