

　　    “怎么？这时候还准备顽抗到底？你的职业素养倒是不错嘛！”李振邦冷笑着揶揄道。
　　
　　    铁甲巨犀王十分配合的朝着黑衣人龇着牙，低声咆哮着威胁他，甚至抬起来一条腿，大有一言不合继续来个践踏的趋势，要知道眩晕的感觉可并不好受。
　　
　　    黑衣人的眼神怪异的看着李振邦，并没有被俘虏的觉悟，反而若有所思的样子。
　　
　　    李振邦看着黑衣人的表情很是疑惑，正常情况下，杀手被俘虏了之后，要么破口大骂但求一死，要么出卖雇主跪地求饶。可是这个黑衣人给他的感觉很不正常，而且一开始他就感觉到了黑衣人对自己并没有杀意。
　　
　　    如果不是黑衣人在一开始即将攻击到自己的时候有所留手，李振邦也无法那么轻松的后退。不过也正是因为他有所留手，没有全力冲刺，所以才有时间躲开那致命的一剑，否则黑衣人即便不死也是重伤。
　　
　　    铁甲巨犀王用尾巴以迅雷不及掩耳之势将黑衣人脸上的黑布直接挑了下来，看到黑衣人的脸，李振邦啊的惊呼一声，手中的青锋剑差点扔到了地上。
　　
　　    黑衣人不是别人，正是学院舍管之一，一直有着刚正不阿之称，外号茅坑石头的毛石老师。
　　
　　    “毛……毛石老师，您这是什么意思？”李振邦将手中的青锋剑收回了身侧，一脸难以置信的看着毛石老师。
　　
　　    毛石老师一脸尴尬的看着李振邦，张了张嘴，无奈的摇了摇头，叹息道：“其实我是来测试你的实力的，没想到……唉！”
　　
　　    “测试我的实力？”李振邦疑惑的看着毛石，他并不怀疑毛石的话。
　　
　　    “不只是你，今年毕业的所有学员都在测试之列。当然不是所有人都归我测试，我也测试不过来，我们这些老师都是轮流上的。”
　　
　　    “我怎么没听说过测试的事情？我两个姐姐毕业的时候，我咋没听她们说过有这种事情啊？”
　　
　　    “其实这是学院临时起意的，学院也是刚刚得到国王的旨意，今年将会举办东西大陆学院联赛。参赛学员年龄不得超过二十五岁，你们这一届毕业的学员没有超过二十五岁的都在考核之列。”
　　
　　    “通过考核的标准是什么？难道都要击败你们吗？”
　　
　　    “你以为我们这些老师是什么？还击败我们！”毛石气急败坏的说道。不过说完，毛石脸色变得有些尴尬，因为他刚刚就被李振邦打败了。
　　
　　    “那张大友他们过关没有？”李振邦急忙转移话题，他不关心考核如果通过，，他关心的是自己的那四名队友有没有过关。蓝乐水现在还没有离开学院，所以还没有被考核。
　　
　　    “那我就不知道了，你出来的时候，负责考核他们的老师还没有回来。”毛石耸了耸肩膀。
　　
　　    “那我算是通过考核了吗？”李振邦小心翼翼的问道。
　　
　　    “你都把我击败了能不算吗？”毛石给了李振邦一个白眼，没好气的说道。
　　
　　    “那通过考核以后我该做什么？现在回学院吗？”李振邦搓着双手，有些局促的问道。
　　
　　    “一个月以后回学院，到时候金院长会亲自安排的，具体做什么我也不知道，我也是第一次听说过这东西大陆学院联赛。”毛石看着李振邦的样子，无奈的笑了笑。
　　
　　    自己输给李振邦也不能怪他，难道自己刺杀他，他还能不还手等死吗？技不如人输了也没有办法，可是对方是一名召唤兽法师，这脸就丢大了，他完全能想象到其他老师嘲讽自己时的嘴脸。
　　
　　    “那我可以提前回学院吗？”
　　
　　    “当然可以，你的宿舍床位还会给你留着，直到你们大赛回来以后才会准许你们毕业。”
　　
　　    “那其他人呢？如果没有通过你们老师的考核呢？”
　　
　　    “不管有没有通过我们的考核，只要已经通过毕业考核的人全部延迟毕业，就连超过二十五岁的人也一样，所有人都等到比赛回来以后才算正式毕业，不过他们不必一个月后回来。”
　　
　　    李振邦有些兴奋，不论张大友等人是否通过老师的考核，他们一定也会回来为自己加油的，照这么看，他们兄弟们很快又可以重聚了，这是这几天以来最大的好消息了。
　　
　　    “你一定要记住，千万不要迟到，这一次你们可是为了学院和卡罗帝国的荣誉而战！你们一定要把胜利的奖杯捧回来！”毛石一脸激动的说道。看那样子，如果他再年轻二十岁，他也会毫不犹豫的报名参加。
　　
　　    “毛老师，谢谢您！”李振邦激动的给了毛石一个熊抱，把毛石搞得丈二和尚摸不着头脑。虽然李振邦赢了自己，但是他也用不到如此激动吧？自己的话似乎也不足以让他如此热血沸腾吧？他哪里知道李振邦是为了又可以和兄弟们团聚，一起战斗而兴奋。
　　
　　    辞别了毛石老师，李振邦哼着歌来到了别墅。
　　
　　    这时天已经大亮了，别墅内的众人早已经起床了，宇辰和莉娜三人正在为众人准备早餐。十多年已经过去了，宇辰现在从一名青铜战士成功的晋级为白银战士。
　　
　　    这十几年宇辰从来没有提到过报仇，十年之约到了的时候，他拒绝了李振邦的援助之手。
　　
　　    他将报仇之事埋在心底，每天依然刻苦修炼。他的资质并不算优秀，即便是使用了傀儡符以后，拥有数倍的修炼速度，用了十几年也不过才刚刚进入白银战士的实力，要想依靠自己的实力报仇，恐怕时间还要延长很久。不过他并不气馁。修炼反而愈加勤奋，李振邦都有些自愧不如了。
　　
　　    李振邦为此专门给宇辰讲了两个故事，一个是霸王项羽破釜沉舟，一个是越王勾践卧薪尝胆，同时送了一副对联给他。
　　
　　    有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。
　　
　　    苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
　　
　　    宇辰非常喜欢这幅对联，将这幅对联挂在了自己的房间，时刻提醒着自己。
　　
　　    “少爷，您回来了！”看到李振邦走了进来，宇辰惊喜的叫道。
　　
　　    “振邦少爷，有没有想我啊！”卡特跳到了李振邦的身边，抱住了李振邦的胳膊摇晃着撒娇道。常年过着这种无忧无虑的生活，让她的性格并没有什么改变，依然还是以前那副机灵鬼的模样。
　　
　　    看着近在咫尺，童颜巨、乳的卡特，李振邦脸色发红，却不敢使劲儿抽出胳膊，生怕伤到她。
　　
　　    “想，想，我老想你了！卡特姐，你能不能放开我的胳膊。”李振邦感受着胳膊上传来的弹性十足，一阵无奈。
　　
　　    看到李振邦通红的脸庞，卡特嘿嘿一笑，冲着他抛了个媚眼，然后蹦跳着继续准备早餐了。
　　
　　    三名兽女中，卡特和龙淼淼的感情最好，也许就是因为她们两个性格相近的原因。
　　
　　    莉娜的性格温婉，温柔体贴，有点像邻家大姐姐的感觉。卡莱性格内敛，内向娇羞，有点小家碧玉的感觉。卡特是三人中最活泼的，也是大家的开心果，天天蹦蹦跳跳，无忧无虑，而且最喜欢的就是挑逗李振邦。
　　
　　    卡特似乎从来都没有发觉，自己的身材加上那张娃娃脸，对李振邦心灵的伤害绝对是圣级的。李振邦一直很疑惑，为什么众人对卡特的作为都采取的是视而不见的态度，就连龙淼淼都不曾反对或者有任何不满的表示，甚至大家看到李振邦害羞的样子还会偷笑。
　　
　　    “振邦哥，你来了！毕业考核通过了吗？”龙淼淼听到客厅里众人和李振邦打招呼的声音，急忙跑了出来。
　　
　　    看到龙淼淼脸色羞红的样子，李振邦心头动了一下，不由得吞咽了一口口水，不过他很快就掩饰了下来。
　　
　　    现在龙淼淼已经出落的十分水灵了，头上粉嫩的小龙角并没有长大，依然是那么的小巧可人。皮肤宛若凝脂，长长的睫毛轻轻抖动着，大大的眼睛忽闪着，仿佛会说话一般。小琼鼻，樱桃口，让人看到了忍不住想要亲上去的冲动。
　　
　　    脖子修长白皙，身材早已经不是含苞待放的花骨朵，虽然不如阿尔法那样火爆，但是也别有一番风情，一身劲装更是将身材衬托的淋漓尽致。
　　
　　    这十几年龙淼淼和李振邦的关系越来越亲近，所有人都看得出来龙淼淼对李振邦是动了真情，李振邦对龙淼淼却一直有些不温不火，不过大家都看得出来，李振邦其实是喜欢龙淼淼的，就是不知道他为什么会选择逃避。
　　
　　    “当然通过了，也不看看我是谁！不过一个月之后我还是要回学院的。”
　　
　　    “回学院？为什么？难道你选择留在学院当老师了不成？”龙淼淼皱了皱眉头，有些不解的问道。
　　
　　    “当然没有，不知道为什么，东西大陆莫名其妙的将要举行一场学院大赛，所以今年毕业的学员全部延期毕业了。”李振邦耸了耸肩膀，有些无奈的说道。
　　
　　    “你们都要去参加比赛吗？在哪里比赛啊？”龙淼淼有些兴奋的问道。

