    秦云皱眉：“留你下来，主要为两件事。”

    “一是朕希望你能做一个好宰相，统领百官。尤其是刚才这三十多位年轻人。”

    “年少得志，容易轻狂。顾爱卿，你懂朕的意思吗？”

    顾春棠放下白边瓷碗，弯腰道：“陛下，微臣明白，微臣一定会严厉督促，不会助长某些歪风邪气。”

    秦云微微一笑，沉稳清澈的顾春棠让他很放心。

    “第二件事，便是现在朕最头疼的问题，大夏民生！”

    闻言，顾春棠双眼一亮。

    陛下能重视这个问题，让他有一种志同道合的感觉。

    “不瞒陛下，微臣一直也在忧虑这个问题，臣上任想做的第一件事就是推出改革，改善民生，复苏大夏。”

    秦云眼中闪过一丝诧异。

    上任就要改革，这其中的阻力难度不可谓不大，果真年轻无畏。

    顾春棠微微有些忐忑，偷看了秦云一眼，怕自己的做法冒失激进了。

    “陛下，若操之过急，也可慢慢来。”

    秦云咧嘴一笑，摆摆手：“不，朕既然敢封你，就应该相信你。”

    “顾爱卿大胆去做吧，只要你推出的政议合理，朕便全力支持你！另外抓紧一些，朕等不了，百姓也等不了！”

    “联合六部立刻着手，针对赋税，军队，科举等问题！”

    顾春棠露出喜色，目光感激。

    斗志昂扬道：“陛下，微臣这就立刻去办，争取明日早朝就拿出部分建议。”

    “好。”秦云点头微笑。

    “微臣告退！”

    顾春棠离开时笑容灿烂，稳重之中又带着一丝纯粹，跑出御书房，不小心在那高高的门槛上摔了一跤。

    有些狼狈，但他起身拍了拍灰尘，再次昂首阔步出去，气质如沐春风。

    他只脑中一个念头，大夏百姓的好日子要来了，我必须要珍惜时间！

    “陛下，朗朗晴天，指日可待啊。”丰老笑呵呵的说道。

    他高兴秦云的一系列帝王御下手段，也看好顾春棠这些人，必将给千疮百孔的朝堂提供新鲜的血液。

    “哈哈！”

    秦云大笑：“路还长，朕要慢慢来！”

    “对了，那个李慕呢？朕想见见他，看看他的本事呢。”

    丰老回答道：“陛下，陶侍卫刚才来禀告了，李慕已带到，正在外面候着。”

    “带进来！”

    秦云扬手，对招揽贤人这件事乐此不疲。

    很快，陶侍卫带进来一个眉清目秀的读书人。

    他跪在地上，目光带着一丝紧张，甚至不敢抬头。身形较为消瘦小巧，没有男人那种大骨感。

    秦云只看了一眼，心中便卧槽几次。

    这李慕怎么如此俊俏？跟个画中少女似的，他不免暗自诽谤，这家伙该不会是什么同性喜好者吧？

    帝都贵族，可是不少这样的人。

    一想到这里，秦云微微有些恶寒。

    “参，参加陛下。”李慕低头，略微惶恐的喊道。

    声音不说娇柔，但多少有点女儿气。

    秦云狠狠皱眉，他最恨假男儿，一时间他都不想封这家伙为官。

    “嗯，你抬起头来。”

    李慕拢了拢鬓发，那不经意间，总是带着点女人的味道。

    抬起头，她素面朝天，确实是眉清目秀，唇红齿白。

    秦云不禁暗自叹息，几千年后那些爱豆，那些奶油小生，也比不过他李慕吧？

    李慕的大眼忽然一震，惊呼道：“秦…小布？”

    秦云一笑：“对是朕，秦小布只是朕的化名而已。看来那日诗会，你也在？”

    李慕心中打翻了五味瓶，比顾春棠等人第一眼见到秦云还要复杂。

    “回陛下，罪民那日的确在平湖，看见了您斗酒诗百篇的旷世一幕。”

    说完她又低下了头，似乎见不得人似的。

    秦云没在意，又道。

    “这一次召见你，是顾春棠等人在朕面前力保你，甚至不惜以项上人头担保。”

    “朕现在问你，你是否愿意入朝为官，报效朝廷，戴罪立功？”

    李慕的眉眼间闪过一丝错愕，而后是慌乱。

    “陛下，罪民平日只会写写诗，看看文章，对于治国救民真的没有那个能力，担任职务只会起反作用，所以……还请陛下恕罪。”

    秦云蹙眉：“可顾春棠跟朕说，你的能力不错，书写的文章也都是忧国忧民的东西。”

    “不……陛下，罪民那都是些卖弄的诗词文章，上不得台面。”李慕摇头如拨浪鼓。

    秦云挑眉，他可不信这鬼话，能跟顾春棠这样的人中龙凤齐名，岂能是卖弄之人？

    莫不是对朕有意见，不愿意入朝做官？

    他想着想着，淡淡开口道：“那这么说，顾春棠那个混账是在骗朕了？”

    “不，不！”

    李慕立刻摇头，细长眉头紧锁，害怕秦云迁怒顾春棠。

    开口解释道：“陛下，罪民其实就是身体抱恙，没办法为官，无力胜任。”

    “所以还请陛下赎罪！”

    他跪在地上，额头贴地。

    长发滑落，露出的脖颈，那是相当细腻雪白！

    秦云不爽了，没好气道：“放屁！”

    顿时，李慕吓到身体一颤。

    “你一会说自己没才，一会又说身体抱恙，等会还准备说什么？”

    秦云瞪眼；“三大书院，朕提拔了三十多人，你李慕是最让朕失望的一人！”

    “本想特赦你，再提拔你。可现在看来，朕的想法是太多余了，哼。”

    李慕吓的浑身发软，咬住了嘴唇，脸上写满了为难焦急，不知道该怎么办才好。

    仿佛有很大的难言之隐！

    秦云继续吓她：“罢了，朕也不是强求之人。”

    “陶侍卫，将他带回去吧，牵连谋反一事秉公处理就好。”

    “是！”陶阳上前，要带走李慕。

    李慕脸色更苦，连忙道：“陛……陛下，并非罪民不知好歹，只是罪民真的有难言之隐啊！”

    秦云皱眉：“什么难言之隐？”

    李慕害怕的看了一眼他，心想自己说出来，恐怕欺君之罪要坐实。

    跪地央求道：“陛下，罪民很难说清，但我是真的没办法入朝为官，还望恕罪啊。”

    “我李家对陛下可谓忠心耿耿，没有丝毫参与兵变的事，请明察。”

    说完，他跪地不起，像是听候发落了。

