    “爷爷怎么可能会喊你来？奶奶批准了吗？”沈思媛脸上带着嘲笑，“慕明月，我都不知道你一个外姓人怎么来参加沈家家族日，你是嫌还不够给爸丢脸，给沈家蒙羞吗？”

    因为慕明月母亲让沈三升入赘慕家，所以成了沈家的笑柄，更让沈家被外人笑话养出了一个做上门女婿的野狗。

    沈思媛嘲笑不断，“慕明月，你脸皮可真够厚的，沈家压根就不承认你的存在！”

    慕明月一脸淡漠，看着得意的沈思媛说道，“沈思媛，你真是越老越幼稚，年龄年年长，智商倒没长一点。”

    沈思媛被慕明月喷，她当然生气，“慕明月，你就是一个土鳖而已，你别以为你仗着一个战云开就可以成为人上人了，你现在被我玩，是不是很不爽很想打我啊？你有本事就打我啊，看我……”

    “啪！”

    沈思媛话还没说完，脸上就挨了一巴掌。

    沈思媛倏地睁大眼睛，死死地瞪着慕明月，“慕明月，你敢打我？你居然敢打我？”

    慕明月看着咋咋呼呼的沈思媛，无语地反问道，“你让我打的，送上门的讨打，我要是不打你，不太好吧？”

    沈思媛既然那么喜欢犯贱，那她不如顺从沈思媛。

    她都还没出力，要是出力抽沈思媛一巴掌，估计沈思媛都能被她打飞！

    沈家人看着这一对姐妹吵架，都忍着笑在看戏。

    尤其是在看到慕明月打沈思媛时，都暗爽！

    平日里沈思媛就是仗着自己要嫁富豪了，在家里耀武扬威的。

    现在可算有人替他们教训一顿沈思媛了，他们心里笑得不知道多开心！

    甚至是祈祷着慕明月和沈思媛打起来，这样子就有戏看了！

    沈思媛捂着被打的脸颊，气得浑身发抖，指着慕明月怒骂道，“慕明月，你这个贱人！你居然敢打我，看我不抽死你！”

    沈思媛说着就要扬手抽慕明月耳光子。

    谁知道她还没靠近慕明月，就被一只大手扣住了手腕，还没等沈思媛回过神，下一秒她就被推倒在地上了。

    沈思媛看着眼前维护慕明月的高大伟岸男人，眼里溢满了妒忌。

    她为什么就没有慕明月那么好命得到战云开的爱？

    不过她现在也不差。

    男人嘛，只要有钱就行了，让她后半辈子过上无忧无虑的生活比什么都重要！

    “我的女人，你也敢打？”战云开把慕明月护在身后，冷睨着沈思媛说道。

    沈思媛知道战云开会打女人，尤其是只打那些招惹慕明月的女人。

    沈思媛害怕地缩了缩身子。

    她现在得罪谁都不敢得罪战云开。

    “是她先动手的，我自卫还不行？”沈思媛反驳道。

    战云开眉梢一动，吓得沈思媛浑身一颤！

    “你们等着，等下我老公来了，我要让他打死你们！”沈思媛很识相地从地上起来，恶狠狠地说道。

    战云开闻言，冷哼一声，心里甚至是满是鄙夷。

    他居然被人意Yin了！

    恶心！

    等下他要看这个贱人怎么死！

    沈思媛向着慕明月露出同情的眼神，嘲讽说道，“慕明月，我真替你感到可怜，你居然找了一个家暴女人的男人，不像我，我那个即将要娶我的老公可是真正的豪门！你只不过是捡我不要的男人！不像我，我可是我老公要明媒正娶的女人！”

    慕明月冷喝一声，“你有什么值得别人明媒正娶的？”

    沈思媛不解，“我怎么不是明媒正娶的？”

    慕明月上前，冷睨着沈思媛说道，“八抬大轿，抬的是大家闺秀，重金娶妻，娶的是完璧之身，明媒正娶，娶的是贤良淑德，敢问小姐，你占了哪样？”

    沈思媛被慕明月问得顿时一句话都说不上来！

    她气得手指发抖，指着慕明月，“慕明月，你少在这儿胡说八道！你识相地就给我闭嘴，如果不是，我会让你没有好果子吃！”

    慕明月见沈思媛如此嚣张，而且那张脸也恢复了下，最起码看着不瘆人了，而且全身上下都盛装打扮，穿金戴银的，很是奢华。

    慕明月忍不住地问道，“那个神秘富豪给沈家的聘礼，你该不会是快要挥霍光光了吧？”

    沈思媛听到慕明月的话，表示很不服气，“我花自己未来的钱，你在这儿瞎操心做什么？你难道吃着碗里的还惦记着锅里的？慕明月我就知道你是一个s货！”

    慕明月却淡淡地说道，“沈思媛，你得意时间不长了，好好享受这短暂的黄粱美梦吧！”

    她就等着看沈思媛打脸了。

    “切！”沈思媛嗤笑一声，不以为然地说道，“你就是妒忌我突然比你找的男人好！你就是在羡慕妒忌我！别以为我不知道！”

    “嗯，我是挺妒忌你这厚脸皮的，毕竟我真的做不来。”慕明月说道。

    沈思媛听着慕明月说话真的能被气死。

    老太爷下来，所有沈家人都让道了。

    沈思媛见爷爷下来了，马上上前，很是狗腿，“爷爷……”

    然而，老太爷看都没看她一眼，而是径直地走到了慕明月的跟前，平日里严肃的老人家此时对着慕明月很是慈祥地笑道，“明月，爷爷还担心你不回来了呢，你回来就好回来就好。”

    慕明月看着老人家，“爷爷，你让我回来，我不能不回来，这是我和战云开一起买来送你的礼物，希望你喜欢。”

    说着，慕明月将一幅唐伯虎的字画递给了老太爷。

    老太爷一看，两眼发亮，“呀！这是唐伯虎真迹啊！明月你怎么知道爷爷想收藏这一幅画！这一幅画可遇不可求啊！”

    慕明月说道，“只要爷爷喜欢，不管多难都要为爷爷买下来。”

    慕明月和慕薇向来都深得老太爷的喜爱就是她们两个人懂他的心思。

    所以老太爷格外喜欢这个孙女。

    只是这个孙女很少和沈家来往走动。

    “这种跪舔的行为，我真做不来！服气！”

    很快的，大家见老太爷被慕明月哄得开开心心的，顿时就开始说起酸溜溜的话。

    “要不，她怎么爬上有钱人床上的？靠的不就是那一身技术!”沈思媛见爷爷冷落自己，正眼都不看下自己她气得跺脚。

    等她嫁到豪门了，她一定要气死这个老不死的！

    “什么技术？”沈家的一些小年轻明知故问。

