    天狼堂堂口。

    齐云手中抓着一面青色卡片，微微皱眉。

    今天回来后，又抽了一次奖，再次得到了一张怪异卡片。

    【中等的禁锢卡片】

    来自远古神庭的神秘之物，蕴含可怕的神灵之力，一旦催动，可对方圆百米之内的目标进行禁锢。

    适用范围：星级初期至月级后期。

    使用次数：一次。

    他眼中露出丝丝异色。

    毫无疑问，又是一个强大杀手锏。

    郑重的将此物收进了怀中。

    此刻，外面大量的武帮成员在行动，满城的调差诡异之事。

    齐云让他们不准放过任何蛛丝马迹

    他想把这些怪事发生的地点、频次全都统计起来。

    这样的话，或许会得到线索。

    就在这时，阿大从外面奔了过来，一脸匆忙。

    “二爷，我查出了一些线索。”

    “嗯？什么线索？”

    齐云问道。

    “昨天黄昏的时候，有人进城报案，说自己当家的失踪了，本来我以为只是一个失踪的小案，可根据报案的那人说，他们附近有一个地方闹鬼，怀疑自家丈夫是被里面的鬼怪掳走了，

    我带人过去查看了一下，那里以前竟是一个帮派的位置，被称作铁剑帮，几年前的时候，忽然遭遇了血案，整个帮派的人全都死了，这在当时就是最大的悬案。

    我昨晚带人进入搜了一下，结果在搜索的过程中，我们的人直接失踪了两个，无声无息，像是蒸发了一样”

    阿大说道。

    “铁剑帮？”

    齐云眼神闪动，道：“还有人在那里吗？”

    “没了，为了防止出事，我让其他人全都撤了出来。”

    阿大说道。

    “好，带我去看看。”

    齐云深吸口气。

    武帮总部大堂。

    红色的大红地毯上。

    一具具干瘪的尸体伏倒在地，足有二三十具。

    堂主、长老、太保，全成为了干瘪瘪的尸体。

    上首位置。

    赵天龙喘着粗气，胸前凹陷，嘴角溢血，一脸惨白笑容，看着堂中的两个白袍青年。

    两个白袍青年，身躯高挑，面庞英俊，满头黑色的长发根根晶莹，如同墨染，双颊带着丝丝红晕，舔着嘴唇，似乎有些回味无穷。

    “还差多少人没到？”

    一个白袍青年唆了唆手指，淡淡问道。

    地上一个帮众直接吓傻了，脸色惊恐，身下一片湿漉，弥漫着一片刺鼻气味。

    死了！

    都死了。

    傲家的人发疯了。

    把他们都杀了。

    “还差…还差六位堂主、两位长老、三位太保没到。”

    那个帮众惊恐的颤声道。

    “去把他们叫来，还有，那些通脉境、神光境也都叫来，多叫几个人去，我不杀你，快点。”

    那个白袍青年平静说道。

    “是，是，使者。”

    那个帮众惊恐道。

    他双腿颤栗，也不知道是怎么爬出的大殿，身躯像是脱力了一样，连滚带爬，向远处逃去。

    赵天龙连连咳嗽，脸色惨然。

    “使者，是不是我武帮做错了什么？”

    “没有，什么都没做错，只是活错了，活着就是一场错误。”

    白袍青年淡淡道。

    …

    天狼堂。

    齐云刚刚踏上马车。

    远处一个武帮帮众骑马赶来。

    “齐堂主，帮主有请！”

    那武帮帮主喊道。

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，回头看了一眼，道：“什么事？”

    “不知道，我也只是传令的，但好像是急事，还请齐堂主速速赶往。”

    那人说道。

    “好。”

    齐云点头，进了车厢，让阿大将马车赶往了武帮总部。

    “等等，齐堂主，帮主还说了，把其他帮众全部带上。”

    那人说道。

    “嗯？”

    齐云再次皱眉。

    让其他帮众全部带上做什么？

    “可以。”

    想了想，他还是说道。

    阿大将命令传出，之前的那些武帮帮众顿时全部汇聚了过来，跟在了马车后方。

    与此同时。

    其他几位堂主、太保那里也都得到了消息，在向着武帮总部赶来。

    等来到武帮总部的时候，齐腾和其他的四位堂主，顿时向着齐云这里走了过来。

    “二弟，帮主怎么会突然让我们过来，还让我们把人手都带齐，是不是出事了？”

    齐藤问道。

    “我也不知道，进去看看就明白了。”

    齐云说道。

    其他几位堂主也纷纷点头。

    不远处的三位太保向齐云这个方向看了一眼，冷哼一声，远远地避开齐云，向着武帮大堂走去。

    他们对于齐云，向来都是无形的敌意，不屑与他为伍。

    这几天，帮主把所有通脉巅峰到神光境界的武者调给齐云用，他们就更为不爽。

    看到那三位太保的模样，齐云脸色平静，并未多说。

    几个小丑而已，他如果愿意，分分钟就能捏死。

    这时，旁边的一位长老走来，眉头紧皱，问道：“齐堂主，这会不会是出什么大事了？帮主还从未下过这样的命令，一般有事把我们叫过去商议就行了，手下的人是不会叫过来的。”

    齐云也是心头涌动起来，露出沉思。

    难道真的是傲家逃了？

    两天前，赵天龙便说过一次要联系一下傲家，询问具体事宜。

    现在又突然把他们所有人都叫来，莫非是情况不对？

    “吴长老，我们在这里乱猜也没有用，进去就知道了。”

    齐云说道。

    吴长老、风长老轻轻点头。

    他们沿着台阶，向着前方大殿走去。

    这时，两位太保已经率先等进了大殿。

    不过等他们来到大殿之后，便脸色一呆，瞬间怔住，接着神色惊恐，不受控制的向后退去。

    大殿之内，满地干瘪尸体堆积。

    很多熟悉的面孔伏到在这里。

    一些堂主、长老、太保全都死了。

    上首位置。

    赵天龙一脸煞白，嘴角溢血，胸前凹陷一大块，眼神沧桑而又悲哀的看着他们。

    在赵天龙的旁边，站立了两个身穿白袍的傲家青年，一脸淡漠之色，静静地看着他们。

    “很好，看来人是来齐了。”

    一个白袍青年淡淡道。

    “你们，你们…”

    三位太保惊恐叫了一声，转身便向着外面逃去。

    轰！

    忽然，神秘之力汹涌而出，如排山倒海一下笼罩住他们的身躯，在他们惊恐至极的眼神之中，将他们的身躯再次扯了回来。

    三人惊恐大叫，疯狂求饶，却没有任何作用。

    声音被一股神秘之力隔绝，根本传不到外界。

    啊！

    惨叫声响起。

    三位太保倒飞而出，身躯瞬间干瘪，变成了三具枯萎的尸体，重重的砸在地上。

    大殿之外。

    正在这里走来的齐云脸色一动，瞬间停下，眉头皱起，看向了大殿。

    “别动！”

    他开口道。

    “怎么了？二弟？”

    齐腾疑惑地道。