    “毁掉镇魂石？你知道你在说什么吗？”

    亡神之主又惊又恐地怒喝道。

    “我当然知道我在说什么。”

    林宇边说边转头朝陨神殿看去。

    亡神之主越是表现得歇斯底里，林宇就越是确信自己的猜测是对的。

    这说明自己刚刚的话让他感受到了真正的恐惧。

    “你休想得逞！”

    亡神之主怒骂。

    林宇没有理会他，估摸了一下自己和陨神殿的距离后，便一个转身，长满骨刺的尾巴猛地朝陨神殿甩去。

    长尾甩出之后，便以难以想象的速度开始疯狂生长，一边朝陨神殿接近一边不断变长。

    他可以随意改变身材容貌，自然也可以让尾巴变得平时更长。

    当然，这种增长也是有极限的，不可能无限制伸长，但林宇刚刚已经估算过，在触及增长极限之前，已经足够攻击到陨神殿。

    “住手！”

    亡神之主完全没料到林宇魔神之躯上的长尾竟然还能随意变长变短，因此根本来不及防备林宇的这番攻击。

    心急如焚之下，他只好再次通过模拟法则的攻击方式来攻击林宇，想要以此来制止他。

    不过这一招显然没用。

    林宇的永恒之躯在任何时空都能永恒存在，可以免疫几乎所有的法则攻击，除了灭世法则。

    轰！

    在亡神之主的万分惊恐之下，林宇一个甩尾直接将陨神殿凌空打爆，碎成一大片残渣。

    “那应该就是镇魂石？”

    千钧一发间，林宇敏锐地注意到一块通体黑色的长方形石头，其在无数形状不规则的残渣之中显得尤为显眼。

    没有犹豫，他果断借着冲势将尾巴一卷，卷起那块黑石。

    唰！

    他的尾巴猛然收缩，仅仅一个刹那就恢复原状。

    与此同时，那块黑石也落入了他的手心。

    “你？！”

    亡神之主有些无力地看着林宇。

    林宇突然使出来的这一招彻底打乱了他的计划，当然，即便林宇不这么做，他原先的计划也无法顺利执行。

    因为他完全没有料到林宇的魔神之躯竟然可以无视一切法则。

    “是镇魂石没错了。”

    林宇凝视着右手掌心的黑色方石，心中暗暗点头。

    这块石头一入手就让他知道这绝对不是凡物，无论是触感，还是其质地，都透着一股不可言状的诡异。

    想到这，林宇抬眼朝亡神之主看去。

    从刚刚的推测来看，这镇魂石似乎关系着亡神之主的生死存亡。

    所以也许可以以此为要挟，从亡神之主口中逼问出一些事情。

    比如说和镇魂石相关的秘密，又或者是该如何离开这神葬之所等等。

    “现在，该由我来问你一些问题。”

    林宇将镇魂石捏在指尖，朝向亡神之主。

    “我什么都不会告诉你。”亡神之主一脸决绝地摇头道。

    “那可由不得你。”林宇将镇魂石扬了扬，威胁道。

    “哼！”亡神之主冷笑一声，“现在这局面，最多只能算是平手，你真以为你有办法要挟我？”

    他边说边加重语气。

    “你以为凭你的能耐真能毁掉镇魂石？”

    “你以为，你真能伤到我？”

    “现在我就站在这里，你要是不信邪，大可以出手试试！”

    听到这话，林宇微微皱眉。

    他和亡神之主的距离比较远，无法利用甩尾攻击的手段伤到亡神之主。

    所以唯一能要挟到对方的，就只有手中的镇魂石。

    不过从对方现在的表现来看，似乎这一要挟也起不了什么作用？

    林宇不信邪，决定亲手验证一下。

    只要试着破坏一下镇魂石，很快就能知道亡神之主到底是在虚张声势还是真的自信满满。

    咔咔！

    林宇缓缓用力，捏着镇魂石的两只手指开始从上下两端挤压镇魂石。

    远处，亡神之主强作镇定地看着林宇。

    其实他心中也没有底，不确定林宇是否真有能耐毁了镇魂石，毕竟林宇到现在为止的所有表现已经多次出乎他的意料。

    不过他坚信，像镇魂石这样的存在肯定不会轻易被毁。

    否则的话，这个世界以及外面的虚空早就已经不复存在了。

    “竟然无法撼动它。”

    林宇已经用尽全力，然而镇魂石却巍然不动，丝毫没有破裂受损的迹象。

    远处，密切注意着这一切的亡神之主顿时松了一口气。

    果不其然，镇魂石是无法被毁灭的。

    不过正当亡神之主暗自庆幸之时，林宇却发现了新的变化。

    【元能+1元灵结晶】

    他眼前突然跳出一行获取元能的提示。

    这行提示闪过的刹那，紧接着又有新的提示出现。

    随后，同样的提示疯狂涌现在修改器面板上，一行接一行往上跳动。

    每行提示都显示的是获取一元灵结晶元能。

    短短刹那，元能后面的数字就从1变成了50，速度非常之快。

    而随着林宇不断从镇魂石中吸取元能，远处的亡神之主则开始露出痛苦的表情。

    似乎镇魂石内元能的减少，会直接影响到他。

    “你到底在做什么？”

    亡神之主大声怒问道。

    林宇瞥了他一眼，没有理会他，继续关注眼前跳动的提示。

    亡神之主见林宇不说话，心中更加急切，连声喊道：“你知道这镇魂石是什么吗？”

    林宇依然不接话。

    现在没有接话的必要，因为即便他不接话，对方肯定也会如实说出镇魂石的功用。

    果然不出所料，亡神之主见林宇依然不为所动后，便急切地说起镇魂石的真正来历。

    “这镇魂石乃是所有世界得以存在的基石，它若是被毁，所有的一切都将湮灭成虚无，包括这神葬之所和神葬之所外的虚空……”

    这话立即引起了林宇的警觉。

    如果亡神之主说的是真的，那还真的不能轻易动这块黑色石头。

    毕竟如果所有的一切都化为虚无的话，等同于元祖利用灭世法则毁掉了世上的所有，到时候他林宇自然也不可能活下来。

    “快停下！听到没？快给我停下！”

    亡神之主拿林宇无可奈何，因此只能疯狂怒吼。

    但可惜的是，现在不是林宇想不想停的问题，现在的情况是林宇也不知道该如何停手。

