    离人怎挽？

    　　已经挽回不了了。

    　　王太卡心知肚明，看着泰妍漂亮却一脸倔强的样子，他最终也不知道说什么好。

    　　看向空旷的方向，不知道在想什么。或者说王太卡好像是想到了什么。

    　　其实对于今天的这一幕，王太卡在很早之前就有预感了。只不过没想到这一天来的这么快。

    　　从无法割舍到划清界限，居然只是一个转身的时间。

    　　那么......王太卡心中有思路。

    　　“没关系.......”王太卡的语气改变了：“那么以后就恢复成前后辈的关系吧，你是这个意思吧？”

    　　泰妍没想到王太卡居然真好说说，她甚至做好了王太卡会再次发狂的心理准备，但是王太卡的改变却十分轻描淡写。

    　　说真的，这种轻描淡写让泰妍松了口气，但是又有些深深的受伤。

    　　原来，你离开我这么容易？可偏偏我离开你，却心如刀绞。

    　　泰妍就是这么个纠结的性格，但是她却一句话也不肯吐露，就算是这份小小的难过，也马上融化在淡漠的笑容里。

    　　“嗯，好啊。”泰妍抿抿嘴：“虽然并不是公司的后辈，但是我还是很愿意当你努娜的。这样很好，不是吗？”

    　　泰妍这话，问的尖锐。可见泰妍对于王太卡这种痛快也是暗恨的。这就是女生啊，虽然这是她想要做的事情，但是如果表现的太果断，她也会难受起来。这种心思看起来觉得好像有病，其实却是一个人孤独的表现。

    　　所以泰妍问出了刚刚那句话，“努娜”这个称呼在韩国就是稀松平常的称呼，甚至什么含义也没有。但是在王太卡和泰妍这里，却变成了另一种暧昧的代言词。

    　　靠着这个所谓的努娜，泰妍自欺欺人的在王太卡身边，觉得两个人就是纯友谊，只是身为努娜所以才会亲近，两个人毫无暧昧。

    　　最后却连“努娜”这个称呼，都变成了一种敏感。

    　　叫泰妍努娜的人很多，但是能让泰妍每一次听到都开心的，却......哦，没有了。这个人要走了。

    　　泰妍低头，玩着衣角。这个不挽留不拒绝随你便的架势，真的是让人觉得生气。这个性格真的是看得人来气。

    　　其实泰妍也来气，王太卡终于不矫情了，离开也干干净净，不拖泥带水。但是泰妍却真的想看王太卡矫情一次。

    　　哪怕是拉着手，说一点点怀念的话也好啊！

    　　可是一句都没有。

    　　王太卡忍住了心中的想法，对着泰妍点点头，转身离开了。

    　　泰妍觉得王太卡是果断了，可王太卡心里却知道，这不是分离。既然不是分离，就不用那么怀念。

    　　真的要动用一些手段吗？太卑鄙了。

    　　王太卡最终摇摇头，不。还是从长计议吧。

    　　听着王太卡的脚步离开，最后消失在嘈杂的世界，泰妍忽然忍不住笑了，好像是有什么开心的事情，亦或是自嘲？

    　　为了避嫌，泰妍等了一会，才从这里走出去。一路上没有遇见什么熟人。今天还有别的通告。

    　　于是泰妍上了电梯，准备去化妆室补妆。现在的她，状态太差了。

    　　到了电梯，里面却早就有人在了，是茶蛋的鹿晗、金钟大、kai、朴灿烈和白贤。

    　　这几个人应该是参加完活动才回到公司，和其他人汇合的。

    　　有点尴尬，泰妍本来想等会，但是都已经打招呼了，没办法再推脱。于是只好上了电梯。

    　　“辛苦了。”泰妍礼貌的问候了一句。

    　　众人都礼貌的回答，只有白贤躲在最角落，附和了一声。

    　　好在电梯很快就到了，这份尴尬并没有持续太久。泰妍离开了电梯，像是逃跑。

    　　白贤和泰妍的事情闹的很大，可以说是家喻户晓了。朴灿烈推了推白贤：“你不是很喜欢泰妍前辈吗？我看泰妍前辈好像状态有些差，为什么不问候一下呢？”

    　　白贤摇摇头：“再继续，只会给彼此添加负担的。”

    　　“这可不太像你。”鹿晗笑道：“我记得你可是不喜欢放弃的。”

    　　“可是有些事情不是自己能选择的。”白贤强颜欢笑。

    　　其实大家都明白，自从恋情的事情出现，泰妍和白贤都惨了。所以两个人几乎就不见面的。

    　　现在外界还是把白贤和泰妍当成恋人，期待他们分手。却不知道两个人压根就没有什么见面的机会了。现在只不过是公司还在硬撑。

    　　不过现在S.M公司也撑不住了。王太卡和帕尼的恋情爆出，在王太卡的运作之下，一片好评，连S.M公司的股价都跟着水涨船高。这件事给S.M很大的震撼，所以作为前面失败的炒作计划，自然要被放弃了。

    　　白贤说道：“说起来，公司最近就要发布声明了，我和努娜因为感情不和，分开了。”

    　　Kai拍了拍白贤肩膀：“这样你就算是解放了呀？”

    　　“是啊......”白贤笑了，笑的悲凉。

    　　朴灿烈问道：“那泰妍前辈知道吗？”

    　　白贤：“应该不知道吧。”

    　　“那你还不如去告诉她。”朴灿烈开玩笑的说着。

    　　说者无意听者有心，等电梯到了地方，白贤就借口去洗手间，然后又跑到了楼下。

    　　泰妍心不在焉的情况下，走的不快，居然硬是让白贤给追上了。

    　　“努娜！”白贤喊着。

    　　泰妍听见这一声，心里刚刚有些欢喜，就马上意识到不对。

    　　“嗯？”泰妍看向白贤，不知道是什么事。

    　　“额......”白贤挠挠头，像是个友善的邻家男孩：“有件事努娜应该不知道，所以我想跟你说。”

    　　泰妍点点头：“嗯，什么事？”

    　　“公司可能马上就要结束我们对外的恋爱关系了。”白贤看着泰妍，眼里都是温柔：“努娜，你自由了。”

    　　“谢谢你告诉我这个消息。你也......自由了。”泰妍无喜无悲，这原本是她期待的消息，但是现在却已经无所谓了。

    　　“嗯......”白贤本来想离开，但是却鬼使神差的问了一句：“努娜，你看起来好像有些不舒服。要我送你去看一看吗？”

    　　“谢谢，不用。我只不过是最后没休息好。”泰妍走了两步，一个不留神居然差点崴脚。

    　　泰妍平日里的私服是不喜欢穿高跟鞋的，今天却因为前后两场通告太满，没来得及换衣服，就去录音室录歌了。所以穿着的是表演时穿的高跟鞋，鞋跟很细很高，走起来本来就要小心。现在心不在焉的，差点崴脚。

    　　“努娜小心！”白贤伸手去扶住了泰妍。

    　　“谢谢。”泰妍抓住了白贤的胳膊。

    　　这时候，一阵响亮的鼓掌声传出来。

    　　白贤和泰妍循声回头，看到王太卡从电梯里走出来，正在鼓掌。。

    　　泰妍的脸色瞬间苍白，但是让她脸色更加难看的，却是从王太卡嘴里说出的话，居然是如此刻薄！

    　　“白贤xi不接吻庆祝一下吗？如果你不介意我曾经品尝过的话......”

