    有了李哲的警告，敖猛敖烈兄弟两个自然不会不开眼的去找大黄的麻烦！

    将大黄给安置好之后，李哲直接转身往自家惊涛水府的海域遁去了。

    在遁回的路上，也正好撞上了带着一众喽啰前来助阵的沙摩柯。

    沙摩柯还有那帮子海妖瞧见自家府主，一下子全都躬身施礼：

    “见过府主！”

    李哲随手一挥，便言道：

    “尔等随我回转水府，近日严守疆域即可！”

    说完，李哲又是直接继续往回遁去了。

    沙摩柯一听府主的吩咐，就是有些摸不着头脑了，大家伙这不是赶过来捉拿要犯，抢惊波水府那帮崽子们的功劳的么？

    自家府主怎么直接就打道回府了？

    难不成，那功劳已经被惊波水府的家伙给拿到手了？

    想到这，沙摩柯心里不敢怠慢，万一自家府主功劳没抢到，把气撒在自己头上那就玩完了。

    当下，就冲着身后的一众海妖喝道：

    “还愣着干嘛，没听见府主大人的命令么，快快快回去!”

    说完，就一马当先朝李哲急速远去的背影追去了。

    至于他身后的那些海妖，也是稀里糊涂的跟上，来来回回折腾一趟，以他们那未开化的灵智，自然是搞不清楚发生了什么，只管服从命令就是了。

    回到惊涛水府后，内室之中的吉祥如意二人欠身恭迎，李哲只是挥了挥手就急匆匆的入了内室，将手一挥，内室的门便轰然关闭。

    又布下了几道禁制，李哲这才算是放心。

    吉祥如意二人见状也是面面相觑，自家府主这是怎么了？

    李哲进入内室后，心念一动，卯日飞宫的牌符就出现在了空中，随即，一道黄影便出现在了这内室当中。

    正是先前被那蝠元君给追杀的大黄！

    “你这厮狗命，还真够大的，要不是遇见了我，估计你现在已经被人家给抓住了！”

    大黄听见李哲的话，咧开嘴，就来了个憨笑。

    李哲一看他这个和之前一点没变的憨样，瞬间，众多回忆就是涌上了心头，自家父母还有亲朋也不知道怎么样了。

    不过，自己离开凡间之前已有布置，他们应该没什么问题。

    似乎已经过了许久的回忆，让李哲有些唏嘘。

    自己破开界膜，来至此界，已经有二十余年了，实在是有点想念父母和好友，众多情绪一同涌上来，让李哲有些心境动摇！

    不过随即一道亮光就在脑海中出现，将这些情绪全都干净利落的斩断。

    既然已来至此界，短时间内是不可能回去的，想这么多也没用，反而容易动摇自己道心！

    在这些情绪斩断后，李哲也察觉到自己的道心似乎更加稳固了一些，这些情绪一直深藏于他的内心深处，平常无法察觉。

    此刻却因为与大黄这家伙的突然重逢给勾了出来，处理不好，将来可能动摇道心都有可能。

    道心稳固住后，李哲瞧向大黄这家伙。

    这家伙估计和自己一样，破开界膜，跑到此界来的。

    但破开界膜之后发生了什么，这家伙又经历了什么，怎么跟上古凶兽鲲鹏扯上了关系，这一切的一切自己都还不清楚，还得问问这家伙才是。

    当下，李哲将手一挥，一个小瓷瓶出现在掌中，里面装的正是清心丹，就是扔到了大黄这家伙的面前：

    “这是清心丹，能够帮助你晋升金丹境，到时候你也能够化形了！”

    然后，又自储物囊中，将那蝠元君的庞大尸身给取了出来，惊鸿剑丸应声而出，剑光一闪，将蝠元君的尸身给一分为二，冲着大黄言道：

    “这可是金丹三重境妖修的尸身，你自己看着办，能吞噬多少，就看你自己的了！”

    大黄这家伙那一身吞噬之能，可是奇特的很，就算是自己在此界当中，也没有瞧见有什么种族的妖兽，能够纯靠吞噬来晋升境界的！

    果不其然，大黄一见那蝠元君的尸身，就双眼放出精光，李哲见状一笑，这家伙还是和以前一样贪吃!

    随后，就瞧见这家伙张开大嘴，便凭空生出一股吸力来，那地上一分为二的蝠元君尸身有一半竟直接被这家伙给吞到肚子里去。

    其中，还有那枚李哲未曾来得及取出来的妖丹。

    这家伙吞噬的速度太快，以至于李哲都没有反应过来。

    “看来自己离开这么久，这家伙的吞噬之能又有进步了！”

    瞧见这家伙还有些意犹未尽的样子，把李哲倒是吓得一唬，赶紧就是将手一挥，那另一半的蝠元君尸身就是被他给收了起来，同时也是笑骂道：

    “你这厮也不怕撑死，这可是金丹三重境的妖修尸身，就算是同境界的妖修，想要全部吞噬，也得花些长久的时间来慢慢消化了！就你这个狗东西这点修为，小心撑爆了你的肚子！”

    李哲话音说完，大黄这家伙这才是恋恋不舍的移开了目光。

    不过很快，那吞噬太多蝠元君尸身的副作用就显现了出来。

    此刻，大黄这厮的肚子以肉眼可见的速度开始膨胀起来，磅礴的精元力量在他体内开始释放出来。

    很明显，大黄的身躯是容不下这么磅礴的精元力量的，已经是痛苦的开始在地上打滚了。

    李哲叹了一口气，身躯轻轻飘落到这家伙的旁边，手掌伸出，按在了这家伙的身上，开始用自己如海一般深厚的法力，压制住这家伙体内那股磅礴的精元能量，迫使这股精元能量只能慢慢释放！

    大黄这才是不再翻滚，李哲则是笑骂道：

    “心急吃不了热豆腐，要不是我你现在已经爆体而亡了！”

    这也不能怪大黄，它才初到此界不久，想来还不知道这金丹三重境妖修肉身所蕴含的精元力量有多磅礴。

    它在地球上，乃是作威作福一般的存在，无论吞噬多少血食，都不用担心爆体的事。

    不过好在有李哲从旁护法，总算是有惊无险，当下李哲就将先前那瓷瓶给打开，把那清心丹给掏了出来，直接让这家伙给吞服了下去：

    “你这家伙，现在就给我老老实实的修炼，不修炼到金丹境就别出来了！”

    大黄听了李哲的话，也是重重的点了点自己的狗头，他也急不可待的想要破入金丹三重境当中。

    当下，黄影一闪，就又投入到了那卯日飞宫的牌符当中去了。

    至于李哲则是将手一挥，内室石门洞开，便是自内间走出，外面的吉祥如意则欠身施礼，李哲摆了摆手，就出了这惊涛水府。

    而此时李哲神识已经感应到，那沙摩柯领着一众水妖急匆匆的赶了回来。

    李哲则冲着身后急匆匆追来的吉祥如意吩咐道：

    “你们去将沙摩柯唤来！”

    “是府主！”

    当下，吉祥如意就是应声而去！

    很快，沙摩柯就是跟着吉祥如意的身后来至了李哲面前，躬身问道：

    “府主大人有何吩咐？”

    当下李哲也不多言，一挥手，那蝠元君剩下的半边身躯就显现在了场间。

    吉祥如意这两名鲛人族少女瞧见得那等血腥之物，都是惊呼一声，掩面不敢多看！

    至于沙摩柯则是眼中放出精光，感受着眼前这具躯体内散发出来的威势，竟是丝毫不弱于先前自家府主赏赐下来的那蝠元君尸身。

    哪里还不知晓乃是上等的血食！

    “你和手下的孩儿们来往奔波辛苦了，这一些血食便赐予尔等了，你将其分配下去吧！”

    “是，小的代大家伙多谢府主赏赐了！”

    当下沙摩柯就是将那蝠元君的半边身躯，高高兴兴的收下离去了！

    只不过李哲瞧着他兴冲冲离去的背影，嘴角则是不易察觉的勾了一勾，随后也是回返了石室当中继续修持！

    直到半月之后，李哲于这内室之中也是双眸睁开，听得外间一阵铃响，正是那鲛人族少女求见的方式！

    当下李哲就是将手一挥，石室之门洞开，吉祥如意二人便是款款步入了进来，冲着李哲言道：

    “府主恕罪，奴婢等不敢搅扰府主清修，只是沙摩柯大人言及有要事禀报，所以才······”

    李哲听闻此言眸中精光一闪，就是知晓发生了何事，直接就是打断道：

    “无妨，你二人去将那沙摩柯放进来便是！”

    “是！府主！”

    当下二人就是退了出去，不过片刻时间之后，沙摩柯就是迈着急匆匆的步子迈入了进来，面上急切之情溢于言表，竟是连行礼都忘了，惊慌的就是冲着李哲言道：

    “府主大人不好了，隔壁的惊波水府府主蝠元君和手下大部分的海妖，都是失踪了！”

    听了这沙摩柯的话，李哲嘴角就是扯了一扯，只是那沙摩柯还未曾察觉，依旧是自顾自的说道：

    “府主吩咐小的们，这些天谨守疆域，所以我也是吩咐了下面人，加紧巡逻，只是下面人上报，已经几日未曾见到那惊波水府的巡逻之人了。

    我派出一队兵将，去那惊波水府海域内探查，结果竟是发现整个惊波水府范围内都是没有他们人影，只有些寻常海兽，根本见不着人影！”

