
　　行如疾风的技能冷却时间到了之后唐明马上开启技能朝着西山的方向跑去，猎狗就从旁边跟着，奔跑的速度和唐明差不多始终跟在唐明的身边几米的距离内游荡。

　　离着村庄越远怪物的等级越高，在路上出现的都是一些九级和十级的怪物，唐明并没有杀怪尽量离着怪物远远地只求平安无事地到达西山。

　　路过山坡上的一个树林，唐明知道树林里面很有可能会有怪物所以他是绕着树林走的，但是在树林边走了没有多久就感觉到在身边有轻微的声音，好像有什么看不见的东西正在他的身后。

　　猎狗朝着一个方向疯狂地吼叫着，仿佛看到了什么可怕的东西，又仿佛是在提醒唐明注意周围的情况。

　　嘭！

　　唐明听着猎狗的声音心生警觉，这时忽然有一道身影从唐明的身边身后，寒光一闪一匕首打在了唐明的后背上。

　　-100

　　一个巨大的伤害在他拧的头顶上出现。

　　“是刺客的背刺！”

　　幸好唐明有其他有些的经验，连忙往旁边闪躲，同时看到一个人影出现在他的身后慢慢显露出真身，一把匕首寒光闪动从他身侧划过，如果不是唐明提前做出了闪躲那么这一匕首将会划过他的咽喉。

　　多年游戏的经验让唐明做出了下一步的反应，手中的匕首朝着对面刺了过去。

　　-40

　　一匕首只打掉了对手四十点血后两人分开，进入了短暂的对峙阶段。

　　这时候唐明才算是看清楚了对手的状态，原本以为自己是受到十级以上刺客的偷袭这时候他才知道原来刚才偷袭自己的刺客竟然是一个人形怪物。

　　名称：强盗刺客

　　等级：10

　　气血：500

　　防御：80-100

　　攻击：150-180

　　技能：隐匿、背刺、致命一击。

　　竟然是怪物中的人形怪物，还是刺客职业，这还真是不多见。

　　那个抢到刺客没有杀死唐明显然是有些惊讶，刺客的精髓在于刺杀，一击不中就要撤退如果正面进攻根本占不到什么便宜。

　　那人形的怪物显然也掌握着刺客的精髓转身就要跑，如果他全力逃跑的话以唐明的速度也追不上。

　　但在这时候一旁的猎狗却冲了上去，一口就咬住了那强盗的腿。

　　-50

　　这猎狗的攻击力竟然比唐明都高，最主要是的猎狗的攻击限制住了怪物的行动。

　　唐明当然不会给那怪物逃跑的机会了，从背后偷袭还打掉自己一百点血怎么可能这么饶了他。

　　就在那人形怪物一愣神的功夫唐明已经朝着他的方向一个死亡冲撞。

　　死亡冲撞将那怪物撞飞出去一米远的距离打掉了那怪物三十点气血，并且将那怪物打入了两秒的眩晕状态，唐明贴近了那怪物獠牙匕首一刀划过咽喉打出了60点的暴击伤害，第二刀刺在那怪物的胸前再次打出爆出暴击伤害造成了62点伤害。

　　那怪物挣脱了猎狗的撕咬，吼叫一声朝着唐明冲了过来挥舞匕首刺了过来，这怪物虽然级别高攻击力强但终归是怪物，在操作上面和唐明比还是相差太多了，在加上旁边有猎狗的配合。

　　打了有一分多钟的时间唐明一匕首刺在那怪物的胸前，打出了50点伤害将那强盗击杀。

　　叮，系统提示你击败了强盗刺客获得了50点经验。

　　唐明很是满意，《平行世界》里升级慢，五十点经验应算是不少了。23sk.Com

　　翻找了一下强盗刺客的尸体找到了一个银币和一瓶小药水还有一块特殊的令牌应该是用来证明怪物身份的东西。

　　唐明看了一下旁边的猎狗，刚刚帮助他杀掉了一个十级的怪物这猎狗就像是什么都没有发生过一样，继续在他的旁边跑来跑去。

　　"自己竟然多了一个宠物帮忙，攻击还这么高。"

　　唐明怎么没有想到克里斯丁的猎犬竟然还能帮助自己打怪，攻击力还这么强，完全就等于是两个人组队打怪，但经验却都是一个人的，一时间他竟然有一种不想去交任务的冲动，如果一直让这只猎犬跟着自己的确是一个快速的升级方法。

　　他朝着旁边的树林看了一眼，忽然就想明白了，寻找村长的扳指那个任务不就是说去村外的树林里找那些强盗吗，难道说这就是那个有强盗的树林吗。

　　可惜关于扳指的任务唐明已经卖给了酸甜果汁，现在不知道怎么样了，不过这里的怪物给的经验还是挺多的，以后实力强一点了过来刷怪也不错。

　　他将这个地点标记下来然后带着猎犬继续朝着西山的方向走去。

　　这一趟西山的旅途路途遥远，在路上唐明遇到了不少的怪物，他是能躲过去就躲过去，躲不过去的就和猎犬一起杀过去，等他走到西山的时候反倒是获得了不少的经验。

　　西山的山体很是高大，一眼望不到头，从山脚下开始怪物等级就达到了十二级。

　　让新手村的玩家到西山做任务，这不是把玩家往火坑里推吗，一般的玩家根本就不可能完成这样的任务，就算是组队前来也非常有难度。

　　虽然现在身上已经有三件装备了，但唐明还是有自知之明的，如果今天只有他自己一个人那么看到这种情况就会马上离开，等自己级别高一点再来完成任务，但是现在他身边有一只十级的猎狗帮忙那就另当别论了。

　　山路上是十二级的毒蛇，盘踞在路上和树枝上，让人看了就很是恐怖，估计女性玩家到这里都会把怪物的萌化程度调到最高的状态，不然的话女性玩家到这里根本不用打怪就被怪给吓跑了。

　　对于唐明来说倒是无所谓了，反正都是电脑模拟出来的再真实也都是假的。

　　他在去矿坑的路上曾经杀过蛇，只不过那里的蛇是6级的怪，这里的毒蛇是12级的，等级更高实力更强而已。

　　怪物名称：铁线毒蛇

　　等级：12

　　气血：500

　　攻击：120-150

　　防御：90-110

　　特殊技能：毒液攻击（毒蛇的攻击中带有毒素，中毒后每秒强制扣除血量0.5%持续时间30秒）

　　三十秒百分之五也就是会强制扣除百分之十五的气血，还是非常可怕的，幸好除了毒液攻击可怕一点，其他的属性并不突出。

　　唐明想起自己的任务里面正好有一个给药店老板收集蛇胆的任务，原本是去杀6级的小蛇的，如果杀这些毒蛇的话是不是同样有收获呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第28章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 