    第2568章自讨苦吃的女人

    开枪？

    李小曼冷冷下达的命令，让在场几乎所有人都是一愣。

    全都没有想到这么一个女人竟然如此杀伐果断，直接要让手下开枪射杀乔纳森！

    要知道这个家伙的背景惊人，身份非同一般，若是真要杀了他，必定会带来无尽的麻烦。

    “是！”

    龙霸天只是稍微犹豫了一下，瞬间恢复之前的凶狠模样。

    毫不犹豫直接转身，手臂一抬瞄准乔纳森直接扣动扳机！

    “啊！”

    还没反应过来的乔纳森瞬间脸色苍白，下意识发出一声惨叫。

    “少爷！”

    另一边，乔纳森身后的两个黑人保镖，还有周围的十几个手下也全都傻眼了。

    他们反应过来之后大声喊着，拼尽全力朝着乔纳森冲去，试图想要将他推开。

    可这些家伙们的心中全都无比绝望，他们速度再快，怎么可能快的过子弹！

    “救我！”

    绝望的乔纳森发出一声哀嚎，恍惚之间，他甚至都可以看到一颗子弹直接飞到了自己的额头前，瞬间就能射入他的脑袋，直接将之轰爆。

    同时他的身体也做出下意识的反应，根本顾不得帮着绷带的断腿，下意识朝着旁边一滚。

    但这些都是徒劳，子弹瞬间而至，直接到达他的脑袋前方！

    “唰！”

    就在这千钧一发之际，两道身影突然在乔纳森身边一闪。

    接着就听啪的一声响，其中一道人影手臂一挥，一切瞬间恢复平静。

    “这，这，这……”

    乔纳森惊魂未定，整个人已经直接摔倒在地上，他瞪大眼睛满脸恐慌，先是愣了一下，接着赶紧伸手摸了摸自己的脑袋。

    没有窟窿，子弹并没有打中他，这让他顿时狂喜起来，劫后余生的感觉可不是每个人都能体会得到！

    只有像他一样，刚才在鬼门关走了一遭，才知道当时的感受。

    “你们终于出来了。”

    李小曼等人的目光全都放在了刚才突然闪现出来的两个人影身上。

    男的年龄稍微大些，在四十岁左右，个头中等，身材有些消瘦，一双眼睛充满冷漠。

    另一个则是个女孩，长得很是漂亮，眉眼之间跟之前在酒店门口行刺李小曼的那女孩有些相似。

    她此时明显非常愤怒，一双大眼睛露出凶光，死死盯着李小曼和陆天龙。

    之前陆天龙已经说过，乔纳森不只是带来了周围的这些手下，还在周围安排了狙击手。

    除此之外，还有其他的安排。

    李小曼当时就想到，很有可能刺杀自己的那人还有同伙，他们利用忍术隐匿在乔纳森的身边进行保护。

    刚才命令龙霸天开枪，已经预料到他们必定会出现。

    果不其然，刚才千钧一发之际，正是那四十几岁的中年男人手中长刀一挥，硬生生将射向乔纳森脑袋的子弹直接挡开。

    “你们这群该死的混蛋，竟然真的敢杀我。”

    “中村先生，马上动手干掉他们……”

    狼狈无比的乔纳森在旁边手下的搀扶下重新坐回到了轮椅上，刚才一折腾，碰触到那条断腿，疼得他直冒冷汗。

    但比起腿上的疼痛，他心里更加难受。

    刚才在那么多人面前直接翻倒在地，多么丢人，幸好还没被吓的尿出来，要不然哪怕杀了李小曼这些人，他都会成为别人的笑柄。

    “乔纳森先生，现在不宜动手。”

    被称作中村先生的中年人目光缓缓在龙霸天，李小曼和陆天龙的身上扫过。

    最后停留在了陆天龙的身上。

    他眉眼之中稍稍闪过一丝惊讶之色，因为他感觉自己竟然看不透这个年轻人！

    沉默一下，他淡淡对着旁边的乔纳森开口道。

    他是个谨慎的人，在没有绝对的把握之前，在没有搞清楚对手的实力之前，并不怎么想要出手。

    一个是看不透陆天龙的实力。

    再一个，李小曼刚才果断下令开枪射杀乔纳森，对他的身份没有丝毫顾忌，所以中村推测这个李小曼身后必有依仗。

    “不宜动手？”

    “为什么不宜动手！”

    “他们必须死，你现在就给我动手干掉他们！”

    乔纳森咆哮起来，双拳紧握对着他怒道。

    他已经不能再忍，刚才那么丢人，现在必须要将面前的这些人全都干掉。

    “马上动手，干掉他们。”

    “你要多少钱我都给你，你想怎么样都可以，我只有这一个要求，现在，马上，干掉他们！”

    接连羞辱下，乔纳森已经有些失去理智，怒然开口道。

    “乔纳森先生……”

    中村还想开口，但是站在旁边跟他一起的那丫头却突然向前一步。

    “中村先生，我们为什么不能动手，是他们杀死了我的妹妹，今天我一定要为我妹妹报仇！”

    她死死盯着李小曼，眼中的杀意根本掩饰不住。

    原来之前那个刺杀李小曼的女孩，竟然是她的妹妹，也难怪她此时如此的杀意滔天。

    “智子，不可冲动！”

    中村微微皱眉，想要阻止她。

    但这女人的仇恨太深，此时已经顾不得其他。

    突然一声怒喝，身形一晃，陡然消失在原地，就像是一道幻影般瞬间朝着李小曼而去。

    “不可……”

    中村大惊，下意识的想要出手阻拦她。

    但在行动的瞬间却突然停住，算是默许了智子的这次攻击。

    他也想趁着这次动手，看看对面的实力，反正凭借智子现在的实力，就算杀人不成，自保肯定没有什么问题。

    所以最终他没动，看着那叫智子的女人一个忍术瞬间出现在了李小曼的面前。

    “唰！”

    她手中寒光一闪，手中长刀直接瞬间朝着前方的李小曼就划了过去。

    这一剑很快，尤其是之前忍术突然欺身，更让人感觉无比的突兀，比她妹妹之前在酒店门口刺杀李小曼的那次攻击更凌厉。

    “自讨苦吃。”

    危机之下，李小曼不但没有闪躲，嘴角反而勾起一抹弧度，可陆天龙之前的习惯性动作颇有几分神似。

    她根本没动，就那么静静站在原地，看着那智子手中的利刃砍向自己。

