    渺渺的烟气飘出来，形成了似乎是蜃象一般的幻影。

    群山遥遥，炊烟不歇。

    似是有山中居民，备好了一顿晚餐，正等着自己的孩子们回家，恰似灶门炭治郎最熟悉，也是如今感到最陌生的场景。

    ‘这？这就是其他世界料理的力量么？’

    远超他想象的东西出现在了眼前，炭治郎没有想到一个料理而已，竟然还能有这样的异像浮动。

    而实际上，便是在赵扶余的世界当中，这样的异像也是极其罕见的。

    只有他这样秉承色香味三道同调的特厨，才能做到这样的香气成型！

    ...

    ‘咕嘟，咕嘟。’

    滚烫的汤汁在翻涌，而在另一边，已经开了锅的水，也被赵扶余下入了擀好的乌冬面。

    用手揉搓擀成长条，再刀切成粗面。

    这正是最地道的手切乌冬面，不同于一般的面条，尤其是原型的中州手擀面，即便是粗面也顶多两三分钟就可以捞出来。

    乌冬面则不同，尤其是这种用长时间揉捏，把面粉的密度，筋性拉到非常多境地的面条。

    需要最起码七八分钟的时间才能煮熟，虽然不比赵扶余特制的专门为‘地狱极乐面’制作的面条，可是相较于一般的手擀面时间也需要更长一些了。

    等面条全部煮熟，就需要放入纯净的冰水里透凉，至少是透凉两次，将外表带着的浑浊面水和淀粉去掉，这才能留下最纯粹的没有任何污染的面香。

    多余的淀粉也不会被带入已经熬煮好的汤水里，进而破坏汤汁的味道。

    待煮过面条的水被倒掉，又换了一锅烧滚的开水，把这过凉了两次的面条稍微的再烫热一下，便可以将已经熬煮好的，充满了山野趣味的汤汁浇在上面。

    把油豆腐摆好，再配搭一些烫过的茼蒿，切片炙烤过的大葱。

    一碗简简单单，没有半点油星却也绝对不失半点醇厚的汤乌冬便宣告完成。

    略带酱色的汤底，全然是蘑菇与各色菌类的清香，有一丝丝的泥土的气味，更多的却是一种让炭治郎魂牵梦萦的鲜美。

    几乎是在赵扶余将这碗汤面送来的瞬间，便已经叫他红了眼睛。

    “就是这样...”

    “不如这么精致，可是这种温暖的感觉...”

    两只手握住滚烫的碗沿，炭治郎竟然没有感觉到半点的疼痛，只有无尽的惊喜。

    将冰水，纸张以及筷子，汤匙放在了一边，赵扶余神色里没有太多的情绪。

    自担任夜中火的主厨以来，半年多来见惯了种种的情感流露，他即便是心中感慨，面上也不会有什么情绪波动了。

    “尝尝看吧。”

    “应该会合你的胃口。”

    没有多说什么，赵扶余很快就退到了厨房边上，留给食客自如享受料理的空间，也是每个厨师应该做到的事情。

    正好厨房里还有许多的食材他也是第二次经手，即便是已经预想过许多次制作过程，可也没有实际上手来的有意义，现在有空的时候恰好能做些前置处理。

    顺便做些凉菜，卤菜之类的，免得像是灶门炭治郎来一样，什么东西都没有准备，就连小菜都上不及，这可不是一个合格餐厅应有的水准。

    就在赵扶余开始转身去备菜的空隙，久久没有能从自己情绪里出来的炭治郎，也终于恢复了平静。

    要知道他平时也算是一个坚强的家伙，就是来了这个餐厅，不知怎么的特别容易多愁善感了。

    拿起身边的筷子和汤匙，他非常恭敬的行礼。

    “我开动了！”

    接着便直接夹起了一筷子的乌冬面，也只有这个时候他才能感受到，那来自这面条的弹性，仅仅是筷子上回弹的力道，便已经让他不断的想象，面条入口后的弹性。

    ‘这样的面条，在嘴巴里不会很弹韧嚼不断么？’

    仅仅是端详了一秒，炭治郎就直接将那面条夹带着汤水，‘咻咻咻’的向着嘴巴里吸去。

    ‘这个味道！’

    只是咀嚼了两三下，那口腔里的味道袭来，便又让他猛地怔在了当场。

    眼前仿佛再次出现了昔日小屋里，一家人其乐融融的画面。

    耳边传来了来自母亲的轻声呼唤。

    那一根根的面条，充满了弹性的在嘴里崩断，又丝毫不会觉得难嚼，反而是十分的柔软，汤汁的味道也在那一瞬间浸入进去。

    避免了面条的单调寡淡。

    让炭治郎周身仿佛被一朵朵蘑菇包围。

    淡淡的海味在山野的滋味里，增光添彩。

    而那股让他无比熟悉的，来自母亲的味道，也在不断的呼唤着他。

    鲜美的汤汁，不断的混合着那乌冬面的面香，成为了一种温和又充满了力量的大石头，带着炭治郎坠下山野，又被那无数的山野里的美味包裹。

    “真是...太像了。”

    “没有一丝杂味的汤水。”

    “全是山野蘑菇的清香与鲜美，微微的甘甜和面条的面香结合的完美无比。”

    捧着面碗，炭治郎看向在厨房里的赵扶余，不自觉的开口询问。

    “您...您到底是怎么做到的？”

    “这样的味道，已经无比接近我母亲的乌冬面了。”

    听到食客的问题，似乎炭治郎对他的料理十分的满意，赵扶余也不禁露出了一点笑意。

    很快就将谜底揭开。

    “是舞茸，关键就在舞茸上。”

    “大量的舞茸，能够驱除其他菌类的土腥味，当舞茸进入汤汁后，杂味就会被它吸附。”

    “这是舞茸的妙处，也是它特殊的地方，要知道舞茸本身的味道其实是相当清淡的。”

    “我是两次放入舞茸，第一次的舞茸熬煮一会就取出，只是为了去掉杂味，第二次的舞茸加入则是为了增强汤水里属于这种食材的滋味。”

    没有什么神奇的地方，赵扶余解说的不过是家里妈妈们经常会加入的一些巧思。

    就好像这道群山的乌冬面，看着复杂，实际上料理的等级，也不过是他们世界‘准必杀料理’这个水准。

    可是当它遇到了对的人，就会发挥出意想不到的效果。

    比如...将炭治郎的潜力...再次提升！

    而此时，不用赵扶余开口，炭治郎已经发现了自己身体的变化，原本还疲惫不堪的身体，竟然好像有一道道暖流转动，不断恢复的同时，还将他之前隐隐作痛的暗伤部位也修复了起来。

    “这...”

    “我这是怎么了？”

    一股股力量涌动，原本已经停滞许久的‘呼吸法’进展也仿佛突破了关隘。

    炭治郎口鼻的呼吸频率，瞬间便有了微妙的改变，更多的力量也随之灌入了他的四肢八骸！

