    正常情况下。

    一座大型的灵能护阵，绝对不是仅凭一人一力就能够在短时间内轻松完成的，那是一项大工程，除了阵法师外，还需要方方面面的人员去辅助去配合，只有这样才能确保效率，减少失误。

    但是杨帆这里不同。

    他本身就是阵法大宗师，阵法经验早就已经达到了大圆满的境界，对任何他所接触过的阵法全都了如指掌。

    而且丙级灵能护阵又是所有灵能护阵之中结构最简单，功能最差劲儿的一种灵能护阵，由杨帆这样的阵法大宗师来亲自下手布置，根本就是大材小用，自然是手到擒来。

    当杨帆动用气血灵力将阵法中的灵能单位以及阵法核心完全激活之后，他的耳边如约传来系统提示：

    “你亲手布置并激活了一座丙级灵能护阵，心有所悟，对丙级灵能护阵的理解进一步加深，阵法心得+100，丙级灵能护阵阵法经验+1000。”

    果然，布置这种大型的灵能护阵，所能得到的阵法经验也是丰厚得一批，都快朝得上布置二十次北斗玄光阵的阵法经验了。

    杨帆的神念外放，看到随着丙级灵能护阵的激发，一道薄如蝉翼，色呈淡白的透明光幕以阵法的各个阵基为基点，自下而上缓缓升起。

    交点相连，光幕辉映，仅用了两秒钟的功夫，所有的光幕无缝对接，一道覆盖了整个蓉城高约百米的巨大光罩，犹如一个无边无际的大锅盖一般，将整个蓉城倒扣其中。

    大型的灵能护阵，不管是哪个级别，它们最最基本的功能就是防御护罩，排斥妖族，护罩之内，绝对不允许有任何野生妖族存在。

    什么是野生妖族，就是被驯兽师收服的宠兽之外的所有变异动物，都在灵能护阵的排斥范围之内。

    野生妖兽的气息一但暴露在外，就会立刻被灵能护阵的阵法核心所捕捉，并会自主对其发动致命一击。

    丙级灵能护阵的攻击上限是五级妖将层次，虽然弱小，但放在现在，已然足够。

    所以，在蓉城上方的丙级灵能护阵完全升起之后，整个蓉城上空，闪电不断，轰鸣四起。

    不断有在外肆虐的妖兽被天上的闪电击中，瞬时毙命而亡，仅是一分钟内，就有不下两百只各类妖兽被丙级灵能护阵的自防御体系给主动消灭。

    而阵法核心内杨帆所预留的百枚灵能单位，却才只消耗掉了不到两枚。

    杨帆满意点头。

    丙级灵能护阵号称是最节能的灵能护阵，果然不是吹的，同样的攻击频率，若是放在西楚城那座乙级中等的灵能护阵上，一百枚灵能单位怕是连一分钟都支撑不住。

    现在可好，两枚左右的灵能单位，就能够支撑丙级灵能护阵连续攻击两分钟，端是牛得一批，正好解决了杨帆现在手中灵能单位不是很充足的切实问题。

    “果然，这个世界上，没有最好的阵法，只有最合适的阵法。丙级灵能护阵放在这个灵力刚刚复苏的初始时期，那绝对是最最合适不过！”

    杨帆心中感叹，而后，随手将防御光幕设置成了只许武徒之上的人族自由通行，普通人只许入，不许出，免得有人会不知天高地厚，自己出去找死。

    “谁？！谁在抢本帅的生意？！”

    安乐正在猎杀的一只大耗子瞬间就被一道闪电给劈成了渣渣灰，心中极度不爽，这可是他安帅帅的独特，谁这么闲得蛋疼竟然敢从中插足？

    安乐抬头望天，这才发现，不知从什么时候起，蓉城的上空竟然多出了一道透明的光幕，光幕之中，直到现在都还不断有闪电向下方击出。

    刚才轰杀了他的猎物的那道闪电，似乎就是从这道光幕之中落下。

    “这是怎么回事儿，难道是军部的新型武器？”

    安乐的眉头微挑，发现随着光幕中每一道闪电的落幕，蓉城内就必然会有一只漏网的妖兽被轰成渣渣灰，这效率，简直了，要比他们特事局的这些队员强大了不知多少倍。

    “牛逼啊！好像是能够自动捕捉妖兽气息，自动锁定攻击，有了这玩意儿，根本就不必再担心城内会有妖兽的残余遗留了啊！”

    安乐心中一喜，城内的危机得到了有效的遏制与解决，他终于不必再像一只蠢猫一样四处巡逻去捉小耗子了。

    “大展身手的机会，终于来了！”

    安乐不由把目光瞄向了城外，现在蓉城的四面皆是炮火轰鸣，看样子防守的势态不容乐观，此刻正是需要有他这样的英雄人物出现去鼓舞士气的时候。

    没有丝毫犹豫，安乐直接飞天而起，身体轻松地穿过了头顶的光幕，没有受到半分阻隔，而后辩明方向，直接向蓉城的正门飞去。

    与此同时。

    秦沛柔、钱海等一众特事局的成员，还有朱正奇、朱华武等一众实力不俗的私人武装，也全都发现了这道神奇的光幕的存在，纷纷停止了对周边残留妖兽的清扫。

    因为他们发现，头顶光幕对城内妖兽的清扫速度，几乎是他们这些人的十倍百倍，就算是他们想要继续猎杀，也根本就抢不过，每次一有妖兽出现，他们甚至都还没有来得及抬抬腿，天上的闪电就已然疾速落下，将他们眼前的妖兽给轰成了渣渣灰。

    这样的猎妖速度，真是不服不行啊。

    所有人都同安乐一样，不自觉地就把这种新奇的光幕，给当成了是军部秘密研发的新型武器，在感叹国家军事力量强大无比的同时，心里也是安定得一批。

    有了这道光幕的存在，蓉城内的安全安定算是彻底地有了保证。

    现在唯一值得忧虑的就只有城外那些企图闯入城中的野外妖兽了。

    武者，都不是喜欢坐以待毙的主儿，城内的隐患被解除之后，所有人都不约而同地开始向城外移动，去支援城高外围进行防守的守城士兵。

    “采薇与果果留在城中，其余人全都随老夫到城外杀敌！绝对不能让那些妖崽子闯进来祸祸城内的居民！”

    朱正奇老当益壮，灵力潮汐过后，他的修为进步极大，直接就步入了宗师三级的修为境界，修为实力极至提升不说，身体也变得越发地年轻有力，精神充沛得不要不要的，仿佛一下就又年轻了七八十岁。

    现在的朱老爷子，似乎又找到了当年领兵打仗、气吞山河如虎时的激情状态，不出去浪一浪，多杀几只妖崽子，他就感觉浑身难受。

    “爷爷！我们也要去！”

    朱采薇拉着杨果的小手，不满地看着朱正奇，挥舞着自己白嫩的小拳头，高声道：“我们可都是见过血练过胆魄的高高手，这种时候怎么能窝在家里什么也不做？”

    朱正奇一愣，不由哈哈大笑起来，“不愧是我朱正奇的孙女儿，有胆气，有魄力！看样子把你交给杨帆小兄弟去培养，还真是走对了！”

    “既然如此，那你们就也一同去吧！不过出城后可不能离我太远，知道吗？！”

    朱正奇心情大好，大手一挥，直接就把两个小丫头也给捎了上来。

    朱采薇早已突破先天，现在已经是八级武师，实力与她大哥朱华武甚至还要强上几分，对付一般的三级四级妖兽亦不在话下。

    杨果这丫头更是了不得，灵力潮汐过后，精神力修为直接飙升到了五级精神念师，能够直接控制五把小飞刀，猎杀起低级妖兽来，速度并不比朱正奇这个大宗师差上多少。

    “知道了知道了，爷爷你就会小瞧人，我跟果果现在都很厉害的好不好？”

    朱采薇的眼中带着一丝小兴奋，现在的精神状态，与之前杨帆头一次带着她们去猎杀妖兽时被吓得差点自闭的状态简直判若两人。

    见过血开过荤之后，不管是朱采薇还是杨果，心理素质还有气血胆魄，全都有了十足的长进。现在看到妖兽攻到身前，她们非但不会觉得害怕，甚至还会跃跃欲试，主动发攻击。

    看到两个小姑娘有些迫不及待的兴奋神态，朱正奇不由微微摇头。

    真是近朱者赤，近墨者黑，跟着什么样的人学什么样的话啊，现在他的这两个小孙女，全都快要变成杨帆那样的血腥暴力狂了。

    这种看到妖兽几乎走不到道，不把它们全都嫩死绝不罢休的劲头，简直了，就跟杨帆从一个模子里刻出来的一样。

    “不过，这样也好！”朱正奇心中感叹：“末世将临，胆子大一些，性子彪悍一些，总要比之前那样柔柔弱弱地不能经得起一丝风雨要强得多！”

    “行了！”朱正奇高声向身边的属下交待道：“大家全都打起精神来！听外面的炮火声，整个蓉城似乎都被野外的妖兽给围住了，四面受敌，咱们绝对不能坐以待毙！走了！”

    城内的交通不畅，城外的飞禽四起，不管是直升机还是洗车都已不再实用，所以朱正奇一声令下之后，率先飞身跃起，直接奔向炮火声最为猛地一方。

    朱采薇、杨果还有朱华武众人紧随其后，一行人的武道修为皆都不俗，全力运行身法赶路的话，速度并不比乘坐汽车慢上多少。