    该怎样形容那声音呢？

    宛如人类古代的青铜乐器，穿越了数千年的时光，在现代展露出了跨越时空的回响。

    清脆的敲击声传入了所有人的心头。

    奈欧斯停下了手中的动作，下意识看去——以鸽派巴尔坦少女为首，所有的孩子们——都手持着类似于铜铎（duo）的乐器。

    那声音，就是从那里传来的。

    孩子们的手轻轻摇晃，一声声清脆的碰撞声在空气中回荡着。

    原本即将爆发的大战，却在这股声音下平息了下来。

    这钟声，奈欧斯觉得十分熟悉，恍惚间，他想到了从奥特之塔火焰中传达到整个光之国的钟声。

    奥特之钟，三万年前奥特之父做为战争的胜利象征将这一件神器放置在了奥特之塔神圣的火焰中，数万年来，没有多少人见过它的真面目，但却能够听到，那从火焰中敲响的钟声。

    一声声，一阵阵，让奈欧斯原本愤怒的心情平息了下来。

    不只是他，其他的奥特战士，还有黑暗巴尔坦星人也停下了手中的动作，很显然，这钟声似乎有着某种魔力，让他们不约而同的，回想起了故乡那代表和平的声音。

    嗡——

    突然，眼前的场景一阵变化，奈欧斯等人看到了，黑暗巴尔坦星人的样子急剧变化，原本宛如蝉一般的外表迅速退化，变成了和人类一般无二的模样。

    “这是······巴尔坦星人曾经的模样？！”

    奈欧斯反应过来——这些只是幻象。

    不，说是幻象也不对，这是历史——属于巴尔坦星人的历史！

    很久之前的巴尔坦星人，就是以这幅姿态生活在自己的母星上，过着无忧无虑的生活，而伴随着科学的迅猛发展，一切都改变了。

    此起彼伏的核战争彻底破坏了巴尔坦星的环境，而为了适应这样恶劣的环境，巴尔坦星人才不得不进化成现在的这副模样。

    理解了这一切的奥特战士们互相看了一眼，却都感觉到了同病相怜。

    这一切，简直就像是当初光之国超进化事件的翻版。

    只是，这场战争的影响实在是太大了，甚至让黑暗巴尔坦星人都忘记了在战争之前他们最初的模样。

    而现在，黑暗巴尔坦星人的动作停滞了，紧接着，他的身体骤然缩小，化为了平常的大小。

    六位奥特曼也作出了同样的决定。

    “这是遗留在巴尔坦星古代遗迹里的乐器，很不可思议，不知道是巴尔坦星的科技让他们忘记了此事或者是什么力量封印了他们的记忆，现在大家都不知道这是干嘛用的。”

    鸽派巴尔坦少女拿着铜铎来到了众人身边，向他们介绍着手中引发奇迹的事物：

    “这古物有着连巴尔坦星的科学都无法解释的神秘力量，黑暗巴尔坦星人视此物为障碍，想从鸽派手中抢走它·····”

    听着少女所说，黑暗巴尔坦星人跪在了地上，他的双眼闪烁着泪光，口中还流露出哽咽声，似乎在忏悔自己的所作所为，抑或是对忘记了那遥远历史的悔恨。

    看到这里，六位奥特曼都清楚——这场战斗已经结束了。

    麦克斯上前，拍了拍黑暗巴尔坦星人的肩膀，这一刻，之前的仇怨已经烟消云散。

    这对于所有的奥特曼来说都是最好的结局。

    仇怨化解，地球和巴尔坦星都迎来了和平。

    “xua——！”

    奈欧斯上前一步，对准黑暗巴尔坦星人释放出了恢复光线。

    在红色的菱形光线笼罩下，黑暗巴尔坦星人，褪去了蝉一般的外表，变成了和人类一般无二的样子。

    那是，核战争之前，生活在绿意盎然、充满了干净的水和空气的巴尔坦星上的巴尔坦星人姿态。

    鸽派的巴尔坦少女看到这一幕，急忙跑上前去，将黑暗巴尔坦星人扶了起来。

    随后，她转身对奈欧斯，真诚的感谢道：

    “谢谢你，奥特曼。”

    “那和平之声也传达到了我们这里，相信，经过这次事件后，巴尔坦星也将会焕发新生——只要你们联手共同努力的话。”

    奈欧斯摇了摇头，对她说道：

    “我也要感谢你们，因为你们的声音，也让我看到了一些别的东西。”

    “嗯！”

    少女认真的点了点头。

    六位奥特战士对视了一眼，随即，飞向了天空。

    这次事件，正式落下了帷幕。

    夕阳下，来自巴尔坦星的少女带着黑暗巴尔坦星人乘上了自己的飞船，她向刚刚认识不到一天的地球伙伴告别。

    在这个星球上，她也得到了意外的收获。

    鸽派和鹰派竟然在远离巴尔坦星的地球上获得了和解，这不得不说是个奇迹。

    “再见了，再见了！”

    夕阳下，巴尔坦星的少女站在海螺般的飞船门口，于摇曳的海面上，向友人告别。

    这一幕，也被隐藏在一旁的奈欧斯他们看在了眼里。

    “没想到，这个宇宙的巴尔坦星人竟然会迎来和平，如果我们宇宙的巴尔坦星人也变成这样，那该有多好啊······”

    奈欧斯发出了感慨。

    赛文21摇了摇头，说道：

    “即使外表十分相似，但最后的选择也可能是截然不同的，我们亲眼见证过了，你忘了吗?”

    “我当然没忘，只是，还是忍不住会想到这个问题，每个星球都能够像现在这样迎来和平的话，那将会是最好的结局。”

    “所以，我们还需要努力啊，对了，奈欧斯，你说你在那钟声中看到了其他的东西，你看到了什么？”

    赛文21有些好奇的问向奈欧斯。

    而奈欧斯则摇了摇头：

    “现在还不太好说，但总感觉，会再次见面的。”

    “唉？”

    “不说这个了，你还打算继续呆下去吗？”

    “嗯，这个地球要面对的敌人相当强大，单凭麦克斯一个人可能会出事，所以，我打算跟麦克斯一起返回光之国。”

    “那好，一切小心，需要支援的话，记得给我发信号。”

    “放心，这种事我当然不会忘记，保重。”

    “保重。”

    在赛文21的注视下，奈欧斯化作一道光芒，飞向了天空······

