    神灵谷天骄二话不说，迎面就是一掌拍过来，霎时间雄浑的光芒在闪耀，聚拢成一方天幕，镇压下来！

    小破庙的建筑上有石粉簌簌飘落，若非此地有神秘的道纹交织，维持其存在，只这一下子，小庙直接就会被压塌。

    众多修士皆是摇头，这小子生命力蓬勃，若是苟一些或许未来还能有所成就。

    可是他不过初入道宫，就敢拦在九霄神子和神灵谷天骄等人的面前，这不是嫌自己活的太长了是什么？

    池渊眸子清澈，其中有玄妙的符号在演化，神灵谷天骄这一式在他眼中仿佛是慢放，这一招的破绽暴露在池渊面前，无比的清晰。

    他的轮海秘境发光，生命气息与死亡气息彼此冲撞，爆发出神力的轰鸣。

    池渊左手宛若碧玉，生机勃发；右手如同阴尸，死气郁结；两只手掌生死之力在流转，同时向镇下来的天幕上印过去。

    轰轰轰……

    生命气息与死亡气息在交融，莫名的神光冲霄，这里一片璀璨，一瞬间什么都不可见。

    不消片刻光芒就敛去了，天幕也破碎掉，年轻的修者们急忙抬眼观望。

    “不过道宫境界的术法，竟然爆发出那样惊人的波动，我的眼睛都快晃瞎了！”

    “那小子没影了，直接被打没了，尸骨无存！”

    “不愧是神灵谷的天骄，真的太强了！”

    “好可怕的招式，宛如天穹倾覆了，化作一道大幕镇压敌手。”

    众人纷纷议论，这些来自各大古地和世家的年轻天骄潜力无穷，才道宫境界就爆发出这样的战力，很难想象日后他们成为大能、甚至王者时，会是怎样的威势无两！

    也有人注意到生灵玉不见了，有不怀好意的目光打量这些天骄，但最终还是收敛了，他们自认不敌这些天骄，自己退却了。

    神灵谷天骄气势沉凝，若上古年间的洪荒莽牛一般。他注视着空空如也的鼎，眼中有些奇异的光明灭不定：“他没有死，正面对抗了我的攻势。”

    “那小子顺走了生灵玉。”

    “追！”

    几位天骄各展身手，化作流光寻着气息遁了下去。

    此时的池渊，箍着双臂紧紧抱住生灵玉，如同一道光，极速掠过，冲向地脉深处。

    这里时不时就会有莫名的阵纹浮现，且一些阵纹还在做无规则的运动，如若修士被擦中了身体，必然是身魂消逝的下场。

    可是这一大块生灵玉仿佛有自己的意识，左右辗转，避开了一路上所有的阵纹。

    池渊甚至怀疑是一个人在幕后操纵着，不然仅凭一块宝料，怎么可能自行飞天，还会主动闪避危险？

    你当这是不死药吗？

    是的，池渊并未遁逃，是这块生灵玉自己在飞行，且有极速。池渊紧紧抱着它，怕自己在半空被甩下去，生灵玉就彻底跑没影了。

    几个气场极度强大的天骄在后方远远吊着，穷追不舍。他们多半修有族地的传承宝术，顿时都惊觉这里的不凡。

    “这里有很多破碎的阵纹，带给我危险的气息，甚至给人一种凶灵在蛰伏的错觉。”银河圣子皱眉。

    凰九霄闻言，取出一柄战戟横于身后，战戟上有血色的符文在燃烧，散发出血海一般的煞气。

    凰九霄依旧是一副慵懒的样子，不过话语中带上了一丝严肃：“他是想借助这里混乱的阵纹遮掩行踪，甩开我们。”

    “桀桀桀……太天真了，那股迷人的芳香味儿如此明显，他是怕我们找不到他吗？”

    有人冷笑，道：“这里符文破碎，到处都有漂浮的残骸，也确实是一处埋骨之地！”

    不过，谁又知道这里是埋谁的骨呢？

    池渊紧紧抱着生灵玉，他穿过几层看不见的界膜，来到一座破败的建筑遗迹中。

    这里幽深而安谧，根本没有生灵活动的迹象，像是一片绝地。徘徊在时光之外，这里成为一处被古史遗忘之地。

    一个人披着一身黑衣，在遗迹旁来回踱步，不时地抬头，像是在等待着什么。

    他反复推演，得知那宗至宝越发接近，即将到来了，心中也放心了些。

    “嘿嘿嘿……”黑衣人影发出怪笑，自言自语道：“这一次真是来的值了，两宗重宝尽归吾身……”

    他像是想起了什么好事，嘿嘿地笑了起来。

    可是旋即，他的眉头皱着，语气中有疑惑：“有人追来了？”

    “怎么可能……”黑衣人抬目，眸光似乎可以穿透这里的阵纹，“道爷我施了敛息咒，又特意选了阵纹复杂的这么一个地方，居然还有人能追过来？”

    他拿出一尊漆黑的小人，非常迷你，像是小孩子的玩偶。

    念了几句咒言后，黑色人偶散发出乌光，整体变大，成为一尊漆黑的战将，身体表面流动森冷光泽。

    “这是我当年从一座废墟中随手捡来的战偶，损毁太严重。纵然被我修补了一些，仍旧有残缺，恐怕最多只能发挥出四极秘境的战斗力，本以为没机会派上用场了。”

    “不过谁能想到银血天王降临，以无上法力封禁了这里，化龙以上的老不死们现在一个都不在，仅仅是阻挡几个毛头小子，绰绰有余。”

    他嘿嘿的笑了几声，有股子猥琐的气息。漆黑战将动了，悄无声息地消失在这里。

    远处的天际，一道碧绿色的流光正迅速接近。黑衣人影眼神火热地搓了搓手，他在地上埋设了一面聚宝盆，用以吸纳神物。

    碧绿色流光极速俯冲而下，即将被收入聚宝盆时却又硬生生地拐了个弯，贴着地面飞了出去。

    聚宝盆对于灵宝有一种特别的吸引力，原本生灵玉这样的神珍，都要被其吸引，坠落下来，可见一斑。

    可是，生灵玉速度极快，若流光一闪，飞走了，连带着聚宝盆也拔地而起，紧跟着生灵玉向前扑过去。

    “无量她妈个天尊！”

    黑衣人咒骂一声，跳着脚追了过去，轮海中冲出神虹，边追边喊：“贫道的生灵玉，给我停下来！还有，那是贫道的盆！”

    池渊紧紧抱着生灵玉不松手，他的轮海中冲出碧金色的神光，将身形包裹，宛若神灵射出的飞矢，根本不顾那些古老的阵纹，在这片混沌的空间里横冲直撞。

