    这个机场还是之前K、苏幂和顾辞三个人建立的，当时他们只是为了偷偷离岛玩逃避组织的惩罚。

    因为他们离岛的话就必须要用交通工具，当时只交通工具只能由组织提供，路线自然也是在组织的掌控中。

    所以，为了自由地偷跑出去玩，当时他们三个人还偷偷做了一个简易的私人飞机和一个简易小船，K和苏幂没少背着楚尧偷跑出去玩。

    那时候最让K不解的是，作为苏幂的师父顾辞却从没有阻止过她，甚至每次苏幂要偷跑出去玩的时候，只要跟顾辞撒个娇，顾辞就会替她做掩护。

    听见K这么说，苏幂也没有多问什么，只问：“我们从这边飞过来，他们不会发现？”

    K摇了摇头说：“放心吧幂姐，我在准备飞机的时候就装了干扰措施，他们监控的人只会以为飞来了一只大鸟，还监测不到具体的方向。这三更半夜的，我们停了之后，他们也不会太仔细检查的。”

    听着K竟然有事先准备，苏幂下意识看了他一眼。

    K感受到了苏幂的眼神，一怔，心下意识一紧，问：“幂姐，怎么了？”

    苏幂摇了摇说：“没什么。”

    他们走出机场之后，一眼望去都是荒芜的郊区，这要靠腿走的话，要走多久？

    就在苏幂一筹莫展的时候。

    忽然感觉后面的大树后有悉悉索索的声音——

    “是谁在那？”苏幂厉呵一声，就见一个年迈的老头从树后面紧张走了出来：“是、是科科吗？”

    K连忙道：“爷爷，是我！”

    苏幂莫名地看着K和那个老头说话，就听见K说：“爷爷，我给你介绍，这是我们原始字母团组织里的幂姐，就是我跟你说过的，很厉害很厉害的那个幂姐！”

    K爷爷听见K说苏幂是原始字母团里的人，一双眼睛就居然浮动着丝丝泪花：“好啊！好啊！你们还在就好了！”

    苏幂并不能明白他的意思，只是礼貌地笑了笑。

    K说：“幂姐，我是专程让我爷爷过来送我们去组织那边的。”

    “噢噢。”苏幂忙说：“那辛苦K爷爷了。”

    “不辛苦不辛苦！只要你们来了，替我们做主就好。”

    说着K爷爷便将他的车推了出来。

    苏幂不太明白K爷爷后面的那句话是什么意思，但是看着K爷爷推出来的三轮车，迟疑片刻，道：“K……我们要坐这个去组织吗？”

    K不好意思的挠了挠头说：“未免别人起疑，我觉得我还是找最信任的人带我们过去比较好，所以就找了我爷爷，我爷爷只会骑三轮车，幂姐，你就先将就将就怎么样……”

    苏幂当然是没什么意见了，三轮车总比用脚走的好。

    “好嘞！那幂姐，爷爷，你们上车吧！”K说着就率先坐到了车前面，一副要做车夫的样子。

    K爷爷说：“科科，你行不行啊？要不爷爷来骑？”

    K说：“放心吧爷爷！我可以的！”

    于是苏幂便先让K爷爷上车，自己再上车。

    坐上车之后，K便骑车往前面走去。

    期间，苏幂找了个话题：“K，你小名叫科科吗？”

    “是的，幂姐，我的名字叫郑科。”字母团组织以前都是用字母代号的，成员彼此几乎都不知道对方的真名，苏幂不知道也并不奇怪。

    只是……看着奋力骑着三轮车的K，和一脸和蔼，又怔怔望着他，一双眼睛里对她充满慢慢期待的K爷爷……

    苏幂总觉得这一切能够进行的这么顺利，是K事先就准备好的？

    为什么K会事先准备好？

    原本是苏幂自己想来字母团组织查找楚尧的情况，可是从K的行动中，让她觉得，这一趟字母岛之行，更是K所期待的？

    苏幂望着眼前一望无际的黑夜，陷入了无尽的诡异与疑惑当中……

