    当天晚上，李杰在把儿子痛揍一顿后，拿起电话给同学家长一个个都打了过去。是夜，朝阳区的胡同里，熊孩子的哀嚎声不断……

    李sir来到首都一趟，彻底坐实“小学生克星”的名号。

    巩固在说服妈妈前去港岛治病后，也用扣机给爸爸穿去简讯，将妈妈被李叔叔带去港岛治病的消息，通过简讯穿给巩伟。

    巩伟收到简讯，心头微微有些意外，但是更多的则是感激。

    因为他很轻易的就猜出，那位“李叔叔”是当初拿到信件的港岛警官。

    可惜，古玩拍卖完即将开始，巩伟潜伏在犯罪组织里，被那群人马盯的很紧。短时间内找不到机会打电话，于是他便没有给巩固回电。

    巩固等了一个晚上后，没有收到爸爸的回电。虽然心头有点忐忑，但他能够猜到是爸爸不方便回电话，默认了这件事情。

    如果有危险的话，事情关乎到妈妈，爸爸肯定会第一时间打回来……

    隔天早上，李少泽带着陈医生走进大院，看见巩固正在水池前洗衣服，朝他招招手道：“小固，吃早餐没有？”

    “李叔叔，我吃了。”巩固双手将衣服拧干，很有礼貌朗声回应着。

    “好。”李少泽点点头，跟医生一起走进房间。

    这时李夏已经起床，衣着整齐坐在床边折衣服，看见李少泽进门，面带微笑道：“李先生，早上好。”

    “嫂子，早。”

    李少泽看见李夏此时的动作，立即眼前一亮，知道她已经拿好主意。

    果然，李夏撩起额头上的碎发，弯腰朝他道谢：“这次去港岛治病，麻烦李先生费心了。”

    “嫂子太客气，我和阿伟是好朋友，这件事情包在我身上。”

    李少泽低头看一眼表，早就有备无患，订一辆机场专车，再过五分钟就会抵达胡同口。

    他们将直接乘车前往首都机场，并且通过直达航班回到港岛。

    剩下的事情就很简单了……

    明心医院的专车会等在机场，陈医生直接送李夏前去医院治疗。依照巩固的性格，他放心不下妈妈的话，可以住在明心医院的公寓里。

    要是愿意逛逛港岛，平时也可以住到浅水湾，陪李平安玩玩。或者叫雪姨带他去九龙买几件衣服，去游乐园逛一圈也行。

    他则要回警署工作，看看案子最近有没有进展。

    李夏将衣服放进挎包内，整整齐齐的叠好，口中解释道：“李先生，再给我五分钟就收拾好了。”

    “哦，没关系，车还没到门口呢。”李少泽知道是他看表的动作惊扰到李夏。

    于是他将手插进口袋里，朝陈医生打过一个眼色后，便让陈医生留下来帮李瞎收拾东西。

    他自己则是走出房间，来到大院帮巩固晾衣服。

    巩固小小的身体踩在板凳上，用夹子将一件衣服夹在绳上，假装无意的问道。

    “李叔叔，你是港岛警察对吗？”

    李少泽笑了笑，早就猜到巩固会去问李成一些问题。恐怕李夏愿意跟他去港岛，也有相关的因素在里面。

    索性他就点点头，很爽快的承认道：“对，我是一位警司。”

    巩固竖起耳朵，脑海里想了想，不知道警司是多大的官。但是想来权利肯定很大，不然怎么能帮妈妈治病呢？

    他放下疑惑后，目光诚恳的望向李少泽问道：“李叔叔，那你不是来抓我爸爸的吧……”

    “呵呵，你爸爸是一个好人。”

    “我怎么会来抓他呢？”

    李少泽摸摸小固的脑袋，将最后一件衣服晾好后，听见身后的动静。扭头一看，只见陈医生已经扶着满脸憔悴的李夏走出房门。并且陈医生的手中，还拎着一个布制挎包。

    “李生，已经收拾好了。”陈医生扶着病人，开口讲道。

    李少泽这才放下心，笑着应道：“好。”

    只见他主动上前接过挎包，并且将房间的木门锁好，准备带着众人出门。

    巩固这时还满脸兴奋，嘴里念叨道：“我爸是好人，我爸是好人……”

    在得到李sir的答案之后，他完全可以断定，爸爸的身份是一名警察了。

    如果不是警察的话？为什么港岛的警官愿意帮他们？

    现在爸爸在港岛工作，肯定是在维持正义，打击罪恶。

    紧接着众人来到胡同口坐上轿车，再转飞机来到港岛。一路上没有出任何变故，更没有被别人的眼线发现不妥。

    到达港岛后，陈医生立即便带李夏前去明心医院进行治疗，巩固则跟在妈妈身边，坚持要做到答应爸爸的事情——照顾好妈妈。

    李少泽干脆陪同巩固一路来到明心医院，交来院长吩咐两句话，等到人身检查开始后，他才乘车离开医院，直奔西区警署。

    现在巩伟的事情总算搞定，李少泽这才松一口气……进入西区后来到反黑组办公区，询问陈晋这两天的调查结果。

    得知没有收到有用的风声后，他摇摇头回到办公室，做处理完一些日常文件，到达下班时间，便准备开车回家。

    哒哒哒，李少泽走到停车坪，摁开车门，便拉开左边的驾驶座上车。没想到，他人刚刚坐稳，啪嗒一声，一道身影便蹿进副驾室。

    “咔嚓！”一把警枪出现在他手中，稳稳顶着巩伟的额头。

    当他看清巩伟的相貌后，饶有兴趣的问道：“你胆子真大，进入警署来找我。”

    “谢谢你。”巩伟面色不变，坐在副驾驶上，放倒椅子后，错过李sir的枪口，并且藏在车前板后。

    李少泽微微摇头，将手枪顺势腰间，挂上档问讲道：“不用谢。”

    他发动车子倒出停车坪，打过一圈方向盘后，心里知道巩伟在谢他什么。

    和他猜测的一样，巩固肯定有办法跟巩伟私下联系，并且将他去接人的消息，告诉过巩伟。

    现在巩伟虽然还没去过医院，看望老婆儿子，但是已经知道妻子正在明心医院接受治疗。

    李sir这么费心的帮他，他心里自然非常信任和感激李sir，现在一有最新消息，第一时间就来跟李sir联系。

    可惜，他没有李sir的电话号码，只能在帮甫光联系好人马后，趁机溜进警署等他。

    幸好李sir下午没有请假，否则巩伟难得找到的机会，就要跑空了。

    等到警车驶出大门后，他主动开口讲道：“现在我有二个消息。”

    “第一，盗窃国宝的幕后老板，是一个姓李的女人。”

    “好。”

    李少泽嘴上答应着，心里颇有些意外：“最近遇见的本家有点多啊。”

    “第二，他们将在公海上进行拍卖会，到时候所有买家都要带现金和本票上船。甫光买的那批液体炸弹，就是用来黑吃黑的，他打算带人抢走全部买家的钱，还有那批国宝。”

    “我下午出来，就是帮他联系一批越南佬，到时候他会连幕后老板都一起做掉！”

    巩伟说到这里，脸上也是一幅悻悻之色，感觉甫光为人太黑心了。

    就算是混黑道的狠人，也没几个能黑成这样。

    简直无法无天，不是人！

    至于那批国宝在甫光手中过一圈后，又已经运出仓库，很可能运到海上了……

    想要在直接杀到甫光的老窝夺回国宝，显得有些不切实际。

    “靠，这家伙黑吃黑上瘾了，现在是钞票也要，国宝也要啊？”李少泽一边开车一边咧着嘴，感觉甫光在贪心这一点上，在抢劫犯里也是第一档的人物。

    呵呵，先用一批国宝吸引买家上套，再把买家的钱全部抢光……

    能够想出这个办法揾钱，甫光还真他娘是个人才。

    黑心商人黑到这份上，李sir是真长见识了。

    于是他从口袋里掏出一根烟，叼在嘴里笑道：“有没有时间地点？”

    “没有。”巩伟躺在椅子上，回答的极快，仿佛早就料到李sir的问题。

    “看来甫光做事还算周密。”李少泽理所当然的点点头，倒没有再追问下去，反而话锋一转问道：“阿伟，要不要去我家吃饭？”

    巩伟表情突变，晒笑着应道：“算了吧，等到案子办完，我再请李警官吃餐饭，感谢李警官的帮忙。”

    “现在过两条街找个角落放我下车就好了。”

    “也行！”李少泽没有强留客人，继续开车过两条街，离开闹市区。

    到达一条人少的公路后，他才将车停在公路旁。巩伟迅速推开车门下车，冲进花圃内后，过了几分钟，才从另一个方向离开。

    李少泽满脸轻松的开车回家，心里将甫光默认成死人了。

    因为在港岛的这块地头上，刚刚巩伟所说的两个消息，就已经足够他确定时间与地点。

    公海的游轮不太好差，但是他要拿一张国宝拍卖会的邀请函，还不容易吗？全港谁最有钱！现在开车破警车的人最有钱！

    他只要让芽子在圈子里透露点风声，拿到一张邀请函堪称是简简单单。

    甫光这个流氓出身的黑心猛人，丝毫没有想到，他已经被一名“钞能力”警员盯上。

    当晚李sir在家里吃晚餐时，随口说了一句，最近好像在公海有个古董拍卖会，让芽子帮他想办法弄来一张门票。芽子便大包大揽，随意点点头，把事情答应下来了。