    安神医这时已经回过神来，连忙朝前面还在茫然中的人大吼道。

    “所有人离开远离那六具尸体！立刻！！”

    众人闻言，连忙尖叫着散开。但是还是已经晚了。

    有不少人因为跑得慢了，忽然瞳孔一缩，像是遇到什么事，直接啪嗒一声，整个人直接趴在了地上，一如之前那几名守卫队队员的模样。

    只不过，这一批人里，大部分是村民，实力远不如之前的守卫队队员。他们连多支撑几秒的能力都没有，就嘭的一声化作肉酱。

    鲜血爆开，吓得众人再度尖叫后退。

    “退退退！远离所有尸体！！”

    安神医继续大吼，方月连忙问道：“安神医，你知道这诡异的能力对不对？这到底怎么回事？”

    “等会再告诉你，先让人退出去，不然我们全部要死！”

    遇事一直比较冷静的安神医，此刻也有些慌乱，朝方月吼道。

    在说完这句话后，安神医就一直在看周围的，目光快速扫视，似乎在寻找着什么。

    嘭！！

    而在在他们交流的时候，前面退的慢的人，又一次肢体爆开，被压成血饼。

    “不要让人靠近那些队员尸体！所有队员尸体都会再释放一次重压圈！所有脱离不了重压圈的人都会被再次压死，化作肉酱，这是一个死循环！”

    “夜夜，如果我们的人跑不过重压圈，我需要你立刻把前面的人都杀死，形成隔断线——只要不是被重压圈压死，就不会形成尸爆！至于马匹的尸体不用管，动物之类的不会触发它的发动条件！”

    方月脸色一变。

    这不就跟传染类的诡异一样。

    而且，对自己人出手什么的……

    “夜夜，到了那个时候，你不出手，就要害死所有人！一具尸体就代表一个重压圈，出不了圈就要形成新的重压圈，笼罩更多的范围！到时，我们所有人都要死！事关生死大事，你下不手就让我来杀！”

    关乎生死存亡的问题，安神医的声音变得冰冷了几分，带着陌生的冷漠。

    “安神医莫急，我知道该怎么做的！但现在还没到那一步！”

    方月咬牙道，说完，他就立刻冲到前面去招呼罗心，指挥那些村民和守卫队小队撤退。

    安神医盯着方月的背影，没说话，只是冰冷的眼神，扫视着落在后面的那些村民。

    “夜哥！夜哥！！救救我们，救救我们！”

    所有人都在拔腿狂奔，使出吃奶的力气，突如其来的恐怖场面，吓坏了村民的胆子。

    而在这时，一道有些熟悉的声音，从前面传出。

    方月定眼一看，赫然是天淡纸鸢舞正拖着脸色煞白的尾巴，朝这边跑。

    刚才队形一乱，这两个没什么危险意识的女孩子，反倒是落在了最前沿的位置。

    而在她们的后方，是那具最后的肉酱尸体。

    两女急的直哭喊，但方月却犹豫了。

    那具尸体，已经存在了好几秒时间，根据之前的反应，正好处于快爆发重压圈的时间！

    方月不知道重压圈的范围，这一过去很有可能当场暴死！

    这不是晚上，这是大白天！若是被那种攻击打中，方月完全没把握抗住伤害。

    “安神医！重压圈的范围有多大！多久爆发一次！”

    方月握紧拳头，朝后面吼道。

    “不知道！我也是第二次遇到这种鬼东西，你往地上看！地上会有一条线，线形成圈，圈合并的那一刻，就是爆发的时候！”

    不用方月转达，天淡纸鸢舞和尾巴也都已经听到了安神医的喊话。

    她们两下意识地回头往尸体那边看去，却什么线都没看到。

    再往周围看去，只见三百多米外的地面上，在阳光照射下，有两道很浅即将互相汇合的沟渠，在急速地形成。

    再顺着样沟渠，往周围看，可以看出这两条沟渠，是以最后的那具尸体以中心做圆状画作，此刻正处于最后的闭环阶段。

    在意识到这一刻的时候，两女对视一眼，脸色苍白，心中同时浮现出一个想法——完蛋了！

    她们咬牙拔腿狂奔，却绝望地发现，以她们的脚程绝对赶不上闭环的时候出圈。

    突然噗通一声。

    尾巴这时候居然还摔了个平地摔，一下子挣脱开天淡纸鸢舞的手。

    她整个人一下子呆了下。

    天淡纸鸢舞也同时呆住，一瞬的犹豫，她抛下尾巴转身就跑。

    “尾巴，对不起！等你新号进游戏，我会养你的！！”

    她一边跑还一边哭，像是在生离死别，不过说出的话却让人清晰的意识到，这只是在游戏里。

    尾巴眼前全是雾气，一边抹眼泪一边等死：“那我们约定好……”

    尾巴话未说完，就听前方忽然响起急促的马蹄声。

    “上马！”

    没等她明白怎么回事，身体就被怪力拽起，仍在了马背上。

    “架！！”

    方月大吼着抽打马鞭。

    “夜夜！”

    “夜副队长！”

    安神医和罗心这时才注意到方月冲入了这片危险之地，不由焦急地喊道。

    “夜哥！舞舞！”

    尾巴擦掉眼泪，惊喜的发现天淡纸鸢舞也在方月的马背上，正紧紧地抱着方月的腰。

    “别废话，都抓紧了！”

    方月额头都是冷汗，双目紧盯前方的两条浅线。

    还没闭合！能出去！能冲出去！

    方月快马加鞭的狂冲，而两条浅线也在完成最后的闭合。

    而在这时候，前面最后的那批村民，才喘着粗气刚刚逃出这个重压圈的范围。

    一出圈，他们就全都累趴在地上，大口喘气，体能几乎耗尽。

    这也是方月为什么要冒险进圈把天淡纸鸢舞和尾巴救出来的原因。

    如果她们两人死了，那下一波重压圈，就要舍弃所有随队村民——他们根本没体力逃出下一轮重压圈范围了。

    这里面很多都是村里的石匠师傅，没了他们，等于护送队唯二两个重要的任务之一，要当场宣告失败。

    没了石匠师傅，队伍里可没人知道该如何挑选适合的石料，甚至修补村里地核的工作也大大落下进度——他们都是村里重要的技术人才。

    “夜哥！圈快闭上了！！”

    “闭嘴，我知道！”

