    “等等等等，你买圣物之盾出门。”

    进入游戏，看着小孩熟练到令人心疼的多兰盾一红出门装，陈御连忙制止了他。

    “圣物之盾？为什么？”

    小孩微微一愣，圣物之盾可是辅助装啊！

    直播间的观众们闻言也是纷纷调侃起来。

    【这你还不知道为什么，嫌你太菜，让你来辅助他！】

    【哈哈哈，圣物之盾大嘴辅助璐璐，真够搞笑的。】

    ......

    “别问那么多，想赢你就听我的。”陈御淡然道，随后自己也买了一个圣物之盾。

    他知道，王校长换上小孩来跟自己双排是有试探自己的意思。

    毕竟自己提出的条件想要让人信服，还得拿出更强的实力来做底牌才行。

    正好瞌睡了就来枕头。

    第一把就碰到了LPL的第一下路组合乌兹和小明。

    如果这一战能打得出彩，一定可以帮自己加很多分。

    不过这毕竟是乌兹和小明，不同于阿特青蛙这样的路人下路，配合，细节，操作等都要高上几个档次。

    哪怕自己有系统傍身，自信绝不弱于小明。

    可奈何搭档是kid啊！

    陈御只好放大招了。

    2017赛季后半段，被称作香炉联盟，走A怪开发香炉体系，一战成名，上分如喝水，将辅助抬到了有史以来最高的战术地位。

    自从香炉问世之后，软辅横行，护盾遍地，但凡有护盾或治疗技能的英雄都在出香炉。

    很长一段时间在职业比赛中，团战哪边的辅助先阵亡，就意味着哪边的团战失败。

    可想而知香炉将辅助的重要性抬升到怎样的地步。

    小孩也曾是ADC出身，即便转型打野，一些走A的基本功应该也不会落下。

    只要熬到自己香炉做出来，就能接管比赛了。

    ......

    小孩和陈御都买了圣物之盾出门，除此之外还各有一瓶复合药水的补给品，看起来似乎是将经济最大化的利用了。

    上线的途中，小孩飞速在所有人频道里发话：【乌兹小明，是本人不？】

    抱着侥幸的心理，他还想再确认一下。

    【是我们啊！这么巧，你也换下来了？】

    对面的卢锡安的回应让小孩心头一凉。

    【我们国服排位休眠了，上来打一把！小孩你怎么又开始玩AD了？想回下路？】

    小明的锤石也是说道。

    【没有，就排到了这个位置，懒得换了，反正很久没打过下路了。】

    小孩没有把陈御的事情暴露出去，根据校长的说法，这个小陪玩是个人才，为了防止其他队伍抢人，还是尽量先捂在自己口袋里。

    在他身后的王校长见状也是点点头。

    这么多职业选手里，小孩是最懂他心意的。

    但是很快，小明的回复又过来了：【刚才有人告诉我了，这璐璐是你们校长发掘的年轻人，你这是来摸他底的吧！】

    网络上这事儿早就传开了，虽然小明乌兹在打训练赛，第一时间不知道，但现在早已有直播间粉丝告诉了他们。

    【你运气挺好，碰到我两了。咱哥两帮你试试他的深浅。】

    乌兹的卢锡安也发话调侃道。

    【对对对，让我来跟条件辅助一较长短】

    小明也是笑嘻嘻地附和道。

    陈御对王校长提出的三个条件已经传遍全网，吃瓜群众们都戏称陈御为“条件辅助”，一时间这个名号也是火遍各大论坛。

    直播间的观众们立即乐开了花。

    这种喜闻乐见的场面，他们最喜欢不过了，纷纷在直播间留言。

    【孩神，乌兹说要帮你好好教育一下后辈】

    【小明说如果这把他们打赢了你们，他也去跟管理层提三个条件哈哈哈哈。】

    ......

    看着粉丝们的幸灾乐祸，小孩只得在让这小老弟自求多福。

    不过乌兹和小明既然这么说了，估计也不会看在他的面子上留手了。

    也罢，让这个狂妄的家伙提前感受一下职业级下路的压迫感。

    令他奇怪的是，看到他和乌兹小明的这些交流，那个大言不惭的小陪玩竟然一点反应都没有。

    脾气这么好的吗？

    还是屏蔽了所有人频道？

    ......

    游戏里两边的队友都凑了几句热闹，相互打了个招呼。

    之后便没有多说，认真开始游戏。

    毕竟在三个场上有三个人气不俗的职业选手在直播，谁也不想在数十万观众面前丢脸。

    双方没有一级团，帮打野开野后，都各自上线。

    来到线上，小明打得很凶，一级就上前来压人。

    不仅如此，乌兹卢锡安也是仗着爆发高的优势想跟锤石一起把陈御和小孩压得不敢吃线。

    “跟我打锤石。”陈御终于在队聊里开口了。

    这把他的璐璐点的基石天赋是翠神的赠礼，进入草丛后会使下一次攻击或技能造成目标百分之三当前生命值的额外魔法伤害。

    冷却时间九秒。

    陈御选择的上线路线，就距离草丛很近。

    小孩已经打定主意听从陈御的指挥，想看看他的指挥才能到底有多强，才会有底气在还没加入IG之前就问校长要指挥权。

    大嘴开启W生化弹幕，攻击距离暴增一截，开始喷在锤石身上。

    陈御的璐璐也是边走边A，不断向草丛靠近。

    两人的目标都集中在锤石的身上。

    大嘴的W附带额外最大生命值的魔法伤害，打在锤石身上还是很肉疼的。

    卢锡安的手比较短，目标也就跟锤石一起锁定了距离最近的璐璐。

    双方都在拉扯，就在乌兹的卢锡安甩出透体圣光落在璐璐身上，即将带出两次平A的时候，璐璐钻进了草丛之中。

    失去视野，卢锡安接下来的两次普攻落在了大嘴的身上。

    伤害出现了分散。

    “咦，这手卡视野做的不错。小明，撤了！”乌兹见状暗赞一声，招呼小明后撤。

    如果都是集火辅助，锤石是战士，璐璐是法师，硬度还是有差距的。

    就像黄瓜和香蕉的差距一般。

    换血上面卢锡安和锤石肯定能赚。

    但是有两次普攻被大嘴分担的话，伤害就不太集中了，而且大嘴还带了屏障，继续打下去难免吃亏。

    这一点细节乌兹拿捏的很好，见好就收，这波换血他们已经赚了。

    小明也是点点头，一个钟摆将大嘴推开，两边就此拉开。

    陈御这时候从草丛里追出来，给锤石来了一记附带翠神赠礼额外伤害的普攻。

    勉强挽回了一些血量劣势。

