    唐三笑呵呵的看着玉帝，心里一阵妈买皮。

    玉帝也是和颜悦色的看着他。

    “玄奘啊，取经之路多有艰难险阻，我这就不留你了。”

    “若实在没了去处，大可来我天庭。”

    “佛门讲究需要信奉才能渡人，我天庭只讲究修炼可以破处自身业障，逆命而行，方可改命。”

    唐三嘴角抽搐。

    玉帝的这番骚操作可真是太多了。

    先是迫不及待地让自己离开天庭，好去面对灵山和真武皇朝那些人的怒火。

    然后开出条件，说实在混不下去了可以来天庭。

    虽然天庭的理念的确比佛门要先进很多。

    但这种被坑的感觉，唐三很不喜欢。

    “呵呵，玉帝大大，谢谢哈。”

    “替我转告你的家人，我谢谢你全家。”

    “有机会的话，我还想娶你七个貌美如花的女儿呢！”

    他将这狗屁不通的文言文收好，准备当做证据。

    结果还没等他收入空间，纸张就化成了阵阵青烟，消散于无形。

    他嘴角抽了抽，玉帝这是想把自己往死里坑啊。

    “悟空，随为师先去吕府。”

    唐三没好气地说了一句，消失于炼丹场。

    悟空和吕小柒等人自然也跟上。

    看着几人离开，玉帝眼眸深邃，叹了口气。

    心中暗道：“玄奘，不是我坑你，灵山越来越壮大，不逼你一把，我天庭将来恐怕要被灵山取而代之。”

    “你气运不凡，是灵山福星，也是我天庭福星，你若能来我天庭，我那七个女儿许你又有如何？”

    吕府内。

    悟空和敖秀秀凑了上来。

    “师父，那份丹方怎么样，我们是不是发财了？”

    “一边去，你们和尚不是四大皆空吗，怎么也想着发财？”

    敖秀秀将悟空推开，拉着唐三的手，撒娇道：“玄奘，不如你把丹方让给我呗，反正你也用不上，人家可以和你假扮道侣哦！”

    唐三翻了个白眼。

    “我倒是想把这块烫手山芋扔出去，奈何玉帝根本不给我这个机会啊。”

    他简单的将丹方的事情说了一遍。

    听完之后。

    众人都是一脸懵的表情。

    悟空愣了半天后，才挠了挠头：“师父，俺老孙读书少，你不会……不会是骗我的吧？”

    唐三苦笑：“得，连你都不相信，那别人就更不可能相信了。”

    “总之这次炼丹大会，我算是被玉帝算计了。”

    “没想到这糟老头子，不仅阳谋玩得溜，连阴谋都玩得这么溜，真是不能小看天下人啊。”

    悟空顿时紧张起来。

    “师父，那我们怎么办？”

    “玉帝这是特意把我们往死路上逼啊，我就知道玉帝老儿没安好心。”

    唐三无奈叹息，他能怎么办，只能走一步算一步了。

    毕竟天庭和灵山不同。

    如果灵山把他逼急了，他大不了直接突破召唤洪荒雷劫，来个同归于尽。

    可天庭不一样，作为21世纪的人，虽然摈弃了那些封建的思想观念。

    但是对这些神明还是尊敬的。

    就像是玉帝所说的那样。

    佛门讲究渡人，却先要人信奉。

    这些人提倡四大皆空，只要遁入空门，就要抛妻弃子，放下世俗一切。

    可人生于凡尘，又怎可能真正的放弃这一切。

    就好比花生埋藏于土里，却要他不染一丝尘埃，这本就不现实。

    天庭却不一样。

    这一点就如同凡尘的道门。

    天地阴阳是道，凡尘烟火也是道。

    喝酒吃肉可以，娶妻生子也行。

    不劝人舍弃凡念，只引人追寻自身的真理。

    故此在他那个时代，道更是一种哲学，反而落得清净。

    佛门却成了诸多旅游的胜地，成为了杂念和贪欲的养蛊坛。

    真要让他在天庭引动洪荒雷劫，恐怕当雷劫落下的刹那，天理都不能容他。

    “好了，为师先去休息，这几日接连炼丹，就没安生过。”

    唐三摆了摆手，走进了自己的房间。

    里面床褥整洁，用具一应俱全。

    在床头还摆放着一本经书，显然是吕小柒为自己特意准备的。

    “有心了。”

    唐三会心一笑。

    从空间中取出巫族之骨。

    当骨头出现的瞬间，整个空间都变得沉重起来。

    要不是他用仙气拖着，估计能把这床直接砸塌。

    “这骨头，究竟有什么特殊的地方？”

    唐三摸着下巴，暗自思索。

    从外形上看，应该是一块手臂上的骨头。

    用手敲了敲，发出金属般清脆的声音。

    除此之外，看不出有半点用处。

    “系统，替我检测。”

    “叮，检测巫族之骨，请宿主耐心等候。”

    系统反应的速度非常快。

    片刻之后，声音在脑海响起。

    “检测成功，此骨为普通巫族战士之骨，战死与天地尽头，死后尸骨吸收万古之气，骨内孕育出一块盘古精髓。”

    “宿主是否提取？”

    唐三吓了一跳。

    “你说什么，盘古精髓，这玩意都能自然凝聚？”

    他连忙从床上跳了起来，死死地盯着眼前这块巫族之骨，眼中全是不可置信的神色。

    “叮，盘古精髓，并非真正意义上的盘古。”

    “凝聚万物之气，汇聚天地之道，孕育自身智慧，便可称为盘古。”

    “此骨若再经历亿万年，有万分之一，成为下一个盘古。”

    “但此精髓，对宿主凝聚盘古骨，拥有奇效。”

    唐三呼吸都炙热起来了。

    他果然猜测得没错，系统这尿性，不给奖励也不给惩罚，简直反常得不能再反常。

    人家是事出反常必有妖，系统这是事出反常必有宝。

    只是让他没想到的是，这次居然让他捡到了稀世珍宝！

    为了盘古精髓，这场炼丹大会算是来值了。

    他果断道：“提取！”

    就在话音落下的刹那。

    那块巫族之骨突然焕发出圣洁的光芒。

    紧接着骨骼快速龟裂，绽放出大量的缝隙。

    这些缝隙越来越大，快速地脱落。

    最后留下的，是一粒金色的圆珠物质。

    这粒珠子，不像佛珠那般坚硬，伸手触碰，还有着水一样的柔软和温暖。

    只是刚一触碰，唐三就生出了一种奇妙的感应。

    仿佛这东西，天生就属于自己的一样。

    唐三大喜过望。

    “太好了，看来这次《盘古炼体神通》可以快速修炼了！”?

