    卫初心转过来，上下打量她一眼说：“你怎么知道我是南凌川的小三？他亲口跟你说的？他什么时候在什么地方跟你说的？在床上吗？你上了他的床？那你跟大家说说，南凌川长什么样子？”

    她连珠泡似的发问，那个女人根本反应不过来，只听见了最后一句“南凌川长什么样子”，顺口就答：“谁不知道南凌川奇丑无比！”

    卫初心好笑地说：“你都说了他奇丑无比，谁会看上他？除了你！因为你也奇丑无比，正好跟奇丑无比的男人做一对，比如你和他！”

    她的手指向那个光头男人，说：“你们两个才是天生一对，都长得奇丑无比不说，也都不是好东西！污蔑我对你们有什么好处？收了别人几个臭钱就到处造谣生事，丟尽了你们祖宗十八代的脸！”

    “你骂谁不是好东西？”那个男人伸手指着她，凶狠地吼：“你知不知道我们是谁派来的，敢这样对我们无礼？”

    卫初心两手抱胸，盯着他说：“我也想知道你们这群渣渣是谁派来的，你敢说出你背后的主子吗？”

    “有什么不敢？”那女人说：“我们是南都国际总裁南凌川派来的！”

    “是吗？”卫初心哂然一笑，说：“你们不是说我是南凌川的小三吗？那我就是他的心头好、白月光，他派你们来骂我是小三，这个话你们自己相信吗？”

    女人一下语塞了，围观者也窃窃私语，他们开始怀疑这几个人是撒谎的。

    那个男人忙接口说：“我们是南总的妹妹派来的！”

    卫初心又笑起来：“我是该说你们傻呢，还是该说你们蠢？南凌川有没有妹妹，你们不知道吗？他只有两个弟弟，哪里来的妹妹？你们被一个女人耍得团团转，还在这里沾沾自喜，不嫌丢人？你们连父母的话都不听，却听一个非亲非故小女人的话，为了几个臭钱，你们的孝心都喂了狗吗！”

    那个女人大怒：“卫初萌！你嘴巴给我放干净点！”

    “怎么？嫌我说话难听？那你就不要做这种让人恶心的事！有什么你冲着我来，把人家房东的房子弄成这样，你不该挨骂吗？”

    现在舆论完全反转了，所有人都开始指责那几个人：“就是，人家不是小三，你们污蔑人家。”

    “污蔑人家不说，还把房东的房子弄成这样，太过分了！”

    “这就是欺负人家是女孩子！”

    “……”

    这几个人见情势对他们不利，相互使了一个眼色，有一个人突然大吼：“不要听这个贱人花言巧语，把她赶走！”

    “对！赶走她！”

    “不把她赶走，我们就天天来吵！”

    “……”

    卫初心的拳头握得紧紧的，她觉得，如果这些人每天来吵闹，房东一定不会把房子再租给她们了，她带着妹妹又搬到哪里去？

    她好不容易才找到这个能够让妹妹安静下来的地方，如果离开这里，她不知道哪里还能找到合意的房子。

    再说这些人明摆着是何艳丽找的人，他们必定在暗中跟踪她，她不管搬到哪里，他们都会来捣乱，因为他们就是要逼她离开玉川市！

    她不想离开玉川市，今天晚上就必须给他们一个下马威，让他们再也不敢来找她的麻烦。

    只是这一打架的话，很可能会引起轰动，她的功夫是金川市那个人教的，只要她一出手，有人拍视频传到网上，那个人就会发现她。

    听着周围的叫骂声，她又愤怒，又不得不隐忍着情绪，拳头攥得太紧，手背上的青筋都高高冒了起来。

    光头男人见她只站在那里，不回骂也不动手，以为她害怕了，说：“她不滚，我们就把她打出玉川市！”

    “对！揍这个臭娘们儿！”

    几个人一边骂一边围了过来。

    围观的人都紧张地看着卫初心。

    普通百姓都是胆小怕事的，遇到事情喜欢明哲保身，事不关己高高挂起。

    之前他们看着这些人闹事，不敢出头，也不敢报警，怕惹火烧身，看见是骂小三的还幸灾落祸，也跟着骂。

    现在弄明白这些人是污蔑卫初心的，不由对她心生同情，但还是不敢帮她。

    卫初心的脸上全无惧色，她早就想揍人了，巴不得有人先动手，她也好痛痛快快打一场。

    但怎么打才能不让金川市那人认出是她？

    卫初心的目光落在一个油漆桶上，脑袋一闪念，突然跨过去，将脚一抬，一脚踢个正着。

    “咚”的一声，油漆桶被她踢得飞起来，直接飞向那群闹事者，吓得几个人一起尖叫起来。

    围观的人更是忙不迭往后退。

    那几个人也急忙躲避，哪里来得及？

    卫初心是瞄准他们踢的，他们又靠得比较近，桶飞过去正好砸在光头身上，里面的油漆泼出来，溅得几个人身上、脸上都是，顿时脏污不堪。

    光头大怒，骂道：“贱女人找死！”

    卫初心回骂：“找死的是你们这群蠢货！”

    “跟她废话什么？”那个女人也满身满脸的红油漆，气得喊道：“贱女人不滚，我们就打到她滚！”

    “对！打死这个臭女人！”

    几个人一边骂骂咧咧，一边向卫初心冲过来。

    卫初心做出想逃的样子往后退，一直退到了墙边。

    那些人更嚣张了，光头冲在最前面，扑过来就是一拳。

    卫初心一边躲闪一边求饶：“大哥！有话好好说，别动手啊！”

    她身子闪开的同时，脚下不经意拖了一下，看似躲闪的动作有点迟缓，实际上是她故意给光头下了个绊。

    光头的拳头落空，用力过猛，身子踉踉跄跄往前冲，又被卫初心脚下使了暗招，刹不住脚，一头撞在墙上，撞得头昏眼花。

    那个女人趁乱伸手抓卫初心的头发。

    卫初心这时候束的马尾，知道那女人在身后偷袭，她突然将头发一甩，马尾从那女人脸上抽过，女人疼得大叫一声，差点伤着眼睛，急忙后退。

    其他冲过来打架的，都被卫初心躲过的同时使暗招让他们或者摔倒，或者伤了自己的同伙，一个个嗷嗷叫。

    卫初心看似躲得狼狈，其实一点事都没有。

