    黄去疾是没有资格进入到奉天殿中的，他只能如同其他百官一般，站在奉天殿外的广场之上。

    事实上，这次的正旦朝会也正是如此，百官和皇帝以及出行的所有人都是在奉天殿外。

    正旦朝会来参与的还不仅仅是那些在京的官员，还有许许多多的藩王、以及外臣使者到来。

    等到官员们都按部就班了之后，便是由着一些抬轿的太监, 抬着龙辇，朱棣身穿朝服，坐于龙辇之上，那些太监从丹陛石的两旁台阶处朝着上方走着，如此，朱棣便凌驾于丹陛石的上空。

    等到登上了高台之后, 朱棣便从龙辇下来，站在高台之上, 望向下方的那些臣子们, 他知道黄去疾就在其中，但这种场景，哪里会想起来一个黄去疾。

    紧接着，便是由太监高声宣布，大朝会正式开始。

    教坊司的乐声也逐渐走向高潮。

    “百官跪迎！！”太监不断的大声喊着，一个接一个的向外喊着。

    终于，将话语全都传到了那些官员的耳中。

    “陛下万岁万岁万万岁！！！”

    这些官员们一个个连忙跪下，高呼万岁。

    齐压压的一大片，各种颜色的官袍也是应有尽有，也有许多身穿龙衮服的宠臣们，但此时都毫无意外的跪倒在地，磕头高喊。

    之后，便是由朱棣开始了讲话。

    他所讲的话实际上也都是由专人拟好了，朱棣事先将其背好了，直到今天直接背出来就行了。

    像这种的场景，自然不可能是现场发挥了，万一出了什么差错，那就是有损龙颜。

    黄去疾跪在人群的后方, 心中暗道，这跪也就罢了，还连个蒲团都不准备的，跪在这地砖上，这得多累啊……

    事实上就是如此，他的膝盖都有些吃痛了，虽说皇宫的地砖极其平整，可再特么的平整也顶不住这玩意是硬邦邦的啊！

    这跪倒在地上，还能不痛吗。

    有很多早有经历的官员们都是直接在膝盖处绑好了一些柔软的棉布的，就是为了抵挡这跪地的痛苦，黄去疾还是头一遭的碰到这件事，所以也并不知道这一点。

    不过就算他们绑好了，也是不可能一点伤害都没有的，毕竟这跪的是地砖，不是泥巴，就算是跪在泥巴地里，时间长了照样是难以承受的。

    而高台之上的朱棣还是在那源源不断喋喋不休的讲着, 这一讲就是大半个时辰，前面讲背好了的开场白，后面就是对于前面的一年进行总结以及对于未来的展望。

    在这次朝会上, 朱棣只强调了两个点，那就是新商税一定要举行彻底，第二点就是要南征安南！

    前者是最为重要的事情，这关乎于整个国家的运转，没有钱的话，皇帝想干什么事情都不得行。

    而征讨安南之事，本就是满朝文武都想要做的事情。

    哪怕是那些文臣们，也都想要征讨安南，因为安南国的贼子谋朝篡位，而且还敢欺瞒他们，满朝上下都被那贼子骗了，谁也忍不下这口气。

    再加上藩国若是作乱，主国自然是要平叛的，这一点也是合乎礼仪。

    所以，朝野上下，倒是没有多少人阻止这一点，包括下方的许多民心。

    唯一的问题就是国家没钱，不过经历了这商税增加之后，国家的税收倒是增长了不少。

    还是那句话，大明是上上下下都有钱，就是皇帝穷。

    从百官到那些乡野村夫的头上，都是过的较为富裕的，当然了，哪个朝代都是有着一堆贫民的，但是大体上大明经历了这么长时间的休养生息，已经富裕了相当一批人。

    这也是为什么商业会极度发达的原因之一，不然的话，就是税赋再低，商业也发展不起来，而如今就算是商税再高，商业也照样不会没落。

    因为钱只是从那些大老板的手中集中到了国家的手中。

    当然了，推行新商税的途中死了不少的人，很多都是派武力镇压的，直到今日还有不少人妄图颠覆新商税，但是显然，尝到了甜头的朱棣是不可能让这件事情发生的。

    朝廷之所以收不上税只有一个问题，那就是皇帝心不狠，只要心狠，那就没有收不上来的。

    就像满清入关，李自成搜刮顺天府一样，只要采取强硬措施，那就能收上来，只是代价会有些大而已。

    朱棣如今便是这样，直接强硬的在全国各地推行，谁敢阻拦新商税的举行，谁就得死。

    作为一个马上天子来说，他拥有着极高的威信，于是乎，朝政能够很好的下达到下面。

    虽然时不时的会有收税太监离奇死亡，但是随后便会立即便出兵平叛，全家都给揪出来，连个蚂蚁洞都得封死，全部下死牢之中，秋后问斩。

    在重典之下，那些收税太监们的性命得到了保障，但随后就是各种贿赂而来，收的自然是与其同流合污，不收的也就是被转而去贿赂下方的那些办事官员。

    反正上面有政策，下面就有各种各样的对策。

    当然了，进行对抗的还是少部分，大部分人还是老老实实的缴税，毕竟没事最好，一旦有事，那可不只是自家产业全部充公，那是连全家的命都得搭上。

    朱棣对于收税之事看的极为重要，自然也就各种判罚也就跟着重了，他是一定要让新商税彻底施行起来。

    他知道，若是自己这一代无法让天下人形成习惯的话，那等他死后，他儿子也就是太子朱高炽未必会进行如此强硬的手段继续施行。

    可一旦反弹了，那后世基本上就更别想要再继续施行了。

    时间过的也算很快，正旦朝会终于还是结束了，这一浩荡盛典，黄去疾的心中除了震撼之外便是双脚的疼痛了。

    这一跪，就是跪了两个小时。

    跪在地砖上两小时，还不能乱动，一动就是死罪，只能老老实实的跪着，不得不说，简直就是天大的折磨，他从穿越至今，就没有受过折磨大的罪孽。

    他进入到奉天殿外最晚，出去的也是最晚的一批。

    这些人可不会讲什么离得近的先出去，而是根据进来的时候依次出去。

