    第125章血染白衣

    小会议室片刻的安静之后，周杰首先说道：“但是这一切目前也只是呢的推测，我们现在根本没有证据能够证明这样的推理是对的。要是结果如我们所愿也到好，就怕结果根本不是这样的，那那个泼辣的柒晓妹能把我们活吞了，你们信吗？”

    “信。”

    温澜想都没想，脱口而出，还有谁比他更了解柒晓玖的泼辣劲呢！

    “我也信。”

    温澜话音刚落，徐冉看着他也说了一句信。

    周杰再次半蹲下看着柒晓玖的头颅，他从头颅的额头一直看到脖子。额头上有浅色的斑点，眼珠外凸，脖子处也有浅色痕迹。

    “徐警官你来看看，这些是不是就是法医学上说的尸斑？”

    他指着柒晓玖头颅的额头处和脖子上的浅色痕迹，一副求知欲渴地问道。

    徐冉也走进观察，头颅地额头处和鼻子处确实有浅色痕迹，还有这双眼睛也特别地奇怪。

    “应该是了，脖子处有点像，”徐冉突然停顿，“我知道了，受害人很可能是先被人勒死的。你们看脖子这里，明显是勒痕。”

    温澜也半蹲着凑上前，看了一会后转头看着徐冉说：“徐冉，徐警官，我可以继续叫你小冉冉吗？”

    “……”

    “……”

    “你实在是太聪明太有才太值得我学习了，我真的很崇拜你，所以想继续叫你小冉冉。”

    温澜一阵彩色加红的屁拍的是周杰上一眼下一眼的看他，徐冉直接后退发抖。

    “还是别了，我受不了。”

    “唉！！小冉冉真的一点都不懂粉丝的心理，你这样绝情粉丝是会心碎的。”

    “那你还是离我远点再碎，我怕扎到我。”

    “你……唉！”

    “别一副苦大仇深的怂样，快说，你到底想说什么？”

    “好吧，我也觉得受害人是先被勒死的，而且她这个勒痕还挺宽，不太像是绳子之类的工具勒的。很可能是凶手顺手的一件物件，虽然体积有点大，但是只要凶手力气够大，勒死一个人还是没有太大问题的。”

    温澜脸上写满骄傲，说的头头是道。

    “你又知道？”周杰吃惊的抬头看他。

    “你以为！哼，多学学吧。”温澜看见周杰诧异的表情，更加骄傲的昂起头。

    “行了行了，有点本事也需要低调点，看你骄傲的像个开屏的孔雀似的。”

    “你这就是赤裸裸的嫉妒，不然，你行你来？”温澜怼着周杰。

    徐冉一直盯着头颅看，就当这两个人不存在一样，“被勒死的痕迹还有受害人这双凸出的眼睛，这是在受到外力影响下造成的，额头的浅色痕迹很可能是凶手在勒受害人时，受害人自己反抗造成的。

    但也不排除凶手在想要勒死受害人之前，先被第三人控制了行动，额头上浅色痕迹也有可能是第三人在控制她时留下的。”

    温澜忽然身体轻轻一跳，人已经坐在了会议桌上，两条腿还晃悠悠的动着。

    也不看他们，只顾着玩晃腿，说：“如果是一个人干的，凶手就一定是个力气不错的男人；如果是两个人干的，凶手有可能是个力气不错的女人干的，帮忙的那位可能是男的，也可能是女的，说不定还会是个孩子呢。”

    “你怎么跟讲鬼故事似的，孩子能轻易控制的住柒晓玖这样的成年人吗？刚才夸你两下，你待在天上不想下来了是吧。”周杰直接开启了硬怼模式。

    “你们俩出去，太聒噪。”

    徐冉专注的看着头颅，抿嘴蹙眉，脸上已经写满了不耐烦。

    温澜和周杰相视看了一眼，这才算安静下来，当然谁也没有出去，温澜摇晃的腿也不摇晃了，干脆直接从会议桌上又跳了下来，乖乖的站在徐冉身边，也看着头颅。

    “周杰，那个黑色双肩包呢，拿给我看一下。”

    徐冉的眼睛依然没有离开头颅，他陡然想到装这颗头颅的包，陡然想到最早发现的那个问题，抛尸者为什么要把头颅装在双肩包里之后又装到蛇皮袋里才扔。

    周杰把放在墙角的双肩包和蛇皮袋都拿到了会议桌上，推到徐冉跟前。

    徐冉开始细致的检查这个双肩包，这是一个特别普通且能装东西的包，包口打开，里面是一个成水桶型的大袋，没有像大部分女士包那样分多个夹层。

    包包的里布上似有血渍，因为包包的里布是黑色的，所有这个徐冉检测确定，但是徐冉基本能够确定就是血渍。

    血渍的沾染说明抛尸者很可能一开始并没有讲头颅用保鲜膜包裹，而是直接放在包里的，后来可能是有人提醒让这么做，也有可能是抛尸者发现头颅的脖子处有血往外流，所以才决定用保鲜膜包裹起来再抛。

    徐冉用手在包里摸了一圈，突然好像被一个硬东西磕了一下，再仔细摸摸，好像还有一大块硬梆梆的东西。

    那个磕到他手的是一个隐形拉链头，徐冉眼里忽然多了一道光芒，“这里面还有一个隐蔽的口袋，里面好像有东西。”

    温澜着周杰立刻屏住呼吸，盯着双肩包的开口看着徐冉伸在里面的胳膊，满脸期待。

    徐冉小心的拉开里层隐蔽的拉链，从里面拿出一沓照片，这沓照片正是孙少峰告诉徐冉的那沓照片。

    照片上的人真的是姚瑶！

    好多张照片已经被血染红，看上去特别诡异，那些血染红了姚瑶白皙的皮肤和白色的裙子。

    刚才还洇着光芒的脸上一下子全阴了下来，徐冉拿着照片的手似在轻轻发力，腮帮子紧了又紧。

    周杰和温澜也惊愣住，装受害人头颅的包里怎么会有一沓姚瑶警官的照片，看这照片上的衣着打扮，好像还不是现在的照片，应该有很多年了。

    难道姚瑶早就被坏人洗脑了？

    早已成为坏人中的一员了？

    但谁也没敢把这样的话问出声了，以徐冉现在的脸色来看，只要谁敢给一点小火星，他就能立刻原地自焚或爆炸。

    握住照片的手，早已握成结实的拳头。

    (本章完)

