    第二天早上醒来，唐逸就打电话请了病假，小腿摸上去已经不如昨天疼痛，但却肿得越发厉害，等唐逸一瘸一拐的坐上餐桌，李婶和兰姐就吓了一跳。

    见李婶和兰姐都关切的问自己，唐逸笑着说就是崴了一下，没什么大碍，兰姐心里咋舌，不是自己诅咒的吧，昨晚上自己还诅咒他走雪地摔跟头呢，不由得心里就有些不落忍，自己好像怪对不起黑面神似的，心中刚有丝柔软，却见黑面神将粥碗往桌上一放，皱眉道：“怎么煮的？硬的硌牙，喂猪呢？”兰姐气结，心里就骂自己真是贱骨头，每天挨骂还能记黑面神的好儿。

    宝儿刚刚刷完牙，从洗漱间跑出来，笑嘻嘻就跳到唐逸腿上，对着唐逸的脸哈气：“叔叔，闻闻宝儿的嘴香不香。”

    唐逸马上换上笑脸：“香，我们宝儿当然香啦，宝儿啊，叔叔今天不能送你去上学啦，让妈妈送你好不好？”

    “不好，妈妈笨死了，都不会骑车。”宝儿苦了脸，低声嘀咕，唐逸心说也不怪宝儿嘀咕，兰姐也是，自行车都骑不好，接送宝儿就是和宝儿一起走着上下学。

    唐逸笑道：“妈妈笨没办法，改天叔叔给你买个三轮子的小自行车，你学会了载着妈妈上街。”宝儿拍手叫好，兰姐却气歪了鼻子。

    兰姐瞪眼训斥宝儿：“快给我下来！没见叔叔脚崴了吗？一点儿不懂事！”她又哪里关心唐逸了，不过借机会骂宝儿。

    宝儿听了刺溜一下滑下唐逸的腿，蹲下小身子去看唐逸的脚，说：“叔叔，疼不疼，宝儿帮你吹吹。”

    唐逸哈哈一笑，就将她抱回自己怀里，说：“没事，叔叔不疼。来，咱喝粥。”

    李婶笑眯眯看着唐逸溺爱的一勺勺喂宝儿喝粥，问：“小逸，昨天小妹来了，见到你了吧，说去图书馆找你的。”

    唐逸恩了一声，李婶问：“人呢，还没起吗？”

    唐逸微怔，随即有些尴尬。说：“李婶，她怎么可能睡我房里，她住宾馆呢。”

    李婶明显松了口气：“我就说嘛。小妹不是这样的孩子。”唐逸有些郁闷，难道我是这样的男人？

    李婶又说：“小妹说在咱这里过年，这些天就不走了，也不能老让她住宾馆。唉。家里确实窄了些。”

    唐逸说：“让小妹住我房间吧，以后我在客厅搭床。“

    李婶就笑了：“好，等小妹来了我和她说，这闺女可是想死我了。”

    唐逸有些无奈，在李婶眼里，自己和小妹比起来，不过是三等公民。

    等小妹登门时兰姐已经送宝儿回来，唐逸坐在沙发上，无聊的看着电视。当时节目不多，唐逸正看中央二台的nba集锦，看着迈克尔乔丹在人群中飞来飞去，唐逸心中有些羡慕，自己在官场能这般游刃有余就好了。

    宁小妹手里拿着一包中药贴膏。是刚刚从中药店买来地。

    宁小妹在唐逸身边坐下。李婶就唠唠叨叨和小妹说话，小妹静静听着。偶尔回应一句，兰姐心理这才平衡，敢情不只对宝儿这样，对她自己的干娘也是这样平淡。

    李婶倒是习惯宁小妹的性子，笑眯眯看着沙发上并排而坐的唐逸和宁小妹，越看越觉得他俩般配。

    宁小妹解开塑料袋，拿出一帖药膏，对唐逸说：“来，我帮你贴上。”也不管唐逸同意不同意，就拉着唐逸的腿放到了自己膝盖上，挽起裤腿就开始贴药膏。

    李婶说：“你们聊，我出去散散步。“起身就对兰姐使眼色，本来兰姐还煞有滋味想看看两个闷葫芦怎么谈恋爱，见到李婶的眼色，只好说我也去散步，跟在了李婶身后出门。

    宁小妹帮唐逸贴好药膏，就将唐逸的腿放下，唐逸竟突然生出一丝不舍，宁小妹膝头小巧圆润而又弹力十足，搁在上面实在是很舒服。

    这时唐逸卧室的手机响起来，宁小妹就去帮他拿电话，唐逸心里叹息，以前老听最难消受美人恩，今天才真的应了这句话，从昨天晚上，自己好像对小妹就有些许想法，是什么想法呢？唐逸却不敢深想。

    接通宁小妹递上地电话，却是办公室打来的，副主任王凤起的电话。

    “唐主任啊，我王凤起啊，是这样，高主任对文化厅袁有才地处理意见有些不满意，你不在，就和我谈了几句，你看，咱们督查室的处理意见是不是要和高[笔趣阁 www.bequge.vip]主任保持步调一致？如果你同意，我就帮你改一下。”

    唐逸微微蹙眉，淡淡道：“我保留我的意见，王主任觉得改一下合适的话那就注明一下，是你地个人意见。”

    王凤起楞了一下，马上笑着道：“怎么会呢？咱们督查室当然要保持意见一致，那我就帮你好好向高主任解释下。”

    唐逸道：“谢谢王主任，等我上班后会和高主任沟通地。”挂了电话心里就有些气，这个王凤起，还真拿自己当孩子啊，就算修改处理意见，也由不到你作主，落我的面子，树立你能左右科室的形象，还顺便讨好了高主任，想得真美，但也太幼稚了，真把我唐逸当成刚进机关的小毛头了。

    宁小妹静静品着茶，看着电视上一堆黑人抢皮球，说：“不好看。”

    唐逸扑哧一笑，“就你的猫和老鼠好看？”

    宁小妹就不吱声。

    唐逸拨了几个台，也没找到动画片，无奈道：“没办法，又没有录像机，没带子看了。”

    又说：“李婶就是太会过日子，我也不敢添置电器。”

    宁小妹站起身：“我去买。”唐逸笑道：“好啊，用我的钱吧，我的存折在床头柜的抽屉里，密码是五个八”心说李婶这下可怪不到自己了。

    宁小妹身上带得钱不多。也就不和唐逸客气，进屋拿出了唐逸的存折，却看着上面地一连串数字有些发呆。

    “一千多万？”宁小妹出来指了指存折。

    唐逸笑笑，就有些得意，能让宁小妹露出吃惊的表情确实值得得意。这钱是萧金华寄的，一百万美金的生日礼物，加上以前林林总总汇来地，总共一千一百多万。

    “伯母真能干。”宁小妹由衷地夸赞了一句，唐逸却是一阵郁闷。是啊，再多钱，别人看来也是老妈地本事。和自己却是沾不上边儿的。

    宁小妹办事干净利落，更是来去如风，一个多小时，就抱着两个箱子回来。一个箱子里是录像机。还有一箱录影带。

    唐逸翻检着录像带，却见多半是港台枪战片，只有几部动画片，不由得奇道：“你也喜欢看枪战片了？”

    “给你地啊。”

    李婶和兰姐回来准备午饭时，却见唐逸和宁小妹一人捧着一杯茶，安安静静的看动画片呢，两人不由得相视一笑，心说这一对儿真有夫妻相。

    午饭时李婶就劝宁小妹住下来，唐逸也帮了说了几句。宁小妹也就答应下来。

    接下来几天，唐逸就住进了客厅，宝儿放了寒假，却吵着要和唐逸一起睡沙发，搞得唐逸哭笑不得。兰姐更责骂她几次。但宝儿也有主意，常常在客厅写作业写到深夜。兰姐叫她睡觉，她就苦着脸说“作业多”，兰姐也没有办法，宝儿写困了就往沙发上一躺，唐逸每次只好抱她进李婶房间，有一次唐逸却是睡得早，宝儿就掀开唐逸毛巾被钻进唐逸怀里，结果唐逸睡觉喜欢翻身，一下将宝儿挤下了沙发，宝儿额头磕了个大包，痛得大声哭起来，半夜吵醒了一屋人，将唐逸尴尬的无地自容。

    兰姐心疼的搂着宝儿进屋，哄了几句，却听宝儿说还要去和唐叔叔睡，气得就给了她两巴掌：“你老妈就这么不招你待见，被人摔个大包还吵着人家好，你脑子有病吧！”宝儿赌气推开她，扭过身子躺在小枕头上，不再理兰姐。

    就在唐逸准备隔天就去上班的时候，家里却来了位不速之客，一个四十多岁年纪地男人，身材魁梧，声音洪亮，给人一种豪爽的感觉，听他自报家门唐逸才知道，原来他就是文化厅副厅长袁有才。

    李婶去郊区看亲戚，宁小妹又去了军区办事，兰姐更早借口带宝儿买衣服出去逛街，家里只有唐逸一个人。

    看唐逸走路姿势有些别扭，袁有才忙阻止唐逸倒茶的动作，笑着说：“哎呀，唐主任别客气，我这人就一点儿好，不喜欢见外，听说你腿受伤了，没大碍吧？”

    “没事。s”唐逸一边说，还是从茶几下摸出茶杯，帮袁有才冲了杯茶。

    袁有才满脸感激地道：“以前就听说唐主任年青有为，敢于坚持原则，没想到唐主任还是这么随和的一个人。”

    “你可别夸我，我这人容易骄傲。”唐逸笑着打量袁有才，心里琢磨他的来意。

    袁有才由衷的道：“我可不是说瞎话，早就想上门感谢你了，就怕惹得人误会，对唐主任有什么影响，但我憋了几天，还是忍不住，觉得怎么也要和你当面道谢一声。”

    唐逸不知道他地来意，也不做声，听他地下文。

    袁有才接着道：“这次多亏唐主任坚持原则，我才只闹了一个通报批评的处分，我知道，省委有人想整我，办公厅老高更是我的对头，听说老高就极为不满意督查室的处理意见，但唐主任还是顶住压力，作出了公平公正的处罚，唐主任，我谢谢你。”

    唐逸听着袁有才的话却是一愣，想不到省里的处理意见这么快就发了，自己还以为上班后可以再和高主任沟通一下呢。这个袁有才，看起来也是被打击的有些心灰意冷，说起话来就很直白，直接爆出他和高主任以及某个省委领导有过节，根本就不避忌谈论这个话题。

    唐逸可不想掺和进这种事儿，笑笑道：“袁厅长，督查室当然要对每一位犯了错误的同志公平公正。这也是我应该作地，不过高厅长打击报复你这种说法不准确吧，难道我这小小的督察主任还能拗得过部门主管领导？”

    “您就别谦虚了，这事儿啊省委都传遍了，不然我怎么会听到风儿？唉，老高这人心胸狭窄，唐主任，你以后可要多加小心啊。”

    唐逸说：“怎么会？高主任可不是那种人。”心里知道，肯定是王凤起放的风了。就算高于真本来对自己没意见，但这风声一出来，还能看自己顺眼吗？

    袁有才一直说感激的话。唐逸却实在不想和他搅在一起，当然，面子上肯定是笑呵呵跟他闲扯，不会让他觉得受了冷落。

    袁有才走后。唐逸一阵叹息。机关大院，更是个巨大地漩涡啊。

    晚上吃饭地时候，唐逸就提议今年给领导拜年由宁小妹陪着，毕竟小两口拜年给人一种重视地感觉，宁小妹点头答应，李婶就笑呵呵接茬，说是要带唐逸和宁小妹去左邻右舍串门，炫耀炫耀自己的干闺女和女婿。

    唐逸年前上了几天班，汇报工作地时候也看不出高于真的喜怒哀乐。但唐逸心里知道，高于真心里肯定对自己起了疙瘩。

    年三十，唐逸让兰姐好好张罗了一桌丰盛的菜肴，有小妹在，李婶对花钱的事就没啥意见。大概觉得不能屈了干闺女吧。

    93年春晚赵本山的小品是《老拜年》。看得兰姐李婶咯咯直笑，唐逸重温一遍。也觉得挺有意思，只有小妹，眼睛都不瞥一眼，自顾自地品着茶，偶尔夹一口菜。

    宝儿也不看小品，喝着柠檬果汁，也是偶尔夹口菜，却浑不似以前狼吞虎咽，像极了小淑女。

    唐逸目光瞥到她，就是一阵好笑，小孩子都有模仿心理，宁小妹在宝儿心目中地位肯定是高高在上，所以宝儿学宁小妹举动也无可厚非，不过唐逸却不担心她养成宁小妹那冷性子，倒是如果宝儿真能学得淑女一点儿，也未尝不是一件幸事。

    宁小妹夹什么菜，宝儿也夹什么菜，宁小妹看了宝儿一眼，终于，夹起一块鱼肉送到了宝儿碗里：“小孩子要多吃肉。”

    宝儿一呆，甚至唐逸都有种受宠若惊的感觉，接着就见宝儿喜笑颜开，“谢谢干妈。”夹了几枚松子递到宁小妹碗里，说：“干妈，松子美容。”

    宁小妹恩了一声，倒没把松子给宝儿送回去。

    93年，正是各大城市禁止燃放烟花爆竹的年头，春城也不例外，但十二时钟声敲响时，还是隐隐能听到响起地爆竹声。

    三十晚上睡觉前，按北方惯例，要包饺子，第二天早晨第一顿饭就是吃饺子，手脚麻利的包着三鲜馅，兰姐心里就叹息，往年哪能吃到这种饺子，看那饺子馅里大块的鲜红虾肉，兰姐就有些流口水。

    唐逸和小妹对这些都不喜欢沾手，但为了好兆头，在李婶坚持下，唐逸和小妹就每人包了一只，看着宁小妹包出的饺子比自己包地还要丑陋难看，唐逸就哈哈大笑，宝儿包了一只小饺子，却是得到了一致夸奖，别看她年纪小，学起作活却快，包地小饺子似模似样的。兰姐没敢说是自己去年和前年都逼着宝儿和自己包饺子着，不然以宝儿现在受的宠爱，自己肯定成众矢之的。

    几个人其乐融融，当然，唐逸要给母亲和北京打电话问候，更偷偷抓空给齐洁也拨了个电话，更在齐洁甜言蜜语下，无奈的亲了她一口，一回身，却愕然发现小妹就在身后。

    宁小妹没说什么，只是伸手道：“借我电话用用。”当时各省漫游没开通，宁小妹的手机出了京城就不能用。

    看着一脸平静的宁小妹，唐逸更是窘迫，将手机塞给她就急匆匆回了客厅。

    接下来几天，唐逸和宁小妹就开始去领导家拜年，第一个去的就是高于真家，高小兰见到宁小妹，马上惊为天人，想拉宁小妹的手坐沙发上聊天，却一下拉了个空。不由得愣住，唐逸心中苦笑，也不知道带宁小妹拜年是不是会适得其反。

    幸好说几句话后，高小兰已经知道宁小妹地脾气，对开始的尴尬一笑置之，她和宁小妹去二楼聊天，将唐逸和高于真留到了客厅里，高于真笑笑：“这丫头，一点儿不懂事。也不知道帮咱们泡杯茶，老娘子又去乡下看亲戚了，你可别在意。”

    唐逸笑道：“我自己动手好了。”自己倒水泡茶。还帮高于真泡了一杯，高于真点点头，他隐隐听说过唐逸身后背景很深，很可能是京里的哪位大老。但此时见唐逸态度谦和。早前的一点不满也就渐渐淡了，再说话，就明显亲切起来。

    二楼，高小兰第一句却是：“你姐姐好漂亮，当时我就想，唐主任不选姐姐选了妹妹，是不是太没眼光呢，看到你，我才知道唐主任为什么不选姐姐啦。”

    宁小妹开始一愣。随即轻轻点了点头，说：“是我表姐。”

    高小兰本来还奇怪呢，为啥姐俩不是一个姓，这才心下恍然。

    呆了多半个小时，唐逸和宁小妹才告辞。高于真当然客套几句留他们吃饭。唐逸婉拒。

    唐逸和宁小妹走后，高小兰才打开他俩拿来地大纸袋看。随即娇笑：“唐主任也太小气啦，我还以为会送点现金呢。”

    高于真斥道：“去，别胡说。”看着高小兰拿出地六条中华和六瓶装地一小箱高度五粮液，却是轻轻点了点头。

    唐逸给几位领导都是一样的待遇，即价值不菲，也不会有什么行贿地嫌疑，而且数字也很吉利，六六大顺。

    出了高主任家门，宁小妹说：“我和高小兰说了，齐洁是我表姐。”

    唐逸一愣，偷偷看了宁小妹一眼，又赶紧将脸转开，咳嗽两声下楼。

    几位副主任家都很顺利，至于秘书长兼办公厅主任黄伟，唐逸倒没带宁小妹登门，但毕竟名义上是自己部门正管，去看看也不突兀，唐逸决定过了初十自己去他家拜访一下。

    最后当然要去省委副书记田朝明家拜年，唐逸事先也没打电话，挑了初七的日子，琢磨着明天就开始上班，田朝明今天应该在家。

    省委常委和副省级的住宅区位于东风路，俗称一号院，高耸的红砖墙围着十几栋二层小楼，门口有武警战士站岗，唐逸有田朝明为他办的红色通行证，倒也畅通无阻，武警战士行礼放行。

    一号院外，有四五辆车被武警堵在外面，看车牌都是市县地，估计就是下面的领导来送礼，但没有通行证，就是说破嘴武警也不让他们进院。

    唐逸和宁小妹找到田朝明的十二号楼，按门铃后是保姆开地门，唐逸报上名字，是督查室主任，叫唐逸，来拜访田书记。

    保姆就将唐逸和宁小妹让进屋，边走边说：“田书记不在家，您坐会儿。”

    一楼客厅很宽敞，色彩淡雅的沙发围了半圈，电视柜上是一台二十五寸的彩电，沙发上坐着一个年轻人，听来人也没抬头，自顾看着录像，看架势年轻人应该是田朝明的儿子。

    唐逸换拖鞋，宁小妹却道：“我不喜欢穿别人家地拖鞋。”保姆一阵诧异，这看领导地怎么比领导谱儿还大？

    听到宁小妹清冽的声音年轻人却是回过了头，见到宁小妹眼睛就是一亮，马上站起来笑道：“来客人了啊，进进，看我爸的吧，他不在家，估计半小时才能回来，来过来坐，我叫田卫兵。”

    唐逸和他握手问好，田卫兵又将手伸向宁小妹，宁小妹却只是对他点点头，算是打过招呼。

    田卫兵哈哈一笑，看起来也不在意，请唐逸和宁小妹坐沙发，又叫保姆泡茶，就开始打听唐逸的职务，当听说唐逸是科室主任时笑道：“正科级吧？看你这年纪，也算很难得了，用我家老爷子的话就是进步挺快。”

    虽然田卫兵表现的有些倨傲，但唐逸也没放心上，毕竟是省委书记家的孩子。能用这个态度对待机关来的客人也算平易近人，但看他打量宁小妹的目光，唐逸却是有些厌恶。

    田卫兵又转头问宁小妹：“小姐贵姓？在哪里高就。”

    宁小妹指指唐逸，却是话都懒得和田卫兵说，只怕不是因为唐逸，早就扭头走了。

    田卫兵笑道：“哈，你这小女朋友挺有意思地嘛，是瞧不起我吧？哈哈”

    他以为唐逸肯定会解释，或者叫宁小妹道歉。谁知道唐逸只是淡淡道：“她就这性子，田哥就包涵些吧。”

    田卫兵就是一阵怒气，这人真没眼力见。看不出眉眼高低吗？

    不过他看了眼有些笃定的唐逸，心里也有些狐疑，莫非这家伙有些背景，才不大将自己放眼里？对摸不清底细地人。田卫兵是绝不会主动招惹的。压下火气，又换上笑脸和唐逸聊天。

    唐逸有一搭没一搭的和他聊着，田卫兵也觉得挺没意思，最后拿出两张名片，递给唐逸和宁小妹，说：“这是我地名片，以后常联系，你们坐，我还有点儿事。就不陪二位了。”

    唐逸接过名片一看，是某个公司地名誉顾问，但唐逸知道，该公司实际上肯定是田卫兵的，只是因为最近中央三令五申地文件。才不得已挂了别人的名字。

    宁小妹也没伸手接名片。又指了指唐逸，意思是他有就够了。

    田卫兵可真有些恼了。你就算有天大的背景吧，总不能将我当空气吧？在辽东，田卫兵可从来没这样被无视过。

    田卫兵阴沉着脸，看向了唐逸，唐逸却还是笑笑，接过他手里地名片：“两张我全收了。”

    田卫兵皮笑肉不笑的咧咧嘴，就准备上楼，心说等我查清你背景咱再慢慢算账。

    这时候，门铃响，从玻璃窗，可以看到一身运动装的田朝明站在铁栅艺门外按门铃。

    保姆马上开门，田朝明笑呵呵走进来，刚散了步，心情大好，进屋就看到唐逸和宁小妹，更是开心，笑道：“小逸，怎么没给我打个电话，等久了吧？”再见到宁小妹，更是和颜悦色道：“啊，你就是宁家那姑娘吧，早听说过你，和小逸真是人中龙凤，天造地设地一对儿啊，哈哈，老领导们后继有人，我甚感欣慰啊！”

    宁小妹客气的和田朝明打招呼：“田叔叔过年好。”引得田朝明更是一阵大笑，心说这可怎么说的，唐家宁家的孩子都来给我拜年，我这面子可真不小啊。

    田卫兵一见父亲对唐逸两人地态度，马上就知道这两人不简单，怕是自己惹不起，再听田朝明说什么老领导后继有人，心中笃定，这二位，是京里地人。

    田朝明这时就对他喊：“小兵，刚见过小逸和宁姑娘了吧，过来再打个招呼，你啊，得和人家多学习。”

    田卫兵马上换上笑脸，对唐逸道：“哥，刚才我失礼了，您别和我一般见识。”

    唐逸说：“我可没你大，没事，刚才误会而已。”心说他能屈能伸，倒也是个人物。

    听唐逸说话，田卫兵不由一阵憋气，他故意含糊说什么刚才失礼来道歉，就是不想被父亲知道刚才的事儿，但唐逸来了句“误会而已”，摆明是一定要田朝明刨根问底了。

    果然田朝明脸上笑容就渐渐没了，问田卫兵：“怎么回事

    田卫兵别看快三十了，却是最怕老爹，支支吾吾说不出话。

    田朝明心里却渐渐有了谱，这个儿子他最清楚，为人精明，但就是有一个软肋，就是女人，不然也不会挑花了眼，都二十七八了也没结婚，肯定是看宁家姑娘漂亮，干了什么让人家不舒服的事儿，如果不是因为这个，他是肯定不会轻易得罪上门的客人的。

    田朝明脸就沉了下来，厉声训斥道：“你看你天天的，啥正经事不懂，都快三十了还跟个孩子似的，给我上楼，三天不许出门，等客人走了看我怎么收拾你！”

    田卫兵乖乖上楼，却听唐逸笑着劝：“没什么。都过去了，有些错可一不可二，只要有记性就好。”

    田卫兵知道，这是给自己话听呢，心里又气又惧，这小子年纪不大，却实在厉害，更是睚眦必报，自己以后还是躲远点吧。妈的真是晦气，省城咋突然来了这么一号儿人物。

    唐逸知道，对这种公子哥不像官场讲究外圆内方。你表现的太宽厚他反而会觉得你好欺负，何况方才唐逸也确实有些生气。

    接下来，和田朝明之间地谈话就愉快多了，宁小妹只是静静听着。从不插话。

    正说话呢。唐逸的电话响了起来，唐逸忙告个罪，拿起电话到门旁接通，电话是陈方圆打来地，问了唐主任过年好后，就说：“本来想带陈珂去给你拜年的，不过陈珂这丫头就是不听话，唉，气死我了！”

    “怎么啦？”唐逸有些奇怪。很少听到陈方圆数落陈珂的不是。

    “这孩子不是今年夏天毕业吗？我说让她回延山，托托关系进检察院，她说啥也不听，偏要做什么律师，那能有公检法好？听我说去省城找您托关系。她就死活不肯去。真是气死我了，这不。年后实习也要去什么律师行。”

    唐逸先是一愣，陈珂都要毕业了？算算可不是，她上地中专升大专，两年地学业，到今年夏天可不就毕业了么。

    律师确实是个好职业，但唐逸内心，却也是希望陈珂进检察院，毕竟检察官比律师轻松，一个女孩子，想成为知名大律师可不容易，要付出比男人十倍的艰辛。而只要能力够，作个出色地检察官比律师更能办实事，也更容易达成目标。

    唐逸想了想就道：“叔，这事儿你就别操心了，我会找时间和陈珂谈，工作的事儿也包我身上。”

    陈方圆大喜，一遍遍感谢唐逸，搞得唐逸怪有些不好意思。

    挂了电话，唐逸坐回到沙发上，明显感觉到了冷场，不由得好笑，小妹啊小妹，你就不能稍微话多一点吗？

    好不容易来了救星，田朝明总算松了口气，和宁小妹单独坐一起实在尴尬，他是长辈，又是高官，却偏偏不知道和这个清冷的女孩子说什么。

    田朝明就问唐逸：“谁来地电话？”

    “延山的老朋友，孩子要毕业了，有点小问题。”

    田朝明点点头，就说：“是毕业证或是学位证拿不下？”

    唐逸摇摇头，看了看田朝明，却是有了主意，“田叔，现在省检察院好进不？是政法的大专，今年夏天毕业。”

    田朝明笑着说：“那把他地名字学校给我，我看着安排。”在唐逸面前，他当然不必转弯抹角，拿出官场上那种姿态，唐逸能求他办事，更令他觉得唐逸没拿自己当外人。

    “好，我晚点将她的资料发给你。”唐逸求田朝明办事，说起来很奇怪，却是为了拉近两人的关系，不然以唐逸现在的职位，走走门路，安排陈珂进省检察院还是大有希望地。

    说了几句话，田朝明突然问唐逸：“文化厅袁有才你认识？”

    唐逸一惊，看了看田朝明脸色，说：“没啥交情。”

    田朝明点点头，过了一会儿道：“唉，都是过去地事了，算了吧。”

    唐逸琢磨着，心里忽然有些明白，整治袁有才的那位省委领导怕就是田朝明吧，所以自己提议的通报批评能被很快通过，应该是田朝明见自己和高于真顶牛，以为袁有才和自己有啥关系呢，所以才轻轻放过，如果是其它省委领导，是断然不会顾自己面子的。

    听田朝明语气应该是两人以前有啥过节，但看起来过节也不大，不然田朝明也不会看自己的面子说放下就放下。

    唐逸忙道：“田叔，袁有才那儿我的处理意见是有点草率，回头我作个检查，那个卷宗可以重新审核。”

    田朝明笑起来：“算啦算啦，咱一家人别说两家话，我能让你写检查吗！你这小子！”

    唐逸就讪讪笑。

    晚上天擦黑，唐逸和宁小妹才告辞，田朝明留唐逸吃晚饭，唐逸笑道：“您可不是还要教训我田哥吗？我就怕我在我田哥会挨饿。”

    田朝明哈哈大笑。竟然起身送唐逸出门口。

    晚上吃过晚餐，唐逸抱着宝儿在沙发上看录像带《米老鼠和唐老鸭》，唐逸就叫：“小妹，出来看唐老鸭！”

    等了会儿，却没有动静，唐逸将宝儿放沙发上：“我去叫你干妈！”宝儿欢喜的点头。

    唐逸来到自己卧室前，敲敲门，听到宁小妹恩了一声，就推门进去。却见宁小妹盖着自己那厚厚软软的鹅绒被，仰面看着天花板。

    唐逸也没想到宁小妹会答应睡自己的被褥，大概是因为她觉得自己两个是未婚夫妻。而且进展也不错，所以对自己地待遇又升级了吧。

    宁小妹刚刚洗过澡，头发湿漉漉的，屋子里更有芬芳的香味。唐逸坐到床边问：“怎么了。这么早就躺下？病了？”宁小妹作息时间一向规律，十一点睡觉，六点起床，从来没这么早就躺下的习惯。

    宁小妹说：“有点累呢。”

    看她清丽地脸庞上确实有丝疲惫，唐逸开始微愣，随即就知道，宁小妹最不喜欢应酬，这些天却因为自己和李婶不知道跑了多少户人家，实在让她有些累

    唐逸看着她微微露出地倦容。不由得就将手轻轻搭在她头上，慢慢摩挲她湿漉漉地长发，她，在自己心目中可是铁人一样，永远不知道什么是疲累。永远英姿飒爽的卓然而立啊。

    宁小妹身子僵了一下。头就偏向了一旁，唐逸有些尴尬地缩回手。

    宁小妹慢慢坐起来。唐逸说：“你躺你的啊，如果觉得不方便我就出去。”

    宁小妹摇头，坐起身靠在床头，说：“有些热呢。”就将被子掀到了一边，唐逸吓了一跳，刚想转脸，才发现宁小妹穿得整整齐齐的，甚至雪白的棉夹克，白色直筒裤都穿在了身上，唐逸不由得有些好笑，敢情自己表错情了，还以为她不拿自己当外人了，原来人家天天和衣而卧。

    宁小妹蹙蹙眉头，弓起身去揉自己的脚，说：“怎么有些疼呢？”

    顺她动作看去，唐逸心中就跳了一下，宁小妹慢慢脱下一只脚上地白袜，那柔美的足踝，光洁晶莹的脚背，如葱地脚趾，都暴露在唐逸的目光下。随着宁小妹揉捏的动作，晶莹的小脚慢慢翘起优美地曲线，唐逸心跳得更快，忙将目光转开，站起来说：“我出去看电视。”

    这时候门被敲响，宝儿在外面怯怯道：“叔叔，干妈。”

    “进来。”唐逸话音刚落，门被推开条缝，宝儿伸进了小脑袋，可怜兮兮道：“我自己看没意思，你们出来陪我。”

    宁小妹道：“我有些累。”

    唐逸说：“是啊，我去陪你，叫干妈休息。”

    宝儿推门进来，又回手带上门，静静地看着宁小妹，唐逸刚想拉她出去，却听宝儿道：“叔叔不好。”

    唐逸愕然：“怎么啦？”

    “干妈是你的女朋友，累了你都不说照顾她，不帮干妈揉脚，叔叔不好。”

    “别胡说，是干妈不用叔叔揉。”唐逸愣了下，赶忙走过去准备拉宝儿出去。

    宝儿却是上来了小脾气，拉着门就是不动，将对抗兰姐的招数用了出来，嘴里嘟囔：“叔叔不疼干妈，是坏叔叔！”

    唐逸有些尴尬，蹲下身子在宝儿耳边道：“别闹，再不听话叔叔可不喜欢你啦。”

    宝儿委屈的嘟着嘴，大眼睛里有泪珠滚动，唐逸吓了一跳，忙说：“叔叔逗你的，叔叔这就帮干妈揉脚，你出去看电视去。”

    宝儿哦了一声，拉开门走出去，突然又回头道：“叔叔你骗我的话宝儿就三天不理你。”

    唐逸好笑，心说我还巴不得呢，大晚上的睡觉还要保持警觉，就怕你挤到沙发上，被我挤下去摔个好歹。

    宁小妹已经停止了动作，说：“宝儿挺可爱的。”

    唐逸诧异的看着她，原来也是一俗人，帮你说话地就是好人，就可爱啊？

    唐逸走到床边坐下，说：“我帮你揉吧。”

    宁小妹淡然道：“不用啊，没关系的。啊……”惊呼一声，唐逸已经抓住了她的小脚。

    柔滑晶莹的小脚抓到手里，唐逸心就剧烈跳动起来，那种触感真是妙不可言，唐逸的手竟然轻轻颤抖起来。

    宁小妹脸就有些红，急着缩脚，说：“放手。”

    唐逸镇静心神，见宁小妹窘迫，突然就觉得自己应该高姿态一点儿，如果现在放开，倒好像自己故意占她便宜一样，笑着道：“我跟兰姐学过足底按摩呢，很正宗地。”

    宁小妹将信将疑地看着唐逸，就不再说话，或许，也是因为被唐逸透着热力的大手抓着地脚很舒适，确实比自己揉捏舒服很多。

    唐逸双手捧着宁小妹的晶莹小脚，心里告诉自己要镇定，要镇定，别往歪处想，但随着洁白细腻的小脚轻轻落在自己膝盖上，唐逸的心颤抖的更厉害。

    轻轻揉捏脚背，唐逸嘴里就胡乱和宁小妹说话，好使得自己的思绪能越飞越高。

    宁小妹倒是舒服的闭上了眼睛，对唐逸的话爱理不理的，偶尔鼻子里“恩”一声，却带着丝慵懒，更令唐逸心跳得厉害。

    唐逸揉捏着她的小脚，颇有点爱不释手的感觉，但渐渐，宁小妹或许觉出了唐逸手法的单一，轻轻睁开眼，问：“你和兰姐学过按摩？”

    唐逸硬撑：“是啊。”

    宁小妹点点头，说：“可以了。”就想缩回脚。

    本来挺有成就感的唐逸就有些郁闷，真拿自己当按摩男工了？哦，觉得不舒服了就炒我鱿鱼？伸手抓住宁小妹的小脚，另一只手就在她脚底搔了一把，笑道：“还没完呢！”

    宁小妹“扑哧”一笑，随即用力挣回脚，极快的将双脚缩了回去。

    唐逸却是一呆，宁小妹的笑容就如清丽百合突然绽放时迸射的魅力，那一瞬，凡间粉黛全无颜色。

    宁小妹已经收起笑容，静静的看了唐逸一眼，掀过被子将自己的双腿盖住。

    唐逸过了一会儿道：“小妹，你笑起来挺好看的，以后多笑笑吧。”

    宁小妹恩了一声，唐逸却是莞尔，你如果真的这么听话那就见鬼了。

    “休息吧，要不我帮你揉揉那只脚？”

    宁小妹极快的摇头。

    唐逸来到客厅时，却见宝儿睁着大眼睛紧紧盯着电视屏幕，怕是早将刚刚和自己说的话忘到九霄云外了。

    果然，唐逸坐上沙发，宝儿就靠过来，苦着脸说：“叔叔，唐老鸭的脖子老被拽的那老长，它不痛吗？”

    唐逸无奈的搂住她道：“不痛，它和宝儿不一样，脖子会伸缩的。”

