    杨泽手上大刀横扫而出，一记虎啸将射向他的箭矢全部打开了，他则是接着这短瞬出现的空挡身子一晃冲了出去。

    杨泽冲向了左侧的石墙，他不能再放任这些人射箭下去了，要不然的话等下他们就会被硬生生的射死的，现在倒在地上的那几具尸体，就是最好的证明。

    几个跨步间杨泽到了一侧石墙的底下，脚步轻点，他的身子跃上了石墙，大刀一挥，又是将几根箭矢给拨开了。

    “给我射死他！”石墙上的一位蒙面黑衣人大吼道，顿时就有不少人调转了方向全部朝着杨泽这里射了过来。

    杨泽头皮发麻，数十根箭矢若是一起射过来的他，即便是他施展出猛虎下山自己也是挡不住的。

    只得放弃，杨泽的双腿用力，他的身子在空中翻腾了一圈后从石墙上落在了地面上，还未站稳，迎面而来的又是十多根箭矢。

    连忙运气杨泽劈了几刀出去，才将绝大多数的箭矢给挡住了，但还是有一根箭矢穿了出来，划伤了他左臂的皮肤。

    杨泽庆幸这些人的箭矢都是用木材做的，尽管削的很利，但比起铁铸造而成的箭矢威力还是要差了不少，否则的话这几轮箭雨下来，杨泽也会抵挡不住。

    “该死的，这些人到底是准备了多少，怎么还没有结束！”杨泽也没有办法上墙去解决这些人，只能不断地后撤抵挡，在这短暂的时间中，又有两个护院倒了下去。

    没有办法，引气境初阶的武者固然比普通人要强，但也不是无止境的强大，在人数的堆积和武器的加持下，这个差距，是可以被抹平的。

    “二少爷，我替你吸引火力，你上去解决了这些人！”危急时刻，老谢站了出来。

    “老谢你给我站住，谁让你去的，你一个人去能做什么事情，要上就大家一起上！”

    杨泽的目光一闪，喊了出来：“弟兄们，一起冲上去，绝不能被各个击破！”

    他这话喊出来，此次所有人都是顶着压力冲了出去，他们的目的是冲上石墙。

    然而杨泽一干人只是刚刚动了一下，石墙上的黑衣人攻击变得更加猛烈了，逼得他们根本就无法靠前。

    “大家加把劲，这些人已经是强弩之末了，他们坚持不住多久，给我射死他们！”石墙上的黑衣人大声喊着，本来已经有些疲惫的黑衣人此刻突然就跟打了鸡血一样再度激昂了起来。

    本来又到了石墙下的杨泽感受着箭雨的落下，身形连续后退，手上的刀挥舞间又退回了原地。

    “该死，难道今天就要倒在这个地方吗？”杨泽的脸色难看，饶是他坚持了这么久，也感觉体力所剩无几了。

    自己修炼的时间还是太短了，力量也跟不上那些打磨了数年的人，看来以后自己还必须侧重一下力量上的修炼。

    又是几个退步间，杨泽看到了另外的一个护院倒了下去，愤怒之中一招猛虎下山打了出来，再度拨开了不少箭矢，一个箭步人就到了那个护院的身前，他不能再让自己手底下的人有折损了。

    杨泽的心中很是懊恼，这些黑衣人选择的策略太好了，先是慢慢地耗着他们，一旦谁有异动就先对付谁。

    在这个情况下，他们想要冲上石墙也做不到，想要离开的话，怕是到时候所有人都要对着你射箭了。

    苦思不得其解的时候，空气中忽然多出了一分凌厉的气息，这气息出现的瞬间，就连杨泽都感觉到了一个压迫感，那是比现在这包围还要强烈的压迫感。

    “有强者来了！”杨泽的心中想到，这是一个和杨元震一个级别的强者。

    接着他的视线中一个身穿白衣的身影出现了，这是一个男子，一个手握长剑的男子。

    西城通道中一阵风忽然吹来，杨泽的动作在这个时候竟都慢了一瞬。

    就在这一个瞬间，杨泽看见了那白衣男子动了，剑出鞘，白衣男子右手握剑，身形闪出，几步跃出的时候落在了左侧石墙上面，接着便是一剑刺了出去。

    剑光凛冽而出，鲜血在这个时刻洒出，在底下苦苦抵挡箭矢的杨泽这个时候看的有些呆了。

    他只看到了剑锋不停的跳动间，正在收割着一条条的生命，每一次剑锋的闪动，都会带走一条生命。

    几个呼吸的时间后，死在这一剑下的生命，已经到了三十这个数字了。

    白衣男子一人站在那边，轻风吹动了他的长发，显得格外清冷。

    “飞沙帮帮主，快剑白飞！”都到这个时候了，杨泽要是还看不出眼前这个男子是谁，这段时间他就白出来混了。

    在西城能够有如此实力，还是一位用剑高手，那必然就是白飞，也只有渔阳城五大高手之一的白飞才能够做到一剑带走这么多条性命。

    “杨二公子倒是认得我啊，你的眼力不错，但是这些人的眼力就不怎么样了，明知道西城有我在，却还敢布置下这一切，真当我白飞是泥捏的吗！”

    最后一个字落下，白飞再一次出手了，尽管这一次黑衣人有所准备，但这些人所能做的，不过是多挣扎几下罢了。

    一个接一个的黑衣人倒了下去，不多的时间，半数黑衣人全都死了。

    剩下的那些黑衣人本来还想一起上，想要杀了白飞，可是发现了白飞的实力强大之后，这些黑衣人的心气都没了，一个个开始往外面逃。

    白飞扑了出去，杨泽也出手了，老谢他们一样没有站在原地等，被压制了这么久，好不容易有了出手的机会，怎么能就在那边看戏。

    这些黑衣人的武功普遍不怎么高，失去了地利上的压制后，没有多久就被杨泽他们给解决了。

    “多谢白帮主出手相助，此事他日杨某定然亲自上门道谢！”杨泽抱拳说道，此时他的身上已经有了好几处伤口了。

    白飞只是略微一笑，还没有开口，一个声音从远处传来。

    “多日不见，白帮主的剑法还是一样的令人震撼，佩服佩服！”

    “袁恒！”神情淡定的白飞眼中有精芒爆出，转头看向了青石街道一头走来的袁恒。

