    非凡影楼。

    中午，唐锦约了陆希言见面。

    “凯司令的栗子蛋糕，你嫂子让我带给弟妹的，说她爱吃这个。”唐锦一见面就给了陆希言一个牛皮纸包。

    “昨天她还念着这一口呢，唐兄，替我谢谢嫂子。”

    “行了，你跟我说说孙亚楠的情况吧？”唐锦约陆希言见面，就是想知道孙亚楠的有关情况。

    “听闫磊说，给他派了一个任务，去了闸北，营救几个上海警察局侦缉队抓的军统抗日分子。”陆希言道。

    “军统分子？”

    “他是这么说的，我也不好多问，不过，这应该是对孙亚楠的一次考验。”陆希言道，“这一来是考察孙亚楠的能力，第二，就是在行动中发现他的破绽，如果他真的是日本人的间谍的话，那就一定会有人配合他把人揪出来。”

    “一箭双雕。”

    “没错，孙亚楠若是想要重新获得信任，就必须完成这次任务，否则他就彻底的被放弃或者边缘化了，如果他是间谍的话，你觉得日本人会放弃这么一颗棋子吗？”陆希言点了点头。

    “可如果他救人失败呢？”

    “如果你我是日本人，孙亚楠是你我手里的棋子儿，你敢赌吗？”陆希言反问道。

    “所以，这个问题是无解的，对吗？”

    “不管他是不是间谍，他都要全力以赴把人救出来，我这么理解，对吗？”唐锦点燃一支烟，吸了一口道。

    “可以这么理解。”

    “对了，相信你也听到消息了，汪兆铭要来沪了，这个国贼是要彻底的投敌叛国了。”唐锦道。

    “我听说了，这种事儿，空穴未必来风，这场战争，日本低估了我们的反抗的决心和意志，继续打下去的，对他们而言，也是不利的。”陆希言道，“现在他们就需要扶持一个代言人，就跟伪满一样，采取逐步蚕食方式，最终达到侵吞中国的目的。”

    “但这不是一年，两年能做到的，可能需要数十年。”

    “对，所以，他们才如此的看重汪兆铭，抛出一个和平的诱饵，而汪兆铭这个人私心重，又迷恋权力，不管这个诱饵有没有毒，他都会一口吞下去的。”陆希言道。

    “汪兆铭附逆，只怕会带动一批贪身怕死之辈，他们鼓吹的那个和平运动，有很大的迷惑性，尤其是对渴望有一个安定生活的老百姓来说，太具备欺骗性了。”唐锦面色凝重道。

    “肥皂泡很漂亮，可是一戳就破，吃进肚子里的东西，再拿出来，汪兆铭太一厢情愿了，只要他彻底的附逆，那时候，那些原先答应的所谓和平条约，就是肥皂泡，一戳就破，根本就不会兑现。”陆希言道。

    “可笑，还有人在做和平的美梦！”

    “做梦人的不在少数，其实，我们都希望能够没有战争，能够和平，但是这个世界就是这样，弱肉强食，你自己不强大，别人就会欺负你，西方的丛林法则就是这样，弱者就是原罪。”陆希言叹息道。

    “是呀，弱者就是原罪，这个世界本来就是这么残酷，而我们呢，需要在这残酷的世界生存下去，保护需要保护的人呢，就必须自身强大起来，单个的人是这样，国家和民族也是一样的道理。”

    “今天一早，余叶封来找过我了。”

    “他去找你，为了什么？”

    “药品。”

    “他是想从你手中收购药品，给日本人？”唐锦问道。

    “是的，谁都知道，余叶封是大汉奸章啸林的亲家，又是他的得力左膀右臂，章啸林搞的那个东亚和平促进会，其实就是给日本人服务的，为他们收购粮食，棉花，煤炭还有药品等等战略物资。”陆希言道。

    “你答应他了？”

    “没有，我拒绝了，我以我自用的理由拒绝了他。”陆希言道。

    “自用？”

    “我旗下的安平大药房正在对外扩张，另外，香港那边也打通了医院的供货渠道，所以，我的货不愁卖不出去，而且，现在欧洲局势紧张，我能拿到的货也十分紧张，所以，没办法跟他合作，我得优先供应我自己。”陆希言道。

    “理由很充足，但是，他会信吗？”

    “信不信随他，他余叶封还能强买强卖不成，在法租界，他要是敢动我的货，你会袖手旁观吗？”陆希言嘿嘿一笑。

    “余叶封的后台是章啸林，章啸林这个人可是非常的霸道，你这样拒绝了他，只怕他明面上不敢针对你，暗地里对你下黑手。”唐锦提醒道。

    “我知道，我会小心的。”陆希言点了点头。

    “唐兄，找个机会，把嫂子和孩子送到香港去吧，租界只怕不是安全之地了。”陆希言道。

    “嗯，我也在考虑，香港是英国人的地盘儿，有英国人的保护，更安全一些。”唐锦认真的点了点头，他的确是动过这个念头。

    “如果嫂子和小莹肯过去，我来安排怎么样，到了那里，生活肯定没有问题。”陆希言道。

    “回头我跟她商量一下，看她的意思。”

    ……

    76号，这两天气氛有些压抑，所有人都或多或少的收敛了一些，丁默村主任的气色很不好，据说，都咳血了。

    林世群平时笑眯眯的，挺和善的一个人，这两天也是板着一个脸，见谁都像是仇人似的。

    吴四宝整天就是红着眼，想要走吧杀“林世昌”的凶手给抓到，可至今还是没有找到有用的线索。

    除了拿那些被抓的抗日分子撒气之外，别无他法。

    林世昌突然拉肚子的原因终于还是搞清楚了，76号虽然是流.氓，渣子的集中营，可这些人要是一无是处的话，林世群还要他们做什么？

    那天从泰和楼拿回来的饭菜中的确下了药，但为什么只有林世昌一个人拉肚子呢，那是因为他有个生活习惯，不爱吃萝卜。

    那天的饭菜中，有一道萝卜烧肉，从不吃萝卜的林世昌自然是一筷子都没吃，而解药就在这萝卜里面。

    只要吃过萝卜的人自然没事儿，而偏偏只有林世昌没有吃，所以，他中招了，腹泻不止。

    如此离奇的下毒之法，简直令人汗毛倒竖！

    这是得多了解对方的生活习性，才能做到。

    还有张琼花。

    她有一个好赌的弟弟，这件事在76号，只怕知道的人也不多，对方居然清楚的知道，并且利用他弟弟把他骗回了家中。

    再制造那一起谋杀案，大摇大摆的又带着她弟弟离开了。

    这岂不是说，76号所有人的情况，对方都可能了如指掌，而可以针对他们的弱点，轻易的要了他们的命。

    人人自危！

    恐慌的情绪迅速的在整个76号蔓延，最可怕的不是你的敌人有多厉害，而是你敌人有多了解你。

    已经有两个了，会不会有第三个，而第三个会是谁呢？

    谁都有弱点，喜好，在乎的人和东西，还有不为人知的生活习性，这些都可能成为致命的原因。

    试问，谁不害怕，谁不恐惧？

    就是经过苏联特种警察学校培训，又有多年特工经验的林世群也有些感觉头皮发麻，越发的觉得汪云提供的情报没错。

    这不是军统干的，也不是中统干的。

    是那个他曾经交过一次手的“军师”所为，沉寂这么长时间，不出手则已，一出手是一鸣惊人呀。

    “军师，这个人还在上海吗？”丁默村当然知道“军师”的代号，有关“死神”小组的情报也是他给林世群和浅野一郎提供的。

    只不过他那个时候已经被戴雨农给搞掉了，离开蓝衣社，后来蓝衣社改组，一分为二，戴雨农负责军统，徐泰来负责中统。

    “丁兄，你是不知道，这个军师在上海滩可是让日本人都为之色变的人物，过去这三年内，死在军师和他领导的铁血锄奸团中的日本军人和你我这样爱好和平的人士是数不胜数，日本宪兵特科高把他列为最危险的通缉犯之一，悬赏五万日元。”林世群道，“你还记得那个安德烈吗，他手上的那一批军火就是被军师弄走的。”

    “那不是一个叫谭四的人吗？”

    “谭四就是军师的心腹，左膀右臂。”林世群道，“这个人我还有一面之缘，行事果断，应变能力极强，是个不好对付的人。”

    “那必须要抓到这个人，否则我们一日不得安宁。”丁默村捂着嘴咳嗽道。

    “是呀，这一次我们是遇到对手了，不只是你我，日本人也想抓到他，只是，想要抓到这个人，谈何容易。”林世群道。

    “没有线索吗？”

    “目前来看，没有任何有价值的线索。”林世群摇了摇头。

    “我这里有一个消息，或许你会感兴趣。”丁默村忽然收起了手帕，苍白的脸上闪过一丝潮红。

    “丁兄，都这个时候了，你还有心情跟我卖关子？”林世群道。

    “据可靠消息，王天恒和赵立军的前任回来了。”丁默村嘿嘿一笑，小声说道。

    “邹淮，他不是在重庆吗，怎么又回来了？”林世群有些惊讶。

    “这戴雨农当初招安军师，邹淮可是出了大力的，他在上海区区长的位置上的时候，跟军师可是合作十分的融洽，你说，他要是回来了，能不去找军师吗？”丁默村道。

    “丁兄，这情报你是从哪里得来的？”林世群有些吃惊，如此隐秘的消息，丁默村是从哪里来的。

    “这个你就别问了，我自有我的消息渠道。”丁默村微微一笑，他在76号眼看都被架空了，怎么能心甘呢？

    这林世昌和张琼花算起来都是林世群手下的大将，折损两员大将，对他丁某人来说，并无坏处。

    