    大女儿已经和楚氏集团联姻，他让小女儿接近明铖，好跟明氏集团也能联姻，小女儿一直跟他说有进展，已经跟明铖约过吃饭，甚至一起看过电影。

    现在人家女朋友即将上任为总裁夫人！

    也就是说刘纭纭一直在骗他！

    刘鹤堂气得心口疼。

    这一次疼得比上次还厉害，助理进来送资料，看到他一脸痛苦的捂着胸口。

    “老板，您怎么了？”

    “没事。”刘鹤堂强忍着，深呼吸，认为自己只是被刘纭纭给气到了，一时上火而已。

    助理看他脸色都有点白了。

    “您去做个体检吧。”

    “上次才做过，不用这么频繁，马上年底了事情多，过了这个年再说。”

    助理还想劝，刘鹤堂喝了点温水，已经缓过来了。

    人忙了点，睡得少了点，自然身体就会出一些小毛病，现在公司业绩好，股票也在持续稳定的涨，刘鹤堂不想浪费一点时间，接下来两个月的工作行程都安排得满满当当。

    至于刘纭纭这事，等他忙完了再好好算算账！

    糖包黑了几十个营销号了，但是营销号实在是太多，靠他一个人的力量这么黑，完全黑不完。

    糖包看着看着，气得脸颊都鼓起来了。

    差点把手里的笔记本给丢掉。

    最好不要让他查到是谁在背后害妈咪，否则一定要让他付出惨痛百倍的代价！

    护妈狂魔糖包上线。

    小手指在键盘上继续敲，几分钟又黑掉了一两个营销号。

    唐亿给楚玉儿试拍了几组不同风格的照片，楚玉儿披着一件外套走过来，看了看照片。

    “拍得还不错。”她很满意的点点头。

    “照片我这两天精修完了再发给你。”唐亿把照片拷贝好，她对于今天拍的照片其实并非很满意。

    “好，你到时候发给我经纪人就行，我下周有个宣传，正好就用这些照片了。”

    不过看到客户很满意，唐亿心里还是很安慰的。

    唐亿收拾东西准备走，楚玉儿忽然开口：“有空吗？正好我现在有时间，一起吃个饭吧。”

    唐亿犹豫了一下，今天糖包一个人在家，她想回去陪儿子吃饭。

    看到唐亿的犹豫了，楚玉儿温柔的笑了笑，表示理解的说道：“没关系，我们改天也行，反正合作了就会有很多机会相处。”

    唐亿感激道：“谢谢。”

    “你没车吧？我让助理送你？”楚玉儿还特热心的主动要助理送她回去。

    唐亿罢罢手：“我已经叫车了。”

    “行，那我就不送你了。”

    “再见。”

    唐亿告别了楚玉儿，背着相机走出楚玉儿的经纪公司，这个楚玉儿跟荧幕上一样，亲和甜美，对人很有礼貌。

    这么美丽又温柔的女生，粉了粉了。

    而在她走后，楚玉儿就露出了真面目，满是深沉的跟经纪人问道：“她真的是明总的女朋友吗？明总没有给她安排专车接送？”

    “是她没错，人家这是有钱人的低调。”经纪人一边筛选剧本一边回答她的话。

    “你看我什么时候有时间，到时候约她再拍点照片，顺便跟她一起吃个饭。”

    经纪人：“放心吧，你能想到的我早就替你想好了，幸亏我们下手快，你不知道，你的对家也联系唐亿了，唐亿没答应给她拍照，目前想要接近唐亿的人数不胜数，唐亿似乎都没答应，唯独选择了我们。”

    “这说明，我们是有优势的，我们的态度诚恳，她很认可，等我们看到她精修后的照片，差不多的时候就可以跟她签合同了，你们吃饭的时候我会安排人暗中拍几张照片。”

    楚玉儿和经纪人心照不宣的笑了笑。

    正因为有个这么懂她又负责人的经纪人，她才能在这么短的时间内成为当红小花旦。

    温柔、单纯、没心机、人缘好是她的人设标签，演技好、唱歌跳舞都很棒，十项全能是她的卖点。

    和明氏集团未来总裁夫人成为好朋友好闺蜜，大概就是现在娱乐圈中多数女明星想要得到的东西吧。

    可惜唐亿拒绝了很多主动送上门的合作，拒绝了各种采访，出门带着口罩和帽子，穿得厚厚的，非常低调。

    她没有打车，而是坐的明铖派给他的专车。

    只不过习惯低调了，所以才跟楚玉儿说是叫了车。

    她现在可不敢在外面打车，怕被人认出来，所以只能安安心心的接受明铖的安排，去哪都坐专车，并且暗中还安排了保镖保护她。

    唐亿回到家，糖包提前几分钟就把笔记本给收了起来，打开电视机假装自己一直在看电视。

    “妈咪。”糖包气了半天了，见到妈咪后，所有的气都烟消云散。

    “饿了吧？妈咪去给你做好吃的。”

    “妈咪辛苦了。”小糖包特懂事体贴。

    唐亿心里很安慰。

    每次遇到点事情，心里过不去的时候，看到糖包，就被治愈了。

    摸了摸他的头，唐亿去厨房做饭，糖包在客厅看电视，实际上他在用唐亿的手机给刘希扬发信息。

    “下载量已经突破一千万，并且持续在增长，我们现在趁热打铁开发下一款游戏。”

    他要更加努力才行！

    只有强大了，才能更好的保护妈咪，不拖妈咪的后脚。

    糖包对游戏的积极性，让刘希扬有点措手不及。

    这是不是也太快了？

    不过，他喜欢！

    对比自家公司的业务，他更多的心思都是花在游戏公司上，刘希扬下午又跟何帆请了个假，就跑去自己的游戏公司了。

    何帆摇摇头，打电话给了何娇。

    “姐，不是我说，希扬这样下去什么时候才能正式接管公司。”

    何娇气得要命。

    儿子不听话，简直要了她半条命。

    她为了孩子，处心积虑，结果孩子根本没把这些东西放在心上。

    何娇挂了电话后，思来想去，甚至怀疑自己的儿子是不是在医院被人掉包了，为什么女儿随她，儿子不随她也不随刘鹤堂？

    而是随了刘苏苏那个贱人。

    刘鹤堂和刘苏苏长得最像，而刘苏苏分明和她那早死的妈最像。

    何娇提着包包出门，刘纭纭今天待在家里，看到母亲气势汹汹的出门，追问道：“妈，你去哪？”

    “去找你弟弟。”

    刘纭纭幸灾乐祸。

