    “怎么可能，我…”

    空凌皓脸上尽是不可置信与不甘。

    他本在空祖诞生地内参悟空祖传承，他刚参悟罢，且彻底掌控空祖神兵，却听闻至族地内爆发的惊人雷霆之音，以及无数族人的恐慌呐喊声。

    他本该意气风发，本该即将迎来属于他的辉煌。

    空祖传承和空祖神兵，是连这一代族长都未能参悟且掌控的机缘。

    他是空族历史上的最强妖孽。

    可而今…这把利剑，却生生斩断了他本该万丈光芒的辉煌之路；不，准确来说，是他甚至都还未踏上这条路，便率先被斩断了希望。

    轰…

    又是一股金色雷霆从萧逸手中爆发。

    苍穹上，又是无尽雷霆轰动而来。

    天空上，蓝光闪烁，再度炸裂。

    但看真切些，雷霆根本没有暴走，而是力量掌控完美下精准地悉数落到了空凌皓身上，摧毁着这具肉身的一切。

    数息间。

    空凌皓本手握那罡风珠子，双手，无力垂落，珠子从高空就此跌落。

    同样的，修为尽废，经脉尽毁。

    这，已然是个废人。

    萧逸收回剑，随手一扔。

    鬼二一把接住。

    萧逸狞笑，“这个，给你了。”

    “谢主上。”鬼二恭声而言。

    “皓哥。”一边，风旖旎看着空凌皓落入面容丑陋的‘鬼妖’手中，惊怒交加。

    “萧逸小贼。”

    “你若敢纵容你那鬼妖孽畜损皓哥性命，我风旖旎保证琼宇宗定与你不死不休。”

    “八宗四族的怒火，足以让你以及八殿化作灰飞…”

    “我等着。”萧逸冷声打断，狰狞之色顷刻间愈加浓郁。

    “你…你想做什么？”风旖旎看着那如恶鬼般的阴寒目光向自己投来，身躯顷刻发寒。

    萧逸脸色阴寒，“此事你未参与，我便给你个痛快。”

    当然，也是风旖旎不够格参与。

    圣月宗那一战，够格参与的，起码是荒主层次实力。

    但，于萧逸而言，‘给个痛快’，已是属于他的恩赐了。

    他来空域，是要杀人的。

    谁拦他，谁死，仅此而已！

    锵…

    紫电神剑一闪而过，一颗星辰轰然碎裂。

    风旖旎的身躯，彻底被星光吞噬。

    待得星光消散，里头，已一片虚无，风旖旎瞬化灰飞。

    “风儿。”远处，空凌皓痛呼出言。

    萧逸脸上阴寒不减，落到了地面。

    “开始吧，属于你们的盛宴。”

    萧逸落下了最冰冷而又最冷漠的话语。

    接下来，空族族地之内上演着的，只会是一场生饮血，大口啃肉的血腥盛宴。

    那，会是一幅幅如修罗炼狱般的可怕画面。

    空气中弥漫的腥血，刺鼻得让人恶寒。

    但对于六鬼妖而言，这是他们的一次进食盛宴。

    ……

    一个时辰后。

    空凌皓如若一滩烂泥，跌坐在地，神色宛若崩溃。

    他已是个废人。

    六鬼妖那毫不犹豫却又精准娴熟的一刀又一刀，落在他的族人身上，有时，剔骨之音清脆得宛若直击灵识。

    那一张张狰狞之脸，大口大口吃着他的族人的血肉，牙齿咀嚼间发出‘唰唰’声，每一声仿佛都在他心头久久而存，萦绕不散。

    “萧逸。”空域之主同样瘫坐在地，冷眼看向萧逸。

    “老夫一人做事一人当，据老夫所知，药尊总殿主并未陨落。”

    “而今老夫修为被废，族人又残杀无数，你还要如何？还不肯罢休？”

    “罢休？”萧逸狞笑。

    自六鬼妖开始进食，他尽皆只淡漠地看着，看着这炼狱般的情景，未有半分脸色波动。

    他，可以冷漠得比任何人都冰冷。

    “你拿你空族锁空手段封锁圣月宗，无人可出，无人可进，无息外泄，封锁一切。”

    “今日我便也拿星罗灭神大阵封你空族族地，无人可出，无人可进；在我解开大阵之前，没人能知晓而今这里发生的一切。”

    “你联同古境宗宗主、柳寒江以及三大荒主对我尊长往死里轰，今日我便还你同样的伤势，废你修为，断你五脏六腑生机。”

    “一切，公道！”

    空域之主冷声道，“老夫说了，一人做事一人当，你要如何折磨老夫，老夫别无怨言…”

    萧逸狞笑打断，“可我不想让你遂愿。”

    “你空族不死个干净，我心头怒气不消，仅此而已。”

    话落。

    萧逸转过身，再不理会，自顾远去，而后方盘膝坐下，再未看这场血腥的屠戮盛宴一眼。

    非是他不忍心，也非是这炼狱般的一幅幅画面让他难受，所谓杀戮，所谓血腥，他早便见惯，也早便看淡。

    那个浑身是血的老人，悲凉等死的那一幕，他始终久久不能忘却，挥之不去。

    若当日，被围攻的是他，浑身伤势密布的是他，浑身浴血的是他，他绝不会有今日这般阴寒愤怒。

    所谓伤势，再如何重，若系于自己一身，他今日都可冤有头债有主。

    任凭滔滔之伤，他皆可淡笑浅看。

    可偏偏，是那个老人。

    任凭空族族地之内哀嚎声不断，萧逸脸上的阴寒别无半分消减。

    设伏围杀他珍视着的老人，强行掳走他的妻子，他的怒火，比任何时候，比他踏入中域来所受的无数次针对、无数次加之他身上的一次次阴谋和围杀都要来得让他更为愤怒。

    若非有帝魂果，那一日，那个老人便陨了，陨得灰飞烟灭，尸骨无存。

    若非他救出了依依，恐怕而今依依也已在那雷渊池内受无尽雷霆轰击之苦，直至灰飞烟灭。

    今日，即便耗尽这六万灵脉，他也要空族血流成河，一个不留！

    ……

    “呼。”萧逸盘膝坐着，深呼吸一口气。

    他已未再理会空族族地内的杀戮，而是恢复着体内紊乱的气息以及伤势。

    空族，不会是此事的终点。

    他的剑，也不会就此停下。

    “还好，问题不大。”萧逸身上金鹤圣焱凝聚，快速恢复着伤势，暗暗点头。

    这一身伤势，尽数来自于空域之主之前那两掌。

    他而今修为，终归只是圣尊境一重。

    不过借着星罗灭神大阵的护身星光，方才抵消了这两掌的力量。

    哗哗哗…

    金色的温和火焰，快速流转全身。

    ......

    第二更。