    看着始皇帝松了一口气，诸葛卧龙很不客气的找麻烦了。

    “陛下，如今匈奴之事算是解决了，但是还有一件大事还需陛下处理。”

    “嗯？还有什么事情？”

    原本高兴的始皇帝，在这一刻忽然显得有些憋得慌。

    你他么就不能一次说完？

    “陛下，主上来到咸阳之后，先是打击名门望族，灭掉赵高，搞垮诸子百家。”

    “请问陛下，主上做这么多，真正的目的是什么呢？”

    听到这话，始皇帝愣住了。

    脑海之中浮现出了当初乌子仲从乌家堡来咸阳的路程了。

    当时，乌子仲就说过这方面的东西。

    这不，来到咸阳之后就开始了，一直到现在。

    但是始皇帝会想到当初的场景，心中也是感觉到惭愧，堂堂一代帝王居然比不过一个小娃娃。

    乌子仲这是早有准备，不是无的放矢啊。

    “车同轨，书同文，统一度量，统一钱币。”

    始皇帝的口中缓缓地说了出来，诸葛卧龙连连点头。

    “没错陛下，如今是时候了。”

    “嗯？稍后一些可好？”

    始皇帝还是担忧啊，这就感觉像一场梦一样。

    名门望族和诸子百家这样的两座大山，压得始皇帝有些喘不过气。

    却不曾想就这样被乌子仲解决掉了。

    直到现在，始皇帝都以为这是做梦。

    “陛下无需担忧，蒙恬大军不在话下，匈奴危机已经解除。”

    “陛下可以进行这一件事情了。”

    “到时候，天下归一，大秦龙脉汽运显化，大秦国力提升，将会达到一个空前的盛世。”

    看着诸葛卧龙胜券在握的样子，始皇帝缓缓地点了点头。

    “那好，既如此，朕就立刻开始。”

    ...

    随着两人的商议落幕，咸阳宫当中，始皇帝连续发出了好几道诏书。

    “奉天承运，皇帝诏曰，大秦虽一统六国，但计量不一，拨乱繁杂，即日起，各地统计相关衡量，报上朝堂，朕亲自审批。”

    这道消息立刻传开。

    那些名门望族余孽，六国余孽，以及诸子百家的余孽在得知这个消息之后，一个个气的不得了。

    但是他们也是无可奈何，大秦气候已成，他们挡不住。

    随后开始忙碌起来了。

    上一次广招贤人的事情再一次热闹起来，各地都开始学大秦文字。

    不管是谁都不得阻拦，否则就是灭九族。

    这可关系到整个大秦的未来。

    与此同时，吕布和赵子龙已经率领各自的大军朝着北边而去。

    乌子仲得知这个消息之后嘴角露出了笑容。

    “呵呵，看来始皇帝已经在准备了。”

    “想来对天发誓已经不远了，我得加快脚步了啊。”

    “如此盛世，我绝对不能错过了。”

    看了看身后的大军前后接近十四万，看似不少，但是按照平日来说，根本就不是匈奴的对手。

    但是这一次不一样啊，这是乌子仲带队啊。

    夜晚，乌子仲站在小山坡上赏月。

    “啊，月亮你好圆啊，真他么的圆。”

    双手叉腰，好像就是至尊宝一般。

    “恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    “嗯？这么快么？”

    乌子仲这段时间玩的可开心了，虽然每一次签到得到的东西好坏不一。

    不过也能接受。

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得C·4一百颗。”

    哐当。

    “大人，您怎么了？”

    周边的军士大骇。

    只见乌子仲直接栽在了地上。

    随后人仰马翻的王山坡下滚。

    “嗷——。”

    “啊——。”

    “我的妈呀。”

    砰

    ...

    “大人你怎么了？”

    “等等我们啊，你这太快了。”

    一众军士跟着乌子仲跑了下来。

    只看见乌子仲趴在地上，一动不动。

    “大人，你这是怎么了？”

    立刻把乌子仲扶了起来。

    “卧槽啊，我的门牙啊，这他么第几次了啊。”

    乌子仲疼得不得了。

    “大人，你没事吧。”

    军士们手忙脚乱的。

    “滚开，老子没事，我草他妈啊，哎哟哟。”

    乌子仲一瘸一拐的朝着营帐而去。

    “系统，你能不能提前说一声，这他么第几次了？”

    “叮——，宿主，这是你的问题。”

    卧槽...

    乌子仲憋得慌啊，身后的军士们也是诧异了。

    “大人不愧是大人，这下破的姿势都和我们不一样。”

    “那是，也不看看大人是谁，那可是郎中令啊，要是没有一点特别的，能叫郎中令么？”

    身后的军士唧唧咋咋，乌子仲听到之后，直接栽倒在地。

    “王八蛋啊，他么的少说两句会死啊。”

    乌子仲被他们再次雷到了。

    “哎呀呀，大人又在玩新花样了啊，快来看啊。”

    一群人立刻跑了过去，围在了四周。

    乌子仲脸色黑成煤炭了。

    “你们...，你们在干什么？”

    乌子仲憋得不得了，不就是栽倒在地么？你们一个个的有什么好看的？看猴子呢？

    “咳咳，大人，我等就是想学学大人您的长处啊。”

    “就是啊大人，赶紧说说你这动作到底有什么作用啊？”

    噗——。

    乌子仲当场晕倒，摊上这么一帮子人，倒霉。

    “大人，你怎么了？”

    “不好了，大人晕过去了啊。”

    一众人等手忙脚乱，结果误伤踩到了乌子仲的身体。

    “嗷——，我的淡淡啊，王八蛋啊，踩错地方了，啊——。”

    哐当一声，乌子仲当场晕了过去。

    ...

    许久之后，乌子仲这才醒了过来。

    “来人，来人啊。”

    乌子仲准备站起来，忽然感觉到下面疼得慌。

    “哎哟哟。”

    “大人，有何吩咐？”

    乌子仲黑着脸，大声吼道：

    “他么的，刚才是谁踩到老子的老·二了，给老子抓过来，我他么打死他，哎哟哟——。”

    乌子仲弯着腰尽可能的捂住那地方，实在是太疼了。

    “什么？大人踩到您了？没有啊？”

    军士们一个个装疯了，这种事情能承认么？

    这几天的相处，他们也知道了乌子仲是个什么样的人了。

    他么的就是一个无赖啊。

    同时他们也在担忧了，跟着这么一个无奈打仗，会不会是去送死啊？

    “什么？你们没有？当老子眼瞎啊？我都看到了。”

    然而军士们的回答就绝了。

    “咳咳，大人，当时你晕倒了啊，怎么可能看得见我们？”

    “就是啊大人，你这是在诈我们啊，我们表示不服。”

    我他么...

    乌子仲脑海中仿佛有一万头草拟吗狂奔而过。

    “滚，都给老子滚得远远地。”

    乌子仲憋得不得了。

    “系统，这他么都是你害的。”

    “叮——，管本系统锤子事。”

    卧槽...

    不带这么玩人的啊。

    好半天之后，这才缓解过来，乌子仲缓缓地坐定。

    “哎，倒霉啊，也不知道以后还能不能用了。”

