
女修的声音挺好听，正想抬脚飞往高空的查七，身形一顿，望向四周，没看到有其他修士，转身，见穿齐胸长裙的女修犹保持着坐姿没变，他从她的眼里看到了很特别的东西。

心头闪过奇怪的感觉，快得来不及捕捉，查七诧异的问：“玉道友，另一位道友身在何处，查某竟然一无所察？”

“此地仅只我们两位修仙人。”乐韵笑得眉眼弯弯：“明人不说暗话，慕道友何必假装不知。”

查七面露无奈：“玉道友，某姓查，道友是不是在哪有见过与某长得相似的修士，误把某认错了？”

某位美男子修养不错，竟然没有立即遁走，乐韵拢袖子里的手伸出，取出一把符纸印在桌子底下的位置，留着最后一张符没扣地，笑容越发灿烂：“其实，我应该称道友为‘慕氏先帝’更正确，苍月慕氏先帝在兄弟中排行第七，其母姓查，查氏也是明月国大族。”

“玉道友真弄错了，苍月慕氏先帝已逝三百多年，说来查某云游时也曾去过明月国，见过慕氏先帝，某觉得与他容貌并无相似之处。”查七镇定自若的解释；“玉道友若强行将某与慕氏先帝绑在一起，查某也无法，先告辞。”

“是真是假，一试就知。”乐韵将最后一道符扣地，她等守株待兔的等到兔子送上门来，哪可能会让他溜走？

随着最后一张符按地，黑漆漆的天空闪现出淡淡金光，倾刻间一个淡金色的光罩将以亭子为圆心纵横约三百丈宽的地方罩住。

淡金色的光罩，在夜色中如初阳之光，光辉熠熠。

查七为自己辩白一句，镇定自若的转身想走，眼前突的金光乍现，瞬即出现的符阵赫然藏着雷霆之威。

感觉到符阵巨大的危胁力量，查七再次转身，面色肃然：“玉真人，你这是什么意思？”

“没什么意思啊，一个符阵而已，”乐韵捧着茶杯，毫不掩饰快乐，咧嘴笑：“本仙子的这座符阵只对魂修有效，慕先帝不承认自己是慕氏先帝，从从容容的往前走就是，不会伤你分毫。”

查七恼怒万分，冷声质问：“本真人与你无冤无仇，玉真人为何要如此折辱于我，是欺负我是散修，无师父尊长护短吗。”

“明月国上亿普通百姓又与你有何不共戴天之仇，你要潜至明月国南方，接二连三的屠城？”乐韵鄙夷的看着畏惧符阵不敢轻举妄动的慕氏魂修：“你下了丹毒就算了，还要摄人生魂，如此丧心病狂的残害生灵，你违背天道，大陆修士人人当见而诛之。”

“本真人早已说了本真人与慕氏先帝毫无关系，你强行将莫须有的罪名强加于本真人，你受了明月国多少好处，所以胡乱拿本真人来顶罪？你若不给本真人一个交待，本真人与你不死不休。”查七气愤难当，拿出法剑。

“一言不合就开打，这是本小仙子最爱的交流方式，不过呢，这次先等等，你说你不是慕氏先帝，那么，请你见见老朋友。”

某人以喊打喊杀来壮胆，乐韵不为所动，将袖子里的小房子扔出来：“师叔师兄们，快出来透透气喝杯茶。”

带着亮光落地的小房子，弹指间增高增大，眨眼间房子长到约一丈半时从里头飞出一群人。

呆在洞府的真人们为防止气息外露，关上了洞府的门，所以也不知小仙子在干什么，直至小仙子与某位访客说话，他们才知道小仙子在做什么。

将小仙子与某位魂修的话听了个一清二楚的众真人，待洞府离开小仙子的袖子便做好露面的准备，洞府落地，纷纷飞离。

二十几号真人和一只金灿灿的大狮子落地，那份仙气和灵气令小小的亭子内刹时变得温暖光明。

众真人落地，各宗的长老们纷纷飘到小仙子摆的桌子四周围坐，很快就坐满，年青一辈的站着，金毛吼跑小不点后头趴着当侍卫。

罗城飘出洞府，看见站在亭子外的男修，眉峰聚煞，语气悠然：“慕先帝，没想到时隔三百余年还能再次见面。”

女修说见老朋友，查七莫明的有不妙的感觉，他若转身就走只能证明心虚，强自压抑着心头的不安等着看女修是不是在故弄玄虚。

当看到女修扔出一座人造洞府那一刻，震惊得无法自持，看似平平凡凡的女修竟然携带着洞府？

就在微微一愣之间，从洞府中飞出一群修士，目光瞥及其中几个青年修士，心头惊骇，玉岚宗亲传弟子和长老们竟然亲临明月国？！

查七不敢相信自己所见，明月国不过只是死光几座城，竟然惊动玉岚宗的木长老亲自入俗界，怎么可能？

他宁愿相信自己眼花，可是，玉岚宗的亲传弟子已经先一步坐实了他的身份，又羞又恼：“我不认识你，你认错人了！”

“哧，”罗城冷笑，晃了晃自己空荡荡的袖子：“心虚了吧，毕竟本真人之所以失去手臂是被慕月婵所算计，哦，你等等，再让你见一个人。”

罗城说了一句，飞回洞府，将扔洞府角落里的慕月婵提在手，再飞至亭子内，将某个废去修为的女青年给慕氏魂修欣赏。

慕氏皇族收藏了玉岚宗长老和亲传弟子的画像，查七自然认得罗城，必须装作不认识，当罗城说再见一个人，心中的不安越来越浓烈。

待罗城带着人从洞府出来，看到那人的脸，查七脱口而出：“月婵！”

“哎呀，你刚才还不承认你是慕氏先帝，怎么这快就承认了呢。”罗城扬手，将慕氏女往洞府里扔去。

昏迷中的慕月婵被扔进洞府，啪的落地，像死狗似的一动不动。

“你……”查七叫出女儿名字也知坏事了，看着罗城将自己的女儿如扔稻草一样扔进洞府，气愤的质问：“月婵是玉岚宗苗蒲长老的徒儿，你竟然无视苗长老，如此虐待月婵，你们玉岚宗弟子竟敢这样对待亲传弟子，你们眼中可有玉岚宗长老？”

“谁敢在本老面前冒充玉岚宗亲传弟子？”坐在小丫头身侧的木长老，慢悠悠的掀掀眼皮：“本老乃玉岚宗刑院大长老木莲子，苗蒲的师父，苗蒲慕月婵违背宗门门规，本老将苗蒲慕月婵逐出师门。何人再敢冒充玉岚宗长老亲传弟子做恶，本老不介意灭他苗裔。”

“怎会这样？”查七如遭雷击，刹那之后卟通跪地，朝着木长老磕头：“木长老，以往慕月婵虽有对母国关照，并没有坏玉岚宗的名声，求长老再给慕月婵一个机会，慕氏愿将从苗长老和慕月婵手里得来的资源如数奉还。”

“你们打着玉岚宗长老亲传弟子的旗号欺负四邻，抢夺他国土地和财富，还说没有坏玉岚宗的名声？

本老给苗蒲慕月婵很多机会，也给你了你们慕氏无数机会，狼山秘境关闭时，本老已经警告慕月婵好自为之，你们挺有胆量的，还想再借玉岚宗的名声庇护进攻明月国，谁给你慕氏的胆子意图灭明月国？”

被木长训斥，查七跪地，不敢回嘴，只要能让木长老消气收回成令，莫说骂，就是打他一顿也没关系，一旦玉岚宗将苗蒲慕月婵逐出师门，苍月必亡国，慕氏也有灭族之危。

玉七挨着小师妹，拿茶具给长老们斟了茶，摸小师妹的脑袋：“小师妹，你是怎么知道那家伙是苍月先帝？”

据他所知，小师妹没见过慕氏先帝的画像，至于慕氏先帝排行第七，母系家族姓查，那是他和师兄说的。

“看出来的呀，本小仙子法眼识万物，见过慕月婵，再见到这只魂修，看出魂修与慕月婵有着血缘覊牵，他还有一抹帝王残气，所以自然能猜出他就是慕氏先帝。”

乐韵得意洋洋的解释出自己之所以认出魂修是慕氏先帝的原因，快乐的跳起来：“本小仙子回洞府洗洗脸，顶着这样的脸实在不好受。”

“去吧去吧，小丫头还是原本的模样最可爱。”木长老巴不得小丫头快点恢复真容，小丫头易容后的样子实在有碍雅视。

查七以请罪之心跪在亭外，为求得月婵的师祖心软不将月婵逐出师门，木长老没说原谅也没不原谅，心头惶惶不安，不敢起身，听木长老说什么原本的模样，情不自禁的抬头看向女修，脑子里闪过一丝想法，却又快得抓不住。

罗城与数位青年真人原本站着的，看样子长老们并不准备立即捉拿慕氏魂修，也在一旁摆张桌子坐下，喝小仙子泡的灵茶。

扔下众真人的乐韵，溜回洞府先关上门，将慕氏女提到角落放着，在另一个角落摆上屏风，先吞服几颗药丸子再拿出浴桶泡澡，从头到脚的洗涮一遍，洗去药剂，换上一套男装，吹干头发，再收起自己的生活用品。

将自己收拾好，慢吞吞的走出洞府，晃悠悠的走到大狮子帮占着的位置，爬大狮子背上坐着。

木长老与玉岚宗弟子们似乎没有让自己走，查七跪得端端正正的，当某个女修从洞府出来以金狮子当坐骑，他才看清女修的脸，大惊失色：“是你？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023628"  chaptername="第一百五三章  魂修的身份">加入书签</a>
</div>
