    两只獾妖听飞音说罢，心中也是悔恨不已。

    大獾妖顿一顿，按捺不住，央求道：“大哥，如今怎么办？你说个法子，不然现在那黄鼠狼和水长虫都叫咱们入伙，总不能真去吧, 但要是不去，谁不知道那黄鼠狼是个记仇的，那水长虫以前又伤过咱们弟兄。”

    一听此言，隐在暗中的斑苍，眼中闪过一丝光芒。

    原本为了以防发现，瞧看清楚洞中情景后，斑苍便藏在暗中，再不偷看洞中四妖，毕竟都是修行之辈，感应都不弱。

    那獾妖口中说出两个妖怪，斑苍心中略略盘算一下，有了计量，不过做不得准，耳朵便支棱起来听后话。

    果然很快，那飞音的声音再次传来：“要我看，咱们哪家也不投。”

    “大哥，如今咱们就这五个弟兄，这两家可吃罪不起了。”

    飞音轻哼一声：“那水长虫当年杀过咱们兄弟，自然不用说，黄四郎和卯三姐一路货色，以前对咱们这帮妖怪爱理不理，如今太阳打西边出来，怕是想用咱们的命探路哩。”

    其余三个妖怪点点头，叫做二欢的獾妖怯怯道：“可是万一他们派妖怪报复咋办。”

    “那咱们就走！”

    “走？往哪里走？”

    如今山场被封，云蒙山虽然大, 那黄四郎和五毒太岁若是想报复，躲再远怕是也难逃脱。

    “那黄鼠狼和水长虫现在这般行事, 定然是为了对付那刚来的火豹子，咱们便暂时搬到云蒙主山附近，我手中还有几坛这几年攒下来的灵酒，到时候打点打点，若是能混近主山旁边，想来他们也不敢对咱们动手，等什么时候封山的阵势一开，咱们就赶紧离山。”

    “大哥，我倒是有个想法。”

    接着飞音话茬，大獾妖寻思着道：“既然都要送礼了，咱们不妨直接投了那火豹子，他手下如今也不过小四百妖怪，应该也会收咱们，以后跟着个大妖王，咱们腰杆也硬，还怕什么黄鼠狼和长虫。”

    飞音连连挥手：“不行，那火豹子刚来山场，定然不放心投过去的妖怪，定然不会给咱们安排什么好差事, 再说那火豹子虽说遵循云蒙大圣的山规, 对咱们这些山场中的妖怪一视同仁，但瞧黄鼠狼和水长虫现在的行事，以后怕是难免会斗一场，到时候，咱们这帮妖怪怕还是阵前卒的下场。”

    “投火豹子不成，那咱们投金猴王怎样，咱们南山附近的几处大妖，也就烂桃山的金猴王听说不错，和咱们也没啥过节。”

    “不成，虽然没亲眼见过金猴子出手，不过当年咱们刚到云蒙山时，我也听老妖偶尔说过，五毒太岁曾经和金猴子不对付，结果去了一趟烂桃山后，再不说不对付的话了，山场中的妖怪不知金猴子的本事，不过我觉得怕是不简单，咱们还是不要掺和的好。”

    飞音见两只獾妖皱眉叹气，苦恼的紧，心知这两个还是舍不得离开云蒙山。

    叹口气，飞音脸色凝重道：“如今还是保住咱们的小命为要，离不离开云蒙山以后再说，要我看，三位兄弟既然没异议，咱们最好叫上外面的两位兄弟今晚就走，去主山要过黄四郎的地界，趁着他们夜里修炼，咱们还安全些。”

    “大哥说的是！”

    这次却是好久没有发话的猪妖开口，边说着，两柄青铜大刀已经顺手挂在腰间，随着站起，身躯几乎快要顶到洞顶，在火光的映衬下，显出硕大的身躯轮廓。

    两只獾妖对视一眼，也觉得如今似乎只有这么一条路，各自再不多话，全身家当都在身上，拿起身侧武器，便随着飞音出洞。

    暗处的斑苍一惊，本来接着这帮妖怪，自己刚好对南山周围的形势有了些许了解，没想到竟然就要走了，不过若是换位处之，倒也是合情合理。

    听着四妖走出洞口，隐隐传来和守门的两妖说话声。

    斑苍身子一扭，便打算再去探探那唤作伏翼的蝙蝠妖洞穴。

    离开洞府，地下还未行多远，斑苍身形一滞，却是原本安排盯着外面两个潜伏小妖的兵马虫中有一只三寸长的回来报告消息。

    “那两只小妖是黄四郎的手下？”

    “是，那两个妖怪听见上面的六个妖怪要离开，商量了几句，说是黄四爷的手下，现在其中一只已经下山了，我让小的们跟着去了。”

    “这黄鼠狼也忒不安分，怎么到处都有他。”

    斑苍心中暗骂一句，这个时候，岂不是耽误自己去探查那唤作伏翼的蝙蝠妖？

    派着兵马虫继续将那黄四郎的手下和飞音一众各自盯住。

    斑苍暗暗催动腹部的兵马虫元神法相，自己之前往蝙蝠妖的洞府处也派了几十只兵马虫。

    通过元神法相，目前只可以知道些简单的信息，若是复杂的，还得像刚才那样，兵马虫亲自回来禀报。

    盏茶功夫后，便有两只三寸长的兵马虫从草丛中疾驰而来。

    自己手下三万多兵马虫，三寸长的只有十几个，两寸长的也只有两三百个，其余的都是不到一寸的，而这兵马虫的本事却也和身高有关，自出生后，便各自有别，尊卑有序，天地造化玄妙的紧。

    索性，斑苍便将三寸长的称作‘帅’，两寸的为‘将’，其余的自然就是小兵小卒了。

    两只虫帅疾驰过来，朝着斑苍拱手行礼：“禀大王，那洞妖怪均在山巅吐纳月华修炼，并不见有异。”

    “唔？”

    斑苍眯了眯眼睛，又问：“附近可有其他妖怪暗中查探？”

    “是有两只小妖藏在暗处，却不知道是哪里的。”

    兵马虫说完，斑苍心中已经有了答案，将黄四郎在心中的小本本上提到了第一位，以后便是重点关注对象了。

    “也好，你们继续回去查探，看看还有没有什么异常，务必小心，以防暴露，待明日我来南山后，你们再来回报。”

    两只虫帅领过王令，朝着远处又疾驰而去。

    斑苍扭头瞧瞧飞音一众小妖下山的方向，刚才的一番偷听，对这猫妖的观感还不错，如今适逢其会遇见了这种事情，未免不可以趁机结个善缘。

