    夜莺本来还很紧张顾清影不过来。

    当看到顾清影平静地走了过来，不知为何暗自松了一口气。

    顾清影在距离夜莺还有两步远的距离停下。

    沈云皓和沈云丞有些担忧，询问着红柿来人是谁。

    他们都知道顾清影才来利州城，既然才来，又如何会认识眼前这人。

    红柿也不知道该从哪里解释，只能道：“具体的奴婢不知道主子让不让说，还是等主子回来你们问主子吧。”

    她就怕说错了话，或者多嘴给顾清影带来麻烦。

    沈云皓和沈云丞见此也不多问。

    夜莺不甘心的看着顾清影道：“你是如何进城的？”

    顾清影却淡淡一笑道：“我为何要告诉你？”

    夜莺咬唇：“我见到江桓了，他也和你说了一样的话，我就想知道答案，你告诉我后，我就不纠缠你了。”

    刚过易折。

    顾清影知道夜莺这样的脾气在外面其实很吃亏。

    虽然夜莺有些讨厌，死缠烂打，但她对夜莺还是有点欣赏的。

    顾清影这时却冷冷一笑道：“你威胁我？”

    夜莺感受到顾清影饱含杀意的眼神，思绪回到了两人第一次打斗的时候，她完全不是顾清影的对手。

    咽了咽唾沫道：“我没有威胁你，我只是想知道你是怎么从我眼皮子底下遛进城的，这对我来说很重要。”

    “告诉你对我来说有什么好处？”顾清影反问。

    夜莺顿时不知道该怎么回答了。

    对顾清影来说的确没有丝毫好处，所以不告诉她似乎没有问题。

    夜莺脑子里飞快地想着对策，突然想到了一个好办法道：“我可以留下来保护你。”

    顾清影想都没想就拒绝了：“不需要。”

    夜莺急切地说道：“你需要的，你是有身份的人，总不能什么事情都让你亲自动手吧！有我在，你就可以在旁边看戏，打斗的事情交给我。”

    她自以为找到了一个留在顾清影身边的办法。

    想到那个男人的叮嘱，让她一定要想办法尽量留在顾清影身边后。

    她其实也无奈。

    顾清影“扑哧”一声笑了出来道：“你的想法还真好笑，你有没有想过，我本就喜欢打斗，你对我来说一点用都没有，你也别费神了，上一次没有杀你是看在你是女子的份上，继续招惹我，让我对你厌烦，我手上又不是没有见过血，你懂后果的。”

    说完顾清影就直接转身，上了马车。

    她又没有义务告诉夜莺她是如何进城的，同样的方法，说不定下一次还能用上。

    夜莺想留顾清影又不敢，只能眼睁睁地看着顾清影上了马车。

    一上马车，沈老夫人就问道：“那个姑娘是谁？”

    顾清影没有隐瞒，大概说了一下夜莺的事情后。

    沈老太太居然生气了：“这姑娘有些不识趣了，你饶了她，她就不应该继续打扰，丫头你要记得，以后对你有敌意的人，能弄死就别留着。”

    沈老太太年轻的时候也是狠人一个。

    虽然手上没见过血，但绝对是心狠手辣的主，不然又如何能够和沈老太爷两人白手起家创造这么繁荣富贵的沈家。

    沈老太太脑海中回忆起以前的岁月，感慨道：“当年你外婆我还年轻，也是遇到一个女人想贴你外公，那女人装得楚楚可怜，我见犹怜，还设计陷害我，我当时可没有惯着，直接当着你外公的面揍了那女人一顿。”

    顾清影是真没想到温温和和，慈眉善目的沈老太太，居然还有这样的光辉历史！

    震惊地说道：“外婆年轻的时候这么厉害吗？”

    沈老太太一脸得意道：“本来你外公对那女人就没别的心思，我揍完那女人，那女人还想让你外公撑腰，结果你外公直接骂了那女人一通，虽然我们两人遇到的事情不相同，但大概意思是差不多的，你知道我最后把那女人怎么样了吗？”

    顾清影大胆地猜想：“埋了？”

    沈老太太笑了起来：“你这丫头想法挺多，我哪里会有杀人的本事，我直接让媒婆给那女人介绍了另外一位公子哥，那女人当初看上的就是你外公的钱财，如今有了另外的公子哥，哪里还顾得上你外公，于是勾搭上了公子哥，你猜最后怎么着。”

    这些事情她从未和人说起过。

    但不知为何，就想和顾清影说说。

    自从顾清影来了之后，她仿佛话也多了，人也活得开朗开心了。

    顾清影只觉得这个故事曲折有意思，猜想着：“难道那公子哥对那女人如何了？”

    沈老太太点着头道：“那女人本就不是什么好玩意，一直都不安分，当初在你外公身边各种勾搭的时候，也是费了不少心思的，在那公子哥身边开始还挺得宠，如果她规规矩矩一辈子俯首做小，绝对能荣华富贵一辈子，但她偏生就不是安分的人，妄图翻身当夫人。”

    她当初也是给那女人留了一条好路的。

    可惜那女人不珍惜。

    顾清影听到这故事，莫名地想起了顾怜儿。

    沈老太太继续道：“那女人最后被那夫人卖去了青.楼，没过几年就染上了花柳病去世了。”

    顾清影感慨不已：“我对夜莺只是存有一丝怜悯，外婆请放心，我不会有危险的，一切都在掌控中。”

    她也不蠢，会把夜莺这种有危险因素的留在身边。

    她对夜莺有防范的心思。

    这一逛就逛了大半天，不得不说利州城卖的东西真的很多。

    甚至有些东西连皇城都没有。

    今天去的店铺都是沈家的。

    接下来的两天顾清影每天都在城中转悠，沈老太太上了年纪后面就没跟着来，倒是陈芸香和姜灿灿一直陪着顾清影。

    逛街买买买也只是一时新鲜，新鲜劲过了也就觉得没意思了。

    顾清影准备安安分分的在沈府养胎了。

    皇城。

    镇南王府死气沉沉的，自从顾清影和厉苍决和离之后，厉苍决把王府里外的丫鬟小厮都换了一遍。

    新来的丫鬟小厮哪里敢放肆，做事规规矩矩，害怕触犯了主子。

