    第141章她不会刚刚一直在偷听我们讲话吧？

    买灯笼的地方人很多，许凤翘率先往里面挤进去，苏长生挑着扁担挤不进去，就只能站在外面等着她。

    他等了好一会儿，只见她兴高采烈的出来了。

    他朝着她走过去，只见她十分高兴的把手上的灯笼在他眼前晃了晃。

    “怎么样，好看吧？”

    苏长生看了看她手上提着的灯笼,红彤彤的，样式也精巧，当然是好看的。

    他点点头，然后就让她把灯笼放到筐里去，免得一直提着手累。

    只是许凤翘却是一点都不觉得累，一路上都提着，看着高兴的不行。

    “娇娇长这么大，我还是第一次给她买这种小玩意儿呢,你说她会喜欢吗？”

    苏长生笑着点头,“肯定会的，说不定到时候又要抱着你亲，说最喜欢娘亲了。”

    许凤翘想到那个画面，嘴角不由得扬起弧度来。

    “那当然啦，就算我没给她买灯笼，娇娇肯定也最喜欢我的！”

    她仰着头，那模样竟让她看出了几分娇娇平日里的样子，只让他忍不住发笑。

    “看来娇娇还真是像你，小表情都是一模一样的。”

    许凤翘高兴地不行，步子轻快的走在前面，还不时的回头催促着他。

    “你快些，我们还要赶回去给他们做午饭呢，不然孩子们中午该饿肚子了。”

    苏长生无奈的笑了笑，然后就加快了步子。

    “好好好，我快一些，快一些。”

    一路上，两人说说笑笑,原本漫长的路程仿佛也变得短了许多，没一会儿就到了古树村。

    每每这个时候，村里的那棵古树下总是围满了人，此时也不例外。

    见他们夫妻俩回来了，很快就有人围了上来。

    “长生啊，听说你们夫妻俩去白水镇卖馒头啦，卖的咋样啊，生意好不好？”

    说话间，另一个人已经朝着苏长生挑着的筐里看了，看到只剩两块布了。

    “呀，都卖完了呀，还是你们厉害啊，这能赚不少银子吧？”

    苏长生笑着摇摇头，“馒头不是什么稀罕玩意儿，赚不了什么钱。就是这段时间地里不忙，所以就想着能赚一点是一点，时候不早了，我们先回去给孩子做午饭了。”

    说完他就跟着许凤翘一起离开了，他们身后的那些人在他们的身影消失的时候，爆发了一阵很大的议论声。

    “这一家子还真是个顶个的厉害啊,一个都闲不下来,怪不得这日子能越过越好。”

    “是啊，虽说这馒头挣得肯定不多，但是这日积月累的也是一笔不小的收入啊。”

    ……

    诸如此类的议论声此起彼伏，统统被躲在树后的吴婶听了去。

    眼看着快要过年了，家里的年货还没买齐呢，她这些年好吃懒做的，家里的积蓄已经快被她挥霍干净了。

    想着苏家如今日子越过越好，她不是不羡慕的，只是他们早就撕破了脸，她也拉不下脸去求他们帮忙。

    只是此刻又听着别人感叹起他们如今的好日子，还是难免有些不是滋味。

    她没加入议论的人群中，只是独自转身回去了。

    远远地有人瞧见了她，有些吃惊。

    “这不是吴婶吗，她什么时候来的？”

    众人皆是摇头，然后都吓了一跳。

    “她不会刚刚一直在偷听我们讲话吧？”

    没人能够回答他们的问题，那道身影转眼间也越走越远了。

    (本章完)

