    宁凡也回到了金海市，哼着小曲回别墅。

    与此同时，江雨柔终于是打车来到了自己家门前。

    两个保镖面面相觑了一下，其中一个惊讶的说：“小姐？”

    “小姐，你回来了？”

    江雨柔轻轻地点头，在两个保镖的带领下走进了别墅。

    一个仆人见江雨柔回来，惊喜的喊道：“老爷，夫人，小姐回来了！”

    正在客厅中寝食难安的一家人站起来，急急忙忙的朝着门口走去。

    杨素素眼泪顿时就流了下来：“女儿，你总算是回来了，着急死妈妈了。”

    “妈，我回来了。”

    “女儿，你怎么回来的，难道是国家的人将你救回来的？”江中海有点吃惊的问。

    可那边并没有任何的消息。

    “现在什么都别说了，让我孙女好好休息，能够回来就好，回来就好。”江老爷子松了一口气。

    “女儿，一定很累了吧，现在什么都别想，赶紧休息一下。”

    “我不累，回来的路上我自己也睡了一觉，已经没有事情了。”

    江中海问：“女儿，是谁救的你，还说是我们国家的人带你回来的？”

    “爸，难道不是你们雇佣人救我回来的吗？”江雨柔诧异。

    江老爷子和江中海相视一眼，他们哪有雇佣什么人。

    “我们并没有雇佣任何组织前去营救你，你当时是什么得救的？”

    江雨柔将自己听到枪声还有后来的事情说了一下，江中海眉头紧锁起来。

    这么一说的话，将江雨柔救出来的人极有可能是黑暗世界的人，但是到底是谁呢。

    首先可以排除大夏国的人，因为他们是不会寻求黑暗势力帮助的，有自己的做事准则。

    不可能因为一家企业就破坏了准则。

    那么实在想不到会是谁，而且能够从A国精英部队中抢人，得需要多大的蕴底。

    “哎，不问这么多了，现在我孙女回来就好。”江老爷子道。

    “嗯，好好休息，不要想那么多。”

    江雨柔说：“我本来是不相信他们的，以为是那些人自导自演的戏，想让我自己落入他们的陷阱当中，但是因为一个声音让我放下了戒备。”

    “什么声音？”

    “我本来是不打开门的，然后他们就叫来了一个人，这个人说一句话的很熟悉，因为这个声音很像宁凡。”

    “宁凡，你确定？”江中海问。

    江老爷子舒缓了一口气：“这个事情我们就不知道了，宁凡的确是在山里面长大，但是中途有没有去往外面的世界就很难得知，看来暗中是有人帮助我们啊。”

    “爷爷，你说到底会不会是宁凡？”江雨柔问。

    “这个爷爷也不知道，但是你要相信自己的感觉，从宁凡出现的那一刻明眼人都能够看得出来，宁凡绝不是一个刚刚乡下来的傻小子那么简单。”

    江雨柔心中也有了答案，自己跟在那个人身后的时候的确有种熟悉的感觉。

    但因为那时候太紧张和害怕，没有过多的在意。

    ............

    宁凡刚刚回到别墅，冯晓晓迎面就跳了上来，对着宁凡的脸就是一段乱啃。

    “晓晓，下来下来！”宁凡无语的说。

    “好哥哥，昨晚去哪了，今早也不在房间是不是出去找漂亮姑娘了？”

