    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在排队，请稍候……”

    “正在进入位面世界……”

    ……

    “凯恩大陆，原罪的战火早已熄灭。”

    “金雀花王朝主宰凯恩的命运已有三百余年。”

    “罪域的遗民忍受着战败的屈辱。”

    “现在，震天的战鼓再一次敲响……”

    “遗民的暴乱能否成功？”

    “帝国的统治能否延续？”

    “历史，终将由胜利者来书写！”

    眼前的景物定格。

    白晓文发现，这一次切入有一点点特别，并没有立即进入这个名叫“凯恩”的位面世界。他和李淑仪，身处一片虚空之中，有灵界提示信息传来：

    “由于你使用的灵界门票的特殊性，你获得了如下奖励。”

    “奖励一，耐久：你的主线任务期限延长50%。原期限10天，现为15天。”

    “奖励二，名门：你的切入身份（包括且不限于爵位、种姓血脉）提升两级。请抽取你的切入身份（2/2）。你可以在两次抽取中，选择其中一个身份切入。你也可以放弃‘名门’的奖励，选择以自由民的普通身份切入。”

    白晓文和李淑仪共享了信息。

    李淑仪笑着说：“最后一句提示有些多余，估计谁都不会以自由民的身份切入吧，那样的话，跟D级门票的切入身份就一模一样了啊。”

    白晓文说道：“这倒不一定。其实名门身份，有的时候不一定比自由民的普通身份好用。灵界规则给出这一选项，也是有道理的。”他随即选择抽取身份。

    在白晓文的面前，出现了一个虚拟轮盘，上面整整分割了十个不同的区域，只不过字迹都被雾气遮掩，看不清晰。

    白晓文拨动指针，很快抽取了第一个身份，以及一些简略的资料。

    “你获得了切入身份A：血矛督军之子（待选）。”

    “血矛部族，是被放逐的诸多亚人种族的一员，他们还有另一个称号叫做巨魔。”

    “和人族相比，巨魔族的体型更加修长高大，皮肤呈青绿色，下颚牙床延伸出两根标志性的致命獠牙。这个野蛮而可怕的族群，具有很强的自愈和再生能力。”

    “血矛部族相对于整个巨魔族而言，只是一个小部族。不过首领开尔汗年富力强，野心勃勃，正在谋求在巨魔族中的更高地位，以求提升自己在‘罪域联军’中的话语权。”

    白晓文眯着眼睛，手指第二次拨动轮盘，抽取第二个切入身份。

    “你获得了切入身份B：白石镇领主（待选）。”

    “人族在三百年前的原罪之战中取得了胜利，建立了金雀花王朝，将诸多异族驱逐到了北方荒漠的罪域。诸多有功的战士被分封成领主，他们的后代也将继承祖辈的荣耀和封地。”

    “基于金雀花开国皇帝的命令，领主继承人如果没有足够的功勋，在承袭领地的时候，爵位和封地都会下降一级。和平的岁月传承到三百年后，原本庞大的白石领，已经缩小到了一个镇，而你，就是白石镇的本代继承者，一名男爵。”

    “白石镇位于帝国北部边陲，偏僻而荒凉，人烟稀少，还有来自北方的遗民的战争威胁。”

    白晓文眼前的轮盘消失。

    “这倒是一个收集情报的机会，让我捋一捋，”

    白晓文说道，“这个位面世界，名叫‘凯恩’，明显是一个偏向于古欧洲背景，剑与魔法的位面世界。至于位面世界的阵营，也很明确了。一方是统治大陆的金雀花王朝，人族；另一方则是被放逐到北方荒漠‘罪域’的亚种，比如兽人、巨魔之类的。”

    李淑仪点头说道：“抽取的两个身份，一个是加入人族阵营，另一个是加入遗民的阵营。你觉得哪个身份好一些？”

    白晓文笑道：“先说说你的看法。”

    “如果是我，就选血矛督军之子的身份了……”

    李淑仪想了想，“巨魔族可能丑了一些，但资料中介绍，他们的种族天赋再生，真的很实用呢。而且，作为一个小部族的首领之子，应该有权调动一些巨魔族战士的，这对我们谋取一些个人利益，是很有好处的。”

    顿了顿，李淑仪又说道：“选择人族这边，可以拿到一个领主身份，不过估计是那种比较破烂，人烟稀少的领地。我以前在法兰克位面，见过这种小领地……除了一个领主的头衔之外，其他并没有什么优势。”

    白晓文思考了一下，缓缓开口道：“血矛督军之子的身份，看起来很好。不过，有两点需要考虑……”

    “第一，首领开尔汗是个野心勃勃的家伙，又是年富力强，掌控欲应该是非常强的。血矛部族又是一个小部族，估计精锐战士的数量很少。要在开尔汗的眼皮子底下，调动巨魔族精锐战士给我们干私活，恐怕不容易。”

    “第二，资料中并没有提到开尔汗有没有其他子嗣，这是一个陷阱。我估计，开尔汗恐怕有不少子嗣，而我切入的身份应该是不受重视的那种。”

    “第一点我可以理解，第二点又是为什么？”李淑仪愕然问道。

    “因为，这张门票奖励的仅仅是‘切入身份’，并没有‘切入地位’！”

    白晓文耐心解释道，“身份，指的是爵位、种姓、血统等等出身的东西，而地位，指的却是重要性和影响力！我们的奖励‘名门’，就像是三国诸侯讨董时期的刘皇叔一样，只是一个虚名头衔罢了，真论重要性和影响力，其实很一般的。”

    李淑仪想了想，又说道：“那么，选择白石镇领主，恐怕也只是一个虚名头衔，没有什么影响力吧。”

    “是的，我估计白石镇的残破程度，很有可能刷新我们认知的下限……不过，都是虚名，我还是觉得白石镇领主更好一些，起码有足够的自主决断权力。而要是选了血矛督军之子的身份，一定会受到开尔汗的调派和管制。”