    王毅知道，一旦撤出去，再想要回来就没有那么简单了。

    但没有办法，红警兵团的实力虽然强，但却远不足以在城市市区之内与尸群进行大规模的战斗，这里终究是人口超过两千万的超大型城市，长时间的交火只会引来越来越多的丧尸，根本杀不完！

    王毅本来对于挖掘基金会分部残骸就抱着尝试的态度，既然现在条件已经不允许，他也不会太过于纠结，该放弃的时候就要果断放弃！

    当尸群抵达施工现场时，大部分的红警士兵都已经完成撤离，静静等待尸群的，是一辆辆严阵以待的犀牛坦克！

    “开火！”

    韩莉英姿飒爽的一声令下，所有犀牛坦克同时开火！

    “轰——！”

    三十发炮弹瞬间轰向T2丧尸群，即便是速度敏捷的T2丧尸，也完全来不及反应，炮弹在T2丧尸的尸群之中炸裂开来，顿时间血肉横飞！

    紧随犀牛坦克之后开火的，是六十辆搭载了动员兵的多功能步兵车！

    12.7mm子弹如同暴风骤雨，宛如犁地一般将整条街道覆盖！

    无论是丧尸还是街道上的各种废弃车辆的残骸，纷纷被子弹撕裂撕碎！摧枯拉朽！

    毫无保留倾泻火力的红三机械化军团并未恋战，整体队形在开火的同时也在后撤着。

    王毅在夜鹰直升机上，居高临下的看着机械化军团在短暂的火力打击压制住尸群的先头部队之后顺利脱离战场，顿时满意的点点头。

    由于天气和温度的原因，丧尸的追击距离和时间都是有限的，只要拉开一个较远的距离，便可以摆脱尸群的追击。

    心中正这样想着，雷达站那边居然再次传来新的情况。

    “指挥官，前方先头部队撤离中遭遇尸群伏击，已经与大批尸群展开交火！”

    “什么？”

    王毅闻言，眉头一跳。

    伏击？

    夜鹰直升机立刻调转方向，朝着先头部队的方向飞去。

    穿过一条条的街小巷，还没有靠近，王毅便远远的听到了密集且激烈的枪声。

    只见先一步撤离的先头部队此时停留在一条宽敞的街道上，前方则是密密麻麻从各种建筑中走出的丧尸，完全将前方前进的道路挡住！

    “这算是什么？尸群之间的配合吗？”

    这批尸群看上去跟先前的那一批明显不属于一波，从两者之间的距离上也能看得出来。

    这应该是另一只G型丧尸操控的尸群。

    很明显，它们是想要利用前后夹击，直接将王毅的部队吞掉！

    说来可笑，这些相互之间需要互相残杀才能进化的G型丧尸之间居然也会有这种默契。

    王毅心中冷笑，旋即沉声下令。“所有部队火力全开！全力突围！”

    密密麻麻的丧尸虽然挤满了街道，但冬天对于它们终究影响颇大，不少丧尸四肢僵硬行动缓慢，反而拖累尸群的行动。

    即使没有犀牛坦克和多功能步兵车在前方开路，仅凭动员兵和米国大兵的火力，也可以在尸群当中撕裂出一条供部队通过的口子！

    王毅这次带出来的毕竟是此前全部的红警兵团，红警士兵人数高达2000人！而且绝大多数都是到达三星精英级别的红警士兵！火力之强根本不是少量丧尸可以抵挡的！

    虽然挡路的尸群拖延了部队的突围时间，却并未真正的对红警士兵造成什么影响！尤其是当断后的机械化装甲部队赶上来后，迅速来到前方担任先头冲锋部队，进一步将尸群撕扯的七零八落！

    片刻之后，红警部队自尸群当中杀出重围，在大量的丧尸锲而不舍的追逐中快速驶出市区，逐渐远去。

    王毅在夜鹰直升机上看着越追反而越远，逐渐变成一个个小黑点的丧尸，微微摇头。

    “还好这是冬天，尸群的行动受限，否则想要从市中心突围出去，恐怕远没有这么简单……”

    当然了，如果不是因为气温太冷，丧尸们都躲到了建筑中，打死王毅也不会跑到超过两千万人口的城市中心找死。、“指挥官，部队已经摆脱尸群追逐，请指示。”

    韩莉的声音在王毅耳中响起。

    王毅思索了片刻，轻声说道：“返程吧。”

    神意基金会分部之行算是正式结束了，虽然过程有些波折，最后的挖掘工作也没能成功完成，但总体来说，王毅对这次的结果还算满意。

    神意基金会在华国的唯一分部被拔除，至少短期内他们的手伸不到王毅这边。

    不过当知道神意基金会居然在海外还有多个分部，涉及范围之广，规模之大的时候，王毅多少还是有些压力的。

    基金会存在的原因和目的究竟是什么，目前依然是一个谜，但是这个神秘组织的威胁却是实实在在存在的！无论是他们掌控中的大量超能力者，还是在实验室看到的各种改造的怪物，都让王毅不能掉以轻心。

    直到现在，一想起在地下实验室之中遭遇到的那只可以无限再生复活的T2丧尸，王毅还是会感到有些不寒而栗。

    他很难想象，若是地面上的T2丧尸全都变成那样，完全杀不死，只能利用赵思怡的冰冻能力暂时控制的话，这末世会变成什么样子？到时候，还会有人类生存的环境吗？

    王毅开始有了一种前所未有的紧迫感！

    他明白，必须要对可能发生的一切提早预防，即便只是为了应对神意基金会这个庞然大物，他也要不断的加快红警基地的发展进度。

    ……

    返程的一路上，并没有再发生什么意外。

    红警兵团行驶的路线完全按照原先来时候的路线进行，一路上的各种障碍早就在来的时候便已经清理干净，所以返程的时候车队始终都能保持一个较高的车速。

    两天之后，部队顺利返回基地。

