    “《舌尖上的华夏》这部片子之所以火爆，首先在于其选材具有高度的大众性，所谓“食色性也“，不分阶层、不分民族、不分年龄的人们都离不开食物，所以它能获得广泛的认同。”

    “也就有了广泛的观众基础。其次，它贯穿全篇的人文情怀。”——燕京师范大学艺术与传媒学院教授、著名纪录片学者李同道评。

    “《舌尖上的中国》远不止是一部“吃货圣经“，而观看《舌尖上的中国》也不应该只是“吃货“的狂欢，”

    “做纪录片，文化的东西是不可避免的。这个片子是带着对食物的敬意来做的，观众能从中国人对美食的热爱中，品读到中国人对生活的热爱。”——导演陈晓卿评

    “乡愁是一种无法割舍的情怀，不管是从南方到北方，从国内到海外，所谓最好吃的菜是妈妈做的菜，最好的东西是故乡的东西，最好的回忆是童年的回忆。”

    “《舌尖上的华夏》勾起的不光是对美食的垂涎，还有流泪的冲动。”——燕京电影学院教授，知名导演，张庆武。

    第一季，舌尖上的华夏，播放完毕了。

    但是关于华夏美食，关于纪录片，关于这部好片子的热议才刚刚开始。

    这部纪录片在央视22点晚间时段播出，创下了平均收视率4.5%最高收视率5.2%的成绩。

    这已经毫无悬念的成为了近年来，华夏评价最高的纪录片。

    正值新年期间，全国各地思乡情绪隆重的观众们，被这片子撬动了乡愁。

    使得它甚至取得了比原版更高的收视率。

    而同时，这部纪录片立意极高，不涉及任何演员公司，也使得娱乐圈中很多的从业人士方便加以点评。

    王小乐在这部纪录片表现出剪辑方式，故事构造，镜头选择，都被这些业内人士大加赞赏。

    “我只能说青出于蓝而胜于蓝，反正我是拍不出这种片子的。”——知名导演万安。

    “我早说过吧，集编剧和导演于一身，那种契合度，才能把心中的故事完美呈现。”——知名导演康雷。

    “希望娱乐圈能够多出一些像小乐这样肯钻研，肯学习的好苗子。”——华夏第一代导演王虎林。

    导演人，其实是一帮非常高傲的家伙。

    他们一般是不会评价另一位同行的作品的。

    但是，王小乐的这部片子不同。

    你可以说仙剑系列就是换皮的偶像剧，也可以说士兵突击就是剧本和角色太契合。

    可是能够在小众的纪录片，取得这样的成就，王小乐是真的不错。

    只有导演才能知道，拍摄纪录片有多难。

    在这次的风潮中，大部分站出来评论舌尖上的华夏的人，都是导演圈，学院派的人物。

    这些人也许在网民心中没有太直观的印象，但是他们的履历拉出来，保证他们参与过的片子网民绝对看过。

    “卧槽，要不要这么夸张，一帮教授，导演都出来了？”——我心飘荡。

    “楼上的，你知道纪录片取得这个成绩意味着什么吗？”——晃晃悠悠。

    “这次没得说，王小乐牛逼！”——国产猛男007。

    网民们也不都是只会看着小鲜肉喊老公，看着女星舔屏的，其实他们还是很有鉴赏能力。

    曾几何时，新鲜出炉的金鹰奖最佳导演，却转身去拍纪录片，这让众多网友怒其不争，恨铁不成钢。

    大家都担心，王小乐这个新锐导演，在他不熟悉的道路上大大栽个跟头。

    可是，现在，王小乐却交出了一张远超大家满意的答卷。

    “其实这片子可以拍续集，我们家的火锅还没介绍的！”——西瓜黄。

    “还有酒，我大华夏的酒文化也是渊源流传！”——稻草1981.

    “楼上滚蛋，你们难道想王小乐一辈子拍纪录片？我还是感觉电视剧好看些！”——s南宫少杰。

    “我要看武林外传，纪录片是不错，但是我想看演员！”——提莫君。

    不过，网友人数一多之后，这智商就直接下降，很快人们又为这事情吵了起来。

    这种网上热议，各大媒体都出来点赞的形势，让不少娱乐公司的高层真是欲哭无泪。

    王小乐去拍纪录片了，确实还拍的不错，甚至有人喊他拍续集。

    可是，这快逼近主流电视剧的收视率，还有他那个群星云集的新剧计划，真的让人笑不出来。

    这些学院派的大佬出来说话，更是让他们恨不得自己给自己一耳光。

    原本大家都以为王小乐的纪录片弄出来会曲高和寡，叫好不叫座，毕竟纪录片多年来都是如此的。

    然后年轻人嘛，奉承他一下，刺激他一下，王小乐就会在纪录片这条小路上一路走到黑。

    为此，他们可是下了不少功夫，这些学院派大佬中，就有人经常给他们说王小乐这种苗子要支持。

    政治正确的口号，谁都可以喊，绝对不会有错，对不对？

    结果，现在好了。

    这些大佬是出来说话了，还一批一批的出来，完全是不请自来那种。

    可是舌尖上的华夏却完全超越了大家对纪录片的常识，这片子除了让王小乐受到一大堆赞扬之外，根本就不影响王小乐以后的道路。

    谁敢说他这纪录片拍的不好，还要更加努力？

    这尼玛的妥妥的十年内最佳，还怎么努力？

    王小乐这是真正的我来我见我征服。

    就算他以后一辈子不拍纪录片，玩纪录片的人都得老老实实观摩王小乐这片子，说不得还要写阅读理解，分析中心思想什么的。

    这也是赵菲燕，蓝婷青，王晓明这一大帮子知名明星愿意去客串武林外传的原因。

    王小乐本就是金鹰奖最佳导演，拍纪录片这种偏门片子都能够得到公认好评，那和他结个善缘不是正好？

    “尼玛的，情景喜剧！配角众多！”

    一名娱乐公司高管狠狠的一巴掌砸到桌子上。

    “王小乐绝对是计划好的，利用舌尖上的华夏的名气，他这武林外传，就算只是些普通小笑料，有了大帮明星客串，收视率也不会低！”

    “这简直就是典型的利用名气圈钱，还圈的理直气壮那种！”

    “王小乐年纪轻轻，各种歪门邪道那是门清，这小子真是个怪胎！”