    “就这！我横练护体，刀剑无忌，你伤不了我！”

    鬼面人刚说就有一种不祥的预感，刚刚这般情形好像已经有过一次了，接下好像是……

    鬼面人下意识地低头看向自己的身上，原本的黑色衣衫不知何时已经被叶剑寒的剑气斩成了破布，露出了穿在内里的一件护身甲。

    叶剑寒的剑气显然没能突破鬼面人的护身甲，但是黑衣人身上未被护身甲覆盖的地方，比如手臂，小腿乃至脖颈之上，都出现了淡淡的血丝。

    护体横练，破！

    “横练护体，刀剑无忌？就这！”叶剑寒一改平日的高冷，再度开口嘲讽。

    此刻的鬼面人已经将对叶剑寒的重视提高了十二万分，这个年轻人太强了！

    原本漫天的破碎剑气突然消失，随之而来的是叶剑寒的腾空而起。

    第三式，剑定山河！

    鬼面人突然感觉身周的天地元气被引动了，以叶剑寒为中心，开始缓缓流转。

    腾于半空的叶剑寒借下坠之力斩出一击，携山河之势，剑势重如泰山！

    神都内的高手都感知到有高手在交手。

    东厂厂督曹公公看着宫外的方向面色阴晴不定。

    正在下棋的诸葛正我一时忘了落子。

    捕神飞身上了屋顶，眼神之中闪过一丝火热。

    ……

    这一刻神都内元化之上，洞玄境的高手都被这携山河之势的一剑惊动。

    而直面这一剑的当事人，鬼面人能最直观地感受到这一剑的威力。

    这一式剑定山河由叶剑寒自创，经杨清源完善单就威力而言，已经胜过不少江湖闻名的绝学，这一招也必然将在叶剑寒的手中发扬光大。

    剑携山河势，镇敌咫尺间。

    鬼面人感觉此刻面对的不是一人一剑，而是山河之势。

    “就……这？”顶着压力，鬼面人还是开口嘲讽，但是山河剑势的压力已经让鬼面人已经无法流畅地说话，运起全身真元，聚力于双拳，交汇于身前，正面扛住了叶剑寒的这一剑。

    双方真元交击之处，不断有气劲四溢。

    剑与双拳间隔仅有三寸，三寸之间却是双方剑气拳劲的数百次交击。

    “喝！！！”鬼面人双臂之上因为真元的狂暴涌出已经青筋暴起，立足之处，地面龟裂，双足已经陷入地面约莫五寸深浅。

    鬼面人的面具也别叶剑寒的剑势削去了小半，面具之下，是带着一道刀疤的左脸颊和一大把的络腮胡。

    叶剑寒的这一招剑动山河也剑势耗尽，借着鬼面人的真元爆发，叶剑寒借势一个后空翻，倒飞而出，轻巧地落在了弄堂的墙头。

    看着呼吸渐粗，气机紊乱的鬼面人，叶剑寒面无表情的脸上露出一丝不屑。

    “凭你也敢阻拦大理寺办案？”

    说着将一只小瓷瓶扔在了地面上。

    这是大周常用的滞气丹，是专门为了关押看管犯罪的江洋大盗开发的，可以阻碍武者的真气运行，使其气机不畅。

    “是你自己吃，还是我给你灌下去。”叶剑寒掌中残剑低垂，又恢复了高冷的状态。

    鬼面人看着高高立在墙头之上的叶剑寒，心中盛怒，但是刚才双方全力对轰的一击，让他浑身上下都处于剧烈的疼痛之中，就在鬼面人想要和叶剑寒生死相搏之际，好像是感应到了什么。

    原本喘着粗气的鬼面人突然一笑，“今日就玩到这里吧！我该走了！下次，我一定会亲手敲断你的每一根骨头。”

    鬼面人此言一出，叶剑寒心中警惕，超凡的战斗天赋又一次展现。

    叶剑寒背对着后方突然袭来的寒气，立刻转身，手中断剑脱手而出，以六合之势环绕于身周，转身出剑毫不犹豫。

    绕身六合剑法。

    舍弃所有的进攻，只剩防御。

    袭来寒气正是无数冰锥，叶剑寒的残剑绕身而行，尽是叮当之声，连绵的冰锥，皆被绕身护体的残剑击破。

    鬼面人趁着叶剑寒被冰锥牵制之时，扔出了一颗黑色的珠子，轰然炸开飘起一阵烟雾，鬼面人也随即消失在了烟雾之中。

    正面牵制者看到鬼面人已经逃离，也不再继续进攻，身影一幻，消失在一旁的小巷之中。

    但是他灰色斗篷下，却飘出一抹白色。

    叶剑寒只能看着那一缕白色闪过，想继续追击之时，已经失去了两人的气机。

    这个暗中的组织，很强！

    能够一次拍出两个元化境的高手，以及一个疑似元化境的轻功高手。

    叶剑寒在思考片刻无所得后，也是一跃而起，向着李府的方向赶去。

    -----------------------

    狄知远此时也带人赶到了李府，来拘传李阿福三人。

    “狄大人，您可算来了。”跟着叶剑寒一起负责盯梢李府的淄衣捕头也顾不得被人发现，立刻带人小跑上前。

    “发生什么事了？你们叶司主呢？”狄知远看到了三名捕快，却没有发现叶剑寒的身影，感觉事情有些不对。

    捕快看着不明所以的狄知远，知道双方可能在路上错过了。

    “包围李府出入口，从即刻起禁止任何人员出入。”狄知远先行下令封锁了李府，然后才询问一旁的捕快，“快说！”

    淄衣捕头立刻用最简洁的语言描述了刚才的情形。“刚才有个黑衣人从李府离开，叶司主去追，我们守在此处，感情情况不对立即派人去通知本部，请求支援。”

    淄衣捕头一口气将这段话说完，大气都不敢喘一口。

    狄知远眼睛微微一眯，随即脸色大变，“不好！调虎离山！你们几个跟我入府！”

    说完狄知远就带人闯入了李府之中。

    因为李百两的死，府中的大小事务的权利被管家李忠和李夫人平分，此刻正是李忠在庭院之中布置灵堂。

    虽然李百两的尸身因为案件的原因尚在大理寺中，但是李府出了如此大的事情，不可能一点布置没有。

    李忠看着突然闯入府中的狄知远和大理寺众人有些发懵：“狄大人？！您这是！？”

    “李阿福，李根生，李旺财三人在哪里？”

    “大人，您是找他们问话的吗？”

    狄知远从袖中取出三张公文，：“大理寺令，缉拿李阿福，李根生，李旺财三人到府！他们三人，现在何处？！”

    管家李忠愣住了，似乎是不懂，为什么大理寺的态度突然大变。

    原本还是证人的李阿福三人，突然要被拘传到衙。

    “大人，这这……这是怎么回事啊！！”

    看着面前不知所措的李忠，狄知远没有多做解释。

    “这你就不需要知道了，你只需要告诉他们人在何处就行了！”

    李忠一听狄知远的语气不对，没有丝毫的犹豫，立刻答道，“他们三人一早被夫人叫去修剪园中的古树的枝叶了，现在应该在休息。”

    “他们平日也做这个吗？”

    “平日里都是由府上的花匠带人修剪的。”李忠摇了摇头，继续嘀咕了两句，“说起来，他们也只是普通的杂役，要修剪也轮不到他们啊！”

    狄知远突然感到一阵凉意从背脊升起，“别废话了，快带我去找他们三人。”

    李忠抖了一个激灵，立刻说道，“小的这就带路，大人这边请。”

    似是能感受到狄知远的焦急，李忠带路的步伐也越来越快，到最后干脆一路小跑。

    在园中拐了数个弯后，来到了李府的西面，仆役的住处。

    一个仆役此时正在院子里打扫，看见管家大人带着一群身穿黑色制服的人闯了进来，当时就楞在了原地。

    “李阿福，李根生，李旺财他们三人呢？！”

    李管家看着没有回答，只是愣在原地，不知所措的仆役，上去就是一脚。

    “我问你，他们人呢！？”

    狄知远眉头一皱，伸手拦住了李忠。

    “回回……管家，他们在房内吃酒席！”仆役也反应了过来，疙疙瘩瘩地答道，还指了指他们的房间。

    “吃酒席！？他们哪来的酒席？！”李忠有些摸不着头脑。

    就在李忠询问之时，狄知远已经冲向房间。

    就在仆役说出吃酒席的时候，狄知远的脑海之中就闪过了杀人灭口一词。

    狄知远一脚踹开了三人所在的房间，还是来晚一步，三人已经倒在了饭桌之上。

    狄知远上前摸了摸三人的气息，此时的李根生和李旺财已然断了生机，但是不知为何李阿福竟还有气息。

    “来人，立刻将李阿福送到医馆救治！李管家离此地最近的医馆在哪？”

    “出了府门，向西大约三百步，就是同仁堂！”

    四名捕快立时上前，将李阿福抬去了同仁堂救治。

    狄知远立刻封锁了房间，然后开始询问门口打扫的仆役，“他们的酒菜从何而来？”

    “大人，我真的什么都不知道啊！！别抓我啊！”

    仆役面对这么多官差，显然是紧张极了，不知该如何回答。只能以求助的目光看向李忠。

    李忠也发现了仆役的紧张，开口道，“你这小厮，有眼不识泰山！这位是大理寺的推官狄大人，他老人家断案如神，还能冤枉你吗？”

    李忠显然在一众仆役之中威望甚高，听了他的话，仆役稍微冷静了下来。

    “这位大人，我是真的什么都不知道，这些酒菜是翠珠送来的！”

    “翠珠是谁？！”狄知远的脑中已经有了猜测。

    李忠立刻抢答道：“翠珠是夫人的贴身丫鬟！”

