    一股呛鼻的浓烟在脸上扑腾散开，陈六合仍旧没有出现那种凶戾的怒容，他的脸上居然还挂着笑容，只不过这种笑容，让人感觉有点诡异。

    “许老大，说实话，你今晚的表现真的是太让我感到意外了！”

    陈六合盯着许苍华，开口说道：“中原域就是中原域，不愧是个英豪辈出之地！龙兵虎将当真不少！来正州的第一天，就被我碰上了你这么一号实力跟架子完全不匹配的狠货！”

    顿了顿，陈六合意味深长的说道：“站在你身后的那个人，来头应该不会小吧？能给你这样的底气，能让你连蓝海星的面子都不给！很不简单啊！”

    “呵呵，你也是个聪明人！心照不宣的事情大家就不用说了！”

    许苍华斜睨陈六合，道：“刚才给你的两个选择，想好了选哪个了吗？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“我想选第三种！”

    “第三种？”许苍华愣了一下，道：“没有这种选项！”

    “我想许老大搞错了我的意思！你一直以为，在中原，一定是你们说了算。”

    陈六合淡淡说道：“可实际上，你们说了并不算！我既不想离开这里，也不想死在这里！并且想把你们这帮不知死活的东西统统踩在脚下，怎么办？”

    听到这话，许苍华的眼神一凝，脸色也狠狠沉了下去！

    他凝视着陈六合，半响后才开口：“陈六合，你还是个硬种啊！看来你是要不见棺材不落泪了？”

    “我觉得，不见棺材不落泪的是你们才对吧？非要把自己往死路上逼，才高兴吗？”

    陈六合笑意盎然的问道，一点都没有在这里受了屈辱的愤懑。

    “好，很好！我现在可以确定你是想一条死路走到底了！”

    许苍华的脸色变得难看了起来，他把雪茄狠狠掐灭在烟灰缸中！

    然后，许苍华伸出手臂，在茶几上狠狠一扫，茶几上的烟灰缸以及烟灰缸里的烟灰，还有几杯茶水，全都被他扫在了陈六合的身上，随后散落在地！

    “今天的事情就是我做的，你说吧，你想怎么样？”许苍华讥讽的看着陈六合，这已经不是挑衅那么简单了，而是在羞辱！

    陈六合低头看了看狼藉的裤腿，茶水也烟灰把他的裤子弄脏，雪茄头还在他的鞋面上！

    陈六合晃了晃脚掌，雪茄落地，他嘴角翘起了一个足以令人心寒三分的笑意。

    “许老大觉得，在这里，你的人很多，你就可以高枕无忧，为所欲为了？”陈六合的眼睛微微眯了起来，熟悉他的人都知道，这是陈六合处于暴走边缘的神情反应！

    “难道不是吗？在这里，是龙给我盘着，是虎给我趴着！”

    许苍华无比狂妄的指着陈六合，道：“陈六合，如果你今晚不想死的话，就给我老老实实的滚出这里！现在立刻马上！你记住，这里是中原域，没有你陈六合说话的份！”

    “还有，我给你两天时间，只有两天哦！两天后，你还没有滚出中原！我就让你死在这里！”

    许苍华霸气难当的说道：“这句话是我说的！敢不滚，你的命我就收定了！谁都保不住你！！！”

    “厉害！真是厉害！我今晚算是见识到了什么叫做狂人！”

    陈六合不急不躁的看着许苍华，拍起了手掌：“你给我带来了很大的惊喜啊，也不知道有多久了，没人敢再用这种口气跟我说话！你一个小赤佬，勇气可嘉！”

    “别在我面前装大尾巴狼！你想动我吗？我借你十个胆子，你敢吗？”

    从陈六合的眼中看到了一丝凶怒，许苍华仍然嗤之以鼻，他眼中充满了不屑一顾！

    许苍华胸有成竹，在陈六合面前保持着居高临下的姿态！

    这里不光是在中原，这里更是他许苍华的会所，是他许苍华的地盘，屋里屋外，二十多个保镖随时听令，并且还有几把“喷子”在！

    他不相信陈六合敢轻举妄动！

    陈六合又凭什么敢动他？

    然而，他错了，大错特错，任何一个敢在陈六合面前装腔作势的人，任何一个敢不把陈六合放在眼里的人，都会付出代价，都会吃尽苦头！

    这个许苍华，自然也不会例外！

    就在许苍华认为陈六合绝对不敢动他的时候！

    陈六合嘴角那份古怪的笑意，瞬间绽放了出来，变得及其的灿烂！

    伸出了手掌，抓住了许苍华那根快要指到他脸上的食指！

    旋即，陈六合狠狠一掰，就听到“咔嚓”一声脆响传来！

    伴随而出的，还有许苍华那撕心裂肺的惨叫声！

    陈六合直接把许苍华的指头都掰断了，呈现出了一个恐怖的扭曲弧度，整根食指，基本上九十度弯曲，森然可怖！

    陈六合脸上的笑意不减，手掌并未松开，许苍华惨叫不已，当场就跪在了陈六合的身前！

    陈六合居高临下的看着许苍华，狞笑道：“你这样的一个小角色都敢在我面前张牙舞爪有恃无恐！我也不知道你是哪来的勇气！”

    “当真以为我不敢动你吗？凭什么？就凭周围的四个保镖和办公室外的那十几个保镖？”陈六合声音不大，但足以在整个办公室内回荡！

    许苍华吃痛哀嚎，手指头被陈六合用力的握着，他跪在地下，大汗淋漓，左手拼命的拍着地板，似乎想要以这种方式来缓解疼痛！

    而许苍华的那几名保镖，显然也没料到在这种情况下，陈六合还敢动手！

    他们纷纷都是愣了一下，旋即大惊失色，一个个对着陈六合怒吼道：“把人松开！”

    陈六合却是看都不看他们一眼，完全的无视，他的目光非常平静的落在面孔扭曲的许苍华身上。

    “许老大，现在感觉清醒了一些没有？我跟你好好说话，你却跟我蹬鼻子上脸！是不是太不把我放在眼里了？”陈六合轻声问道。

    “陈六合，我曹泥玛，放开我，不然我让你死！！！”许苍华嘶吼的说道。

