    东陵爅轻咳一声，晃了晃手中日珏。

    “看着。”

    说着，他凝聚元力，元力自然而然流进日珏之中，日珏之上光芒大作，最后他们两个气息完全隐匿。

    只要他们不出声，不动手，兽灵就再也找不到他们。

    刚才他只是稍微将气息隐匿，兽灵的攻击就偏了，现在自然就更找不到他们了。

    见他转移话题，萧沐凌只是淡淡一笑，没有继续说下去。

    注视着他的手法，萧沐凌了然点了点头。

    “原来日珏还有这作用。”

    在此之前，她还以为是他留在她身边，方便他能够找到自己。

    不过看来，也不只是那么一点用处的。

    “我不想见外人，就会开启日珏，便无人能找到我。”东陵爅把日珏递回去给她。

    她收起日珏的用意，他也是知道的。

    这样也好。

    召灵大陆的人，虽然没见过他的模样，但却有人见他佩戴过日珏。

    “原来日珏就是这样的作用？”萧沐凌接它，不禁叹息。

    召灵大陆上等灵玉，日珏可是排在前三位，原因之一就是佩戴的人是那位爅主！

    爅主的传言，在召灵大陆很多很多，却无人见过爅主。

    虽然听说过传言，但她还是挺好奇，为什么他很少在召灵大陆行走，却能让召灵大陆人人敬仰。

    甚至还把他传得神乎其神，都能跟破云天那位灵者比拟！

    说到那位灵者，从那天在断元山脉见过后，就再也没有他的消息。

    当时她看到那位灵者的感觉，有点奇怪。

    总觉得……似曾相识。

    “嗯，就只是这点作用，只不过佩戴在我身上，他们就觉得它是一件神器。”东陵爅摇了摇头，语气中还多了几分嫌弃。

    他的话落下，日珏上荡开一层波纹。

    这时，波纹震开！

    波纹震开同时，他们隐匿的气息也随之往四面八方而去。

    “嘭！”

    攻击之力从头顶落下，东陵爅立即拉过萧沐凌，两人没有迟疑，立刻往山林更深处走去。

    “喂！这就是你说的没用？”

    萧沐凌感觉到日珏的震动，紧紧握住它！

    这块玉，如此有灵性，什么叫没用！

    东陵爅看了一眼她手上的波纹，皱眉呵斥，“行了！”

    波动小了一点，可依然在萧沐凌手上震动。

    萧沐凌见它还不老实，冷声说道：“你再闹，我就把你砸了！”

    被它影响全部计划，她可不管它是什么上等灵物！

    震动开来的力量，在萧沐凌这话落下后，立即停止了下来！

    萧沐凌和东陵爅慢慢停下，身体周围的气息也逐渐散开。

    看了一眼手中日珏，萧沐凌无奈看向东陵爅。

    “它第一次这样。”

    是吗？

    萧沐凌还是看着他。

    东陵爅认真道：“真的，我不会骗你。”

    他从不骗她！

    她想要知道的事，他都会告诉她。

    萧沐凌点了点头，她相信他。

    见萧沐凌相信，东陵爅悬着的心才慢慢放下。

    “我虽然知道它有灵性，但只当它比寻常灵玉好一点，也没有觉得有什么特别之处，它在我手里的时候从没有像刚才那样。”

    能听懂人言，还知道发脾气。

    萧沐凌抬起手，若有所思把玩着日珏，手指轻轻在上面摩擦。

    “你的意思是，我影响了它？”

    不都是说，灵玉这种东西跟在谁身边，就会被佩戴着所影响。

    可她将它戴在身上，也没有多少年，跟东陵爅比，可能连他佩戴的零头都算不上。

    “这也就证明，它更喜欢你当它的主人。”

    东陵爅看了一眼日珏，语气有了微妙变化。

    萧沐凌拉住他，“我们先去找一方神鼎，别管它了。”

    真真的醋缸子，连日珏的醋都要吃。

    日珏握在手里，不知道是不是它在回应东陵爅的话，从刚刚开始，它就一直在手中跳动，似乎很高兴的样子。

    感觉到手中日珏的动静，萧沐凌低头瞥视了一眼。

    看来东陵爅说的没错，它是挺喜欢她的。

    之前，她倒是没有感觉出来。

    不过在这之前，她也不知道日珏是这么有灵气的一块玉。

    再次失去了目标的灵兽，在林中疯狂找着萧沐凌。

    只是无论它怎么着，都找不到那想要看到的人。

    不但如此，它还发现，闯入这林中的人越来越多，他们做的事情也越来越放肆！

    看着那走过的身影，兽灵暂时放弃了去寻找萧沐凌在何处。

    它要先解决这些人类！

    等这些人类都解决了，还怕找不到那个人类么！

    凌乱的攻击声远了，萧沐凌也终于松了口气，看来他们已经彻底躲过了灵兽的追击。

    这样更好！

    “我们这边走。”萧沐凌拉着东陵爅快速往前走去。

    她能够感应到。

    一方神鼎，就在那个方向。

    他们一开始就没找错。

    没找到一方神鼎，只是因为它被守护的兽灵给藏起来了。

    东陵爅看着远处，细微的力量袭来，他眼中笑意加深。

    拥有灭神剑后，的确其它三大神器所在的位置，就多少能够感应到，传闻当真一点都没错。

    “是在我们刚才被兽灵攻击的地方吗？”东陵爅的声音在耳边响起。

    萧沐凌看过来，笑着点头，“嗯。”

    就是那！

    “好。”东陵爅走过来搂过她。

    残影闪过，转眼便消失在了这片林中！

    “轰~”

    “砰砰砰！”

    对战之声在林中不断，在众人还在拼命和兽灵纠缠之时，不少人已经朝着一方神鼎靠近。

    这靠近的人，不只是萧沐凌和东陵爅。

    只不过他们两个的速度，是最快的，寻找的方向也最为精准！

    将大部分人拦下的兽灵，显然还没有发现这些。

    它并不知道，一方神鼎的位置，早就已经暴露！

    冰雪之顶，寒风阵阵刺骨。

    两道身影出现在那，萧沐凌目光落在雪顶之上，灭神剑出现在手中。

    灭神剑一出，他们隐匿的身影也暴露，兽灵怒吼一声，冲进来的身影一时间全都被震飞了出去！

    “砰砰砰——”

    山林之间，一道道身影坠落而出，就跟下雨似的！

    场面，很是壮观！

    站在峰顶的萧沐凌手握灭神剑，朝着冰冷峰顶冲了上去！

    就在这时，怒叱之声响起！

    “住手！”

