    傍晚，白虎堂忠义堂。

    文敏儿吃完灵果，只感觉一阵暖流在会阴处盘旋，久久不散。

    起身向沐君白道谢。

    “谢过大龙头！”

    沐君白摆摆手。

    “一件小礼物，何足挂齿？嫂夫人不必客气！”

    文敏儿询问道：

    “那…臣妇下去准备房间和晚宴了！”

    “不用腾出你们房间，我只住一晚！”沐君白吩咐道。

    “嗯？”

    文敏儿有些疑惑，看向萧天雄。

    “少君？只…”萧天雄话没说完，被沐君白抬手打断。

    “哦！对了，多准备两间！”

    “是！”

    文敏儿疑惑更甚，但没有多说什么，沐君白转身吩咐华元旉。

    “元旉叔你去码头，将沈老爷孙俩接来！”

    “是！”华元旉起身就要出门。

    “别急元旉叔！”

    沐君白叫停华元旉叔转头对萧天雄吩咐道：

    “堂里派个人跟着一起去，那有艘船要藏起来，要妥善处置，别留下痕迹！”

    “是！”萧天雄应命之后，随着燕乙业说道：

    “通知安伯，随华郎中一起去！”

    “是！”燕乙业应命，转身邀请华元旉。

    “郎中令请！”

    华元旉对着沐君白点点头，转身出堂。

    目视两人离开后，萧天雄看了眼还没离开的妻子，转头询问沐君白：

    “少君！怎么只下榻一晚？”

    沐君白闻言解释道：

    “我预备和白华京上层人士广泛接触，肯定有人试探，若常住这里，白虎堂难免有曝露之虞，还是另寻他所吧！”

    萧天雄闻言皱眉，思索片刻之后，请示道：

    “嗯…少君既有此虑，那臣这就遣人寻一处安全之所？”

    “嗯！可以！”

    沐君白点点头，嘱咐道：

    “但是不要和白虎堂有瓜葛，位置最好在北城世家大族聚集之地！”

    “是！”

    萧天雄应命之后，转身对文敏儿说道：

    “去通知老柯，让他迅速踅摸几处安全隐蔽的大宅子！”

    文敏儿应声，准备出门，被沐君白叫住：

    “哎！不要隐蔽！安全与否也无所谓，最主要是宅子规制要高，最好是阀阅门第！”

    文敏儿闻言愣住了，萧天雄看向沐君白，有些尴尬的说道：

    “少君！这有阀阅的府邸恐怕不好找，少君是否能纡尊降贵…”

    沐君白听见萧天雄的话，就知道他理解错了。

    “萧大哥！你误会了，我并不是强求宅院规制，我若强求规制，天下还剩几处我能住的地方？

    若按我的本意，有个遮风挡雨的地方就行，只是这段时日要与白华京的上层打交道，这帮巨室豪族惯会以貌取人！

    府邸若太过寒酸，这帮人免不了狗眼看人低，横生是非！”

    沐君白解释完，萧天雄讪讪的说道：

    “臣愚钝，错会少君了！”

    “无妨！”

    沐君白摆摆手。

    “只是这阀阅府邸…”萧天雄有些为难。

    沐君白摇摇头宽慰道：

    “不强求！能找到最好！”

    “谢少君体谅！”

    萧天雄说完，眼神示意文敏儿下去准备。

    “此事交于柯四哥，恐怕他不好办，不若还是让安伯去找吧？”文敏儿开口请示道。

    “可以！”萧天雄答应，文敏儿点点头出门。

    文敏儿离去，萧天雄回座。

    沐君白询问道：

    “这个安伯是？”

    “回少君，安伯是内子的师伯，是会内的记名会众！

    辅助游老监察白华京舆情，也为堂内筹措钱粮，是柯廉生的帮管掌柜，兼济商会在白华京的台面人物就是他！

    我自作主张，将他立为十一座座主！”

    萧天雄说完，有些谈忐忑的看着沐君白。

    符为恭在一旁看似指责，实则调侃道：

    “好你个萧天雄，竟敢任人唯亲，自立座主！”

    萧天雄怒瞪符为恭。

    你小子是不是又欠揍了？

    沐君白也是没好气的看了眼符为恭，说道：

    “无妨，外堂责任重、风险高，要因地制宜、随机应变，不要圉于成规！”

    萧天雄闻言，心里的石头落地，起身拱手道：

    “少君英明！”

    萧天雄说完得意看了眼符为恭，然后捏了下拳头，饱含深意。

    小子！这笔账先记着。

    符为恭一个激灵，假装不以为意，看向堂外天空。

    “坐，坐！”

    沐君白抬手虚按，示意萧天雄坐下。

    “说起来，安伯与少君也算有些渊源！”萧天雄坐下之后说道

    “哦？”

    沐君白疑惑，萧天雄解释道：

    “安伯有西胡血统，祖上是成祖朝内附的瀚海西胡贵族，‘剖心救太子’的安陵金就是他的族弟！”

    “剖心救太子？”沐君白还是第一次听说此事。

    “安伯本名是不是安陵藏山？”符为恭突然出声询问。

    “对！”萧天雄点点头。

    “协律郎安陵金，太子洗马安陵藏山…太子太师闻征…文敏儿”符为恭喃喃自语，突然眼中一亮，惊呼道：

    “嫂夫人是闻太师后人？”

    “正是！”

    萧天雄手捋短须，傲然回应。

    看着萧天雄骄傲的样子，符为恭又不服了。

    “啧啧！真没想到啊！你个粗坯武夫，居然能娶到闻家女！说！你是不是趁人之危？”

    “哼哼！”萧天雄斜视符为恭一眼，不屑置辩。

    这时沐君白开口道：

    “闻太师我知道，前朝文丞相后人，千古文脉传家，萧大哥得娶良妻，可喜可贺啊！”

    “嘿嘿！”萧天雄嘿嘿一笑颇为自得。

    “我之前没看过嫂夫人契书档案，竟让你这粗坯近水楼台先得月，否则说不得…”符为恭话没说完，被沐君白瞪了一眼，意思很明显。

    你这厮再胡沁，小心挨揍，血溅当场，我可不管。

    符为恭连忙住嘴。

    “呵呵！”萧天雄轻笑一声，并不为意，说道：

    “内子的档案与各堂主档案的密级相当，存在礼堂书库，‘天’字库！

    只有兰太傅和礼堂史祭酒可以查看，你就是调阅到档案，也只能看见个名字！

    可惜内子已经复祖姓‘文’了！你就是看见了，又怎能想到内子是闻太师后人呢？”

    “你这半文盲，配文家闺秀，可别唐突了佳人！”符为恭嘴上不饶人。

    “我们夫妻琴瑟和鸣，不劳你这鳏夫费心！”萧天雄反唇相讥。

    沐君白抬手打断两人的言语交锋，问道：

    “剖心救太子是怎么一回事？”

