    所以后来她学会了靠自己的拳头，于是就再也没有人敢欺负她了。她就搞不懂了，实际上，她真是只是想做一个安安静静的美女子而已，为什么这个小小的愿望就要这么的难？

    不过或许什么都不管不顾的，撒拨打浑真的会让人快乐那么一点点。

    脸上画了妆，别人压根就认不出她的模样来，方如绣脚步一转，就来到了宁清远的面前，她道：“米良心，原来是你，你们两个都是一伙的，你们卷走了我家的财产，却来到了此处，合伙开起了这家铺子来！”

    “老天有眼啊，为什么坏人逍遥法外，好人却是要受到如此的磋磨！”方如绣一跪一拜，看着老天，神情哀伤，声音凄厉，真是见者伤心，闻着难过！

    “我说姑娘，你究竟是谁，为何要冤枉我，我根本就不认识你，而且我也不叫米良心！”这个时候的宁清远毕竟还是年轻，他虽然颇有经商的天赋，可是一碰到这种事情，瞬间就慌了神。

    做生意的人，多的是有人看着他倒霉，毕竟他家的这家首饰铺子开在这里，其它的铺子的生意，肯定会受到很大的影响。一般来说，商人都是和气生财，虽然那种下绊子的事情，他们不一定会做，但是能够看到他倒霉的话，大家还是很愿意的落井下石的。

    “啧啧啧，原来如此啊，我说他年纪轻轻的，又不是这黎阳城本地人，怎么就能够在这县城里面开的起一家这么大的店铺，原来是有这这个原因啊。”

    “对啊，我还搞不懂，为什么他有时候还有自己做伙计呢，原来实际上他跟这伙计是合伙人哪，怪不得，这小伙子嘴这么甜，原来这嘴啊，可是不但是骗了人家姑娘，而且还把人家的家底都给卷走了呢。”

    “缺德啊，不是人啊。”

    旁边议论纷纷的声音传入了宁清远的耳朵，宁清远的脑袋此刻都嗡嗡嗡了，他此刻完全没有了之前的那种儒雅的模样。他完全想不到这究竟是谁要打击他，也不明白他究竟得罪了谁，竟然会用一种如此卑劣的方法。

    “等一下姑娘，你是不是认错了人哪。”一个穿着粉色衣裳的姑娘从千巧阁内走了出来，这个女子正是宁清远的表妹王弱音，她看着方如绣笑意盈盈的说道：“姑娘，这位是我的表哥，他姓宁，可不是姓米！”

    “哦……”王弱音不说着一句话还好，她一说这句话，方如绣的嘴瞬间就变成了圆形，她目眦俱裂，忽哭忽笑，脸上露出一抹不可置信的神色来：

    “原来，原来他一直就是在骗我，可恨我有眼无珠哪！”方如绣索性跪在来，趴到了地上，道：“老天啊，求您给我做做主啊，这个负心汉，他骗我们家人说他姓米，叫良心，还是父母都是地道的农民，给他起这个名字，就是希望他长大之后讲良心。

    谁知道，这良心二字之前竟然还加了一个米字呢？有奶就是娘，有米就有良心，等把我家的细软全部卷走之后，就变成了一个没良心！米良心，没良心！为什么我之前都没有想到这是一个化名呢？！原来他自始至终就是在欺骗我们！”

    “我可怜的姐姐啊，我可怜的老父老母啊，我可怜的自己啊，我怎么就姓了一个白眼狼啊，枉我们家人那么善良，怎么就姓了一个白眼狼啊！”

    方如绣捶胸顿足，那伤心的模样，真的是闻者伤心，见者流泪啊。群众的眼睛是雪亮的，对于这种负心汉，人渣，大家更是痛恨不已，议论声、斥责声顿起，最终以一个鸡蛋砸到宁清远的脸上达到了顶点。

    原来电视里面被砸鸡蛋的事情真的会发生？一直以来她还以为那只是拍摄需要呢，却没有想到，那竟然是真的。

    罪过啊，罪过啊！方如绣看到这一个个的鸡蛋，一片片菜叶砸在宁清远，觉得自己的心头痛了起来，这可是鸡蛋，这可都是钱哪！于是她站起身来，不停的向各位群众鞠躬道：

    “谢谢各位青天啊，只是这鸡蛋这么金贵的东西，用来砸这个负心汉，多么的可惜啊，所以小女子谢谢各位青天，但是各位街坊邻居也都不容易，还是把这鸡蛋菜叶留着自己吃吧，用来砸这个负心汉，实在是太可惜了。”

    “是啊，是啊，砸鸡蛋太可惜了，不如我们大家向前去打他一顿！这种人渣留着也是可惜！”人群中不知道是谁喊了一句，于是众人一窝蜂的全部都涌了上去。

    在古代重男轻女还是很严重的，女性的地位也还是比较低的，所以这些妇女有机会能够打到男人，这些穷人有机会打到富人，这些伙计有机会打到老板。嘿，打人不但是自己是站在正义的方向，然后还能够发泄发泄一下自己，真的是太好了，方如绣几乎已经为别众人压到最底下的宁清远默哀了起来，真是造孽啊。

    只是，方如绣暗道，这究竟是谁啊，喊得那句话，真是是太踏马给力了，这完全是站在她这一边嘛，就像是她请来的托一样，她有些疑惑的抬起头，然后她抬起头，就看到站在人群后方的方长留。

    方长留站的远远的，看了她一眼，方如绣一下子就明白了过来，刚刚那句话想必是方长留喊得，他知道自己心里难受，所以特地让人打宁清远一顿，给自己发泄发泄。

    小叔也是一个腹黑的人哪！方如绣暗道。为怕战斗波及到自己，她静静的把椅子拉的远了一些，然后坐在椅子上，等着好戏结束。

    “姑娘你说句话吧。”站在一旁的王弱音实在是有些手足无措，看到这种情况，她实在是不知该怎么办才好，她一个弱女子也没有办法上前劝架，事实上，未怕波及到自己她甚至还站的远远地。

    此刻看到方如绣坐在一旁，她连忙小步的跑过来，说道：“姑娘你真的认错人，或许这件事情就是一个误会而已，你快点叫他们住手啊！”

    “什么误会？难道姑娘你对这个米良心很熟吗？”方如绣泪眼朦胧的说道：“我没有认错，这个米良心也不是你想的那样纯善，说不定他就是骗你的也不一定呢，这个天杀的呀，骗了我之后，还要骗姑娘你。”

    方如绣觉得这事还是有些考验她的演技的，她又要哭，要眼睛红，但是却只能泪水在眼睛里面打转，而不能泪水涟涟，否则的话，她不知道这古代的铅粉到底是一个什么样的模样，若是这铅粉把她脸上的妆容给冲了，那可就是糟糕透了。

    幸好，她与生俱来的就能够控制自己的泪腺，所以这一次才能够出演的这么成功。

    欺负她的人，她都不会让他们好过的。方如绣暗道，特别是这个该死的宁清远，枉自己以为他是一个好人！

    若是他不是装的这么像好人的话，她或许还不会这么的生气，可是他竟然装的这么像好人，让她第一次出手就上当了。从来没有一个人，敢扣下她的东西还这么的理所当然，她是有错，可是她有错就改，事实上也没有耽误他什么事情啊，他大不了就少赚这一笔钱罢了，可是他偏偏就是欺负自己是小孩。

    当然，欺负她也就欺负了，更重要的是，他还让自己在两个兄弟面前丢面子，她还打算培养两个男神出来的，你说，这事儿，给两个孩子造成了多大的阴影啊。

    方如绣觉得自己的心里阴影面积已经是无法用言语表达的了，可是偏偏这个少女还一直在她的身边说，是她冤枉这个姓宁的。

    无意之间，让她打听出了这个姓宁的人的名字，原来他叫宁清远，呵，名字倒是好名字，可是却是长出了一颗狗心。

    “姑娘，清远哥哥真的不是你说的那种人，更重要的是，他家里面实在是不差钱的，他是一个很有理想抱负的人，所以才会来到这个小县城来，当一个小小的掌柜，所以你一定是误会他了。”

    好啊这个该死的宁清远，家里面有那么的钱财，可是偏偏就是要欺负自己的小姑娘，该死的奸商！

    眼下这个姑娘还在方如绣的耳边不停的喋喋不休，弄的方如绣真的是烦不胜烦，她有些恼火的说道：“你又不是她肚子里面的蛔虫，你怎么不知道他是骗你的，我早就说了，他能够骗第一个我，也能够骗第二个你，他是骗你的。”

    方如绣一直咬定这宁清远是骗人的，让这个姑娘瞬间就没了招数，她指天发誓的说道：“我姓王，乃是东街王家的女儿，我是不会骗你的。”

    “唉，姑娘，你实在是太嫩了，从前这米良心说这话的时候，比你还要真诚一百倍，可是他就是用这真诚的眼睛把我给骗了。”

    方如绣冷冷的说道：“表兄表妹，天生一对，你们两个定然是合起伙来骗我的，天杀的，为什么要这样对付我一个弱女子啊。

    我说为什么要这样对我家里面，原来又是勾搭上了其它的大户人家的女儿啊，我这百姓一个，真的是惹不起这些土豪士绅啊，但是我有着一片冰心啊，我一定要为我姐姐为我家人讨回公道啊。”

    这个时候人群已经散去了，剩下宁清远躺在地上有些人事不省，方如绣就是看到这种情况才又哭诉起来的。

