
两个人做了一番伪装，在剧组很多人诧异的眼神中走下山寨。

看着议论纷纷的众人，康赤雷导演觉得应该为两人做点受点。喝了一口沈耘带来的白酒，朗声说道：“今天发生的事情，都给我当做看不见。以后也不要外传，谁要是不听劝，就等着我康某人跟你怼到底。”

娱乐圈的水本来就很深，康赤雷这么做，其实很多人也非常理解。

如果每个人都长一张大嘴巴，将剧组的事情全都泄露出去，那么对娱乐圈造成的地震，后果将是无法想象的。

而沈耘与韩玉华两人，则是单纯地边走便诉说着情话。

“虽说只是一周没见，但感觉每天都度日如年。来的时候我就在想，剧组生活这么苦，你要是累坏了怎么办？”沈耘深情看着韩玉华，但接下来一句话瞬间将这暖心的气氛给破坏了。

摸着韩玉华的手，沈耘笑眯眯地说道：“胖了。”

胖，对一个青春靓丽的姑娘来说，简直就是一种恶毒的诅咒，韩玉华瞬间抽出手，使劲在沈耘腰间拧了一圈。那通彻灵魂的酸爽，瞬间让沈耘闭上了嘴巴。

“我还没问呢，期中考试考的怎么样？”

发泄完了内心的不满，韩玉华看着沈耘问道。这是个比较严肃的事情，韩玉华不想因为自己，影响沈耘的学业。

虽然女人心难懂，但是沈耘如何不知道韩玉华透过目光传来的心意。裂开嘴忍着疼痛笑了笑，这才回答：“这你就不用担心了，反正在系里排名前十。”

得到这个答案，韩玉华才松了一口气。

“要是因为我的原因，影响了你在军校的学习，我爸一定会把我给骂死。”虽然满意沈耘的成绩，但是提到韩伏虎，韩玉华还是有些不忿，看向沈耘的目光也满是杀气。

“这个，玉华，这肯定不关我的事对吧。伯父那样的人，疼你还来不及，哪里会骂你。”沈耘嘴唇干涩地强辩，但事实上，他的心里也觉得韩伏虎真有可能这么干。

“哼，自从你去了一趟，我在家里的地位就直线性下降。我爸整天都在念你的好，就连我妈都隔三差五要问一问你的情况。你自己说说，你是不是罪大恶极。”

韩玉华此时就像是被抢了糖果的小孩子，娇嗔着看着沈耘。

沈耘哪里不知道，这就是她小女儿姿态发作的样子。

“好啦好啦，这不就是关心了几句嘛，不要这样子好不好。你也可以想想，除了伯父伯母，还多了一个我每天想你念你。这样算下来，岂不是特别划算。”

一路打情骂俏，不知不觉居然走到了湖水边。

湖畔一家游船上正经营着各式各样的糕点，看看时间，居然已经到了晌午。征询了韩玉华的意见，两人携手来到此处，买了一些小吃坐在船上慢慢品尝。

越是甜蜜的时光，就越感觉短暂。看着太阳已经照在头顶，沈耘忧伤地发现，时间居然已经到了十二点半。

心怀愧疚的沈耘，默默地牵起韩玉华的手。

感受到沈耘的一样，韩玉华怔了一下，随即挤出一丝笑容：“怎么，要走了吗？”

看沈耘没说话，只是对自己点点头，韩玉华忽然笑着说道：“怎么你比我还孩子气。行了，你不是上次还说，到十二月份的时候去京城参加比赛吗，到时候咱们再见就是了。”

“我送你上去吧。”

沈耘终究还是开口了，只是说话的时候，那种不舍让沈耘的嗓子有些干涩。

韩玉华站起身来，拉着沈耘也从凳子上起来：“走吧。开心一点，我在戏里演了好几次生离死别都没你这个样子。走吧，上去之后你就感激回去吧。不要耽误了时间又被处罚。”

强撑起笑容，沈耘走在了韩玉华前头。

不同于之前打情骂俏，上山的路上，沈耘说的最多的，就是承诺。什么一起吃烤鸭，一起去游乐场，一起去K歌。等等之类只要是沈耘想到能够两个人在一起的事情，都说了个遍。

而韩玉华，则一路含笑仔细聆听着，似乎要将沈耘说过的所有承诺全部都记下，然后等下一次见面，督促他逐个实现。

终于，路途还是到了山寨的拍摄现场。

康赤雷非常诧异他们俩这么快就回来。在他想来，一对小年轻肯定是有说不完的情话做不完的情事。可沈耘上来下去，也就两个多小时。

这搞什么玩意？

“这就回来啦？”迎到两人面前，康赤雷有些惋惜地问道。

沈耘与韩玉华同时卸了伪装，含笑点点头。韩玉华主动解释：“他的假期只有八小时，呆会儿还要赶车。”

“原来是这样啊。整个，小沈，我听小韩说，你还会写歌。正好今天你来了，我想请你帮我为这部电视剧写一首主题曲。时间嘛，给你两个月，酬劳你说了算。”

康赤雷笃定沈耘不会拒绝，谁让韩玉华在这里呢。

事实上，之前他早就查阅了沈耘创作的多首歌曲，无论是哪一首，他都给出了相当高的评价。也正是这个原因，他才会在沈耘面前开口。

沈耘并没有第一时间答应：“康导，我需要看一下你们的剧本，才能决定我能否创作出合适的歌曲。”

没有把话说满，沈耘心里很清楚，现在的抗战剧，有些内容实在太过狗血。如果出现那样的剧情，他可不愿意将自己脑海中那些经典的曲子拿出来的。

站在康赤雷身边的剧务有些作难。对于一部正在拍摄的电视剧来说，剧本是最为重要的东西。一旦外泄，就会导致剧情提前曝光，从而降低收视率。

于是乎，沈耘看着康赤雷，康赤雷看着剧务，剧务看着沈耘的目光循环开始了。

足足两分钟，剧务才艰难地开口：“康导，这可是剧本。”

而康赤雷的回答，却让沈耘忽然有种被信任的感觉：“这是沈耘，不是别人。他的人品，我信得过。”

随着这句话，剧务乖乖将剧本的复印件交到了沈耘手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411522"  chaptername="第二百一十二章  要写个主题曲">加入书签</a>
</div>
