    破开泥土。

    精蝼蛄左右看了看，确认无人后，抓着乌鸦尸骨腾空飞起。

    因为携带着一只尸骨，它必须将自己的本体放大到三十公分高度，这个大小，有些显眼，所以它飞的非常快。

    很幸运，飞到结界处都没有被发现。

    结界上有一个破洞，正是它进来时所咬破的，不过结界此刻正在自动修复中，它穿行而过。

    回头看着结界慢慢复原。

    它嘴角咧开，“这下子，谁都不知道这里发生了什么。”

    没有留下丝毫痕迹。

    精蝼蛄带着尸骨飞了一会，远离天狗山，而后释放身上的妖气，形成一道旋涡，朝着前方轰击过去。

    刷。

    前方景象突然变化。

    飞过去之后。

    精蝼蛄来到了人间界。

    它低头看了看乌鸦尸骨，“这只名叫竹云的天狗已经死了二十多年了，也不知道酒吞大人要这具尸骨打算干什么？”

    昨天，精蝼蛄将打听到的天狗山情报汇报给酒吞童子，然后，他就被吩咐过来偷尸体来了。

    至于理由，完全不知道。

    酒吞童子没有解释，它也不敢问。

    “相摩是天狗山二当家，难道大人想用它孩子的尸骨来威胁他？”

    精蝼蛄摇摇头，觉得可能性不大，拿死人威胁？

    能怎么威胁？

    已经死了。

    “算了，先将尸骨送过去再说，酒吞大人一定有他的想法。”

    精蝼蛄在夜空中飞翔。

    飞过一栋大楼顶端时，它看到一个男人蹲在一个长长的仪器前，正在摆弄着。

    “那东西好像叫做相机，可以记录影像，这么晚在那里拍什么？人类的行为有时候比妖怪还古怪。”

    它继续飞行。

    不多时，便来到了一处树林中，接着降落下去。

    精蝼蛄跪在一棵大树前方，恭敬道：“酒吞大人，您要的竹云尸骨已经带来了。”

    大树裂开，姑获鸟抱着酒吞童子走出。

    酒吞童子看了一眼地上的乌鸦尸体，小小的脑袋点了点，说道：“精蝼蛄，做的不错，这是给你的奖励。”

    说着，他抬起小手，拔掉酒葫芦的瓶塞，从酒葫芦当中飞出一缕清液，落到精蝼蛄前方。

    “这是？”

    精蝼蛄从清液中嗅到一股酒味，它张开嘴将清液喝下，眼睛顿时绽放精光。

    香醇！

    浓郁！

    如天上的甘泉！

    这是精蝼蛄这辈子喝过最好的酒，而且喝下后，体内的妖力竟然也增加了一些。

    “增加的妖力至少相当于我一年的修炼。”

    精蝼蛄大喜，跪伏在地。“谢酒吞大人赏赐。”

    “姑姑，将我放到那具尸骨旁边。”酒吞童子吩咐道。

    姑获鸟闻言，走过去，将酒吞童子放下，“我的孩儿，你已经可以走路了吗？地面很脏，小心。”

    “无妨。”

    酒吞童子刚下地，站着有些摇晃，“人类果然是孱弱的生物，出生这么久了，骨骼仍然是软的。”

    不过最终，他还是站稳了。

    他的身上穿着浅蓝色浴衣，这是姑获鸟用羽毛给他做的衣裳。

    酒吞童子迈着小步走到乌鸦尸骨前，伸出极其稚嫩的小手。

    他的食指裂开，有一滴血滴下。

    这滴血没有下落，而是悬在空中。

    接着第二滴，第三滴。

    三滴血液在空中悬浮着。

    酒吞童子挥手，三滴血飞到乌鸦尸体的上方。

    接着，他结了一个印法。

    随着他的结印，三滴血开始绕着旋转起来，速度越来越快，逐渐连在一起，成了一条圆环血线。

    圆环血线向下释放淡金色的光芒，笼罩乌鸦尸体。

    下一刻，从那尸体当中缓缓浮现一道虚影，正是乌鸦的模样。

    乌鸦轰然破碎。

    光芒之中，出现了一幅画面，画面所显现的，是仍然活着的竹云以及一名模样秀气的男孩。

    精蝼蛄在一旁看得目瞪口呆。

    “这是……记忆回溯？”

    仅凭一具尸体就能施展如此神奇的术法，简直前所未闻！

    画面中，男孩抓着竹云，一脸好奇之色。

    竹云挣扎，却挣脱不开。

    “竹云是妖怪，怎么会被一个人类孩子抓住？”精蝼蛄不解道。

    “因为他不是普通的人类。”

    酒吞童子道，“这个孩子有通灵师的天赋。”

    “无礼之人，快放开我，我是天狗山相摩之子。”

    “天狗山？没听说过。”男孩一脸纯真，他从一旁杂草中拿起一条毛毛虫，放到竹云嘴边，“来，给你吃。”

    “我是天狗，才不吃这种东西。”

    男孩将毛毛虫放到竹云脑袋上，看到竹云露出膈应的表情，哈哈大笑。“有趣，有趣。”

    “魂淡，你干什么，快点把毛毛虫拿下去。”

    “你敢骂我？”

    男孩有些生气了，他抓住竹云的一条翅膀，用力一掰，直接将其扯断。

    接着，他对竹云开始了一系列折磨。

    拔掉羽毛，拿树枝在它肚子上戳出一个血洞，戳瞎它的眼睛……

    画面的远处，有一个盘着头发的女人出现，在呼喊着什么。

    男孩应了一声，然后随手一捏。

    竹云身体变得扭曲。

    画面戛然而止。

    精蝼蛄看得怒火中烧，“区区人类，竟然敢如此折磨我们妖怪，真是好大的胆子，如果让我知道他是谁，一定要吃掉他的脑浆。”

    酒吞童子脸上倒是平淡如水，他见过的惨状太多了。“出乎我的预料，没想到会看到如此精彩的画面。如此一来，计划成功率恐怕能够达到八成。”

    他变换手印。

    圆环血线向中心处聚拢，逐渐凝聚成一颗血色珠子。

    酒吞童子将血色珠子递给精蝼蛄，“精蝼蛄，你的下一个任务，就是将这枚珠子交给相摩，记住，一定在要私下无人的时候交给他。”

    “是！酒吞大人！”

    ……

    “好冷啊，今晚的夜风好大。”

    荻尾裕从背包之中拿出一袋红豆馅面包，咬了一口。

    虽然吃着面包，但他的视线一直没有从相机前离开，相机对准对面酒店十楼的一个房间，一动不动。

    他的相机镜头很长，焦段是100-400mm。

    镜头下的房间，清晰的印在画面上。

    只是，房间拉着窗帘，什么都看不到。

    这种级别的长焦，一般摄影爱好者基本不会买，哪怕是专业摄影师，也很少会用到。

    “说起来，我明明想当一名专业摄影师来着，从哪里出现偏差，为什么会变成现在这样？”

    荻尾裕自言自语道。

    “哎，还是生活所迫。”

    荻尾裕，职业，狗仔。

