    过来参赛的选手三百多人，还有人陆续过来要报名。

    有人自己会滑了，又雇了人，雇好几个，本来打算上两个，一看情况，又多上。

    用稻田地制作的场地多，训练的地方自然不缺。

    旁边的张家村子又能提供好的服务，大家状态都不错。

    滑冰比赛要举办三天，没办法，征求意见的时候，李成器给出一千米、两千米、五千米三个数字。

    所有人都选择五千米，估计他们是觉得距离长，自己的机会才大。

    至于米是什么，当作是步就好了。

    此时的一步是指左右脚各走一次，叫一步。

    而半步崩拳是同一个含义，迈一下，打出去一拳，叫半步。

    五千米的距离，用的是外面的冰，后期还浇的冰。

    没有专业的大道速滑脱位刀，也没有常年的技术训练。

    想要五千米跑出来六分二十多秒……

    所以十五分钟能滑下来，就算不错，加上其他准备时间，一组二十分钟。

    十个人一组，一个小时三十名选手，上午三个小时，下午三个小时，一百八十人。

    明天剩下的那些选手，后天再拼前几名。

    李成器倒是无所谓，后天腊月二十七，到时候他准备给淘汰的选手们发纪念奖。

    大唐第一届室外大道速滑五千米比赛，正式开始。

    ‘啪！’随着一个摔炮被掼到地上，十个选手冲出去了。

    跑道是五百米一圈，最内的那一圈，长度五百。

    还画了错位，最外圈到最内圈次递向前，第一圈不准压道。

    估计是没有参加过这样的比赛，若是李易参加，他绝对不会一上来就使劲跑，然后快速滑。

    十个选手不清楚保持体力，开场便冲。

    庄子的庄户跟着喊：“加油！加油！”

    选手们兴奋，拼啊，算时间的，不是比自己一组的人跑得快就行，还得超过其他组的人。

    一个个连夹刀都没学明白，也就是弯道技巧不会，就开始使劲。

    一到弯道的时候速度开始同时下降，两只脚横着找位置，控制自己身体别跑到外面去。

    李易若是在旁边观看，会觉得很有意思，能笑出声来。

    然，现场的选手和观众却很紧张，觉得这个技术就对了，没毛病，大家都一样。

    旁边前面还有桌子，有火炉。

    崇文馆的人在，十个人，他们负责纪录，要拿回去给陛下和大臣们看。

    一个个的好文采，现在发挥不出来，因为李隆基要看‘现场’，记的人哪有时间写出来优美的句子？

    他们从来没写过。

    ‘五号选手差一点摔了，七号在旁边赶过去，最前面的是一号，一号呼哧呼哧喘……’

    ‘八号和九号碰上了，九号瞪八号，旁边有裁判吹哨子警告，八号低头把九号给超了，九号还生气呢……’

    “二号快追上一号，一起到转弯的地方，二号着急，左脚绊右脚上摔了，一号大笑……”

    崇文馆的高才们就这么写，再没有什么‘众争于先，脚出连连，落冰之刃闪亮，姿态优美在前’这样的句子。

    李成器溜达过来看，看完摇头，一点不精彩，这群崇文馆的不行啊。

    三弟看了一定不满意，难道还要回去再加工一下？改成赋或歌行？

    那样的看着也没现场感，看来得让他们多练练。

    “如何？”一个声音在旁边响起。

    不用扭头，李成器就知道是姚崇，问：“那边不忙了？”

    “今天晚上开始，夜市收费，刚刚说完，过来看看。”姚崇说，左右瞧瞧：“李易呢？”

    “照顾一个婴孩儿，生病了。”李成器说。

    姚崇也看崇文馆的人写东西，颔首：“还可。”

    “那可？这叫现场感？”李成器不满意。

    写的人心中有怒气，却不敢反驳什么，没空儿，写现场呢。

    “不如此还能怎般？”姚崇为一群人说话。

    十个人点头，对，我们已经是最好的了。

    “等一会儿我去看看易弟那里，把易弟叫来。”李成器不愿意驳斥姚崇，他准备用杀手锏。

    场上的选手们速度越来越慢，没劲了，后悔。

    早知道就不要选五千米，或者刚跑的时候省一些力气。

    现在不是争第几的问题了，而是能不能滑下来。

    咬牙，坚持。

    十个人拉开了队伍，有一个快要被套圈了，滑的时候脚在哆嗦。

    第一个过线，线都是埋在冰里的，能够看到。

    三个人同时掐秒表，十六分二十秒五七，十六分十九秒七八，十六分二十秒三三。

    平均成绩十六分二十秒五六。

    李成器又看了三组，第四组滑起来的时候，他去李易的院子。

    李易在安静地抄书，宫女太监轮换看婴儿，小家伙呼呼睡。

    然后……下身的位置湿了。

    “拉了拉了。”桃红说着要过去给换。

    小家伙睁开眼睛，呼哧两下，咳嗽。

    李易赶紧过去察看情况，抱起来，给上了个药雾，宝宝咳咳，吐了两口使不上劲儿，小脸上露出痛苦和着急的神色。

    李易重新给孩子放好，上吸痰器，一抽，小家伙的眼睛亮了，舒服，小手和小腿蹬动，脸上有了笑容。

    重新换好屎尿布，测下体温，三十八度二，没问题。

    温热的西瓜汁装到奶瓶里，往小家伙的口中一放，小家伙便美美地喝起来。

    喝几口，扭头，表示不要了。

    再放回去，不长时间，呼呼又睡。

    大家相视一笑，有种满足感。

    李成器进来也看到了，说道：“谁家的孩子，看上去平日里喂得不错。”

    “保密，医生要为患者保密。”李易理直气壮拒绝透露患者信息。

    “保密就保密，易弟，那边宫里要求写一个现场感强的纪录，崇文馆来的人，写出来的不好，你看你能……”

    李成器说着看孩子，他知道，易弟心中现在只有孩子。

    不过孩子刚才拉了、咳嗽了、喝了、睡了，体温还不算太高，应该能保持一段时间吧？

    李易没直接答应，他又去察看一边设备数据，想了下，说道，就半个小时。

    “你们看好了，这个、这个，还有这个，一旦变化大，而且响了，就赶紧去找我。孩子醒了或者要咳嗽也找我。”

    李易这才答应李成器，总不能一直呆着，晚上睡这，也有个太监宫女轮换看守的时间。

    他发现了，这个时代的病菌太弱，给点抗生素就不行了。

    “大哥走吧，现场感是吧，我拿喇叭，人多，喊着我累。”李易转身与李成器道。

    “好，就是让他们见识一下，我就说我易弟没有不行的。”李成器得意，让你姚崇说都不行，那你觉得，你觉得重要吗？

