
　　罡阳兽对于自己的实力是非常自信的，本来是可以轻松战胜林羽才对。

　　但是眼下，好像事情的发生并不像是之前想象中的那么简单。

　　看着自己的攻击从这个年轻人的身体穿过，内心自然也是无比好奇，在这个过程当中到底是发生了什么事情。

　　以至于林羽能够在这个时候保持这样的冷静？

　　更是什么原因，让这个人类竟然能够正面对抗自己呢？

　　此时此刻，罡阳兽当然是想不明白的。

　　而在这件事情上面已经完全放轻松的林羽，也在这个时候仰头看着面前这个庞然大物。

　　在这个家伙迟疑的一瞬间，林羽发动了自己的进攻。

　　他的双手凝聚出一天黑色的圆球，紧接着，像是闪电一般瞬间疾驰而下。

　　一道雷电击打在罡阳兽的身上，那金色的长毛在这瞬间全都树立起来，也不知道是不是林羽的错觉。

　　这个家伙身上的雷电，像是通过金色的毛发，瞬间从身体当中过度了过去，然后从地面释放了出去。

　　林羽的目标自然是这个家伙额头上的黑角，对于眼前这样的一个庞然大物，只是简单的攻击普通的外表，现在的他，几乎是没有什么机会的。

　　两个之间的体型是有差距的，他们的力量同样也是有着无法控制的差距。

　　在这种状态之下，想要战胜这样的一个可怕的家伙，谈何容易呢？

　　林羽心中明白这样一件事情不容易做到，更加清楚，自己想要完成这样的一个任务，需要付出的代价也是很大很大的。

　　尤其是眼下所发生的这一切，都告诉了他，这个家伙想要应对起来，同样也是需要一点麻烦的。

　　所以，瞬间干掉是不可能。

　　但是如果通过局部破坏，来让这场战斗朝着自己这边倾斜一下，这件事情林羽还是可以做到的。

　　并且在这个时候，同样也是非常努力的朝着这样的一个方向发展着。

　　罡阳兽被林羽这一招攻击到了，虽然没能够受伤，但是降下来的泪点还是给这个家伙造成了一点冲击的。

　　所以在这个过程当中，罡阳兽的身体晃动了一下，踉踉跄跄的像是要摔倒一般。

　　陆有铭说道：“真是让人意外的操作，这个年轻人到底是何方神圣？之前从未见到过这样可怕的家伙，你们看到没有，刚才罡阳兽的攻击，竟然是直接穿过了这个家伙的身体！”

　　“如果我的猜想没有错的话，这个家伙很有可能掌握了很高的造诣手段，这样的攻击能够这么轻易的躲闪过去，很有可能是空间法则了！”王大治平静的说道。

　　并不是因为不会对眼前的林羽看到不可思议了。

　　而是因为他已经明白，这个年轻人身上的秘密有很多很多，看似普通的外表下面，隐藏着的东西是自己完全想象不到的。

　　在这样的状况之下，他也没有什么好说的。

　　只能是选择沉默。

　　如果是林羽，不管是做出什么样可怕的事情来，他都是能够接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错了，这个年轻人身上有很多法则的力量，而且你们发现没有，这个家伙施展法则力量的时候，简直就是随心所欲啊！”陆有铭惊叹道

　　他们真的是要被眼前的林羽给惊讶到了，这样传奇的一个少年，真的是不敢想象未来到底是有什么样的变化了。

　　通过今天这里发生的一些事情不难看的出来，这个看上去非常普通的年轻人，实际上是有着相当可怕的战斗力的。

　　而且本身的能力也完全不是他们所能够想到的，竟然可以这样轻而易举的使用自己的法则力量。

　　众所周知，法则的力量虽然强大，但是在使用的过程当中，都会产生一些过程和异变，这个通过每一个人的实力不同，都会展现出来不同的效果。

　　但是面前的林羽就不是这个样子了，这个年轻人的战斗力到底是在什么样的一个程度，这个时候并没有一个人能够形容的上来。

　　但是要说在对于这个法则的运用上面，这个男人也是真的很厉害了，这么轻而易举的就可以做到控制自己的力量，随意改变法则的使用顺序。

　　同时在几种法则力量之间迅速周转，这种人，在梦境世界是非常罕见的。

　　起码对于在这里的几个人来说，是根本没有见到过这样强大的存在。

　　“真是太有意思了，真是太厉害了！真的没有想到，我竟然会被这样优秀的男人给救了！”肖雅的眼神当中闪烁着崇拜的目光，通过之前的一番战斗，她已经明白，这个男人是真的很优秀，而且这种优秀，也是自己难以想象的。

　　这样强悍的力量，做到今天这种地步，只能用惊为天人来形容。

　　林羽的实力可怕，完全不是他们这些人能够想到的。

　　而林羽自己了，则是平静的笑了笑，看着面前的罡阳兽。

　　在这个家伙身形不稳的一瞬间，右手一挥：“剑来！”

　　长剑出鞘，在空中划出一道非常迷人的弧线来。

　　而后，林羽快速的冲向了罡阳兽头上的黑角。

　　这个速度很快。

　　目的就是要将眼前这个这攻击的黑角全都给切断了。

　　不过，他的速度虽然很快，但是这边的罡阳兽，也一样是有着非常强悍的智慧。

　　在这瞬间，就看穿了林羽的想法了。

　　这个人类想要破除掉自己身上的黑角，这样可以清理掉自己一个比较麻烦的手段，算是一个聪明的选择。

　　但是，从来都不是这么简单的。

　　如果真要被林羽这么轻易的破坏掉了，如何还能够跑到这个地方寻找和自己相当的对手了？

　　眼看着林羽冲上前来，罡阳兽身上的金色毛发瞬间耸立起来，紧接着，如同针刺一般释放出来，只是一个猛兽，但是下一秒钟，就变成了一个刺猬一样。

　　有着绝对强横的防御。

　　猛然爆发出来的坚持，让林羽都有些头疼，只能快速后退，拉开了自己和眼前这个家伙的机会

　　而罡阳兽的坚持，也的确是非常可怕。

　　直接能够刺穿周边的岩石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百八十一章 困兽之斗免费阅读。https://xs.23sk.com 