    孕妇和王天宝的眼前，浮出现来的，是那样美好的一幕。

    她们住的不再是这一间破旧的出租房，而是搬去了像偶像剧一样的豪华大别墅，仆佣成群。

    二人摇身一变，从普通人，变成了满身全都是名牌的人。

    一个像天使一般可爱的小男孩在草坪里踢球。

    小男孩的脸上，是一片天真无邪的笑脸。

    佣人给她们递上了香甜的点心，一切美好的像是偶像剧一样。

    “爹地，妈咪，我的球到外面去了。”

    小男孩飞奔着去捡球，一部大卡车撞上小男孩。

    美好的画面，突地停滞了！

    他们只看见自己的孩子，葬身在那车身之下。

    一地的鲜血，触目惊心。

    突地，画面再次变幻。

    大卡车倒退。

    所有的画面都在倒退。

    小男孩依旧在花园里开心的玩，皮球落到了花园外面。

    “爹地，妈咪，我的球飞到外面去了。”

    小男孩想去捡球，男人跑到小男孩的身边，一下抱住小男孩，沉声道，“儿子乖，你在这里等着我，我去给你捡球！”

    男人心想，只要儿子不来捡球，就不会发生车祸了，对不对？

    “砰”的一声巨响。

    草坪爆炸了。

    小男孩的身体爆炸到半空中……

    画面一度变得缓慢。

    之后，无论男人和女人有再多的想法规避危险。

    小男孩依旧会死。

    而且全是以那一种最为惨烈的死法，死在他们的面前。

    一次又一次。

    周而复始。

    不停不歇。

    王天宝和孕妇皆是泪流满面。

    夏繁星的吟唱停止后，王天宝和孕妇的神智渐渐的回归。

    两人发现，刚刚那美好又残忍的一切，只是他们脑海里的幻想时，不约而同的跌坐到地上。

    “我给你们两条路，要么说实话？要么等着你们看见的一切，一次又一次的在你们俩的眼前，重复发生。”

    王天宝侧过头，看着自己老婆挺着的大肚子。

    他突地站了起来，不甘心的朝着夏繁星吼道，“你爸不是没死吗？你爸不是没死吗？”

    又没有死！

    你干嘛要对我们如此赶尽杀绝！

    “这不是我想要的答案。”

    王天宝一下冲到砂锅旁，拿过一把生铁铸的菜刀，冲到夏繁星的面前。

    “老子杀了你！”

    敢威胁我！

    老子杀了你！

    王天宝的眼眸中，是赤红的恨意。

    他今天一早就特意找在医院当清洁工的同乡打听过了，那个男人根本就没有死。

    那个男人又没有死，这个小丫头片子还在那嚣张什么？

    孕妇扯了扯王天宝的衣袖，“天宝，别杀人！她是个女的，俺弟还没有媳妇儿。”

    夏繁星被这对夫妻的表现惊呆了！

    这两人真是无知到可怕的地步。

    一个想要杀了她？

    一个竟然想让她给她弟当老婆？

    “还是老婆想的周道。”

    王天宝从床上翻出一把细绳，朝着夏繁星的方面走了过去，这个小姑娘，长的还蛮漂亮的。

    等他送她回乡下的时候，自个也得好好享用一下。

    王天宝拿着绳子朝着夏繁星走了过去。

    夏繁星一动也不动。

    她倒要看看，这个王天宝敢不敢真的绑了她？

    ……

    ……

    PS：感谢【wts★ぬちだw★(^ω^)=？】【Fairy°】的打赏，么么哒。

    刚接到编辑通知，上次的PK没有PK过。

    虽然是意料之中的事，慢慢还是好难过。

    小可爱，你们愿意亲亲抱抱举高高吗？