    冥血碧瞳蛇口中鲜血狂喷，而后被阴煞巨.龙直接扔了出去，化为了妖异青年。

    随即，阴煞巨.龙自信溃散，化为滚滚阴煞之气，涌动四方。

    “承让了！“冷邪傲然一笑，向妖异青年微微抱拳。

    “佩服！”妖异青年心服口服，同样抱拳，而后离开离开了白玉山内。

    众人惊叹，这个冷邪果然非同凡响，一招就击败了冥血碧瞳蛇一族的天才。

    阴神以及无数太阴族的人，均是面带微笑，先是范云圣旗开得胜，现在又是冷邪大展神威，立刻让得太阴族倍感荣光。

    当然，众人也知道，各大星河真正恐怖的天才，都还未上场。

    不过，如真魔族、龙族等强大的种族，都只是来了一位妖孽天才，而且全部是武圣境的修为，不太可能上场挑战冷邪。

    而就算上场了，武尊对武圣，就算冷邪败了，也无可厚非。

    “还有哪位天才，愿意前来赐教？”冷邪的声音响起，透过白玉山壁传了出来。

    嗖！

    冷邪话音一落，一名天才便飞身而起，进入了白玉山中，战斗很快便开始了。

    这一场战斗，结束的同样很快，仅仅是三招，冷邪便再次击败了对手。

    冷邪的太阴族道统，已经远非以前可比，阴煞之力强大到极致。

    接下来的半刻钟之内，陆续又有四名天才上场，均是全部败在了冷邪的手中。

    冷邪的摩柯邪龙战魂，威力比之普通的双生战魂，只强不弱。

    “阴神族长，你果然是选了一个上佳的传人啊！”

    “恭喜阴神，冷邪将来必定能继承您的衣钵！”

    “恭喜恭喜！”

    一些和太阴族交好的势力，纷纷向阴神道喜，冷邪已经向所有人证明了他的天赋，有足够的资格继承太阴族的大统。

    “呵呵，的确没有让本座失望！”阴神面带微笑。

    这时，连胜数场的冷邪，从白玉山内走了出来，身形伫立在白玉山的门前。

    他目光扫视四方，扫过一名名各大势力的天才。

    之前挑战他的人，实力实在是一般，没有能让他真正表现的机会。

    不过，各大种族各大超级势力的顶尖妖孽，基本上只来了一人，而且都是武圣境修为，他有没有任何把握战胜。

    所有，他现在想找一个修为不到武圣，实力又足够强大的对手，方能彻底一战成名。

    很快，冷邪的目光，落在了龙腾的身上。

    “久闻龙族战力无双，冠绝天荒星域，这位龙族的朋友，不如进来切磋两招如何？”冷邪凝视着龙腾，朗声说道。

    冷邪观察了所有的天才，唯有龙腾是他最合适的对手。

    此人修为不到武圣，据闻又是龙族高贵的五爪金龙，若是能打败龙腾，那他将彻底名震天荒星域。

    退一步来说，就算无法击败龙腾，只要能和龙腾打个平手，对他的威名，也是大有裨益。

    毕竟，能抗衡龙族最强的五爪金龙，还是以武尊境九重境界，抗衡半圣之境的五爪金龙，这种情况可是极为惊人。

    对此，冷邪有七八分的把握，他就不信了，龙族的战力还能逆天不成。

    众人闻听冷邪之言，均是心中讶然，冷邪居然要挑战龙族之人。

    阴神眉头微不可查的一皱，冷邪不清楚五爪金龙的战力，他可是非常清楚。

    其他一些太阴族的强者，面色也俱是凝重了下来，冷邪挑战龙腾，实在是颇为不智。

    虽然龙腾名声不显，但是，既然是五爪金龙，那就绝对是同阶之中，最为可怕的存在。

    而现在，龙腾的修为，还要高于冷邪。

    苏莫微笑了起来，冷邪挑战龙腾，这倒是有趣了，他也能看看龙腾的战力到底如何？

    苏莫瞥了一眼魔枭，又瞥了一眼高浩然、和百里李青等四名万界山的弟子。

    见几人均是面色平静，暂时并没有上场的意思，苏莫心中沉吟，待会自己是先上场，还是让高浩然几人先出手。

    不清楚高浩然几人打的什么主意，估计都在等待，等待机会。

    看台上，龙腾望着冷邪，耳中听到对方的言语，却是微微的摇了摇头，道：“我修为高于你，与你一战，胜之不武！”

    “半个小境界而已，难道你不敢吗？”冷邪轻笑一声道，半圣之境只不过是武尊境九重到武圣境的过程，严格意义上说，并不是一个境界。

    龙腾闻言眉头微皱，其实他来太阴族只是走个过场，并没有比试的心思。

    因为他是族中百岁以内，武圣境之下，唯一的一条五爪金龙，所以族中才让他出来见见世面。

    “龙腾，族中给你的任务，便是击败他，并且击败各大星河所有武圣境以下的天才！”

    就在龙腾皱眉之时，身边幽暗龙神的声音，传进了他的脑海之中。

    龙腾闻言，微微点了点头，便长身而起。

    他的龙族待了数年，知道龙族的高傲，所以他能理解幽暗龙神的意思。

    在这种场合，龙族不能被任何人比下去，尤其是他身为五爪金龙，必须为龙族最高贵的血脉正名。

    “既然如此，我便和你一战！”龙腾对冷邪说道，言罢，他正欲动手，突然感觉到了熟悉的目光。

    随即，龙腾向苏莫所在的方向望了一眼，在苏莫的目光之中，他看到了一丝寒芒。

    这让龙腾心中疑惑，苏莫和冷邪有仇吗？

    没有多想，龙腾便向白玉山飞去，他明白了苏莫的意思，那就是：下手狠一点。

    既然宫主有吩咐了，那他自然不会客气了。

    冷邪见此，冷笑一声，转身进入了白玉山中，龙腾仅随其后。

    众人目光紧紧的凝视着白玉山，山壁上冷邪和龙腾的身形显现而出，这才是有看头的一战。

    “龙腾啊龙腾，若是三招之内，你无法击败冷邪，那可是丢尽了我龙族的颜面！”龙傲面色平静，心中暗叹。

    在他看来，龙腾修为高于冷邪，又是五爪金龙，虽然还没有彻底血脉返祖，但三招已经是最大的限度了。

    白玉山之中，是一片广阔的虚空，广阔无垠，辽阔无边。

    “龙腾是吧？听说你乃是龙族高贵的五爪金龙，希望你不会让我失望！”冷邪面色稍稍凝重，沉声说道。

    人的名树的影，龙族的威名，震慑整个天荒星域无数万年，他不得不打起十二分的精神。

    “我已经很多年没有与人交手了，今日就痛快一战吧！”

    龙腾的眸中，战意升腾而起，自从离开苍穹世界，一直到现在，他从未与人动过手，此刻体内的热血，也不禁涌动了起来。

    “接我一拳！”

    就在此刻，冷邪率先出手了，他全身气势磅礴，滚滚阴煞之气，如同喷发的火山。

    一条巨大的黑色魔龙从他背后升腾而起，龙威浩大，气势骇然，正是摩柯邪龙战魂。

    冷邪一拳暴击而出，第一招便动用了战魂之力和阴煞之体。

    昂！

    拳劲如江河咆哮，无尽的阴煞之气，瞬间形成了一条长达数十里的阴煞巨.龙，咆哮着向龙腾冲了过去。

    巨.龙气息滔天，威压铺天盖地，强大的足以震慑无尽生灵。

    “区区摩柯邪龙战魂，其能与真龙媲美！”

    龙腾微微摇了摇头，身形冲天而起，身上金光爆闪，瞬间化成了本体，一条长达百里的五爪金龙。

    