    吕安如心里沉重不比生美娜少，但她不能当众表现出来，很容易刺激生美娜心态崩溃乱来。

    故作玄虚给艾拉表现出生美娜有用，给生美娜表现出她有绝密武器，暂时稳定住危险因素，回房间给小栾安排任务，让她去寻找真正能靠住的合作伙伴。

    交代清楚，发现微机在亮，拿起解锁看到新四条提示。

    26分钟前，妈妈：你爸在开国际视频会议，有什么事情可以先和我说。

    21分钟前，媒体软件推送GK获胜新闻，标题异常鼓舞人心：【熬战五局，绝地逢生】

    18分钟前，盛冥：我半夜赶回来。

    1分钟前，尹伊给您发来语音通话申请。

    给盛冥回条：一路平安，不用急。

    在妈妈和尹伊之间迟疑几秒，选择给尹伊回过去语音，还没做好心理准备面对妈妈。怕她伤心难过，怕自己没有哄好她的能力。

    尹伊接通，喧宾夺主的翻过打人事件，伤心说道：“小安如，我们赌约输给学弟了~”

    “抱歉啊学长，”问题出在自身，勇敢承认：“我的错，我会和小冥说取消赌注。”

    最主要如果只问父亲借到买虎油膏的钱，早上药店开门买完涂好，完全恢复需要五小时左右，注定第二轮理论考试还得靠尹伊。

    纵使她脸皮再厚，也没法得到考试指点再要求赌注兑现。

    尹伊干脆回绝：“不用，为师愿赌服输，小安如有这份情，为师很是欣慰。”

    话表面听来守信守诺，可语调不难听出怅然的悲楚。

    微机震动，母亲电话插入。

    “学长，不好意思，我临时有点急事，回头和你说。”

    收到一声‘嗯’回应，吕安如挂断语音，接通母亲电话，讷讷呼唤：“妈妈。”

    “诶，妈妈在，我刚得知你受伤的事情，你爸和小冥还想瞒着我。我这会坐上车了，往你学校赶。”

    急切的关心让吕安如眼睛一热，给微机拿到旁边捂住话筒位置，清清嗓子用很困的声调阻止。

    “妈妈，大晚上的您早点休息吧，别折腾过来了。我没大事，伤在考完就修复好啦。现在准备睡觉，今天两场考试好累呢。”

    “瞎说，你如果真的没事，小冥和你爸爸会瞒着我啊？在学校乖乖等我，我再有个二十分钟到。不管有没事，妈妈想我的宝贝安如了，想见见你。”

    母亲看似柔弱，实在外柔内刚，执拗起来没人能拦得住。

    冲到嘴边的坦白重新咽下，做回担心亲人失望的胆小鬼。

    给执行计划延后一小时，里三层外三层裹在身上，化身厚墩墩小企鹅，把头发利索的高高扎起，伪装出母亲喜欢的乖乖女模样，来到学校门口接她。

    当望见站在寒风中的女人朝她张开双臂，那双和盛冥一样精致的杏眸溢满焦虑，呼唤道：“安如，妈妈来了。”

    吕安如自以为能强撑到最后的坚强彻底瓦解，扑进母亲怀里痛哭流涕。

    所有无法与人言语的委屈化作泪水，尽情宣泄。

    母亲不多问任何，就这样站在车外搂着她，陪着她，由着她。

    待哭够了，沾满泪水的小脸也让风吹得红扑扑。

    母亲把她拉近车里，初进温暖的环境，冷热交替一刺激，小脸更红了。

    母亲接过贺管家提前温好的毛巾，帮她擦擦脸，敷上水乳，双手捧住她脸颊给她取暖。

    “妈妈，对不起，我给家里丢人了，我是大笨蛋。”被温暖的不止是脸蛋，还有她的心，深深为鲁莽而后悔。

    吕冰眼眸温柔浅弯，轻声制止吕安如自己骂自己：“瞎说，我的安如最聪明最乖了，从小便是几个孩子里最先懂事的小棉袄。妈妈一直留着你每年给妈妈亲手做的生日礼物，你弟弟别说我和你爸爸准备礼物了，有时连生日快乐都忘记祝福。”

    见吕安如陷入愧疚的沉默，吕冰揽臂给她搂到肩头，脸贴在她头顶，闻到藏在发丝间的淡淡血腥味。

    借轻抚的动作查看，未找到伤口，担心卸下，柔声开导女儿：“安如，你爸爸年轻时候比你冲动多了，同样做过很多任性而为的事情。我们结婚前，他让你奶奶训了两句，怄气长达四年拒绝见你奶奶和爷爷。”

    “真的吗？”父亲的黑历史唤醒吕安如好奇心。

    “对啊，这么看我的小安如要勇敢多了，敢见我、敢勇于面对问题。”

    被母亲夸的有点飘飘然，吕安如嘿笑应：“还好啦，我没妈妈说得那么优秀。”

    “有，在妈妈眼中，安如比我和你爸爸青年时候优秀多了。能告诉妈妈为什么考试明明通过了，还会违规吗？”吕冰等待片刻，见吕安如眉头紧蹙，循循善诱：“当然你若是实在不愿多说，有权利选择不说，妈妈尊重你的选择。”

    母亲对她情绪的小心照顾，让吕安如明白个道理，在愿意替你分担的家人面前死撑面子，只会徒增家人担心，这种‘坚强’不算本事。

    琢磨明白这点，放下心里顾虑，老实交代。

    “他侮辱我喜欢的战队，其实之前没喜欢那个战队多久啦，它曾经的战绩很弱。前几天注意到它杀进前四的消息，觉得很励志。好像外强中干的我，只能通过一次次极限状态博取尊重，掩饰真相。其实细想下，那个战队和我很像却不一样，战队成员们靠真实努力取得胜利，比我强。”

    少女心事好比夏天的风，清凉、悠扬、却与想要追求的季节自相矛盾。

    吕冰静静聆听，一字一句汇聚成一把锋利的刀，绞烂她心头，痛彻心髓。如果可以，她愿意替吕安如身体的不幸遭遇。

    可惜，她无法替代、无法分担。

    “李易兰说水平次的人就该认命，我想过躺平认命，但我还有在乎的人啊。妈妈、爸爸、小冥，你们全都好优秀，我不能拖你们的后腿。每次用完极限状态很累，在极限状态受的伤很疼。”

    吕安如幽幽呢喃，倏地眼睛坚定无比，“可是，我不容许别人用我来取笑你们。”

