    

    第713章勇冠千古

    看着天穹之上那玻璃般粉碎的长空，大地之上，众人震惊。

    心中都情不自禁一阵栗然。

    如此威势，这是何等恐怖的震慑力！

    是何人？

    是何方神魔要降世？

    轰！

    就这时，万丈高空之中，又响起一声惊天炸响。

    那碎天般声势之下，大地之上的人集体心中剧颤，情不自禁一阵毛骨悚然，一些神貌猥琐的寇国使者竟吓得坐在了地上。

    缤纷四碎的天穹之上，出现一个巨大的神秘光洞，两只泛着厉光的血眸先行探了出来，瞬间，让寇国的哪些人都是一阵胆寒！

    这到底是什么神魔？

    转而，便是一片金乌光芒从破碎的时空光洞中闪现，耀人眼目。

    “吒！”

    还未待他漏出相貌，一声如撕碎苍穹的霸气大喝惊现，轰压向整个大地！

    嗡嗡嗡嗡……

    骤然间，整座皇宫，乃至于整座皇城，都是被这一声霸气无边的喝声喝得不断晃动起来。

    吒，这个字，可不是谁的口中都能嘣出的！

    凡者喝‘叱’，立遭天踏！弱者喝‘叱’，立遭天罚！

    天地未开之时，天地间的第一个声音，就是‘吒’！吒，蕴含着天道至高的无上威严，乃万邪诸恶之克星，有着毁灭一切的力量！

    相传盘古神躯陨落，万千妖魔从天地八方前来吞噬盘古血肉，可是盘古之躯已化为大地山河无法动弹，危机之际，盘古怒然大吼一声“吒！“，万千妖魔纷纷震杀！

    这一声‘叱’，让许多寇国的耸头耸脑之辈竟有一种裆下已湿的感觉。

    “霸王之威，果如天响！”苏天心情大好，坐在龙椅上，道：“霸王，来到新的世界，重生吧！”

    “唔。”

    “遵命，属下到了。”

    终于，一具伟岸的身躯从破碎的天穹中浮现，他身高九尺的躯体似要撑裂整个天地，一身亮黑的重甲被爆炸性的肌肉足足的撑着，脚踏战神登云靴，刚毅的脸上又有几分苍凉，头上没有战盔，一头长发狂乱的披散着，肆意狂舞的乱发之中，一双咄咄的血眸透射着栗人的寒光。

    西楚霸王，项羽登场！

    战神：项羽。

    性格：勇武。

    职业：枪。

    神技：力拔山兮气盖世。

    段位：青铜3星。

    当前战斗力：战皇6阶。

    项羽：华夏武力巅峰的代表，巨鹿之战灭秦，楚汉争霸天下，号，西楚霸王！世人评价，布之勇武，三国无双，羽之神勇，千古无二！

    砰！

    霸王之躯踏于地面，大地四面八方裂开。项羽身上释放出的磅礴气场，使得皇城中的旌旗，布条，纷纷扯呼起来。他脚一踏地面，感觉那整片大地都已是一个战场。

    “这就是朕要派出的勇士。”看着一脸震惊甚至吓坐在地上的寇国众人，苏天笑道：“和尔等所谓的勇士相比，如何？”

    “此此此此人是神是魔？”正野颤道，上下牙齿像是在打架一样。

    “是神是魔，与你何干？总之你寇国永远都不会拥有这样霸道的存在。”苏天轻蔑嗤笑，指向那堆巨鼎，又吩咐道：“项羽，你去举鼎，让这些鼠蚁之辈见识见识什么叫真正的勇士。”

    “遵命！”

    项羽顶着伟岸的身躯，大步走向大鼎，每一步，大地上都响起一声重撼，都如同踩在人的心脏上一样。

    “楚霸王之威势，天下罕见也。”从未败过的赵云也不禁赞了起来。

    项羽走到那一堆大鼎之前，目带睥睨，脸上浮起轻蔑之色。

    轰！

    单手抓举起一个八十万斤重的大鼎，高高举起。

    速度之快，众人还没反应过来……

    轰！

    另一只手抓起一个大鼎，直接扔到了举起的大鼎之上。

    轰！

    再抓起一个，再扔。

    轰！

    轰！

    轰！

    单手举鼎，一手抓扔，根本就不需要人来帮忙，又连连接把三个八十万斤重的大鼎扔向空中，一个一个重了上去。

    这一幕，震惊众人。

    砰！

    项羽干脆脚在地面用力一踏，直接把一个八十万斤重的大鼎震跳了起来。

    然后一脚踢飞上天空，重重砸下，又重了上去。

    砰！砰！砰！

    再次猛力一踏，一脚把三个大鼎震得跳了起来。

    轰！轰！轰！

    被他纷纷踢得飞向高空，一个一个砸下，一个一个重叠在了他单手举起的大鼎之上。

    一声声震天动地的声响，让在场之人心中一阵阵的颤，表情更是越来越震撼，惊骇。

    这气场，这姿态，这霸气，之前那红毛大汉，连他一根脚趾头都比不上。

    看着单手举着重得高高的十个大鼎的项羽，这一刻，无论是神龙国还是寇国的人，皆是纷纷张大了嘴巴，震惊得整个人都呆住了。

    八十万斤重的大鼎，在他手中脚下，就根玩杂技一样，天呐，此人之神力，还有谁能比及！

    还有谁？还有谁？刚刚那红毛大汉的大吼声犹在耳畔回荡，明明就是为眼前这位勇士呐喊的。

    “哈哈哈。”

    响彻八方的大笑声起，项羽单手举着十个八十万斤重的大鼎，伟岸身躯傲立于天地之间，如同一坐泰山般纹丝不动，豪情万丈道：“皇上，您要属下举多久？一日，三日，五日，还是七日？”

    “噗……”

    寇国众人倒了一片，快要集体仰天吐血。

    神龙国众人热血沸腾，纷纷大吼叫好起来。

    这气魄，尔等拿什么比？

    苏天则不答，面带微笑，望向寇国内阁大臣正野：“猥琐倭瓜，你说这场比试，结果算谁赢呢?”

    “这这这……”

    正野嘴唇直颤，事实摆在面前，在这种浩瀚无穷的正能量的威压下，不管他再无耻再龌蹉再不要脸，也都找不出任何恬不知耻的说法了。

    “第三局，神龙国胜！”

    最终，只能是大叫了一声，整个气场都被神龙国占据了，不能在继续下去了，连忙又大叫：“下一场，文武勇色异，下一场我们比异。”

    “来者不拒。”苏天悠然一笑，这才对项羽道：“好了，不用举了。”

    轰！

    项羽霸王之躯一挺，单臂一震，十个八十万斤重的大鼎直接飞向了高空之中……

