    陆婉清跟着穆斯杰来到他的实验室，看着倒下来的两个星网舱，她暗戳戳地搓手，就……有亿点点期待！

    穆斯杰打开星网舱，回头就看到陆婉清双眼发亮的模样，他愣了下，然后就笑了：“进去试试？”

    陆婉清激动地连忙点头：“嗯嗯。”

    这么好的东西，她可不想客气。

    陆婉清笑着，很快就小心翼翼地学着刚才小穆蓝的样子，躺进了星网舱。

    “星网舱里面有个按钮，你按下去，星网舱就会关闭了，同时内部也会启动程序，链接星网。”穆斯杰笑着说。

    “好，好！”陆婉清连忙答应。

    她伸出手寻找，按钮在哪？

    “在你右手边，很好按的。”穆斯杰似乎知道她的疑惑，笑着提醒。

    右边……陆婉清顺着穆斯杰的提示，很快去右边寻找，果然摸到一个按钮一样的东西，她想了下，就毫不犹豫按下。

    这一瞬，她突然感觉眼前一空，眼睛本能地闭上了，下一秒，她睁开眼，就发现自己站在一个奇怪的房间。

    陆婉清正好奇地看着，眼前又突然落下一道白光，白光散开，穆斯杰站在那里，她眼前一亮，连忙跑了过去。

    陆婉清伸出手，小心翼翼地在穆斯杰面前晃了晃，试探地问：“穆先生？”

    穆斯杰看着她活泼开心的模样愣住，闻言回神，然后笑了。

    穆斯杰微微后退一步，跟陆婉清稍微拉开距离，保持安全的距离感：“这里是初始空间，你可以在这里设置你在星网上的容貌，身高，性别等等。”

    “可以设置？”陆婉清眼睛又亮了，大喜。

    穆斯杰发现跟陆婉清在一起的时候，人真的会快乐，她的笑容很真实，容易感染人。

    “嗯。”穆斯杰笑着说。

    穆斯杰来到右边，在星网虚拟键盘前面站好，他抬手在键盘上操作了几下。

    陆婉清看得好奇，然后下一秒，就发现自己身上的衣服变了，她愣住，然后惊喜：“我的衣服？”

    穆斯杰看着她，笑道：“我给你微调了一下服装和外貌，避免有人在星网上认出你。”

    陆婉清闻言连连点头：“嗯嗯嗯。”

    外貌调整好了，准备工作也差不多了，穆斯杰笑着说：“走吧，我们去看看穆蓝。”

    穆斯杰又在虚拟键盘上按了两下，陆婉清好奇地看着，然后就发现，在穆斯杰按下的那一秒，她眼前一花，又是下意识闭眼，再睁开眼，眼前竟然是一个陌生的房间，而且前面还有个熟悉的小人儿，是穆蓝！

    不对，小穆蓝不只是一个人，他面前还有一个人，是……穆斯杰？

    陆婉清正疑惑，身旁又是一道白光闪过，她下意识转头看向旁边，然后就发现穆斯杰就像之前那样，突然出现在她身旁。

    啊这……

    陆婉清懵了，两个穆斯杰？

    不过很快，她就发现了不同，小穆蓝身边的那个“穆斯杰”好像自顾自地在做事情，就好像感觉不到身边发生的其他事情一样。

    而她身边的这个穆斯杰，他出现之后，很快就动了。

    穆斯杰走向穆蓝，说：“你母亲来看看你学习。”

    小穆蓝面对穆斯杰的时候，似乎变得拘谨很多，他点头：“嗯。”

    陆婉清感觉自己好像明白了什么？她小心地跟过去。

    穆斯杰转头看向陆婉清，脸上又染上了淡淡的笑意，他解释：“那是我之前抽空录下来的影像，穆蓝每天放学后，就可以到星网上来上课学习。”

    陆婉清闻言立刻明白了，她笑着点头：“原来是这样啊，好高级。”

    穆斯杰笑了笑，然后转头看向穆蓝，说：“你继续上课吧。”

    “嗯。”穆蓝答应，连忙转回头去，跟着影像上课。

    星际时代的上课方法实在是太高级了，陆婉清也忍不住跟着看，穆蓝今年才四岁，学习的很多东西都还是基础入门的，陆婉清听了一会儿，竟然发现自己……好像能听得懂？

    穆斯杰也在旁边看着她们，偶尔看到小穆蓝操作失误，会很严肃地纠正孩子。

    穆蓝面对父亲的教学，明显紧张，不过很听话，在努力学习。

    *

    另一边，陆媛媛被穆斯蕊拉回房间，但是心里却不甘心，今天看到的这些，陆婉清在穆家过得那么好的样子，让她不安极了，尤其是穆斯杰看着陆婉清的眼神，那么温柔……

    “斯蕊，你们就不怕她吗？”陆媛媛想了好一会儿，最后没有忍住，拉着穆斯蕊小声地说。

    穆斯蕊闻言一愣，她茫然：“怕什么？”

    陆媛媛恨，她盯着穆斯蕊说：“陆婉清可是……她可是三千多年前的地球人！考古学院把她从地球带回来的时候，那模样……是古尸吧？”

    “古尸？”穆斯蕊闻言疑惑，不过片刻后又点头：“嗯，好像是。”

    陆媛媛严重地说：“对啊，我查了一些资料，资料上说，古地球时代的时候，就有古尸复活的事情，叫僵尸。”

    “僵尸都是很可怕的东西，有毒的，如果被她咬一口，活人也会中毒，然后跟着死去，也变成可怕的僵尸。”

    陆媛媛说着，低头打开自己的光脑，很快记下，就将一份资料发给了穆斯蕊。

    “蕊蕊，这是我托人查到的，他们说是古地球时代的电影，僵尸的，你可以看看，很可怕！”陆媛媛说。

    “古地球的人说，对付僵尸这种东西，可以用糯米！”陆媛媛又说。

    穆斯蕊将信将疑，打开陆媛媛发过来的文件。

    房间里，两个女孩子一起看来自古地球时代保存下来的僵尸电影。

    三千多年前的科技跟星际没办法比，但是上面保存的东西她们也能看得懂，看着看着，穆斯蕊就忍不住抱住了陆媛媛，她脸色吓得发白，小腿肚甚至都微微发抖。

    “僵尸……陆婉清也是僵尸吗？”看完电影之后，穆斯蕊害怕地说。

    陆媛媛刚刚看完电影，现在也有点害怕，不过她情况比穆斯蕊好点，闻言点头：“嗯。”

    穆斯蕊瞬间吓哭了，整个人树袋熊一样害怕地抱着陆媛媛，挂在陆媛媛身上哭：“呜呜呜，媛媛，我好怕，今天晚上我不住家里了，我去你家住吧，我不敢在家里睡了呜呜呜。”

