一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十二章独特方法

    赵莹莹在第一眼看到张铁森的时候，内心也小小的起伏了一下。

    她是一个很率真的女孩，所以不会把自己心里的想法给藏着，直接大方的就说了出来。

    张铁森见过的女孩一般都是比较含蓄的，可没见过这样大方的女孩，现在才会显得的有些难为情。

    赵莹莹这么大方，可是把杨美娟给急坏了，心里都开始有些后悔把赵莹莹解释给张铁森认识了。

    可是想着，这也是为了张铁森的发展做打算，她也就抛开了那些多余的想法。

    “铁森，你别愣着了，快给莹莹讲讲你养的这些鸡的优点。”杨美娟着急的催促道。

    她可不想再看赵莹莹和张铁森这样大眼瞪小眼的干看着。

    “哦！”

    张铁森缓过神，刚想开口的时候，却发现自己不知道该怎么说了。

    “这个，这个……”

    张铁森吞吞吐吐的说不出来，显得无比的尴尬。

    幺叔都看不下去了，责怪的训斥道：“都这个大个人了，看见个漂亮的小姑娘连话都不会说了。”

    李婶也很赞同幺叔的说法，板着脸说道：“瞅你这啥出息，美娟让你给人家解释解释，你倒是快说话。”

    “我……”

    张铁森一副无辜的样子，小声的嘀咕道：“幺叔，李婶，你们别乱说话，你们看都让人家看笑话了。”

    他发现赵莹莹看着自己笑了，心里更加觉得不好意思了。

    “人姑娘都比你大方，你瞎脸红个啥。”李婶有话直说，一点情面也给张铁森留。

    张铁森咧着嘴苦笑着，心想“你们这个故意的吧，知道我脸红了还说的没完没了。”

    杨美娟看到张铁森满脸通红，觉得他是对赵莹莹有意思了，帮他解释道：“莹莹，这个鸡肉的味道我尝过，口感特别的鲜嫩，跟其他养鸡场的鸡根本没法比，你要是同意收购铁森的鸡，以后肯定能赚大钱的。”

    既然杨美娟现在已经开头了，张铁森笑呵呵的接着说道：“要不我现在也给你杀个鸡尝尝味道吧？我保证你吃了以后，会很满意这鸡肉的味道。”

    “不用了，你给我抓只公鸡来看看。”赵莹莹一脸严肃的说道。

    “诶，好嘞！”

    张铁森应了一句，转身钻进了鸡舍。

    就在张铁森进去抓鸡的时候，铁蛋和小勇从小树林里出来了。

    铁蛋看到张铁森在抓鸡，满心欢喜的跑过来问道：“铁森，你这是又要杀鸡吃了吗？”

    “不是，美娟带人来收购这些鸡了，她让我抓只鸡给她看看。”张铁森猫着身子，速度飞快的一出手就抓住了一只大公鸡。

    铁蛋听到杨美娟来了，欢喜的喊道：“美娟来了是吗？我出去看看。”

    等他看到杨美娟身边还站着一个大美女的时候，两眼直冒桃心，嘴角都流出口水来了。

    小勇看到铁蛋这副痴迷的样子，叹了口气深沉的说道：“哎，老毛病又犯了。”

    铁蛋屁颠屁颠的跑过来问道：“美娟，这位姑娘是谁啊？”

    杨美娟笑容满面的跟铁蛋介绍了一下赵莹莹，同时也把铁蛋跟赵莹莹介绍了一下。

    铁蛋的手在衣服上蹭了蹭，紧紧的握住了赵莹莹的手，笑着说道：“美女，你好你好。”

    赵莹莹的脸上露出了一丝不悦的表情，勉为其难的跟铁蛋握了一下，就把手给抽了回去。

    铁蛋如痴如醉的看着赵莹莹傻笑。

    赵莹莹无奈的苦着脸，心想“这个铁蛋跟那个张铁森的差别也太大了，人虽然看上去也挺甩的，可是怎么傻里傻气的。”

    这时，张铁森抱着一只大公鸡过来，望着赵莹莹问道：“赵姑娘，你让我抓鸡过来又不吃是想干啥？”

    “噗嗤！”

    赵莹莹听到张铁森这称谓，忍不住笑了出来。

    “你把鸡给我就行了，我一看就知道了。”赵莹莹笑呵呵的说道。

    张铁森可不相信她的话，心想“哪有人看一眼就知道这鸡好不好了，这牛也吹的太大了吧。”

    “那你小心点，它可凶了，刚刚还啄了我好几下。”张铁森认真的嘱咐道。

    公鸡又往张铁森的手背上啄了几下，表示自己不服。

    他的话把赵莹莹逗的咯咯直笑，说道：“没事，它不会啄我的，你放心给我吧。”

    “哦！”

    张铁森应了一句，只好把公鸡递了过去。

    赵莹莹双手捧着公鸡，表情立刻严肃了起来。

    公鸡在她的手中，变得格外的安分，连挣扎都不挣扎一下。

    这一幕把张铁森都给看呆了，心想“他娘的腿，这个公鸡也跟铁蛋一样，咋一看到美女就老实了。”

    铁蛋现在嘴角挂着口水，目光完全被赵莹莹给锁定了，根本不能离开，心里已经开始幻想了“我要是能娶到这样的媳妇，我少活几年都可以。”

    想着想着，他的脑袋歪到了张铁森的肩膀上。

    张铁森看到他如痴如醉的表情，抬了一下肩膀，小声说道：“铁蛋，你争气点，口水都流到我衣服上了。”

    铁蛋的这个习惯，张铁森已经见怪不怪了，只要他不闹洋相，张铁森就烧高香了。

    听了张铁森的话，铁蛋急忙用手抹掉了嘴角的口水，可是目光依然是停留在赵莹莹的身上。

    张铁森也目不转睛的盯着赵莹莹。

    他可不像铁蛋那样只盯着人家的脸蛋看，而是盯着找莹莹手上的动作。

    赵莹莹一只手抓着公鸡的两个翅膀，另外一只手在公鸡的身上来回摸索着，好像在试探着什么。

    她脸上的表情，也随着手上的动作在不停的变化，时而眉头紧张，时而面露欣喜……

    赵莹莹跟这家人做家禽批发也有些年头了，加上她天资聪颖，从中悟出了一套独特的本领。

    就是通过鸡的体型和毛色，还有鸡肉的结实程度，就能判断出鸡的好坏了。

    不过她的这个举动，看得张铁森是一头的雾水，望着她问道：“赵姑娘，你这样真的就能看出来吗？”

    赵莹莹露出了欣慰的脸色，把公鸡递给了张铁森后，拍了拍手说道：“你别赵姑娘赵姑娘的叫我了，叫我莹莹就可以了。”