
老太君和大老爷听说颐春堂主人是唯一能救二爷的人，原本以为以他萧家的财势，找一个人并不是难事，可一寻之下，唬了一跳，这颐春堂主人竟是太子的义弟，而且听说此人深得太子敬重，生性狂放不羁，随性潇洒，最重要的是，此人浪迹天涯，萍踪不定，很少回平阳，除非他想见你。

为了俊儿的命，大老爷不得不去求太子，可太子说，他和此人也仅有一面之缘，常希望能与他再次把酒言欢，一叙别离之苦，可一直以来，翻遍了大齐，竟是音信杳无，看到太子提起颐春堂主人时，眼中流露出殷殷的渴望，大老爷绝望了，以太子的势力，想找此人都难，更别说萧家了，话说回来，说算萧家能找到此人，那也得有时间才行，眼见着俊儿昏睡在床，等不起啊！

老太君听了大老爷的诉说，难道俊儿当真流年不利，在劫难逃？这喜也冲过了，总不能再冲一次吧！当真这次没救了吗，想到俊儿生死未卜，难道真要她这白发人送黑发人，一时老泪纵横，竟是无语问苍天：

我萧家到底做了什么孽，该有这样的报应，难到真要从此断了嫡脉！

不说老太君、大老爷心中悲苦，东厢房里此时更不宁静，梦溪等人被禁足四天了，老太君早忘了她们，此时知春正不安地问二奶奶：

“二奶奶，二爷真的没事吗？”

“你已经问了一百遍了，真的没事”

“那怎么还不醒”

梦溪象看白痴似的看着她：

“没吃解药怎么醒？”

“昨天听红杏说，二爷的呼吸越来越弱，脸色越来越白，不会有事吧？”

知春又惴惴地问道。

“让你四天四夜不吃不喝地躺在那，你也会呼吸越来越弱，脸色越来越白，那是饿的！”

梦溪白了知春一眼，不仅暗叹这古代没有什么点滴之类的肌肉注射，可以补允营养，二爷这是一直在消耗生命，再不救治，定是死路一条。

知春一听这话，急的跳了起来：

“那二爷不是会被饿死，渴死，二奶奶，我们快想法子把解药送出去呀”

“我们都被禁足了，怎么送，送了，一查解药的出处，老太君第一个会猜到二爷的病是我们动的手脚，到时死的还不知道是谁！”

知秋狠狠地瞪了知春一眼。

知春听了，又灰溜溜地坐了下来，药是她下的，她这两天可是没睡过一个囫囵觉，好果二爷有个好歹，她想她下辈子都不得安生，梦溪也明白她的心思，只是现在被禁足了，出不去，她也没办法。

知春实在不死心，过了一会，又喏喏地问道：

“真就没办法了吗？”

“有”

知秋、知春一听，眼睛一亮，双双看着二奶奶：

“二奶奶有什么办法，奴婢去做”

“等，等老太君想起我们”

知春知秋听了这话，又灰溜溜地低下了头。

真让梦溪给猜对了，萧俊昏迷的第五天，老太君终于想起了她，这不，三爷正和老太君说着呢：

“奶奶，二哥会不会真和表妹犯冲，二哥上次得病也是表妹天天在二哥院里时得的，这次又是表妹天天在那，先前可能有二嫂压着，才没克着二哥，表妹病了，找道士解了，说不准是道士把二嫂对表妹的压治解了，二哥又被克着了”

老太君一听这话，猛然想起，那秀儿的病上午解了，下午俊儿回府就病了，世上再没这么凑巧的事了，不觉信了。说道：

“可不是，秀儿的病上午好了，俊儿下午就病了，这两天秀儿还在萧湘院？”

“是的，表妹这两天，天天守着二哥，奶奶，不如先让表妹躲一躲，上次二哥就是二嫂冲好的，让二嫂先搬回上房压一压，表嫂是贵人，说不准就好了”

老太君听了，眼睛一亮，她想起了半月之期的事情，又想起了净云寺高僧的话，冲门口喊道：

“侍画，去请大太太过来一趟”

……

梦溪坐在软塌上看着昏睡中的二爷，这坐冰山，还是闭着眼睛看着顺眼些，也显得可爱多了。

刚刚老太君传话，让她搬回上房伺候二爷，二爷没醒前不许搬出正房，也不用她去寿禧堂请安，只一心一意伺候二爷便是，她也不知老太君为什么突然就传了这样的话，但这确实是个令人兴奋的消息，可把知春和知秋乐坏了，几天来的坦忑不安一扫而空，就差敲锣打鼓扭秧歌了。

虽然来了上房，但二爷仍在昏睡，不能主动喝东西，大白天的，这上房人来人往的，解药还是不能马上给二爷喂下，常言道，月黑杀人夜，坏事还是留在晚上做最好。三人此时虽然在二爷身边，也只能睁着眼干坐着等待夜幕降临。

到了晚上，红珠见二爷没有醒的迹象，这两天都是红珠和红杏带着小丫鬟轮流守着二爷，二奶奶过来了，红珠也不知今晚二奶奶会怎么安排，便试探着说：

“奴婢先伺候二奶奶休息吧”

“二爷这几天水也不喝吗”

“奴婢每天试着喂一些，二爷稍稍能喝些”

“这几天你和红杏都累了，先下去吧，这有我和知秋、知春守着就行”

“二奶奶，这…，奴婢还是先伺候你休息吧”

梦溪看了看床，都被二爷占了，老太君又不让她出这个屋，她睡哪？还是在这软塌上坐着吧，这样想着，对红珠说道：

“不用了，有知秋在，你下去吧”

红珠见二奶奶坚持，这几天她也真累了，告了安，退了出去。

知秋听外面没了声音，这才悄悄将门从里面插上，三人拿出解药，冲了水，知秋和知春轻轻翘开二爷的牙齿，喂了下去，一切都收拾干净后，这才长出一口气，心总算放到肚子里了，把门打开，知秋搬了两个绣墩，坐在软塌边，三人对望一眼，象是合伙偷到了一块至宝一样，心情即紧张又兴奋，不觉相视笑了起来，从此她们有了共同的秘密，她们的命运，此时是拴在一起的。

梦溪用手抚摸着知秋还没有完全消肿的脸，说道：

“让你受苦了，这有我和知春，你先回去歇着吧，别都耗在这，左右二爷死不了”

“没事的，奴婢不累，让知春去休息吧，奴婢在这陪您”

知春用杀人似的眼睛瞪着知秋，知秋只当没看到。

“还是你下去吧，让知春下去，她也睡不着，你明天还要出府”

梦溪明白知春的心结，药是她下的，她不亲眼看着二爷醒来，是不会安心休息的，又想起这些日子禁足，不知药堂怎么样了。

知秋听了，知道二奶奶说得是事实，二爷不醒，二奶奶别想回东厢，二奶奶更不可能和二爷在一张床上休息，这一夜，有得熬，于是说：

“那二奶奶先在软塌上小睡一会，让知春在这，要是下半夜二爷还不醒，奴婢再过来换知春去休息”

一边说，一边起身，找了一个薄毯帮二奶奶盖在身上，这才转身出去，轻轻地关上门。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418509"  chaptername="第一百零二章  解毒">加入书签</a>
</div>
