    轰隆……

    地底之下，闷雷滚滚。

    一道道恐怖无边的地心神雷，在诸峰之间暗流涌动。

    这股力量含而不发，全凭李纯阳的念力掌控。

    若他愿意，将地心神雷释放而出，整个星陨阁，顷刻间就能灰飞烟灭。

    秦默一个通玄境，自然远远不敌。

    不过。

    他凭借着一丝邪龙之力，激发吞噬剑意，倒是抗衡了片刻。

    李纯阳惊讶之余，也多了几分赏识。

    “黄霆，归鞘！”

    又过了片刻，他眼看秦默撑不住了，便主动还剑入鞘。

    于他而言，击杀秦默不过弹指之间。

    可秦默所展现出的意志，以及对吞噬剑意的控制力，都得到了他的认可。

    身为一个有着五百年道行的大剑修，自然不会和一个少年较劲。

    “李师叔怎么停手了？”

    许多星陨阁弟子一头雾水。

    “李纯阳是不愿欺负一个小辈，他使出了第四剑，已经是有些过分了。”

    一位长老摇头轻叹。

    虽然他是星陨阁之人，但不得不承认，李纯阳让黄霆出鞘，已经是落入下乘了。

    “多谢前辈手下留情。”

    秦默如释重负，朝着对方拱手一拜。

    “你的吞噬剑意，虽比不了南宫云天，但也让我看到了潜力，或许再过几十年，我也不是你的对手了。”

    李纯阳抚须轻笑，眼中满是欣赏之色。

    星陨阁的年轻弟子，没有一万也有八千了，却无一人得其赏识。

    能被李纯阳看得上的，都是万中无一的剑道天才。

    “你逼出了我的第四剑，按照约定，我会重启七星阵。”

    李纯阳笑了笑。

    可随即，他话锋一转，“不过，我也破了你的吞噬剑意，你也得告诉我南宫云天的事。”

    “待我拿到玄晶材料，自然会告诉你一切。”

    秦默倒是沉得住气。

    南宫云天的线索，就是他手中最大的筹码。

    只要他不轻易开口，李纯阳就有求于他。

    相反，若是他现在说明一切，李纯阳得到了想要的答案，或许就不再插手此事了。

    一旦没有他在场，星陨阁那些人，又会不会信守诺言？

    人性这东西，秦默不敢轻易下赌注。

    “也罢，我这就给你们开大阵。”

    李纯阳并没有动怒。

    他来到几名星陨阁长老面前，沉声道：“还请诸位，重启七星阵吧！”

    李纯阳的要求，他们也不好拒绝。

    很快，这几位长老联手打开了七星阵。

    九天之上，忽有七颗星辰闪烁，比烈日还要耀眼。

    “我星陨阁的七星阵，分为贪狼，巨门，禄存，文曲，廉贞，武曲，破军七大阵法，凡破其一，我星陨阁便赠送一万斤玄晶材料。”

    一位星陨阁长老看向秦默，不紧不慢的说道。

    “一万斤就足够了。”

    韩长君双眸闪烁，无比期待的样子。

    一万斤玄晶材料，可以打造出二十万支玄晶箭，足以应付这次的战事了。

    秦默抬起头，看着那闪烁夺目的七星阵。

    “凭我一己之力，应该是破不了此阵。”

    他用修罗眼观察了片刻，发现这七星阵极为恐怖。

    哪怕只需破一座贪狼阵，也并非一件易事。

    《帝经》上有阵术详解，像这种星辰阵法有一个最大的特点，就是流动性。

    一般的阵法，结构固定，阵眼不会改变。

    而星辰阵法，如同天星运转，永不定形，无论是其结构，还是阵眼，如同水流一般，时时刻刻都在变动。

    这种流动的阵法，是很难一个人攻克的。

    “我需要你们的帮助。”

    秦默回到人群中，看着大家道。

    “你要我们怎么帮忙？”

    大家都是一脸疑惑。

    “首先是于师兄，我需要你的神魔之手，封锁贪狼阵的阵眼。”

    秦默提出了自己的要求。

    “封锁阵眼？”

    于天争抬头看着贪狼阵，有些不明其意。

    “星辰阵法，变幻不定，阵眼会不断的挪移位置，唯有你的六条神魔之手，可以将其封锁住。”

    秦默不紧不慢的解释道。

    “原来如此。”

    于天争恍然大悟。

    “星辰阵法，除了阵眼会不断移动，其阵法结构也会一直变化，这可不是你们两个人能克服的难题。”

    轩辕异看着贪狼阵，喃喃自语起来。

    他毕竟是六品阵师，对于各种阵法了若指掌。

    “是啊！仅凭我和于师兄，的确还差点火候，可惜啊，我们没人能够克服这个难题。”

    秦默长叹一声，故意用余光瞥了一眼南宫礼。

    南宫礼一怔，随即心领神会，“咦？轩辕家不是最擅长阵术么？莫非搞不定这座贪狼阵？”

    闻言，轩辕异立马不干了。

    “我轩辕家的阵术自然是天下一绝，怎么可能搞不定一座小小的贪狼阵？”

    轩辕异一向心高气傲，哪里受到了这种刺激？

    “轩辕兄，不要勉强自己啊！”

    秦默不动声色道。

    “我轩辕异再怎么不济，好歹也是六品阵师，不过是稳住阵法结构罢了，有何勉强之说？”

    轩辕异冷哼一声。

    “很好，我就等你这句话。”

    秦默点点头笑道。

    轩辕异和他关系不和，若非用激将法，不见得会这么爽快的答应。

    “至于其他人，待我入阵之后，随时听我命令，能否拿到玄晶材料，就靠大家了。”

    秦默一脸郑重的看着众人。

    “诸位，北境的安危，就托付于你们了。”

    韩长君拱手一拜。

    见状，伏龙宗弟子们，也都感受到了一股不小的使命感。

    “韩老，等我的好消息。”

    秦默不再废话，直接飞上虚空，来到那座夺目的阵法之外。

    于天争、轩辕异，也是紧随其后。

    三人站在贪狼阵跟前，感受着这座阵法带来的压迫感。

    从外面看，贪狼阵像一个庞大的星旋，根本看不出什么名堂。

    “这星旋的中间，有一座‘星门’，那就是阵眼，想要破阵，必须要有人进入星门之内。”

    轩辕异一边说着，一边将目光投向秦默。

    很显然，这个人选只能是秦默了。

    于天争要封锁阵眼，轩辕异则要稳固阵法结构，都只能在阵外进行。

    “破贪狼，须我们三人齐心，谁有一丝怠慢，大家都得死。”

    秦默严肃无比的看着二人。

    说完这话，他便一头扎入了那片星旋之中。

    “星陨阁的七星阵，已经有两百年没人破过了，即便这三人联手，恐怕也很难成功。”

    李纯阳看着贪狼阵，暗暗摇头。

    两百年前的破阵之人，正是他李纯阳。

    自此之后，无人可破七星阵。

    仅凭秦默三人，真的可以办到么？

