    【系统提示】

    【系统提示】

    【当前属性】

    【角色：木神】

    【等级：80；经验：93.12%】

    【气血：9750；灵力：21025】

    【法攻：20570；防御：3280；速度：1356】

    【————————】

    【当前装备】

    【武器：敕神符（70级传说）】

    【项链：破碎的邪龙骨链（70级传说）】

    【铠甲：破碎的邪龙甲（70级传说）】

    【腰带：天火魔绸腰带（70级紫色）】

    【鞋子：破碎的邪龙靴（70级传说）】

    【首饰：五相玉佩（60级紫色）】

    【————————】

    【情况：触发特殊任务，获得特殊认可】

    【激活：特殊继承】

    【————————】

    【继承详情】

    【技能继承：当前全技能】（后期更新自动继承）

    【装备继承：当前全装备】（后期更新自动继承）

    【气血继承：体质、寿命】

    【灵力继承：精神、灵魂】

    【攻击继承：力量、体能】

    【防御继承：抵抗、恢复】

    【速度继承：敏捷、反应】

    【继承完整度：100%】

    【继承总体效果：高等】（后期可提升，影响所有继承效果）

    【继承权限：全部开放】

    【————————】

    【……】

    【……】

    【……】

    苏木的脑海被一串串系统提示给刷屏。

    奇异的感觉笼罩了全身。

    一直到这些提示消失之后，苏木才算彻底恢复了自己的意识。

    “……”

    周围的环境没有任何改变。

    那些容器依然还在。

    容器里的异兽神兽也同样还在。

    唯一改变的是，苏木自己的身份。

    从一个半吊子继承者。

    成为了一个真正的继承者。

    而且继承的完整度，直接是100%。

    继承是有阶段性的。

    比如，先继承某件武器，某件装备，某个技能，某项属性。

    然后逐一继承，渐渐完整。

    在完整继承之后，才要去提升继承的效果。

    效果的上线是什么苏木不知道。

    但是前世绝大多数人的继承效果都是中等，甚至低等，效果能达到高等的，都是赫赫有名的存在。

    但是现在，自己的继承将这些繁琐的过程全部掠过。

    直接到100%完整度，效果高等！

    这收获完全出乎了苏木的意料。

    这无疑是原地起飞。

    在入侵渗透如此多的时间线上，成为继承者将会让他的战斗力发生质的变化！

    原本需要借助死神之力才能解决的事情。

    现在，完全不需要了！

    就比如小岛国的兽潮。

    如果再发生一次，苏木相信只要自己使用继承能力，召唤火符，天降流火，万符祭，等等技能。

    完全可以在弹指间让兽潮溃散！

    当然，这是基于继承效果高等和自身本来就强大的属性所带来的自信。

    要不让，当初那些审判者也不至于那么惨烈。

    估计这些审判者，连完整度都没到100%，就更别提继承效果了。

    ……

    楞了好久，苏木才将思绪拉回来。

    目光落回到前方悬浮在最大容器里的一把巨剑。

    那把剑，明明就在眼前，却依然看不清它的模样。

    只能模糊的感觉它的形状。

    是一把可以斩天裂地的巨剑。

    同时，这把剑，也是那巨人记忆中的，最强神器。

    “呼……”

    苏木长长吐出一口气，准备好了获得这把巨剑的准备。

    刚刚那些巨人记忆既然直接激活了自己的继承能力，想必就是为了能让自己拿起这把剑。

    这一波。

    简直是从天启开放以来最大的收获。

    不痛不痒，不需要任何战斗，就收获了如此众多的奖励。

    简直了。

    ……

    苏木往前走了几步。

    然后朝着巨剑伸出手。

    “来。”

    清喝声在这寂静的广场响起。

    一秒钟。

    两秒钟。

    一分钟。

    两分钟。

    苏木：“……”

    巨剑：“……”

    “？？？”

    怎么没反应？

    巨人记忆明明是从这巨剑里穿透过来的。

    怎么会没反应？

    苏木屏气凝神，抛去杂念，面色一沉，虎躯一震。

    高喝。

    “剑来！！！”

    “……”

    “……”

    苏木：“……”

    巨剑：“……”

    “卧槽，好尴尬。”苏木直接裂开。

    还好婉儿他们都不在，这里的情况也没有其他人看到。

    要不然。

    这特么直接是大型社死现场啊！

    挠了挠头，苏木还是不死心，于是试探性朝巨剑唤了一声：“妹妹？”

    “……”

    “???？”

    “youngersister？”

    “末の妹？”

    “￥#￥%”

    “&%￥@#”

    “……”

    都没反应。

    这妹妹，有点闹腾啊。

    只许妹妹放火，不许哥哥点灯？

    而就在这时候，周围的一切突然消失。

    恍惚之间，苏木回到了玻璃升降台。

    “轰”的一声！

    升降台火速上升！

    一时没反应过来的苏木直接贴在了地上。

    紧接着，升降台回到了最开始的玻璃通道。

    “咔咔！”

    碎裂的声音响起。

    苏木愕然发现，升降台的玻璃，碎裂了！

    来不及多想，前脚刚踩在通道上，后脚的平台就直接碎成了一片马赛克……

    苏木吓的魂飞魄散。

    直接开了神行雷闪和其他移速类技能，疯狂朝着来时的方向跑去。

    身后，通道不断碎裂，然后变成一片马赛克，最后被黑暗吞噬。

    就好像程序崩溃了一样！

    苏木狂奔着，同时还召唤出了神翼，朝着通道上方飞掠而去！

    “呼！——”

    在这“地下世界”完全崩溃之前。

    苏木成功离开，回到了地面。

    同时也冲出了天吴制造的入侵场景，回到了现实世界中。

    “没事吧？”姜知鱼问道。

    苏木点点头，没有多说。

    这时候，天吴一抬手，主动解开了自己制造的场景。

    反复打量苏木。

    最后笑似非笑的说道：“这次收获，不错啊。”

    苏木：“是啊……”

    朝着天吴走去，苏木看来一眼对方手上咖啡，然后笑着说道。

    “给我也来杯咖啡吧。”

    “要多放点屎吗？”

    “可。”

    “行，那你抓紧时间喝，一会还有事呢。”

    “……”

    苏木看向一个方向。

    刚放松的神经。

    再次紧绷。

    ……

    “要来了么？”

    “九死一生的劫难。”

