    就这样站在台上，望着下方或是审视或是探究的目光，玖辛奈深吸了口气。

    接着在老师的鼓励的目光下，她说出了自己的自我介绍。

    也是来到这里的第一句话。

    “我叫漩涡玖辛奈，梦想是成为村子里的第一个女性火影。”

    她昂着头，挺着胸，就这样大声地将自己的梦想给说了出来，带着一种倔强。

    相对而言，这一次玖辛奈受到的待遇倒是比以往好了许多。

    至少头发颜色上被带到了比较正面的方向。

    只是这番要成为火影的言论，还是足以惊呆众人，让整个教室当即寂静无声。

    “好奇怪哦！是时间线不同的问题，还是说这个时间点，三代大人的威望还不够高呢？”

    鸣人自然发现了这个跟自己原来时空完全不同的景象。

    听到他的吐槽，我九尾无所谓地翻了个身子。

    “谁知道呢，像你们原来十几空的那样大声的说出自己梦想这种事情，那才是非常不正常的吧！

    “明明知道火影只有一个，怎么个个都想当火影？”

    鸣人轻轻点头：“啊，那倒也是，为了让他们的梦想变成忍界和平，我可是费了好大的一份心思。”

    九尾：“……”

    他也想到了鸣人当初做的那些事情。

    果然，小太阳这副外表只是最初的伪装而已，这分明就是一个黑心莲。

    因此心中想着不大好的事情，九尾就没有再说话。

    都被鸣人察觉到它在腹诽他。

    同时，教室也终于恢复了声音，带着诧异、不解、迷惑。

    “成为火影吗？真是非常远大的理想啊！”

    “可是像三代目大人那样的火影，一个普通人怎么可能……”

    “那可是在二代目大人死了之后，强势接管木叶，从而维护了和平的伟大存在啊！”

    “这份梦想有些未免太不切实际了吧！”

    “……”

    听到他们惊讶甚至带了点刺的话语，尽管心里早有准备，玖辛奈仍旧感觉有些不大舒服。

    她微微调整了一下站姿，随即继续铿锵有力地说着：“梦想当然是很遥远的事情，但我一定会努力去完成它的。”

    “说的好！”水门站了起来，手掌放到胸口，笑容温和地阐述道，“我的梦想，可也是成为木叶隐村的火影呢！

    “这样看来，我们拥有着同一个梦想。”

    刹那间，教室内的众人再次震惊。

    “什么？原来水门也想当火影？”

    “不可能的吧！”

    “是不是睡糊涂了……”

    相对于那些还不大敢想的孩子们，水门此刻的发言，无疑是有些独特了。

    以至于玖辛奈的目光带着差异地看了过去，不过并没有多看多久，只是停留了一会。

    接触到这目光，水门愣了愣神。

    一道熟悉的声音在这时候响起。

    “虽然拥有同一个梦想这种事似乎比较有缘分，但是火影的位置，好像只有一个唉！”

    鸣人陈述着。

    本来昏昏欲睡的九尾当即有些惊醒过来，双眸微微亮起。

    “咦，你这不是要给自己的父母撮合姻缘吗？怎么现在还制造矛盾了？”

    说是那么说。

    九尾的语气却是一副看热闹的样子。

    鸣人暂时对此不解释。

    讲台上，经过鸣人提醒，玖辛奈一下子就反应了过来。

    好家伙，这原来是一个竞争者。

    她当即握了握拳头，鼓着小脸道：“你别想了，火影之位一定是我的，我将是村子里的第一位女性火影。”

    水门不由得扶我一时间，不知道该回答什么话。

    过了一会，他才真诚的笑道：“不管怎么样，我们能够有同一个梦想，实在是太有缘分了。”

    “谁跟你有缘分？”

    虽依旧带着固执，玖辛奈看着水门的目光却开始带上了好奇。

    到底是怎样的男孩子，竟然敢如此理所当然地跟自己抢火影之位。

    这一细看之下，就发现了那张柔和的雌雄莫辩的面容，和温和的气质。

    不像其他男生那般带着刺。

    简直像个女孩子一般。

    这是玖辛奈下意识的评价。

    不算很好。

    却算一个好的开始。

    ……

    这时候不用鸣人在解释什么，九尾大抵就看懂了一些东西。

    “原来如此！”

    “好奇心是感情进展的开端，尽管书上说的不一定正确，但作为参考总没问题的。”

    鸣人此时才悠悠回答着九尾的疑问。

    他是在场中第三个斗志昂扬的孩子。

    要好好争气，帮助父母早日表明心意。

    “叮咚！”

    伴着清脆的提示声，只有鸣人可以看到的面板展现出来。

    ……

    姓名：漩涡鸣人

    种族：人族，先天生命体

    体：5

    能：十

    因果点：38

    ……

    随着异时空的变量慢慢增加，鸣人可以看到，面板上，关于因果点的数量也在上涨。

    这象征着他在此事的权重增加。

    权重达到一定地步后，他可以消耗因果点，达成自己的目标，将忍界的未来修改成自己所喜欢的样子。

    当然，忍界轮回者数量不止他一个，最终肯定还要协调出一个结果来。

    对此，鸣人心里早有准备。

    他要成为其中的主导者！

    感受到鸣人莫名其妙振奋的情绪，九尾有些惊讶地歪了歪头，随后又虚着眼进入半困半醒的状态。

    教室里，同九尾一般开始看热闹的人并不在少数。

    爱看热闹本就是人类的天性。

    有的人哪怕自己吃了上顿没下顿，他看到路边有热闹的时候都会先去看看的，看八卦比自己的柴米油盐都更重要一些。

    不过这更容易激化矛盾的冲突。

    作为一个聪明的孩子，鸣人在这时候到底没有参与进去，降低自己的影响，免得弄巧成拙。

    这份矛盾也算不上什么。

    很快。

    在鸣人的预判下，无名中忍老师开始了自己的行动。

    他对于班级里出现几个志向远大的孩子还是蛮欣慰的，但并不愿意看到他们之间闹出什么矛盾。

    “呵呵，能够教导有火影志向的孩子，真是让老师也热血沸腾起来了呢！”

    他笑了笑后，看向鸣人道，“面麻，你也是个好孩子，不知道你有什么梦想吗？”

    “我觉得现在这样和平的日子就很好，似乎并不想改变什么。”鸣人轻轻摇头，说出的话语中规中矩。

    紧接着他又继续说道：“不过如果真说梦想的话，我愿意守护别人的梦想。”

    奠定人设，缓和气氛，为以后行事打好基础。

    他真努力！

    不过鸣人不知道的是，有时候太努力了也不好。

    讲台上，玖辛奈的目光看过来，感受到那种熟悉感，心中不由得产生好感。

    这才是好的志向嘛！

    不像那个……

    目光移到了那个金发孩童的身上，带着警觉。

    想抢她的火影之位？

    没门！

