    坐在座位上的吴水，看到这一幕，脸上已经一片铁青，俨然没有了刚开始时候的意气风发。

    最让他震惊的是，林天刚才的出手，竟然没有丝毫的元气波动！

    ‘难不成这小子连元气都没有动用？不可能如果真是那样的话，未免也太恐怖了！’

    ‘不过若是这小子用了什么手段掩盖元气波动的气息，他如此轻松就能碾压蒋庆，那他的修为...’

    吴水心中在不断揣摩着，当他再次看向场中的林天时，心中突然想到一件事。

    “那传闻难道是真的？”吴水不敢置信的喃喃道，整个人身上冷汗直冒。

    “不可能！这绝不可能！”此时的蒋庆，两边脸都高高肿起，那两个鲜红的巴掌格外的亮眼。

    他口中有滴滴鲜血滴落，状若疯狂的大叫。

    蒋庆双眼中充满怒火，恶狠狠的盯着林天，“你一定是用了什么隐藏修为的手段，一定是这样！”

    林天掸了掸刚才顶在蒋庆肚子上的膝盖，面色淡然的看向蒋庆，“我说了，只要你能逼我用第二只手，这场争夺战就算你赢。”

    蒋庆脸上的肌肉不断抽动，眼中的怒火也越发的浓郁。

    林天那轻蔑的动作，还有那平淡的神色，对他来说就是赤裸裸的羞辱！

    “真是欺人太甚！我跟你拼了！”蒋庆大吼一声，体内的元气疯狂运转起来。

    他脚下猛地一踏，整个人再次朝林天冲了过去。

    他十指交错，双拳紧紧的握在一起，身体高高跃起，身上散发出一股强横无比的气势。

    这一次，他身上散发出的气势比之前两次都强大了好几倍。

    他那紧握在一起的双拳，如同一柄从天而降的巨锤，从上而下将空气分裂成两半，直朝林天的脑袋砸去。

    看到这一幕，场中的众人都不禁发出一阵惊呼声。

    一些靠的稍近的看众，在感受到蒋庆双拳上散发出来的威势后，脸色都不由得一变，吓得赶紧往后退去。

    吴水在看到蒋庆的这一击之后，目光紧紧的落在林天身上。

    可以说，蒋庆的这一击威力很强，已经达到了先天境六层甚至是七层所能爆发出来的威力。

    他想要看看，林天要如何接下这一招。

    “你给我去死！”蒋庆脸色狰狞，眼中的怒火已经化为狠厉。

    他能感受到从脸上两个巴掌印传来的火辣辣的疼痛，特别是在运转元气的时候，那火辣辣的痛感越发的剧烈。

    此时他体内的元气已经全力运转，朝着双拳之上猛地涌去。

    顿时，那如巨锤砸落的双拳力量陡增，周围的空气都荡起圈圈涟漪。

    林天目光落在蒋庆的双拳上，唇角微动，声音中带着些许不屑：“雕虫小技。”

    说着，他握掌成拳，一拳轰向了蒋庆那如巨锤般的双拳。

    轰！

    两人拳头相撞，一股强横的力量风暴朝四周肆虐开去，巨响声如同惊雷一般在场上响起。

    喀嚓...

    紧接着，一阵碎裂的声音响起，蒋庆双手竟然呈一个诡异的角度弯折。

    林天拳头猛地张开，一把抓在了蒋庆胸口的衣襟上，一个发力，将蒋庆给抡翻在地上。

    嘭！

    场上的地面一阵颤动，飞尘四起，而蒋庆的身体砸落在地上之后，猛地弹起，再落到地面上。

    蒋庆脸色狰狞，只不过不是因为愤怒和怒火，而是因为痛苦。

    他的双臂被林天轰断，而且刚才那一摔，他的五脏六腑好似都要碎裂了。

    一口口鲜血从他口中喷出，染红了他身前衣襟和地面，一声声凄惨的嚎叫声从他口中发出，整个人很是狼狈。

    看到这一幕，众人心头都不由得一跳。

    一个先天境五层的高手，竟然被这样摔在地上，这是不是真的？他们心中升起了这样的疑惑。

    就在刚才，蒋庆还在台上连败雷鸣林涛这两个黑石城最强的少年，很是威风，很是猖狂。

    而现在，他不仅双臂被打断，整个人都被林天像死狗一样摔倒在地上，模样何其之惨。

    林天俯视着蒋庆，脸上浮现出淡淡的讥讽，摇摇头道：“我这叫欺人太甚吗？我给过你机会了，可惜你连我一只手都打不过。”

    闻言，蒋庆双眼瞪得老大，眼珠子都快要爆出来了。

    见状，林天不由得冷笑一声，“怎么？你还不服气？我可是连元气都没有使用啊，你这个青石城的第一天才也就这点水平。”

    “最让人感到可笑的是，就你这点微末的本事，也敢如此猖狂，真是无知者无畏啊。”

    噗...

    蒋庆又是猛地喷出一口鲜血，一张肿起的脸已经憋成了紫黑色。

    他堂堂青石城的第一少年天才，从来都只有他羞辱别人的份，但是今天，却被别人如此羞辱，这让本就无比骄傲的他怎么咽的下这口气？

    最主要的是，他觉得自己输的不明不白，他甚至没有从林天身上感受到丝毫的元气波动，连林天的境界都不曾知晓。

    “既然这么废物，就别出来丢人现眼了。”说着，林天一脚踢出，好像是踢一块垃圾一样，将蒋庆踢到了青石城众人身前。

    随即，林天的目光也看了过去，“你们剩下的人一起上吧，我还是一只手，只要你们能碰到我的衣角就算你们赢。”

    话音刚落，场中便响起一阵倒吸凉气的声音。

    碰到衣角就算赢？这是何等的猖狂？

    这种话若是换做一个人说出来，青石城的人此时必定已经冲上去将其打的半死。

    然而说这句话的人是林天，青石城的人心中虽然无比憋屈，但是却没有一个人敢有半分动作。

    笑话！连先天境五层的蒋庆在林天面前都没有任何的还手之力，他们这些人上去不是送死吗？他们可不认为自己的实力比蒋庆强。

    林天目光在青石城众人身上扫视着，那平淡的目光却让他们不敢对视，“刚才的嚣张气焰到哪里去了？真是一帮没用的怂包。”

    面对林天的喝骂，青石城众人一个个低着头，不敢反驳。

    “吴城主脸色这么难看，难道你有话要说？”林天目光一转，看向脸色阴沉的吴水。

