    醒来的时候依旧是六点左右，神清气爽，仿佛有使不完的劲，反正吃饭还早，杨凌也就没回房间，直接拿起锄头进入小山包开始挖矿，等饥肠辘辘，满身大汗的他回到房间时，已经天色大亮，看看手机都快九点了。

    洗澡，穿衣，下楼吃饭。

    今天是星期天，天气晴好，似乎还不到逛街的时间，路上行人并不多，顺便找一家早餐店要了稀饭包子，想着昨天的事情，杨凌心中还是忍不住的期待，本来想过今天搬到别墅去住，但想着房子还没过户，而且今天还有一个同学要来，于是想想也就算了，干脆过几天再说。

    正吃着饭，忽然听着手机一条提醒，掏出来一看，竟然是工行的短信，提示自己的账户上转入一笔款，数着那一长串数字，果然是一百六十万。

    巨款啊！杨凌顿时激动的饭都吃不下去了，把面前的包子稀饭胡乱的塞进嘴里，摸摸嘴巴赶紧去银行。站在自动取款机前再次数了一边数字，顿时心脏砰砰乱跳，长这么大，第一次看到自己账户上有这么多的零，而且是排在后面的。

    就在这时，电话响了，接通后传来欧阳老头儿的声音，“杨小友，根据合同，那笔钱已经让人刚刚给你转过去了，你注意查收一下，还有房子的问题明天手续办完后会有人和你联系，老头子我也无法再感谢你什么，如果以后遇到什么解决不了的事情，可以来找我，我这把老骨头还认得几个人，也随时欢迎你来我这里做客，另外等我把这件作品完成，也会邀请你前来鉴赏！”

    “呵呵，看您老说的，应该是我占便宜了，您说的话我记住了，谢谢您啦！”两人在电话里寒暄几句挂了电话，杨凌此时的心还未平息下来，想想又把卡插进机器，往老爸的账户转了五万块，然后发了条短信给他，这才浑身轻飘飘的往回走。

    回到家，泡一杯茶，坐在窗前的椅子上，此时亮丽的阳光从窗户照进来，一道道明晰的光带呈现在眼前，看着轻轻飘舞的灰尘，身体竟然慢慢进入了一种很奇异的状态，魂魄仿佛离开了身体，跟随着灰尘一般漂浮在空中，整个房间似乎都空空荡荡，脑海中是一种无法言语描摹的宁静和空灵。

    这样不知过了多久，他被一阵电话铃声惊醒，看看竟然是老妈打来的，也没说什么，就是问了一下那笔钱的来历，然后又叮嘱他注意身体等等，杨凌只好敷衍几句骗过老妈，这才发现泡的茶早已冰凉，时间已经是十点半了。

    杨凌觉得莫名奇妙，自己怎么会突然就进入了这么长时间的发呆状态，想起传说中有睡仙之称的陈抟老祖，自己到时候会不会也和他一样长睡不起，一睡几个月，想想顿时觉得有点儿恐怖。

    重新泡了一杯茶，然后给老三打了个电话，问一下具体情况，然后看看时间还早，于是又给韩星琳打个电话，谁这这丫头还在睡懒觉，聊几句也就挂了，想起昨天晚上沙发上的韩雪丰满裸露的身体，心中顿时火热，小弟弟也有些蠢蠢欲动，又想想青春靓丽，此时窝被窝里睡觉韩星琳模样，难道自己可以两个一起，禽兽啊~禽兽，杨凌不禁在心中鄙视一遍自己。

    胡思乱想一阵，得，还是继续研究一下矿工系统吧！这玩意儿的神秘跟外星人差不多，自己到现在也还是没有完全弄明白。

    进入小院子，地上的花草更茂盛，都长到半人高了，成片的花朵盛开，五颜六色煞是喜人。而大树此时早已盛夏模样，树叶层层叠叠，绿意盎然，树叶之间莹白的花瓣已经慢慢萎缩，一个个鸡蛋大的淡黄色果实出现在其中。

    杨凌对着手吐了几口口水，然后手脚并用，费了半天劲终于爬到树上，骑坐在一根粗大的树杈上，大树树干虬结，树皮紧致，上面长满密密麻麻奇异的花纹，他将最近的一片树叶扯到自己面前，这树叶成枫叶状，叶片如蒲扇大小，厚度约两毫米，叶脉清晰，仔细看其中似乎有绿色的光芒在缓缓流动，而叶柄差不多有五十厘米长，如果长在地上就像小树一般，看起来非常神秘。

    用手掰了一下，竟然没有掰动，杨凌估计一下现在自己的力气，轻轻松松搬起一百多斤没有任何问题，但这树叶竟然如同生根发芽般长在树上，而那些淡黄色果实的果柄更是吓人，基本上跟果实一样粗，一个个翘着就跟自己凌晨的小弟弟差不多样子，惹人联想，估计韩雪这种女人非常喜欢，想到这里，不禁猥琐的大笑几声，但不知道这些果实成熟后什么样子？能不能吃？

    跳下树，杨凌又研究了一下花草，果然跟大树的叶子一样，根本就拔不动，试了几次只好放弃，最后来到井边，井水依旧汩汩流淌，长流不息，也不知来源也不知去所，就跟这个系统一样莫名奇妙，最后实在没辙，干脆灌几口井水退出小院。

    站在房间里，杨凌不禁定住了，此时还含在嘴里的井水竟然没有变质，咽下去依然清甜爽口。

    这~！这难道是个bug？

    杨凌大喜，赶紧找个小塑料口袋，再次进入小院子装了大约一口水含在嘴里，然后退出，尝尝，却变得寡淡无味，杨凌不死心，再次进入小院子，直接用嘴含着一大口退出来，然后吐到杯子里，再尝尝，竟然没有变质，还是井水的味道和感觉。

    哈哈哈~！

    他忍不住仰天大笑三声，这井水放在现实生活中的意义简直不可估量，特殊情况下绝对会起到巨大的作用，不过就是太不卫生了，现在也顾不上，反正也是闲着，挖矿那种事情干的时间长了也枯燥，于是就反复进出小院子，将带出来的井水吐在一个矿泉水瓶子里，直到弄满一瓶才停下来，盖紧放到冰箱里保存起来。

    就在杨凌忙完这件事，电话又响起来，竟然是金六福打来的，电话一接通这家伙就如同机关枪，“杨老弟，你不厚道啊，刚刚听方宏基那家伙说你得到一个价值连城的宝贝，这种事情你怎么瞒着我呢？太不够意思了，东西一到欧阳先生那儿，我们怎么还有机会，下次啊，下次要是还有什么好东西，第一个通知哥哥我呀！还有，下次记得保密，好东西不要让方宏基那个山炮知道。”

    “不会的，一定不会，这次我也不知道它是个什么东西呀，基哥还不是走眼了，不能怪我，要不是你去新疆了，我第一个肯定拿给你掌眼啊~！嗯嗯，就这样，你忙，回来再聊~！”挂了电话，杨凌顿时郁闷起来，这个方宏基简直就是个祸害啊，竟然满世界嚷嚷，要是弄出什么事情来自己该如何解释？不过想一想买的人是欧阳青萍，又微微放下心来，这老头儿是中国玉石界的泰斗，什么事情他总会掩盖下去的，多想也无益。

    想起小院子里还有一些矿石，而以后会越来越多，总不能都堆在那里吧，丢了也怪可惜的，看来得找个长久的渠道处理才行，卖给冶炼厂肯定不现实，想到这里，翻开手机通讯录，停留在一个名字上。

    窦云涛，自己大学寝室的老五，是秦岭地区一个偏僻乡村的同学，他们老家杨凌去过一次，山高路陡，当初大三暑假，窦云涛说他们老家有一座汉代的古墓，邀请大家一起探险发财，除开老大泡妞没空，结果寝室六个人去了五个，大家都装备齐全，兴致勃勃的跟着他去，结果还隔他老家几十里，绵延的大山就差点儿把兄弟几个累垮了，古墓没有，除了几座枯坟屁都找到，倒是给他家掰了几天的包谷，回来的时候兄弟几个都瘦了一大圈，为此，友情都差点儿尽了。

    后来大四毕业，兄弟几个各奔前程，今年才听说老五开了一家网店，卖点儿他们那儿的土特产和药材，情形不太了解，但杨凌知道他们那儿山高路远，东西绝对不容易运出来。

    拨通电话，许久之后才接通，“哪位？”听着对面传来的熟悉的声音，杨凌不禁眼圈有些发红，虽然毕业短短几年，但有些人却像隔了一辈子，只有埋在心底的感情掩盖不了。

    “老五，是我！”杨凌整理一下情绪，顿时又变得轻松起来，毕竟都还年轻，大家也都各自拼搏着，不是吗？

    “我靠！你是老二？”对面传来惊喜的声音。

    “你才是老二，你们全家都是老二~！”杨凌狠的咬牙切齿，“说了多少次了，喊我名字！”

    “好的，老二！”对面传来窦云涛一本正经的声音。

    有些人无论分别多久，其实见面还如同昨日那般亲切，有些事无论多久，想起来还宛如就在眼前。

    同学分别的太久，突然联系，都有些兴奋，絮絮叨叨，说一些近况，更多的却是在互相回忆已经流逝不再的记忆，那些睡在上铺的兄弟，那些分给我烟抽的兄弟，那些魔兽和游戏，那些寝室里聊天打屁。聊着聊着竟然说了半个小时，杨凌这才慢慢问起开网店的事情。