    骆平虽然不是什么天才，但也比普通天资得修行者强许多，能在他这个年纪修炼到此已是不容易。

    修炼一途并非那么简单，有的人终其一生也不过停留在洗髓的境界，无法突破明窍期。

    所以他修炼到这个地方，除了自己的天资之外，也靠门派的扶持，灵丹妙药和前辈的指点。

    他尚且如此，五六岁的女娃再如何天才也不可能有这种修为。

    谢南一怔，当然不会相信这种实力会真的出现在一个五六岁的奶娃身上。

    “所以师叔的意思是？”

    骆平低声道：“那个孩子，根本不是孩子。恐怕应该是某个强者修炼到某种境界，或是修炼某种功法返老还童所致。”

    谢南惊道：“这世上还真有此法？”

    骆平冷笑，“大千世界无奇不有，我等尚能探寻仙缘，能容颜永驻，返老还童又算得了什么。而真正修炼到巅峰的强者褪去肉体凡胎，身死魂不灭，夺舍重生，光是残留的强者气息便可诛杀十方，可更不是什么夸大其词。

    ”

    骆平停顿了一袭，心生向往，“这也是，我等所窥的大道。”

    闻言，谢南也憧憬了起来。

    “若是能成为这样的强者，便是最后身消魂灭，也不枉来这世上走一遭。”

    骆平笑着摇了摇头，感叹师侄的年轻。

    修炼之途哪有那么简单。

    生死永远都只是在一念之间。

    “而且，从那女娃能一眼认出我们天玄门剑法的来看，恐怕她也的确是个高人。说话，也同一般人不太一样。如此慢慢吞吞，

    不急不慢的，更像是个老者。”骆平分析猜测。

    谢南这么一听，觉得师叔说的有道理。

    那丫头说话慢慢吞吞，

    一句话说老半天，说话这么慢的，通常都是上了年纪的老年人了。

    所以，很有可能就是像师叔说的那样，估计就是个老前辈。

    “而且，反应也慢。多半是上了年纪。”骆平越分析越是觉得靠谱。

    谢南点头，“师叔所言有理，那我们下一步……毕竟噬魂兽还在那前辈身上。”

    骆平皱眉，“

    传闻，

    噬魂兽究竟会变成什么样，会因主而异，本身并无善恶之分，不会固定的做好事和做坏事。做什么，完全取决于宿主的心性。如今看来，噬魂兽似乎并不像传闻中那样滥杀无辜。不若，我们再观察观察。”

    反正即便是要把噬魂兽抢回来，有那么个老前辈站着，他们也抢不过来。

    所以，干脆再观察观察。

    “先在夏朝上京待一段时间看看，正好，最近应该有什么东西要出世了。”骆平沉声说道。

    昨天他们也察觉到了从南方向传来的异动。

    可是他们飞出去找了一个晚上都没找到，又回来了。

    虽有异动，但也只知道一个方向，想找传来的准确位置，根本找不到。

    绕了老半天他们才回来，白忙活一场。

    “至于这位前辈，我们先不要与她为敌。暂时先观察一下。”

    谢南其实并不同意师叔的做法。

    “可是师叔，既然我们的任务就是把噬魂兽带回去，迟早是会与她为敌的。即便那前辈很厉害，可是我们二人联手，也不一定就不是她的对手吧。”谢南以为，他们之所以今天会被打败，是因为是一个一个上的。

    而对方是一个人加噬魂兽，所以本就不公平。

    若是他们两个人一同上，加上师门的法宝，可不一定就不是她的对手。

    骆平冷冷看了谢南一眼，“当真是年纪轻轻不知天高地厚。若你觉得你能与那位前辈一较高下，你便自己去试试。”

    谢南自小在门派里被保护的太好了，几岁大便被带回了天玄门，尚不知世上人外有人。

    真以为自己那斤两够看的。

    谢南皱眉，也没再说什么。

    那个人真的有那么强吗？连他和师叔加起来都打不赢？

    骆平沉眸，他现在还关心一件事。

    那便是那位拥有焚月灵根的玉竹公主。

    这样的资质可是千年难得一遇。

    若是能带回天玄们自己收为徒弟……

    他心中光是想到这里都忍不住一阵激动。

    这种感觉无疑像是无意之间发现了什么宝贝。

    而目前，这个宝贝

    只有自己一个人发现。

    简直爽到了极点。

    所以他也想再留下来，看看这个玉竹公主。

    战王府。

    安忠把今天书院发生的事一五一十的全都告诉了萧桀。

    萧桀听完之后，眸子倏冷了下来。

    “你说那两个人去找到三三了？”

    “是，殿下。他们有人赶到后院的时候，就看到那二位和白三小姐他们在一起。同时在一起的，还有玉竹公主。”安忠沉声说道。

    萧桀眸色森冷，若有所思。

    那两个人虽然是冲着玉竹公主去的，但他却忘了，他们实际上是冲着噬魂兽去的。

    而噬魂兽，就在三三身上。

    那俩人如果注意上了三三，那么，三三或许会有危险。

    本来身上就有噬魂兽这个不确定的危险因素，再加上这两个人。

    萧桀有点坐不住了。

    “然后呢。”他低声追问。

    安忠能看出来殿下是在担心三小姐，所以马上说道：“白三小姐没什么事，被白大少爷和云舟小世子带回去了。倒是那二位，看起来，像是受了点伤。”

    萧桀眸光冷敛，那两个人，虽然他还没有正式见面见过。

    但却知道，那两个人的修为，其中一个人的修为已经突破了明窍期。

    在大陆上还说，也已经是罕见的高手。

    这样的两个人，只要那些强者不出手，就能够在大陆上横行。

    可是他们竟然……会受伤？

    是谁干的？

    难道是噬魂兽？

    可是噬魂兽如今还在幼年期，又在三三身上，按理来说，还没到能够对付得了那两人的联手。

    玉竹虽有几分功夫，但连修行者的门槛都没踏入，自然不可能伤的了阿门。

    除非……

    他看向手里的一块长命锁玉坠。

    即便，他知道三三并非普通的孩子。

    可是，又怎么可能呢。

    自从那那日过后，那两个人便留在了书院。

    夏帝虽然看上去貌似并不是太高兴，但也没说什么，任由这二位贵客暂住书院。

