    戊己杏黄旗迎风暴涨，旗面抽过桐涯山神的道身，后者当即发出一声哀鸣，道身崩毁，元神崩溃！

    桐涯山脉入口处，正在叩拜桐涯山神神龛的百姓，正将香火插入炉鼎之中, 口中祈颂祝词，突然发现那山神泥塑不知何时出现了一道裂纹！

    下一刻，桐涯山脉之中所有的山神泥塑，均在同一时刻破碎，化为了满地的废土！

    “不好啦不好啦！山神崩了！”

    “罪孽罪孽……”

    百姓连连叩首，不敢再多看神龛一眼。

    山脉之上，周玄又灭一仙，继续提棍杀向河伯。

    眼见难逃一死，河伯的牛蛙脸上直接涌出两条泪河, 隔着虚空跪了下来，不断大叫：

    “大师，你我往日无怨近日无仇，小神只是路过，真的只是路过啊！”

    “路过？路过也一样超度！”

    金莲镇压，物理超度！

    失去了法术神通的震慑，没有任何伪仙可以在周玄的物理超度下走过几招！

    不消片刻，河伯也元神崩溃而亡。

    天地之间，只剩下了周玄与槐中仙。

    “你很淡定。”周玄看向槐中仙，感受着天地之间缓缓汇聚起来的阴煞邪气，也没有急着出手，而是暗暗记下了某一个方位, 而后说道，“是这‘银槐囚笼’给你的底气？还是因为, 你只是分身前来, 故而无惧生死。”

    槐中仙微微颔首，淡笑道：“不愧是仙府大师，一语道破玄机。”

    “不过，二者兼有。老朽既是分身前来，也对这‘银槐囚笼’颇具信心。大师欲如何破之？”

    “邪魔外道，饲养槐婴，伤天害理，装什么风范？”周玄冷笑一声，“超度你，用棍棒太过仁慈！”

    当即收起法天镇龙棍，掌中梵力汇聚。

    一眼便被洞穿跟脚，槐中仙先是一愣，旋即也不再掩藏，当即狞笑：“既然你知晓老朽是用‘魂’为主，又是哪来的勇气，独对老朽？”

    “你可知晓……老朽，从来不是独自一人！”

    “魂来咒，怨煞起！不怨苍生不怨人，咒怨眼前佛门僧！”

    槐中仙口中呓语不断，施展出咒杀邪术，将因果转接, 悉数落于周玄头顶。

    “银槐囚笼, 只是老朽的困杀之法，这‘咒杀’之术，才是老朽真正的神通！”

    “天地之间，见过老朽此术的生灵，尚无活口。”

    槐中仙自信满满，随手一点，竟然以怨魂引动风伯、雨师、河伯、金剑仙以及桐涯山神死前的不甘怨念，令其咒杀之术邪能暴增，大有邪神在世，毁天灭地之威！

    周玄眼睛一眯：“难怪这老槐树如此沉得住气，竟然还有‘鞭尸’类的诡道神通！若我没有参悟珈谛佛音、没有炼化戊己杏黄旗，此番又将陷入困局了……”

    可惜——

    他抬手一招，戊己杏黄旗落入掌中。

    “又是此旗！”槐中仙眸光一凝，这宝旗除开抵消法术神通之外，难道对鬼物还有效果？

    槐中仙却是想错了，戊己杏黄旗不是还有此等效力，而恰恰相反，此等效力，不过是先天五方旗所共有的基础能力。

    “诸邪退避，万法不侵。”

    只见戊己杏黄旗旗身一荡，一缕气机辐散出去，槐中仙尚未反应过来，那些被它呼唤而来的怨魂，便齐齐哀嚎着缩回了它的身躯之中，瑟瑟发抖，根本不敢探头！

    “真是悲哀！”周玄一步踏出，梵力流淌，化为一尊金光大掌，向着槐中落去。

    “你所仰仗的最大神通，在贫僧面前，竟是如此一个笑话！”

    槐中仙颜色剧变，不敢置信：“不不不！怎会如此？怎会如此！”

    “老朽以此神通，有自信坑杀大夏任何陆地神仙，为什么会被你克制！”

    “你那是什么妖旗，使的又是什么妖术？！”

    “‘妖’？”周玄大喝，“孽障，还在自欺欺人！熟是妖魔，你难道分不清吗？”

    “你祸害百姓，私聚怨魂，伤天害理，莫非以为将因果转接出去，便真能够瞒天过海了吗？”

    “你？！”槐中仙气得颤抖，“你怎么知道的？！”

    “不不不……现在不是考虑这个问题的时候了……”槐中仙眼珠子疯狂转动，心头嗡嗡作响，“你既然知道了，那老朽，便不能放你活着离去了！”

    “‘银槐囚笼’！”它大吼一声，天地之间当即木叶乱舞，银槐囚笼蓝光大作，无数槐婴在它的强迫之下硬抗戊己杏黄旗的退邪之力，嘶嚎着攻向周玄。

    “还来？没别的了？”

    面对着铺天盖地的槐婴，周玄梵唱《摩诃楞伽经》，将其尽数度超度。

    然而，随着槐婴的消散，一缕又一缕诡异的气机，却忽然落在周玄的身上。

    “果然，那宝旗并非绝对防御！”槐中仙大喜，阴恻恻地说道，“如你所愿，天罡神通‘花开顷刻’……”

    “花开顷刻，枯荣皆在一念间。”

    “安心地去吧！”

    话音刚落，周玄便觉得体内的梵力受到了某股奇异力量的引导，隐隐出现了失控的迹象。

    紧接着，伴随着“轰”地一声，他体内的梵力便一下子燃烧了起来，而他自身也是随之而进入到了某种“暴气”状态中。

    “极致升华，尔后衰败寂灭，化为老朽的养料吧！”槐中仙狰狞地笑着。

    周玄心底有些吃惊，这天罡三十六变之一的“花开顷刻”，居然如此邪异，能够令中术者的法力不受控制地焚烧起来？

    转眼之间，他体内的梵力竟然已经有十分之一燃烧了起来。

    周玄惊愕之际，耳边亦是响起了槐中仙得意至极的狂嚣笑声：“怎么样，法力燃烧的感觉，很爽吗？好好享受吧！一直享受到死吧！”

    梵力的极尽燃烧，令得周玄看起来像是火柴般升腾着极致的光焰，周遭的空气亦为之隐隐扭曲。

    但周玄却没有半点惊慌失措的样子，反而是淡淡地看向了槐中仙，嘴角缓缓勾起一抹弧度。

    “愚蠢至极。”

    话音未落，周玄已经从原地消失。

    “唰……”

    再度出现时，他已经来到了槐中仙的背后。

    “你连常态下的贫僧都不是对手，何来的勇气引动贫僧的法力……令贫僧进入这近乎‘暴走’的状态呢？”

    周玄冰冷的声音，带着几分讥诮与戏谑之色，自槐中仙的耳边缓缓响起。

    “你……法海！你想干什么？！”槐中仙瞳孔猛地收缩了起来，心头的不安，忽然不受控制地蔓延了开来！

