    汪瀚看着罗秀梅竟然说动秋洁来管理商场，当时还有些惊讶。

    秋洁可是退伍女兵，还是调过来给浩瀚服饰做会计的，编制可是在监狱的。

    这年头，百分之九十九的人可都羡慕有编制的人。

    这在大家眼里就是铁饭碗，能吃一辈子的。

    可现在，秋洁竟然不要铁饭碗了。

    “难道仅仅是因为秋洁和罗秀梅是闺蜜，所以罗秀梅就说动秋洁？”汪瀚在心里猜想着。

    想不通，想不明白，汪瀚索性不去想。

    再者他事情还多，没这时间多想。

    随后，他继续看其他的文件。

    不知不觉，时间来到中午。

    汪瀚和董超去了食堂，随便吃了一顿。

    再回来时，他见到郑明站在他办公室门口。

    两人见面。

    郑明表情有些不忿。

    他自始至终都觉得自己没有做错，只觉得汪瀚做人有些过分。

    他让生产线停产，是为了公司。

    不想让公司那么快亏本。

    毕竟他们浩瀚食品目前还没有销售市场，现在面临丁师傅、大麦郎、一统的针对。

    要是不停产，货物挤压，到时候会亏本更多。

    结果，汪瀚竟然要让他回去休息。

    他一生气顶撞了汪瀚，汪瀚就要开除他，甚至连他老婆都给开除了。

    也因为这种种，他才想带走一些厂里的高层。

    做这么多，他也只是想让汪瀚向他道歉。

    结果，汪瀚没有道歉。

    直接一个电话打给了卫文州，另一个电话打给了汪商。

    两个大佬一前一后联系他，逼着他来给汪瀚道歉。

    男人都不容易。

    他只好乖乖来道歉。

    “汪董，这件事情……”

    “你不用说了，这件事情过去了，以后大家各自安好！”汪瀚打断了郑明的话。

    他不需要郑明的道歉。

    这件事情，就这么结束了才好。

    省得大家以后见到尴尬。

    “谢谢你汪董。”郑明说完，转身走了。

    汪瀚看着郑明离开，摇头叹息一声，转身走进办公室。

    下午没什么大事，汪瀚打开电脑，看起了网页。

    有一段时间没上网了，他还挺怀念上网的感觉的。

    登录企鹅。

    挂着账号升级。

    随后打开浏览器，打开千度。

    千度热搜榜上依旧挂着浩瀚集团旗下公司的一些事情。

    他直接略过。

    五名开外之后，汪瀚看到了丁师傅和一统以及大麦郎合作的帖子。

    点击进去。

    里面内容单调，只写着三家公司合作，方便面买一送一。

    并且三家还是打着回馈广大用户的名头。

    文章下面一系列的好评。

    都说三家是良心企业。

    消费者就是这样。

    谁家物美价廉谁家就是好的。

    汪瀚看了一眼，就关闭了网页。

    见微知著。

    单从网页上获得的这些消息，他就看得出，眼下的势头对浩瀚食品是真的不好。

    他想在三家的市场上分一杯羹，要么降价，要么能想到其他的运营模式。

    新的运营模式虽然有了，但那只是想办法占据蓉城这边的市场。

    但是在蓉城以外呢？

    “嘭！嘭！嘭！”

    就在这个时候，汪瀚办公室大门被敲响了。

    就见陈桃抱着一叠文件走了进来。

    三十来岁的她脸上带着浅浅的微笑，走起路来风姿摇曳，气质妩媚动人。

    汪瀚忍不住多看了两眼。

    毕竟这都离婚有段时间了，有些事情……

    “咳咳！”

    他连忙回过神来，咳嗽两声赶走心里不安分的曹贼。

    “汪董，这是我们宣传部这段时间做出来的宣传计划，您看看。”陈桃说着，将文件放在汪瀚办公桌上。

    汪瀚点头。

    会议是周五开的。

    宣传计划是今天来的。

    可以看出，宣传部的人周末两天加班了。

    汪瀚拿起宣传计划看了起来。

    宣传部打算请明星来拍摄广告，然后现在蓉城本地电视台打广告。

    广告词也很简单‘蓉城人的面，放心的面！’

    广告词简单，但是朗朗上口，汪瀚看了眼前一亮。

    “广告词不错，不过这广告投放在蓉城本地有些大材小用了，可以改成面相全国，然后只在蓉城推广就行了。”

    “省得以后还要换广告词。”汪瀚接连说道。

    陈桃记下，拿着宣传计划离去。

    没过多久，佳琦来到了汪瀚办公室，脸上满是微笑。

    汪瀚见着他这模样，有些好奇，这是遇到什么好事了？

    “汪董，我找到了新的销售渠道。”佳琦直接开口说道。

    汪瀚顿时来了兴趣，开口说道：“什么渠道，把你高兴成这样。”

    “我联系到了蓉城这边的铁道部，那边愿意购买我们的方便面，但是要特供。”佳琦说道。

    汪瀚顿时惊讶不已。

    铁道部啊！

    我的乖乖！

    这一天坐火车的都有几万人。

    以前他坐火车的时候，都只能自备粮食。

    要是忘了，那就只能饿一晚上。

    这要是在火车上也有方便面卖，那一些没有自带食物的乘客，岂不是就能买方便面吃了吗？

    “他们要怎么一个特供法？”汪瀚问道。

    “目前谈出来的是，他们需要在包装上加上他们铁道部的名字。另外，出售价格只能由他们来定，还有，我们要解决乘客食用方便面的方便性。”佳琦一口气说道。

    前两个汪瀚都觉得没问题。

    特供嘛，肯定要有他们的名字。

    可解决方便面食用的方便性，这就有些烧脑了。

    方便面之所以叫方便面，那就是倒出来后用开水泡着就能吃。

    这要解决火车上乘客食用的方便性，那面就不能装在袋子里。

    需要做到乘客要吃的时候，只需要撕开包装即泡即吃。

    这说来简单，但汪瀚不至于特供给铁道的方便面都配上一个碗吧。

    那这面的造价可就有点高了，估计能消费得起的人不多。

    “这事情我来想想办法。”汪瀚思索片刻后说道。

    配碗是不可能的，总会有解决的办法。

    “汪董，那我继续去跟铁道那边沟通了？”佳琦问道。

    汪瀚点头。

    “对了，既然蓉城这边需要，你还可以联系一下其他地方的铁道。”

    汪瀚在佳琦即将走出办公室的时候补充道。

    眼下，他只需要解决盛放方便面的问题，就能轻松解决现在厂里的危机了。

    “也不知道家里那臭小子有没有办法。”汪瀚呢喃着。

    “做点准备，回家套套话。”汪瀚继续想着。

    随后他拿出纸笔，开始写写画画起来。

    同时自己也在思索，用什么盛放方便面。

    瓷碗直接被他否定。

    这玩意价格也不便宜，在长途运输的时候，一不小心还可能碎掉。

    塑料碗他到是考虑上了。

    这东西造价不高，还能批量生产，有方便印刷商标图案等。

    他将这些都记录下来。

    弄好这些，他便放进了自己的公文包里。

    接下来就等着套话了。

    接下来的时间，汪瀚都在食品厂度过。

    看着时候差不多了，他才离开食品厂。

    来到天府A座的时候，时间刚好下午五点。

    董超带着汪瀚批阅的文件上楼。

    汪瀚则呆在车里给徐慧打了一个电话。

    不多时，徐慧带着程雪下楼。

    程雪抱着哈氏给，小脸上带着些愤怒。

    瞧他这模样，汪瀚好奇地问道：“你这是怎么了？”

    程雪看了他一眼，不想说话，直接打开车门坐了上去。

    汪瀚又一脸疑惑地看向徐慧。

    徐慧说道：“今天哈氏给把小雪刚买的包包给咬坏了。”

    “两百多块的包……”

    “别说了！”程雪打断徐慧的话，小脸上的愤怒又浓了几分。

    汪瀚抿了抿嘴，心里有些小高兴。

    这狗，真没白买啊！

    想着，他转身看向程雪怀里的狗子。

    就见哈氏给正昂着头看着满脸愤怒地程雪，狗脸上仿佛表达着，本狗子不服。

    这小表情要多欠抽，有多欠抽。

