    比尔吉沃特，厄运酒馆。

    砰！

    酒杯碰撞，声音吵杂，一场吵闹自由的聚会在酒馆中召开。

    厄运酒馆以莎拉的称号命名，坐落在比尔吉沃特最高处，占地极广，是她专门用来置办大聚会的场所。

    每一次她召集比尔吉沃特各大海盗船长, 也就是在此处。

    “萨勒芬妮大人，我杰克逊敬你一杯！”

    一位面容粗犷，带着海盗帽的壮实中年男人举起酒杯，哈哈大笑就将其中烈酒一饮而尽。

    “杰克逊船长，很高心认识你。”萨勒芬妮只是微微点头示意。

    血葵海盗团船长杰克逊，赏金榜上位列第17，悬赏过十万崔法利金币。

    杰克逊放下酒杯，面色如常。

    他心里一点不觉得萨勒芬妮有多强。面对萨勒芬妮的态度，要说心中没气那是不可能的事情，但他可不是只有实力的莽夫。

    不论是不久前那发炮弹，还是萨勒芬妮诺克萨斯人的身份，他都犯不着惹对方。

    再说了，莎拉和诺克萨斯...在比尔吉沃特可不是一手遮天。

    “萨勒芬妮大人，我听说，诺克萨斯人的实力都很强！”

    另一边，身体魁梧，高达两米多的壮汉站起身，满脸横肉的面容满是凶煞。

    萨勒芬妮转动着手里的酒杯，显示不着痕迹的扫了眼坐在身旁的莎拉，而后笑着说道：

    “其他人我并不知道，但我想自己应该是不弱。”

    壮汉名叫艾斯特，巨兵海盗团船长，赏金榜第12位。本该脑子长的那份都长身上了, 下手狠辣，除了诺克萨斯的商船外都敢劫。

    真要论实力, 不一定比杰克逊强，但犯下的罪孽和得罪的人可是要多不少, 这也是他排名高的原因。

    将对方的信息在脑海中过了一遍，萨勒芬妮哪怕不去细听对方的心声，都知道艾斯特是什么想法。

    至于灵魂心声多得出来的信息...嗯，也就是没想到这脑子不好使的家伙，居然还想着用阴谋干掉莎拉，自己成为比尔吉沃特的海盗之王。

    这样的人...唉，被当枪使了都不知道。

    艾斯特蛮狠的将酒杯里的烈酒饮尽，啪的一下将其砸在地上：

    “大人，我还没和诺克萨斯人打过，可否满足一下我的心愿？”

    “莎拉女士，你怎么看呢？”萨勒芬妮似笑非笑的转过头。

    莎拉轻咽下口中酒水，不急不缓道：“抱歉了，萨勒芬妮大人，我们比尔吉沃特人都是不服人的性子，还请您不用留手，在他们挑战您的时候，应当已经做好了死亡的准备。”

    “没错！”艾斯特哈哈大笑, 用力拍了拍自己壮实的胸膛, “还请大人用上全力！”

    他的那副挑衅的动作和姿态，惹得一部分海盗们都不禁大笑出声。

    要论科技和硬实力, 谁都不觉得比尔吉沃特强的过诺克萨斯，但那也不过是依靠火炮强横。

    在他们看来，真要双方打起来，就萨勒芬妮那身板和年纪，可不会比艾斯特强。

    早因为萨勒芬妮那示威的一炮，就激起了他们心中的恐惧和反抗心理。他们恐惧于诺克萨斯的实力，又觉得羞于自己心中的惧怕，迫切想在其他方面找回自信。

    而这些，几乎是大多数在坐海盗们的灵魂心声。

    听着一些异常肮脏的想法，萨勒芬妮也不气恼，反而是莞尔的站起了身：

    “艾斯特船长，准备好了吗？”

    “大人，我早就准备好了！我这身武艺，就全在这双拳上了！”艾斯特兴奋的捏着圈，嗜血的双眸来回在萨勒芬妮身上扫视。

    他的拳头比萨勒芬妮脑袋还大，他甚至已经想到萨勒芬妮被打到跪地求饶的场景了。

    哼哼，对方这身板一看就是一位法师，他可不是真傻，他这身上可是带着一块从德玛西亚那抢来的禁魔石，一般的法师根本伤不着他。

    他赢定了！

    艾斯特兴奋的狠狠挥出拳头，带着罡风朝萨勒芬妮呼啸而去。

    砰！

    一切都如同他预想的那样，萨勒芬妮痛乎着倒飞而出，娇弱的身体凹下去一大块。

    他根本就无视了萨勒芬妮的求饶，甚至是压根不理会莎拉的斥责，大踏步上前就是双拳往下狠狠招呼。

    他的逻辑很简单，哪怕萨勒芬妮今天死在这，诺克萨斯也是先朝整个比尔吉沃特湾复仇。

    他到时候只要去某个无人岛躲上一阵，等诺克萨斯发泄完了，把今天来聚会的家伙们都干掉，到时候他再出来，那他就能不费一点力气，轻松拿下“海盗之王”的宝座。

    以前的“海盗之王”要恶名和实力，但现在可不一样了，莎拉能靠着智慧和权术上位，那他也可以！

    艾斯特越想越兴奋，拳头挥下的速度丝毫不见迟疑，全力挥动下，萨勒芬妮尽是被他用双拳砸成了肉泥。

    但就是有点奇怪的是...不知道为啥，他的身体也开始有了一点点疼痛。

    这种痛感刚开始并不是很强烈，但到了后来哪怕是他意志坚定，也不免痛苦出声。

    在到后来，他都没来得及按照谋划跑出酒馆，眼前一黑，什么也就都不知道了。

    厄运酒馆内，此时寂静一片。

    原本吵闹的环境一瞬间停息了下来，就连玩的正高兴的波比们，都不由停下了手中的活计，目瞪口呆望着酒馆中央。

    酒馆中央有着不小的空地，平时那里也会有演出和擂台。萨勒芬妮和艾斯特的比试，也就是在那里举行。

    但此时此刻，所有人望着那个动都没动，依旧坐在莎拉身旁的身影，眼神中都不由得透露出了些许的恐惧。

    哪怕是身为海带女帝的莎拉，都是不着痕迹的往后退了退。

    此时此刻，艾斯特整个如同一摊烂泥一般躺在空地中央，他的身体除了双拳和脑袋完好，其余都是坑坑洼洼的模样，甚至有不少地方有被大力锤扁的痕迹。

    血液从他的身体内不断溢出，血腥味在酒馆内飘散。

    能被莎拉邀请参加宴会的海盗，少说也是悬赏榜前一百的狠角色，手里多多少少有几条人命。

    杀人不过头点地，最多也不过是炮弹炸成灰。但像今天艾斯特死这么惨的，他们还真没见过几次

    在艾斯特喊准备好后，他们就眼睁睁看着他走到空地上，半躺倒在地，双拳不要命了一般往自己身上招呼。

    那一拳拳砸在肉上发出的响声，像是锤在了所有海盗的心里。

    哪怕双腿被锤变形，艾斯特硬是一声不吭，继续往自己身上招呼。

    这样状若疯魔的姿态，看的他们那是胆战心惊。这会谁还不知道，艾斯特会变成现在的模样，必然是萨勒芬妮的手笔。

    杰克逊船长此刻心中万分庆幸，还好他不想当出头鸟，不然现在地上死的就是他了。

    不少海盗船长也多是和杰克逊一般的心思，倒也没有人同情地下的死人。

    艾斯特可不仅是会抢商船，真要在海上遇上，海盗他可也不会放过。要论手上沾染鲜血的浓度，赏金榜前五的大海贼都不一定比得上他。

    谷友

    起码排名第一的莎拉，就没有艾斯特这么嗜杀。

    现在他死了，反而对大家来说是件好事。

    在大海上航行的好好的，无论打不打的过，总归谁也不希望遇见一条疯狗。

    莎拉拍了拍手，托斯比身后跟着两人，面无表情的走了过来。

    他身后的两人上前，一人极为熟练的扛起尸体，一人拿着一拼药水往血液和肉泥上滴了滴。

    滋啦滋啦的声响发出，不到几秒钟功夫，整个空地焕然一新，连血液都没留下。

    做完这一切，托斯比就又带着人离开了。

    这一幕在众目睽睽之下发生，除却惊讶的波比们，倒是没有引起任何海盗船长的意外。

    显然这样的事情已经不止发生过一次两次，又或者说，真要女帝莎拉举办的宴会没死人，反倒才是令他们奇怪的事。

    只不过以前那些傻子都是针对莎拉，好不容易大家都懂莎拉不好惹，这会又遇上一個憨货找上了诺克萨斯。

    所有海盗船长这会也是心里清楚，哪怕是惹上莎拉，也不要招惹萨勒芬妮。

    到现在他们也就看出萨勒芬妮施展的是魔法，还有艾斯特怎么中招，又是为什么人快死了都没醒过来，这一切他们都是一概不知。

    惹了莎拉不过是最多被一枪崩了，但惹了诺克萨斯，果真和传闻中的一样，连死都是一种受罪。

    一时间，好似船长们的心思都活洛了起来，纷纷面色友善的举起杯，朝着萨勒芬妮恭声寒暄：

    “哈哈哈，大人，我赏金榜第8的洛克，敬您一杯！”

    “我是第13的杰尔，有什么吩咐，大人您尽管说！”

    “大人！我可是第3的安德烈，诺克萨斯的指令，就是我们前进的方向。”

    “我也是！”

    “大人，算我一个！”

    “……”

    各大海盗船长纷纷表态，拍着胸脯表达着自己的善意。

    不管他们心里是否真的会去干，但这表面的姿态却是做的足足的。

    萨勒芬妮也不戳破他们的心声，反倒是一一应下，回以淡淡的微笑。

    倒是对上那几个可争取又或是真正怕了的海盗船长，她的笑容会更加真挚一些。

    莎拉就这么沉默的坐在她身旁，听着这群人表着忠心，也没有一点表示。

    对于这群人的做法，她没有半点意外，甚至可以说早就有预料。

    忠心？誓言？

    呵，除了逃什一税，这群海盗就没有不敢做的事。

    今天对你忌惮，他们就会对你万分巴结。明天遇上一个更厉害的人，他们就敢立马倒戈。

    谁能给他们更大的利益，他们就是谁最忠诚的狗。

    这不过是比尔吉沃特这么多年来的潜规矩，她能够有今天，也是依靠着这些潜规矩。

    “大人，现在能够宣布了吗？”

    莎拉扫了眼再次热闹的酒馆，红唇微翘，在萨勒芬妮耳边小声道。

    今天她倒不算毫无收获，至少干掉了一个跳的最厉害的家伙。

    萨勒芬妮也不戳穿，只是微笑着点头：

    “差不多是时候了，还要麻烦莎拉女士了。”

    她从老师那里学到了不少管理上的知识，明白要想让莎拉这样的顺从，总得时不时的给一些甜头。

    更何况就艾斯特那肮脏血腥的灵魂心声，惨死就该是他的最佳归宿。

    莎拉点了点头，拍了拍手，惹得所有人的注意都向她这边集中了过来。

    她的眼神里难得的露出了一丝挣扎，但却也只是一闪而逝，甚至除了萨勒芬妮都没有人察觉。

    见到大多数人的目光聚集了过来，她深吸了一口气，高声道：

    “你们应该很好奇萨勒芬妮大人的来意吧！”

    众海盗下意识点了点头，诺克萨斯和他们井水不犯河水，虽然他们猜测莎拉背后同诺克萨斯有关系，但这也只不过是猜测。

    就目前的状况一切正常，诺克萨斯犯不着特意派人来，一来还是个狠角色，见面就大炮招呼。

    莎拉嘴角微翘，全然恢复了女帝的骄傲模样，昂起头说道：

    “大人是为了解决暗影岛黑雾的事情而来，所以从现在起，如果你们不想死，就都得给我配合大人，直到暗影岛的事情解决！”

    她这番话，不仅是在对下面人说，更是在对萨勒芬妮说。

    萨勒芬妮不急不缓的补充道：

    “我的来意你们都清楚了，被黑雾吞噬的人终将变成恶灵，你们可以跟我们一起作战，如果你们表现英勇，甚至能有机会加入帝国。又或者，你们可以选择今日立即离开。”

    “对了...”

    萨勒芬妮不经意瞥了眼莎拉，似笑非笑的补充：

    “在解决完黑雾后，我们会很快撤离，只要比尔吉沃特不招惹帝国，我们对比尔吉沃特毫无兴趣。”

    莎拉听到这番话，红唇上扬，心情好了不少。

    诺克萨斯的承诺，还是值得一信。

    她恶狠狠的望了眼下面某些个面带犹豫的船长，狠辣说道：

    “丑话说在前头，那些想跑路的家伙，只要你们不妨碍我们，我保伱们在黑雾解决前无事。”

    众海盗船长一听，犹豫之色一下消失。

    得嘞，黑雾解决前没事，解决完就得死了。

    暗影岛的事情他们早听说了，不少人也有想跑的意思。但现在听了莎拉的话，除非以后不在海上混，不然这跑路是不行了。

    能混就只有一个可能性，那就是黑雾把比尔吉沃特解决了。

    对于这个可能，所有船长都觉得是天方夜谭。这要是光莎拉和比尔吉沃特，不是没有输的可能。

    但现在加上了一个诺克萨斯，你就告诉我...这种必胜的局势，怎么输？

    “我愿意听从萨勒芬妮大人和帝国的差遣！”杰克逊率先表态，毫不犹豫站了起来。

    其余海盗船长也纷纷有样学样，各个立下豪情壮语，刚好应了前面他们对萨勒芬妮的热情。

    嗯，作为海盗嘛，咱们可都是表里如一的人哟！

