    陈潇真的能够挡得住勇士队球员这样一波接一波的冲击吗？

    上半场打满了所有比赛的陈潇，这场比赛还一秒钟都没有休息的陈潇，这场比赛在上半场就差点5x5，得分，篮板，助攻，抢断, 盖帽全部都是全队最高的陈潇，在第三节，真的能够顶得住勇士队这种在麦迪口中堪称‘弑神’的绞杀吗？

    第三节比赛开始之后，现场的勇士球迷的心都是揪着的。

    虽然阿德托昆博的第一次冲击被陈潇再次封盖，但是现场的勇士球迷在一阵欢呼之后，还是担心的。

    哪怕接下来轮到勇士队的进攻回合, 陈潇在篮下接到比尔的传球，翻身后仰再次面对追梦格林打中, 将这场比赛的比分追到了65比72，勇士队的球迷，还是非常的担心。

    甚至是更加的担心了。

    因为，第三节这一个攻防，陈潇表现出来的东西和上半场一样，哪怕知道雄鹿队在进攻端会疯狂的冲击他，他也没有准备把大部分的精力放在防守端，而是依旧攻防一把抓。

    “God的选择很疯狂！”

    “但是也很无可奈何，因为勇士队现在在落后，而面对雄鹿队首发的防守，可以稳定进攻，并且有追分能力的球员，甚至只有God！”

    就像麦子说的那样, 在双方都是首发阶段, 浓眉，克莱, 比尔, 巴恩斯, 他们的进攻都没有那么的稳定。

    哪怕他们要得分, 也需要陈潇的配合，比如说陈潇突分，陈潇和他们挡拆等等。

    甚至，陈潇也许唯一能够休息的时间段，只有库里上场的时候，库里上场了，雄鹿的进攻虽然强了，但是防守就拥有了漏洞了，其他勇士队的球员就有机会了。

    而在库里没有上场的这段时间，陈潇哪怕再累，也需要攻防一把抓。

    所以，这场比赛陈潇的表现是真的让人惊叹，特别是第三节！

    因为第三节，雷阿伦也是一个狠人啊，库里一整节都在下面坐着，整个第三节，全部都是雄鹿队的五个首发锋线在打比赛。

    这是要把陈潇折磨致死的节奏！

    陈潇确实很累, 哪怕拥有100耐力的陈潇，此时也是肉眼可见的累！

    在历史上, 2018年的总决赛, 面对勇士队四大神捕，老詹是靠放弃防守来维持住自己的进攻的。

    最后一直维持了一个加时赛。

    不得不说，老詹那场也是神仙一样。

    而面对这只雄鹿，陈潇绝对比那一场的老詹更累，更神仙。

    他此时面对的可是追梦格林，阿德托昆博，杜兰特，伊戈达拉和阿里扎！

    每一个回合都在和这五个人对抗！

    在这样的局面下，他不但最后依旧站住了，而且甚至还把雄鹿队的这群锋线折磨的虚脱。

    特别是在第三节承担冲击陈潇任务的阿德托昆博，这个年轻的锋线，第三节比赛结束的时候，肉眼可见的累的双腿都打颤了。

    而且更加神奇的是，整个第三节，勇士队居然对雄鹿队打出了单节30比24的单节比分！

    陈潇不但站住了，没有倒下，而且在第三节，乘着雄鹿队没有上库里，牺牲自己得分专注消耗他的时候，带队单节追上了6分！

    面对雄鹿队的弑神战术，陈潇没有被击倒，反而把这次危机转化成了转机。

    三节比赛结束，原本半场63比72落后了9分的勇士队，此时已经93比96，只落后了3分！

    很显然，和9分的巨大分差相比，3分的分差，已经不算很大了。

    所以，在第三节结束，看着那个汗流浃背，剧烈喘息，但是眼神依旧坚毅的陈潇，说真的，这个时候不管是现场的勇士球迷，电视机前的观众，专家，都是震撼无比的。

    特别是看到陈潇第三节结束之后的数据。

    整个第三节，陈潇13中7，三分球5中3，罚球1中1，单节砍下了18分6篮板3助攻2抢断5盖帽！

    三节比赛打完，陈潇的数据是51分13篮板10助攻5抢断11盖帽！

    陈潇是NBA历史上继邓肯之后，第二个完成四双的球员，也是NBA历史上第一个在总决赛完成四双的球员，同样也成了NBA历史上第一个只是用了三节，就完成了四双的球员！

    所以，在第三节比赛结束的时候，现场的麦子和克里斯韦伯，张合理老师小苏，或者是其他国家的解说，此时，全部都像是疯了一样的在说着这场比赛陈潇的表现和数据。

    而在场边的乔丹，这个时候看向球场上的那个陈潇，眼中有的也是尊敬。

    “他真的用自己的神奇，为勇士队争得了生机！”

    乔丹为什么会这么说？

    因为很显然，为了打崩陈潇，雄鹿队第三节放弃了自己的进攻，牺牲了球队的节奏。

    就这么说吧，第三节，雄鹿队的五锋陪着陈潇高强度的连打了12分钟。

    雄鹿队的这五锋，他们是铁人吗？

    很显然，这不是！

    但是勇士队呢？

    雄鹿队为了弑神，打乱了自己的轮换和节奏，而勇士队，靠陈潇撑着，却是正常的轮换！

    这就使得第四节，雄鹿队变得非常的尴尬。

    按理来说，第四节，雄鹿队该全主力决战了，但是，如果真的全主力决战，库里替换阿里扎，那么剩下的四个球队首发就是要连打24分钟了，他们的体能和状态能够让他们维持住决战需要的状态吗？

    这就像是玩游戏，当你的坦克撑住了对手的疯狂输出，那么你的机会就来了。

    而这就是这场比赛勇士队的机会。

    虽然这场比赛最有可能获胜的还是雄鹿，但是雄鹿队的获胜概率已经从80%掉到了60%！

    “雷阿伦太想击败陈了！”

    “雷阿伦却又太畏惧陈了！”

    乔丹没有评论雷阿伦第三节要打崩陈潇的决定是不是正确的。

    因为如果是他，有机会，他也会让陈潇在比赛中失去战斗力。

    这可是一个能一个人打一个球队的篮球之神！

    只要他还有战斗力，你总会担心他会在某个时刻上演35秒13分，或者是米勒时刻。

    因为，这些他都干过，甚至一个系列赛每场比赛都是米勒时刻，这个奥尼尔和当年的七星篮网是最懂的。

    雷阿伦觉得，比赛一直焦灼的进入最后，对雄鹿是巨大的危机。

    在这种情况下，有提前解除陈潇战斗力的机会，当然是要博一下的。

    只是，很遗憾的是，博失败了而已。

    陈潇第四节肯定还会在场上，勇士队第四节肯定会是全主力决战。

    第四节，他们只能跟上！

    他们没得选择。

    所以，雄鹿队现在就有些尴尬了。

    只是，雄鹿队真的是博失败了吗？

    其实并不是。

    第三节结束坐到了场下的陈潇，在经过科尔的时候，偷偷的在科尔的耳边说了一句：“接下来的半节比赛，我只能站着防守了。”

    是的，陈潇现在已经完全的脱力了。

    甚至，站着防守，也是摇摇欲坠的状态。

    他现在只能靠自己前三节强大的防守威慑力来震慑住雄鹿队的球员，不要试图冲击他。

    毕竟，此时，比分就剩下了3分。

    如果NBA的比赛不是12分钟一节，而是13分钟1节，那么他就已经崩了。

    和雄鹿队的比赛第三节的强度实在是太大了。

    可以说，雄鹿队的消耗策略不是失败了，是成功了。

    听到了陈潇的这个话，科尔心里刚开始其实是一紧的。

    真的，这场比赛陈潇可是他唯一的依仗。

    可是现在，陈潇却说他已经油尽灯枯了，最少接下来需要半节的休息才能够恢复战斗力。

    科尔当然知道陈潇不休息这么久也可以战斗，但是到时候肯定是攻防水准都会下降非常的多，这就会让雄鹿队知道陈潇的体能出现了问题。

    在这种情况下，陈潇说他需要半节比赛来休息，期间不主动，这是正确的选择。

    而这半节，将会决定着勇士队的生死！

    而这半节，需要他这个主教练和勇士队全队其他球员的努力了。

    特别是他这个主教练！

    而科尔，勇士队这个非常开创精神的主教练，接下来做出了一个让陈潇，让勇士，让整个NBA都震惊的决定。

    当勇士队的第四节决战阵容上场的时候，所有人都惊呆了。

    约基奇，浓眉，陈潇，克莱，小库里。

    小库里换比尔可以理解，比尔第三节打满了一整节。

    但是约基奇？

    要知道，约基奇前三节都没有上过！

    决战时刻，直接将约基奇拿上来，这是突然不怕被库里点名，被雄鹿队跑死了？

    不过很快！

    这些人就明白为什么科尔会做这样的决定了。

    第三节，雄鹿队的五个锋线首发被陈潇那么的纠缠，他们现在半残的身躯，真的能够跑死约基奇？

    而一整节比赛没有上场的库里，他的进攻手感就真的就比约基奇好很多吗？

    “勇士队第四节上了约基奇！”

    “雄鹿队第三节为了击败God的行为打乱了自己的节奏，这给了科尔冒险的依仗！”

    “只要雄鹿队没有那么能跑，库里的手感没有那么神奇，那么，约基奇在防守端的劣势就没有那么大，而在进攻端，约基奇带来的优势就非常的大了！”

    此时，不管是解说还是其他人，都没有把约基奇的上场和陈潇的体能出现危机联系到一起。

    陈潇现在只能站着防守，无法进攻，那么勇士队就必须要有一个进攻的组织核心，说真的，科尔这一手虽然冒险，但是也是别无选择的。

    当然，其他人并不知道。

    哪怕是雷阿伦，他都觉得，这是勇士队的落井下石。

    乘他病要他命。

    第四节比赛开始，勇士队先攻，面对今天一整场没有上场的约基奇，追梦格林当然不会让他有组织队友的机会，在这个时候，他还是选择了赌约基奇的进攻手感。

    一般情况下，骤然打这么紧张激烈的比赛，很少有人能微波炉一样的找回手感。

    约基奇面对格林这样的防守，没有投三分，而是往里面运了一步，投了一个远距离两分。

    是的，约基奇对自己的三分也没有把握。

    这场比赛他歇的时间太长了。

    哪怕是他拿手的远距离两分，这次无人防守下的投篮都是磕磕碰碰的命中的，在篮筐上绕了两圈才掉进去。

    95比96！

    不管怎么说，勇士队的比分追上了只差1分。

    这比分，真的是让人心脏受不了。

    别说是现场勇士队的球迷，就算球场上的球员，这个时候都受不了。

    接下来轮到雄鹿队进攻，库里和追梦格林挡拆，试图将约基奇点名到自己的面前，但是这次跟出来的是浓眉。

    而约基奇则是换到了阿德托昆博的面前，因为阿德托昆博没有射程，现在又体力不支，库里约基奇没有点到，看了看贴在杜兰特身前的陈潇，以及贴着格林的弟弟小库里，最后库里只能点名浓眉。

    小打大，打浓眉，有机会，但是也不好受。

    不过，他打浓眉的机会比杜兰特打陈潇，格林打小库里的机会多。

    库里非常漂亮的花式运球后，后撤步到三分线外，确实是出现了机会，但是他的投篮却狠狠的砸在了篮筐上。

    这次的出手没有命中，被约基奇抢到了后场篮板。

    库里不会说自己这次进攻因为太紧张或者是比赛太刺激，也不会说机会不大，同样也不会说还是被浓眉的大长臂干扰到了。

    因为，这个时候说这些，都没有意义，比赛到了这个时候，每一次的进攻，都是综合了各方面的因素。

    这个时候的任何一分，想要拿到都不容易。

    接下来勇士队的进攻，克莱借助陈潇的挡拆，兜出来的三分，同样打铁了。

    不过，浓眉力压阿德托昆博抢到了前场篮板，补篮得手，97比96！

    勇士队超出了比分！

    其实雄鹿队虽然是五小，但是他们的后场篮板的保护一直是不错的，但是很显然，因为阿德托昆博的体力问题，雄鹿队的篮板问题也出来了。

    而这看起来似乎是阿德托昆博的问题，实际上却是来自陈潇的问题。

    丢了这个篮板球之后，雷阿伦马上就请求了暂停，然后只能用内内换下了阿德托昆博。

    内内换阿德托昆博，这是单纯为了保护篮板。

    这个真没办法，如果可以，他是不想换的。

    因为换上内内，雄鹿队球场上的四号位，就真的没有自主进攻的能力，对约基奇没有威慑力了。

    内内的自主进攻和持球能力和阿德托昆博根本没法比。

    而且更加让雷阿伦雪上加霜的是，接下来一回合，库里没有寻求挡拆，而是直接单打自己的弟弟小库里。

    这样直接的小打小的一打一，其实不是库里的强项，库里最强的还是小打大，这也是为什么历史上科尔总是让格林持球进攻，库里哪怕持球也打挡拆寻找错位机会的原因。

    库里的身体素质和运动能力注定他不是艾弗森这样对上相同身高运动能力敏捷度依旧拥有极强单点爆破能力的后卫。

    就说这次单打小库里，库里面对最熟悉自己的弟弟，最后没有能够突破成功，后撤步三分强投，也没有能够摆脱小库里的防守，再加上在替补席上凉了那么久，最后自然还是打铁。

    不过这一次又比较幸运的是，这一投铁打的太大，篮板有些长，意外的掉到了小库里的手上，而眼疾手快的库里，一个健步，抢断了弟弟的后场篮板，突破一步，面对浓眉的防守，拿手的小抛投得手。

    97比98！

    雄鹿队再次反超！

    而在这次反超之后，两只球队接下来的三个回合都没有得分。

    第四节的比赛，两只球队打得太紧了，这场比赛打到现在，两只球队精神和体能的消耗太过巨大。

    一直到比赛还剩9分钟，勇士队的浓眉中距离投篮打铁之后，再次抢到前场篮板扣篮得手，拿到了打破僵局的两分。

    非常意外的是，这次总决赛被阿德托昆博纠缠的非常难受的浓眉，在阿德托昆博下去之后，爆发了！

    这个其实也不意外，内内虽然体力充足，但是他的年龄太大了，现年34岁的内内，在灵敏性和运动能力上根本跟不上浓眉，内内可以很好的防浓眉一下，第二下，他就有些无能为力了。

    在追梦格林防约基奇去了之后，篮下护框的就剩下了杜兰特，而杜兰特，还需要盯着陈潇。

    这就让内内暴露到了浓眉的面前。

    雷阿伦当然也发现了这个问题，只是现在没有死球，他也不好换阿德托昆博上去。

    不过，当雄鹿队的进攻陷入僵局之后，杜兰特还是动了。

    虽然对位防守人是陈潇，但是杜库挡拆成功的挡走陈潇之后，面对小库里和克莱的夹击，杜兰特在右侧肘区还是中距离强投出手，命中！

    99比100！

    雄鹿队再一次的反超比分！

    第四节杜兰特之前一直没有攻，看着库里和格林互相配合操作，主要也是他第三节的消耗也很大，在球场上休息。

    不过，哪怕是对于杜兰特来说，面对勇士队这样防守杜库挡拆的方式，他的进攻也还是太难了。

    所以，在接下来，阿德托昆博换下内内之后，两队接下来的2分钟又陷入到了得分慌。

    一直到比赛只剩下了7分钟，克莱才借着陈潇的挡拆，三分球出手命中。

    不得不说，克莱是真的大心脏，在这个时候，在所有人手都很硬，心也很紧的时候，他能够依旧那么果断的出手，还能命中，这真的不容易。

    102比100！

    不过很快，库里和格林挡拆，小打大浓眉，也回应了一个极高难度的三分球。

    102比103！

    两只球队的比分，依旧在交替领先。

    而紧接着，勇士队的进攻，小库里对哥哥库里的回应三分打铁，而杜兰特则是再次命中了一个高难度的2分中投，雄鹿队再一次的把比分超出3分。

    102比105！

    而且之后，浓眉面对阿德托昆博的防守，中投再次打铁，紧接着杜兰特再一次的命中了超高难度的中距离跳投，比分持续的扩大，102比107！

    在上一次克莱命中3分之后，勇士队持续了快两分钟的进球荒。

    而此时，比赛只剩下了5分钟。

    勇士队则是已经再次落后了5分。

    危机，再一次的降临！

    而就在所有勇士球迷都把心提到嗓子眼的时候，场边的科尔看着球场上的陈潇，在进攻端，终于拿球的时候，脸上再也憋不住的露出了笑容，而心里也松了一口气。

    第四节比赛开始之后，陈潇进攻端一直没有拿球，像常规赛一样配合约基奇组织进攻，为队友掩护。

    这第四节比赛已经打了7分钟，陈潇突然绕出来拿球，这让追出来防守陈潇的杜兰特有些惊讶的同时，注意力也有些出了问题，主要是陈潇太久没有攻了，伊戈达拉没有换出来。

    陈潇进攻的时候，其实大部分时间都不是他防的。

    而也就是这样的一个时间差，陈潇兜出来接到约基奇的传球之后，面对杜兰特的防守，接连的两个胯下加身体的对抗，已经要撞开杜兰特防守的时候，没有往里面走，而是一个突然的后撤步，这让已经防守失位的杜兰特，下意识的往前扑了一步，啪的一声！

    杜兰特手掌打在陈潇手腕上的声音格外的响亮！

    而紧接着，又是刷的一声！

    篮球刷网的声音同样格外的清脆！

    看着当值主裁判举起的三分有效，加罚一球的手势。

    杜兰特脸上的神色很无奈。

    有些时候手长也是缺点。

    就像有些时候脚长也容易三分变两分一样。

    加罚命中！

    3+1！

    106比107！

    勇士队再一次的将比分追到了只差一分。

    “在勇士队所有人都无法得分的最危险时刻，God陈再一次的站了出来！”

    这次的3+1，确实是非常的能够提振士气！

    而更加提振士气的是，勇士队靠杜兰特再一次命中中距离拉开分差之后，陈潇再一次的命中了3分，这一次，面对的是伊戈达拉和格林的夹击防守，陈潇一个非常骚气的假传真射，骗过伊戈达拉之后，三分命中！

    说真的，陈潇和约基奇挡拆之后，看到陈潇传球给空位空切的约基奇，所有人都会觉得陈潇会传球。

    就那么一瞬间的犹豫，陈潇就出手了，而且命中了！

    109比109！

    当两只球队再次打平之后，比赛的氛围已经紧张到彻底的窒息。

    为什么说彻底的窒息？

    因为两只球队在比赛还有4分钟的时候打平之后，接下来的三分钟，两只球队一分没有得到！

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    两队的进攻，不管是浓眉的，克莱汤普森的，约基奇的，比尔的，或者是格林的，阿德托昆博的，伊戈达拉的，杜兰特的，库里的，全部都在打铁。

    至于陈潇，陈潇在追平比分之后，又没有进攻了。

    而且这样的僵局还在持续。

    比赛还剩下53秒，克莱三分球出手打铁。

    比赛还剩下41秒，库里三分出手打铁。

    比赛还剩下35秒，比尔抢攻两分打铁。

    比赛还剩下12秒，杜兰特三分强投打铁。

    两只球队的得分慌，还在继续，继续到这场比赛的常规时间只剩下了10秒钟！

    勇士队暂停之后，所有人都把目光看向了陈潇。

    而这一次勇士队选择了后场发球，而且还是久违的陈潇运球过半场。

    这一次，雄鹿队不敢疯狂夹击陈潇，因为，这一次，球进比赛就结束。

    勇士队球场上的小库里，比尔，克莱，浓眉，所有人都来开，球场上的所有勇士队的球员，雄鹿队的球员，场边的所有勇士和雄鹿队的球员，现场的观众，电视机前的观众，所有人都看着陈潇和追梦格林。

    面对追梦格林虎视眈眈亦步亦趋的防守，陈潇有节奏的，不快不慢的运球过半场。

    10秒！

    9秒！

    8秒！

    ……

    ……

    ……

    3秒！

    陈潇来到三分线外两步，没有再继续往前走，而是直接高高的拔了起来。

    迎着追梦格林有些迟的防守，陈潇投出了手上的篮球。

    片刻之后。

    刷的一声！

    球进！

    灯红！

    112比109！

    绝杀！

    “God！！！！！！”

