    伊泽润一连几天没有去BOSS那里，他暂时留在江古田町，专心开导着柳吉顺一。

    他晚上陪他看电影或打游戏，玩晚了就不回预定好的民宿，在他床下打地铺，或偷摸摸一起出去吃顿宵夜再回去；

    白天的时候，他陪他去江古田町的几家孤儿院——由于近年凶杀案飙升，孤儿院生意不错，甚至开了分院——查找那个没被亲戚收养、只能送去孤儿院的男孩的下落。

    伊泽润很清楚境白夜在哪里、目前的监护人是谁，他的手机里还有他们目前的联系方式，可他仍然去陪着好友到处走动着。

    作为赫雷斯白兰地，他对知晓的一切三缄其口；作为伊泽润，他会陪伴朋友去做一切傻事。

    ……

    背靠大树站在树荫里的伊泽润摘下棒球帽，擦了把额头上的汗水。

    他看着柳吉顺一在门口和院长说话，悄摸摸拿出手机，上面是贝尔摩德给他发的具体地址。

    【……那是江古田町边缘的一个孤儿院，他5月15日被警方送到那里，我在6月20日找人去办理了收养手续。——Vermouth】

    【知道了，谢谢。——Jerez】

    伊泽润不奇怪为什么贝尔摩德要让境白夜去孤儿院待一段时间，“儿童意外失踪”比“儿童失去父母后被送去孤儿院遇到好心人收养”更引人注目，组织也会用正常手段去减少没必要的麻烦。

    【你下午来BOSS这里一次，那几个家伙的尸体要你处理。——Vermouth】

    【好的。——Jerez】

    伊泽润删除邮件，重新戴上棒球帽，看着好友回来，琢磨着该找什么借口离开，以及在什么地点、什么时间抛尸比较好。

    结果没等他先说话，柳吉顺一突然开口：“你有事要忙？”

    “嗯，有熟人找我。”伊泽润把手机放回口袋。

    柳吉顺一突然看了他一眼。

    ——那样的眼神，让伊泽润仿佛重新见到了那个在警校认真听讲、会捕捉到案件里每一个细节的优秀警校生。

    伊泽润瞬间警觉起来，而柳吉顺一只是笑了笑，然后不再看他，抬手抚上之前他靠着的大树的树干。

    “我不是小孩，不需要别人一直陪着……你去忙你的事吧。”他平静地说。

    伊泽润这才发现他之前靠着的是，一棵早已过了花期的樱花树。

    ……

    伊泽润去别墅找BOSS，顺便检查了下那几个倒霉鬼的尸体。

    保留着完整的视觉和听觉，身中数枪却无一命中要害、有被治疗止血过的痕迹。除此之外，还被注射了大量安非他命，确保他们能意识清醒到生命终结的最后一秒。

    ……这不比琴酒干脆利落一枪崩掉人狠多了？组织的下一代真可怕啊。

    伊泽润叹气，戴着手套的手戳了戳某个尸体上手指的血洞，又屈起手指恶作剧般地弹了一下。

    普通手枪能轻松打断人的手指，但这子弹仍然留在尸体里、正好卡在指骨的中间……是用了改造手枪和特殊子弹？

    伊泽润摘下手套，路过焚尸炉时随手扔进去烧毁，想去找琴酒谈谈人生，他刚才在停车场见到了他的保时捷。

    琴酒平时很忙，他加班很多，组织其他代号成员没一个像他这么996乃至007的。

    在伊泽润看来那是他自找的——在琴酒十四岁得到代号的第一个任务里，他用炸弹炸毁了乌丸集团出资建造的一栋大楼。BOSS没有生气，只是让他多加班、每次任务扣10%作为当年炸楼的处罚，慢慢赔偿出来。

    不过BOSS好像从没告诉过琴酒他加班多的真正原因，琴酒本人一直认为那是BOSS看重他……果然无知才是幸福的。

    伊泽润来到了BOSS的办公室，他知道琴酒肯定在这附近，结果他人刚走到门口，就听到里面传来BOSS的声音。

    他脚步一顿，人愣在那里。

    BOSS居然在唱歌？

    伊泽润难得没有敲门，他大胆地直接打开了办公室的门，BOSS的声音更加清晰地传到他耳朵里。

    “天赐恩典，如此甘甜。我罪竟已得赦免……”

    BOSS办公室里的空调温度更低，伊泽润看到他站在沙发边，给躺在上面的境白夜盖上他的外套。

    他神色温柔，注视着沙发上孩子的表情，就像一个孤独的老人难得见到了心爱的孙子。

    “历尽艰险，饱受磨难。我今安然得度过……”

    他的声音清晰而好听，带着一种令人难以抗拒的温柔，他伸出手，轻轻抚摸着昏昏欲睡的男孩的脑袋。

    “蒙此恩典，赐我平安。引我终究归家园……”

    一边的伊泽润听得如痴如醉，整个人沉浸其中难以自拔。他对音乐没什么兴趣，从没想过人的歌声竟然有这样的魔力，仿佛让人的灵魂都得到了洗涤般的震撼。

    一曲终了，伊泽润意犹未尽，BOSS看向他，目光和平时有所不同，那是一种见到故人的喜悦。

    “好久不见。”

    他对他微笑，用的是法语。

    听懂了的伊泽润一愣，明明他们不久前才见过，而且他竟然用的是法语，难道是……

    “收起你可笑的表情，赫雷斯。现在是黄昏。”

    直到琴酒出声，伊泽润才发现他竟然也坐在沙发上，刚才他沉浸在歌声里，完全没发现他的存在。

    琴酒就坐在境白夜的旁边，难得没有抽烟，甚至……

    “…………”

    伊泽润看了看境白夜垫在脑袋下的银色长发，看了看琴酒没有反应的表情，表情变得相当微妙。

    或许是被他的眼神看得恼怒了，琴酒目光一寒，整个人猛地起身。被压住的头发随着他的动作而甩动，差点把睡在上面的境白夜掀下沙发。

    伊泽润眼疾手快一把扶住，把境白夜重新抱回沙发上，顺手拿了个垫子塞在他脑袋下。

    他忍不住多看了他几眼，琴酒的动作没有吵醒他，他安安静静地睡着。

    虽然是个要他帮着处理尸体的小恶魔，可他现在这个样子，就像一个无害的天使。

    伊泽润看着境白夜的睡颜，忍不住伸出手。

    ——然而他手只伸到一半，还没碰到对方的脸颊，就被旁边伸出的一只手突然扣住。

    抓着他手的琴酒冷笑，压低了音量：“你很闲？”

    “一点都不闲。”伊泽润用另一只手推了推眼镜，“你只是加班，我可是有着三份工作，比你忙多了。”

    “那是你自找的。”琴酒嗤笑道，“如果你不好好工作，我会让你去永远休息。”

    ……琴酒你加班那么多也是你自找的，而且我工资比你高，还没有被扣10%当赔偿。

    伊泽润在心里毫不客气地怼了他，嘴上只是“哦”了一声。

    ……

    在伊泽润抛尸的一周后，在警察厅忙碌的他收到了了一封组织的任务邮件。

    ——协助琴酒炸毁境白夜过去的家。

    伊泽润不明白这个任务意义在哪，境白夜家是租的，房东在他被送去孤儿院后已经把那里好好收拾了一遍，现在住的是其他人家，他在那里已经没有痕迹了。

    他叹了口气，不过任务多离谱，给了他就要好好执行。

    伊泽润想起柳吉顺一前几天给他发的邮件，买下24番地那栋凶房的冤大头一家前天中了五人名额的旅游券，由于其他亲戚比较忙，就邀请了隔壁的柳吉夫妇一起去旅游。

    所以他要做的，就是把留在家的柳吉顺一支开。

    ——柳吉顺一彻底放弃成为警察，打算重读高三考大学，他报了几个补习班，暑假期间一直在狂补高中的课程。

    伊泽润心疼地摸了摸自己的发际线，一边向上司申请今天不加班，一边给柳吉顺一发去邮件，说今天晚上会去江古田町、问他要不要来居酒屋见个面吃饭。

    柳吉顺一很快发来回复，只有一个字：【好。】

    伊泽润松了口气，他不希望组织过多关注柳吉顺一，组织都要销毁境白夜过去的家，或许也会有灭口他过去熟人的打算……

    他是卧底期间认识了柳吉顺一，可真心把他视为朋友，不希望他为此丧命。

    伊泽润准时下班，提前十分钟到了约好的地点——一座人来人往的桥上，居酒屋就在桥对面的商业街上。

    他安静地靠在桥边，手肘撑在桥栏上，身后是川流不息的人群，面前是静静流淌的河水。在等来自己的朋友之前，他在那里遇到了另一个熟人。

    “嘿，好久不见。”

    一个人影在他身边站定，后背靠在桥栏做出潇洒的姿势，就像一个停下拍照的普通游客。

    伊泽润认出了他，这是他的前辈——在BOSS上位第二年就去卧底的弗里德曼。

    他没有看他太久，以免附近有人留意到他们，他用只有两人才能听得到的音量说：“你怎么会在日本？”

    “我作为一名美军，出现在日本难道是件很稀奇的事吗？”

    “……”

    伊泽润默默推了下眼镜，他心里没啥波澜，估计一些比较爱国的听了拳头会硬……虽然他讲的是实话。

    他不想继续这个话题：“现在我该怎么称呼你？”

    “我没有改名。”

    伊泽润知道他和他一样用本名去卧底：“我不是问这个，我是问你……比较喜欢什么酒。”

    理论上来说卧底身份要严格保密，实际上组织内知道弗里德曼去卧底的人不少，那问一下代号应该没问题。

    “暂时没用。”弗里德曼说完一顿，补充道：“是我拒绝了，我不想在没有任何功劳的时候，就被赋予代号……那边那个是你的好朋友吗？他好像注意到我们在说话了，我听琴酒说，他好像是个警察？”

    伊泽润注意到柳吉顺一的出现，搭在桥栏上的手不由自主握紧了，语气平稳地说：“不是，他只是一个高三复读生。”

    弗里德曼注意到他握紧的手，低低地嗤笑了一下：“你还在继续你的朋友游戏吗？”

    伊泽润终于正视了他：“那不是游戏。”

    他把自己视为地球online里一个微不足道的普通玩家——开局一般，不肝不氪，心平气和，全看天命——他对卧底任务的态度都很佛系，可他好友列表里的全是他真心在意、想去保护的人。

    弗里德曼最后瞥了他一眼，笑着离开了，柳吉顺一快步走了过来。

    “那家伙是什么情况？”

    “一个来问路的美国人而已。”伊泽润语气平和，“我们走吧，那家居酒屋人气很旺，如果去晚了会没位置。”

    柳吉顺一点了点头，他脸上露出迟疑的表情，让本想抬脚就走的伊泽润停下脚步。

    “怎么了？”

    “……我有点事想问问你。”柳吉顺一定定地看着他，“在吃完饭后，陪我聊一下，可以吗？”

    周围是来来往往的人群，可伊泽润觉得四周静得出奇。

    “……好。”

    半晌后，他点了点头。

    ……

    伊泽润觉得，人不能把话说太满的，否则容易被打脸。

    ——就像弗里德曼，几年前嘲笑他在玩朋友游戏、对友谊不屑一顾的是他，如今因为杀死朋友的愧疚，再次拒绝BOSS给代号的还是他。

    坐在琴酒的保时捷副驾驶座上，伊泽润摘下眼镜打了个哈欠。

    随着监护对象雪莉一起去美国、因为任务暂时和弗里德曼一起回来的琴酒，嫌弃地扫了他一眼：“真难想象你这种人居然到现在都没有暴露。”

    此时伊泽润已经二十五岁，在组织、境组以及警察厅各有升职加薪。

    “……其实我也很好奇。”

    早暴露早跑路，早跑路早休息，伊泽润叹了口气，心疼地摸了摸自己的发迹线，三重卧底的生活太为难他这个普通人了。

    他想到了半年前收到的邮件：“白夜……现在该叫他‘安格斯特拉’了，他在法国还好吗？习不习惯执行任务？”

    “他工作可比你认真。”琴酒冷笑道。

    伊泽润觉得他的脾气比几年前更差了：“对了，我听贝尔摩德说，她终于把你给……”

    砰——！

    消音器可以消除枪声，却无法掩盖东西被打中的声音。从伯莱塔打出的子弹飞出半开的车窗，击中不远处的一棵树。

    差点被爆头的伊泽润为琴酒这暴躁的脾气叹气，然后从车座底下慢吞吞地滑回原位——车内空间不足，他可以躲子弹的地方真不多。

    他像个没事人一样扶正那副没度数的眼镜：“安格斯特拉什么时候回日本？”

    “难说，他跟他的搭档潘诺处得不错，很喜欢他，短时间不会愿意回来。”

    这在伊泽润的预料之内，贝尔摩德给他看过那个法国成员潘诺的照片。

    他长得很帅，是个混血亚裔，有着一头天生的金发，肤色是阳光健康的小麦色，还有一双看似温顺的下垂眼……有点像他听警察厅女同事说过的，犬系男？

    “你的任务怎么样？”琴酒冷声问道。

    伊泽润叹了口气：“我在警察厅附近，见到疑似一个日本威士忌的人在和某个公安警察见面……不确定，因为距离有些远，需要你去近一步查证。”

    “……卧底就是这样一群讨厌的老鼠。”琴酒冷哼一声，收回伯莱塔。

    伊泽润无语地看着他：“……琴酒，我也是卧底，请你尊重下卧底这个职业好吗，真的很辛苦的。”

    琴酒笑容阴冷地扫了他一眼：“如果你嫌累了，我可以让你永远休息。”

    伊泽润就当没听到这句话：“组织根基就在日本，有日本公安卧底不奇怪，就算你杀了日本威士忌，那边或许会派出第二、第三……甚至更多卧底进来。”

    “那就来一个杀一个。”琴酒嗤笑道，“微弱的萤火，是不可能焚尽黑暗的。”

