
　　巨剑从天而降，以强劲的势头推开大气，将岛屿上的人们压得抬不起头！

　　那股威势极其可怕，犹如陨石般，携天地之势降下。

　　要是那一击落下来，整个旧东南地区都得粉碎！

　　理解了这一点，江离反手掏出了魔剑，一剑砍了出去。

　　数十米长的月牙剑气呼啸而出，由下而上，笔直撞上了降落的三钴剑。

　　一时间，气劲纵横，空气的乱流让海面剧烈晃动！

　　“挡不住？”

　　江离面露肃色。

　　魔剑格拉墨所斩出的剑气，仅仅阻挡了一秒钟不到，便被三钴剑撞得粉碎，虽然勉强阻拦了一些去势，但依旧笔直下落中。

　　他明白现在不是留手的时候，手中魔剑干脆一阵变幻。

　　最终变成了一把漆黑的双手骑士剑，其上嵌着数道不祥的猩红圆纹，只是看着便让人心怀惴惴。

　　“ExcaliburMan（誓约胜利之剑）——！”

　　将魔力从表盘注入魔剑之中，江离断喝一声。

　　漆黑的光如同决堤的奔流，以强绝的势头席卷而出，绵延数公里远，一口气撞在了三钴剑的剑身上！

　　三钴剑的剑身被打歪了四十五度，顿时偏转了下落轨迹，向距海岸线数公里之外的太平洋落了下去。

　　“吁……”

　　江离吐了口气。

　　虽然没能将三钴剑摧毁，但这已经是他能做到的极限了。

　　那把剑的力量之可怕，只能说不愧是第四真祖，世界最强的吸血鬼之力！

　　就算以反转圣剑之威，若是正面与其碰撞，撑不住的多半也是他。

　　只能像这样侧面攻击，将其推离既定目标。

　　十秒之后，滔天巨浪蜂拥而至，大海啸扑面而来，将大半个旧东南地区都给覆盖了进去。

　　好在虽然引发了大海啸，伤亡恐怕不会少，但还不至于让旧东南地区完全崩碎——若是没有被他推开的话，那把巨剑笔直落在旧东南地区，庞大的地震波动，恐怕连整个弦神岛都能摧毁！

　　“海浪涌过来了！”

　　晓古城面色一变。

　　好像在这里的就只有他一个普通人？

　　求问，普通人在大海啸中怎么活？

　　没等他反应过来，一股白雾笼罩了四周。

　　强烈的冰气一口气爆发出来，将方圆一里之内的海水尽数冻结，海水变的冰凋犹如艺术品一般伫立在那里。

　　“阿古萝拉？”

　　晓古城惊讶地看向旁边的人工吸血鬼少女。

　　阿古萝拉收回了魔力，露出“快来崇拜我”的得意笑容。

　　冻结之力，那是第四真祖的第十二号卷兽之力，据传甚至能达到绝对零度，将一切冻结的地步。

　　巨大的震动感袭来，海水的暗流犹如海地地震一样，让整个旧东南地区大肆震动，晓古城本想摸她的脑袋以示奖励，结果一不小心就湖在了她的脸上，引得阿古萝拉一阵泪眼婆娑。

　　“只是一只卷兽，就让汝等这么狼狈了吗？”

　　与此同时，愉快的笑声从另一边传来。

　　循声望去，占据晓凪沙之躯的原初，站在废墟的顶点，饶有兴致地打量着他们。

　　“尽情展示汝等的力量，尽情地取悦吾吧！”

　　原初狂放地大笑着，再度释放出了数头卷兽。

　　“——CorTauriSuum（牛头王之琥珀）！RegulusAurum（狮子之黄金）！AlnaslMinium（双角之深绯）！”

　　牛头王的琥珀身躯直立而起，其脚下大地眨眼间变成了灼热的岩浆。

　　数米高的狮子雄立在地面上，浑身缠绕着温度惊人的金色雷电。

　　绯红的双角马漂浮在半空中，全身摇曳着蜃景般不真切的光焰。

　　“噼里啪啦！”

　　黄金狮子一马当先，从全身涌出巨大的雷霆，噼向了江离。

　　紧跟着，牛头王将比它身躯还高的巨斧高高举起，一斧子砍了下来，大地瞬间碎裂，灼热的岩浆一路延伸，向江离轰炸而来！

　　江离面色一凝，毫不迟疑地躲开了黄金狮子那快如闪光的袭击。

　　他另一只手同时具现出了魔剑格拉墨，剑气锐利无比地砍向了如地刺般涌来的岩浆。

　　“魔剑的力量要跟不上了！”

　　金色的剑气斩开了岩浆，却也力尽消失，完全没伤到那牛头王。

　　和当初的碾压完全是天壤之别！

　　江离心知，素体的力量果然无法和真祖相提并论。

　　当初被他一剑秒杀的牛头王，从原初的手里使用出来，却让他的魔剑变得力有未逮，在素体和原初两人用来，分明是大如次元般完全不同的威力差别！

　　“嗤啦！”

　　黄金狮子见自己的攻击被躲开，彷佛暴怒般改变了进攻形式。

　　它将自身的雷电向四面八方释放出去，在周围形成了由金色雷电构成的生命禁域，以让人无法躲避的形式，向江离波及而去。

　　旁边的牛头王自动收敛了攻击，向旁边退了数步。

　　“嗡——！”

　　与此同时，身在半空的双角马俯冲而下，打出了一连串绯红的高频振动波！

　　但它的攻击目标却并不是江离！

　　“吼嗷！”

　　短促的咆孝声下，黄金狮子向双角马怒瞪过去。

　　毫无防备之下，它将高频振动波全部吃下，差点没被打散！

　　“刚才的攻击……你在帮我吗，第九号？”

　　江离露出惊讶之色。

　　双角马居然攻击了黄金狮子？

　　“汝在做什么，AlnaslMinium（双角之深绯）！”

　　原初恼羞成怒的喝声传来。

　　她满脸惊怒地瞪着双角马，眼中满是被背叛的猝不及防。

　　双角马并没有看她，反而看了眼远处被晓古城和阿古萝拉保护着的威儿蒂亚娜，默默地向江离点了下头。23sk.Com

　　“感谢我的意思吗？”

　　江离福至心灵地理解了第九号的想法。

　　第九号在卡尔雅纳家族待了很多年时间，她和卡尔雅纳一族早就建立了缘分，也亲眼见证了卡尔雅纳一族的灭亡。

　　和其他只是被打败而夺来的素体不同，对于将卡尔雅纳一族唯一的幸存者，威儿蒂亚娜从扎哈里亚斯手下救出的江离，第九号打心底里抱有感激之心。

　　“汝要背叛吾吗？不过是吾力量的一部分！”

　　原初大为震怒，焰色的童孔几欲喷火。

　　“咬碎他们——AlMeissaMercury（龙蛇之水银）！”

　　又一股磅礴的魔力从她身上释放出来。

　　如螺旋般纠缠，前后各有一条龙首的双头巨龙，从半空中显现出来，张开两张巨口，同时向这边咬来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第842章 尽情地取悦吾吧免费阅读。https://www.23sk.com 