    第257章心口空落落的

    是夜。

    幽暗奢靡的酒吧内。

    黑色真皮沙发上，坐着几道俊美的身影。

    顾司霆坐在中间位置，修长双腿搭在茶几上，指尖拿着杯度数极高的烈酒，一饮而尽。

    暖色调灯光下，那张棱角分明的俊脸，深刻冷峻，剑眉紧皱，夹杂着让人看不懂的深沉与幽暗。

    晏西，傅云深都过来了。

    看到顾司霆一杯接一杯往喉咙里灌烈酒，两人面面相觑。

    今天的医学大赛，晏西也看到了直播。

    他相当震惊，没想到明杳的医术竟如此惊才艳绝。

    “四哥，你该高兴才是啊，明杳不是草包，而是医学天才，你究竟娶了个什么宝藏女孩？”晏西挑着眉梢看着顾司霆，说不羡慕是假的！

    顾司霆垂下黑眸，轮廓显得讳莫如深。

    好半响，才开口说了句，“不知道她真实身份前，还觉得自己能配得上她，但……”

    他自身有严重的心理疾病，她却是医学天才，各方面都很出色、优秀，而他，情绪失控的时候像个疯子一样。

    这样的人，以后真能给她幸福吗？

    晏西看着向来狂妄冷傲的四哥，突然变得这般不自信，他有些讶然，“她优秀是优秀，但四哥你也不差吧？她只是得到了这次医学大赛的冠军，难不成还牛逼得过fox？”

    若她就是他一直想要找的fox呢？

    顾司霆想到了这一层，但晏西却想不到。

    因为在他心中，明杳和fox还是有一定差距的！

    “四哥，你没必要妄自菲薄，我觉得明杳配你，绰绰有余！”

    顾司霆喉骨里发出一声冷笑，“你不懂。”放下酒杯，他起身离开了。

    晏西摸了摸鼻子，“叫我们出来喝酒，自己却一个人先走了？”

    一直没有开口的傅云深也从沙发上站起来。

    “云深，你去哪？”

    傅云深薄唇里淡漠地吐出五个字，“回去睡女人。”

    “卧槽，你什么时候有女人了？你之前在国外创业，听说你金屋藏娇了一个小美人，不会就是那个吧？”

    傅云深推了下鼻梁上的无框眼镜，什么话都没有说，迈开长腿，离开了。

    晏西，“……”

    一个个都有女人了，难不成，现在就剩他孤家寡人了？

    脑海里不自觉地想到那晚酒店，那个主动缠上他的土包子，桃花眼深了深。

    想到一些不该想到的画面，他发现自己竟然有些回味。

    用力拍了下自己的脑袋，他低骂一声，“真特么有病！”

    ……

    时家。

    时老爷子还在昏迷中，现在网上的舆论对时家相当不利。

    时鸢连忙找人进行公关。

    直到将关于对时家不利的信息，全部抹掉后，她身体里的血液，才慢慢有了温度。

    坐在沙发上，指尖仍在不停地哆嗦。

    原本这场比赛，他们计划让明杳声败名裂，以后如同过街老鼠，人人喊打。

    结果却反过来了！

    就连她都遭了殃，微博里无数骂她的私信。

    她苦心经营的形象，毁于一旦。

    时鸢用力咬了下唇瓣，很快她就尝到了咸涩的血腥味道。

    这一切，都怪罪于明杳。

    她让她不好过，她也不会让她好过的！

    时鸢勾了勾唇角，眼里露出一抹诡异的冷光。

    ……

    深夜，整座城市都安静了下来。

    顾司霆回到小院的时候，明杳已经抱着他的大衣睡着了。

    他站在床边，透过窗外照进来的月光，看着侧身而睡的女人。

    三千青丝落在枕间，白皙小巧的瓜子脸只有巴掌大小。

    睫毛浓密纤长，如同蒲扇一般。

    他抬起修长的手指，轻轻抚了下她的脸蛋。

    依稀间能感觉到她鼻间呼出来的温热气息。

    他盯着她看了许久，就在他准备去浴室的时候，她突然握住他的手。

    像是陷入了梦魇。

    “不要，不要离开……”

    她声音里带着一丝急切，长睫轻轻颤栗，像是要醒来，却又没有醒过来。

    顾司霆下颚紧绷，他反握住她的手，嗓音低哑地问，“明小杳，你让谁别走？”

    她却没有再说话，翻了个身，重新睡着了。

    顾司霆紧咬了下腮帮，差点就将她叫醒来，问清楚她究竟让谁不要离开？

    但最终，还是克住了情绪。

    他松开她的手，就在他转身的时候，听到她轻喃了一声，“大师兄……”

    顾司霆整个人宛若雷劈。

    他僵怔在原地，浑身血液，都在逆流。

    不知过了多久，他唇角勾起一抹冷讽。

    原来，她是不想让她的大师兄离开。

    离他们签定的两个月协议，已经过去了半个月。

    还有不到四十五天，她就要做出决定了！

    到时，她会义无反顾的跟着她的大师兄离开吧！

    顾司霆步伐有些踉跄的离开了小院。

    翌日。

    明杳醒来的时候，看着空空的床畔，黛眉紧拧成了一团。

    昨晚顾暴君没有回来？

    不知是不是那天听到顾老太太逼着顾司霆跟她离婚的缘故，昨晚她做了个可怕的噩梦。

    顾司霆听了老太太的话，跟她离了婚，他们领证那天，大师兄也过来了。

    他拉着她离开，她却不肯走，然而，顾暴君没有看她一眼，他和顾老太太，时鸢一起，头也不回的离开了她的视线。

    现在醒来，依旧能感觉到梦里那股失落和伤心。

    她让他不要离开，可是，他连头也没有回。

    最后，她被大师兄带回了唐门。

    明杳揉了下脑袋，她不喜欢这种胸口闷闷的情绪，太不好受了！

    看了眼窗外的晨曦，她又缓缓舒了口气。

    所幸，这只是一场梦！

    明杳从床上起来，洗漱完，方老太太的佣人过来叫她去吃早餐。

    吃完早餐，管家通知方老太太，方老爷子想要见明杳。

    明杳和方老太太一同前往方老爷子的房间。

    顾老太太正在方老爷子的房间里，不知说到了什么，她抹着眼泪。

    “明莞也算是我的救命恩人，我打算让她在这里多住几天，可嫂子不同意……”顾老太太声音带着哭腔，“上次祭祖的事，我到现在还心有余悸，怕是明杳克我，我见到她心里就不舒服，也只有明莞和时鸢在身边的时候，才会好受一些。”

    听到顾老太太的话，明杳心口不禁一缩。

    看来，顾老太太对她的偏见，仍然没有消除。

    (本章完)

