    豹老阁主刚说完话。

    那几个被穷奇指名的元老也站了起来。

    他们义愤填膺的叫道：

    “我们从组建这凌刀阁的时候，就已经在这里为刀阁的发展而拼搏。

    这里的一切，都是我们用辛苦换来的。

    凭什么他一个外来人就能当我们的阁主？

    就算真要选阁主，也得从我们这些元老之间选。

    否则，我们不服！”

    “不错，我们不服！

    阁主之位事关重大，绝不能让一个外人随意就当了去！”

    “就是！

    不过是一个丢了天帝之位的废物儿子，真当自己还是天帝之子吗？笑话！”

    吵闹声，反对声，甚至是嘲笑声，瞬间从人群之中响了起来。

    他们的话越说越难听，穷奇的一张大脸，此刻被气的无比煞白。

    这些家伙，骂人专揭他的短，实在是太可恶了！

    “你们大家都住口！

    把阁主之位让给穷奇大人，这是我自己的意思！

    难道你们连我的话也敢不听了？”

    豹老阁主见场面有些失控，连忙大声吼道。

    穷奇或许不是那么可怕。

    但那个龙皇却是一个不好招惹的主。

    万一惹怒了这个少年，说不定这里会变成一片修罗场。

    “老阁主，你糊涂啊！

    就算你不想把位置让给自己的嫡系亲属，那也考虑一下我们这些跟你从头打到尾的兄弟啊！

    如果没有我们，又哪里有凌刀阁如今的发展？”

    几名元老痛心疾首的叫道。

    他们认为老阁主是不是脑子进水了。

    自家的孙子，侄子也都是有实力的人。

    要退休完全可以把位置让给他们。

    结果现在倒好，把这么吸引人的位置让给了一个外来者。

    关键穷奇当阁主，对凌刀阁也没有什么好处。

    一个失了势的天帝之子，有什么用？

    就算给第七天帝之子，也比这个穷奇好百倍！

    豹老阁主还想继续劝，这时，林天佑却把目光看向了那群人。

    “你们是不是都不服我结拜兄弟当阁主？”

    此言一出，那些元老把目光也移了过来。

    本来他们并没有把林天佑放在眼里。

    但看到豹老阁主居然向林天佑下跪，这说明林天佑的身份可能不一般。

    当下，说话的语气相对于穷奇，要稍微客气了一些。

    “当然不服，他何德何能可以当这个阁主？

    我们倒是听说穷奇的不少恶劣事迹。

    这样的废物，还是乖乖去做他的凶兽比较好。

    神域不适合他！”

    一众元老大声回答。

    “你们呢？”

    林天佑再度把目光扫向了其他人。

    这些人有的认同元老的观点，有点则持观望态度，既不支持，也不反对。

    还有的则是选择支持老阁主的决定。

    “很好！”

    林天佑缓缓的抬起了一根中指，对准了其中的一名元老。

    “既然你们不服，那你们就没有存在的必要了。

    我龙皇不需要不服的人！”

    咻！

    一道肉眼可见的指芒，从林天佑的指尖飞出。

    瞬间便打穿了那名元老的眉心。

    鲜血如流水一般，从其血洞之中飞溅，这名底气十足的元老，就这样难以置信的倒在了地上。

    静！

    整个大厅一片安静！

    静的连掉下一针都能听到的程度！

    “那么，还有谁不服？

    麻烦你们不服的人排个队，本少一个一个全部把你们的脑袋打烂！”

    林天佑对着众人摇了摇头手指，冰冷的说道。

    人群瞳孔猛烈收缩。

    他们难以相信，这个少年居然敢当着这么多人的面，灭杀一名元老！

    他就不怕凌刀阁从此离了心吗？

    “既然没有人排队，那看来你们现在都服了是吧？”

    林天佑嘴角划过一抹不屑的嘲笑。

    “一群贱骨头，非要本少杀你们，你们才肯服吗？

    听着，凌刀阁的发展确实少不了你们的工作。

    但你们死了，凌刀阁照样还是凌刀阁。

    本少会慢慢培养听话的人继续维持。

    这个世界，少了你们，照样会运转，别太把自己当回事，否则，你们的下场就跟他一样，脑袋开花！”

    林天佑重声警告道。

    众人全部缩着脖子，内心一阵冰寒，他们不敢再有半句反对意见。

    这个少年太狠了，说杀就杀，谁还敢继续在他面前找死？

    “大哥就是大哥，太有魄力了！”

    穷奇看到林天佑那帅气而又霸道的样子，内心无比的敬佩。

    其实他一开始也想动手杀人。

    但他顾虑的太多。

    杀了一个元老，那其他的元老是不是会叛乱？

    即便不叛乱，那会不会在以后的工作里，给他捣乱？

    甚至没有这些元老，凌刀阁的发展是不是会一落千丈？

    种种的顾虑，都让穷奇无法下手。

    可林天佑却不管这些，你让我不爽，我就让你魂灭！

    沉默当中，一名元老忽然站了起来，对着林天佑深深鞠躬。

    “从今天起，我裴虎以龙皇大人为尊，一定会努力为凌刀阁的事业去奋斗！”

    他的话音刚落，众人皆惊。

    这代表着凌刀阁的元[笔趣阁 www.boquge.xyz]老势力已经向林天佑低头了。

    “我陈三水也是如此，以龙皇大人为尊，永世不敢背叛！”

    又一名面容充满富态的中年男子站了起来，声音无比的恭敬。

    面对这样一位手段狠辣的高手，他毫不后悔放低自己的身份。

    林天佑连他们的老阁主都能镇服，这说明少年一定是有能力的人，跟着一个有能力又有实力的人混，他心服口服。

    “我们也是……”

    “我也是……”

    “我们都服了……”

    一个个先前不服的元老全部站起身，纷纷向林天佑低头，将林天佑当成了凌刀阁的真正主人。

    豹老阁主的身躯一阵狂颤，悲情的呢喃：

    “从今天开始，凌刀阁恐怕真的就属于龙皇一人了。

    他今天的强势手段，定然震慑了不少有异心的人。

    真是一个了不起的少年！”

    年轻，有魄力，更有能力。

    凌刀阁如果有这样的人当领导者，或许会给凌刀阁带来不一样的未来。

    就在众人一个一个向着林天佑表达臣服之心时。

    一团力量随着众人的臣服，涌进了林天佑的神魂当中。

    这是天道之力！

    是林天佑一直期望得到的力量！

