    “各位觉醒者不用惊慌，近日通关的单人副本南方赤帝，有所异动

    会影响到所有完美级以上的武器，属于正常现象，不必太过在意。”

    这封龙国面向全国发送的布告。

    一经发布立刻引起了龙国内众人的议论。

    “什么叫正常现象？”

    “我活了这么多年了，还没见过这种正常现象，不会是出了事了吧？”

    “对啊！我说前几天的时候，为什么虚拟界不允许进入了，不会现在还封着吧？”

    “虚拟界大门被封闭了？”

    “魔鬼啊！一定是大门里封印了什么魔鬼，现在被放出来了！”

    “魔你个大头鬼，建国之后不许成精。”

    “......”

    虽然龙国高层已经发布了公告。

    但是，并没有压下众人的议论纷纷。

    此刻。

    林枫的直播间中。

    感受着，手中流刃若火的震动。

    林枫心头一动。

    他有种感觉，手中的刀，仿佛被什么东西检测了一般。

    所以才忍不住震动了起来。

    抬头，看向弹幕中。

    此时，众人也在议论这件事。

    因为他们在电脑前，早已经看到了国家发布的布告。

    看着众人的议论纷纷。

    林枫一会就明白了现状。

    是虚拟界的大门出了问题！

    国家现在应该已经将那里完全封锁了，谁也不能轻易入内。

    等他把钱拿到手，一定要先去问问秋莞尔，发生了什么事。

    她当时也在虚拟界中，应该知道那里发生了什么。

    想到这里，林枫抬头看向屏幕，缓缓开口。

    “各位，45cm，这样的话，在下应该是刀剑系第一了吧？”

    听到林枫的声音。

    众人一愣。瞬间回过了神。

    显然是有些触动。

    刀剑系第一，居然让一个强化系的人拿走了。

    但是他们此刻也不得不服，事实就摆在眼前。

    他们输了。

    而且，刚才也有人注意到了。

    林枫手中，那一把普通的刀，居然也在刚才的波动中震动了起来。

    显然，达到了完美级以上的级别。

    切开黑石而不碎裂，出现伤痕。

    也是可以理解了。

    “行！我们刀剑系的也不是孬种，你牛逼。”

    “真尼玛，让一个新生坑我50万！”

    “哎呦我去，我真是气的腰疼，不行了...不行了...”

    “这届新生不得了啊，再这么下去，估计都反了天了！”

    “看来魔都这一届，是必然要出一个武者了。”

    众人都没有什么异议。

    红口白牙，事实就摆在眼前。

    他们输了。

    武者世界，向来实力为尊。

    不论年龄。

    虽然震惊于林枫，不过刚入学，就有这样的实力。

    但还是将钱打了过去。

    看着众人的议论。

    宫本六藏脸色发白。

    但是，他不去吧。

    岂不是承认了自己是个孬种？

    要知道。

    樱花国派他来，即使要让他散发他们的国威和武士道精神。

    这样下去。

    别说武士道精神了！

    自己的职位都要不保了！

    “叮铃铃！！！”

    就在这时，宫本六藏身边的电话突然响起。

    顿时吓得他一个激灵。

    而后恼怒的将电话拽了过来，点击了接听键。

    直接开始破口大骂！

    “八嘎！你不知道我现在烦得很嘛？不要再给我打电话了！”

    然而。

    就在这时，一道雄浑的声音出现。

    “宫本六藏，樱花国你就不用回来了，哦对了，

    钱我已经帮你打过去了，现在你已经被我们开除国籍了。”

    听到这句话，宫本六藏，脸色霎时间变得苍白无比。

    电话的那一头，声音无比熟悉！

    正是他们东瀛武者学员的教师！

    但是，不过输了一场赌注而已，用不着开除他吧！

    “什...什么？老师！我不过是输了一场比赛！为什么！”

    宫本六藏，急切的问道。

    “你挑衅的那个人，正是通关南方赤帝的学员，现在龙国掌握着通关单人关卡的情报。

    所有国家都要讨好，要怪只能怪你不长眼吧！”

    “嘟嘟嘟......”

    电话挂断。

    宫本六藏无力的瘫倒在椅子上。

    不敢置信的看向林枫。

    不过是一个新生！怎么可能通过南方赤帝关卡！

    那种单人关卡。

    他们樱花国也存在！

    所谓关卡，只不过是为了方便记忆取得名字。

    实际上，每个门后面的情景都各不相同。

    但，都凶险万分。

    即便是他，最多也不过通关他们樱花国最简单关卡的75％而已！

    比之樱花关卡，要难上数倍的南方赤帝的门！

    居然被一个新生通过了。

    但是，由不得他多想。

    从此以后，武者的世界便对他关上了大门。

    而他，则沦为一个普通的超级兵。

    林枫关闭直播。

    “叮咚！”

    “东瀛领事馆，向您的银行卡尾号2314转账20000000龙国币！

    尊敬的林先生，我代表宫本六藏向您转账。”

    “这么快？”

    林枫有些疑惑。

    这小樱花，今天行动力快的惊人啊！

    他本来都做好了上门取货的打算了。

    既然对方已经发过来，那就算了。

    又过了一会。

    再次有大量的50w到账。

    一下子就来了上百条信息！

    整个魔都学府，加上龙国其他学府。

    愿意支付50w和林枫比试的人数，远远超过了他的想象。

    本来以为，顶多也就几十人到顶了。

    谁知道，竟然有上百人。

    “看来，我还是小看了我名字拉仇恨的能力。”

    喃喃自语后，林枫打开了自己的手机。

    他这一次，不禁拉来了魔都的。

    就连其他学府都一块给坑了。

    2000万，加上自己购买丹药，恢复实力后剩下的600多万。

    再加上，一共134个50w龙国币的到账。

    一共是......

    9300万！

    接近一个亿的资金。

    足够自己买5件普通的完美级防具。

    3件带技能的完美级防具。

    保命永远放在第一位。

    一件好的防具，能够在战斗中当成一条命使用。

    林枫可以说是深有体会。

    如果之前，不是因为自己提前买了两件防具。

    估计现在，就被南方赤帝大门给踢出去了。

    连流刃若火也拿不出来。

    “莫非要达到超星级才能解锁吗？”

    林枫看着手中的流刃若火，若有所思的猜测道。

    不过估计，自己也马上超星级了。

    只要在去一次，废弃之都，就能解锁流刃若火。

    不再多想，林枫收起长刀，出门向校长办公室走去。

