    “至于对我们攻击的那家伙，肯定和托雷基亚脱不了关系。”新垣辉如是说道。

    泽塔双臂发力，奥特屏障收缩，力量压缩的同时将戈尔德拉斯王的电流弹开，激射的金色电流落在他四周脚下，将地面炸的尘土飞扬。

    随即他抬手发射出一枚光弹，击中向梦比优斯渐渐逼近的希尔巴贡王，为他解了围。

    梦比优斯一个翻滚来到泽塔身边，两名奥特战士一同摆出格斗姿态，迎上了面前的两只怪兽。

    ……

    横滨市历史博物馆。

    周围遍布着残垣断壁，连博物馆的主体也有一半被摧毁了，但另一半还幸运的保留着。

    我梦独自带着愁绪来到了这里，远离了战场与喧嚣。

    这一天来突发的剧烈变故，远远超出了他的预料，怪兽什么的还算正常，可是白天的那种花朵却更加诡异。

    看到周围的人们一个个失去理智，而他却能保持清醒，我梦早就不可避免的认识到了，新垣辉说他也是奥特曼的事实。

    只是，该怎样成为奥特曼他却依旧毫无头绪，所以他也在追寻着什么，遵照着内心的指引。

    一片寂静的博物馆内，我梦来到他的工作室，播放了一个DVD的录像，那是一则重大新闻，如果没有怪兽袭击事件的话，它现在也应该占据各种媒体的头版头条。

    录像上有一个醒目的标题：“梦幻的科学，反重力技术理论，完成！”

    穿着正式西装的长发青年一脸严肃的介绍着反重力技术的理论成果，我梦认真的听着，不由得沉浸其中。

    因为那曾经的每一步，他都有亲身的参与过，如今能够听到那理论被完善，我梦也像是终于看到孩子长大的老父亲一般喜悦。

    录像上的青年身旁，字幕组很认真的打出了他的名字——藤宫博野教授！

    藤宫博野介绍完他们的理论，在最后的采访中脸上浮现出一丝笑容：“这份研究，是现在不在这里的人和我们一起创造的奇迹。”

    我梦愣住了，随即不自然的转过头去，默不作声。

    “那个人，是指我梦吧！”一个女孩的声音突然响起，从浓浓夜色的门口传来。

    我梦回过头，却看到是穿着短裙和牛仔夹克的墩子，这样子的她看起来比穿工作服时更可爱，更活泼。让我梦的内心也感到了些许放松。

    墩子面带鼓励的笑容，轻快的走进来，“藤宫先生说的那个创造奇迹的人，也就是我梦你吧。”

    我梦默默点了点头，却又凝眉说道：“可是我逃避了，从天才的重压之下。”

    我梦沉默良久，白天作为为数不多的清醒的人时，他真的明白了许多了。他的脸上渐渐露出坚毅的神色：“但是，我果然还是不能放弃梦想，这个世界，还需要我的力量。”

    “我梦……”墩子来到他面前，笑容里充满信任，他相信面前的男人一定会做到他想要做到的事。

    ……

    横滨市体育场。

    这里是更加靠近怪兽战场的地方，几发炮火将体育场的草坪早已炸的千疮百孔，一侧的观众席也已经被炸穿。

    飞鸟信双手揣在裤兜里，在夜风中对着焦黑的体育场出神。

    良跟在他的身后，“飞鸟，我们也去避难吧，现在怪兽正在攻击城市。”

    “良。”飞鸟轻轻的开口，“你是知道的吧，我是甲子园决战的最后一名投手。可是最后的结果却……”

    “……满垒出局彻底自我毁灭。”

    飞鸟的脸上露出自嘲的笑，低下头：“那时的我想一个人左右胜负，但我失败了，我的队友也因为我的失误结束了他们的棒球生涯。我想要放弃棒球，放弃梦想，但还是不能彻底割舍，才来到这里做一名球童。”

    飞鸟压着牙，却很无力的说：“我啊，是个胆小鬼吧？”

    虽然在此后，依旧时不时有球迷来请求飞鸟先生的签名，可那对于他来说，却像是一次次解开自己曾经的伤疤，飞鸟神色痛苦。

    看到他的颓败，良的眼中泛起泪花，上前道：“难道你就要继续当个胆小鬼在这里送死吗？”

    “我……”

    “失败不是打倒一个人的理由，振作起来啊，飞鸟！”

    “你，你们……”飞鸟怔怔的看着眼前的良，脑海中思绪万千，哑然失笑：“大古，丽娜他们怎么都是这样。”

    “好啦！既然你们一个个都这么说，那我也不能就这样放弃了！曾经的队友们，他们的梦想也应该由我来背负起来，继续前进啊。”

    飞鸟再次抬起头，鼓起昂扬的斗志，看到远处巨人与怪兽的战斗，“良，大古说过，我也是奥特曼。我也，要去找寻那个答案了！”

    ……

    城市中心，奥特曼与怪兽的碰撞引发了剧烈的动静，巨大的声音，恐怖的光弹，附近的人类建筑只是刹那间就毁于一旦，化为废墟。

    远处的人群开始渐渐为奥特曼加油了，为那两个他们并不认识的，但却愿意为他们而战的巨人。

    “奥特曼加油啊。”

    “打败他们！”

    唯一知道其中一位巨人名字的就只有那个小女孩了，她紧紧的握住小手，小声的喊：“泽塔哥哥，揍扁他们。”

    而人类的声音和鼓舞，就这样一字不落的传入泽塔和梦比优斯耳中，人类的希望同样是他们力量的源泉。

    在这鼓舞声里，梦比优斯和泽塔也越战越勇，渐渐压制住了希尔巴贡王和戈尔德拉斯王两只怪兽。

    天台上，雾崎对于这样的场面无疑是最不感冒的，背着手，满脸不屑，“真是讨厌的声音！不过是一群在危险面前无能为力，就把希望寄托在强大者身上的懦夫罢了。”

    “托雷基亚。”一旁的黑暗影法师突然有些兴奋的开口了，“你倒是给我提供了一个好想法。”

    他指的是之前托雷基亚搞出来的齐结拉花，影响人类的心智，对于提升自己的力量来说简直是一个一本万利的方法。

    “哦？你要怎么做？”雾崎饶有兴趣的看向他。

    只见黑暗影法师抬起双手，一同聚集了大量黑暗能量的雾气在他手中凝聚，骤然向战场中飞去。

    雾气中，隐约可见两只尖角，仿佛正散发出可以干扰精神的诡异波动。

