    冬天里，大家很是关注嫡长房的消息，程方子夫妻的院子有了名字，愚正园，很是中正的名字。

    程家大老太爷细细思量过后，他认同了新院子的名字。

    长风苑的痕迹，就此真正的消散去。

    程家三老夫人提及起来的时候，她渐渐也说成愚正园。

    程方子夫妻新婚一月后，木氏把一些家事分给宁氏处理。

    木氏管家理事一向遵循润物细无声，程家的人，已经习惯她这种不紧不慢的行事方法。

    然而宁氏的行事方法，则与木氏有明显的不同，她处事明显要简洁明快许多。

    宁氏这样的行事方法，自然会让一些人觉得不太舒服。

    木氏的行事一向稳当，她把平乐园的事情交给宁氏的时候，她先去问寻过老姑祖婆的意见。

    老姑祖婆与夫子们商量过后，她们认为程家是有规矩的人家，不管谁来管事，都不会薄待了平乐园。

    宁氏接收平乐园的事情后，她是不曾薄待平乐园的夫子们，她还很是上心的关怀夫子们的身体健康。

    她直接安排医婆一周去一次平乐园，主要是去面诊夫子们，她也鼓励平乐园的夫子们无事的时候，还是要打开院子门，多与家里的人走动来往。

    平乐园的夫子们已经习惯了安静的生活，她们面对宁氏的提议自然是沉默的态度。

    宁氏的好意不曾得到回应，她也没有再多的表示。

    平乐园的夫子们认为她们的身体还不错，她们不太乐意隔上几日，便要见一回医婆。

    她们与木氏表示了反对的意思，木氏却支持宁氏的行事。

    木氏认为平乐园的夫子们年纪都大了起来，有医婆时不时去走动一下，对她们的身体保养大有好处。

    平乐园的夫子们因此又关闭起院子门，她们还是会见医婆，然而通常是老姑祖婆与医婆在一处说话。

    别的人，则是各有各的事情。医婆在程家这么多年，她太懂得夫子们的想法，在她的心里面，她不赞成夫子们的做法，却能对夫子们的想法多少有一些同理心。

    宁氏的一番好意，就这般被人别扭的弄拧了意思，她的心里也没有多少的失望。

    她问过程方子的意思，程方子则是鼓励她，只要是公正行事，程家大多数的人能够明白她的好心思。

    程家三老夫人听人提了提对宁氏的一些看法，程家三老夫人听后劝道：“她已经尽了力，哪里有可能样样都能让人人都知足安乐。”

    程家三老夫人的心里是欣赏宁氏的做法，她从前就认为木氏这样的面面俱到的做法，最为辛苦的就是她本人。

    程家三老夫人与妯娌们在一处说话的时候，她便笑着说过，这个家，最终还是嫡长房的家。

    程家二老夫人和程家四老夫人跟着沉默下来，等到她们老去后，程家再下一辈不可能再如此居住在这里。

    程家三老夫人在宁氏嫁进来后，她便与程家三老太爷提过，程方房这一辈后，他们不如再守着程家老祖宗的规矩了。

    程家三老太爷当时的面色便有些不太好看，嘀咕着说：“我活着的时候，我是不会离开这里。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷看了看，说：“也没有人敢逼你离开这里，我是与你说孙子们的事情。”

    程家三老太爷直接双手轻摇，说：“那是孙子辈的事情，我们管不了，何必早早替他们来忧心。”

    程家三老太爷一派轻松的去寻程家大老太爷说话，或许是年纪渐大，他和程家大老太爷越发的有话说。

    程家大老太爷见到长孙娶妻后，又见到宁氏处理得当，他的心里仿佛放下许多重任一样，他面上的皱纹都多了好几条。

    程家三老太爷瞧着很是惊心，又不敢当面说什么，他只能背后跟程恩孟说，要他赶紧寻大夫来瞧一瞧程家大老太爷的身体。

    程恩孟其实也担心程家大老太爷的身体，他也寻大夫来看过程家大老太爷，大夫也说了，程家大老太爷身体还不错，只是他好象什么都放下了一样。

    程恩孟思来想去，只能寻程家大老太爷来说一波，有关他那些哭包子的妾室。

    程家大老太爷几乎是要追着程恩孟打了起来，程恩孟瞧着这样有精神的程家大老太爷，他反而松了一口气。

    程恩孟认为那些哭包子的妾室，在有些的时候，还是非常的有用。

    程恩孟的年纪越大后，他越能够瞧明白哭包子背后的意思，他对妾室们的眼泪越发的没有多少耐烦心。

    程恩孟从前认为木氏是一个太过平淡无趣的女人，如今他觉得木氏是一本深藏宝藏的书。

    只是这本书需要有大智慧的人，才能够看得懂。

    程恩孟现在有心想要来翻一翻这本书，木氏已经拒绝让他打开封面。

    程恩孟和木氏现在的关系相敬如宾一般互相尊重，程恩孟对木氏难得的表现出最大的诚意，而木氏则对他表现出极大的包容。

    程可佳来优逸园的时候，她见到程恩孟的时候，她的面上渐渐也没有那种惊讶的神色。

    程可佳在程方子夫妻成亲后，她恢复了往日的行事，她来来去去的也不过是三处地方。

    程可灵在家中，她常去格园，姐妹两人相伴在大雪纷飞下，在院子里漫步，说一说她们认为的悄悄话。

    程可灵悄悄问程可佳：“佳儿，你还象以前那样在平乐园开课后，天天去上课吗？”

    程可佳轻轻的摇头，她现在是越发觉得夫子们讲课太过无趣了一些，只是程恩赐要求她多与家中姐妹们亲近，那她只有时不时去一下平乐园。

    程可灵瞅着程可佳的神色，悄悄说：“佳儿，你一定要学好绣技吗？”

    程可佳轻摇头说：“我只要懂简单的绣针就好，那些高深的绣技，还是让有心人去努力学习。”

    程杏便是那样的一个有心人，只是程可佳听程家三老夫人私下里的悄悄话，程杏的心思太重，只怕也学不成精深绣艺。

    平乐园夫子们为什么绣活不错，听说年轻的时候，她们一个个的想法简单，所以考虑的事情也不长远。

    程家三老夫人与妯娌们在一处说话的时候，她们的看法差不多相同，有太多心思的人，是学不会精粹的绣活。

    程杏纵然将来能够绣艺不错，也是相对她同一批的人里面，她表现的出众。