    有人的地方，就有江湖，即便是在这至高维度，苦海时空，也是如此。

    出现在慕白眼前的这艘宝船，是来自于至高维度里十分有名的组织，星辰商会。

    星辰商会旗下，有三艘虚空宝船，每一艘都镌刻了星辰大道，终日沐浴在星光之中，在这苦海之上，相当起眼，专门在这苦海之上迎来送往，运输货物。

    在太刑的记忆里，就有这星辰宝船的信息，不过星辰宝船的收费，并不便宜，每一千里路就需要收取一百年标准神话之力，也就是一位初成的神话大罗一百年汇聚的神话之力。

    这个收费可不低，但在完全处于卖方市场的情况下，所有人都只能捏着鼻子认下，要不让就只能驾驭扁舟或者飞舟，慢吞吞的赶路了。

    好在慕白掠夺了太刑的一切，神话之力不算少，不至于连路费都凑不齐。

    慕白赶紧招手，表明自己要上船的意思，很快一条光带垂下，让慕白顺利登船。

    当慕白踏入船内，顿时就发现整艘星辰宝船内的空间大得惊人，里面人员无数，商品更是琳琅满目，更有KTV、酒吧、赌场等一众娱乐场所，让慕白颇为意外。

    不过，宝船上的服务人员，并不是神话大罗，而是神话大罗们消耗神话之力创造出来的生灵。

    虽然这至高维度限制了神话大罗许多能力，但本质在那里，依然可以虚空造物，随手创世。

    不过至高维度特殊规则下，造出来的东西只要神话之力消散，都会消散。

    “这就相当于是一座小型城市了吧？！”慕白微微点头，他没有过多的参与其中，初来乍到，自然是小心点为妙。

    很快，星辰宝船继续前行，目标赫然也是那最新出现的巨岛。

    这一日，星辰宝船猛地一震，一道道流光从远处袭来，在刹那间就命中了宝船，但就在瞬息间，一道星光流转的光罩就防护住了宝船。

    但这些攻击的目的，显然不是攻破宝船，而是让星辰宝船停下来。

    很快，就见四道身影在前方浮现，从他们的气息看上，至少都是神话境第三重的高手。

    嗯，在至高维度，掌握四条神话之道的神话境第三重，就算是高手了。

    紧接着，星辰宝船内就浮现了两道身影，赫然也是神话境第三重，他们看向四人，语气顿时变得十分狂怒：“魔灵四君，你们是准备和我们星辰商会过不去？！”

    “该死，居然是魔灵四君，希望星辰商会能顶住啊，不然今天咱们都得死了！”

    “是啊，魔灵四君不是被道尊给重创了吗，怎么又出现了？！”

    “是被道尊重创了，可他们依靠秘法跑了，你知道的，道尊不擅速度……”

    客房中，慕白津津有味的听着其他人的议论，当听到道尊这个名字时，顿时心中一动，这道尊该不会就是那道果世界的道尊吧。

    “这家伙，貌似在这至高维度混得不错？！”慕白暗道一声，开始关注星辰宝船外的情况。

    星辰商会的两位神话境三重高手与魔灵四君谈崩了，很快，六人就瞬间出手，刹那间，一道道神话之道在这苦海之上汇聚，化作一件件神话道兵……

    “以神话之道为骨，凝聚神兵，进行御敌？！”慕白若有所思，登临神话后，之前几乎所有的灵宝都没有了用处，慕白超脱出来，唯一携带的也就是体内的转生之门。

    嗯，转生之门也跟着慕白来到了至高维度，但慕白压根就不敢动用，因为按照转生之门的感应，转生之门的其他部件，也在这至高维度。

    若是直接拿出来，搞不好就会被那些部落直接锁定！

    所以，慕白趁着修为不高前，老老实实苟着再说。

    六位神话境三重的高手打得很激烈，神话之道动荡，就在这时，星辰宝船某位强者眼见魔灵四君越发难缠，果断请出了一座小塔。

    当小塔出现，一道璀璨的星光顿时直射天际，随即整片苦海一道道星辉落下，让魔灵四君的老大天魔君顿时色变：“该死，是星光塔！快撤！”

    然而天魔君的话还是太晚了，星光塔星光大作，竟然在刹那间，迸发出四道暗淡的星光，直射魔灵四君。

    除了老大安全躲过之外，其他三人，竟然都被命中，发出了一声声惨叫，实力较弱的老三和老四更是当场陨灭，两座界岛轰然显现，落入苦海之中。

    “居然是星光塔，星辰至尊炼制的顶级神兵，据说熔炼了十二条神话之道！”

    “可怕，直接秒杀了两位神话三重的高手！”

    星辰宝船内，顿时此起彼伏的响起了惊呼声，让慕白很快就认识到了那星光塔的由来。

    “这星光塔，足以秒杀我！”慕白暗道一声，对于这至高维度的强者，有了几分认知。

    伴随着星光塔的出现，魔灵四君，嗯，现在只剩魔灵二君了，两人见两位同伴陨落之后，竟然直接头也不回的跑了，让宝船上的人哄然大笑。

    至此，星辰宝船取得了胜利。

    同时，也让慕白明白了星辰宝船的厉害，也明白了为什么星辰商会会正大光明的把价值亿万的星辰宝船用来运输了，因为他们完全不怕啊。

    不久后，星辰宝船重新起航，以万倍一叶扁舟的速度，向着那座新出世的巨岛进发。

    仅仅几个月后，星辰宝船就靠近了一座大陆！

    “这就是巨岛？这简直就是大陆啊！”

    “好强大的气息，好多高手！”

    很快，当慕白跟着上百号人走下星辰宝船的时候，很快就感应到，在周围似乎有着无数神话大罗，甚至还有令人心悸的气息一闪而过。

    慕白没有过多停留，身形一晃就消失在人群中，准备沿着巨岛外观察一阵。

    就在这时，慕白眉头一皱，他感觉到了身后竟然有人在跟踪他。随即，慕白的眉头就舒展开来，露出笑容，这送上门来的买卖，怎么可能放过。

    很快，当来到某处僻静之处时，两道身影就一前一后的出现在他身边，将他团团围住。

    “嘿嘿，小子，识相点，把界岛召唤出来吧！”

    “桀桀桀，放心，我们只想要界岛，没兴趣杀你！不过若是不听话，就休怪我们兄弟们心狠手辣了！”

