 “怎么了，心中有鬼，害怕了？”

陈飞盯着金煜，出声道。

金煜连忙解释道：“我不小心而已，你想多了。”

“是吗？”

陈飞声音冰冷，一步步朝金煜逼近过来，身上散发出一股压迫的气势，好似一座高手，即将压到金煜身上。

金煜感受到了陈飞的压力，身体情不自禁的颤抖了起来。

“你，你到底想干什么？”

“干什么？

我要你说出实话，我要你给胡勇他们下跪道歉！”

陈飞声音狠厉，气势越来越重。

“我警告你，不要乱来。”

金煜咬牙，奋力的抵抗着陈飞的压力，艰难出声。

而陈飞，继续步步逼近。

“我的耐心是有限的！”

陈飞声音冰冷，眼中已经带上了一抹杀意。

金煜的身体，已经明显的晃悠了起来，双腿发软，几乎要扛不住陈飞的压力的。

台下，刘镇江和金子鸣知道情况不妙，面色大变。

“不好，那陈飞要用强的，直接对金煜动手。”

“不能让他动手，否则一旦金煜撑不住，我们就都完了。”

说话间，二人朝台上走去，准备组织陈飞。

但没走出两步，朱奎山和穆宁边拦在了二人面前，“刘将军和金先生这是准备去哪啊？”

“让开！”

刘镇江怒喝道。

二人岿然不动。

朱奎山道：“刘将军这是怎么了，火气这么大？”

刘镇江狠狠瞪向朱奎山，沉声道：“朱奎山，无论身份地位还是武道实力，你都不是我的对手。

你确定要和我作对？”

“刘将军这是说的哪里话？

我无意和刘将军作对，只是想和刘将军好好聊聊而已。”

朱奎山道。

“你——”刘镇江大怒。

而一旁的金子鸣，根本忍不住了，直接对朱奎山喝道：“滚开！”

朱奎山面色一沉，看向金子鸣，道：“金先生，我和刘将军谈话，似乎和你没什么关系。”

“你想和我金家为敌？”

金子鸣狠狠瞪向朱奎山，满目傲意的质问道。

朱奎山眼神微微闪烁，不过随即笑了，出声道：“我朱奎山不想和别人为敌。

但我也不惧任何敌人！”

“好，很好！”

金子鸣气得笑了起来，然后直接一掌朝朱奎山拍了过来。

朱奎山面色严肃，马上进行还击，一掌拍出。

但朱奎山毕竟实力比金子鸣差了一个等级，根本扛不住金子鸣的攻势，身体直接被拍飞了出去。

“朱老！”

穆宁边见状，呼喝一声，冲上来想要帮忙。

但金子鸣冷哼一声，再次出手，打出一道气劲，直接将穆宁边击飞了出去。

“不知好歹的东西！”

击飞二人，金子鸣狠狠一甩衣袖，和刘镇江一起大步流星的朝台上走去。

此刻，台上的金煜，已经被陈飞压迫得瘫倒在地，脖子被陈飞捏住，面色惨白如蜡，豆大的汗珠不断的从额头上渗出，整个人战战兢兢，几乎要扛不住陈飞的巨大压力了。

“住手！”

金子鸣大喝一声，冲上台去。

不过，陈飞动作不停，反而扼住金煜脖子的右手，加大了力道，发挥出一阵咔嚓咔嚓的声响，让金煜面色胀红，脑袋好似要爆炸一般。

“你——”金子鸣大怒，轰出一掌，朝陈飞拍了过去。

面对金子鸣的攻击，陈飞头也不回，左手轻轻一弹，一道气劲带着呼啸的风声，破空而出，贯穿金子鸣的右手手掌，带起一道飞溅的鲜血。

“啊！”

金子鸣惨叫一声，捂着手掌，踉跄数步，差点没从台上跌落下去。

金子鸣虽然在金家地位很高，但个人的武道实力，却并不算太过突出。

虽然也在家族各种物资的培养下，硬生生的将武道境界堆到了天级巅峰境界，但距离半神境界还有一步之遥。

个人战斗实力，别说和陈飞比了，就算是和自己的后辈金煜来比，都差了一大截。

所以，他的攻击对陈飞而言，根本没什么威胁。

反而直接被陈飞一招破开，伤了他自己。

金子鸣受伤，刘镇江面色一沉，发出一声怒喝，“陈飞，你知不知道你在做什么？”

刘镇江的实力，比金子鸣强了一些，不过也仅此而已，对陈飞而言，没有什么区别。

没有理会刘镇江的呼喝，陈飞右手继续发力，金煜的脸已经从红色变成了猪肝一般的紫色，突出的眼球之上，一根根血丝蔓延了出来。

“再不说，那就死吧！”

陈飞声音冰冷。

“陈飞，马上住手！”

刘镇江观察到金子鸣的状况，心中大急，厉声大呼，同时出手，一拳轰击而来。

感受到那烈烈的拳风，陈飞冷哼一声，扭过头来，一眼瞪向刘镇江，“滚开！”

瞬间，一股灰褐色的气劲，好似一块坚硬无比的山石一般，从陈飞身前飞出，轰的一下和刘镇江的拳头撞在了一起。

刘镇江瞬间发出一声惨叫，喷出一口鲜血，整个人随即被这巨大的力道掀飞。

随后，陈飞直接扣着金煜的脖子，将他提了起来，正面对着大屏幕上胡勇四人，寒声道：“最后十秒钟的，我的耐心是有限的。”

“十、九……”“不，不！你不能杀我，我是金家子弟，我是龙脉一族后代。

你敢杀我，我们家族是不会放过你的。”

金煜感受到了陈飞的恐怖杀意，挣扎着出声道。

但陈飞声音冰冷，右手坚硬如铁，继续发力。

“六、五……”“不，不要。”

金煜还在呼喊。

“三……”终于，越来越近的死亡威胁，让金煜不敢再赌了。

几乎是在倒数的最后时刻，他疯狂的呐喊着出声道：“我承认，我什么都承认。”

“啪嗒”一下，陈飞右手松开，金煜随即掉落在台上，身体软得好似一滩烂泥一般，趴在地上，大口大口的喘息了起来。

“说！”

陈飞声音冰冷如九幽寒冰。

“我，我——”金煜眼神闪烁，有些犹豫，但看到陈飞逐渐变得锐利起来的眼神，不敢再拖下去了，只能开口，“我是叛徒，是我通风报信的。

事情是这样……”随即，金煜将事情的前因后果讲了出来。

 