    “听说北俱芦洲南部沿海，出现一只玄鸟，天庭派酆都大帝率十万亿大军轰击那只玄鸟呢。”

    “天，不就一只玄鸟吗，天庭用得着如此大手笔去对付？”

    “这只玄鸟恐怕不简单啊，太一在南瞻部洲称帝，据说太一有个女儿朵朵，能化身玄鸟，说不定那只玄鸟就是太一的女儿玄女呢。”

    “如果是太一的女儿玄女，那她怎么跑北俱芦洲来了？天庭不是刚派出数百万亿大军，由天河老祖压阵去对付太一吗，她跑北俱芦洲来干嘛？”

    “我听说玄女和鲲鹏老祖的关系很好，神魔大战那会儿，玄女多次请鲲鹏老祖帮助太一与魔军作战，这次她跑北俱芦洲来，往北边方向飞，说不定就是要来找鲲鹏老祖去帮助太一呢。”

    “那你们说，鲲鹏老祖会去帮助太一吗？”

    “......”

    此时此刻的北冥岛，很多岛上的百姓都在漫天议论此事。

    而随着他们的议论，无量观弟子出来采购，听到他们的议论声，回到无量观后，就将他们的议论说过固观里的师兄弟们听。

    师兄弟们听后都不淡定了。

    “祖师与玄女的关系确实很好，要不要跟祖师说下？”

    “谁敢去跟祖师说啊。”

    “要不问问观主？”

    弟子们议论纷纷，就去找了无量观的观主，把消息告诉观主后，观主觉得兹事体大，便去后山找到了鲲鹏老祖。

    “祖师，刚刚有传闻，玄女在北俱芦洲南部沿海，遭到酆都大帝率领的十万亿大军攻击，据说还受了伤，百姓们都在议论，说玄女是来找您去帮太一的，而天庭则要阻止她来找您求助，为此就跟她打起来。”观主道。

    鲲鹏老祖听后沉默数秒，道：“本祖知道了，你且退下吧。”

    “是。”

    观主退下。

    “这个丫头！”

    鲲鹏老祖显得很无奈，一时间也不知道该不该去帮忙。

    如果去帮，就是与天庭撕破脸，一旦这一战太一败了，那么他也得受牵连，鸿钧是不会饶他的，即便不死，天界也将无他容身之所，会成为下一个天河老祖，到地界茫茫星海寻找藏身之地。

    而不去救，又不忍心朵朵被天庭所杀，这丫头已经死过一回了，千万年来，有多想念这丫头只有他自己心里最清楚，很不舍得这丫头再死一回。

    经过一翻的深思熟虑后，鲲鹏老祖幽幽叹了口气。

    “罢了罢了，算我欠这丫头的，谁让我神魔大战爆发后站在魔派那边，害的玄姬死于魔派之手，我有愧于这丫头，如今他貌似来请我帮忙，我若不去，岂不得寒了这丫头的心？”

    “再说了，混元老祖为太一设祭坛，凝聚神魂，安排他转世，或许他这次回来是要变天也未必不可能，就当是一把赌注，我把接下来的命运押他身上了，能赢我则回归现在的生活，若是输了，大不了学天河小道躲地界去便是。”

    做下这个决定，鲲鹏老祖便化作一个流光，往南部方向激射而去。

    而此时。

    朵朵努力了一番，都冲不出封锁线，便灵机一动，不去冲这封锁线了，摇身一转，往左边方向飞去，避开与十万亿大军的正面冲突，只要避开正面冲突，以她的速度，大军再想拦截她是不可能的。

    “别让她绕道跑了，追，务必要把她截住！”

    燃灯道人说着，勅令一张加速符，朝朵朵追去，度厄真人给了酆都大帝一张加速符，自己也勅令了一张追去。

    尽管朵朵的时速比正常的太上镜大能时速快，但燃灯道人他们用了加速符，朵朵的时速就没他们快了，不一会儿，他们便追上朵朵，燃灯道人率先将一百零八念珠打向朵朵。

    这一百零八颗念珠，每一颗都汇集强大念力，不及可以攻击人，还可以束缚人，打死玄女不是他们的目的，将玄女拖住，遣返皇天军才是他们的目的，为此一百零八颗念珠打出去后，便绕着朵朵形成一个圈子，每一颗念珠都释放出一道念力笼罩朵朵身上，一百零八颗念珠的念力，瞬间就将朵朵给禁锢住而不得动弹。

    但是！

    朵朵被鲲鹏老祖点化已经觉醒，其上世修为乃是太上镜圆满，尽管被那一波火力给轰出内伤，但还是非常狂暴，没一会儿功夫，就破开一百零八颗念珠的封锁，她嘶鸣着，扇动着翅膀，漫天的烈焰风暴狂涌向燃灯道人三人。

    在恐怖的烈焰风暴席卷下，燃灯道人和酆都大帝都吓得向后退去，特别是酆都大帝，他的实力都不及勾陈大帝，哪里会是玄女的对手，一溜烟就退远远的了。

    唯有度厄真人不怕，因为他有定风珠，不怕风暴，至于这烈焰，以他的修为，倒也是勉强还能扛得住。

    “玄女，我劝你还是乖乖从哪来回哪去，别逼我动手，否则我要对你不客气了！”度厄真人道。

    朵朵道：“我是不会回去的，我要请鲲鹏叔叔帮助我父皇灭了你们！”

    说罢，朵朵不再搭理他二人，继续前进。

    “哼！”

    度厄真人冷哼一声，吐出定风珠，一掌打向定风珠，只见定风珠化作一道流光，激射向前进的朵朵。

    轰！

    朵朵没有来得及躲开，被定风珠击中后背，由于度厄真人的修为和她差不了多少，遭到这么一击，朵朵就像小鸟被弹弓击中，发出一声凄厉的鸣叫，朝下方极速坠落而去。

    “哈哈！”

    燃灯道人开怀一笑，祭出琉璃灯抛了出去，琉璃灯瞬间变大，将朵朵吸入琉璃灯中。

    “可算是把玄女控制住了。”燃灯道人得意一笑。

    度厄真人道：“把她带着，等皇天军被彻底消灭再放她，那个时候她即便去找鲲鹏老祖帮忙也来不及了。”

    “嗯。”

    燃灯道人点头，正要将琉璃灯收到手上。

    恰在此时，一抹精光打在琉璃灯上。

    砰！

    琉璃灯瞬间化作碎片，朵朵从里面掉了出来，一朵流云飘到她身下，朵朵掉在流云上。

    然后就看到一个老道，从虚空中走来。

    “不好！是鲲鹏老祖来了！”

    燃灯道人和度厄真人脸色骤然大变。

    朵朵闻言看去，见鲲鹏老祖走来，便化作人形，坐在云朵上哭了起来：“鲲鹏叔叔，您终于来了，呜呜呜...”

    鲲鹏老祖听到她的哭声就心疼，看到她一身是伤就更心疼了，一双怒目瞬间盯在度厄真人和燃灯道人身上：“是你俩打伤玄女的？”

    “我我我...”

    度厄真人和燃灯道人面面相觑，吓得都说不出话来了。

    “鲲鹏叔叔，就是他俩联手把我打伤的。”朵朵道。

    鲲鹏老祖目光一冷，一袖子抽了出去，一股恐怖风暴席卷向二人，都不待二人发出惊叫，就将他二人化作飞灰。

    “谢谢鲲鹏叔叔打死这两个坏人，鲲鹏叔叔可不可以跟我去帮助父皇啊？天河老贼协助四百多万亿天兵天将对我父皇的下手，鲲鹏叔叔要是不去帮，用不了一天我父皇就会吃败仗了，所以求求鲲鹏叔叔跟我走一趟好吗？”朵朵哀求道。

    鲲鹏老祖苦笑：“我把太上元始的弟子都打死了，他俩是不会饶我的，以其让他俩来对付我，那还不如先下手为强，走吧，到鲲鹏叔叔肩上来。”

    说罢，鲲鹏老祖祭出十八丈金身。

    “谢谢鲲鹏叔叔！”

    朵朵大喜，立即化作玄鸟，双爪抓住鲲鹏老祖的左肩，然后鲲鹏老祖带着朵朵驾云往南瞻部洲方向而去。

    很快，鲲鹏老祖出山去帮太一的消息传到天庭，立即引发天庭大地震！

    <!--over-->

