    第3070章  杀手中计   

    “大胆刺客，你们想往哪里跑？

    来人，给本王杀了他们！”

    这时，那门外传来睿王那阴冷的声音。

    

    听到这声音，刺客们赶紧转身一看，发现他们已经被一群打着火把的侍卫给包围住了！   

    那头领这才发现，他们中计了！   

    他顿时惊惶不已，沉声道：“快走。”

    

    说着，他们就要往外面跑。

    

    “杀！”

    睿王冷地一挥手，侍卫们便冲上去，和刺客们对打了起来。

    

    无奈刺客的人太少，他们根本不是侍卫们的对手。

    

    所以很快，几名刺客纷纷倒地，死在了当场。

    

    最后，阿浪把那刺客头领抓过来，他狠狠一踢，就把他踢跪到了地上。

    

    然后，他一把扯下那头领脸上的面巾，当他看清那人的脸时，是一脸的森寒，“王爷，是张杨，王妃的亲信。”

    

    张杨看向睿王，有些心虚地低下头，身子也瑟瑟发抖。

    

    睿王走上前，一把捏住张杨的下巴，阴冷道：“果然是你们。

    张杨，你说，是不是王妃派你们来行刺青青的？”

    

    这些亲信都是周静仪从周家带来睿王府的，是周溢锋以前的将士。

    

    他们只听命于周静仪。

    

    他心里已经知道了答案，但是还是想亲耳听张杨说。

    

    他真的不敢相信世上竟有这么狠毒的女人。

    

    张杨心虚地眨着眼睛，否认道：“不，不是王妃派我们来的，是我们自己来的。

    王爷要怪就怪我们，不要怪王妃。”

    

    “死到临头还嘴硬？”

    睿王狠狠捏紧张杨的下巴，眼中闪着滔天的盛怒，“看来周静仪把你们培养得很忠心，你不说实话是吧？

    那本王先卸了你的下巴！”

    

    说着，他的手狠狠一拧，只听“咔嚓”一声，便卸掉了张杨的下巴。

    

    “啊！”

    张杨顿时痛得撕心裂肺，口里登时喷出一股鲜血来。

    

    但他仍旧吃力地道：“王……王爷，真的不是王妃派我们来的，是我们自己看不过去，我们……我们自己来的。”

    

    “你们看不过去？

    本王的女人和孩子，与你们有何相干，轮得到你们指手画脚？”

    睿王怒道。

    

    张杨痛苦地道：“王爷曾经答应过王妃，不会纳妾，王妃才答应嫁给你的，如今王爷违背承诺，我们当然要为王妃讨……讨个公道。

    但这一切都是我们自作主张，与王妃……毫不相干。”

    

    “放肆！”

    睿王眼中溢起浓浓的暴风雨，“本王乃一国亲王，想娶谁就娶谁，还轮不到你们来为周静仪出头。

    就算你们不承认，本王也知道此事是周静仪主使，本王一定不会放过她！”

    

    “王爷……”   

    “敢伤害本王的人，只有死路一条！阿浪，动手！”

    睿王厉声道。

    

    他一声令下，阿浪立即上前，一剑将张杨的胸腔给刺穿。

    

    只听“噗”的一声，张杨吐出一大口鲜血，慢慢地倒在了地上。

    

    “王爷，我好害怕。”

    这时，柳青青带着烟烟从隔壁的房间里走出来。

    

    一走出来，她就迅速地躲到了睿王怀里。

    

    睿王立即把她搂在怀中，安慰道：“别害怕，没事的，刺客已经被本王杀死了！”

    

    这时，阿浪冷冷一挥手，侍卫们便将地上的尸体全部拖了出去。

    

    看到那些尸体全被拖走，柳青青这才松了一口气。

    

    不过她仍旧惶恐地看着睿王，“王爷，我从来没有想过要和姐姐争，她怎么这么狠毒？

    要不是你提前收到消息，让我和子曦躲到隔壁的房间，恐怕现在死的就是我和子曦。”

    

    “是啊，王爷，王妃娘娘也太狠毒了，子曦少爷是您的亲生骨肉，王妃怎么能对他痛下杀手？”

    旁边的烟烟也害怕地道。

    

    听到两人的话，睿王恨恨地捏紧拳头，“这个毒妇，简直是太狠毒，青青，你等着，本王一定会为你出这口恶气。”

    

    柳青青有些担心地道：“可是王爷，姐姐也怀了你的孩子，要不这件事就算了吧！”

    

    “算了？

    她敢伤害你们，那本王就跟她没完！”

    睿王怒喝道，“之前本王还看她可怜，决定让她把这个孩子生下来，如今看来，她根本不配生本王的子嗣。”

    

    “可是王爷，王妃肚里的也是你的亲生骨肉，那好歹也是一条小生命，你能不能原谅她们？”

    柳青青哀求道。

    

    睿王捧着她的小脸，叹气道：“青青，你真是太善良了，你根本不知道她是一条毒蛇，一条冷酷的毒蛇。

    从本王跟她成亲开始，她就一直十分善妒，她眼里容不下任何女人。

    她表面想给本王纳妾，其实那是在试探本王，她其实根本没这么大度。

    否则，本王也不会一直防着她，把你藏在这里。”

    

    “至于孩子，一旦让她生下本王的孩子，这孩子就会成为她的筹码，成为她要挟本王的工具。

    本王不想被她控制，本王只要有你和子曦就够了！”

    

    “那王爷，你准备怎么做？”

    柳青青轻声道。

    

    睿王想了想，道：“本王决定按照原计划执行，继续让她喝燕窝。”

    

    “啊……”柳青青吓得轻呼一声，“王爷，雪梅在燕窝里加了红花，长期服用的话，会使孕妇小产。

    这样对王妃，会不会太残忍了？”

    

    “青青，成大事者，不能有妇人之仁。

    她都想取你的性命，你为何还一直同情她？”

    睿王说到这里，眯起眼睛，道，“她那么憎恨你们母子是吧？

    那本王就偏要把你们带回家，本王倒要看看，她敢不敢在本王眼底子底下伤害你们。”

    

    听到这话，柳青青眼里闪过一丝暗喜。

    

    太好了，她和子曦终于可以住进睿王府了。

    

    看来睿王妃的这一次刺杀，反而帮了她们。

    

    -   

    睿王府   

    睿王妃正坐在屋里焦急地等张杨的消息时，外面传来了一阵沉重的脚步声。

    

    “王妃，王爷回来了！”

    雪梅走进来，意味深长地看了睿王妃一眼。

    

    睿王妃心里一怔。

    

    这深更半夜的，睿王突然回来做什么？

    

    听到那凌乱的脚步声，她心中溢起一缕不好的预感。

    

    难道，张杨失败了？

    

    就在这时，睿王已经带着柳青青和楚子曦等人走了进来。

    

    

    

