    杀声漫天。

    反了，

    雁王反了，带领着区区千人的军卫，在夏都城前，反了！

    这一刻，这一幕是那么的让人热血沸腾，让人为之震撼。雁王反了，为枉死的就金雁卫六万军卫而反，那等气势，即便是数倍于其的帝俊卫都为之胆寒。

    不过，气势在修真者战场上并不能决定一切，更重要的还是实力，仅仅是一瞬，帝俊卫便冲杀了过去。修真者军卫交手的速度极快，一个法宝联合宝轰击。

    帝俊卫数万军卫联合起来，仿佛形成了滔天神光，悍然刷落。

    轰。

    一次碰撞，仿佛山洪海啸冲刷在一群蚂蚁之上，雁王这边的军卫顷刻间损失大半。

    血水染红了天空，煞气激荡了苍穹。

    “杀！”

    雁王昂首立于前，手中长枪挥舞，一道枪光轰飞数十道军卫，帝俊卫们的轰杀有意避开了他，因为岐王帝陛下已经传下旨来，要抓活的！

    夏津站在都城的城墙之上，讥诮看着冲杀的雁王，雁王勇武不凡，气度也远胜诸王，要说影响力，说他是众多封王中的带头大哥都行，但是为人重情重义，是优点，也是软肋，夏津早就算好了，金雁卫枉死，雁王定然不会坐视，果然…

    他看到了他想看到的，雁王反了，反的很愚蠢，这就是送死而已。甚至夏津还有些失落，雁王，根本不足以做他的对手。

    “以卵击石。”

    “雁王…”

    一道道目光看着这一幕。

    有人扼腕，有人叹息。

    雁王冲杀着，追随他的军卫们只剩寥寥，可一个个前赴后继，无一退却。

    “陛下，让在下下去擒拿了雁王吧。”却是燕飞云开口道。

    他这话一出，周围几道目光都看过来。

    他们都是夏津这条船上的忠实拥护者，擒拿雁王这等功劳当然是不想错过的，且明显雁王此刻就是粘板上的鱼肉，轻而易举就可擒拿了来。可这主动请缨的话慢了一拍，功劳可能就落到燕飞云头上了。

    “还有我。”蛇先生连道。

    “好。”夏津看着身边这两位，微微颔首。

    燕飞云和蛇先生大喜，燕飞云再度一躬身，立刻御剑而起，他的实力在夏津身边的诸多班底里，哪怕只是明面上这些修士，都属于垫底之流，就是龙母娘娘这个金丹都能胜过他，要不是当初他贡献劫蛊…或许夏津都不会招揽他。因为实力弱，所以燕飞云也急于立功表现，去贤王城宣旨，他被夏无争一刀重伤，幸好同行的还有一个龙母娘娘。他才不至于太丢人。

    这次机会来了，擒拿雁王！

    “有众多军卫纠缠，就算他雁王修成三头六臂的神通，也无法翻身，只要我能擒拿下雁王，陛下心中对我定会更加重用。”燕飞云心中暗暗想着。

    至于蛇先生，

    蛇先生是夏津年幼时就被先帝安排到身边的，夏津和蛇先生亦师亦友，燕飞云根本没得比。

    有蛇先生压阵自然最好。

    此刻雁王身边的军卫已经死伤殆尽，雁王身上也有了数道伤痕。

    唰，

    剑光如电，燕飞云飙射而来，当即施展青玄剑诀，欲要一举拿下雁王。

    “嗯？”

    雁王目光如电，怒目看向冲来的燕飞云，手中黑色长枪陡然化作一条黑色长龙，只取后者胸膛。

    燕飞云大惊，他只当雁王已经是强弩之末，却没想到竟然还有这等实力，连忙退后。

    嗡。

    这时一道黑色长鞭仿佛黑色蛇影朝着雁王缠绕过去，正是蛇先生。

    两位元婴修士同时出手，加上环视的帝俊卫军卫，不少人不齿燕飞云和蛇先生的无耻。

    雁王修为本来在两人之上，可是此刻连番冲杀，一身实力的确仅剩不到平时的五成。全赖着手中长枪法宝不凡，这才能保持不败。

    不过雁王此来已经心怀死志，出招施展的法门尽皆是攻杀，连要害都不防守，反倒是让一心想生擒活捉雁王的燕飞云以及蛇先生颇为难受。

    就在这时…

    唰。

    一道明晃晃的飞剑陡然从天际飙射而来，这飞剑是从帝俊卫军卫中发出，剑光真元锋利，剑是一柄大剑，霸道无匹，赫然是元婴层次！这一剑不是射向雁王，而是燕飞云！

    燕飞云本来正全副身心想着擒拿雁王，哪里想到身后会有敌人，猝不及防之下，强行身形一扭，可那飞剑还是穿过了他的肩膀，飞剑上带着的剑光凌厉，轻易将燕飞云半边肩膀都绞成碎末。

    燕飞云是元婴修士，断臂重生不是难事，可是真元入体，伤到元婴，剧痛无比，燕飞云痛哼一声，狼狈的踉跄横退，口中血水连吐，一双眼睛又惊又怒看向身后。

    只见帝俊卫中，一个军卫竟然猛地冲出，这军卫修为波动散发赫然是一位元婴大修士。

    帝俊卫吕将军吃了一惊，蛇先生也吃了一惊。

    雁王诧异看着那修士，眼神一转，眼睛似乎迷茫了一瞬，接着才认了出来。

    “蒙统领？”

    “雁王殿下，末将来助你！”

    这身影不是别人，正是龙腾卫的蒙统领，蒙统领度过天劫，修成元婴，藏身在帝俊卫中，就是等待这一刻。

    “蒙统领？”

    “龙腾卫？明王麾下？”

    这突然出手相助雁王的身影让众多观战者吃了一惊。怎么，明王那个年纪轻轻，在众多封王中都不算多么出众的王爷竟然也敢插手？

    雁王反应过来，心下虽然感动，可却连忙传音：“糊涂，明王势弱，根本引不起夏津忌惮，何须为我身陷险境，再说，你这般出手，也是徒劳而已，我今日已经是抱着必死之心，血谏皇祖，你快离去！”

    心下感动，雁王都不自称本王了，

    蒙统领眼神微微波动，飞到雁王身边，回应一句：“王爷大义，以身对抗朝廷，目的已经达到，末将佩服，如今末将受人之托，必定救下王爷，王爷不必多说！”

    受人之托。

    受谁之托？雁王只当是明王。

    除了明王，谁能命令的动已经是元婴层次的蒙统领。

    “龙腾卫？就一个元婴，也想走？”蛇先生冷哼一声。

    城墙之上，夏津看着这一幕，他没想到竟然有人藏身在他的帝君卫中，突然出手援助雁王，更没想到，这个人还是明王麾下的军卫统领。

    众多封王之中，要说谁最不让他担忧，明王就是其中之一。

    一个不成气候，没有城府的热血青年而已。

    这就是夏津过去对明王的印象。可是这一刻夏津暗暗心惊了，这明王能提前让蒙统领藏身帝俊卫中，难道早就预料到今日之事了？想到那不显山不露水的明王竟然有这份城府，夏津的心中不由悚然。但随即又有些轻蔑，明王想到在帝俊卫中安插人手。可能并不是想救雁王，这是凑巧的一件事。但是此刻却暴露，还是太嫩了。

    “将他们拿下。”夏津开口。

    不是对谁开口，是对所有人开口！

    于是，龙母娘娘，曲风子…一个个都动了，帝俊卫军卫也动了。

    唯有一个人没有动，那是刘公公。

    刘公公站在夏津身后，静静地站着，呼吸平稳均匀，可没人发现，他袖中的手掌却已经被汗水湿透。

    ……

    曲风子，龙母娘娘，蛇先生，火云道人，尽皆俯冲而下。

    雁王脸色阴沉，他今日死不足惜，只想为金雁卫讨个公道，可蒙统领和明王牵涉进来，明王是何打算？让他有些拿不准了。他也惊诧明王的城府！

    “王爷，先脱身。”蒙统领拉着雁王朝着后方暴退。

    “哈哈，你们逃不了。”

    “杀。”

    “初入元婴，还想救人？”

    曲风子袖袍一挥，金色的血气升腾，竟然带有正道圣气，弥漫向蒙统领和雁王。龙母娘娘持着断裂的龙头杖，一道道黄风吹过…在场的不是夏津麾下的所有强者，可是他们就足够了。

    前有帝俊卫，加上他们，今日若是让这两人逃了，那才可笑！

    可是眼看他们就要冲过去。

    雁王脸色冰冷，蒙统领也脸色肃然，准备迎接大敌时。

    突然，一道声音响彻在城头上。

    “慢！”

    这声音带着急促，可那声音没有一个不熟悉，或者说，不敢不听的。

    于是曲风子，龙母娘娘，燕飞云，蛇先生等个个瞬间停下手段，惊诧转头看去。

    却见城墙之上，夏津的身旁刘公公依旧恭敬站立着，他的脸上还有着一如既往的谦卑，那是宦官特有的谦卑，不管他们的修为多高，地位多高，可终究不是完整的一个人。所以他们谦卑，自惭形秽。

    可这谦卑的面孔下，刘公公站在那里，他的手中多了一柄细剑，剑尖剑芒吞吐，直指夏津！

    夏津的脸上满是惊怒。

    这一刻，天地都仿佛静止了。

    ……

    “陛下…”

    “保护陛下！”

    “有人刺驾！”

    一瞬间城头上的军卫侍卫们都慌乱起来，而蛇先生，火云道人，吕将军，燕飞云等则目瞪口呆看着城上的这一幕。

    刘公公？对陛下出手？

    雁王惊讶看向旁边的蒙统领，却发现蒙统领也满脸惊愕。

    “放他们走。”夏津开口道，声音蕴含真元，响彻都城上空。

    一时间众多军卫纷纷退后。

    雁王死死盯着刚刚冲过来的火云道人，突然抬起一枪，任谁也想不到雁王悍勇至此，竟然此刻还要杀人。

    轰，

    一枪戳出，火云道人也没反应过来。

    火云道人和雁王的恩怨。还要追溯到当初火云道人前往峡明关援助，那时因为他大意，怯敌，险些酿成大祸，雁王甚至差点斩杀了他，虽然他没死，可还是颜面尽失，所以他恨死了雁王。

    如今终于轮到他扬眉吐气，他要让雁王落在他手里，也受尽屈辱。

    所以他冲的很快，很近，这么近距离。那边夏津被挟持，他还在吃惊中。神识中已经有一杆长枪戳了过来！

    雁王全力出手，含怒出手，这一枪，仿佛已经不是普通的一枪，而是携带着六万金雁卫英魂的一枪！

    “我…”火云道人不知道是被气势所摄，还是心惊夏津被擒，竟然一时间没有躲开，一枪戳过了他的丹田，搅碎了他的元婴！

    血雨飘洒，迅雷不及，火云道人死！

    “退，快退！”

    燕飞云等人吓了一跳，现在夏津被挟持，他们可不敢出手，雁王反而肆无忌惮了。

    “哈哈，痛快！”

    一枪戳死火云道人。雁王大笑，笑声震动四方，他的眼中却有泪，那是欣慰的泪，他终于可以给金雁卫六万军卫一个交代了。

    “王爷，我们先走。”蒙统领虽然不知道刘公公为什么帮他们，可隐隐也猜到了，当即沉声传音一句。

    雁王颔首，又抬头看了一眼刘公公，重重一拱手。

    这才翩然退去。

    看的无数人恍如做梦，走了，就这么…走了？竟然还能走了？

    “陛下，得罪了。”刘公公手掌一挥，轻易提起夏津，朝着相反方向飞去，他手中的细剑只要一吞吐，就能灭杀这个新的岐王帝。

    刘公公带着夏津一路飞出都城千里之外。

    远远跟着众多军卫，修士，还有看热闹的修真者。

    挟持帝王。这都能载入史册了吧！

    疯狂，太疯狂了。

    千里之外的一处高山之上，刘公公和夏津在一处悬崖前站定。

    “你要杀我？”夏津看着刘公公。

    “陛下误会了，咱家只是受人之托，陛下这般配合，咱家岂会加害陛下。”刘公公淡淡得道。

    夏津目光微松，接着又露出痛惜之色：“为什么？为什么你要背叛朕？朕自认登基以来对你不薄，告诉朕，什么样的宝物，财物能让你背叛朕？”

    刘公公向前走了一步，站在悬崖边缘，看了看远方的天空，似乎心情颇为不错，道：“陛下的确对咱家不薄，不过那人能给的，是陛下给不了的，为了那东西，咱家就算是流落天涯，远遁海外，也值得啊。”

    夏津脸色阴沉，问道：“谁？明王？雁王？还是…哪个封王？”

    刘公公哈哈一笑：“陛下不必多猜了，这人智计百出却不是封王一脉，咱家只能说，其精于推演，才能百倍于陛下，陛下栽在他手里，不冤。”

    他话刚落。

    夏津听的心头疑惑更甚，还要再问，可突然脸色一变。

    刘公公也脸色一变。

    咚。

    天地之中，忽然响起了一阵战鼓声，这战鼓声是那般巨大，仿佛在夏朝每一处响起，每一个角落响彻。

    从边关，到都城，只要是在夏朝中。

    每一处都响起。

    夏津和刘公公皆愕然，天下人都愕然。这一刻，他们停下了所有动作，抬头看天。

    下一瞬，天空中风云几乎以看得见的速度变幻翻涌，云气蒸腾，云海翻滚，一层层如咆哮奔流的海浪，天地变色，接着一道璀璨耀眼的金色光芒，逐渐绽放，显现，逐渐凝聚，然后化做无比巨大的金色光柱，轰鸣声中，直直扩散，从云霄中落下，刹那间将天上地下照的明亮无比！

    那是一封巨大的诏书。

    诏书上一个又一个斗大的金色文字凌空出现：

    夏皇诏，封王祭！

    天下逐，安社稷！

    ……

    夏津身形大震。

    刘公公怪异的看向他。

    这一刻，看清那诏书上文字的每一个人都忍不住心颤，一场夏朝封王和帝王之间的残酷角逐，修士们之间的天大机缘，开始了！

    (本卷终。)

