    “李烨！不得无礼！”

    在这之前，猎豹就已经制止过李烨，不让他和周青爆发矛盾，更何况现在知道周青是惹不起的人物，是此次行动的功臣之后。

    现在的周青，更加不能得罪了，所以要赶快制止住李烨的行为。

    可是李烨却根本不领情，冷笑着摇摇头，直接就拒绝了。

    “我知道你是我们局里的人，我们之间不方便产生矛盾，内斗！”李烨像是根本不在意猎豹说的话，完全就给无视了。

    “但是虽然我们之间不能以任何理由产生内斗，可是我也没说现在要和你之间产生矛盾！”

    李烨一边冷笑着一边说道。

    “我现在说的是，你的等级在我面前只是个下属，可是你却不懂得尊重我！我们组织里面的教条分明，写得清清楚楚，下属见到上级的时候，必须要有礼敬之心！”

    “你在这里做着卧底的工作，想必你的等级应该也不会很高吧！”

    说到这里后，他又笑了笑，脸上的表情写着得意。

    “虽然我不能够明目张胆和你爆发什么矛盾，可是你不要忘了从身份上来讲，你在我面前，必须要给我足够的尊敬！”

    听到这些话，周青并没什么反应，兰芳也是似笑非笑的看着他，这个人的阶级接触不到兰芳，自然认不出来。

    “不要乱说话！”猎豹有些受不了，咬紧了牙关，只有他知道周青的身份不简单，可是现在这种情况他又实在不方便直接说出来，要不然的话当着这么多人的面还真是不好解释这个问题。

    要是现在只有他以及其余的几个少数人，这个问题不会变得这么严重，可是现在就很难受了，他又不方便讲，李烨也不知道周青的真实身份，这个问题就一直卡在这里，僵持不下。

    “猎豹队长，我可没乱说话呀，我说的都是实情，这家伙确实是对我不够尊敬！”李烨撇嘴，一脸不爽的表情。

    “我们组织里面不都是上上下下，阶级分明的吗？下属见了上级以后要跟上级打招呼，这本来就是应该做的！”

    他看着周青，脸上充满了不屑的表情。

    “像你这样的人在我面前不乖乖认错，还敢摆什么架子？”他撇了撇嘴。

    “现在立刻马上就给我道歉，并且说一声以后不会再犯了，这样我可以考虑原谅你，如若不然，我就不敢保证会发生什么事情了！”

    “你还想收拾我？”周青终于开口了，只不过他的话里的明显带有着嘲讽的意味。

    “当然了，像你这样不懂得尊敬上级的人，肯定要给你一番教训才可以！”李烨点点头说道。

    “那你来吧！”周青挥挥手，让旁边的猎豹和兰芳站的离他远一点，给他留下了足够的空间。

    兰芳倒是很乐得见到这样的一幕，一脸笑嘻嘻的表情已经准备好要看戏了。

    至于猎豹的表情却很不好看，他没想到事情会发展成这个样子，平时现在实在不好，当着这么多人的面说出周青的身份，毕竟人家在这里应该是在干着卧底的工作。

    像他这种人肯定是不方便直接被揭穿身份的，能隐藏的情况下一定要尽量隐藏自己，这样对他才是比较安全的做法。

    可是他也实在不想让李烨和这样的人产生矛盾，对他们来说绝对不是什么好事，所以现在他的表情不是很好看，总是想把这个事情拦下来，阻止双方之间的矛盾进一步恶化。

    不过他的愿望明显没法达成了，周青已经和李烨站在两边，甚至后者都已经拉开架势，双方要开始动起手来了。

    “大家看清楚，这次并不是我要和他内斗，我跟他之间没有什么矛盾，是他非要跟我杠，他不懂得尊敬上级，破坏了我们组织之中的规定！”

    都到了这个时候，李烨还在想着给周星扣帽子，毕竟这次他们如果真的动起手来，没准会再来一些不好的影响，他可不希望影响到自己以后的考核。

    “行了行了，你就不要废话了，该怎么样就怎么样吧！”

    周青摆摆手一脸不耐烦的样子，直接催促他。

    李烨的脸当即就垮了下来。

    这家伙实在是太过狂妄了，欺人太甚，都到这个份儿上了，还敢用这样的口吻跟他说话，不把他当人？

    “今天必须要让你懂得一下什么叫做尊敬了！”他说完这句话以后直接朝着周青冲了过来，速度之快，让其他观战的人都忍不住露出异样的神色。

    要知道来到这里的人都是局里面的精英级别的人物，他们的存在本身就不简单，可以说是个个身手不凡了，拿到外界去绝对是相当强悍的人物。

    但是你愿意出手的时候，这些人还是忍不住的心里感慨，这家伙的速度太快了，就连他们都只能望尘莫及。

    冲过来的这种速度，甚至比之参加运动会摆在公众面前的运动员都快上几分，几乎是瞬间就来到了周青的面前。

    “小心！”猎豹喊道。

    他开始担心周青了。

    毕竟没有见过周青，因真正动手，也不知道这个年轻人的身手如何，可是李烨确实他们局里面一个表现相当不错的年轻人，在年轻干部之中算是偏领先的那一类人。

    这样的人对周青动手，要是周青轻敌了，很有可能会吃大亏。

    而他当然不想见到周青吃亏，虽然没搞明白周青的真实身份，可是从已知的消息看起来，这家伙绝对是一个非常厉害的年轻人，要知道，就连阁老都亲口对他夸赞了。

    而且还特地说过，等他以后去帝都的时候，双方还可以见面，那可是他们局里面最高级别的统帅人物啊，他们平日间都见不到面，在这个年轻人面前，居然对他如此客气。

    要是这个年轻人有个什么闪失，问题就大了，他不想把事情闹僵。

    不过他的话才刚出口就戛然而止，面对对方冲过来，周青并没什么多余的动作，只是在对方快临近自己身体的时候，才缓缓抬出一只手。

    “这家伙想死了？！”这是观战的所有人心中的第一念头。

    因为周青的这个动作实在是太过托大了，看起来他完全没将对面的人放在眼中，可是李烨的攻势明明这么猛，高手过招往往就在一瞬间就可以分出胜负，他要是真的这么轻敌，只需要一瞬间就被李烨给放倒。

    观战的那些人心中都忍不住叹口气。

    毕竟，他们也清楚李烨的大概战斗力，这个年轻人只是一个小卧底而已，怎么可能和李烨进行比较呢？

    但是在下一刻，所有人就瞪大了眼睛，看着面前的景象，脸上写满了不敢相信的表情。

    在他们的视野中，周青抬起一只手动作很轻很柔很缓慢，可是却直接接住了李烨打过来的拳头，并且就那么停在空中，纹丝未动。

    你要知道他现在并没有借力，并没有接触任何工具，手只是轻轻一挡，就可以挡住李烨冲过来的拳头。

    一般来讲，人就算想阻止某个冲过来的东西，在接到那东西以后，手也会因为卸掉那东西的力道的原因，顺着那东西的方向被推进一点才对。

    可是现在他的手却纹丝未动，依然立在那里，就好像李烨的手打到了一块巨石一样，根本打之不动。

    纹丝未动啊，一点点都没后移，这是什么概念？

    这怕不是一辆人形机甲吧？要不然的话，哪来这么强大的力量？！

    李烨的表情也变得有些难看，但是很快就反应了过来，抬起一只腿朝着周青的下盘踢去。

    周青同样也抬起只腿，膝盖微微弯曲，后发先制挡在了林业的腿的上方，两方的腿互相交际，李烨的表情瞬间就变得难看至极，比刚才更像吃了猪肝。

    “啊！”甚至他直接叫了起来，因为腿部传来的疼痛感让他无法忍受，顿时就收回了腿，想要后退，可是他的腿虽然在后腿，可是身体却根本移动不了半分，因为他的手还被周青攥在手中。

    从外表看上去，周青的手就那么软绵绵的包住他的拳头，没有任何的利益道，可是他的手无论怎么都抽不回去了，就好像被一个钳子给钳住一般。

    此时李烨才意识到，踢到铁板了。

    刚才一直看不起周青，没想到周青的身手居然已经到了这种恐怖的地步，这是什么概念，就算是猎豹都没这么恐怖的肉身力量吧？

    “我还以为什么大不了的呢，就这？”

    周青开口语气里面充斥着失望，然后那只包住李烨拳头的手紧紧挤阳，李烨整个人就像是一个垃圾袋一样被抛到空中，划出一道优美的抛物线，落到七八米之外的地面，发出咚的一声。

    随着这声沉闷的声响，所有人都在用讶异的目光看着周青，要不是早知道此人并非敌人，他们的表情肯定会改变，这么恐怖的人，简直不能用常理来度量。

    周青拍了拍手，就好像在拍去手上的脏东西。

    “还真是挺无聊的，原本还以为可以过两招，就这点儿东西，也好意思向我挑战？”

    他的语气里面充满了不解，然后就直接带上金鱼妞帮自己搬行李去了，看起来，这里发生的事情根本就没有让他的心产生丝毫波澜。

    而在不远处，李烨灰头土脸地从地上爬起来，看着周青去的背影，脸上写着怨毒的表情，同时也有恐惧之色。

    就是因为刚才太丢人了，所以才想找回面子挑战周青，谁知道变得更没面子了！

    他想起了一个词，叫自取其辱。

