    抱歉，上章错误，康帝这把是挖掘机，不是酒桶，但影响不大。

    WE上半野区。

    叶一修：“我需要回下血。”

    厂长：“那你以为我为什么赶走康帝的挖掘机呢？”

    Nice啊厂长！

    哈sei！

    叶一修一发Q技能吃掉魔沼蛙，回血加经验。

    重回中路后，虽然血量和蓝量都比马尔扎哈低，但是，风男又不需要蓝。

    “这次没有兵线上来了。”

    叶一修看清楚了兵线的位置后果断E兵向前。

    兮夜第一时间逃跑，然而移速没有风男快。

    叶一修又E小兵拉近距离，跑两步后再接一个E追上兮夜，开砍！

    这种情况下，除了发条看双方的操作外，没有任何一个传统法师A得过风男。

    兮夜头有点大。

    要不要用蓝去反打呢？

    不放被白打，放了E却要再度空蓝。

    哇！！

    “死也要咬你一口。”

    兮夜还是丢出了自己的E。

    而叶一修见兮夜撤到塔下，回头E小兵快速拉开，没有吃到更多的平A伤害。

    打完这波，双方血量持平！

    但风男的推线速度极快，兮夜这没蓝的马尔扎哈完全抵挡不住。

    持续压制！

    叶一修在厂长的保护下吃完两波线来到5级，直接回家。

    兮夜现在这种情况，无论是现在回还是吃完回，如何都要掉一波兵。

    不要一波兵觉得少。

    两波兵的经济都快比得上一个人头了！

    而叶一修补到，兮夜没有。

    按照rita的广义峡谷相对论，这相当于单杀了一次。

    血赚！

    “嗨呀！”

    叶一修没有崩盘，按下回城键，开心地道：“厂长可以了，不用帮我蹲了，我中路可以了。”

    吸血杖拿下！

    加上绿豆的回复，对线能力方面就很强了。

    就是厂长扫了一眼叶一修的加点，有些奇怪地道：“修神你学个风墙干什么？”

    难道就为了挡康帝挖掘机钻地形态的Q技能？

    叶一修：“就……顺手了。”

    话语刚落——

    面对疾风吧！

    真帅啊。

    反正没啥用，叶一修随手就按了，道：“厂长，去帮上下路，我中路应该不会死。”

    厂长：“你小心马尔扎哈闪现R你。”

    叶一修：“不会吧不会吧？你不会以为我想单杀吧？”

    呃！

    厂长等人尬住了。

    也对啊，修神这风男，多半是被压在塔下的，兮夜哪有机会造成击杀呢。

    小学弟：“虽然这手风男是不得已而为之，但你辣么的大声说出来，难道就没有一丝一毫的羞愧感吗？”

    叶一修：“没有，有什么问题吗？”

    流批！

    那还能有什么问题呢？

    厂长：“修神你自己小心了。”

    这一次，是没有人来帮叶一修了。

    就这种抽象的风男，再瞎的瞎子也不可能过来的。

    而重回中路，叶一修突然紧张起来了。

    我不会被军训吧？

    想到这，叶一修摇了摇头。

    是E得不够开心吗？

    竟然还有心思想其他的事？

    哈sei就完事了！

    EQEEEEQ。

    叮！

    滑行完毕后，叶一修的血条果然又降了。

    但这次有吸血杖，问题不大。

    先后撤，然后哈saiki连虫子带兵一起吹。

    唰！

    这波回血量很壮观。

    嗯塔下挂机，坐等兮夜把线推进来继续吸血。

    然后，马尔扎哈消失。

    “对面中单不见了。”

    叶一修立刻发信号。

    打不过兮夜这没办法。

    但，要是不报miss那就有问题了。

    厂长：“没事，大概率拿蓝buff去了，下路稍微小心一点就行。”

    说完，厂长忍不住叹了口气。

    这把要是换个正常中单，他的人马可以强势入侵的。

    可惜，是个风男。

    厂长：“小学弟你去对面野区放下眼，我要保小龙。”

    对于edg而言，中单是一个不能混的位置。

    要么推线，要么压制。

    像叶一修这样一个人推塔……嗯？？推塔？

    叮！

    战争之影示意敌人已不见踪影。

    厂长给中路连点信号，道：“修神你在干什么？？”

    中路，叶一修快速推线后，开始拆塔。

    这是怎么敢的啊？

    六级的马尔扎哈拿完蓝过来闪现R，你这不是送吗？

    没错，叶一修还真就是送。

    “我知道他们可能抓我中，厂长你直接抓下或者龙啊。”

    “有的风男送了，轻于鸿毛。”

    “而有的风男送了，重于泰山！”

    叶一修拿到风男的那一刻起就有了觉悟。

    连一向畏惧的死亡都不怕。

    不浪玩什么亚索？

    厂长人傻了。

    泰山是什么鬼？

    厂长：“不是，你能坚持到我们打完小龙吗？”

    呃。

    确实，这是个大问题啊！

    要是先送一波，那就等于送对面小龙了。

    赣！

    大意了！

    但！

    叶一修：“那就是你的问题了。”

    “神特么我的问题！！”

    厂长人要晕了啊。

    叶一修听到厂长的咆哮声，老脸一红。

    那我能怎么办嘛？

    都特么亚索了，还能有什么希望呢？

    而这个时候，马尔扎哈已然带着蓝buff回到中路。

    厂长：“开开开。”

    没时间看康帝的挖掘机出不出现了。

    现在厂长只能赌！

    要是康帝抓中，那继续小龙。

    康帝要是来看龙，厂长就立刻后退，但保持着威慑距离，把兮夜给逼到小龙这来。

    厂长尽力了啊！

    而康帝的选择是，抓中！！

    没别的，叶一修E的太快了。

    试问，见到这样一只欢乐的小亚索，又有谁不想把他抓成超鬼呢？

    兮夜：“他没防装，可以上。”

    康帝：“赶紧打完直接小龙。”

    叮叮。

    妹扣怕叶一修又没有注意到视野，点着信号提醒。

    而叶一修……确实是没看到。

    还好有队友啊。

    而兮夜、康帝是下方的，他们吃完蓝buff回中路要往下走。

    所以，叶一修也往下跑。

    兮夜微微一笑，直接开启疾跑，道：“你能跑到哪去？”

    画面上，只见叶一修的风男缓缓靠近墙壁，停下了动作。

    “嗯？”

    兮夜跟康帝满脸疑惑。

    掉线了？

    一秒后，动了！

    叶一修继续往WE基地的方向走。

    兮夜脸色微变，道：“不好，他想送塔，我们别包抄修神的退路了，往前面走。”

    只是，他跟康帝才走了两步，就又见到叶一修回头朝自家基地方向走了。

    兮夜：“有眼！”

    康帝：“等等，好像不是有眼的原因。”

    只见在中路，叶一修对着墙壁就是一顿怼。

    真男人不仅要鈤塔，还要鈤墙？

    Rita表示，您礼貌吗？

    而叶一修当然不会干这种事，他站墙脚主要是因为——

    踏前斩！

    一发E技能，穿到小鸟、酱的闺房里头。

    “嘶！！”

    这一刻，兮夜等人全员倒吸一口凉气。

    哦，原来你是E技能想穿墙，但是距离没把握好，E不到，所以才自动往WE基地方向走的。

    这种僵硬无比的感觉，比白银还黄铜啊！

