    “苏...苏尘！！！”

    瞬间，一阵阵惊呼声响起。

    众人无不是震惊的看着苏尘远去的背影。

    “他竟然就是苏尘——苏神！！！”

    男子嘴中念叨，身体早已经呆愣在原地。

    “苏前辈，我想拜你为师！”

    “还有我！还有我！”

    “我们都要拜你为师！”

    众人从惊愕中反应过来，连忙朝着苏尘这边走了过来。

    不过却被一个无形的屏障挡在其中。

    ......接下来的三天内，苏尘达到甘格尔村落的名声，如同飓风一般，席卷整个地下世界。

    短短三天内，整个甘格尔一个村落，汇聚数万人。

    几乎半个地下世界的人都在这里。

    大多数人，都是想要见上苏尘一面。

    并非参与仙岛之时。

    所以这三天大量的人找苏尘。

    和苏尘在一起陈芷雪，一天下来至少要的拒接五百多人。

    “雪儿，你去告诉他们，我在明日会在这里受道，每次受道两个时辰，二十人！一天最多两次！”

    “嗯！”

    听到苏尘的话，陈芷雪朝着门外走了过去。

    “还真是人怕有名猪怕壮啊！”

    苏尘忍不住自嘲一番。

    这么多人来找自己，若是自己闭门不见，怕是不合情理。

    但真的见面，这么多人，自己能见得过来吗！？

    再说了苏尘可没打算把自己的时间浪费在他们身上。

    其实苏尘真正愿意传授他们道法，也与马上降临宇宙的修仙势力有关。

    用不了多久，那些人到达地球，苏尘即便是迈入元婴境界。

    但也无暇估计到真个人类。

    所以尽早交给他们一些有用的，也算是苏尘为地球做出一些贡献。

    翌日！苏尘刚醒，便看到外面二十个座位已经坐满。

    苏尘简单的洗漱之后，出现在众人身前。

    “我等见过苏神大人！”

    众人看到苏尘出现，连忙开口道。

    “你们叫我苏尘便可，不用这么多礼节！”

    “是！”

    言语间，苏尘目光扫视一圈众人后。

    内心一阵叹息。

    这些人年龄最少也在五十岁以上。

    就算苏尘传授给他们修炼之法， 日后的修为也有限。

    毕竟地球上的灵气稀薄。

    传授修仙之法， 让地球进入修仙时代。

    其实这些苏尘以前不是没有考虑过。

    但当时不同今日，当时地球还处于核武时代，苏尘自己的实力本就不够。

    若是全世界都今日修仙时代，整个地球秩序将会被毁灭， 那些掌控者核武力量的人，也不愿看到这一幕的发生。

    但是此时不同往日。

    用不了多久修仙界的人到达地球。

    地球山的人类，在他们眼中只是一个土著、蝼蚁罢了！苏尘不紧不慢的坐下，看着众人开口说道。

    “你们可知合为武者！？”

    声音落下！众人面面相觑。

    “前辈，我以为武者便是通过自身的力量，来逆天改命的！”

    “我以为，武者更像是一种养生，适应天地法则规律，来让自己成长！”

    “......”听完，众人所说的这些话之后，苏尘淡然一笑。

    “你们说的都不是武者！”

    “武者能吞拿天地之气，来强化自身实力，从而让自己活得更久一点！”

    “就算修炼到极致，也不过是别人活得时间长了一些罢了！”

    “至于与天争斗，逆天改名的人叫做修仙者！”

    顿时。

    众人满脸诧异。

    他们生活在现在整个时代，完全就不知道何为修仙者！“前辈！您说的难不成是华国典籍中记载的天神！？”

    “寿命与天同齐，微微一动变能令星辰破碎，天地消失！”

    这时，一个华国的中年男子，看着苏尘开口问道。

    此话一出。

    四周议论声腾然而其。

    “吹牛得把，毁灭宇宙星辰，这还是人吗！？”

    “不可能，地球是原地，宇宙是无穷的，人是吃饭的，这些都是天地真理，完全改变不了！”

    “就算是前辈这种天下第一的实力，怕也是无法做到这一步！”

    苏尘抬手，示意让众人安静下来。

    “不错，你所说的正是修仙者！”

    “武者的最高层次，只不过修仙的开始罢了！”

    “修仙者能海乃百川，摘星辰，灭万物，但是修炼起来却比武者难上一万倍！”

    “修仙一途，才是违背天地规则， 逆天改命的存在！”

    “敢问前辈，您是否也是一位修仙者！”

    旋即，有人开口问道。

    苏尘淡然一笑，并未回答。

    “据我所知，地球山已经有万年的时间没有出现过仙人！”

    “这修仙应该从何开始！？”

    男子继续问道。

    这时苏尘再次开口。

    “等你的实力，达到一定地步的话，就会发现，地球其实更像是一个牢笼！”

    “天地间灵气枯竭，根本无法满足修仙者的修炼。”

    “但就算是如此，修仙者成长的速度也比武者快得多，实力更加强大！”

    “......”......接下来的一个时辰内，苏尘将所有修仙的知识，传授出去。

    并且在结尾的时候，传授众人大力蛮牛决。

    玄阶下品修炼之法，在修仙界很普遍，足够他们修炼到金丹境界。

    只要能凝聚出金丹，就有机会离开地球，在宇宙中寻找真正的修仙世界。

    横穿宇宙也是非常危险，其中狂暴的混沌罡气，瞬间就能撕碎金丹的身体。

    这场受道，一直持续了两天的时间。

    第三天早上，一抹晨阳落入房间。

    本就是盘膝而坐的苏尘，猛然睁开双眸。

    “终于开始了么！”

    “雪儿！我们走！”

    下一刻，苏尘带着陈芷雪直接离开。

    于此同时，一直被缭绕仙气围绕的仙岛，发出一阵炸响。

    甘格尔村落内的武者，在这一刻也都背着炸响惊醒，连忙起身冲出房间。

    “是仙岛入口！”

    “哈哈哈，等了这么多天，终于等到仙岛开了！”

    “宝物，老子我来了！”

    数个呼吸后，苏尘身形停下。

    看着仙岛外围有一层如同保护层一般的物质。

    而在自己面前，则是出现了一个出口。

    “嘶！”

    好浓郁的灵气！站在入口外，便可感受到仙岛内，浓郁百倍的灵气涌出！ 

