    伴随着帝俊的一声令下，整个妖庭当即运转了起来。

    足足上百名大罗金仙境界的妖神，各自统率十万妖兵下界，直接人族的各个大型部落。

    每一位妖神的麾下，皆有十位太乙金仙境界的妖王听命。

    而这些妖王的手里面，则是各自掌握着一杆招魂幡，为得便是汇聚无数人族生魂，以供帝俊炼制屠巫剑。

    在一众妖神和妖王之上，还有准圣中期的妖师鲲鹏负责总辖全部事宜。

    帝俊的心里面十分地清楚，以鲲鹏的心性，他是绝对不会专心为妖族妖庭尽忠谋划的。

    现如今鲲鹏奏禀人族的作用，其中不知道蕴含着什么算计呢。

    不过帝俊也不傻，他虽然弄不清楚鲲鹏的心思，但是却绝对不会让鲲鹏在这件事情上置身事外的。

    既然屠戮人族一事，是自你妖师鲲鹏的身上所起，那么你妖师鲲鹏便去负责这件事情吧。

    无论鲲鹏的谋划是什么，但是只要他参与到了屠戮人族的过程当中，那么不可避免就会触怒太清圣人和女娲娘娘。

    如此沉重的压力，鲲鹏亦是一并担着吧。

    虽然鲲鹏的心里面十分地不情愿，可是谁让他的一缕元神受限于帝俊手中的招妖幡之内呢。

    鲲鹏最终也只好苦着脸，率领着千万妖庭精锐下界去屠戮人族了。

    迄今为止，人族诞生已有数千年的时间。

    对于那些大神通者来说，这段时间或许仅仅只是一次闭关修行就过去了。

    但是对于人族而言，却是足以传承千百世了。

    原本仅仅只有十二万九千六百人的人族，现如今已然繁衍成为了人口超过千万万的庞大种族。

    几乎每时每刻，都有成百上千的人族新生儿，降临在洪荒大地之上。

    若非是受到妖族的威胁，随时随地同样有人族身死陨落的话，人族的数量恐怕还要翻上一番。

    不过人族的数量虽然庞大，但是其整体实力，放眼洪荒天地无数生灵族群当中，却是属于垫底的存在。

    在寻常普通的人族部落当中，天仙境界的修士就已经算是十分强大的存在了。

    唯有在燧人氏、有巢氏、缁衣氏那等人族核心部落当中，方才拥有天仙境界之上的修行者，可是仍旧极为地稀少。

    所以当妖庭的精锐妖兵降临洪荒大地以后，九成九的人族部落根本就没有任何一丁点的反抗能力。

    这些妖族精锐二话不说，见人就杀，仅仅只用了一天的时间，就使得人族的数量足足减少了近乎一成。

    而且伴随着妖族的不断屠戮，这个速度还在迅速地增加着。

    此时此刻，一座颇具规模的人族部落上空，黑压压地妖云弥漫天际，其中矗立着一杆阴森幽暗地旗杆。

    旗杆下方，一名太乙金仙境界的妖王手掐印诀，催动旗杆聚拢起了数以十万件的人族生魂。

    大地之上，则是整整一万名金仙境界的妖庭精兵，正在追着近百万的人族肆意杀戮。

    “妖族！吾人族与尔等畜生不共戴天啊！”

    部落当中一位年迈苍老的首领，目呲欲裂地瞪着那些妖族精锐，他的面容之上充满了决死之志，神情悲戚而又凄凉。

    “人族，如此羸弱的种族，有何必要存在于洪荒大地。”

    天空中御使招妖幡的那名妖王，好似听到了那部落首领的声音，他嗤笑了一声说道：“若非尔等是吾妖族娲皇所造，尔等怕是在就被屠戮干净了！”

    此时此刻，那妖王的身躯周遭充斥着无尽地凶煞之气，其身边那杆招魂幡内，更是有无数狰狞惨烈的人族生魂在不断地挣扎着。

    “天道在上，吾人族何故要遭如此大劫啊！”

    那部落首领泪流满面地跪倒在地，神情凄怆地哭诉道：“圣母娘娘，您在哪里啊？！”

    正如那妖王所说，人族确实是太过弱小了。

    眼下这个部落当中的最强者，也不过就是一名金仙境界的修士罢了。

    然而现如今追杀这个部落的上万名妖族精锐当中，最起码都是金仙境界的修为实力。

    随便跳出两三个金仙境界的妖族来，就足可以灭掉眼前这个人族部落了。

    更别说还是足足上万名妖族金仙齐齐出动，而且还有一位太乙金仙境界的妖王负责统率，这是根本不给此地的人族活路啊。

    “妖皇陛下有令，屠戮人族，收集生魂最多者，赏先天灵宝，赐妖庭宫殿！”

    神色漠然地瞥了一眼下方的近百万人族，那名妖王的嘴角泛起了一抹狞笑，他高声宣布道。

    “杀啊！杀光这些人族！”

    下一个瞬间，那上万名妖族精锐脸上的神色愈发地兴奋了，他们狂欢着朝人族追杀了上去。

    腥臭昏暗的妖气冲天而起，弥漫方圆数千里之内。

    大地之上，已然是被渲染成了一抹殷红，血流漂杵，尸山骨海。

    斩杀人族以后，魂魄直接被天空中的招魂幡聚集了过去，而一身精血则是尽数被那上万名妖族所吞噬。

    一路厮杀而来，有些妖族甚至都已经突破一重小境界了。

    喊杀声渐渐地降低减少，原本足有上百万之多的庞大人族部落，眼下竟然仅仅只剩下数千人了。

    剩余的人族皆尽是神色木然地跌坐在地，任凭妖族的兵器斩落在自己的身上，亦是没有分毫半点的神色变化，显然是绝望到了极点。

    “妖族的畜生，死来！”

    就在此地人族即将全部被屠戮殆尽的时候，一道冰冷到了极致的声音，恍若雷霆般炸响在了此方天地之间。

    与此同时，但见一抹璀璨夺目的金芒，迅疾无比地划破了远方天际，径直朝着此地赶了过来。

    隔着上百万里的距离，那抹金芒深处便又有一抹紫光爆射而出。

    紫光转瞬即逝，蓦然间贯破重重空间，落在了场中那上万名妖庭精锐的身躯之上。

    包括那名太乙金仙境界的妖王在内，所有妖族顷刻间化为了飞灰。

    紫光徐徐消散，最终显露出了一把紫韵流转的晶莹玉尺来。

    紧接着，那道金芒亦是驱散了深邃幽暗的妖云，出现在了那杆招魂幡之前。

