    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这一回就连辛易捷也只能跟着皱眉，他是个有眼力的，知道跟雪剑派弟子对阵最忌惮的就是被他们连成雪势，所以跟北岛青云门弟子千叮咛万嘱咐，对阵雪剑派弟子之时切忌一味避战，哪怕冒上一点风险也要尽量抢招，只要能够逼得对方阵脚一乱，雪势不攻自破，到时候自然胜算大增。?§◎

    　　

    　　可惜这些话他只是对北岛青云门的弟子说过，却不敢擅自越俎代庖去指点宋凌珊这些人，一来这些人并不是真正的北岛青云门弟子，二来他还得顾着林逸这个师叔祖的面子，冒然指手画脚，人家非但不会领情，说不定反而平白讨人嫌弃。

    　　

    　　不过话说回来，辛易捷是资历深厚的太古联盟金丹期高手，他知道如何应付雪势不奇怪，可其他人却不会知道得这么清楚，尤其是像宋凌珊这样的世俗界中人，更加不可能知道内情了。

    　　

    　　敌强我弱，一上来先退避三舍，等到对手锐气过去再伺机反攻，站在宋凌珊的角度，这样的对敌策略已算是相当高明了，只可惜她的对手是雪剑派罗杀生。

    　　

    　　两人之间本就强弱有别，而如今十招过去雪势已成，彼此之间差距就更加悬殊了，宋凌珊根本再不可能有半点反攻的机会，如果说一开始她还有一成胜算的话，那么拖到现在，连这区区一成的胜算也都失去了。¤??

    　　

    　　“要不然，师叔祖您还是让她认输吧，留得青山在，不怕没柴烧。”辛易捷走到林逸身旁小声劝道，认输也只是输一场而已，剩下还有四次机会，只要努力争取未尝就一定没有获得试炼资格的机会，而要强行硬拖下去，那可就不是输一场的问题了，极有可能连性命都要搭进去。

    　　

    　　林逸闻言却是笑了，摇头道：“你别看凌珊是柔弱女子。可她性子一向要强，除非她自己愿意，否则就算我说了也没有用啊。”

    　　

    　　“这……”辛易捷只能无奈的叹了口气，没有继续多说什么。毕竟这么多双眼睛盯着，众目睽睽之下他也不好说太多，要不然就该被人说成是徇私了。

    　　

    　　雪剑锋冷笑着看了林逸一眼，但凡同级高手对决，雪势一成便无可阻挡。随随便便一招都能轻易打死人，而且不会落下任何口实，你就等着给这小妞收尸吧！

    　　

    　　众人说话的工夫，场内形势已经突变，宋凌珊之前还可以勉强躲闪周旋，而现在罗杀生连成雪势之后随便一举手一投足都变得势不可挡，她已经根本周旋下去了，更何况一味躲闪本就不是长远之计，以她的实力底蕴能够周旋这么久已是十分难得了。◎?№№№?

    　　

    　　“哈哈，到这个时候还想躲。躲得了吗！”罗杀生一声大笑，趁着此刻雪势鼎盛的时候连逼三招，逼得宋凌珊避无可避，随即迫不及待就使出了压箱底的雪杀式，他是怕自己出手一晚，被对方见势不妙认输叫停，那可就不好再痛下杀手了。

    　　

    　　雪杀式一出，杀生刀上瞬间覆盖了厚厚一层无形之雪，而后这层厚雪忽然之间四散飘落，将宋凌珊整个人都牢牢罩住。

    　　

    　　宋凌珊的动作在这一瞬间就变慢了足足六成有余。本来动作还十分迅疾，结果这一下突然就跟放慢动作一样，场面霎时变得十分诡异。

    　　

    　　“雪剑派的雪势果然厉害！”在场一众太古联盟弟子顿时惊呼不已，虽然雪势乃是雪剑派的标志。不过想在实战之中真正连成雪势却不容易，尤其在筑基初期这种相对比较低的层次，一般弟子本就难以掌握雪势这等精妙技巧，除非具备碾压性的优势，否则平常时候他们还真难以亲眼见识到雪势的威力。

    　　

    　　“是啊，都说雪势层层累积之后非同小可。没想到除了威力更强之外，居然还能有如此之强的限制效果，难怪都说雪势不可成，成势无人敌啊！”众人赞叹道。

    　　

    　　具备限制效果的武技本就不多，一般顶多也就是将人度减慢个一成两成，能够将人度限制三成以上的都已是凤毛麟角，要知道三成效果就已经很明显了，而现在却是足足六成啊！

    　　

    　　这种情况别说是筑基初期高手，恐怕随便来个天阶大圆满都能轻松击败宋凌珊，更别说占尽上风的罗杀生，雪杀式一出，他的杀生刀几乎就已架在宋凌珊的脖子上，宋凌珊在他眼里已经是一个死人了。

    　　

    　　“嘿嘿，可惜了一个如花似玉的大美女啊，老子本来不干这种辣手摧花的事情，可惜现在雪剑锋要你死，你不得不死啊！”罗杀生心下暗自感慨，刀下则是一点都没有留情的意思，直取宋凌珊脖颈。

    　　

    　　旁边众人顿时看得大惊失色，这一刀下去非得人头落地不可，罗杀生这家伙可真够狠的！

    　　

    　　“师叔祖你当真不管？”辛易捷这个带队师叔都不禁看得眼皮直跳，如果不是身为裁判必须保持中立的话，甚至就连他都忍不住要出手阻拦了。

    　　

    　　“不用。”林逸却是淡淡一笑。

    　　

    　　不远处雪剑锋见状皱了皱眉，目光来回在林逸和宋凌珊身上游弋，忍不住纳闷的捏起了下巴，这家伙到底是真的一点都不担心宋凌珊死活，还是在装腔作势故弄玄虚啊？！

    　　

    　　而就在雪剑锋纳闷的同时，场中形势突变，被所有人都看做必死无疑的宋凌珊竟是在最后一刻猛然提，险之又险的避开了对方致命一刀。

    　　

    　　“好快！”罗杀生顿时吓了一跳，旁边众人也都跟着纷纷惊呼不已，一个个都被宋凌珊突然爆出来的度都惊住了。

    　　

    　　“不好！罗杀生中计了！”雪剑锋毕竟是金丹初期高手，而且还是雪剑派大师兄，旁观者清一下子就反应了过来。

    　　

    　　其实宋凌珊这一瞬的度并不快，非但不快，甚至比平常时候都要慢上许多，只不过从刚才罗杀生释放雪势开始，她的度就被限制了足足六成，而现在她度突然提升了将近一倍，达到了平常状态的七成之上，前后一对比，才会给众人一种度奇快的错觉！(未完待续。)

