    

    顾锦里没听懂：“你在说啥？”

    “是问你，癸水可来了？”秦三郎脸红了，却坚持说道：“吴老大夫说，女子癸水未至，就是可能怀孕了。”

    他担心她年纪小，有孕而不自知，拼命赶路之下伤到孩子。

    啊啊啊，顾锦里快气死了，要不是马车不够大，不好伸展的，她真想踹他一脚：“都说了一次很难怀上，你别再问了，我懂医术，有没有我自己知道！”

    还有，这家伙竟然还记得她的小日子，真是……顾锦里脸颊滚烫，恨不得钻车底下去。

    秦三郎见她害羞了，是笑着抱住她：“小鱼不用害羞，咱们是夫妻，彼此间应该坦诚，不用避讳什么。”

    虽然你说得对，可只要是个人，说到这种事情的时候，或多或少都会不好意思的啊。

    顾锦里想说两句，可想想又闭嘴了。

    不能说，越说越没个结束的时候。

    秦三郎见她不说话，是抱着她，轻抚着她的发丝，用这样的方式哄着她。

    片刻后，见她不再恼怒，才道：“小鱼，要是有了，就是咱们的第一个孩子，我必须护好你们，所以不要害羞，不要瞒着我，要第一时间告诉我，知道吗？”

    自打家里遇难后，他就极其渴望一个跟自己血脉相连的至亲，因此很渴望要一个孩子。

    顾锦里知道他的渴望，是道：“好，要是没来，我会告诉你，不会瞒着你的。”

    秦三郎很高兴，亲了她一下：“谢谢小鱼。”

    顾锦里被他低沉温柔又带着撩人语调的声音给弄得心头酥麻，赶忙道：“快放开我，赶紧吃饭，吃完睡觉。”

    “好。”秦三郎拿来一个木碗，把竹筒里的饭倒出大半碗来给她：“你也吃。”

    顾锦里接过木碗，道：“早知道就煮两个竹筒，你都不够吃了。”

    秦三郎咬了一口面饼，吃了一口饭，笑道：“有饼子，够了，你快吃。”

    自打家里有钱后，她也养得娇气了，让她吃着硬邦邦的面饼子，他也舍不得。

    顾锦里听话的把米饭给吃了，不过牛肉吃得不多，留给秦三郎了：“你在外面跑了一天，费力气，要多吃牛肉。”

    秦三郎没有拒绝，把大半的牛肉都吃了，很喜欢这种跟她互宠的感觉。

    等吃完饭后，秦三郎道：“我也有惊喜给你，等着。”

    他半个身子探出马车，长臂往马车顶上一捞，拿到藏起来的腊梅，抖了抖上面的水滴后，身子一弯，钻进车里，把腊梅递给顾锦里：“送给小鱼的。”

    顾锦里眼前一亮，看见一簇簇半开的腊梅后，脸上漫上笑意，惊喜的道：“是腊梅，你什么时候摘的？”

    顾锦里有记路线的习惯，因此白天赶路的时候，她会透过车窗看外面的风景，记一些有标记性的山林湖泊，所以看见了这些腊梅。

    秦三郎：“扎营的时候骑马去摘的，喜欢吗？”

    “喜欢。”顾锦里被这个惊喜给弄得心头甜丝丝的，又道：“以后别再这样了，大冷天的，跑去给我摘花，又不能吃，傻。”

    秦三郎却说：“只要能让小鱼欢喜就是值得的，以后还给你摘。嗯，要是看见吃的也给小鱼弄回来。”

    他家小鱼是个吃货，就爱吃吃吃，但她其实吃得不多，会本能的控制自己的口腹之欲。

    说起吃的，顾锦里想起一桩正事：“对了，你明天集合的时候跟将士们说，让他们路上看见什么根茎大的东西，比如长得像番薯等物的东西，记得挖回来让我瞧瞧，我看能不能用来做粮食？”

    又道：“别看不起那些奇怪的东西，没准以后能变成军粮，像是斑鸠叶跟魔芋，如今就成了翡翠豆腐跟山芋豆腐。”

    西北又旱又荒的，缺粮，虽然她手里有红薯粉这样的食物在，但在这个年代，粮食比天大，特别是掌兵者，你只要有粮就什么都不用愁，她想多弄几样别人还没发现的食物给他。

    而除了找可食用的东西以外，她还让懂药理的叶大蔻、三七、麦冬在休息的时候去四周看看，有没有什么可用的药材。

    秦三郎听罢，看着她认真的脸儿，是喉头发哽，抱紧了她：“小鱼，不要把自己弄得太累，这些事情，我能解决，你平平安安的陪在我身边，开开心心的等我回家就好。”

    他知道她是为他好，可他舍不得她辛苦。

    顾锦里听罢，故意板起脸：“你是想把我养成个懒婆娘吗？再说了，我做这些又不是为了你。这手里有粮的，就算以后休夫了，我还能带着这些生钱的东西去逍遥快活。”

    秦三郎笑了，又严肃的道：“你永远不会有休夫那天，我也不会允许你走。”

    他是自私的，打从明白自己心意的那天起，他就一步步的靠近她，慢慢的捂着她的心，终于把她的心给捂热了，让她嫁给了他。

    他谋划几年才得到的人，怎么可能允许她走？

    即便是死，他们也要死在一起！

    “哈，逗你玩的，咱们是正经过日子，可不是演啥子虐恋剧。”顾锦里掐掐他的脸，看着手里的腊梅，稀罕了片刻后，把腊梅捆起来，挂在马车上，躺了下来，仰头看着车顶道：“就这么挂着，早上醒来的时候就能看见它们，起码能看上好几天才会谢。”

    秦三郎点头：“嗯，听小鱼的，等它们谢了，我再给你找新的花回来挂。”

    他陪着她看了一会儿，就把小矮桌收了起来，放进箱子里，炉子连同炭火放到车外，让人把旁边的一堆篝火给灭了，埋上烧热的大石块，再把马车赶到石块上，让火堆跟石块的余温烘着马车底部。

    接着是让人在马车四周烧起火堆，把四周烧热，让马车四周不用那么冷。

    他是忙活了一通，等他再回到马车上时，顾锦里已经睡着了。

    秦三郎笑了，看着她睡着的样子，眼里的宠溺温柔如水，脱掉外面的衣裤后，钻进被窝里，抱着她，吻了她一会儿，跟她沉沉睡去。

    ……

    翌日，卯时正刻，铜锣声就哐哐哐大响：“时辰到，拔营上路！”

    各个司兵所的守夜兵是敲锣大喊着，大家伙是赶忙起来，收拾帐篷，趁着火堆的火还有余温，立马烤干粮吃，忙活两刻钟后，再次上路。

    谢纪氏则是盯着谢百户的身影，气得眼冒泪水。

