    装备了喷气背包的特种部队在抵达任务地点后，并没有马上开始行动，而是安静的等候在待命区域，等候着和他们一起行动的特别小队。

    这一次抓捕任务所选择的任务地点和上一次不一样，并不是在城市之中，而是选择了防线上的一处战场。

    “上级怎么想的，直接在战场上抓俘虏？这能抓得着吗？”正在跃进的一名战士在小队频道内小声的说着。

    因为是发牢骚的话，他也只敢在小队频道说一说，不敢在区域频道里对着整个战区瞎说，就更不用提只有指挥官有发言权显的指挥频道了。

    不过也因为是只有自己战术小队才听得到的小队频道，说话也可以少一些顾忌，可以发发牢骚什么的。

    “应该还是为了避免发生像上次那样的事情吧？上次我可是听说上面出动了一支装甲部队和一支泰坦战斗小队打算在城区进行抓捕行动，结果对面那些外星畜生直接发起了进攻，差点就没挡住。”有消息稍微灵通一点的队友同样小声在小队频道说着自己听来的消息。

    尽管是在战场上，平时钢铁一般的纪律和严格的训练让他们早就不是那种会在任务之前闲聊的业余水平。

    只是现在是在己方防线后方待命，之前指挥频道下达的指令也是原地休息待命，稍微聊下天并不违反纪律。

    “那些外星畜生！”有人不免咒骂了一声。

    但此时大家更关心的还是他们的这次任务，虽然都已经听过任务简报，知道这一次的任务是由前方防线上的同志放开一个缺口，漏一小部分外星生物进来，再由他们在防线后方布置一个口袋阵，和另一支特殊部队一起将这一小部分外星生物尽可能的抓捕之后，再帮助战线上的同志堵住缺口。

    可这个战术还是让人不由得担心，万一防线真的被打穿和突破了该怎么办。

    不过这种事情也不是他们该考虑的，如果真的发生意外，他们能做的也就是把外星生物打回去而已。

    “说起来这次装备的这个新装备很好用啊！用的时候简直跟在飞一样。”很快话题便跳到了他们这次装备的喷漆背包这件新装备上了。

    对于这件任务之前才下发下来的新装备，所有人虽然对其并不怎么熟悉，也还不太懂怎么使用，但对于这件装备本身，特种部队的战士们都非常满意。

    他们是实际上过战场，打过仗的，自然清楚这种可以在战场上超级跳的装备到底有多好用。

    一旦用好了，关键时刻可是能够多一条命的。

    而且有了这件东西，许多的战术和操作也可以变得完全不一样，让他们有更多的战术选择。

    “要是早点有喷漆背包就好了，东子他们也就不会牺牲了。”几个人聊着聊着，不免就提到了牺牲的战友，这让他们颇为可惜，如果当初就有喷气背包这种装备，或许好几个战友就不会牺牲了。

    然而这种话也就只是感慨一下而已，都是当兵的，或许不敢说从军的第一天起就做好了为国牺牲的准备，但是对于他们这些特种兵而言，每一次执行任务那确实都是准备好了为国捐躯的。

    “别说这种话了，当年是我们没那个能耐，不然的话，就算没有先进的装备，我们一样能把东子他们救出来的。”彼此都是性命相托，知根知底的老战友，谈起过去的事情并没有什么忌讳，因此话都说的比较直接。

    只是这也一下子让气氛变得有些沉闷起来，都没人再开口说话了。

    他们等待了一段时间，另一支特殊小队才几架直升机运输到了现场。

    看到被直升机运来的特殊小队，特种部队的人都不免露出了惊讶的表情。

    他们原本以为自己装备的喷气背包就是这一次任务国家投入的新装备了，却没想到他们只是陪衬，真正的新装备是这支特殊小队。

    八台全新的特装型泰坦，由四架特制的泰坦运输机运抵，松开固定的卡扣之后，八台泰坦就这样直接砸在了地面上。

    看着八台无论是颜色还是造型都与普通泰坦截然不同的特装型泰坦，特种兵不禁咋舌，国家什么时候秘密开发了这些东西了？

    虽然在最早起的时候，陈新在西南地区救灾时投入战场的泰坦确实种类繁多，而且各种类型的都有，但是在泰坦开始进入量产，装备到部队之后，就迅速的统一了型号和涂装，没有了之前的乱七八糟。

    也就是在科研中心还在做新型号研究的时候，会做一些新的实验机型，用来做一下测试。

    但是现在已经是战争时期，这些明显一看就知道不是量产型的泰坦突然这么大批的出现在战场上，大家很难不往什么秘密武器或者特殊部队上去想。

    甚至有人心里在犯嘀咕，国家这一次不是要测试新装备吧？

    尽管作为一支特种部队，他们也帮国家测试过不少装备，但这种实战中测试从未见过的装备，队友还一副花里胡哨的样子，着实让特种部队的战士们心里有些打鼓。

    出于保密的考虑，特殊小队装备的泰坦是怎么回事只有特种部队的指挥官知道一些大概的信息，并没有通知到底下的战士。

    毕竟有着更上层的指挥，基层部队只要服从指挥就好。

    特种部队的指挥官和特殊小队的队长简单的交流了一番，作战计划是之前上级就拟定好并且下发给了他们的，加上这一次任务目标明确，他们也主要是互相熟悉一下，方便待会战斗起来进行配合而已。

    待他们确认完毕，两支部队都调整好了状态之后，特种部队的指挥官便带着他麾下的士兵们进入了预设的阵地，做好了战斗准备。

    而特殊校队的八台泰坦则抵近了防线，准备待会在放开口子让外星生物进入之后，进行防线的封堵以及最后的抓捕。

    而在他们准备好的同时，前方防线上的部队也接到了通知，准备在防线上放开一道口子。

