    那不知道从哪响起的钟表声似乎分分秒秒就在程序员的心中敲响。

    这让他开始不停地打起了激灵。

    甚至产生了莫名其妙的尿意。

    想尿但似乎又尿不出...

    这让他在紧张之余也痛苦不已。

    他开始向房间中的其他人发出了苦苦哀求：

    “别再研究什么绿帽子了...我可不想在死之前连尿都没撒出来啊！”

    秦风闻言，差点笑出声，他安慰程序员道：

    “那就趁现在赶紧尿了吧...省得上了黄泉路还憋着尿是吧？”

    程序员王宝程一副求爷爷告奶奶的神情：

    “这说的是人话吗？赶紧想吧。”

    而年轻女人语气中全是嫌弃：

    “你可别特么尿在这里了...到时候...”

    秦风自然是在心里计算着时间。

    不过不得不说，那些钟表的滴答声着实听得让人想不慌都难。

    所以秦风这才开了个玩笑转移众人的注意力。

    这时。

    中年警官仿佛茅塞顿开般：

    “我明白了！”

    程序员一听，急忙催问道：

    “你明白什么了？快点说吧...我都快要憋死了。”

    中年警官飞快说道：

    “老王之所以没有选择报警的原因，我想在排除我们此前猜测的可能性后，便只剩下一种了！”

    “那便是老王看到了恐怖的画面，这种画面令他十分害怕，所以他才没有选择报警。”

    不得不说。

    在排除其他可能性以后。

    这种可能性的确变成了相当有可能的！

    而且在从警生涯中，中年警官也的确碰到过这种情况。

    只是要在短时间内在那么海量的信息当中，去寻找没有选择报警的原因。

    这着实花了中年警官不少功夫！

    在其他人紧张或凝视的目光中。

    中年警官再次向黑白玩偶熊发起了提问：

    “老王是否是因为是看到了恐怖的画面，过于害怕，因而没有选择报警？”

    黑白玩偶熊发出了奇怪的笑声。

    “是！”

    这么一来，老王没有选择报警的原因的大方向至少已经算是找到了。

    现在问题便只剩下最后的两环了！

    这便是孩子为何杀死男主人呢？

    以及老王究竟是看到了什么恐怖的场景呢？

    而且很显然！

    那副恐怖的场景必然还与三口之家绿帽子的故事有所关联！

    否则就没有必要铺设三口之家的故事了。

    海龟汤的案件信息开始在中年警官的脑海中回溯起来。

    三口之家。

    男主人因为发现孩子并非他亲生而杀死了女主人。

    孩子由于某种原因杀死了男主人。

    而老王看到了某种恐怖的场景而没有选择报警。

    显而易见。

    这两环之间存在着密切的联系！

    孩子杀死男主人的原因导致了老王看到的恐怖场景！

    但问题是...

    中年警官几乎是绞尽脑汁也没有能够想出来这还有什么原因。

    程序员王宝程眼见这一幕，更加是失了神一般。

    他全身的细胞似乎都快要炸裂了一般，他问道：

    “到底是为什么？你们想到了吗？”

    而就在程序员话音刚落之时。

    本就阴暗的密闭房间中唯一的光源电视机屏幕在一闪之后。

    瞬间熄灭了！

    光线的变化使得房间中的几人宛如短暂失明一般！

    伸手不见五指！

    “怎么了这是？”

    房间中响起了程序员惊恐的声音。

    一种不好的预感开始在中年警官的心头迅速升起。

    怎么会突然就连电视机屏幕都熄灭了呢？

    难道是时间到了？

    中年警官立刻否认了这个猜想。

    时间虽然所剩不多了已经。

    但显然还没有到截止时间。

    还是说黑白玩偶熊并不打算遵守约定，而是准备直接下死手了？

    就在中年警官准备关心其他人的情况时。

    黑漆漆的房间中却响起了程序员王宝程惊恐万状的尖叫声。

    这一声恐怖的叫声极其短暂。

    便瞬间戛然而止！

    就像是程序员王宝程突然失声了一般！

    难不成程序员与之前的年轻女人一样？

    又被什么恐怖的东西给吓晕了还是？

    但短时间内。

    中年警官怎么挤眉弄眼去看。

    能够看到的只有黑暗。

    那个年轻女人怎么样了呢？

    似乎也没有动静了。

    解谜时间本就所剩不多了。

    现在程序员王宝程已经没有动静了。

    那么...

    恐怕这才是除了海龟汤以外。

    惊悚游戏中更难和更可怕的内容吧？

    就当中年警官准备去问秦风和其他人的情况时。

    却恍然间看到一张惨白的人脸已经几乎贴在了自己的面前。

    中年警官虽说是心理素质已经很强。

    在工作生涯中也见过不少恐怖的死尸。

    但这一次！

    中年警官看到的这张死人般的脸。

    竟然张开着嘴朝着他缓缓贴近起来。

    这特么是什么鬼东西？

    房间中明明只剩下被紧紧绑住的包括自己在内的四个人！

    那么这张黑暗中恐怖的脸是来自于谁呢？

    如果只是单纯的死人，中年警官倒没有觉得有多恐怖！

    可是。

    此刻中年警官眼前出现的似乎是一个活着的死物！

    这张惨白的人脸上眼睛紧闭着。

    嘴巴分明还在微微张动，好像在说着什么。

    中年警官瞬间有些结结巴巴起来。

    他想要喊，但却发现自己完全无法呼叫出来。

    就像是不知从何时起，自己的喉咙已经被什么冰冷的东西锁住了一般。

    中年警官开始陷入了漫无边际的黑暗与无助之中。

    紧紧束缚着他的绳子使得他毫无抵抗之力。

    而在这张与自己仅仅隔着几厘米的惨白人脸上。

    那双诡异的眼睛竟然开始缓缓打开。

    泛着红色的光芒...

    就这样，中年警官竟然直接失去了知觉...

    脑海一片空白。

    ......

    另一边的秦风正紧紧闭着眼睛。

    在房间中发生异常以后。

    他立刻收到了来自于系统的提示：

    【有的时候，没有看到反而能够保护自己...所以不要睁开眼睛...】

    但是，任凭他大喊着“赶紧闭眼！”

    房间中的其他人却似乎完全没有听到一般。

    这大概就是最后一关中，黑白玩偶熊设计的大杀器吧！

    很显然。

    黑白玩偶熊在海龟汤游戏中还增加了许多的其他元素！

    这就使得海龟汤游戏开始变得更加危机四伏起来！

    在黑暗中紧闭着双眼的秦风。

    开始感受到了身边似乎有一个什么东西在朝着自己游走而来。

