
　　上架啦！求首订，也求追订和订阅！！诶嘿！

　　第一卷结束了，也刚好上架，也不知道是不是天意。

　　上架有些仓促，是这周编辑突然通知的，大概是因为PK一直输，追读并不够，没有后续推荐的原因。

　　不过想一想，这也是咎由自取，现实世界会掉追读是肯定的，怨不得别人。

　　总之还是很开心的吧，因为这本书追读破百了，这说明我前期开头写的还可以，虽然也有肯定不喜欢的hhh。

　　其他方面其实没什么好说的，唯一值得说的可能就是现实世界原创部分——虽然有部分读者属于杂食，平常也看原创小说所以能接受，但总会有一部分只看同人的，这一部分我也没办法，我只能说……

　　我会全力把原创部分写的尽可能精彩一些。

　　相信我，现实世界也有很多精彩的剧情，也会有你喜欢的角色，也会有秘境……毕竟所有的世界都有交汇的可能性，不是吗？

　　至于为什么这么出力不讨好，也是为了梦想吧。

　　喜欢写小说，喜欢构思剧情，所以踏上了写手这条路。

　　一直是兼职，梦想是全职。

　　锻炼一下自己的原创能力，也同样是为了写出一个完整的故事，哪怕是同人，也想要完完整整把笔下塑造的乌雪扬，他的故事讲完整。

　　你要知道，没有任何作者……会心甘情愿的一直写同人，因为原创才是出路，这并不是一句假话。

　　之前写精灵掌门人的轻泉去写原创了，一直写同人的如倾如诉也去写原创了。

　　大家其实都清楚，同人最终也只能是为爱发电——只要同人写好了，笔力练出来了，就肯定要去挑战更高的舞台。

　　作者的第一本书，萌王，惨不忍睹，但写的也确实在某些方面有些青涩，坚持了三百万字完本，但练笔结束，第二本按理来说就应该走原创了，但还是走同人，其实最主要的原因是因为有些世界还没写。

　　也是因为，我本身也真的喜欢同人和那些世界。

　　约战，刀剑，鬼灭之刃这些热番也好，小圆，夏娜，幻想乡这些被人遗忘的老番也罢，都是陪伴作者一路走过来的。M.23sk.com

　　还有原神，联盟……哦，不管是英雄联盟，还是部落联盟，亦或者是复仇者联盟，这些都是我想去写的。

　　所以这一本，作者会倾注更多的心血，放心吧。

　　写同人真的挺麻烦的，需要查阅大量资料，而且总会有人觉得自己是对的，然后大肆评判一番，比如我上一本书里写血雾之乡是宇智波斑的原因，就有个读者出来直接喷，说明明是宇智波带土……

　　那么问题来了，血雾之乡是三战之前，而宇智波带土是三战期间才忍者学校毕业，所以，他是穿越了吗？

　　没有抱怨的意思，只是对这个印象比较深刻，所以举个例子哈~

　　也有人说，写同人是需要查阅资料，也同样会自带流量……

　　是的，我本身不否认这点，但问题是……这些流量，有多少是付费读者呢？

　　老生常谈的问题，那就是稀释比例，换句话说，玄幻，都市，这些频道里面的收订比基本是10：1，超过40那算是雪崩，但是轻小说同人里面，40:1那是常态，100:1都是常有的事。

　　这也是为什么，如今编辑不看收藏，反而是看追读的原因。

　　还有就是同人剧情好水的问题，这一点，我想看过我上一本书的书友应该很清楚。

　　三百万字的书，除了型月某些人物的结局我不忍心更改之外，其他世界，没有半分复制，甚至是顺着剧情水原著的情节吧？

　　所以，也算是感慨吧，在这里请求各位姥爷，如果你们热爱同人的话，哪怕热爱的不是我这一本，也请对它宽容一些，更重要的是……如果有能力的话，尽可能的用正版，一顿饭，乃至于一次KTV的钱，去支持一下你们喜欢的作者。

　　也许你的支持，就是他继续写同人的动力。

　　在这里，也再次感谢读者老爷们——非常感谢你们的支持，是你们的支持和喜爱，让我们有动力走到现在！

　　非常感谢！

　　今天已经更了一章，如果没有意外，今天应该会多更几章……

　　也同样的，重要的事情也要说三遍：求首订，更求追订和订阅！求首订，更求追订和订阅！！

　　球球大家了啊QAQ！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，卷末·上架·感言！求首订·追订！免费阅读。https://xs.23sk.com 