    那位南宫二爷带着十多位圣君境发出了怒吼，联手打出了一道恐怖的神光。

    神光闪动，千变万化，有鲜血，有刀剑，有金戈铁马，有红尘万丈，有帝王将相，有芸芸众生。

    “南宫绝学，虚灵真劲！”

    “南宫绝学，九霄云天手！”

    “……”

    一道道南宫世家的绝学被打出，威力听滔天，破灭千古，攻向杨辰。

    唰！

    杨辰抬手弑圣枪出现，斗字诀施展，弑圣枪猛然甩出。

    瞬间，虚空被弑圣枪撕扯出一道鸿沟天堑，所有攻击在鸿沟天堑中泯灭，化为虚无。

    而弑圣枪破灭攻击后，没有一丝停顿，直插南宫舰队的腹地。

    轰！

    恐怖的力量轰然爆发，无数的战舰崩塌，沉没，化为纯粹的能量，尽数被万界天域阵吸收。

    “这就全灭了呀。”

    秦雪清立在虚空，望着那无数崩塌的战舰，淡声开口。

    似乎对此刻的结果并不意外。

    虚空之上一艘艘的战舰不断的崩塌，一道道的凄厉的惨叫之声传来，一道道身影不断的崩碎，最后一切的一切全部化为能量，而后不断的汇聚，化为一条能量河流。

    这条能量河流在虚空之中流淌，最后流入万界天域大阵之内。

    大阵转动，一切的能量皆是被炼化，最终灌注进入九州界之内。

    “嗡嗡嗡！”

    九州界不断的发出震动的嗡鸣之声，伴随着嗡鸣之声，九州界不断的成长壮大，从一个残破的大陆逐渐朝着星球成长，而其上的法则也开始井井有条的开始运转。

    杨辰望着这一幕极为满意的点了点头道：“这什么南宫世家来的还真是时候，这舰队所化的能量，足够让九州界成就星球雏形。”

    “九州界越来越漂亮了。”秦雪清站在杨辰边上，一手挽着杨辰，开口道。

    杨辰闻言扭头看向秦雪清一笑，随即将秦雪清横抱了起来。

    “啊，你干嘛呀……”秦雪清连忙开口。

    “这不是打完了，我想该做做其他运动了。”杨辰抱着秦雪清随即笑道。

    “你坏死了……”秦雪清闻言脸色红了起来娇嗔着，而后俏脸靠在杨辰的耳边发出一道轻柔的声音，“不过，我好喜欢……”

    随即，杨辰抱着秦雪清一闪，消失在虚空，不再理会万界天域大阵。

    因为接下来，只需要渐渐的等待，等待着九州界彻底的吸收完全部能量，完成成长。

    …………

    时间如水，时间转眼便是过去了三年。

    这三年之中，万界天域阵一直在运转，而杨辰时刻不断给大阵补充能源，那修罗神树也已经是一棵苍天大树，悬浮在九州界的虚空之上，宛如连通天地。

    杨辰将这颗修罗神树命名为九州神树，有着这棵九州神树在，九州界可以依靠从修罗神界抽取的本源之力继续成长，成长为的一个浩瀚的世界。

    而在这三年之中，九州界从一个残破的大陆世界成长为一个星体世界。

    化为星体之后的九州界，其中那杂质能源已经被彻底的排出，其上流淌着精粹的灵气，至此，九州界化为了一个修行大世，天才修士和高手层出不穷。

    大杨皇宫，威王宫。

    杨辰整理好自己的衣服，站了了起来，看了一眼慵懒的趴在床上的秦雪清，揉了揉自己的腰，不住的摇头：“为了生子嗣，要不要这么拼呀。”

    “兴安都能喊我姐姐了，我都还没有宝宝！”秦雪清闻言朝着杨辰白了一眼有些不满的开口道。

    “那不是圣君境怀孕难嘛……”杨辰无奈的开口道。

    “你就没努力！”秦雪清有些生气的开口。

    “没……没努力！？”杨辰闻言嘴角抽动了一下。

    他都已经七天没下床了，而这七天没日没夜的在做事啊。

    这还不努力？

    “反正，我要给你生宝宝……”秦雪清坐了起来开口。

    “行行，不过等我把昆仑界的事情解决之后。”杨辰随即道。

    秦雪清闻言，神色微微一动，开口：“昆仑界的事情？你准备好了吗？”

    “嗯，已经全部准备好了，大杨圣朝和天炎圣朝那边已经在永恒战场围攻大威皇朝了，现在大威皇朝在永恒战场的所有圣君已经全部回不来了。”杨辰开口道。

    这三年里，杨辰除了晋升九州界之事外，还有一件事，便是为覆灭大威皇朝做准备。

    大威皇朝最大的倚仗就是在永恒战场的那些圣君，其中有着两名三阶圣君，以及数十位一阶和二阶圣君。

    为了一举将大威皇朝覆灭，让其没有一丝复起的机会，杨辰这三年一直在做准备。

    其中就是拜托杨紫苑和秦逐日，让这两大圣朝联手直接在永恒战场之内围堵大威圣朝的圣君。

    而现在，在两大圣朝的围堵之下，这些圣君已经是穷途末路，无暇顾及昆仑界的大威皇朝了。

    所以，是时候该做最后一步了，将昆仑界大威皇朝彻底覆灭。

    “联系上洛仙了吗?”秦雪清此刻也起身问道。

    “没有联系。”杨辰开口道。

    杨辰这三年做的准备，并没有联系洛仙，算是给洛仙一个惊喜吧。

    秦雪清闻言看了一眼杨辰，随后开口：“走吧。”

    “走吧？去哪？”杨辰闻言愣了一下。

    “当然是去昆仑界咯，你不是说最后一步了，我去看看吧，要知道当时我去昆仑界也没少受到大威皇朝的刁难，总该报复一下吧。”秦雪清随即开口道。

    杨辰闻言耸了耸肩，随后道：“那便出发吧。”

    当即，杨辰取出了浮屠塔，与秦雪清进入浮屠塔之内。

    而在浮屠塔之内，杨辰见到了龙璇。

    此刻，龙璇庄严宝相，身上的佛光闪耀。

    “她快进入圣君境了吧？”杨辰望着龙璇问道。

    “这也是多亏杨施主愿意将如来神掌还给佛门。”老和尚开口道。

    “本是佛门之物，没什么谢不谢的，而且若是她真能进入圣君境，对以后征战永恒战场，踏破仙路有着极大的帮助。”杨辰随即道。

    “杨施主，你对永恒战场和仙路是不是有些想法？”老和尚听到杨辰提起永恒战场和仙路之事随即问道。

    杨辰必然要前往永恒战场，但是在老和尚看来，杨辰此刻做的任何事都是为了前往永恒战场做准备。

    只是，这一切看起来有些准备的有些太过充分了。

    以杨辰和秦雪清的实力，率领永恒战场足以替九州界争取到一处立足之地。

    而且，再不济还能请洛倾仙相助。

