    “前几天，我去工部找林大人了解了一些事情。”

    “最主要的部分，就是当天科举的具体制度。”

    秦文远顿了一下，抿了口茶。

    他的这个动作，让刘文越发凝重了起来。

    刘文将手放在腰部，似乎是腰部那里有武器一样。

    秦文远不以为意，继续说道：“刘大人，当天你我二人在开林县相遇，你说因为朝廷命令你要来寻找有才之士，所以当时才会在开林县。”

    “我了解过科举制度，发现的确有这么一条规定。”

    “然而，你却用错了时间！”

    “时间？”刘文有些茫然，脸色越发苍白。

    秦文远说道：“没错，当天是科举刚结束的时候，而科举刚刚结束，考官们不可能会那么快审查考卷。”

    “我问过林大人，他说考官审核考卷，是会在科举三天后，当天审核，当天派人去联系一些仅次于进士的才子。”

    “而你……”

    秦文远嗤笑一声，“太急了，你竟然在科举结束当天拜访开林县。”

    “试问，考卷各位考官们都没有开封，你是如何知道，李公子成绩仅次于进士？”

    “而李府方面，我也让假扮了南云的巳蛇，彻底了解过了，他们家主李胜和玉衡没有任何关系，之所以会成为一切的始作俑者，是因为他受到了你和魏县令的示意。”

    “你和贪财的魏县令合作，跟李胜说，二百两向长远茶铺下订单，以及我到来开林县，用来换取他儿子的仕途保障。”

    “事实证明，你们之间的交易也完成了，他把我引了过来，魏县令得了银子，而你，也替他儿子李柳谋取了开林县县令师爷一职。”

    “可笑的是李公子，直到现在，都还在被他爹蒙在鼓里，认为他自己是通过能力取得了朝廷的认可，殊不知，是他爹用银子换来的。”

    “所以说，刘文，你究竟是谁？”

    秦文远直视着刘文，目光冰冷，好似要杀人一般。

    刘文此时此刻脸色彻底苍白，手脚冰凉。

    在听了秦文远所有的分析，他就这样坐在地上，双眼瞪大，瞳孔里充满了惊恐的盯着秦文远。

    “可怕，你真的是太可怕了，秦文远！”

    “就凭你一开始怀疑的一些东西，就那么一丁点儿的东西，你就……你就顺藤摸瓜，找出了南云，更甚至还揪出了我！”

    刘文突然脸色狰狞了起来，“秦文远，你必须死！你若是不死，你定然会，成为师傅和其他几位北斗大人的心腹大患。”

    说罢，他迅速从腰间取出匕首，袭击向了秦文远。

    但他始终只是一名文官。

    秦文远看都没看他一眼，直接一个反剪，把他双手给剪住，匕首也因此掉落在了地上。

    “啊！”

    刘文疼的大叫了一声。

    “北斗大人？看来你是玉衡的手下，是和已经死去的南云一样，乃是玉衡的左膀右臂了。”

    秦文远眼眸微眯，“你刚才所说，我会成为北斗七星的心腹大患，我觉得，这是我的荣幸。”

    “哪怕北斗七星不来杀我，我也会带着戌狗他们，寻找你们的踪迹。”

    “我们双方，已经是彻底结成了死仇，不是你死，便是我亡。”

    “毕竟，玉衡若是一开始只对付我，那我还可以不做绝，但是他既然动了我夫人，那便是做绝了！”

    “你……”

    被反剪双手的刘文满脸惊恐，他对秦文远，真的是发自内心的感觉到恐惧了。

    他之前仗着自己与秦文远接触过，并且还将秦文远给蒙骗过去，而感觉到了无比的得意。

    就和当时的南云一般，认为秦文远也不过如此，根本没有玉衡说的那般厉害。

    毕竟和自己接触了那么多次，也没有发现过自己一点问题。

    所以，这一次戌狗前来找他，他根本没有多犹豫，直接就过来了。

    就是想要知道，秦文远接下来的最新动作，然后告诉师傅玉衡。

    丝毫想不到，是因为自己身份是暴露了，所以秦文远才让戌狗过来找他。

    而到了现在……现在他才知道，可笑的根本就不是秦文远，而是自己啊！

    光凭一句“师傅”，就让秦文远推断出来自己与玉衡的关系。

    可笑自己，之前还看不起秦文远，或许在秦文远眼中，自己就是一个滑稽的猴子一样吧？

    这种认知，对自负的刘文而言，简直就是雷霆一般的打击。

    他神色苍白，仿佛已经失去了人生的意义一样。

    “玉衡在哪里？”秦文远淡淡道。

    刘文咬紧牙关，死死的看着秦文远，“我不会说出师傅他老人家的下落，秦文远，你死心吧！”

    “这一次，算是你赢了，但是师傅他一定会帮我报仇的。”

    “你的夫人得了天花，她只是我师傅随手计划的事情，接下来的日子里，你就眼睁睁的看着她，不断离你越来越远，直至彻底死亡吧！”

    闻得此言，秦文远面色微变。

    他用空闲的右手，掐住了刘文的脖子，而后，一个“卡擦”，刘文便被他直接给杀死了。

    “少爷，这……”

    戌狗不解道：“少爷，好不容易抓了个玉衡的手下，我们还没有获取情报啊，在我的严刑拷打下，或许我们可以得到有用的情报。”

    秦文远闻言，依旧是淡然自若的姿态。

    他如同扔垃圾一般，将刘文尸首扔到地上。

    接着淡淡道：“天良湖案子，我想，这起案子，是玉衡用来试探我秦某人的，我对于他来说，为不明实力的敌人，所以，他就用这样一个案子来吸引我。”

    “若是我去破案，通过刘文这些人，他自当能够初步了解我的能力。”

    “这也算是他第一次与我交峰，看看我究竟是什么水平，能力究竟如何。”

    “既然是试探了，玉衡自然不会把所有东西都给压上。”

    “这个刘文，据我推断，大概率是玉衡扔出来的弃子罢了，得不到多少情报的。”

    “况且，我们现在，最缺的就是时间了，我夫人天花恶疾还依旧缠身，外患如今先除了一部分，剩下的时间，我们应该全力准备为她治病。”

    秦文远说到这，看了戌狗一眼，“戌狗，让你准备的十几头牛，你都准备好了吗？”

