    上车，身边是桥本健次。

    开车的是一个日本兵，只有一个日本兵在车上，其他的日本兵在下面护送。

    余惊鹊和桥本健次有一句，没一句的聊着。

    余惊鹊对冰城的巡逻队，还有各个街道的日本兵人数，是有一定了解的。

    他之前是特务科的科长，了解这些是手到擒来。

    所以余惊鹊知道在怎么地方动手，是最合适的。

    很快，就到了最适合动手的东西，组织的人已经在这里等着了。

    毕竟这个地方，是提前就知道的，总不可能组织二十个人，都跟着余惊鹊吧。

    到了地方之后，余惊鹊给出了信号，动手。

    现在不是优柔寡断的时候，现在要的是当机立断。

    当余惊鹊一张，鲜红色的纸钱，从车窗飘落出去的时候，伴随而来的就是第一声枪响。

    组织的同志，已经收到了余惊鹊的信号，那是行动的信号。

    第一声枪响，让大家都是大吃一惊。

    余惊鹊急忙低头，躲在车里。

    桥本健次还在愣神，余惊鹊一把将桥本健次拉下来说道：“躲好。”

    桥本健次这才反应过来，躲好之后，耳边已经是机密的开枪声了。

    组织的同志开枪，日本兵还击，双方战斗在一起。

    “怎么回事？”余惊鹊对桥本健次问道。

    桥本健次怎么知道？

    这是有反满抗日分子埋伏，为什么会埋伏他们？

    桥本健次认为是消息的泄露吗？

    怎么泄露的？

    知道这件事情的人很多啊。

    今天坐飞机离开，知道这件事情的人，就太多了。

    可是为什么选择对他们下手？

    桥本健次这个时候，没有怀疑余惊鹊，毕竟余惊鹊都要跟着他去日本了，他现在怀疑余惊鹊干什么？

    而且如果是想要埋伏他们，余惊鹊不需要出现，同样可以埋伏他们啊。

    余惊鹊为什么出现？

    那是因为这不仅仅只是一次埋伏行动，这是一次抓捕行动，是要将浅草秀一抓走的，所以余惊鹊必须要在。

    “人很多。”余惊鹊抬头，小心翼翼的在车窗上看了一下，对桥本健次说道。

    余惊鹊当然要小心了。

    虽然组织的同志，不会对余惊鹊开枪，但是现在局面很乱，你怎么就知道流弹伤不到你呢？

    不过好在组织的同志，就没有对两辆车子开枪。

    原因很简单，组织是要活口的，你将浅草秀一打死了怎么办？

    而且余惊鹊也在车上，组织的人当然不会对车辆开枪。

    而是想要先解决那些日本兵。

    可是日本兵好解决吗？

    完全不好解决。

    人数上的微弱优势，很难一锤定音。

    这样的战斗，在余惊鹊看来，急忙要持续一段时间。

    而且日本兵的枪法，也非常不错。

    而且战术素养不低，已经是找到了适合自己的掩体，和组织的同志打的是有来有往。

    这样下去，恐怕等到日本兵的支援到了，都不能解决战斗。

    桥本健次不敢去看，听到余惊鹊说人很多，他有点慌乱。

    毕竟桥本健次不知道有多少人，还以为敌人非常多，他们很快就会坚持不住一样。

    “为什么会有人？”桥本健次不愿意相信的说道。

    余惊鹊说道：“他们都没有对着车辆开枪，可能目的是车里的人。”

    听到余惊鹊的分析，桥本健次认为非常有道理。

    他们躲在车里，敌人确实是没有对车辆开枪。

    目标是车子里面的人？

    桥本健次看看余惊鹊，又看看了自己。

    余惊鹊直接说道：“别看了，肯定不是我们。”

    因为三个人里面，有更加重要的人，你就不需要给自己脸上贴金了。

    桥本健次认为余惊鹊说的有道理，至于余惊鹊分析的这么快，桥本健次觉得很正常，特务科的科长，分析不出来就奇怪了。

    余惊鹊为什么要将组织的计划，告诉桥本健次。

    那是因为现在的余惊鹊，需要桥本健次的帮助。

    余惊鹊要帮助组织，速战速决，而不是等到日本人的支援都过来，将组织的通知一网打尽。

    所以余惊鹊需要桥本健次的帮助。

    “他们为什么想要抓浅草秀一？”桥本健次问道。

    敌人不对着车辆开枪，当然是想要抓人，如果是暗杀的话，早就开枪了。

    “我怎么知道？”

    “我们都是被连累了。”余惊鹊不乐意的说道。

    桥本健次听的出来，余惊鹊现在非常的气愤。

    如果不是浅草秀一，余惊鹊也不会遇到危险。

    这种被人连累，可能会死的情况，你说余惊鹊能开心吗？

    “浅草秀一校长，对敌人有用，可能死不了，但是我们一定会死。”余惊鹊对桥本健次说道。

    有用的人，是要抓，没有用的人，当时是死了。

    “支援很快就来。”桥本健次说道。

    “坚持不住了。”余惊鹊又伸出头去看了一眼，他的话，桥本健次是相信的。

    在桥本健次心里，他真的认为，日本人要支持不住了。

    枪声很密集，组织二十个同志的枪声，还是给了桥本健次非常大的压力的。

    “那怎么办？”桥本健次慌乱之中，只能询问余惊鹊。

    “桥本老师，我们跑吧。”余惊鹊对桥本健次说道。

    司机已经下车了，参加反击去了。

    那么余惊鹊和桥本健次的车子，现在是没有司机的，可是余惊鹊会开车啊。

    现在趁乱，余惊鹊开车，还是有可能逃离走的。

    “桥本老师，我们是被连累了，这件事情和我们一点关系都没有。”

    “而且我没有枪，您也没有枪，我们在这里，是一点忙也帮不上。”

    “我们先走，去找援兵。”余惊鹊的话，很有蛊惑性，很多人听了，都会同意的。

    但是桥本健次不同，余惊鹊知道桥本健次不会同意。

    余惊鹊也不想要桥本健次同意，毕竟余惊鹊是为了完成任务，可不是为了和桥本健次逃走。

    就算是你真的逃走了，桥本健次不怀疑你，你以为羽生次郎就不会怀疑你吗？

    所以余惊鹊根本就不是打算跑，他这样说，只是希望桥本健次，帮助自己来完成接下来的任务。

    果然，听到余惊鹊说要跑，桥本健次的神色，有点犹豫。

    “桥本老师，你还犹豫什么，现在不跑，等到敌人将士兵杀完，我们连跑的机会都没有。”余惊鹊着急的说道，而且说话的时候，余惊鹊已经是向着前面爬去，准备坐在驾驶位上，想要逃走了。

    