    一夜无话，省略万千。

    第二天，直到周东升醒来，拿开放在身上的纤纤玉手，还是没有记清楚身边这位女人的名字。

    对于周东升而言，早已经不是初涉世事。

    兴许是周东升的动作惊醒了枕边人，“不行了周总，再让我睡一会儿……”女人嘟囔了一句，又接着睡去。

    突然间，周东升有些明悟，为什么有钱人反而有锻炼的好习惯，每天都会抽时间去锻炼，就是为了更好的享受生活。

    简单的洗漱之后，周东升就出门前往酒店的健身房。

    房门一关，床上装睡的女人悠悠睁开眼睛，想起昨晚的经历不禁痴痴一笑，“年轻帅气多金不说，身材还那么好，居然还有腹肌……被白睡都值了。”

    说完还舔了舔舌头，正所谓食色性也，男女皆然。

    “不行，得乘胜追击！等进了公司，有的是机会！”女人心里暗暗计划着。

    要是能拿下这样年少多金的富公子，那不就是飞上枝头了吗？得好好把握这样的机会，先欲擒故纵一下。

    女人果断起身，收拾了一下离开了酒店。

    ……

    上班时间，徐开道依旧准时来到公司，尽管陪着周东升应酬，但是应酬归应酬，分寸不能丢。

    尽管自己挂着个副总的名头，但是没有股份终究是打工仔，老板可以享受美妙夜晚，自己可不行。

    所以昨晚，周东升带着一个人离开之后，徐开道就让剩下的人打车离开，自己则回家抱着老婆睡觉。

    不过出乎徐开道意料的是，自己才刚刚用咖啡机冲好一杯早晨咖啡，办公室门就被推开，神采奕奕的周东升出现在眼前。

    “老板，这么早？来一杯咖啡吗？”徐开道有些意外。

    “来一杯吧，今天那个歌手什么时候来签约。”周东升随口问道，跑完步回酒店房间时，那女人就已经不见了。

    于是周东升只能打消晨练的念头，大早上也没什么地方去就来公司了。

    “约的是早上11点，还有昨晚那批舞蹈主播要怎么签……”徐开道将泡好的咖啡放到周东升面前。

    徐开道早就按照周东升的需求，制定好了公司艺人的合约等级，其中分为ABCD四档。

    其中包含了试用期和转正，依照成绩晋升，晋升之后将享有不同比例分成，而周东升亲自安排的刘某则不在这个体系之中。

    “先给他们D级合约试用吧，成绩好的话再转正，对了昨晚那个谁来着，就先转正了吧。”周东升随意说道。

    端起咖啡喝了一口，纯咖啡酸涩的口感让周东升这个习惯喝茶的人皱了皱眉头，但提神醒脑的效果也达到了。

    “昨晚那个叫苏倩，咖啡喝不惯的话我给您换成茶。”徐开道贴心说道。

    “不用了，没必要浪费。”周东升端起来如牛饮水，一饮而尽。

    酸涩之后也有咖啡的醇香涌现，和茶的回甘有异曲同工之妙。

    “叩叩。老板，徐总，昨天约的歌手过来了，已经在会议室等着了。”一个可爱的包子推门而入，是前台妹纸刘若君。

    “走吧，我们两个一起去看看。”周东升对这个歌手饶有兴趣，当然也不是有什么非分之想。

    只是周东升单纯好奇，在这个主播行业刚刚兴起之际，自己是不是有机会捧出一位大主播呢？

    在他看来，这位林开馨完全具备火起来的硬件条件，剩下的或许就得看运气和自己的努力了。

    来到会议室，一位有些拘谨的女子抱着一个小女孩，坐在座位上安静等候。

    一看有人进来立马起身迎接，怀抱里的小女孩也睁着大眼睛好奇望过来。

    周东升一进来，实在是无法控制住自己眼神，直直望向怀里的小女孩，天真无辜的大眼睛，粉嫩Q弹的脸蛋，可爱的模样直接击中了周东升三十岁的灵魂。

    试问哪个男人拒绝得了如此可爱的小萝莉？

    上辈子周东升虽然没有结婚，但是短视频里关注了好几个可爱的“云女儿”，骨子里的女儿奴属性直接被激活了。

    强忍捏一捏这个小女孩的冲动，周东升脸上洋溢出和善的笑容，“坐吧不用客气，这就是你女儿吧？真可爱！”

    周东升坐在主位，徐开道也很自然坐在一旁，眼神也不由望向那个小女孩。

    这个歌手，一定要签下来！

    这个想法不约而同出现在两人的心中，眼神交汇间一股默契已经在两人心中形成，这是同道中人。

    尽管林开馨长得不赖，但是此时此刻在两人眼里，都只是陪衬的绿叶罢了。

    “是的，这是我女儿林佳佳。”如果不是周东升坐在主位，林开馨不敢相信这个看起来比自己年轻不少的人居然是老板。

    这么年轻的老板，这个公司靠不靠谱？该不会是什么骗子皮包公司吧？林开馨下意识有些防备心理。

    “我们公司主要是开发网络艺人这一块的，说白了就是将互联网当成舞台，通过直播的形式展现你的才艺……”

    “我们老板很看好未来互联网直播行业的发展，因此才成立了这个公司，‘小人物传媒’顾名思义，我们致力于给每个有一技之长的小人物提供一个舞台……”

    “通过你的表演视频，我们十分看好林女士你在互联网直播行业里的潜力，所以如果你没什么问题的话，希望可以和我们签约，你只需要负责才艺展示，我们公司将会全权负责你的运营。”

    徐开道大致的给林开馨介绍了一下情况，也让林开馨稍微放松了一些，“如果是直播的话，设备这些都由公司提供吧？”

    “当然，我们公司有专门的直播间和专业设备，这一点您不需要担心。”

    “那待遇方面呢？”林开馨继续问道。

    “老板你看……”徐开道将问题抛给周东升，如果只有他自己的话，他就直接拍板了，但是老板在还是要尊重下老板意见的。

    周东升正扮鬼脸逗林佳佳开心呢，林佳佳咯咯直笑。

    一听这话不由咳嗽了一下，“我很喜欢林女士的歌声，可以考虑直接给C档。”

    徐开道会意，下去安排合同的事情，周东升这个时候才露出狐狸尾巴。

    “那个林女士，佳佳可以让我抱一下吗？”

    如果没有这个小萝莉，周东升不介意发挥资本家本色，先白嫖三个月试用期再说。

    但是望着这么可爱的小萝莉，周东升骨子里的女儿奴DNA动了一下，直接就选择给了C档转正的待遇。

    昨晚那位可是使出浑身解数才拿到C档合约，林开馨抱着女儿就轻松拿到了。

    “当然可以，丸子，叫哥哥！”林开馨笑了一下。

    “鸽鸽~”佳佳奶声奶气叫了一句，还懂事张开双手索要拥抱，可爱的模样让周东升三十岁的灵魂都化了。

    要不直接给B档吧，A档也不是不可以考虑……

    抱着佳佳，周东升笑开了花，脑子已经被萌娃冲昏了头脑。

    …………

    PS：本人资深吸“云女儿”，所以就写这么个萌娃，不知道有没有喜欢的兄弟可以留言交流~

