    血[笔趣阁 www.biqugexx.biz]煞堂

    　　断浪端坐堂主宝座，一副少年面容上有着不属于这个年纪的成熟与稳重。

    　　堂下，乃是天池十二煞的媒婆，化作幽冥血族的她比之前越发的谄媚与妖娆，风情万种，怡色生香。

    　　“禀堂主，天下会的探子又来了。”

    　　断浪双眸闪烁，冷冷地回道：“哼，来的倒是挺快，寻个机会，做掉吧！”

    　　媒婆眉头微蹙，连声说道：“禀堂主，此次前来的是天下会的死士，并非一般探子，妾身认为，这批死士可堪大用。”

    　　断浪虽年幼，但却是不傻，立刻想通了媒婆的意思，便是回道：“好，那就交给你去办，将这些死士变成我们的死士。”

    　　“遵命，堂主！”

    　　媒婆笑颜如花，领命而下，且说她被沈默赋予幽冥异血之后，不仅重换新颜，而且风情再放，便以勾栏老妈妈的身份蛰伏在乐山大城，一方面打探各方情报，一方面为圣堂收敛钱财，仅仅月余，媒婆的勾栏便是办的有声有色，财源滚滚，各方豪绅强吏都想到她的勾栏听听小曲，喝喝小酒，做些开心的事情。

    　　这一来二去，勾栏便成了乐山大城信息最为密集之地，类似于现代的娱乐刊报。

    　　所以，媒婆能够在第一时间发现潜入乐山大城的天下会死士。

    　　这些人一进城就被人瞧见，并随着咨客们的口，传到了勾栏小姐姐的耳中，又落入媒婆的心里。

    　　今夜，媒婆的勾栏没有媒婆。

    　　她已经带着同属于天池十二煞的食为仙、夫唱妇随、手舞足蹈等人，前往死士蛰伏之所，打他们一个措手不及。

    　　今夜，勾栏里却是有沈默。

    　　沈默不是来寻花问柳的，他主要是来听曲的。

    　　当下的勾栏可不是现代那种理头发整个店里找不到一把梳子的神奇小店，这里的勾栏既可以听曲儿，也可以怡情，更可以舒身···

    　　而沈默主要是来听曲儿的，曲儿当然不是一般的曲儿，而是沈默自己编的曲儿。

    　　【圣堂圣女众生愿】

    　　讲的是圣堂的一名圣女下凡落世，行走世间，普度众生，最后逢遇才子佳人，落得美满的结局。

    　　这是现代非常套路的剧情，但在风云世界却是极为劲爆的套路与故事，一经演出，便是红遍了乐山大城，更随着沈默的大力推荐，正向着四面八方传颂而去，成为无数才子佳人侃侃而谈的佳话美言。

    　　那么问题来了，什么为什么要编著这种曲儿，并将其大肆传播出去呢？

    　　嘿嘿，那当然是为了圣堂啊！

    　　且说这风云世界，虽说是江湖恩仇，帮派武林，但从整个国度的人口来说，武人只占据了十分之一的人口，普通人还是占据了主导地位的。

    　　而这些普通人，只要掌握了修习武道的方法，便是能够转化成武人，成为江湖帮派源源不断地新鲜血液。

    　　所以，沈默要在普通人的世界中推行歌颂赞扬圣堂的曲词故事，目的正是为了夸大圣堂的影响力，在那十分之九的普通人中，寻得更多更广更有天赋的新鲜血液，让他们主动加入圣堂，为圣堂而效力。

    　　这可是极为高明的一手好棋，比什么开门招徒，重金求才，关门弟子特招之类的把戏，高明了无数倍。

    　　想必用不了多久，那些普通人便会循着故事里的信息，找到圣堂，成为圣堂一员。

    　　为什么沈默就那么肯定？

    　　因为沈默的曲儿是一个系列的，除了圣女下凡，还有书生一夜成绝顶高手、乞丐获传承此次人巅峰之类的屌丝逆袭故事，无一不牵动好强之人的内心。

    　　而沈默此刻听的，便是圣女下凡与才子佳人偶遇西湖古桥的桥段，当两人相见，一见钟情，心心相惜，欲往而神羞时，台下一片叫好，掌声如雷，恨不得自己就是那才子，遇见了如此佳人。

    　　沈默看到妙处，也是随手打赏一锭银子，其他看客也是纷纷效仿，一掷千金，却是不知，沈默掷的是自己的钱，到最后还是回到自己口袋，其他人的钱，还是沈默的钱，最终还是回到沈默的口袋。

    　　一曲终了。

    　　媒婆便是回来了。

    　　她先是给沈默汇报了今夜的战果，然后边去勾栏深处打理生意。

    　　沈默起了身，按照媒婆所言，来到了死士们藏匿的民宅，一进门就看到了天池十二煞的食为仙在审讯这些死士、

    　　但这些死士无一开口，若不是媒婆夺了他们口中的毒药，这些人早已经是一具具尸体。

    　　此刻他们被食为仙的劲力束缚，想死也是一种奢望。

    　　沈默笑盈盈地看着这些死士，他们都是天下会从小就培养的孤儿，对天下会有着无比的忠诚度，是天下会能够迅速扩张的依托之一，正是这些看似普通，却是数不胜数的小人物，才建立起了天下会这般庞然大物。

    　　所以，沈默对这些死士并没有小瞧之心，而是非常在意他们，觉得他们还有大用，他之所以过来，就是为了这些死士。

    　　“主人！”食为仙见了沈默，连忙躬身施礼。

    　　那些死士一听食为仙称呼眼前俊美年轻人为主人，便是猜到了眼前之人便是圣堂之主，他们想要挣脱束缚，不顾一切地袭杀目标，但奈何他们的力量根本无法与幽冥血族的食为仙相提并论。

    　　沈默看着杀气弥漫地死士，笑盈盈道：“你们想杀我？”

    　　“是！”

    　　死士宛如没有感情的机器，机械地回道了沈默为题，那毫无遮掩的杀气，足以令普通人为之胆寒。

    　　沈默给食为仙一个眼神，示意他放开对死士们的束缚，然后勾动手指，道：“我给你们一个机会！”

    　　吼！

    　　一旦脱离控制，这些死士便如疯狗般扑向沈默，他们眼里只有些杀意，不论自己会如何，都要将眼前之人斩杀。

    　　即便是以卵击石，也悍不畏死。

    　　如此死士，着实令人欣赏。

    　　但奈何这些家伙实在是太弱小了。

    　　他们的实力只是江湖一流高手，面对绝顶高手根本没有反抗的余地，即便是数人联手，也逆转不了结局。

    　　沈默早已经带上幽冥血族的称号，戏谑地与这些死士颤抖，然后将异血依次注入他们的身体，令他们获得了男爵级的幽冥血脉。

    　　伴随着阵阵哀嚎与惨叫声，这些忠心于天下会的死士，逐渐改变了他们的思想，在血脉之力的影响下，成为了圣堂血煞堂的死士。

    　　看着这些可拍的孩子们，沈默笑的越发开心了。

    　　“从今日起，你们就是血煞堂打入敌人内部的密探了。”

    　　任凭雄霸雄才伟略，也是万万想不到自家的死士会返回来探查自己，而从死士们口中传回的情报，自然都是假情报了。

    　　···

    　　天下会天下第一楼。

    　　雄霸看着死士们传回来的情报，不禁陷入了沉思之中。

    　　【圣堂之主并非所寻之人】

    　　简简单单一句话，却是让雄霸内心难以平复，他坐在自己的宝坐上，显得那么的孤独与寂寞。

    　　说句实话，他不信！

    　　倒不是不相信死士们穿回来的情报真假，而是不相信圣堂之主不是那个人。

    　　因为这一切发生的实在是太过巧合了，巧合地好像一切都是注定了一般。

    　　从乐山大佛到酌情小林，再到乐山大城，它们之间隐隐有着某种联系。

    　　雄霸的直觉告诉他，他是对的，但情报却是与他所感知的有些出入。

    　　“或许，那人还隐藏在背后，死士们无法探查到他。”

    　　雄霸响起了酌情小林的幻阵，只道是死士们的实力不如，无法探查到真正的情报。

    　　无奈之下，雄霸只能命令文丑丑，让死士们继续蛰伏乐山大城，一有新消息，立刻回报。

    　　他现在必须为即将到来的暴风雨，做好新的准备了。

    　　经历过步惊云叛逃之事，雄霸已经没了再收徒的打算，时机也不容许他收徒，所以，他只能寄希望于自身，只有获得更加强大的力量，才能应对即将到来的危机。

    　　三绝老人的三分归元气纵然厉害，但并没有让雄霸感到百分百的心安，于是乎，他将目光落在了无双城。

    　　前段时间，雄霸与无双城城主独孤一方结盟，欲要一统江湖，瓜分武林。

    　　但两个老狐狸心中都清楚，这个武林只能够一个武林盟主，在还未一统江湖之前，天下会与无双城，必须分出一个胜负来。

    　　雄霸这一次所看中的正是无双城的绝世神兵无双剑，此剑乃是剑圣独孤剑所持神兵，虽不如雪饮刀与火麟剑，但传闻若是有情人得此神剑，能够发动最强剑招倾城之恋，乃是比剑圣的剑二十二更加厉害的剑招。

    　　雄霸虽不是什么有情人，但他可以去寻一对有情人，让他们催发此剑，习得倾城之恋，为己所用。

    　　更重要的是，雄霸能够借此瓦解无双城，让天下会的势力更大几分，来迎接即将到来的危机。

    　　那么，问题来了。

    　　有情人在哪里？

    　　雄霸不禁陷入了沉思，思来想去，也是寻不到合适的人选，他是枭雄，又不是红娘，自然寻不到合适的人。

    　　但无双城势必要瓦解，要不然那个男人来了，被覆灭的一定是天下会，到时候无双城一定会落井下石。

    　　所以，雄霸必须先下手为强。

    　　乐山的事情暂且告一段落，接下来便是雄霸针对无双城的谋划。

    　　····

    　　且说乐山大城内的死士们收到了雄霸的新命令，让他们继续监视圣堂，便没了动静，他们便将这个消息告知了沈默。

    　　沈默从中嗅到了不一样的味道，以雄霸的性格，没有结果的事情，他一定会再派遣更高级别的人过来查看，但半月之后，天下会依旧没有动静。

    　　这不禁让沈默怀疑雄霸的动机，他一定在谋划着更为重要的事情。

    　　断浪的血煞堂按照这个思路一番探查，得知了雄霸的大弟子秦霜秘密前往了无双城。

    　　沈默了然，没有了风云的加入，以及自己的推波助澜，雄霸提前了数年瓦解无双城，原本是聂风的任务，此次却是换成了秦霜。

    　　从步惊云对秦霜的描述来看，此方世界的秦霜远要比风云大。

    　　沈默心思急转，既然看透了雄霸的意图，他自然是不会让雄霸如意的。

    　　无双城，势在必行。

    　　但在这之前，沈默决定传授风云更强的武技——十强武道！

    　　这段时间，风云二人的武功已经到了瓶颈，想要更进一步，踏入登堂入室之境，绝不是一朝一夕的事情，所以想要获得更强的力量，学习更强的武学，就成为了必然。

    　　十强武道——玄武神掌

    　　十强武道——烈强腿绝

    　　这两门神功分别为掌法与腿法，正暗合了风云二人的命格相格，虽然步惊云在剑道上也颇有天赋，但沈默还没有领悟十强武道的天命剑道，无法传授给步惊云。

    　　只能将刚刚参悟的玄武神掌与烈强腿绝传给风云二人。

    　　这两门神功，将让风云二人跻身绝顶，稍加打磨，更是能超越绝顶。

    　　沈默走后，圣堂的事情交给了风云以及断浪，他们虽然是少年，却是在这段时间的磨砺下，提前绽放出了过人的天赋。

    　　尤其是风云，在开疆拓土方面，简直有着无师自通的天赋。

    　　难怪雄霸得了风云便化作九天神龙，试问谁人得了风云如此助力，能不做大做强。

    　　····

    　　数日后，无双城外。

    　　沈默跟随一支商队潜入了无双城，至于沈默的身份，乃是商队的护卫，用的是一柄三尺九寸的精钢长剑。

    　　为什么要用剑？！

    　　因为沈默在领悟十强武道的山海拳经、烈强腿绝、玄武神掌之后，开始参悟天命剑道。

    　　十强武道的天命剑道是比剑圣的二十三剑更高深的剑道武学，即便是无名的万剑归宗，也是不相伯仲。

    　　正所谓，百日刀，千日枪，万日剑。

    　　想要学剑，必须下得了功夫。

    　　像沈默这般常年玩斧头丢技能的主儿，何曾练过剑，再加上他的天赋平平，只能依靠勤能补拙的手段，满满磨十强武道的天命剑道。

    　　好在记载天命剑道的武学石壁就在沈默的森罗万象戒中，他可以随时查看感悟。

    　　若不然，以沈默的剑道天赋，步惊云一年的成长，足以是他十年的功夫。

    　　而无双城乃是剑圣独孤剑所创，自然全城盛剑，以剑为尊。

    　　沈默这个新手剑客，也能从中得到莫大裨益。

    　　而就在沈默与商队分开，准备寻一个客栈落脚时，却是瞧见一群持剑武夫，在欺负一名浑身脏差的小乞丐。

    　　如此老套路，沈默是不计划理会的。

    　　但他最近习练天命剑道，时常感悟剑道，冥冥之中，却是觉得这小乞丐与剑有缘。

