    “人比人气死人啊！”

    玉珠内，红衣妖帝别提有多心塞了。

    看看李凡，再看看她，差距也太大了吧！

    同是古老时代的人物，看李凡过的多潇洒，有年轻的身体，强大的实力，她呢？啥也没有！

    身体没有，强大实力没有！

    只有一缕魂魄寄存在玉珠内！

    此外，她更是一穷二白，什么东西也没有，就连天神药都对她起了很大的诱惑！

    反观李凡，身上天神药一大把，而等李凡洗劫了魔刀那些藏宝地后，李凡更将富得流油，届时身上连圣物等，都肯定要多不胜数！

    “呜呜呜…”

    想到这里，从不流泪的她，此刻也忍不住哭泣起来。

    凭啥啊，她就这么惨！

    “好了，疗伤吧你们。”

    李凡让小白狐和龙马用天神药疗伤，他自身也准备…嗑药了。

    他先是吃了一株神药，想先看看效果，看看他是否能吃得消。

    额，不对，是看看太清无上篇章是否能吃得消。

    毕竟，神药入体，其内力量需要炼化，而这种炼化的任务，自是要落到太清无上篇章上面。

    “能行吧。”

    李凡在心里对太清无上篇章说道。

    「能行，小意思，没一点问题，太轻松了！」

    太清无上篇章回道。

    李凡才涅槃，正常来说，涅槃境想要炼化神药之力，将会很难，需要用到很长时间才能炼化干净。

    不过，太清无上篇章为太清教核心经法，品阶超凡，炼化起来神药之力，也非常的快，并不难。

    但随后，它就傻眼了。

    “能行就好。”

    李凡在心里笑了笑，道：“测试了，没问题，那就继续。”

    随后，他直接取出一株天神药，整株都给吃了下去。

    “……”

    太清无上篇章瞬间就呆了，很想说，主人啊，咱不带这样的吧？啥就测试了，就没问题了？

    正常情况下，咱不是应该一步步提高测试吗？

    神药，神王药，神皇药，神尊药，这样一步步提高测试，最后才是天神药。

    好家伙，李凡却直接来了个大蹦级，从神药直接蹦到了天神药！

    天呐，这也太看得起它了吧！

    当然，它也不敢跟李凡说这些，只能默默承受，展开究极爆发，炼化入体的天神药。

    此外，不止是它在默默爆发，小成圣体也在爆发！

    天神药的药力太猛了，一整株吞下，小成圣体不爆发也不行，要不然肉身根本吃不消，将会被整株天神药的力量给撑爆。

    差距啊！

    小白狐和龙马这时也全都治愈了过来。

    他们刚好看到李凡将一整株天神药给吞了下去，心里又是震惊又是羡慕。

    这真的是天差地别！

    他们也吞服了天神药，但哪能这样一整株吞掉了，只敢吞小米粒大小的天神药叶片，还差点被这小米粒大小的天神药叶片力量给撑爆。

    而李凡却是直接吞掉一整株，还一点事情也没有！

    这真的惊吓到了他们！

    “好了？那好，我们走，去魔刀其它的藏宝地！”

    李凡说道。

    “啥？”

    龙马呆住了，如同石化般，忍不住地问道：“大哥你刚吞服了一整株天神药，确定不用在这里炼化上一段时间吗？”

    那可是一整株天神药啊，其内得蕴含多旺盛惊人的力量啊，天神吞下一整株天神药，恐怕也得静修，炼化上一段很长时间吧！

    它的凡哥，吞下就跟没事人一样，就能随便行动了吗？

    这真的惊吓到了它！

    “不用，自动炼化了解一下。”

    李凡轻笑，确实是自动炼化，太清无上篇章正忙着炼化呢。

    不过，他也没细说，道：“咱们得抓紧时间，赶紧将魔刀那些藏宝地全都洗劫干净，然后咱们还得杀上古一圣地，去找那个老梆子呢！”

    “真…要杀上古一圣地啊！？”

    龙马再次被惊吓到。

    它原本以为，李凡对徐蛟龙爷爷说的那番话，不过就是在恫吓徐蛟龙爷爷而已。

    纵然真要杀上古一圣地，也得会等上一段很长时间才行。

    毕竟，那可是一处圣地，底蕴传承太深厚了，极有可能有圣人坐镇，甚至还有可能会有比圣人更强的战力存在。

    这点从徐蛟龙爷爷说的那些话中，就能听出来端倪。

    要是古一圣地不够强，徐蛟龙爷爷最后也不敢那么猖狂的向李凡叫嚣了。

    可是，李凡却说，洗劫完魔刀那些藏宝地，就要杀上古一圣地！

    这能用多长时间啊！

    天呐，它的凡哥，到底有多强？

    “难道古一圣地并没有圣人在？徐蛟龙爷爷最后说的那些话，只是在故意装大？”

    小白狐也被惊吓到了，瞪着大眼睛说道。

    “没，古一圣地里面，确实有圣人在，还不止一尊，有好几尊呢。”

    李凡说道：“而且，还有一尊比圣人更强的老化石级别强者还活着。”

    “啥？！”

    龙马听到后，被吓的一蹦老高。

    它颤颤巍巍的说道：“这么恐怖，那咱们还要杀进去吗？大哥你有把握横扫一切吗？”

    数名圣人战力，还有比圣人更强的老牌活化石级别强者！

    尤其圣地还是其老巢！

    这是何其恐怖可怕的力量啊，它的凡哥，真能镇压全场吗？

    它严重表示怀疑！

    “不能。”

    李凡摇了摇头。

    “那你还去？”

    小白狐满脸古怪地说道：“没把握还去？去送死吗？”

    咚！

    李凡抬手在小白狐莹白的额头上敲了一下，道：“我看起来像是那么不惜命的人吗？”

    确实像啊！

    小白狐很想说出这句话，不过，她怕李凡打她，只在心里说了下，没张口说出来。

    龙马也很想说，大哥你这岂止是像不惜命的人，你这完全就是不惜命的人啊！

    没把握还去，那不就是纯纯送死么！

    李凡一看小白狐和龙马的样子，就知道小白狐和龙马在想些什么。

    他砰的一声，就将龙马踢飞到了一边。

    “滚一边去，我最惜命了好不好！我说没把握，只是说我现在没把握，等咱们洗劫完魔刀藏宝地后，我就有把握了。”

    他开口说道。

    洗劫魔刀藏宝地，确实用不了多长时间，不过，在这期间，他会一直嗑药，境界以及肉身，肯定会得到大幅度增强。

    到了那时，太清无上篇章跟小成圣体，再爆发出超究极力量，他未必不能镇压全场。

    尤其，随着他各方面增强，他也就能完全掌握那些圣器了，他的战斗力，到时候更高，杀上古一圣地，更轻松，更无压力。

    “疼死我了！”

    另一边，龙马别提多难过了。

    好家伙，这也太区别对待了吧？打小白狐，就是轻轻打一下额头，打它就是猛踹！

    它恨啊，恨它为啥不是马妹妹？

    要是它是马妹妹，它也就不会被这样区别对待了吧！

    “啊啊啊，若是有来世，我一定要当马妹妹！”

    它在心里狼嚎道。

