    西漠一行，是在历时三个月的海域航行之后，西漠大陆终是遥遥在望。

    飞船顶穹，叶清目光微闪，看了一眼身侧依旧微光闪烁的阵法屏障，又瞄了一眼在远处恭敬而立的飞船掌舵者，终究还是忍不住开口道：“大哥，这些痕迹真的不用处理掉吗？还有有关天行者的事……”

    “别在意，”刘攀微笑，目光是在夕阳下呈现出一片暗红色的西漠大陆上不曾移开，道：“有些事情他们早知道也是挺好的，不是吗？再者，能成为圣者的存在也不是傻子，恐怕他们早就已经有人猜到了什么，只是没有证据。如此，我给他们证据又如何？他们又能如何？”

    叶清：“可……”

    “别想太多，”刘攀打断叶清的话，脸上的笑意泛着莫名，伸手拉了拉帽檐让其更好的遮住夕阳的余晖，这才继续道：“你不觉得吗？身为天行者，我来到这个世界已经这么多年了，可却没几个人知道我的存在，如此，这不太没趣了吗？再者，在历史古籍上，哪个天行者不是赫赫有名惊天动地的存在？我也不能堕了天行者的威名不是？”

    叶清闻言是还想再说些什么，然而刘攀随后的一个眼神却是让他生生的止住了话语，最终，叶清也只在心中隐隐叹息。

    刘攀变了，这是叶清此刻最为清晰明了的感受。

    在以往，刘攀不喜欢麻烦，所以他的一举一动都“小心翼翼”的避免着某些麻烦。

    可如今，自研究了黎松的尸变之后，刘攀的思想变换，竟主动的想去引些麻烦来。这让叶清很是头大。

    说到底，叶清所担忧的并不是刘攀的安危，他所在意的是刘攀是否会失控。不夸张的说，刘攀如今的思想行动在某种意义上决定着整个天峰大陆的未来。

    如此，当麻烦上门，刘攀不受刺激还好，可若生出什么不可控的变故，那谁也拦不住处于失控状态下的刘攀！

    天行者，魔灵鬼尸，双重身份，这之中任何一个都足以使整个天峰大陆陷入动荡，而如今，这双重身份出现在同一个人身上……双重的“惊喜”，这却不是现如今天峰大陆所能承受的“惊喜”！

    感知力迅速的扫过整艘跨海飞船，叶清看到了很多。

    身侧，飞船顶穹之上用于屏蔽魔灵鬼尸气息而设置的阵法屏障并未被拆除，阵法屏障内被邪灵尸气腐蚀后的顶穹甲版也依旧未做任何抹去痕迹的处理。

    而在飞船内部，靠海的某个房间，确切是不知还有多少层阵法屏障将之笼罩。除了刘攀（或者还有之前的黎松？），如今没人知道房间内究竟是何模样。更重要的，就在之前一个时辰，刘攀又一个人去了那个房间，再之后刘攀再次出现之时脸色是有些微的苍白，虽刘攀什么也没说，但凭着直觉，叶清总觉得刘攀在那房间里留下了什么，且是留给的八大圣者，他有不好的预感，但却无力阻止这一切。

    到最后，让叶清感觉最为麻烦的是这跨海飞船上的人，所有人。这些人都是近距离看过那场特殊雷劫的人，虽说因为某些原因，可能并没有几人知晓确切的详情，但凡事总不能报以侥幸。

    再者，飞船掌舵者也是个变数，因为他不仅近距离看过了雷劫全程，他还是这飞船上唯一与刘攀有过近距离接触之人。更甚的，刘攀在一次谈话中曾有意无意的将他们余下将要的行程透露给了飞船的掌舵者，且还隐晦的提到了南郡之南！

    信息量巨大！叶清毫不怀疑这样一艘跨海飞船回到中州后会引发风浪，且这一次不止圣者，恐怕就连最普通寻常百姓也会被此吸引不少的目光。

    传说中的神雷劫，修炼的巅峰，永生成神……

    凭心而论，叶清是觉得这所有的消息都该被封锁，飞船应该被摧毁灭迹，船上之人更应该被通通杀光，可，能决定这一切的人并不是他，他不敢擅自妄动。

    “希望这一切并非冲动。”叶清的目光最终看向了刘攀，这是他此刻心中唯一的期盼。

    时间转瞬，夕阳最后一缕余晖终是彻底沉入天空的尽头，刘攀伸手掀开帽檐，而后随口招呼了一句：“走了。”

    语罢是不耽搁，身形一动，刘攀跃下飞船御剑而去。

    叶清是有微微的叹气，最后看了一眼整艘的跨海飞船，而后便在浑身略显僵硬的飞船掌舵者的注视下操控着已经彻底尸化的黎松跟上了刘攀的背影。

    沉默，死寂，或是在确认着什么，当一炷香的时间悄然流逝之后，原本正常航行的跨海飞船忽的一顿，而后就此掉头，开始返航……

    …………

    西漠大陆，是自当初刘狂取走虚无天炎之后，整个西漠大陆的气候都有了翻天覆地的变化。

    赤海沙漠消失了大半，数座活跃的火山彻底熄哑，翠绿的植被是在当地人为的干涉下覆盖了漫山遍野。

    自然干涉人类，人类干涉自然，这在任何世界都不罕见。

    在天峰大陆，或许是因为天地元气存在的缘故，植被生长很是迅猛，这使得整个西漠大陆在短短数年里就全然变了模样。

    刘攀与叶清在此前行速度是变缓了许多，倒不是路难行，而是因为环境的剧变使得早先准备的地图已经发挥不了太大的作用。

    搜寻古城遗迹，有的依旧黄沙漫漫，有的却已是一片绿洲。更甚的，因地理环境的缘故，在古城遗迹的周围寻不出多少有明显辨识的标志。往往是需要感知全开的在一片荒野来回绕上好几圈才能确定某些东西。

    时间就此耽搁是属无奈，然而这却没有什么好的解决方法。故而，当刘攀与叶清终是缓步穿过西漠大陆处于其西部临海之时，时间距此已过去了两月有余。

    西漠极西，是日落月升之地。刘攀的某些好奇也在此得到了满足。

    迷雾之海，或者也被称为沸腾之海。在西漠极西的天之壁障处，那是与北原极北天之壁障有着完全不同的景象。

    北原极北并没有真的陆地，只是因为气温冰寒的缘故，那里的海域常年冰封不化，故而可以脚踏实地，且一眼望去冰峦无限。

    然而在西漠极西，日落月升之地，同样也是一片荒芜的海域。在这里，因地理位置的特殊，这片海域极为不同寻常。

    日落月升，若在地球，因对自然科学的了解，刘攀是明白其中缘由。然而在这个世界，在“水晶球”之中，其内壁上映射出了日月星辰……这在某种意义上似乎触手可及？

    翻阅了众多的历史古籍，有关迷雾之海（沸腾之海）的状况刘攀是早有了许多了解。据历史古籍所述，落日的高温沸腾了海水，无尽的水汽凝聚了浓雾，在这片海域里，光蚀为永恒，常物不可存。

    大凶之地，圣者亦陨，十死无生！

    刘攀是有好奇，身为穿越者，他自是不会尽信古籍文字，再者，他如今的选择也确实不多。

    不需要过多的思考与犹豫，西漠极尽一行早已是计划在了行程。

    临近出发叶清是还有些许犹豫与迟疑，虽然计划里是早已商议好了一切，但源于记忆深处的某些恐惧还是让他心生紧张。

    叶清是曾与刘攀聊过西漠极西的迷雾之海。那是在他修为武帝境的时候，空间之力的掌控让他生出了天下无不可去之处的豪情。而后是出于好奇与某些传言的诱惑，他进入了迷雾之海，最后险些命丧，至此他对此便有了阴影。

    直白来说，在叶清看来，西漠极尽之海确如古籍描述的那般活物不可存，或许因为某些原因刘攀去得，但对于他自己，即便现在已经入了圣境，那也依然毫无底气可言。

    天人合一，谁都知道这是超凡入圣之境，然而要是天出问题，那与人合一只会引发难以预料的后果……

    “咘~！”

    是在片刻的出神后，一泼海水忽的将叶清给浇了个透彻。抹脸抬眼，叶清看到了在水里正睁眼瞪他的小黑，至于刘攀，此刻正站在小黑的背上一副颇有兴致的体验着“战宠”代步。

    如今的小黑，身长近八米，身躯滚圆，覆着墨绿浓鳞，是已经完全没有了最初细鳞小鱼的模样。而导致这一切变化缘由的因素众多，最主要的还是不同寻常的吃食与幽冥魔蛟的传承。

    叶清也曾与刘攀讨论过，关于小黑的变化，虽目前看起来极为不凡，但现实，恐怕未来并没有多少的成长的空间。倒不是说小黑的资质不行，而是因为这个世界的资源不行……在这个衰败的世界之中，如小黑这样的存在，除非是吃人吞丹，否则恐怕没多少可能能够真正成长起来。

    然而，吃人吞丹？叶清的目光是不自觉的瞄了刘攀一眼，而后下一秒他便迅速清空了自己脑子里浮现的那些杂乱。

    人与兽无异，这真不是什么美妙的想法……

