    听到景哲容这话，贺兰不由顿了顿，随即有些犹豫的说道：“这……会不会不太好。”

    “没有什么不好的，我们单位同事的一些家里人和对象我也都见过，所以我有了对象，当然也要介绍给他们认识。”

    见景哲容这么说，贺兰到底没再拒绝，点了点头，道：“好。”

    景哲容见贺兰答应，非常高兴，“那我们明天中午一起去街上的饭馆吃饭。”

    看到景哲容这么开心的样子，贺兰也跟着笑了起来，“好，那我们就这么说好了。”之后两人又站在一起说了不少话，仿佛两人有说不完的话一般，不过最后时间实在是不早了，景哲容只能先回去。

    “景叔叔，我会照顾好阿兰婶她们的，所以你不用担心。”

    莫泽渊同样住在招待所，不跟着景哲容回去。

    “好，小莫，那你们早点休息。”

    等景哲容离开后，贺兰倒是问起了唐霜在这边的事情，“霜儿，你在这儿有什么事需要处理吗？大概需要多久？你们马上就要开学了，倒是不好迟到。”

    “妈，我就处理一点小事，很快就能处理好，大概只需要一到两天。”

    听到这话，贺兰算了算，随即笑着说道：“那就好，你们完全赶得上开学。”说完了大女儿的事，贺兰有些不好思议的说起了明天她要跟景哲容出去吃饭的事。

    “妈，这是好事啊，说明景叔叔想要你融入他的生活，所以带你认识同事认识家里人，所以妈，你明天多吃点。”

    见女儿这么说，贺兰不由笑了起来，道：“好好好，我肯定多吃点。”

    几人又说了几句后就准备回去休息。

    莫泽渊倒是有说不完的话想要和唐霜说，但想到她们旅途疲惫，也没再多打扰，“霜儿，你们好好休息，养好精神。”

    “好。”

    几人各自回屋休息。

    等到第二天，景哲容一大早就过来了。

    贺兰和唐霜醒的都很早，所以等景哲容过来的时候，她们正好走了出来。

    “阿兰，霜儿，我买了早饭过来，我们待会儿一起吃吧。”说着他又看了一圈问道：“小雪和小莫呢？”

    这话刚说完，唐雪也走了出来，而莫泽渊却是刚好从外面回来，“景叔叔，早啊。”

    “早，你们两个来得正好赶紧过来吃早饭。”

    景哲容买了不少东西，唐霜每一样都吃了点，其他几人也一样，等到吃完早饭后，唐霜说起了要出去的事，“妈，景叔叔，待会儿我要出去一趟，具体什么时候回来还不知道，反正等事情办完，我就回来。”

    贺兰闻言忙点了点头，道：“好，你赶紧去忙吧。”

    唐霜笑着和几人道别，莫泽渊一直跟在唐霜身边，今天见她要外出，他自然也跟着一起去了。

    唐雪见唐霜他们走了，忙看向贺兰说道：“妈，你今天不是要和景叔叔出门去吃饭吗，那你们也赶紧出发吧，就算还没到吃饭的时间，可你们也能在街上多逛逛么。”

    “小雪，那你呢？”

    听到小女儿这话，贺兰第一个想到的就是唐雪一个人了。

    唐雪却是眸光发亮的说道：“妈，我待会儿出门去看看这边的建筑物，你放心，我很快就回来。”

    贺兰闻言，肯定不能同意。

    “不行，你一个小姑娘一个人去逛，我不放心。”

    “妈，真的没事。”

    然而这一次贺兰没有松口，还是景哲容在一旁说道：“阿兰，我让任宇陪着小雪一起，所以你别担心她。”

    见景哲容这么说，贺兰这才放心。

    等任宇过来的时候，陪着唐雪一起出门了，而贺兰跟着景哲容一起出了门。

    另一边，唐霜和莫泽渊到达齐老的家后，两人直接进去了。

    齐老看到唐霜，眼中满是笑意，“丫头，你可算是回来了，这段时间一直没见到你，我还挺想念你的，同时也想让你再帮我看看，身体还有哪里不对劲。”

    “其实也没什么不对劲的，就是有时候觉得没走多远就累了。”

    唐霜深深的看了齐老一眼，随即走过去开始给他把脉，之后说道：“齐老放心，你的身体没有任何问题，只要一直按照我之前说的保养，身体会越来越好。”

    “哈哈哈……好好好，丫头啊，我可听你的话了，一直按照你说的在做呢。”

    “那就好。”

    唐霜笑着说了一句，接着冷不丁的问道：“齐老，我能问问掌印的事吗。”说着将之前齐老给的玉佩拿了出来，“我之前还真不知道这居然是你们义气堂的掌印，齐老怎么能将这么重要的东西交给我呢。”

    齐老见唐霜拿出那枚掌印，笑着说道：“丫头，我之前就说过这义气堂交给你，所以掌印交给你不是正好吗。”

    “可是齐老，我之前不是也拒绝了吗，我不适合当这个义气堂的堂主。”

    齐老闻言却是笑了笑，道：“不，你很适合，也只有你适合。”

    见唐霜不说话，齐老自顾自的说道：“听说你这一次去港城，得罪了苏家的人，那个苏家可不是好相与的，要不是费海昌去了一趟苏家，他们苏家的人，绝对会找你麻烦，就算你能全部解决，但也绝对会付出一定的代价，所以你成为义气堂的堂主，并不是没有好处的，所以你也别推辞了。”

    “可是齐老，我对你们义气堂一点儿都不了解，而且其他人会服气我这么一个小丫头来当义气堂的堂主吗。”

    “放心吧，你看费海昌不就认同你来当堂主吗，不然他也不会这么恭敬的对你了，所以你可别妄自菲薄，更何况就算不了解义气堂，我现在就可以给你好好说一说。”

    说到最后，齐老直接讲了起来。

    “其实很多人的认知都是错误的，我们义气堂最大的势力并不在江省，而是在港城和海城，所以港城苏家在费海昌找过去之后，才没去找你的麻烦，那是因为我们义气堂在港城很厉害。”

    齐老说话间，脸上满是自豪。

