    “这……怎么可能？”

    六小姐和青年对望一眼，身体颤抖。

    他们刚才去看石柱，仔细辨认，各种手段都用了，啥玩意没认出来，胡乱猜了好多名字，屁用不管，本以为这家伙也差不多，做梦都没想到……人家连看都不看，走过去随便一点，就报出名字……

    然后石柱炸开！

    真的假的？

    你这是开挂了吧？

    “这、这……”

    甘一平也眼睛瞪得快要掉出眼眶。

    刚才虽然没怎么说话，但和六小姐二人的想法一样，也觉得这个家伙吹牛太厉害了，做梦都没想到……这么生猛！

    手指一点，就说出石柱里面要拥有什么，速度之快，令人咂舌，到底……怎么做到的？

    他研究了五十年，只破解了三块……

    对方这还不到二十个呼吸，三十……哦不，四十、五十多块下去了！

    这速度，比直接看到宝贝还快！

    刚才那个管家说他们少爷能全部破解开，他还不相信，觉得言过其辞，现在才知道，人家非但没夸张，还说的很谦虚……

    这哪里是破解，简直就是横扫！

    “这位……小姐，好像打赌，你输了……”

    咽了口唾沫，甘一平忍不住道。

    “……”

    这才想起刚才的赌约，六小姐娇躯一晃，眼前一黑。

    她虽然地位不低，手中的灵石也有不少，可最多也就几百枚，上千枚都很难拿出，一个石柱一百枚的话，这已经四、五十个，也就是说四五千灵石扔出去了……

    早知道他这么厉害，还打啥赌啊！

    这不是自己找麻烦吗？

    一脸苦瓜，六小姐快要哭了，银牙一咬：“你先停一下，我有事跟你说……”

    “跟我说？”

    张悬停了下来。

    “是，我已经知道了你的本领，我看也没必要继续破解下去了吧！”

    俏脸一红，六小姐道。

    刚才还一脸得意的和对方打赌，现在自己要故意耍花招，强烈的羞愧，让她满是不好意思。

    “知道我的本领？你还不知道，别着急，很快就完！”

    微微一笑，张悬手掌伸开，一只手碰到了靠近自己的石柱，另外一只手碰到了另外一排，一边向前跑，一边开口。

    “这是积雨刺、这是陆响木、这是百根红、这是三叶金鳞仙……”

    嘭嘭嘭嘭！

    两排的石柱边不停炸开，露出一件件和他说的一模一样的宝物。

    五个呼吸后，停了下来。

    拍拍手，张悬微微一笑。

    “好了，全破解完了……”

    哗啦啦！

    身前身后，一百多块石柱，碎落了一地，一个个隐藏在里面的宝物，闪耀夺目。

    这些宝物的级别都不高，不过，却也算得上不弱东西，出售的话，价值不菲。

    “还不到……一分钟！”

    看了看不远处的香，才燃烧了个开头，时间过去不到一分钟，这家伙就将这么多石柱全部破解开来，众人一阵鸦雀无声，牙齿打颤。

    见过猛的，没见过这么猛的……

    “这个……楼主，破解了这么多石柱，我刚才说的那三样，能直接拿走吗？”

    来到跟前，张悬看向不远处的老者。

    “呃……”

    嘴角一抽，甘一平急忙转头看向不远处的小厮，一咬牙：“还不快把楼里所有宝物打包给这位少爷拿过来？从今天开始，他就是奇珍楼的楼主了……”

    “是！”

    小厮急忙跑了下去。

    “楼主？”张悬一愣。

    “是，破解石柱，积分按照个数递增，一百多个石柱，积累下来，足有六千多分……”

    甘一平点头。（1+2+3+4+……+110为6105）

    六千多分，说实话，就算把他这个奇珍阁所有宝物加在一起，也不够赔偿的……

    别人一个个破解，都做不到，这家伙倒好，一口气破解了一百多个，亲眼所见，也觉得世界观颠覆，有些抓狂。

    不过，疯狂之后，也满是兴奋。

    虽然一下丢失了这么多宝物，甚至连家当都丢了，但压在心头几十年的困惑一朝解决，有种朝闻道夕死可矣的感觉。

    “多谢……”

    一抱拳，甘一平躬身到底。

    五十年，整整五十年！

    得到这些石柱后，就一直推敲研究，耗费了精血，本以为这些疑惑，会伴随自己进入棺材，都无法破解，没想到……这青年不到一分钟的时间，就彻底搞定。

    知道了这些石柱的秘密，此刻，就算立刻死去，也无遗憾了！

    “少主……成奇珍楼楼主了？”

    “把宝物都拿走，还说谢谢？”

    孙强和袁涛对望，目瞪口呆。

    就过来买个东西，结果就将奇珍楼老窝都端了，根基都断了……不仅如此，还让人家楼主千恩万谢，满是激动，少爷（老师）就是少爷（老师），果然不能用一般的想法来理解。

    “你刚才不是说，解决了一根石柱，就给我一百枚中品灵石吗？我解决了一百多根，给你便宜些，按一百算，那就是……一万中品灵石！”

    和甘楼主寒暄了几句，张悬看向不远处的六小姐。

    相对于这些宝物，他更在意的灵石。

    “我……”

    脸色涨的透红，六小姐娇躯颤抖。

    她本以为，对方一个都破解不了，乖乖给自己下跪，刚好教训一顿，让其知道天高地厚，做梦都没想到……

    人家不光破解了石柱，甚至连奇珍楼老窝都端了……

    这叫啥事！

    早知道这么猛，多啥嘴！

    一万枚中品灵石……把她全部身家都拿出来，也不够啊！

    “怎么？你想抵赖？”

    见她脸色一阵红一阵白，一直不说话，张悬眉头一皱。

    要不是装模作样的在自己面前装大头蒜，也懒得理会，既然夸下海口，还要自己下跪，那就要承受打赌输了的代价。

    “六小姐输的，我帮他还……”一侧的青年见追求的六小姐，被逼问的说不出话，一咬牙走上前来。

    一万中品灵石，就算是他，也拿不出来的。

    可现在逼到份上也没办法了，如果能在她危机的时候，帮上忙，从而俘获真心，再大代价也值得。

    他也不是没想过不承认，可刚才和对方打赌说的一清二楚，堂堂五星名师，一旦抵赖，以后还有什么脸面见人？

    将这件事传到总部，名师也不用做了。

    身正，方可育人，自身都抵赖赌约，谁还敢将学生送给你教导？

    “不用你帮忙！”

    青年的话音未落，六小姐一咬牙：“我自己会还！”

    说完抬头看向张悬：“一万灵石，我可以还你，不过……现在我身上没有这么多，要等几个月的时间！”

    她现在连一千灵石都拿不出来，别说一万了，不过，只要回去，一万中品灵石虽多，凭借家里的底蕴，想拿出来，还是完全可以做到的。

    “几个月？”

    张悬摇头：“几个月的话，一万中品灵石我也能随便拿出来，再要你的也没用了！”

    幻羽帝都，只是他前往鸿远名师学院的一个站点，半个月都待不了，更别说几个月时间了。

    再说，他修炼到现在，也不过半年左右，几个月后，还不知会达到何种境界，中品灵石或许对他已然无用。

    伴随修为增加天道真气越来越精纯，对灵气的需求也就越高，虽然才达到了化凡四重巅峰，但他已经觉察到，中品灵石的效果在逐渐减弱。

    修为继续增加，肯定会和下品灵石一样，变得没了效果。

    几个月后，对我都没用了，就算拿再多过来，又有什么意义？

    “你……那你想怎么办？”

    六小姐咬牙。

    “这个……”

    张悬也眉头皱起。

    对方刚才信誓旦旦的打赌，说要拿中品灵石，本以为能够支付得起，没想到也是个穷鬼。

    早知道这样，就不跟你打了，这么麻烦。

    “你刚才不是说，我输了，让我下跪吗？”

    迟疑了一下，张悬接着道：“要不这样，我也不让你下跪，我缺个端茶倒水的婢女，你跟在身后，听孙强吩咐，只要乖乖听话，一万灵石就此作罢！”

    拿不出钱，也不可能就这么算了！

    这家伙如此骄傲，那就敲打一下。

    再说，如此年轻的化凡六重，地位肯定不低，收服成下人，能解决不少麻烦。

    “婢女？下人？你可知道六小姐的身份……”

    女孩还没说话，一侧的青年吓了一跳，急忙吼了出来。

    “什么身份？再厉害的身份难道还有我们家少爷高？少在这里废话，能做我们家少爷的婢女，是几辈子修来的福分，再废话，就还钱！”

    孙强一摆手打断了对方的话语。

    少爷可是老爷的亲传学生，身份地位比那个什么莫堂主都要高了不知多少倍，收你做婢女已经算是抬举了，竟然还敢说身份……

    不知深浅！

    “你……你知道什么，六小姐可是公……”

    见这胖子也跟出来捣乱，青年哼道，话音未落，再次被女孩打断。

    “好了！”

    一咬牙，六小姐冷冷看过来，语气中带着傲然：“婢女不可能，而且一万灵石，也不足以让我做别人的婢女，换个条件吧！”

    “不想做？那还是磕头吧！”

    张悬淡淡道。

