    一帮人越叫越惨，他们是真的吓坏了，本以为秦风一个人来他们可以轻松的杀人灭口，只要烧成一把来，别人也看不出来。

    可现在秦风丝毫未伤，他们这胳膊腿的全被打断了，现在还要打碎他们的四肢骨骼，那以后他们别说是称霸一方了，恐怕处理都不可能了。

    只是秦风对于几人的求饶丝毫没有怜悯，更或者说在秦风的眼里，这些垃圾就是死有余辜，根本不值得原谅。

    这是他身边有王铁柱等人暗中跟随，要是换个普通没有修为的知县，怕是这会连命都没有了，而且张前一提议，他手下的小弟竟然没有一个反驳的，可见这真是一帮穷凶极恶之徒。

    这样打了好一会，那些人的腿全被打碎了，王铁柱也把他们拉到了秦风面前：“大人，怎么处置？”

    “不急，我先来问问他们。”秦风摆摆手，接着转头看向了地上的一帮人：“张前，我问你，你一共放过几次火？”

    张前：“大人，我就放过一次火，就是昨天晚上实在忍不住了才出去放火，我不是故意的，是真的能量失控。”

    “是吗？”秦风一挑眉：“看来你还抱有侥幸心理啊，那你就去死好了。”

    说到这里，秦风直接将一道能量打在了张前的头上，然后快速的融合起了对方的能量。

    “啊？”张前身体能量迅速流逝，吓的大惊失色；“不要啊，大人，不要啊，你问啥我全说，我全说，我放了三次火了，真的是三次……”

    他不停的解释着，可惜秦风根本不停手，仅仅一会的功夫，再看那张前说话越为越困难，再接着身子一振，灵魂开始崩溃，身体没一会就化成了一团灰烬。

    秦风则是满意的点了点头：“不错，现在你什么也不用说了，只需要去死就好了，不是想成灰吗？我现在成全你了。”

    秦风这一手段，让周围的张前的向个手下吓的全是一惊，有两个胆小的更是吓尿了，

    他们真没想到秦风会有如此手段，竟然让张前成了灰，这……这也太牛了。

    就连王铁柱等人此时心里都有些发抽，他们也见过秦风的手段，可是真没想到秦风会厉害到如此地步，这……这要是以后他们犯了错会不会也成这样啊，那可就啥都完了。

    秦风浑不在意，他之所以吸收张前的能量和神魂，一是因为张前此人太过可恶，二来他也想知道那旋涡的具体事宜，虽然李华之前讲过了，可是秦风总觉得不够全面。

    最重要的一点，他想根据张前的记忆确定其他放火之人。

    这次的事情是大事，秦风是真的不敢大意，如果不把这些人全弄起来，哪天谁控制不住不烧庄稼了烧人，那就麻烦大了。

    如此融合完成，秦风也转身要走。

    王铁柱看的一愣：“主上，这几个垃圾怎么办？”

    “呃……”秦风转头看看地上几个小混子，这些人的四肢已经全部粉碎性骨折了，就是治好了，也只能是个废物，秦风微微沉吟，直接一道能量打了出去：“就让他们消失好了。”

    随着秦风的能量打在几个人身上，那些人瞬间开始惨叫了起来。

    周围的人看的再次一愣，不知道秦风这次又搞什么把戏。

    可是下一刻，那几个人已经叫不出声了，身体迅速哗，再没一会的功夫直接化成了水渗到了土里面，然后那地方还冒出了一些白烟最后全被吸到了秦风的手里。

    等秦风吸完白烟，几人刚刚躺的地方只剩下湿乎乎的一片，根本看不出曾经那里有人了。

    这情景吓的一帮人身子都僵了：“妹啊，这是啥手段啊，刚刚弄成灰，现在弄成了水，全是杀人于无形，这……这也太恐怖了。”

    特别是李华，现在他才知道自己的选择是多么明智，多亏他没有跟秦风对着干啊，不然的话，现在他恐怕不是成水就是成灰了。

    秦风倒是没多管，他这技能是之前刚刚得到的黑暗龙兽的技能，也是想在几个人身上试试，没相到如此的牛叉，这让秦风真个是兴奋坏了。

    一道能量打出去让人化成水，还能吸收他们的记忆和能量，这以后谁再跟他过不去，好像用这个招比融合技能还厉害。

    不过秦风也没时间多想这些事情，而是带着李华去往了下一个人所在的地方。

    这个人叫周涛，到了对方家中的时候，那周涛正在家里睡觉，见到李华吓的赶紧起了床：“李华，你干什么来了？你没听说现在四处起火吗？再成跑被人知道我们能放火，你还想不想活了？”

    “我是带着大人一起来的。”李华淡然的道，随后把秦风让进了屋子。

    刘涛一见秦风，吓的噗嗵一下跪在了地上：“大人，大人，你别听李华乱讲啊，我没放过我真的没放火……”

    他叫的很急，秦风看的差点没笑喷，他真没想到这刘涛会如此胆小，不过看看对方的面相，秦风却能看出来，对方确实没有纵火，而且还是个胆小懦弱之辈，索性将他扶了起来：“呵呵，不要紧张，没有人说你放火，李华只是说你当时跟他一起掉进了旋涡里面。”

    “这……这样啊，不过大人你一定要相信我，我真的没有放火，真的没有。”刘涛连连解释着，明显还有些害怕。

    “好啦，好啦，我知道你没放火，不过你能不能给我说说你身体能量不受控制之后你是怎么处理的？”秦风安慰道。

    “我……我没什么好办法，就是我们家后面有个湖，我一控制不住就直接跳湖里去，你看这湖就在我的后窗这里，我的窗子一直是开着的。”刘涛说着领秦风几人到了后窗那边。

    秦风听的哭笑不得，不过也很有些欣慰，刘涛不是坏人，甚至是一个胆小如鼠的人，并不会因为有了能量就胡作匪为。

    不过秦风知道对方拥有这种能量长此下去不是好事，索性让他坐好，然后将他身体里的火系能量给吸收了。

    能量吸收完成，刘涛整个人瞬间精神了不少：“哇，大人，我又哪以前一样了，真是太好了，谢谢大人，谢谢大人……”

    他不停的磕头道谢，秦风也是哭笑不得：“好了好了，赶紧起来吧，记住这事千万不要对外说，以免对你不利。”

    “不会，绝对不会！”刘涛连连点头，秦风安排完他之后，这才带着其他人出了刘涛家的门，同时感应起了从刘涛和张前身上吸收来的火系能量！

