第一一零五章双方的对比，剑奉的命令
这，不过是一个月的时间，若是继续下去的话，那么后果谁也不知道会是什么样子。
不过，水域这边，也不是一直都可以保持这样的速度，毕竟它们推进的速度太快了，消耗也是很大的。
况且，此处空间的范围这么大，人族的强者散落在各个地方，而且，还是一直流动的。
有可能，它们刚扫荡不久之后的地方，很快就有其他的人族强者出现，毕竟它们只是沿着一个方向开始进发的。
而且，随着人族强者的陨落，还有相遇之时，总是有不少的人族强者，前往其它方向。
所以，这种战果，也就在一开始的时候效果最大，现在必然是有一段时间的低潮期，效率不会一直保持那么高的。
而在水域的强者，斩杀了人族五百万强者的同时，剑奉他们，也是一直都没有闲着，一直在努力中。
不过，跟水域那边相比较起来，人族这边强者汇聚的数量可就小多了，因为并不是所有人，都会相信他们的。
剑奉和冷冰玉还好，他们两个，一个是问剑宗的，一个是无情剑宗的，还算是顺利一些。
特别是遇到了这两宗门的弟子，都是愿意去相信他们两个的，况且还有一些五大势力的弟子，是知道剑奉真实身份的。
所以，他们可以摒弃一些隔阂，毕竟之前的时候，自家的强者交代过一些事情，遇到了剑奉他们，自然是明白该如何。
别说是剑奉带来了这个消息了，就算是没有，他们见到了剑奉，也得乖乖的留在剑奉的身边。
更何况，之前冷冰玉还有一个身份呢，那就是进来之前的时候，一个天剑境界强者负责人之一的身份。
所以，剑奉他们这一组，有这种优势存在，再加上知晓剑奉身份的五大势力弟子一起努力，效果还是不错的。
现在剑奉他们这一组，这边已经汇聚了三百万的天剑境界强者，是四组出来寻找人族强者之中收获最大的。
而现在，其他的三组，他们聚集起来的人族强者数量，现在一起也不过是刚突破一百万的数量。
这，也算是目前他们能够做到的极限了，毕竟，他们六个人的身份，只不过是散修罢了。
纵然是背后有神剑圣强者撑腰，但是这些天剑境界的人族强者，哪里知道这些啊，他们的身份地位远远接触不了一些事情。
接触不到这个层面，自然也就不能指望他们，可以那么乖乖的听从，并且相信他们六个人的话了。
况且，他们一直以来，但凡遇到水域的强者，总是想着去厮杀一番，不灭了对方根本就不走。
虽然之前说的很清楚，尽量避免这些，最好是等到数量足够具有优势的时候再去执行。
可是，剑无名他们跟本就没有这个威望，他们虽然实力很强，但身份不是那么让人感觉到有压力。
况且，就算是剑无名他们说了，其他人族强者也不一定相信，就算是相信了，也不一定就必须听从。
而剑无名他们，出来是为了聚集人族强者的，总不能不管他们了，或者说强制去做什么吧。
真要是这样的话，现在阻止这些人族强者，不让他们现在出手斩杀水域的强者，可能直接就要散伙了。
迫于各种无奈，所以在很多的时候，只能顺从大家的意思，只要他们不闹事，那么就睁一只眼闭一只眼吧。
等到以后的时候，他们四组强者都汇聚在一起了，到时候就由不得他们肆意妄为，随着各自的意思去做了。
更何况，这其中还有五大势力的弟子，这也是剑无名他们头疼的问题。
毕竟，有人的地方就有争斗，就算是修炼者也不例外，都想着成为那个发号施令的人。
为了能够解决这些问题，剑无名他们算是用尽了各种手段，总算是没有出现什么太大的问题。
也正是因为这种种原因，所以现在，他们三组人，能够聚集到百万的人族天剑境界强者，已经是一件很不容易的事情了。
虽然期间陨落了不少的人族强者，但是整体上来说，还是占了很大的便宜，吃亏的还是水域的强者。
当然了，这只是一开始的时候，后来随着数量越来越多，自然也就好很多了，就算是分开一段距离寻找，也不会有太多的损失。
剑无名他们，虽然对于这种状况不是很满意，但是也没有什么更好的办法了，所以只能就这么样了。
剑无名他们这三组人，现在能够做到这种程度，已经可以说是尽最大的努力了。
但是，剑奉和冷冰玉他们这一组，这是觉得太慢了，本来时间就很紧迫，再加上剑奉一直担心苍剑的问题。
虽然一直以来都没有说，但是心中一直都记挂着的，所以对于现在的状态，当然是不满意的。
现在这个时候，若是不能加快速度的话，那么以后怎么有把握，一定会比水域那边更占据优势呢。
也就是因为各种原因，所以剑奉把五大势力，现在聚集在身边的核心弟子，都叫到了一起。
“现在的速度太慢了，还有两个月的时间，在剩下的两个月时间，我不管你们用什么办法，都要达到一个最低要求。”
“三月之期将要到达的前一天，我要看到，我们身边已经聚集了至少一千万的人族天剑境界强者。”
“不要跟我说什么，附近很大区域的人族强者，都已经汇聚在一起了，也不要说什么时间不够，我不关心这些。”
剑奉很直接，明确的告诉他们，现在速度太慢，在剩下的两个月时间里，必须要达到他的最低要求。
也就是说，在三月之期到来之际，自己身边至少要汇聚人族天剑境界的强者，一千万之众。
剑奉知道，一开始能够做到，一个月汇聚三百万人族天剑境界强者的数量，那是因为距离比较近的因素。
后面若是在想保持这种速度，肯定是有些难度的，毕竟想要在寻找更多的人族强者，就需要到更远的距离。
但是，这都不是理由，现在他们必须要完成自己所说的数量。
原因很简单，不仅仅是自己想要早点寻找到苍剑，也因为水域那边，是不会因为人族强者汇聚的少，就因此减缓下来的。
甚至于，水域那边更希望，人族这边偷懒一些，到时候它们才能够占据更大的优势。
这些，都是剑奉不允许发生的事情，所以现在，就算是有困难，那么也必须要克服。
因为现在若是嫌困难，那么之后就会因此丧命，并且还不是很少的一些，而是大部分，甚至有可能是全部。
这些，都绝对不是夸张，这都是真正有可能会发生的事情。
剑奉在说这些的时候，根本就没有跟他们商量的机会，也没有商量的余地，就是必须要完成的事情。
此刻的五大势力核心弟子们，看到剑奉如此坚决的态度，也知道现在说什么都是没有用的。
他们又不能不听剑奉的，若是不听的话，那么真要是出现了什么问题，他们还真的付不起这个责任。
不但他们付不起这个责任，到时候可能会牵连到整个宗门，毕竟这件事情要是传出去，整个人族所有人，会怎么看待他们。
其实怎么看到他们不要紧，问题是会怎么看待他们背后的宗门，毕竟他们都是各自宗门培养出来的。
“好，我们去做，我们不敢说保证能够做到，但是一定会尽最大的努力去完成。”
这些五大势力的核心弟子，在听到了剑奉所说，并且明白了剑奉的决心之后，自然是知道该怎么做。
现在拒绝是没有任何作用的，明知道没有作用，那么必然不会在这个时候跟剑奉对着干的。
所以，现在他们只能答应下来，然后去吩咐其他弟子去做，但是，也只能保证尽最大的努力，不能保证一定完成。
这些五大势力的弟子，说完之后就选择了离开。
冷冰玉等到这些五大势力的核心弟子都离开以后，开口说出了自己心中所想。
“他们答应的很爽快，只是不知道，会不会真的去尽力毕竟我们不可能跟着去看，也没有这个能力。”
“这些天你也看到了，这些弟子之中，虽然有我们无情剑宗的弟子，并且他们也都知道，我有可能是下一任宗主。”
“但实际上，现在他们根本不听我的，我的话还没有你这个问剑宗的弟子所说的话好用。”
看着五大势力的核心弟子，这么爽快的答应了下来，冷冰玉终究是没有那么放心。
因为冷冰玉知道，这些人虽然碍于有些事情，现在必须要听从剑奉的安排，但是他们在这件事情上，不一定真的会尽全力。
有些事情，剑奉现在还不明白原因，但是冷冰玉却知道，所以现在才更担心。
而且有些事情，冷冰玉现在真的不能说，所以只能从侧面提醒一下剑奉，希望剑奉能够考虑的再周全一些。
