    第148章 阿撒托斯【求订阅！】

    【恭喜宿主，在旧日之主·乌波·萨斯拉面前签到，奖励：究极模式！】

    【恭喜宿主，在旧神领袖·万物之主·阿撒托斯面前签到，奖励：黑暗法则！】

    两种奖励直接被陆羽提取，他抬眸看向乌波·萨斯拉和阿撒托斯，唇角的笑意越发深邃，他说道：

    “终极帝皇，降临！”

    轰！

    一道光柱直接贯穿亘古，陆羽体表覆盖帝皇铠甲，金光灿灿的铠甲携裹着天道法则，统御寰宇的力量展现而出，威势无穷。

    见到陆羽开启战斗姿态，乌波·萨斯拉和阿撒托斯也是不再犹豫。

    “外来者，领悟一下旧日的力量吧！”乌波·萨斯拉狰狞道。

    轰！

    顿时一片淤泥和蒸汽出现，淤泥和蒸汽中的是庞大无形的身躯在其中休憩。

    没有头颅，也没有器官和四肢，软泥状的躯体如缓慢而坚定的波浪一般流淌着！

    这便是乌波·萨斯拉的本体，旧日之主！

    “吼！”

    乌波·萨斯拉发出不似人声的怒吼，庞大的躯体挥舞着躯干上延伸而出触须，朝着陆羽拍打而来。

    见到乌波·萨斯拉这副模样，陆羽感到了远超于对方体型所带来的压迫感，随手升起一面屏障，便是将乌波·萨斯拉的攻击抵挡下来。

    两人身上浩瀚的法则威力不断的碰撞，挤压得周边的空间一阵扭曲，出现了一道道裂缝，哪怕是五维空间在承受了两人的法则之后，都是震荡起来。

    见到两人如此，阿撒托斯也是嘴上露出一丝笑意，周身上一股源自于混沌的法则力量升腾而起，一座无形的王庭显化而出。

    陆羽看去，在他眼前显现出了一系列万花筒般的幻象，然后所有这一切又不时地溶解在一片深不可测的辽阔黑暗深渊里，无数更深的黑色世界与太阳就在这片深渊里旋转！

    这就是万物之主，旧神的主宰，阿撒托斯！

    “你身上也拥有黑暗，回归初始吧！”

    蛊惑般的声音自阿撒托斯的口中发出，他端坐于混沌王庭的宝座之上，象征着原始的，太过于恐怖而无法描述的邪恶的气息，笼罩了整个寰宇！

    阿撒托斯就这么坐在王座上，他便是最初，统治着一切时间与空间的至高之神！

    陆羽望着展现出最强形态的两人，不由眉头一皱，二者所展现的力量远远超出了他的想象。

    两人的力量比之拥有永恒轮回的永恒之主，还要可怕几分。

    一个是曾经这个宇宙的至高神明，混沌主宰，另一个是将阿撒托斯拉下主宰之座的乌波·萨斯拉！

    两人同时执掌时间长河的过去和未来，力量也是强大的超出了陆羽的想象。

    面对如此强敌，陆羽面无表情，手中诸神黄昏紧握，属于他的法则直接运算导入其中……

    天道，永恒，黑暗……

    “明庭之主，我记住你的名字了！”

    乌波·萨斯拉看向陆羽的眼神，宛若是在看着一位死人，庞大而无形的躯体上浮现出一张带着诡笑的脸来。

    旧日支配下，再强大的对手也唯有陨落的下场！

    阿撒托斯也是用着同样的神色看着陆羽，戏谑而又带着疯狂。

    旧日与旧神怎么可能合作，他们一起对付陆羽，不过是想先将这个外来者清理掉，来好好继续他们无数时空的大战罢了！

    毕竟，这个宇宙平静了许久的岁月，来了陆羽这么个比肩他们的存在，若是将他弑杀在这，吞噬了他身上的法则，阿撒托斯有把握，顺势将乌波·萨斯拉一举击溃！

    正巧的是，乌波·萨斯拉也是这么想的！

    两尊邪恶无匹的神祗，对视了一眼，都是看到了对方的不怀好意……

    看着他们如此的肆无忌惮，甚至是一副要稳赢，吃定他的模样，陆羽却是眸光冷淡，手中诸神黄昏猛地挥下：

    “此剑……”

    “当斩！！！”

    唰！

    一道横跨半个五维空间的剑芒，朝着乌波·萨斯拉斩去，黑暗与永恒的发展相互交织，天道的威势令寰宇震动。

    见到陆羽首先攻向自己，乌波·萨斯拉冷笑一声，庞大而又无形的躯体上，那张显化而出的虚幻面容隐匿而去，随后无数触手延伸，交错着缠绕过去。

    唰唰唰！

    剑芒凌冽，而且仿佛不可阻挡一般，连续斩断了乌波·萨斯拉几乎一半的触手，这才威势消散……

    被斩断这么多的触手，乌波·萨斯拉却如同没有感知到一般，下一刻，无数触手再次生长出来，而且朝着陆羽拍打过去。

    啪！啪！啪！

    那些触手，横跨了空间与时间的间隔，直接拍打到了陆羽身上，终极帝皇铠甲居然都无法减免其伤害，铠甲保护下，陆羽的明帝之躯都是出现了丝丝裂痕。

    乌波·萨斯拉的每一道攻击中，都含着一股奇异的能量，涌入到了陆羽身躯中之后，便是不断的开始破坏他的神体。

    陆羽抓住一个机会，撕裂一道空间，直接来到了乌波·萨斯拉所在位置，维度掌握他也会，维度空间的距离对于他来上，也同样不是距离！

    锵！

    诸神黄昏暗红色的剑锋之上，滴落一丝仿佛鲜血一样的物体，却是有着剧烈的金铁交鸣声响彻。

    陆羽眸中露出一丝震惊之色，没想到乌波·萨斯拉的防御，竟然也是如此的惊人。

    一边上的阿撒托斯自然不是会在看戏，他坐在王座上，执掌着万物与混沌的力量，一道如同深渊般的天痕出现下了他的手中，浩瀚无比的能量肆虐着周边的一切空间。

    轰！

    阿撒托斯直接将手中的那道深渊，朝着陆羽轰击下去。

    一道墨绿色的光束顿时贯穿了整个五维，周边的法则都是一边絮乱。

    在那浩瀚的深渊中，陆羽感到一阵头晕目眩，自己的思维竟是被解析，削弱碾压着……

    就是精神原点也是失去了作用，乌波·萨斯拉见到这一幕，不由冷笑：

    “外来的明帝，你怎么会知道，阿撒托斯在这个宇宙，还被称之为盲目愚痴之神呢？”

    陆羽在阿撒托斯的深渊中，思想模糊地与能量和物质联系在一起，因为一种疯狂而尖利的笛声不断地从闪烁着颜色的帷幕中过滤出来。

    他的精神都在被削减！

    那笛声来自于阿撒托斯的混沌王庭，那里既是他的居所，也是他所掌控一切的中心，其中所有的存在皆是由阿撒托斯的思想所创造！

    可想而知，他所掌握的法则，以及阿撒托斯自身，是多么的可怕！

    (本章完)

