    “咔吱……”

    一阵刺耳的金属摩擦声伴随着各种零部件折断的声音，紧闭的金属大门被凯尔希强行拉开。

    看着因为凯尔希的粗暴动作，让走廊的墙壁都连带着变了一点形状。

    跟在凯尔希身后的干员们瞬间有一种心头吹过一阵寒风的感觉。

    以异客和梅尔为首的那些工程干员，还有刚刚一通乱炸的大炸逼干员们更是一脸的震惊。

    这就是能把博士当握力器使用的实力吗？总是在脸上挂着肆意笑容的W笑不出来了，来自另外一个世界的彩六干员灰烬也不得不在心里再次拔高了一下泰拉世界“人类”的身体素质上限。。

    而那些和博士关系密切的干员们，则是担心起博士的生命安全起来。

    很明显，太后这是生气了啊！

    担心博士这一次会不会又变成握力器的干员们把自己的视线越过连带着一小面墙壁都被凯尔希拉开的大门，看向了宿舍里面。

    结果让这些干员们奇怪的是，博士并不在宿舍里面……不只是博士不在里面，整间宿舍都是空荡荡的。

    曾经因为米林的关系，以及战斗方式和年、夕、令这三姐妹很搭，而来过这间三姐妹宿舍的干员，在看到宿舍内的景象纷纷发出疑惑声。

    由于罗德岛舰艇内的居住面积相对于罗德岛在职干员的数量来说挺紧张的。

    除了极个别的干员因为特殊情况，比如身体亦或是心理上的问题，获得医疗部特批可以拥有独立宿舍外，大多数的宿舍都是四人间的标准宿舍。

    为了改善紧张的居住环境带来的压力，罗德岛三巨头经过协商，允许干员们自己装饰自己的私人空间。

    而且作为这个决议的倡导者，博士经常能拿出来一些神奇的家具，让来自泰拉世界各地，不同种族，不同文化，不同习俗的干员们，在罗德岛里拥有家的感觉。

    大部分都是干员自己来装修的，少部分是由博士代劳。

    比如为了让某位含冤入狱蹲了好几年班房的干员也有这个感觉，那位博士甚至把那位干员的宿舍偷偷改造成了监狱风。

    ……从那以后，就没有哪位干员希望让博士帮自己装修了……

    如果要给这些装修出泰拉世界万国博览会一般的罗德岛宿舍进行一个排名，属于大炎神明碎片三姐妹的房间绝对是能进前三的。

    毕竟罗德岛之中没几个干员，拥有把自己宿舍装修成一片异空间的能力。

    而且比起谢拉格圣女恩雅使用雪山女神的力量装修出来，也具有异空间效果的谢拉格风格宿舍，大炎神明三姐妹的宿舍风格更受欢迎。

    能在江南水乡一般的地方呆着，谁会愿意去雪山顶上吹冷风呢？……哪怕前者只有少数受邀的干员才能进入，后者被干员银灰，也就是谢拉格圣女的兄长恩希欧迪斯作为格兰贸易公司的接待处使用，谁都能参观一下也不行。

    然而理论上应该展现在众人面前的江南水乡画风宿舍，却消失的无影无踪。

    整间宿舍除了几个大小不一，互相堆叠在一起的纸箱，一辆同样叠着几个纸箱的小推车，一张用来睡觉但躺上去绝对算不上舒坦的行军床垫外，便没有了其他东西。

    这样的景象，在场的罗德岛干员们还是很熟悉的，包分配的宿舍刚住进来的时候，基本都是这个画风。

    那么现在的问题来了？博士人呢？难道不在这里？还是说博士因为刚刚那一波动静提前逃跑了？

    不同于其他人的各种心思，并没有因为房间里空无一人表现出任何情绪波动的凯尔希走入了宿舍之中。

    保持着双手抱胸姿势的凯尔希站在宿舍的中间看了一圈，冷漠的脸上露出一丝似乎是嘲笑的表情后，走到了一面墙壁旁。

    把宿舍差不多填满的Mon3tr出现在凯尔希的身边，这一次这头怪兽没有像之前那么“温顺”，登场后便直接昂起脑袋发出一阵嘶鸣声后举起利爪戳向了凯尔希身前的墙壁。

    同时怪兽的身上以及凯尔希的身上一起逸散出一阵阵猩红色的烟雾。

    看着罗德岛三巨头之一，同时也是罗德岛战略威慑级力量的凯尔希医生直接启动了Mon3tr的熔毁指令，站在房间外没有一个人跟在凯尔希后面进入房间的干员们纷纷放慢了呼吸声。

    在熔毁状态下的Mon3tr攻击下，宿舍的墙壁并没有像其他干员预想的那样直接被拆成不可回收零件。

    而是浮现了一圈圈扩散开来的涟漪。

    在这一圈圈涟漪下，原本只有奇形怪状涂鸦的墙壁逐渐变成了一副水墨画。

    画中的是一间大炎风格的丹青阁……这幅画，或者说这幅画里的景象很多干员还是知道的。

    自从年的妹妹夕加入之后，曾经被年弄得和锻造车间一样的宿舍就长期维持这个样子。

    不过这一次，这间丹青阁没了往日的幽静典雅……除你能觉得吃火锅这件事能算得上典雅范。

    看着墙画正中间冒着烟的火锅，以及看上去已经用过的酒杯，基本没有笨蛋的干员们立马脑补了一个博士吃火锅的场景。

    顺便也脑补了一连串吃着火锅唱着歌的博士正在兴头上，被一连串的爆炸惊醒，连忙逃走的剧情。

    啧，活该变成凯尔希医生的握力器，知道这几个月医疗部和工程部都是怎么过的日子吗！

    结果一醒来又是火锅又是喝酒，简直把出院注意事项里最关键的忌“辛辣”踩了个遍……更别说博士你还没出院。

    脑补完这些剧情之后的干员们，尤其是这几个月轮班倒监护博士身体状态的医疗干员们只觉得怒气值暴涨。

    本来那点帮博士一点的想法也被丢到了九霄云外，博士你还是乖乖当我们太后陛下的握力器吧！

    无视那些干员们用来发泄心里不满的窃窃私语，凯尔希顶着眼前的画好一会，最后把视线落在画中丹青阁中的墙画上自言自语道：

    “画中画吗？”

    说着，凯尔希便向前走出了一步，毫无阻碍的融入了画卷之中。

    看到凯尔希变成了二维版的画中人，房间外的干员们你看看我，我看看你。

    “画中人”这个故事对于罗德岛干员们来说倒也不是什么秘密。

    虽然没有经历过，但通过观摩其他干员经历过的“画中人”总集版、高清版、高清重置版、威力加强版、导演剪辑版、年度黄金版作战记录，还是能了解到的。

    但是认真来说，干员们没有人想去画里面围观夫妻吵架……因为这边进去围观了，肯定会被外面人看到。

    万一那两口子打出真火了，殃及池鱼了，岂不忽视会被外面人笑话。

    最后不知道是谁先说了一句：

    “散了散了，该加班了。”

    浩浩荡荡一大片的吃瓜群众便散了开去，夫妻吵架没什么好看的，不能为了这个耽误日常工作。

    至于博士的身体健康……呵呵，能吃火锅能喝酒，肯定好得很。

