
门派之中，师弟的修为强过师兄的，也不少见，属于常事。但辈分是辈分，修为归修为，辈分低的肯定要遵守礼节，辈分高的也要给修为高的几分面子。

一行人按照星礼子的意思，从别墅后面绕了过去，来到别墅正门。

星礼子直接给徒弟做了个手势，叶不离走到门前，抬手敲门，“当当当……当当当……当当当……”

连续敲了十几下，别墅内也没有半点动静。叶不离转过头来，说道：“师父，里面好像没人。”

“既然没人，咱们又不能不进去……不离，出去一趟，叫外面的弟子们都进来，也让雷戈的门下都过来……”星礼子说道。

“是，师父。”叶不离答应一声，快步朝院门口那边跑去。

没一会功夫，杂乱的脚步声响起，叶不离带着一众道士还是雷戈的那些徒弟们全部来到别墅门外。

这一次，轮到星虚子发话，让雷戈的徒弟想办法将别墅的门户给打开。

雷戈的弟子们也没有办法，最后还是由大弟子朱常志跑到一旁的窗户前。窗户几乎落地，但是上着锁，朱常志可没有张禹那两下子，一连看了好几个窗户，见都是锁着的，只能找来一块石头，将玻璃打碎，进入别墅。

很快，别墅的门户大开，朱常志站在其中，小心地说道：“请进。”

星礼子请星虚子先进，自己跟在后面，其他的人鱼贯而入，张禹走在最后边。

来到别墅里面，别墅着实不小，星虚子跟着下令，让弟子们进行搜查。他特别叮嘱，不要去动雷戈家里的其他物价，只管寻找黄金。

有的人去到地下室寻找，有的人去二楼，有的人去到三楼，搜查了一圈，弟子们相继回来，给星虚子的汇报，几乎是如出一辙，那就是没有找到黄金。

见弟子们都这么说，星虚子沉声说道：“关管家，这里为什么没有黄金呢？”

“我怎么知道，我都没有进来过这里。”关颖直接说道。

这个女人说的话，显然是不尽不实。按照张禹最初的意思，原本是打算揭穿关颖，询问黄金到底送去了什么地方。但是现在，他不禁有些迟疑了。

之所以会让张禹的心思发生改变，完全是因为这里的阵法，以及关颖的身份。

张禹又不是没见过啸林真君的门下弟子，也见识到什么叫作啸林门下士可杀不可辱。若是自己直接点破夜里发生的一切，最终导致双方动手，最后的结局很有可能是关颖自杀。

如此一来，对张禹来说，简直是没有半点好处。哪怕是自己已经易容，现在的身份是三品居士郑一元，啸林真君以后也找不到他张禹的门上，但张禹认为这么做的话，实在是没有意义。

“好！”见关颖这么说，星虚子咬了咬牙，说道：“这么多的黄金，总不能都凭空飞了吧，怎么也需要有人搬运的，难道说都是雷戈自己搬运的么……我就不信，整个碧水庄园都没有人知道……”

星虚子说着，扫了一眼在场的这些人。这一次，倒是不等他说话，一旁的星成子就突然伸手指向经理，说道：“每次来的时候，都是你负责接待，我有时能够见到雷戈，有时见不到雷戈。见不到雷戈的时候，金子都是交给你的，现在你说说吧，黄金都是搬到了什么地方……”

“黄金……黄金……”经理见星成子指向他，又这么说话，他不禁有点紧张，半天才结结巴巴地说道：“都是……都是送到别墅院门口……老板让我们把黄金放下，就可以走了……”

“只是送到院门口么？”星成子再次问道。

“是的，就是送到院门口。”经理老实地说道。

“那当时在放下黄金的时候，你们老板的身边都有什么人？”星成子又问道。

“就我们老板一个人，再没有其他的人。”经理说道。

“师兄，这么看的话，雷戈可能是因为院子里阵法的原因，所以不让任何人进到院子里。然后，都是由他亲自将黄金放到院子里。”星成子看向星虚子，说道：“那么多的黄金，也不见得都要放进别墅里，很有可能是埋在院子里的某个地方也说不定……要不然，咱们就在这里挖地三尺，将黄金给找出来……”

“真是麻烦……”星虚子面沉如水，迟疑了一下，说道：“就咱们这么几个人，挖地三尺的话，什么时候能够挖的完……”

“碧水庄园的人可不少，要不然让他们动手。”星成子说道。

“这个……”星虚子明显迟疑起来。

星虚子有着星虚子的顾虑，星成子的法子虽然不错，可问题在于，参与的人多，知道的人也就多，日后难免会别生枝节，天晓得会不会惹出什么不必要的麻烦来。

叶不离显然是看出了星虚子的顾虑，当即躬身说道：“师伯，弟子有一句话，不知道当不当说。”

“说。”星虚子说道。

“人多动静大，谁知道会不会闹出什么麻烦，但是咱们就这么几个人，肯定也是不够用的。所以弟子以为，要不然这样，咱们也给门内打个电话，将这里的事情说明，调拨人手。另外，碧水庄园这里，雷戈已经死了，总得有一个说的算的，也好方便管理。雷戈的身份毕竟特殊，不能算是十足的商人，也算是江湖中人，他的碧水庄园，也需要有人继承，日后还要在江湖上走动。所以，弟子琢磨着，要不要咱们先给碧水庄园立一个继承人，以便发号施令。”叶不离说道。

“有道理。”星虚子点了点头，似乎觉得叶不离的主意，十分的靠谱。雷戈死了，也就死了，此行除了拿回黄金之外，顺便控制了碧水庄园，或许更是一件好事。

雷戈死了，他门下的弟子还在，雕工的手艺，就算现在不靠谱，那也是可以练的。

于是，星虚子扫了眼众人，跟着指向雷戈的那些弟子们，说道：“碧水庄园也算是门派，师父死了，理应由徒弟继承。我们茅山派终究是外人，不能强宾欺主，就由你们自己，推选出来一个继承人吧。”

这要是还不算强宾压主，估计也没啥算是强宾压主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545532"  chaptername="第4661章  张禹的迟疑">加入书签</a>
</div>
