    杀死了远古震龙兽，许峰召唤出骸骨骷髅马，朝着另外一个方向跑去；

    不一会的功夫，数只一米多高的恐爪龙，出现在震龙尸体旁边，不停的撕咬吞食着震龙的血肉，就在它们吞食的过程中，竟然有一只恐爪龙身体表面突然金光一闪，身形变得更加庞大了一些，其他几只空恐爪龙感受到它的气息，都畏惧般的朝后退了两步，将震龙兽身体上最好的部位让给了这只刚晋级的恐爪龙；

    许峰盲目的在山林中穿梭，到现在也没有收到任何任务提示，骸骨马的气息，似乎并不收这个世界生物的喜欢，一旦进入到某些生物的领域后，它们总会主动向许峰发起攻击，试了几次后，许峰终于确定，骸骨骷髅马的亡灵气息，会惹的这里的生物攻击，于是放弃了继续骑乘坐骑，无奈之下，只能徒步而行；

    在丛林中穿行，许峰来到一片空地，空地中央生长着一株高大的植物，这株植物表皮竟然如蛇鳞一般，一片片叠加在一起，看上去有些恐怖；

    许峰突然发现，在这株奇怪的植物下面，竟然生长着一簇赤龙血莲，细数一下，竟然有九朵；许峰心中狂喜，没想到，这里竟然会有赤龙血莲的存在；

    前世许峰为了生存，就职了许多生活职业，采集师，采矿师，剥皮师等等，全都练到了高级，对于赤龙血莲，许峰印象深刻；

    这种植物，只会生长在龙族出没的地方，只有龙血沁染的地方，才有可能生长出赤龙血莲，而且每一次只会生长一株；

    赤龙血莲这种存在，可遇而不可求，拍卖行中偶尔会见到它的身影，但很快就会被土豪们买走，普通人即使看到也买不起；

    前世许峰就听说有一个顶尖的队伍在葬龙谷采集到了一株赤龙血莲，卖给了一个宗师级的炼金制药师，换取了十瓶全面恢复强化药剂；

    全面恢复强化药剂，号称只要还有一滴血，无论处于什么状态，流血，骨折，残废等等，只要喝一瓶，就能恢复如初，而且还能永久性增加三十点全属性；

    这样的药剂，每一瓶至少价值一千万命运点数，即使这样，也根本在拍卖行中找不到全面恢复强化药剂的踪影，这样的药剂，已经属于战略核武一般的存在，每一瓶都可能扭转一场战斗的走势；

    而赤龙血莲，则是制作一种屠龙药剂的主要材料，是宗师级炼金制药师提升技能熟练度最好的材料之一，到了宗师级别的生活职业，每提升一点技能熟练度，都十分困难，而且屠龙药剂的价值也非常大，因此赤龙血莲的价值极大；

    此时，许峰眼前就出现了足足九株赤龙血莲，这让许峰简直不敢相信自己的眼睛，这是一笔惊人的财富，即使身为祭祀之城城主的许峰，也是垂涎三尺，迫不及待的朝着赤龙血莲扑去；

    采集术！

    一道乳白色的光芒，从许峰手中绽放，将赤龙血莲笼罩在内；

    许峰的采集术并没有专门去升级，到现在为止，也仅仅是专家级采集术而已，距离大师级采集术还有很长一段距离；

    因此，采集赤龙血莲的过程非常慢，进度条的移动，几乎以肉眼看不见的速度进行着，许峰脑门上都渗出了汗水；

    “早知道，就把采集术先升级起来就好了！”许峰心中暗道；

    许峰一直保持着这个姿势不动，大约过去了一个小时，才终于将一株赤龙血莲采集到；

    刚一采集完，许峰身上顿时闪现出一道金光，采集术竟然直接从专家级直接到了大师级，而且熟练度竟然已经超过了三分之二；

    如果许峰专门花时间去提升采集术的话，想要提升这么多熟练度，至少需要两三个月的时间，没想到，现在只采集到了一株赤龙血莲，就直接提升了这么多，简直是意外之喜；

    “这才一株，就提升了这么多熟练度，要知道，这里一共九株啊！”

    ……

    过了将近三个小时，许峰才终于将这些赤龙血莲全部采集完毕，第一株用了将近一个小时，采集术等级提升后，采集熟读越来越快，九株赤龙血莲，总共用了将近三个小时才全部采集完毕，而许峰的采集术，也直接提升到了大宗师级别；

    自从许峰采集到九株赤龙血莲后，一路走过来，又采集到了几株珍贵的草药，这一趟下来，如果其他人知道许峰的收获的话，一定会羡慕到眼红；

    这附近都是七星实力的怪物，几乎都是远古恐龙的模样，有些是单独的一只，有些则是成群结队；

    单独的一只，许峰往往都会上前猎杀，数百只虫兵围捕之下，普通七星怪物，根本不是这些虫兵的对手；

    每一只怪物死掉后，都会掉落一件物品，这些掉落的物品品阶很高，至少都是黄金品质的物品，但属性却极端到让人想哭；

    敏捷+350，体质+400，

    几乎每一个物品增加的属性，都是单纯到爆的单项属性值，这样的装备，即使品阶再高，也只有需要穿戴某些属性限制装备时才会用到，不过可以拿回去让郑毅分解，品阶高的装备分解后，会获得很多珍贵稀有材料；

    当许峰杀掉第十只七星生物时，盼望已久的转职任务提示，终于在许峰耳边响起；

    系统：与天斗，与地斗，与人斗，披荆斩棘，唯有一剑断之；任务1：转职昆仑剑仙，采集一百株上品金珠龙草；任务2：转职蓬莱剑仙，击杀七星生物，获得八百枚翡翠晶核；任务3：转职蜀山剑仙，击杀七星精英BOSS，获得三百枚赤血晶核；

    看到任务提升，许峰眉头微皱，这三个任务对于许峰来说，并不是很困难，只是耗费的时间较多而已，这三个职业，都是剑仙，但肯定彼此之间会有区别，否则不会分成三种；

    但昆仑剑仙，蓬莱剑仙和蜀山剑仙，并没有给出任何提示，不知道具体属性，许峰一时间，竟然无从选择，不知道如何进行挑选；

    ……