
　　第二天。

　　安诺派卢斯兰出去，去周边的一些城市，搜集医学书籍。

　　安娜婶婶临终时安诺的无力感，深深地刺激了安诺。

　　他不想让自己身边再次出现这种无能为力的状况了，所以他决定，亲自学一些医学知识。

　　卢斯兰带着命令出去了，安诺叹了口气。

　　走进屋子，发现达芬奇正抱着阿德罗松逗弄。

　　现在阿德罗松已经满月了，这一个月的时间里安诺整整瘦了十斤。

　　需要他亲自操办的事情实在是太多了，而且虽然有阿德罗松出生来冲淡悲伤，但是发生的这些事实在是让他悲伤的同时身心俱疲。

　　他笑着走过去，看着被达芬奇抱在怀里的阿德罗松，摸了摸阿德罗松的小脑袋。

　　阿德罗松的皮肤已经舒展开来，不再像刚出生的时候那样皱皱巴巴的小老头模样。

　　“罗松，喊声教父！”达芬奇看着阿德罗松澄澈的双眼，带着笑容。

　　“呀咿呀。”阿德罗松当然不会喊什么教父，只是无意识的牙牙语而已。

　　“阿德罗松。”安诺接过自己的儿子，带着温和的表情，“父亲在这里哦。”

　　安诺显得很憔悴，达芬奇不由自主的叹了口气。

　　“歇歇吧，劳伦斯，你有点太累了，这么下去绝对会出问题的。”达芬奇有点担心安诺的情况。

　　“我还好，不必担心。”安诺亲了亲阿德罗松。

　　父子两人之间的氛围很和谐。

　　阿德罗松的胎毛下面已经长出了一点正常发色的头发，看样子是遗传了哈莉的发色。

　　“你是我生命里最宝贵的一件首饰，最完美的作品，我的孩子。”安诺看着阿德罗松，真诚的喃喃自语。

　　哈莉也从房间里走了出来，凑到自己丈夫孩子的身边。

　　达芬奇不免失笑：“这孩子的父母都长得那么漂亮，将来长相绝对不会差了。”

　　安诺把阿德罗松递给哈莉，微笑的看着达芬奇：“莱昂纳多，我有些事情想要拜托你。”

　　“你说，劳伦斯。”达芬奇感慨的点了点头。

　　时间是一种可怕的力量，这是所有人都有感悟的。

　　安诺当初还和他聊过这辈子打死都不结婚呢，现在孩子都满月了。

　　哈莉抱着阿德罗松坐在椅子上，安诺整理了一下自己的头发站在身边，一家三口都看着达芬奇。

　　“我希望你可以为我们画一幅画。”

　　达芬奇点了点头，现在他的水平已经可以独立作画了：“没问题。”

　　哈莉和安诺相视一笑。

　　............

　　那不勒斯周边。

　　瘟疫在这里重启，恐慌已经持续了很长时间。

　　黑死病。

　　这个令无数人恐惧的字眼。

　　上个世纪杀死了教皇黑暗统治的同时也杀死了半个欧洲的恐怖神罚。

　　无论是平民，贵族，亦或者是神职人员。

　　死亡是公平的，疫病造成的死亡更是会不放过视线内的任何一个人。

　　几年之前，一艘航行回那不勒斯的船舶，为这座城市再次带来了这恐怖的疾病。

　　那不勒斯的实际控制者当机立断，下达了禁足令，禁止任何人出门，所有生活用品都由政府派发。

　　但是这样虽然遏制住了黑死病的传播，但是已经患上了黑死病的人口，那是直接被困在屋子里哀嚎着等待死亡。

　　所有人都陷入恐慌，整个城市开始沉默。

　　而且在这个执行力极差的年代，地方zf根本无法进行完全有效的管控。

　　一个商人着急忙慌的从那不勒斯离开，想要逃离这地狱，去其他城市做生意去。

　　但是他却没有注意到。

　　自己的脚脖子上，一个小小的昆虫，正在吸食着他的鲜血。

　　同时，将什么东西运送进他的体内......

　　......

　　卢斯兰在外采购了一个月，总算是把安诺给他的钱都花光了。

　　安诺当初给他的指令就是，把钱花完，能买多少书就买多少书，那些大学内教授的私人手稿最好。

　　卢斯兰是黑着一张老脸回来了。

　　这次出行，为了搞到这些书，真的是把他的脸皮都给刮干净了。

　　安诺拥抱了一下自己的老管家：“辛苦你了卢斯兰。”

　　卢斯兰立马重新挂上笑脸：“没关系的，老爷，我身为您的仆人，帮您分忧是应当的。”

　　安诺拍了拍卢斯兰的肩膀。

　　安娜婶婶逝去之后，他开始越来越重视自己身边的这群人了，包括卢斯兰这个侍奉他多年的老管家。

　　“如果未来你或者你的家人有疾病，在我学成之后可以来找我。”安诺真诚的看着卢斯兰。

　　卢斯兰：......

　　不行我得溜。

　　万一被他检查出来什么......

　　但是他还是恭敬地鞠躬：“感谢老爷。”

　　“嗯，先进屋吧，让几个男仆把书搬到我的卧室，放在我的书架上。”

　　“明白了。”

　　......

　　曼里奥一个人坐在工作室内，空旷安静。

　　他还没有走出安娜婶婶已经离开的真实。

　　安娜婶婶去世，感触最深的，除了安诺和韦罗基奥，就是曼里奥了。

　　或许是因为悲惨过去的缘故，曼里奥十分珍惜自己的情感，无论是别人对自己的情感还是自己对别人的情感。

　　安娜婶婶非常的疼爱曼里奥，对安娜婶婶来说，安诺就像是已经长大成人，独立自信的成年儿子，而曼里奥，就是个还在成长时期的幼子。

　　曼里奥坐在座位上，眼泪没有流下来，只是留在眼眶里打转。

　　嘎吱——

　　门开了。天籁小说网

　　曼里奥看向来人。

　　“曼里奥。”安诺轻轻开口。

　　“老师。”曼里奥把眼泪擦干，勉强自己露出一个不像笑容的笑容。

　　“不用掩饰自己的悲伤，孩子。”曼里奥虽然今年已经十九岁了，但是身高才一米五出头，看样子应该是没办法继续长高了，而且他的心态偏向幼稚，安诺喊他一声孩子完全没有问题。

　　“可是安娜婶婶她。”曼里奥无法想象为什么上天会让那样温柔那样和蔼的老妇人回归主的怀抱。

　　“我不会再让这种事情发生了，曼里奥。”安诺咬牙声音低沉的说到。

　　他是个自负的天才。

　　他要做的事情，必须要做到完美。

　　安诺安慰了曼里奥回到自己的卧室，打开一本医学入门的书籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百一十章 异动免费阅读。https://xs.23sk.com 