    跑完步之后，智商重新占领高地的周东升进入了贤者模式，苏倩枕在周东升的臂弯上，正数着腹肌玩。

    这也是周东升重生以来，一直坚持锻炼的成果，他也享受到了锻炼的各种好处，男人嘛，腰好才是真的好。

    “还说要拍模特照呢，你都撕坏了还怎么拍？”苏倩娇嗔道。

    “没事，这玩意儿自家产的，要多少有多少。”周东升大气道。

    周遭散落的些许布片，显然就是样品留下的残骸，还没来得及留下最后的音容笑貌，就已经灰飞烟灭。

    充分验证了周东升说过的一句话“情趣内衣本来就是消耗品”。

    “雾里看花”累计已经卖出数以万计的内衣，但是周东升今天才算是真正的体验上自家的产品。

    你还别说，有时候半遮半掩的魅力，远胜于坦然相对，怪不得这东西能卖那么好呢，周东升颇有感受。

    “没想到老板你年纪轻轻居然好这口……”苏倩吃吃一笑，还舔了舔舌头。

    “主要还是你身材太好了，穿上效果极佳，这要是拍成商品照，绝对是爆款。”周东升懒洋洋说道。

    “老板你这么年轻就这么多产业，该不会是富二代吧？”苏倩好奇试探。

    “世界杯你看了吗？德国7-1那一场我买中了6000万彩票，所以才投资了这些产业。”周东升老老实实说道。

    “讨厌，老板你又忽悠我！”苏倩显然是不信的，不过也没有追问。

    两人温存片刻后，开始琢磨起拍照的正事来，摄影这回事，讲究的话有千万种讲究，毕竟是可以上升到艺术层面的东西。

    但是对于小白而言，不就是按快门吗？谁还不会似的，而更好周东升就是这样的小白。

    也不知道是苏倩的身材太好了，还是一万来块钱的单反好用，周东升越拍越上瘾，将美丽瞬间定格的那一刹那，有种格外畅快的感觉，

    这就是摄影的魅力吗？果然是恐怖如斯！

    忙活了许久，周东升满意的审视着自己拍的照片，苏倩也凑在一旁观看，还有些惊奇，“没想到老板你还有点摄影天赋，拍的真不错！”

    “主要是你身材好，哪怕是不露脸也是怎么拍都好看。”周东升谦虚了一下。

    “不过还得修下图才行，这个就交给我了！”苏倩拍了拍胸口，一副包在我身上的表情。

    周东升脑海里自动配音“Duang”，没有加特效的那种。

    “没问题，让你今晚的直播泡汤了，想要什么补偿？”

    “直播嘛，少播一天也没事的，不过老板，直播这东西真能赚钱？”苏倩有些好奇问道。

    尽管周东升在聚餐上画的饼不错，但是目前看来，直播似乎还没有什么有效的盈利能力。

    苏倩每天直播跳舞，虽然看的人很多，不过也仅此而已。

    “明星你觉得赚钱吗？”周东升反问道。

    “当然赚钱啦，要不然人人都想当明星呢……”苏倩不假思索道。

    “明星能赚钱靠的就是观众，而直播，是能让普通人也成为明星的渠道，比起明星苛刻的条件，直播无疑是更容易走的路，而且直播即时交流的方式，也让观众更加愿意参与其中。”

    周东升自信的说道，毕竟这是他亲眼所见的未来。

    苏倩也不知道周东升的自信从何而来，但是她莫名觉得，老板所说的未来挺值得期待。

    “真的吗？那我也能成为明星？走在路上会被人要签名？”苏倩眼睛闪烁着光芒。

    “当然，直播就是积累人气的手段，只要一直保持住自己的人气，就能有源源不断的收益，以后一个顶流主播能赚到的钱，甚至比明星还多！”周东升言之凿凿。

    脑海中不禁想起以后的直播带货来，那才是真正的直播红利时代，就连明星都放下架子加入其中，可见其利益有多诱人。

    不过现在想这个还为时过早，周东升收回思绪，望着一旁还穿着情趣内衣的苏倩。

    周东升一把抱起，苏倩一声惊呼。

    照片都拍完了，样品自然也不用留了……

    一夜无话，省略万千。

    第二天，周东升起了个早，由于是在苏倩家里过夜，想要锻炼都没地儿锻炼，只能作罢。

    而折腾了一夜的苏倩此时睡得正香，周东升也没有打扰，随意洗漱了一番后下楼。

    城中村的早上，可谓是整个城市最为生气勃勃的景象，早点摊贩天还没亮就开始忙活，让上班族们可以吃上一口热乎的。

    在羊城生活过一段时间的周东升，对这个画面再熟悉不过，为了租房便宜住得远，每天都得早起一个小时坐地铁。

    “老板，来两个糯米鸡，两个茶叶蛋，两笼蒸饺。”付了钱，拎着热乎的早餐回去。

    回到苏倩家，这时苏倩才刚刚起床，慵懒的模样没了妩媚，反而透露出几分可爱，毕竟女孩子的睡颜，可不是谁都能看到的。

    “起来了，给你买了早餐，吃完再一起去公司。”周东升举着手里的早餐。

    苏倩脸上露出一个极为灿烂的笑容，“老板我爱死你啦，你还是第一个给我买早餐的男人！”

    “你爸没给你买过？”周东升不解风情道。

    “还真没有，我就一个妈妈。”苏倩毫不在意的说道，接过早餐后又惊呼了一下，“我还没洗漱呢，我先去洗漱！”

    周东升心里一动，居然有相同的遭遇？莫名让周东升多了一丝认可，兴许是同类相惜吧。

    苏倩洗漱过后，多了几分出水芙蓉般的清新，不像带妆时候那么妩媚，不得不说哪怕是同一个女人，也有千百种美值得领略。

    两人吃着早餐，一边闲聊，苏倩毫不在意的说出自己单亲的遭遇。

    十分简单又狗血，不过是烂人父亲抛妻弃子，苏倩母亲带着苏倩一人长大的故事，和周东升有几分相似。

    “为了躲避我父亲，我妈带着我来到粤东打工，日子也慢慢越过越好，最开始我以为我妈是女强人，后来我才知道，原来我妈是靠卖身养我的……”苏倩突然语出惊人。

    “咳咳。”周东升一口气没喘过来被呛到，眼睛不由瞪大。

    “老板，你会不会看不起我？”苏倩突然可怜兮兮的说道。

    “不会，我说过我不在意。”周东升只是被突如其来的猛料惊到而已。

    好歹是两世为人，见过的世间龌龊事数不胜数。

    “未经他人苦，莫劝他人善，生活所迫有时候也没得选，那阿姨现在呢？”周东升问道。

    “我一直都没有捅破这层窗户纸，只是更加的努力，发誓一定要报答我妈，只是没想到后来我妈就得病死了，癌症晚期……”苏倩露出一丝苦涩的笑容。

    周东升脑海里只有一句话：“麻绳只挑细处断厄运只找苦命人。”

    “只是没想到后来就遇到老板你了，这算不算是苦尽甘来呢？”苏倩突然露出一丝甜美笑容。

    “老板，你不会真信了吧？”苏倩望着周东升有些沉重的表情，突然惊奇问道。

    “啊？恩？”周东升一脸黑人问号。

    卧槽，上当了！

    ……

    PS：二更送到，感谢【信仰皇朝】1张月票，还有好兄弟们的推荐票，算是稍微补充了一下苏倩的人设吧，真相总是藏在玩笑间~

