

　　    孙守义脸上红一阵白一阵的，看着沈佳想说些什么，但是沈佳的眼神冷冰冰的，一点往昔的温情都没有，就知道再继续留下去，沈佳说不定还会做出什么出格的事情呢。于是他像丧家之犬一样灰溜溜的逃出了家门。
　　
　　    门关上的那一刻，两行清泪从沈佳的眼眶中流了下来，她想起来当初刚认识孙守义的情形，那个时候的孙守义不但英俊潇洒，还像宠公主一样宠她，虽然也有朋友提醒她这么帅的男人很难靠得住的，但她还是死心塌地跟了他，并一门心思的为他打点一切，还帮他生了一个可爱的儿子。
　　
　　    结果呢，近二十年过下来，这个男人居然来跟她说跟她在一起的生活都是在受委屈，她成了什么了，成了人家的委屈了，近二十年的辛苦付出，换得只是人家受委屈了，还要跟她离婚，去活自己，这让她情何以堪啊？
　　
　　    沈佳苦笑着摇了摇头，这还真是知人知面不知心啊，她跟孙守义在一起生活了这么多年，今天才看透了这个男人的真面目。但是看透了又怎么样呢，现在什么都为时已晚了，这杯苦酒是她自己的选择，就算是再苦她也必须咬着牙喝下去的。
　　
　　    对孙守义这边发生什么事情，傅华并不知情的，不过那天他痛骂了一顿孙守义之后，沈佳那边就再也没什么动静了，他不知道这对奇葩夫妻是和好了，还是闹着去离婚了，不过海川方面也并没有传出什么市委书记离婚的消息，想来这对夫妻为了孙守义的前途，还是选择把婚姻维持下去了。
　　
　　    傅华也有自己的事情要处理的，在那天晚上，傅华陪着冷子乔回家吃饭的时候，温馨旁敲侧击的提示他，冷子乔跟他在一起已经有些日子了，他是不是可以考虑负起责任来了？
　　
　　    傅华知道这是温馨想要催他跟冷子乔结婚的意思，他倒也不是不接受，女孩子的青春是很宝贵的，他并不想就这么吊着冷子乔，无谓的消耗人家宝贵的时光。于是在回来的时候，傅华就问冷子乔，要不要跟他结婚算了。
　　
　　    结果冷子乔直接就跟他说no，说他想得美，她才不想这么年轻就拴死在他这棵歪脖树上呢，这搞得傅华很是无语，冷子乔这一代人都是那种很自我，她说不可以，你根本就无法改变她的主意的。
　　
　　    傅华已经结过两次婚了，对结婚与不结婚并不是那么在意的，婚姻只不过是一种形式而已，它既不能拴住什么，也无法改变什么的，因此冷子乔这么说之后，他也就没再坚持。只是他觉得以后再去冷子乔家的话，恐怕就不得不看温馨的白眼了。
　　
　　    虽然傅华并不关心沈佳和孙守义之间发生了什么，但是有人是关心的，在骂过孙守义的第三天，傅华接到了邵依玲打来的电话，邵依玲上来就问道：“师兄，我问你个事啊，你知不知道孙书记这一次回北京，发生了什么事情吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“邵副市长啊，我从来都不知道你还是这么明的一个人自然也不会打孙守义的，那孙守义脸是被谁打的啊？
　　
　　    “你怎么这样子啊，”傅华笑着说，“就算是孙守义被人打了，你也不应该怀疑我啊，我是那么不文明的人吗？”
　　
　　    “行了，傅华，你别在我面前装蒜了，你倒是挺文明的，不过你认识的那些朋友就不一定文明了，海川市这边的人都在说，你这家伙手段阴着呢，表面上你装的跟好人一样，背地里却是什么事情都能做出来的。”
　　
　　    傅华没想到在海川市人们是这样看待他的，不禁哑然失笑，说：“原来我这么厉害啊，我自己怎么从来都不知道呢？”
　　
　　    “行了，你自己是个什么样的人你自己心里肯定清楚的，别看你表面跟君子似的，背地里什么不干啊？你是什么样的人，我心里再清楚不过了。”
　　
　　    傅华想想自己跟邵依玲私底下在一起做的那些事情，还真是不敢跟他争辩什么的，他笑了笑说：“就算是我这个人不地道，你也不能胡乱诬赖人吧？”
　　
　　    “我当然有理由了，”邵依玲说道，“因为守义书记一回来，马上就召集班子里的人开了个会，在会上他提出来现在发达农机出现了连续的跌停，股价已经远远低于实际价值了，在这个时候再去跟深通健康合作重组，不利于国有资产的保值增值，因此班子最后研究决定，终止发达农机跟深通健康的合作。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“孙守义终止了跟深通健康的合作，你就认为是我教训了孙守义，逼他终止合作的吗？”
　　
　　    “当然了，这不就是你想要的结果吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我要这种结果有什么用啊？熙海投资也被终止跟发达农机的合作的。你不觉得你这个理由很牵强吗？”
　　
　　    “海川这边的人都认为是你逼着孙守义终止了深通健康的合作，好让发达农机重启跟熙海投资的合作。”
　　
　　    “这根本就是扯淡，我这边根本就没这样的计划，估计孙守义他也没脸再来要求我重组发达农机的，这根本是没影的事。”
　　
　　    “真的吗？”
　　
　　    “当然是真的了，我上过你们海川市一回当还不够啊，还要再被你们骗一回，你当我傻瓜啊？”
　　
　　    “哦，是这样子啊，我还以为有机会再在海川市见到你呢。可是如果不是你，那是谁打的守义书记啊？”
　　
　　    傅华这时心中大体把事情梳理了一遍，想来想去，唯一有可能的，就是沈佳打了孙守义。估计那天自己的那顿骂让孙守义清醒了，知道是不能跟沈佳离婚的，于是就回去向沈佳认错。
　　
　　    傅华知道那天沈佳那么窘迫的出现在自己面前，心中肯定是感到很屈辱的，现在转过头来孙守义又向她认错，自然是不肯轻易就放过孙守义的，沈佳虽然是大家闺秀，很文明的一个人，但是人在气急了的时候，什么事情做不出来啊，给孙守义两个耳光也不是不可能的。
　　
　　    至于孙守义为什么会终止深通健康和发达农机的合作，很可能是孙守义身后的高参给他出的主意，确实是发达农机接连出现的跌停让海川市陷入了两难的境地，继续重组吧。发达农机现在的市场表现让海川市失去了要价的筹码，以现在的股价作为重组的基础，肯定会被攻击贱卖国有资产的。
　　
　　    停止重组吧，又会失信于深通健康，也会得罪了深通健康身后的人物。能够让孙守义终止发达农机和熙海投资之间的合作，深通健康背后的人物肯定也是大有来头的。
　　
　　    但这两者之间，恐怕继续重组对孙守义的伤害更大一些的，贱卖国有资产是可以摆在桌面上攻击孙守义的理由，而深通健康背后的人物对孙守义的伤害却是摆不上桌面的。因此在目前这个时间节点，停止重组也许就是孙守义最好的选择了。
　　
　　    当然这些猜测是不能跟邵依玲说的，傅华就笑笑说：“好了，停下你的八卦之心吧，也许孙守义真的是牙龈发炎呢？你再这么八卦，小心被孙守义知道了之后对你有意见。”
　　
　　    “我就是好奇嘛，再说了，我在你面前说说，你肯定不会传出去的。”
　　
　　    “你真的想要知道啊？”
　　
　　    “真的想知道，你能告诉我吗？”
　　
　　    傅华心中突然就有个促狭的想法，那就是把他的猜测告诉邵依玲，不知道邵依玲听到这个答案会怎么样的反应：“既然你真的想要知道，那我告诉你吧，孙守义的脸是他老婆打的。”
　　
　　    “什么，你是说是他老婆沈佳打的，我见过沈佳的，不像是能够打人的那种人啊，你为什么会这么说啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也是猜测的，你想想啊，被什么人打了，孙守义才会不声张还要尽量掩饰啊？除了他老婆之外，还能是别人吗？”
　　
　　    “这倒也是啊，诶，你说，沈佳为什么会打他啊，还打的这么狠？”
　　
　　    傅华笑了起来：“邵副市长啊，你成问题儿童了吗？我怎么知道他老婆为什么会打他啊？不是，我也只是猜测可能就是他老婆打的，也没说一定是她打的啊，你这么一个问题接着一个问题的，估计到明天我也回答不完的。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

