    杨泽一指朝着上方指去，看着金刚碎石指真元凝聚出来的手指被崩开了好几道裂痕，露出了若有所思的表情。

    金刚碎石指这门武学，本身就是玄阶下品武学，经过黑石的完善，更是堪比玄阶中品武学，杨泽现在练至前所未有的圆满境界，威力已经到了一种极其强大的地步。

    要是一般的三品开脉境大圆满，面对这一指的攻击，早就倒了下去，但东方明，毕竟是战堂外门顶尖天骄之一，他在这一指下，不仅没有显露出败像，反而是渐渐地压制住了杨泽。

    “东方明修炼的武学，应该是玄阶上品！”杨泽的心中顿时就想到了，也只有玄阶上品的武学，才能够有这般声势。

    自己掌握的武学虽多，也都练到了最高境界，但正因为掌握的多，所以都没有专精去单独修行一门武学，也导致了掌握的武学，虽练到了最高的境界，但却没有掌握到纳闷武学的真意。

    而东方明的情况，正好与自己相反，东方明没有去修炼太多武学，而是专修一门武学，其他的武学都是辅修。

    他所修的这门剑法武学，品阶达到了玄阶上品，威力极强，并且经过东方明的多年沉浸，对于这门武学的真意，也是有所掌握。

    一旦掌握了真意，那便相当于是将一门武学的本质根源都给吃透了，虽然境界还在那里卡着，但武学的威力，却会提升到另外的一个程度。

    眼下杨泽遇到的就是这样的事情，单单靠金刚碎石指和东方明比拼，自己已经落入了下风。

    眼见真元凝聚而成的手指虚影表面裂痕越来越多，杨泽丹田处分出了更多的真元，顿时维持住了那手指虚影，再度坚持住了。

    然他这边才刚刚结束动作，东方明冷哼一声，左手按在了右手上，真元汇聚进去，本就很是强大的那道剑气，变得更加强大了，并且在剑气的内部，还衍生出了一点寒光。

    这点寒光才一出现，杨泽便感觉到了危机降临，这绝不是普通的攻击！

    再也不敢靠着金刚碎石指强撑着，杨泽左手一掌拍出，穿风掌带着刚猛的掌力轰出，连同金刚碎石指的力量，一起挡住了那道剑气。

    “听闻你还有一刀威力更强，我就不信，我这次逼不出你的刀！”东方面口中念着，身上更多的真元流露出来，本来的那道剑气，直接扩张了一倍有余。

    “斩！”东方明的一声暴喝，剑气夹带着那一点寒光落下，寒光猛然一闪，剑气的威力暴增，破开了穿风掌和金刚碎石指的力量，将杨泽的两门武学轰破，朝着杨泽直接斩去。

    看着斩落下来的那道粗大剑气，杨泽的心中终于是有些惊讶了，这是他第一次同时施展出两门圆满境界的武学，还被人破开。

    但是看着拿到斩落下来的剑气，他并没有太多的担忧，破开自己的武学攻击，岂会一点代价都没有付出。

    此时这道剑气中包藏的一点寒光已经消失不见，连带着剑气的威力，都减弱了不少。

    “八极拳！”杨泽同样是一声暴喝，右手握拳，气血奔涌而出的同时，真元随着右拳一起爆出，身后的气流搅动，在他气势的牵引下，一个巨大的拳头成型，朝着来斩落的剑气打出。

    砰！

    两道攻击绞杀在了一起，强大的波动顿时炸开，东方明的身子被打落在地，脚步一个踉跄，手上长剑却是接着划动了起来。

    只见碰撞的中心位置，八极拳包含的八道拳力不断的杀出，最终八道拳力耗尽的那一瞬，结合在一起，化作了一道远超先前的拳力，轰杀下去。

    剑气和拳力齐齐炸开，消失不见。

    就在这一瞬间，东方明身前的剑气交织在一起，化作了一张剑气大网落下，朝着杨泽绞杀过去。

    看着剑气大网来袭，杨泽目露凶光，在剑气大网落在身上的那一刹那，身上的狂暴气血爆发出来，整个擂台都在他这气血的影响下，震动了一霎。

    这么一霎，众人都是被吓到了，尤其是首当其冲的东方明，在那一瞬，好似觉得自己看到了怪物一样。

    下一息，那股可怕的气血消失不见，他看到了杨泽的身上真元包裹住了上半身，双手张开，直接朝着剑气大网一撕。

    本来由密密麻麻的剑气组合成的剑气大网，在他这一撕之下，内部蕴含的一道道剑气，直接爆开，那张牢固的剑气大网，也是骤然瓦解。

    一声怒吼，杨泽的身上还有狂暴的气血残留，几步冲出，瞬间临近了东方明，在东方明损耗了大量真元的情况下，一鞭腿扫出，东方明的身子抛飞出去，甩出了擂台。

    做完这一切后，杨泽身上的气息才恢复到了正常的程度，脸色有了一点苍白，但很快就恢复了过来。

    这一战，杨泽动用了不少手段，更是在最后的时刻，将自己的肉身力量，释放出了八成，才有那强悍的气血散出，最后直接摧毁东方明的攻势，拿下胜利。

    不过东方明就算是败在了自己的手上，他也没有任何看不起东方明的想法，看似东方明的实力和柯玥三人相差无几。

    可只有真正战上一场才会知道，他们的实力，的确是差不多的，但东方明身上的战意，再加上他对武学的钻研，才能够一直稳压其他人一头。

    要是杨泽真的没有其他的手段的话，今日，就换成他败了。

    掉下擂台的东方明看着场上的杨泽，露出了一个苦笑，拱手之后，转身就离开了。

    杨泽，连胜四人！

    看台上的一堆弟子，此刻看的是头皮发麻，不少人激动的直接呐喊了出来，他们所高呼的，正是杨泽的名字。

    连胜四大天骄，他们喊着杨泽，他们身为观战的人，他们也是见证了一场神迹，如何能不激动，更何况，他们现在看到了杨泽根本就没有从擂台上下场的想法，就知道，杨泽还在等待下一个天骄登台。

    有好事者，已经在这个时候开启了盘口，猜测杨泽这一次能穿几人。

    这盘口一开，顿时就吸引到了不少弟子参加，看台上，变得越发热闹起来。

    而在盘口开启的时候，锻体场中，越来越多的弟子涌入，看台上的座位，很快都没有剩下几个了，不仅是弟子，还有一些执事和执教，都在这个时候出现，杨泽挑战诸多天骄的事情，在此时，轰动了整个外院。

    至于长老，虽然没有现身的，但这些弟子都是在暗暗想着，那些长老，指不定就都躲在暗处观战，毕竟像杨泽这样的妖孽，缥缈武院多少年才能出一个。

    在东方明落败之后，江元浩也从座位上站了起来，坦白说，他也没有想到东方明居然藏得那么深，居然还有那样的一剑藏着。

    那一剑的威力，就算是四品归一境初期，也难以接下。

    不过现在东方明还是败了，那就轮到他动手了。眼神落在了另外一边的沈念梦身上，江元浩一句话都没有说，收回眼神，纵身一跃，身法展开，他的人稳稳当当的落在了擂台上。

    见到江元浩登场，杨泽的脸上露出了一个笑容，这是一个真切的笑容。

    虽然江元浩是刑堂的人，但杨泽对于这位和善的师兄，依然是有很大的好感。

    “江兄，有段时间不见了。”

    “杨兄，叙旧的话现在先不要说，你刚刚经历了四场战斗，还是先好好调息吧，等你调息完了之后，你我再战，战完之后，不管结局如何，我们再好好叙旧一场。”江元浩打断了杨泽的话，朗声说道。

    杨泽当即就要开口说自己不需要休息，结果江元浩继续说道：“你别跟我说什么不需要调息，我和你之间，要的是一场公平的战斗，就算你觉得胜我没有什么压力，也不能这样侮辱我吧。”

    听到了这话，杨泽就知道自己没有办法了，换成了别人，他还可以直接回喷回去，但对江元浩，他的感观也很不错，不想因为这样的小事情就和江元浩之间留下一些矛盾。

    “多谢江兄，那我们一炷香后再战。”杨泽从储物袋中取出了一炷香，挥手间点燃，随即一掷，这炷香插在了擂台上面，盘膝坐下，开始调息。

    其实经历了四场战斗，虽然他没有受什么严重的伤势，但自身还是有一些消耗的，调息一炷香的时间，也差不多了。

    这就是无上根基加上一门绝世功法的好处，真元自动恢复的速度极快，再加上无上根基的恢复能力，在正常情况下，自身很难会有什么严重的损伤。

    当一炷香燃尽的那一瞬，杨泽结束调息，从地上站了起来。

    “江兄，两个月之前，我的实力不够，今日，战堂外门弟子杨泽，向你发出挑战，让我看看你的真正实力！”杨泽抱拳说道。

    “刑堂外门弟子江元浩，缥缈锻体榜第六名，九州锻体榜第九十九名，接下了！”江元浩应道。

