    一根小拇指虚空之中，忽然出现的青年。

    高傲到了极点，一句一句质问过来，看着李墨，就仿佛是看着蝼蚁。

    他从骨子到灵魂，都感觉比李墨高贵一万倍。

    言罢。

    他不屑的看着李墨，但却惊讶的发现，李墨的脸上，没有任何表情，竟然没有一丝愤怒，依旧是那么的平静。

    在惊讶之后，他便愤怒了。

    你没有愤怒也就算了，一个缩头乌龟而已，但你怎么敢没有畏惧？

    你凭什么敢不畏惧我？

    不畏惧玄天帝府？

    “你，在强装镇定吗？

    竟然装的这么像，怪不得帝九仙子都被你骗了！”

    青年修士笑了起来。

    “你说完了吗？”

    李墨平静的道。

    他经历了太多，从地球一路走来，虽然看起来与这些年轻修士差不多，年纪也差不多，但这些人从小锦衣玉食，没有经历什么太多苦难，更别说诸多事情，从底层走起，带领宗门，率领蛮荒与六大王朝对战。

    各种事情，经历的太多了。

    即便是面对这青年这般嘲笑不屑与讽刺，李墨依旧是没有太大的变化。

    只会觉得这青年，太过幼稚了。

    他现在实力很强，远比自己要强，但这心态，这种性子，也就这样了。

    “你说什么？”

    这青年顿时一愣，而后眼眸之中露出怒色。

    “你竟敢对我这般讲话？

    你可知我周元捏死你，只需要一跟手指！”

    “我知道，你的实力很强，远比我强很多，你既然没打算杀我，在这里讽刺有什么意思？

    我还要修行，你若说完的话，便可以走了！”

    李墨的语气依旧平静。

    周元气急，咬牙切齿，自己如此高傲的讽刺，如指点江山一般。

    他的预想中，李墨是诚惶诚恐，非常的害怕，甚至会求饶的，但是没想到，李墨竟然如此平静。

    不动怒，也不害怕。

    这让他有一种全力击出，却打在了棉花身上的感觉，有力无处使，让他甚至有一种很憋屈的感觉。

    而且李墨猜的不错，他的确不敢杀。

    帝九仙子如此看重此人，若是自己将其杀了，帝九仙子杀了自己，自己也是白死。

    他只能来这里叫嚣。

    “你是还没有感受我的实力吧？”

    周元冷哼一声，伸出一根小拇指，随意朝着下方一压。

    李墨的身躯，猛地便倒在了地上，直接趴在地上，将大地撞出一声爆响。

    “看见了没有，这就是我的实力，一根小拇指而已，你便不能动弹，你给我记住了，你最好对帝九仙子不要抱有任何的幻想，否则，死无葬身之地！”

    李墨抬头，身躯完全无法动弹，这周元的实力，相对于如今的自己，的确是太强了。

    他只是抬头，看了周元一眼，记住了他的名字，记住了他的长相。

    仅此而已！他的眼眸再次平静了下来。

    “蝼蚁，我真想一根小拇指将你碾压了！”

    周元不屑的道了一声。

    言罢，他哼了一声，直接离去了。

    巨大的压力，这才消失不见，李墨站了起来。

    目光看着远处，眼眸之中露出一阵冷厉之色。

    这么多年的磨炼，让他性子极为沉稳，但是，也更加的果断了。

    杀伐果断！此人，他一定会将斩杀，用小拇指将其斩杀！一道流光，快速袭来。

    灰毛鸡仔细感受周围，然后看着地上的大坑，看着李墨身上的脏乱：“怎么回事？

    刚才欲要对帝九仙子用强？

    然后被打飞了？”

    原本脸色难看，一脸杀意的李墨，顿时无语。

    “不是她，是其他人，在帝九仙子离去后，过来对我出手！”

    李墨道。

    “什么人，竟然这么大胆，老祖马上过去让他跪下喊爷爷，给你道歉！”

    灰毛鸡顿时大叫道。

    “这次恐怕你不行了，是玄天帝府的。”

    李墨道。

    “玄天帝府？”

    灰毛鸡果然愣住了。

    李墨自然是知道这个结果，玄天帝府可是整个大罗真界最为强大的势力，是大罗真界的主宰。

    玄天帝府之中，单单弟子便有上亿。

    这是一种什么样可怕的势力，是目前的李墨无法想像的，其宗门有多么的庞大，实力有多么的庞大，完全无法估量。

    单单上亿修士，便已经足够震撼众人了。

    “若是别的势力，老祖还不一定行，但玄天帝府的话，嘿嘿！”

    老祖忽然笑了起来，笑的非常的贱，“去玄天帝府就跟回家一样，我们想做什么就做什么，想杀谁就杀谁，有老祖给你撑腰，你怕个继而！”

    （老祖为何这么自信，微x公众号里搜索挤墨，可看灰毛鸡外传，里面有原因。

    ）李墨知道这厮，一向喜欢瞎扯，若是说东岳宗它有办法的话，那么还有一些可信度。

    毕竟在天海之中，灰毛鸡可是能控制太虚境大妖。

    但是说在玄天帝府之中，老祖跟回家一样，这就有些太扯了。

    李墨自然是完全不信。

    看见李墨的表情，老祖就知道墨小子在想什么。

    老祖顿时怒了。

    “你不相信老祖？

    你竟然不相信老祖？

    玄天帝府的老大，都要跪下给老祖请安，你竟然不信！”

    “你还能再扯一些吗？”

    李墨摇头。

    “走，立刻就走，马上去玄天帝府，老祖给你证明，别的地方老祖可能有那么一丝丝吹嘘的成分，但这个老祖可没有丝毫吹嘘！”

    灰毛鸡顿时急红了脸。

    但李墨知道，这厮一向装的比真的还像，所以，依旧没有理会。

    “你就算是要去玄天帝府，现在也无法过去，就你现在的实力，不得飞几万年？”

    李墨摇头道。

    “哼，墨小子，你给老祖等着，赶紧修行，老祖带你去玄天帝府，带你真正的装比带你飞！”

    老祖骄傲的道，“到时候，让你看看，老祖往日的万分之一风光，倒地是多么的牛逼！”

    “好好，等着！”

    李墨点头，“现在可以说说，之前你从星河山宗得到的资源了！”

    “告辞！”

    灰毛鸡的身躯，立刻便化作一道流光，甚至怕被墨小子追上，一道可怕的九彩光芒从身上发出，老祖的速度，顿时更加的惊人了。

    

