    难道是双倍...好吧，这种时候不该皮的。

    沃兹静静的在一旁，做自己的旁观者。

    眼下的局面，确实不适合他瞎开口。

    最主要是他并不了解2068年的魔王陛下，到底是怎样的人。

    如果真的如他们所看到的一样，穷凶极恶...那就太危险了......

    看着呆滞的常磐妆舞，逢魔时王并没有回答她的这个问题，转而道：“从始至终，我的梦想都没有变过，你质疑我，就相当于是在质疑你自己。”

    “不对!”

    回过神来的常磐妆舞立即反驳道：“你是你，我是我，我们根本就不一样!”

    “因为你至仁至善，我穷凶极恶，所以不一样吗?”逢魔时王笑道。

    言罢，逢魔时王又缓缓摇摇头，“你说你跟我不一样，可当年我也像此刻一般，永远只相信自己所看到的就是真相，却从没想过，眼睛也是会骗人的。”

    “罢了，跟你说这些也没用，既然你只相信自己所看到的，那还是滚回去吧。”

    说罢，逢魔时王素手轻轻一推，爆裂的金光直接轰击在常磐妆舞的身上。

    速度快到极致，就连一直关注着的沃兹都没有反应过来。

    “魔王陛下!”沃兹发出一声惊呼。

    身形一动，立即瞬移到爆炸中心。

    但在来到中心的那一刻，沃兹的脚步又硬生生的止住了。

    常磐妆舞变身了。

    “沃兹，你让开。”

    常磐妆舞此时的状态很不对劲。

    沃兹从来没见魔王陛下用这样冰冷的语气跟自己说话。

    现在的魔王陛下，就像是变了一个人一样。

    极其陌生。

    这是要出大事的节奏啊。

    常磐妆舞直勾勾地盯着逢魔时王，缓缓道：“只要在这里将你击败，世界就不会再毁灭了。”

    “天真。”

    逢魔时王摇头。

    看着拿剑朝自己斩来的常磐妆舞，逢魔时王只是慢慢地伸出两根手指。

    那柄削铁如泥的利刃，就这样被死死禁锢在她手上，无法存进分毫。

    看着被Zi-O战甲覆盖的常磐妆舞，逢魔时王的俏脸贴近她的耳边，轻声道：“这样的你，又怎么能至仁至善呢？你否认又有什么用?你终究会成为我啊。”

    咔!

    伴随着逢魔时王的话语，时间极限剑上逐渐出现了一丝裂痕。

    沃兹惊惧，就连看似失去理智的常磐妆舞，都忍不住微微后退一步。

    经历了这么多场战斗，这还是第一次出现武器被损坏的情况!

    看着面前一脸平淡的逢魔时王，常磐妆舞不觉生出一丝无力感。

    因为，直到现在为止，逢魔时王都没有变身啊！

    她现在只是用人类的躯体来与她对抗，但就算是这样，常磐妆舞也能感觉到那如鸿沟的差距。

    看着苦苦支撑的常磐妆舞。

    沃兹叹了一口气，最终还是迈出了一步。

    没办法，谁让他辅佐的魔王有点倔，但恰好他又挺喜欢的呢。

    “Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    沃兹的身体顿时化作绿光，朝着逢魔时王极速冲击而去。

    见状，逢魔时王立即推开面前的常磐妆舞，转而一掌轰向沃兹。

    没有奇迹发生。

    一掌之下，沃兹甚至来不及思考，便以更快的速度，飞回原地。

    成为了装比失败的典型例子。

    就...挺尴尬的。

    逢魔时王看着沃兹的目光微微闪动了一下，随后淡淡道：“身为家臣，却对君王出手，这算是以下犯上了。”

    沃兹揉着其实并不怎么痛的胸口起身。

    听到逢魔时王的话，挠了挠头道：“你这话说的，我侍奉的是魔王陛下，和你逢魔时王有啥关系?”

    (我找的是鲁迅，和你周树人有啥关系?)

    出手的那一刻，他才剔除那些乱七八糟的杂念。

    什么双不双倍快乐的。

    只要跟着自家魔王陛下就对了，管她什么穷凶极恶的大魔王，怼就完事!

    他沃兹其实也是很勇的好不好?!

    走到一旁，沃兹朝地方的常磐妆舞伸出手，笑道：“魔王陛下别老是坐在地上，最近降温了，容易感冒。”

    “沃兹......”

    抓住沃兹的手，常磐妆舞一言不发地起身。

    想起刚刚不理智之下对沃兹的态度，常磐妆舞忍不住低下头，小声道歉，“对不起。”

    沃兹故作没听清，“魔王陛下，你刚刚说什么?”

    “我说对不起(?ì_í?)”

    常磐妆舞稍稍提高了一点音量。

    沃兹还是在那装听不见。

    见此，常磐妆舞哪还不知道沃兹在逗自己。

    生气之下，直接一脚踩在沃兹的脚背上。

    要知道，常磐妆舞现在都还是变身状态。

    这一脚之下，哪怕收着力，但那股巨力，还是令沃兹忍不住“嘶”声连连。

    “我不就想缓解一下气氛嘛......”

    “谁让你没事就欺负我!”常磐妆舞愤愤道。

    她发现沃兹越来越没有家臣该有的样子了。

    虽说她并不讨厌，但是...哎哎!不对!现在是想这些的时候吗？！

    他们的面前还有一个大Boss，逢魔时王呢!

    而此时的逢魔时王，却好整以暇地看着两人。

    见常磐妆舞停下，轻笑道：“如果我要下死手，你们哪还有那么多时间说话?”

    沃兹和常磐妆舞沉默。

    的确。

    以逢魔时王的实力，眨眼间恐怕就能让他们灰飞烟灭。

    现在恢复了理智，再继续下去，那就叫不知好歹了。

    退出变身状态，常磐妆舞看着逢魔时王道：“那你毁灭自己的世界就算了，为什么还要毁灭我的世界?”

    “你说这个?”

    逢魔时王突然打了一个响指。

    一道光幕陡然出现在两人面前。

    而里面的画面，赫然是七台大魔神机毁灭世界的一幕。

    看到这一幕，常磐妆舞又不自觉的握起拳头。

    见此，逢魔时王微微一笑。

    手一挥，光幕中的大魔神机身体虚幻了一下，随后化作光点消散。

    “只是一个幻象罢了，未来的世界已经毁灭，我再去毁灭过去，那又有什么意义?”

    说话间，逢魔时王又慢慢走回自己的王座。

    珠帘落下，那张熟悉的脸逐渐被金芒笼罩。

    下方的两人有点呆，或者说难以置信。

    困扰他们的一切只不过是一个幻象，而且这么轻松就解决了。

