    王蛟束手站在一旁，屏住呼吸。

    他听来人说，齐家有人找他，还以为是齐少，没想到进了书房，发现是齐兴！这个玩笑开的有点大。

    黄沙星第一药师，五级武者，齐家药店掌柜。三个头衔分别落在三个人身上，他都一个应付不了，更别提面前这个是三合一加强版。

    想到这，王蛟又往角落站了站，深怕无意间得罪了这位大爷。

    “我儿子昨天从你那拿了盒药膏，是么？”齐兴缓缓开口。

    为了药膏找他？王蛟微怔，“是有这事。”

    “药膏哪来的？”

    王蛟面部抽搐了下，又不敢不答，硬着头皮，“被人硬塞的。”

    硬塞？齐兴用命令的语气道，“把事情从头到尾跟我叙述一遍。”

    王蛟当下把他到城外收保护费不成，反被敲诈的事说了一遍。

    三百信用点？价格很便宜，为什么要硬塞？

    齐兴思索片刻，问，“现在人还在城外么？”

    “不知道，很久没经过那了。”王蛟硬着头皮回道。自从被敲诈后，即使绕远路，他也不想再走那个城门。反正一共四个城门，出行很方便。

    “这几天你留在齐家，包吃包住，每天支付你薪水。我要你带着人在城里城外到处逛，直到找到敲诈你的人为止。”

    王蛟闻言欣喜，他早就想报仇了！

    可没一会儿，他又开始迟疑，“卖膏药的是一男一女。女的只有二级，不过男的很厉害，一下子就制服住我，应该是五级水平。”

    齐兴皱眉，黄沙星最高的是七级武者。五级到七级，每个他都认识，没听说过五级里有谁擅自制药的。

    “这点不用担心，我会派个五级武者跟着你。”

    “药膏没办法还你，不过你可以在齐家药店领五瓶止血散作为补偿。另外，如果你能帮我找到那对男女，”齐兴紧盯着王蛟，一字一句道，“必、有、重、赏。”

    王蛟一听，跟打了鸡血似的，瞬间亢奋起来。只要有钱，其他的见鬼去吧！

    当即拍胸脯保证，“我一定会找到他们。”

    经过几天踩点，唐欣选定了摆摊的好位置。离家距离不近不远，人流量挺多，周围人都是两三级，各方面都挺合适。

    一大早，她带着护卫和十盒药膏赶过去抢占位置。到达的时候幸好没人在，唐欣赶紧把布铺开。

    “新来的吧？”旁边一年轻姑娘看了会儿，忽然开口问道。

    “对，新手，以后多多关照。”唐欣笑着答道。

    姑娘叹息，“新人不懂事，快把东西收起来站着。马上护卫队要来收税。”

    唐欣一呆，“交税不是按照交易量来么？一大早还没开张，就得交啊？”

    “看在大家都是女孩子的份上我才提醒你的，要不懒得多嘴。名字叫税，其实是摊位费，每天一个摊位二十信用点。交给护卫队后，他们会给你个凭证，上面还有日期，证明你交过今天的费用。要不然，上午一个地方摆摊，下午一个地方摆摊，偷税漏税太容易了。”姑娘说道。

    “那也不用特意收起东西来啊？反正我会交摊位费的。”唐欣迷惑。

    姑娘冷哼一声，“还不是因为有人仗着自己钱多，肯多给点护卫队好处费？若是有人看中了你的位置，除了摊位费，偷偷给护卫队塞钱，即使你交了二十信用点，人也不让你在这摆摊。”

    唐欣无语凝咽，摆个摊都有花样耍。

    没办法，她老老实实把东西收起来，站着跟人聊天，“不是说黄沙星小地方，没有联邦势力么？护卫队是什么情况？”

    姑娘奇怪看了她一眼，“外地来的么？黄沙星是个联邦军队，可每年的税收一大笔钱没人收，这不招人惦记么？于是，几家有能力的主动联合起来，组了个护卫队。听起来跟联邦护卫队一样，实际完全不是一回事。钱照拿，事情不管。街上有人打架就任他们打，等打完了，护卫队再出面收拾残局。”

    要知道，联邦正规的护卫队那可是实打实地管事。不管谁当街打架斗殴，一律抓起来。

    “谢了。”知道这些事，对她很有帮助。唐欣道了声谢，顺便抛过去一枚二十信用点的硬币，表示感谢。

    姑娘接住硬币，看了看面值，脸色缓和几分。没想到新人挺识趣，不枉她多嘴提醒。

    “护卫队给你的凭证一定要放好，护卫队一天要逛七八趟，不认脸，只认凭证。若是凭证丢了，就得再付一次费用买，才能继续摆摊，要不然就得滚。”

    唐欣咋舌，“要是一天弄丢几次凭证，一天是不是还得倒贴不少钱？”

    姑娘冷笑，“可不就是贪图钱么，要不哪来这么损的主意。”

    搞了半天，还是拳头硬的是老大。

    此刻，唐欣特别庆幸找了个五级武者当护卫，“我就指望你了。”

    “放心。”严皓淡淡道。

    话虽然不多，但往她身后一站，安全感油然而生。

    不过唐欣运气不错，二十信用点一交，护卫队给了个盖着印章的纸，没多说就离开。

    唐欣猜测，大概没人看得上她的位置。

    护卫队走后，她安安心心把布重新铺开，开始摆摊。

    没一会儿，严皓忍不住问她，“你就不怕引起别人注意么？”

    毕竟现实里和星网上不一样，星网上很难知道店主的真实身份，现实里却可以抓到人。自从知道自家主子是神医，他就隐隐有些担心。

    “怕呀。”唐欣回答得毫不犹豫，“所以我只卖一种药，其他药没敢拿出来。万一人家眼红，想抓我回去严刑拷打问药方呢？”

    严皓没脾气了。主子大概觉得只卖一种药，不会引起太大注意。

    “或许，有人发现止血膏就想找上门了。”

    “只卖一种药还要找我麻烦，他们吃饱了撑得慌吧。眼皮子是多浅？”唐欣瞪大眼，越想越来气，“还让不让人过日子了？我都缩着尾巴做人，只卖最基本的疗伤药。不卖药，难道咱俩喝西北风么？安稳排队买药就算了，要是有人敢上门找麻烦，我也不是好惹的。”

    “卖你的药吧，有我在。”严皓淡淡道。

    他开始觉得在黄沙星落户大概是因祸得福。黄沙星地方偏远，经济较差，高手也会少很多。

    唐欣心里嘀咕。现在说的好听，希望遇见危险的时候，说出口的话能做到才好。

    鉴于在城外摆摊的凄惨经历，唐欣心里做好长期抗战的准备，没指望一两天有人上门。

    所以当有人站在她面前，咨询药膏的时候，她反而惊住了，说不出话。

    那人见她不回答，又问了一遍，“这是什么东西？”

    唐欣反应过来，连忙答道，“止血膏，很好用的。”

    那人继续问，“我可以拿一盒打开看看么？”

    唐欣点头，“拿吧。”

    那人随便选了一盒，小心翼翼打开。一看之下，立马呆住。

    这药膏的颜色、气味，怎么和星网上唐门止血膏那么像？

    此人正是蓝元。

    一连坐在光幕前好几天，没一会儿就要刷新，就算是他，看见光幕也快吐了。

    听说哥哥和另一个买家达成了协议，上架药膏两家一人一半，蓝元欢呼一声，他再也不想在光幕前呆坐着了！

    哥哥看他辛苦好几天，也的确帮了大忙，难得大发善心，给了他五千信用点零花，算是奖励。

    蓝元拿了信用点，不想再继续浏览光幕，怕自己会吐出来，索性出门逛街。

    碰巧经过唐欣摊子，走过的时候，他正好一瞥，忍不住停住脚步，竹盒太像了，完全是一个模子里印出来的。这才出言询问。

    “多少钱一盒？”蓝元问。

    “三百信用点。”

    奇怪，怎么比星网上的要便宜？要不要买呢？蓝元胖乎乎的脸上满是纠结。

    “价格实惠，走过路过不要错过。”唐欣加把劲推销。

    东西如果是真的，倒不贵。可他如果把所有药膏一起买下，会不会把摊主吓跑？

    蓝元这几天被哥哥抓壮丁，三五不时听哥哥絮叨说，唐门店主跟狐狸似的，藏的很好，半点痕迹没留下。

    有了！蓝元想到个好主意，他故作为难道，“东西我挺想要的，不过我没带那么多钱。这样好不好？我先买一盒，马上回去拿钱。你在这等会儿，我一会儿就回来。”

    蓝元暗想，先买一盒回去检验，如果东西是一样的，回去后带着哥哥一起过来。如果不是一样东西，看效果怎么样。有用就再买两盒，没用就再买一盒。大不了浪费点钱。

    自从他无意中找到唐门止血膏，哥哥再也不说他败家了。反而夸他，说如果能找到好东西，花点小钱是值得的。

    眼下，不就是花点小钱，有机会撞机缘的时候么？

    真是太聪明了！他自己都佩服自己，怎么会想出这么棒的主意？还不会引人注意。

    唐欣古怪地看着他，同意了，“可以。不过我不会在这太久，抓紧时间。”

    “好的。”蓝元一口答应，飞快掏出钱，拿了药膏就开始奔跑回家。

    “从最开始的表情就不对，想骗谁呢。”看着蓝元离去的背影，唐欣喃喃自语道，“没砍价，像是认识药膏，这些都不提，光是我说抓紧时间，你居然不反驳，直接飞奔就走，你到底是多想要这药膏啊？”

    “应该是星网店里找来的人。”严皓提醒道。

    唐欣茫然了。莫非真的被严皓说中，她单卖止血膏，别人都想找她谈谈？

