    武植哈哈一笑：“现在知道为夫厉害了？”

    “不急不急，纳妾这种事讲究水到渠成，再说，咱们家里哪里还有妻妾之分，你们都是我的爱妻！”

    说着，武植上去就把两个软糯绵香的娇妻扛到了边上一个院子，将主卧空了出来。

    等武植离开房门，房间里二女就窝在一起商量。

    “姐姐，在这样下去，咱俩的身子肯定吃不消啊。”

    “是啊，官人越来越厉害了，这可咋办呢？你说纳妾吧，官人不是那种见到美人就犯浑的人，咱们就找媒婆谈亲事，他也一定会接受。”

    李瓶儿灵光一闪：“哎，姐姐，你说吴家小姐怎么样？她对咱们官人，心里也爱慕得紧呢！官人和她也算熟悉，她也不是那种争风吃醋的人。”

    潘金莲想了想，点头：“嗯，过两日，咱们就上门拜访。”

    “为啥过两日啊？”李瓶儿问。

    潘金莲翻了一个漂亮的眼媚儿：“你觉得自己还起得来么？”

    李瓶儿：“哎呀，真是个冤家，奴家现在别说起身了，连喝水估计都要人伺候……”

    而对此事全然不知的武植，带着时迁吓到了那个密室。

    一见到眼前这一扇完全封闭的大门，时迁兴奋异常！

    时迁在经过一番摸索之后，无比激动地对着武植叫唤：“大哥！这是一扇寒铁门啊！”

    “单单这一扇大门，那就足够抵万金了！皇帝当年没有找到赵翰造反的证据，看样子是赵翰把自己的东西都锁在了这堵门后面！”

    武植双手抱胸，看着时迁：“怎么样，有没有信心把这扇门打开啊？”

    “大哥放心！这世界上就没有我鼓上骚时迁开不了的门！”

    说完，时迁就专心致志的投入工作当中。

    这小子没有别的什么兴趣爱好，如果真要说的话，可能开门撬锁勉强能算。

    时迁在撬锁的时候，突然想到了什么，随口说了一句：“对了，大哥。刚才手下有人来报，说看到耶律朗启去西门庆的宅子里了，也不知道这两个人背地里在商量什么阴险的勾当。”

    这西门庆对武植来说永远都是个隐患。

    武植向来是一个防范于未然，会提前把安全隐患解决的人。

    西门庆一而再再而三地挑衅他，在背地里使绊子，武植就是找不到对付他的机会。毕竟他是蔡京的义子，一旦西门庆死在自己手里，武植恐怕脱不了干系。

    武植眼珠子微微一转，拍了拍时迁的肩膀，让时迁继续研究怎么开这道门，自己则是迅速出了宅子。

    来到了西门庆宅院旁边的巷子，武植见左右没人，轻轻一跳，迅速翻墙而入。

    这个宅子并不大，武植遛了一圈，在书房位置看到了西门庆和耶律朗启。

    他悄悄地走到窗台下，只听里边耶律朗启正在破口大骂。

    “那个贱女人，她以为她是什么东西，竟然敢骑在本皇子的头上！”

    “如果她不是萧家的女子，本皇子早就摁倒床上，狠狠玩弄，让她求生不得求死不能！”

    坐在旁边的西门庆，很狗腿地说：“三皇子，如果你们还是在辽国境内。你忌惮萧氏家族那是正常的，可惜如今是在大宋啊。东京城离你们上京路途遥遥，在这里无论发生什么事，都传不到他们的耳中。”

    西门庆话中有话，耶律朗启听出来了。

    他连忙扭过头，把那张狰狞的脸凑到西门庆面前：“你是不是有什么方法对付那个贱女人？”

