    李翔宇接到了苏妙妙的电话，本来还有点不耐烦，但是听到她要借几个人，去收拾陈苍生的丈母娘时，心里就是一动。

    本来他跟苏妙妙这个女人在一起，就是想找到机会报复陈苍生，结果一直都没有什么机会，苏家这几个蠢货还一直给他找麻烦，他早就没有耐心了。不过，这一次苏妙妙居然还真办了件正经事，借人收拾陈苍生的丈母娘，这不正合他本意？

    所以李翔宇在考虑再三之后，直接就答应下来，不过在这么多次教训以后，他也多少长了点记性，但凡跟陈苍生有关的事，都太过邪性，最后吃亏的总是自己。

    所以这一次他虽然答应了，但也不敢用自己手底下的人，而是打电话叫助理去物色几个生面孔，最好是地下圈子的。

    这种事，助理那边虽然有点奇怪，不过身为助理，本身就是为老板排忧解难的，立刻就着手去办了。

    很快，助理就通过关系，找到了一家最近在金陵建立的安保公司，说是安保，其实就是混迹地下势力的打手，而且最近跟金陵本土的地下势力有不少冲突，绝对是生面孔。

    李翔宇听完，十分满意，立刻就给苏妙妙打了个电话，告诉她人已经找到了，马上就到。

    苏妙妙心里也是感动极了，以为李翔宇还是对她言听计从，免不了有几分得意。

    连这种百亿集团的大少爷都被她的魅力倾倒，以后嫁入豪门，后半辈子都无忧无虑了，这种日子是多少女人求都求不来的，而她却轻易得到了，怎么可能不得意？

    万秀娟也听到了电话当中的内容，高兴道：“妙妙，这李大少对你可真是不错啊，你一定要好好珍惜，争取早日订婚！”

    说完这句话，万秀娟又是说道：“可惜了云顶山那套别墅，如果能拿来给我们家用，那不是正好？李大少他们家肯定也会刮目相看！给冯丽萍那个死老娘们住，简直就是糟蹋了！”

    苏妙妙也是愤愤不平，说道：“还有那个陈苍生，为了那套别墅，居然连奶奶都敢打，真是个畜生！”

    “哼，我跟你说，这些事肯定还不算完！”万秀娟冷笑了一声，以苏老太太的脾气，哪能把这口气给忍了？

    只不过现在苏承武和苏岳被关在了巡查署，苏家又面临着清苑集团的追责，里里外外都是焦头烂额，一时间没能抽得出手去对付那一家子而已！

    等苏家腾出手来，陈苍生那个废物，还有苏倾城那个不知死活，胳膊肘往外拐的贱货，肯定是讨不了好！

    苏妙妙深以为然，点了点头以后，看到从远处开来一台黑色商务车，眼神顿时就亮了起来，说道：“李哥叫的人来了！”

    万秀娟也是一脸激动。

    人齐了，就可以去收拾冯丽萍那个死老娘们了！

    正好能够出一出这段时间受的窝囊气！

    黑色商务车停在了她们的面前，车门打开，走下来一个气息彪悍的男人，把万秀娟跟苏妙妙吓了一大跳。

    这人看起来就不好惹，说是混地下圈子的她们都信，李翔宇怎么会找这样的保镖？

    “你们就是雇主？要对付谁？”

    这气息彪悍的男人，看了万秀娟跟苏妙妙一眼，直接就开口问道。

    万秀娟壮着胆子说道：“你，你是李大少派来的？”

    男人点了点头，淡淡道：“是他花钱雇我们过来帮忙办事儿。”

    “花钱雇你们过来？你们是什么人啊？”苏妙妙也觉得这个人有点不太靠谱，然后她就往车里看了一眼，发现车里居然还坐着两个彪悍的男人，其中一个，手里居然还把玩着锋利的匕首。

    这三个人，看起来就不像是什么好人！

    “别人花钱找我们来帮忙，你们带路就行了，哪儿来的这么多问题？”下了车的男人，沉声说道：“我们是安保公司的，手续齐全，你要是不放心，那就打电话过去，我们把钱退了！”

    “别别别，不是那个意思！”

    万秀娟一听，反倒是慌了。

    人家李大少好心好意花钱雇了人过来帮忙，这要是把人给撵回去，李大少那边得怎么看？

    这不成了不识好歹吗！

    而且听到他说他们来自安保公司，万秀娟心里也踏实了不少，说道：“是这么回事儿，等等你们帮忙抓一个老娘们，抽她一顿就行！”

    “行，赶紧带路吧！”男人冷冷说完，直接就上了车。

    万秀娟跟苏妙妙对视一眼，还有点心惊胆战，也不敢跟他们坐一台车，只能打了台出租在前面带路。

    而那台黑色商务车，就跟在后面。

    车内，把玩着匕首的那个打手冷笑道：“我还以为是啥事儿，抓一个老娘们而已，这种活也要接？”

    开车的男人说道：“下单的是李氏集团的大少，李氏集团在金陵本土的势力不弱，跟他们搞好关系，对我们也有不少的好处，毕竟只凭方家，想对付周龙这位地下皇，压力不小！”

    “方家，真是废物！”

    另一个人听到这话，忍不住开口说道：“韩家被灭一事，到现在都查不出什么眉目，还有脸找到萧少求救。现在连对付一个地下势力的头头都不行，所谓的四大豪门，真不知道有什么用，萧少留着他们，难不成是养米虫？”

    “行了，都少说两句！”开车的男人冷冷道：“萧少行事，那是你们能猜透的？记住了，连老大都是萧少的马前卒，我们只需要尽心尽力替萧少办事就够了，多余的话，以后少说，除非你们不要命了！”

    被这么一提醒，那两人才是醒悟过来，不敢再废话了。

    就在这时，前方带路的出租车，拐进了一处小区，开车的男人见状，立刻提速跟了过去，然后说道：“这次的活没什么难度，关键在于雇主。只要把事儿办妥，跟李氏集团搭上线，老大再稍微透露咱们的背景，就能把一个金陵本土的百亿集团纳为己用，都认真点，别吊儿郎当的！”

