    地下联邦的居民，从来不会称呼地下联邦的全名。

    “双女神共和联邦”这个名号，在两位女神并不常驻本土的情况下，几乎是完全不被民众认可的。

    他们的确非常感激两位女神，给予他们在地下生活的能力。

    然而感激，并不代表敬畏。

    因为地下人什么都不敬畏。

    他们不敬君主、不敬父母、不敬神明。

    他们甚至都没有国家、领土、民族的概念……因为他们的“领土”一直在被开拓，他们最开始就是诸多“失败者”的集结、甚至如今他们的成员也一直在增加。

    与狭窄的地上世界相比，近乎拥有无限空间和异常丰富资源的地下世界，让地下联邦的公民们生活的相当自在。

    地下人对地上人，甚至有优越感的。

    他们甚至会经常凑在一起，嘲笑地上人所怀有的忧虑。

    因为总有地上人担忧他们会顺着地铁攻打地上。在报纸上、或是在演讲上重申地下人的威胁、强调地铁的危险之处。

    但事实是，他们根本就对地上世界丝毫不关注。

    他们不愁吃穿、也能看到光、还有极为低廉的物价、非常宽广的个人空间、能够轻易买到各国特产；无需被调遣参加国与国的战争，甚至都没有领主、国王和贵族……除了必须向智者议会缴税、必须遵守智者议会提出的地方法律之外，他们几乎没有任何义务。

    整个地下世界，都由“掘者议会”和“智者议会”的双议会模式进行执政。

    然而这并不意味着，议员的身份就比他们更高。

    地下世界中，每座都市都没有所谓的“市长”。而是几乎全部由智者议会的成员负责管辖——他们也没有什么明确的职位，都是各管各的。

    因为在无需向国家、国王、当地贵族负责的情况下，一直在向外扩张、每个城市的居民数量都不多的地下联邦，也并没有什么特别需要管理的事务。

    甚至在都市层的不同地下都市中，律法也都是完全不同的。房价物价极为低廉、又没有什么移民限制，当一个地区的地方法律不得人心的时候，居民就会自主的移居到其他城市。

    这是与地上世界截然不同的地方。

    “所以这里的人，才会这么少吗……”

    四暗刻环顾四周，小声说道：“因为这里环境不好？”

    他不敢大声说话。

    这里人生地不熟的，主要是怕挨揍。

    “哦，这倒不是。”

    说话的并非是酒儿或是林依依。

    而是一个穿着长袖拉夫领的革制外套，皮肤异常苍白的男人。

    “因为之前，这里出过一次大变故，孵出来了麻烦的噩梦。以前这里可不叫孢殖磨坊，而是叫黑蘑菇磨坊……出了噩梦后，不少人嫌麻烦，就暂时搬出去住了。准备等噩梦散了再回来。”

    男人说着，对四暗刻伸出了手、又对着林依依和酒儿微微笑了笑：“自我介绍一下，我是孢殖磨坊的监督者。我叫尼乌塞尔。

    “你们是……从哪来的？会在这个时候来孢殖磨坊，莫非是……想要来解决噩梦的朋友吗？”

    他褐色的头发自然卷起，眼睛闪烁着妖异的绿光——这种会自己发光的眼睛，异常苍白或是黝黑、如同石膏像或是黑曜石般的皮肤，就是地下人的主要特征之一。

    尼乌塞尔身上散发着淡淡的酒味，与烟草的味道。

    ……是监督者？

    林依依顿时提起了些许警惕。

    如果要说他们地上世界最相似的一点……就是地下世界，依然有着类似“警察”、“法官”和“律师”的职位。

    地下人管警察叫做“监督者”，而法官则有智者议会的成员——也就是法律的制定者亲自担任。律师则被称为“辩者”，在地下世界是被嫌弃、贬低的职业。

    不同城市的律法，由当地的智者议会的议员们商议着确定；而雇佣监督者的钱，是由当地的掘者议会的议员们共同支付、或是直接由掘者议会的议员担任。

    当然，议员肯定是比公民更富有的。

    但这并非是因为，成为议员就能变得富有。而是有能力变得富有的人、才有资格成为议员。

    最初的双议会，就是地下联邦的开创者们组成的。

    ——所谓的，“智者”与“掘者”。

    “智慧”与“勤劳”的至高点。

    智者议会全部都是神秘女士的信徒，还有少量燧父的信徒。他们是杰出的发明家、工程师、植物学家……地下世界的辉煌文明，都是由这些“智者”们一点一点缔造出来的。只有最优秀的聪明人，才能成为智者议会的议员。

    无论是用灰雾作为能源的地铁、还是海底隧道，都是他们的杰作——而非是神明的赐予。

    至于掘者议会……

    他们当中，寂静女士的信徒与埋骨婆婆的信徒各占一半。

    每一个志愿成为“掘者”，为地下联邦开辟新土的，就会领上一套装备、一份口粮，让他们下潜到勘探层之后……就听天由命。

    并非是哪里都有“井”、能够回到地上的。

    在没有地图、无法补充资源的勘探层中，失去光源、失去食物和水，被地下的魔物、甚至被其他掘者所袭击的事情，也并不少见。

    死在勘探层的话，甚至连“我已经死了”的讯息都无法传出。

    只会是“失踪”。

    被掘者所发现的有价值的区域，其所属权自动归属于掘者议会、并且发现者会获得议员身份。但在发现者死去之前，任何人通过掘者议会租赁、使用这份土地，所有花费都会有三成交给发现者；这个数字在掘者死去后十年会降低为一成，继续给予他的家庭。

    但在这份极为丰厚的报酬之下，是“掘者”高达70%的首月“失踪”率。

    这也是为何“掘者”们会信仰埋骨婆婆的缘故。

    因为在他们出行的时候，已经有许多人做好了“死在土里”的心理准备。

    ——如果说“智者”是靠他们的智慧、头脑来赚取财富，让公民们尊重、幸福。“掘者”就是靠“辛苦挖掘的勤劳”、“承受巨大危险的胆识”与“成功归来的幸运”，赢得了属于他们的财富。

    反过来说，“监督者”们也只需对掘者直接负责。

    他们所逮捕的，不一定是违反法律的人，而是掘者想要逮捕的人。

    而如果监督者本身就是“掘者”的话……

    林依依看了一眼尼乌塞尔。

    她那个傻弟弟和酒儿都是年轻人，靠不住。

    安南殿下去了一趟凛冬公国，现在只能她自己来了。

    地下世界……可不是什么讲道理的地方。

    软弱的人，在这里只会被欺凌。但如果太麻烦，又会不受欢迎。

    既不能让对方觉得棘手。

    又要让对方有所忌惮……吗。

    于是林依依略一沉思，心中有了主意。

    她沉声道：“我叫‘一一’。

    “我们是……【隐秘之眼】的抄录员。”