    这招从天而降的掌法，不但王语嫣学会了，隔壁房间里旁听了快一个时辰的阿朱她们也学会了。

    就是第二天起来的时候，神色有些不佳，感觉像是没休息好的样子。

    白天的时候去无崖子那边查看伤势与身体恢复状况，晚上则是陪妹子们切磋牌技，研讨武功。

    在擂鼓山的这段时日里，对于王霄来说真是挺痛快的。

    “表哥。”

    这天吃过晚饭，王霄正准备拉着王语嫣去讨论隔山打牛这一天下奇功的时候，神仙姐姐扭扭捏捏的有话想要说。

    “嗯？”

    王霄不解的看着她，不过王语嫣并没有说话。

    这下王霄懂了，他拉着王语嫣走进房间，避开了窃窃私语的阿朱她们“有什么事情，说吧。”

    “表哥。”王语嫣俏脸飞红，低着头捏着王霄的衣袖。

    经验丰富的王霄明白，这是在害羞。

    这个时候不能逼迫妹子说话，更不能表达出自己的急切来。

    成熟的男人，这个时候会面带微笑的等待着。并且要目光温柔的给予鼓励。

    哪怕心里早已经是急切的不耐烦，也不能表现出来。

    毕竟，还懂得害羞的妹子到哪儿去找啊，遇上一个还不得好好呵护啊。

    等待了一会，妹子终于是抬起头看着他“表哥，你以后能不能，别用那个了。”

    “哪个啊？”王霄是真的没弄明白。

    “就是...”王语嫣有些焦急，再次压低声音，上前靠在王霄的耳畔说了几句。

    “哦~~~”

    王霄嘿嘿笑着，抬起手拇指与食指这么一搓。

    一抹淡蓝色的电弧，在他的指尖游动“你说的是这个啊。”

    王语嫣脸红的犹如煮透的龙虾，抬手拍了王霄几下，转身就要走。

    那王霄自然是要拉住她，一番安抚之后才算是平静下来。

    至于之后切磋武功的时候，王霄是否接受了王语嫣的要求，那就不知道了。

    无崖子那边的伤势恢复的不错，差不多一个月的功夫，他就已经可以下床行走了。

    他对王语嫣非常关爱，毕竟是他的外孙女，算是此时在身边唯一的亲人。

    连带着，对王霄这个自称外孙女婿的，也是青睐有加。

    至于王霄为他救治伤势，为他解毒什么的。在无崖子看来这是救命之恩，是属于要报答的恩情。但是与家人之间的亲情无关。

    愿意把他当做亲人看待，那是看在王语嫣的面子上。

    虽然备受打击，甚至瘫痪在床数十年。可无崖子的这份矫情，却是没有丝毫改变。

     “你的救命之恩，我必当报答。”

    已经可以坐着的无崖子，看着王霄说“你有什么想要的，尽管开口。”

    到了这个时候，王霄自然不可能瞎客气“晚辈仰慕逍遥派绝学，都想学。”

    哪怕自认为已经看破红尘，可无崖子听了王霄的话，也是被雷到了。

    “你都想学？没说错吧？”

    看着王霄认真点头，无崖子抬手拂额“我逍遥派的功夫博大精深，哪怕当年我们师兄妹三人，也只能是分别学之。你居然想要...”

    王霄打断他的话“功夫都是逍遥子前辈传授的吧？那他也是一个人学会了所有。”

    无崖子很想发火，哪怕看破红尘，也对王霄如此轻视而生气。

    “家师天纵奇才，修道有成...”

    无崖子这边刚开始吹上，王霄这里就再次打断“那我也是。”

     这下，无崖子是真的生气了。

    “小子，你太不知道天高地厚了！”

    一旁的苏星河急忙上前劝说“慕容兄，不可如此啊。”

    王霄救了无崖子，最感激他的人其实是苏星河。

    此时看到话题有些僵硬，急忙上前劝住。

    王霄也不废话，直接施展凌波微步。一番游走之后，欺身来到了无崖子的身边，抬手握住了他的手腕脉门。

    感受到王霄冲过来的北冥神功，无崖子哭笑不得。

    这可是他的专精武学啊，居然用北冥神功来试探自己。现在的年轻人，真是太自大了。

    无崖子之前只是身体不行，可内力并没有受到影响。

    在他看来自己七十年的内力，压制王霄这个小年轻，简直就是举手之劳。

    小家伙就算是从娘胎里就开始练功，又能有多少的功力。

    无崖子的思维方向并没有错，可结果却是让他膛目结舌。

    王霄内力之纯厚，让无崖子都懵了。

    他回忆起自己上一次有这种无力面对的感觉，还是在面对先师逍遥子的时候。

    而且更可怕的是，他感觉王霄的内力甚至比自己的老师还要浑厚，因为他完全感受不到底线在哪里。就像是站在了无尽汪洋的面前。

    等到王霄松手，无崖子这才颤抖着问“怎么可能？”

    “没什么不可能的。”

    王霄把无量山剑湖底的事情说了一遍，之后跟着说“我的根基有多么雄厚，外公你也见识到了。我早已经打好了根基，现在缺的是施展出来的手段。”

    无崖子闭目轻叹，许久之后才睁开眼睛看着他。

    “这都是命中注定的事情，没想到世上居然有你这等人物。你要学我逍遥派的功法可以，但是你得先加入我逍遥派才行。”

    “这个没问题。”王霄当场起誓“某以慕容家的列祖列宗起誓，从今往后就是逍遥派的人了。如违此誓，慕容家的祖坟必遭天打雷劈。”

    这年头的人很看重这个的，无崖子对他的表现很是满意。

    王霄也是看重这个的，所以他才会以慕容家的名义起誓。

    他慕容复做的事儿，与我王霄何干？

    无崖子拿出了七宝指环“既然你入我逍遥门下，那这件掌门信物就交由你来掌管了。”

    王霄大步上前，接过七宝指环“这不太好吧，还有苏师兄在呢。”

    苏星河苦笑摆手“师弟你才是逍遥派的希望。我老了，当不得如此大任。”

    无崖子那边接话“你若是想要学全逍遥派的功法，那就必须接任掌门。因为逍遥派绝学，是分别有我们师兄们三人所学。想要让她们教授你武功，掌门的身份是必须的。”

    “那好，我就却之不恭了。”

    王霄从来都不是一个矫情的人。或者说，除了装比之外他从不矫情。

    戴上指环，苏星河郑重其事的向着王霄行礼，算是承认了他的掌门身份。

    而王霄则是在想着，若是李秋水和天山童姥也是这样行礼的话，接下来该做什么？

    等到这些场面上的活都结束了，终于是进入了正题。

    “我逍遥派武学，博大精深...”

     无崖子先是吹了三千字，之后才说正事“本派之所以叫做逍遥派，原因则是我派功法，都是从‘逍遥御风’而来。练至极致，则达‘辟谷修真，元婴出世，破碎虚空’之境。”

    说着说着，无崖子的脸上就露出了那种悠然神往的神色。仿佛已经修炼成仙，遨游于天地之间了。

    王霄面无表情的看着他，心说修仙要是那么容易就能成功，也不至于到了后世一个都看不到。

    不过这个逍遥御风说的，感觉与战神图录，长生诀什么的有异曲同工之妙。

    等到无崖子回过神来，这才有些尴尬的说“只是‘逍遥御风’太过于深不可测，历代逍遥派掌门，最多也不过领悟十之一二。”

    王霄伸出了手“我看看，说不定我能看懂。”

    无崖子直接摇头“没了，我师傅，你师祖那一代接任掌门的时候就没了。谁也不知道在哪儿。”

    王霄深吸口气，不再废话。就等着无崖子把话都给一次性说完。

    “我逍遥派功法无数，不过最强的当属北冥神功，小无相神功，天山折梅手，天山六阳掌，凌波微步。”

    “北冥神功源于逍遥游‘北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也...’”

    “小无相神功，师尊本只传于李秋水，之后我与其成婚又交给了我。此乃我逍遥派独传心法...”

    “天山折梅手虽然只有三路掌法和三路擒拿法，却是包含万千。源于道生一，一生二，二生三，三则生万物...”

    “天山六阳掌，六字实乃‘易经’中的二阳数，本为天山阴阳掌...”

    “凌波微步，源于‘易经’六十四卦位，辅以河图洛书...”

    作为老师，无崖子还是合格的。

    他把逍遥派里里外外都讲述了一遍，之后又将自己会的北冥神功，小无相神功等等传授给王霄。

    这方面来说，他的确是尽职尽责。

    不过从男人的角度上来说，无崖子却是让王霄鄙夷。

    因为当王霄谈起为他报仇，去找丁春秋和李秋水麻烦的时候，无崖子居然说自己也有不对的地方，事情过去了这么多年，那就算了吧。

    ‘活该你戴环保帽！’

    这种事情怎么能谈得上原谅呢？听了无崖子的话，王霄非常生气。

     “师傅。”

    王霄义正言辞的站了出来“我就问一句，那丁春秋罪大恶极，那李秋水不守fu道。你真的要宽恕她们？”

    无崖子苦笑“秋水怎么说也是语嫣的外婆。”

    “我都替语嫣感到羞耻！”

    王霄正气凛然“师傅，我不管你怎么说，反正这件事情我不会就这么算了的。我是一定要找李秋水，用力的为你报仇的！”

