    

    
廖熙和眼神一转，说，“你看到了又如何？谁会相信你的话？我还没说你是眼花呢！”

    
总之这五十亿她是不会给陶宝的！

    
“你以为，我站在这里跟你说这些是没有证据的么？你和司茂青如何进酒店房间，如何出来的，我都拍下来了，就怕你不承认呢！”陶宝似乎早就知道她会耍赖了，如此说。

    
廖熙和的脸色大变，“你拍下来了？”

    
“是啊，已经保存在我的邮箱里了。如果我发给司令山，你猜你是什么下场？嗯……首先司令山会和你离婚，司泰绝不会给你，你是过错方，很有可能净身出户啊！至于那五十亿，也别想拿到一毛钱，你说单单失去五十亿划算，还是净身出户一无所有划算？啊？”陶宝帮她分析。

    
廖熙和听着，脸色越来越难看，过于愤怒胸口都起伏，“我倒是没有想到，你会这么狠！而且是对自己的亲生母亲！”

    
“妈，你真是说笑了。你品行败坏，我爸又是那么个德性，两个人生出来的孩子会是什么好东西？还是说，我不是你们生的？”陶宝嘲讽地问。

    
廖熙和视线转到别处，坚决不承认，“当然是我生的，要不然我会这么生气？被自己的亲生女儿算计，把你生下来就是来要我命的！”

    
陶宝冷笑一声。

    
廖熙和这话说得她都要怀疑自己的那份亲子鉴定是假的了。

    
可真会演戏。

    
到这个时候还装出一副痛心疾首的样子！

    
为什么还要假模假式，想必真要和她决裂也没什么好处。有这份‘血缘关系’在，以为就能和司冥寒攀上什么关系了。

    
“钱我们一人一半，这样总好了吧？”廖熙和退而求其次，然而陶宝只是看着她，没说话，“你六我四，行了么？你总不至于要三七开吧？”

    
“你错了，我要全部，一分不少。”

    
“我都花了一些了……”

    
“那就补上去，一分不少！”陶宝没有任何商量的余地，“把这钱还给司冥寒。”

    
“你……不是你要的？”廖熙和不敢相信，她以为陶宝是想占为己有，“你哪根筋不对啊？还还回去？五十亿在我这里，以后你要花钱什么的，妈妈还是可以给你花的啊！”

    
陶宝听她‘妈妈’两个字真的是刺耳。

    
不想跟她说多，“话我已经说得很清楚了，还有，钱还给司冥寒后，一定要说是我的意思。我给你明天一天的时间，否则视频我直接发给司令山。对了，不要想什么歪主意，邮箱发送定时了。”

    
说完，陶宝转身离开。

    
廖熙和站在那里，气的不得了。

    
好不容易到手的五十亿还没焐热，就这么飞了么？

    
可是不给能怎么办？她现在的富裕生活不是要付之东流了？

    
越想越气，发泄的脚用力地踹在车轮胎上。

    
“说是你的意思，让你好过么？我非不说！就让司冥寒继续折磨你去吧！”

    
陶宝坐在回去的地铁上。

    
时间比较晚，地铁里没多少人。

    
肚子饿，又疲惫，身体懒懒地靠着。

    
倒是不担心廖熙和不还那五十亿。

    
她还没有胆量去离婚的地步，那代价可比五十亿大多了。

    
留着她和司令山的婚姻，基本的奢华生活还是有的。

    
再说，廖熙和会想，留得青山在不愁没柴烧，她那么会算计，不会不知道这一点。

    
以她对廖熙和人品的了解，为了五十亿绝对会对她耍手段，才说了邮箱定时的话去压她。

    
实际上，陶宝连视频都没有拍下来。

    
她赌的是，廖熙和不敢冒进。

    
还有，她说一定要和司冥寒说是她的意思，其实就是在说反话，廖熙和一定会和她对着干。

    
陶宝不想让司冥寒知道这是她的主意，虽然不至于被怀疑到亲子鉴定，但以防万一总是好的。

    
要不然她亲自去还五十亿不是更好。

    
等还了五十亿，她再装作从别处得知去问司冥寒，买卖取消。

    
早晨，陶宝起了个早，就坐车去寒苑了。

    
她选择早上去，而不是晚上，就是避免和司冥寒碰面。

    
那男人一般十点左右才会出房间门。

    
她陪六小只用完早餐，再送他们去学校，非常的完美！

    
可，当她从车上下来，刚进入大厅就觉得氛围不对了。

    
秋姨看到她，一喜，“你怎么过来了？”

    
“我过来陪孩子用早餐。”

    
“正在吃呢！我去给你拿餐具。”秋姨说。

    
陶宝跟着走进餐厅，那种压迫的氛围越来越清晰。

    
抬眼就看到了坐在餐桌前的司冥寒。

    
他怎么这么早就起来了……

    
“麻麻！”六小只看到陶宝，个个大眼睛一亮，忙从座椅上圆乎乎的滚下来，奔着过来。

    
团住陶宝，抱着她的腿，蹦蹦跳跳的很是激动。

    
“麻麻，你又加班惹么？”小隽问。

    
陶宝看着六张小脸蛋开心的样子，笑着说，“是啊，加班了，一忙完，麻麻就来看你们了。”

    
“麻麻，你为什么不跟我萌住在一起呢？”绩笑问。

    
“还要一起玩游戏！”冬冬。

    
“要麻麻……”静静泪眼汪汪的。

    
“我要和麻麻爸比一起睡觉觉！”细妹。

    
“……睡觉！”莽仔。

    
陶宝自然不能和他们住在一起，她没想到过了一段时间，他们还是在惦记着这个。

    
心里酸酸的，很不是滋味，说，“等这两天忙完了，麻麻和你们一起睡觉觉，好么？”

    
“天天睡！”小隽不满足。

    
“天天！”冬冬。

    
“天天……”静静又要哭了。

    
陶宝局促地朝司冥寒那边看了眼，真的是很为难啊！

    
她转移话题，“我们先吃饭饭好么？”

    
“好！”六小只立马答应了。

    
开开心心地和麻麻一起吃饭饭惹！

    
吃完了饭，陶宝自然要送六小只去学校。

    
是坐司冥寒的劳斯莱斯。

    
在车上六小只一直围着陶宝，可见多开心。

    
陶宝的注意力都在孩子身上，听着他们一句接一句的说话，叽叽喳喳的，很欢快。

    
两三天没见，很是思念。

    
现在抱着他们软软的小身体便是填补了内心的寂寞空缺。

    
和上次那样，将六小只送回了教室。

    
司冥寒转身上了车，似乎对陶宝视若无睹。

    
然而，他上车后，车门未关，里面强大的气场溢了出来。

    
陶宝心有忌惮，上了车。

    
车子驶离学校，稳稳地在路上行驶着。

    
车内没有六小只在，氛围甚是紧张，沉沉地压在呼吸道上。

