    被一众美女狠狠的白眼过后，李翰林再三保证以后要再做这种实验，一定及时通知她们。

    好在她们的衣服不是普通的衣服，是随身武装，随时可以具现出来。

    只不过，今晚怕是不能在原本的小床上睡了，大家只好又重新搬回了基地。

    而李翰林, 则偷偷换了个地方，一挥手，刚刚消失的基地，已经出现在了另一片空地上。

    基地的模样虽然和之前一样，但只有一堵虚拟的外形，内部结构还需要一点时间才能布置完成。

    这个时间是之前建造时间的一半, 也就是6个小时，不长不短, 刚好睡一觉起来就好了。

    于此同时，李翰林的物资栏和能量栏上，都上涨了一部分数字，证明他刚才的实验，已经完全成功了。

    刚才他用的，是系统自带的重新布置功能，也就是你对当前建筑位置不满意的话，可以回收之后再布置。

    这本来是系统给予李翰林的，一次调整建筑的机会。

    但李翰林做试验前，特意打开系统又读了一遍说明，发现系统的这个重新布置，还真的没有时间要求。

    也就是说，你把这个建筑物，回收到系统里，想待多久就待多久。

    如此一来，李翰林就想到了一个可能, 基地可以储备物资和能量，升级之后，内部还拥有大量的空间, 可以用于储备弹药。

    同时，基地还有自己的建筑空格，可以在上面建造防御建筑。

    刚才李翰林也尝试了，他在四个角落建造的4座盖特机炮，也随同基地被一起被送进了系统。

    似乎，只有活人无法被基地保留，会被直接弹出来。

    但这已经不重要了，他下一步可以着重投资基地，建设一个高等级基地，既能储备更多的物资和能源，也不至于让现有快要溢出的物资没地方花。

    这个方案，想想就让李翰林兴奋，唯独夜莺朝他递来了一个幽怨的眼神。

    李翰林尴尬的咳嗽一声，幸好夜莺也不是真的生气，今天晚上照样抱一夜，应该就能安抚住了。

    一夜好梦，舒服的李翰林是真的有点爬不起来了, 软糯清香，让李翰林流连忘返。

    不过李翰林不想起, 人家夜莺也要起了。

    昨晚李翰林可是刚刚下达了任务，夜莺靠着采矿车的重机枪，也不过才勉强升到11级，目前排在第4位，怎能不着急呢。

    既然怀中的美女已经离去，李翰林一个人也没兴趣赖在床上，现在又没有手机刷，而且他自己也有一大堆的事情。

    事关自家生死，做的也是自己的事业，李翰林的积极性可不是打工能比的。

    一个鲤鱼打挺从床上蹦跶起来，以他现在的敏捷，身体协调性简直好到爆，这些动作他之前根本没有学习过，做起来却如信手捏来一般。

    他要做的事情很简单，一个是大量建造采矿车，战车工厂升级后，两条生产线拉满，一条生产采矿车，一条生产步战车和机器人。

    如此一来，物资消耗速度大增，不过随着采矿车的增加，物资收入的速度，也比昨天提高了很多

    现在的速度，两座矿石提炼厂已经根本来不及周转，必须补下第三个矿石提炼厂。

    于此同时，采矿车推进的速度也是大增，李翰林必须时刻都注意采矿车的移动路线，不然那些代表幸存者的黄点，可能就要随着楼房一起消失了。

    当然，王诗雨也找了一些孩子，跟着采矿车进入了老小区，拿了个自制的大喇叭到处喊。

    如今整个老小区都如废墟一般，不说一眼能望到底吧，遮挡物的确是不多了。

    丧尸受到不知名的影响，离这里是越来愈远，不过依旧有断断续续的丧尸进来，却都不成气候，幸存者们开着陆虎之类的车辆，基本就没什么危险了。

    这里面，李翰林是不会把玲珑她们放进去的，玲珑她们分作了两批，一批由天启带队，跟着星火和夜莺，沿着主干线往前清理。

    另一批则是龙鳞，玲珑以及银羽的组合，她们三人各自为战主要绞杀从西面过来的丧尸。

    谷诳

    没错，街道西边的围墙，也被李翰林给撤除了。

    不撤也没办法，现在是丧尸数量跟不上她们升级的需求，只能兵分两路。

    而且，龙鳞她们这一路，弹药消耗极少，平时吃吃饭，干活的时候啃两根牛肉干就能补回来。

    不像天启那边，弹药消耗大，不过李翰林现在兵工厂三级，三条产线开足了马力，供应天启挥霍完全不成问题，还能大量积攒。

    李翰林现在就正在指挥工程机器人，对新出厂的一批武装采矿车进行改造。

    装甲工厂升级成两级，解锁了战车的改造和强化功能，现在正排着队的开进装甲工厂，加装防护板。

    之后，李翰林又挑选了一台武装采矿车和一辆崭新的多功能步兵战车出来。

    这两辆战车，连同天启使用的那辆灰熊坦克，被李翰林一块给强化了。

    灰熊坦克和那辆被李翰林选中的武装采矿车，全都被他强化到了3级，采矿车还好，毕竟只是绿色品质。

    灰熊坦克则用掉了紫色以下的所有战车强化部件，以及好几个通用强化部件。

    剩下的所有部件，包括通用部件，都被李翰林用在了那辆步战车上。

    这次的强化，也是为了之后的出行做准备。

    灰熊坦克和采矿车，是将要放在最前方排头位置的，哪怕加装了防护板，也不一定保险。

    而那辆步战车，李翰林打算把它用作自己的座驾，当然就更不能马虎了。

    【灰熊坦克】+3

    装甲：2500（4000）+2000

    伤害：65-80（125-140）

    攻速：3（4.5）

    射程：1（1.6）KM

    弹药：39

    【武装采矿车】+3

    装甲：3600（6000）+2000

    伤害：38-40（53-55）

    射速：60（75）

    弹药：2400（3600）

    【多功能步兵战车】+4

    装甲：800（1600）+1500

    时速：120KM/H

    伤害：50-80（70-104）（对地）；60-100（84-132）（对空）

    弹药：50（70）

    射程：10（13）KM(无障碍环境)

    两个加3，一个加4，强化的提升是全方面的，伤害虽然不及之前强化武器时那么大，但装甲值，移动速度和射击速度也都有全面提升。

    甚至那辆武装采矿车，连载重都提升了。

