    危险肯定是存在的，不过正如叶青想的一样，因为他是大宗师，在外界不知道他在蒋志国房间中做什么，再加上有军部大佬的守卫保护的情况下，所以没有人敢轻易冒险闯入。

    在一个小时的时间内，叶青一直在往蒋志国的身上插针，每一针下去之后不一会儿，就有绿色的血液顺着银针冒了出来。

    即便是什么都不懂的人看到这样的血液都知道这是意味着什么。

    嗯……蒋志国真的是中毒，而不得病。

    在叶青的示意下，董子杰和蒋小蕊站在两边，小心的替蒋志国将身上的绿色的血液擦掉。

    一个小时的时间过去了，蒋志国的身上密密麻麻的，全是银针。

    插完最后一针，叶青的衣服已经让汗水给搞湿了，整个人看上去也有些虚弱。

    说实话，如果不是因为他已经是大宗师，插到此时，他估计都已经晕过去了。

    嗯……当初在给费老解毒的时候，针虽然是他在施，但动用劲气的人则是阴仇，那时在给费插完针的时候，还是巅峰小宗师的阴仇就直接晕厥了的。

    由此可见，解这个毒的消耗是真的挺大的，这也是叶青让陈智国加强这个小院安保的重要因素。

    “你很虚弱，要不要休息一下？”董子杰一脸担心的看着叶青问道。

    “不用！”叶青微微的摇了摇头，说道：“我可以休息，但治疗却不能停。”

    “这不都施完针了吗？”董子杰疑惑的问道。

    “马上就要取针。”叶青应了一声后，说道：“这些针都有我留下的劲气，插在蒋老身上的时间长了的话，很容易让劲气跑进他的体内，而他又只是一个普通人，不是武者，劲气残留在他的体内后，他也承受不住，即便我解了他的毒，就算他能因此多活几年，但将来也会让这些残留的劲气折磨的。”

    “哦！”董子杰似懂非懂的点了点头后，又担心的问道：“可是你现在的身体能支撑到取完针吗？”

    “这没事！”叶青微微一笑，说道：“取针不需要动劲气，对我的影响不会太大。”

    “那就好！”董子杰点了点头。

    叶青也没有多说什么，而是开始顺着自己插针时的顺序，将一枚枚的银针从蒋志国的体内抽了出来。

    正如他说的一样，抽针并不需要劲气，即便他已经虚弱起来，但影响并不算大。

    不过也花了半个多小时，才将银针全部取完。

    将最后一枚针放到桌子上后，叶青扫视了一眼蒋志国，对蒋小蕊说道：“你爷爷的毒已经完全解除了，不过要醒来还得一会儿，你也不要着急。”

    “嗯！”蒋小蕊点了点头后，看到叶青虚弱不已，急忙对董子杰，说道：“子杰，你扶叶青到外面的沙发上休息，我在这里照看爷爷。”

    “好！”董子杰应了一声后，将叶青扶到了外面客厅的沙发上。

    叶青靠在沙发上后对董子杰说道：“你不用管我了，我休息一会儿就没事了，你呢，盯着火炉上熬着的药，两小时一到，你就倒一碗给蒋老喝下去。”

    “好！”董子杰应了一声后，走到客厅角落的火炉前，盯着那正熬着的药。

    而叶青则是眯上眼睛睡了起来，他真的太虚弱了，得休息一会儿。

    不过在闭上眼睛之前，他将几枚银针插在了自己的身上。

    嗯……死亡九针能助他快速回复劲气的。

    这一觉，叶青睡了一个多小时就醒来了，他的精神要比之前好多了。

    死亡九针不仅能助他快速回复劲气，还能助他进入深度睡眠，睡眠质量好，自然恢复得快。

    虽然说醒来后，叶青体内的劲气还是没有给蒋志国治疗之前那么充沛，但也恢复了不少，对付小宗师已经没有问题了。

    伸了一个懒腰后，叶青站起来走进了卧室。

    董子杰和蒋小蕊正守护在蒋志国的床边，看到叶青进来，董子杰急忙问道：“兄弟，你没事吧？”

    “没事！”叶青摇了摇头后，看向蒋志国，问道：“给蒋老服药了吗？”

    “已经服了！”蒋小蕊应了一声后，说道：“在服了药后，爷爷的血色要比之前好很多了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你小姑姑拿来的那些药，我已经分成了十服，除了刚才喝掉的这一服外，今后的三天内，每天早中晚各给你爷爷熬一次，让他服下，三日后应该就完全没有问题了。”

    “好的，我知道了。”蒋小蕊点头说道。

    叶青想了想，又说道：“对了，熬药的时候，只能你或者是子杰亲自负责，我不相信你们蒋家别的人，另外在这三天内，蒋老的这个小院都得安排信得过的守卫。”

    听到叶青的话，蒋小蕊有些为难了，她苦笑着说道：“这几年我一直在外演戏，回家的时候并不多，现在的蒋家，我还真找不到什么信不过的人，甚至包括我父亲，我都不知道我应不应该信任他。”

    “这没事！”叶青笑了笑，说道：“你爷爷也不了一会儿就会醒的，只要他醒来，精神虽然没有恢复到以前的样子，但也没有什么大碍，我想他应该能安排一些信得过的守卫吧！”

    “嗯！”蒋小蕊点了点头。

    “那你们俩继续守在这里，我到小院中和陈老头聊会天，你爷爷醒来后，你再叫我们吧！”

    叶青说了一声后，就走到了院子中。

    看到他出来，陈智国招了招手，说道：“过来坐。”

    叶青在几人围绕着的石桌前坐了下来。

    陈智国看着他问道：“蒋老没事吧？”

    “毒已经解了，要不了一会应该就能醒来。”叶青笑着应道。

    “你呢？你没事吧？”陈智国又一脸关心的问道。

    “我没事！”叶青笑着应道。

    “你小子没事就好！”一旁的王洪亮笑着说道：“刚才这两三个小时，我们几个老家伙还真是挺担心你的，如果不是陈部长拉着的话，我好几次都想冲进屋子里看一看情况了，这样的等待实在是太折磨人了。”

