    轰隆隆……

    邵执事身后的那片金色古佛世界之中，忽然间有四尊盘坐着的古佛，缓缓站了起来，然后一步一步地向前走来。

    这四尊古佛的动作，看起来缓慢，实际是快速到极点。

    瞬间，四颗金色光球，和四尊古佛，迅速接近。

    四尊古佛，同时轰出四只磨盘大的佛掌，向四颗金色光球拍去。

    嗡嗡嗡的吟念古佛经的声音，响彻底整片天际。

    轰轰轰……

    四尊古佛，和四颗金色光球，激战在一起。

    一时之间，竟然不分胜负。

    邵执事脸色阴沉之极。

    他想不到，林飞施展出来的异象，威力竟然是这样的强大。

    他的境界，整整比林飞高出一个大境界，可是，现在却是无法迅速击败林飞，缠斗了这么久。

    这说明了，林飞的潜力，比他大得多。

    假如林飞的境界，和他相同的话，估计，他已经是败在林飞的手中。

    “哼，林飞，你竟然难缠到这种程度。

    不过，这一切，即将结束了！”

    邵执事厉声怒吼道。

    他再也没有了一开始面对林飞时，那种高高在上的态度了。

    现在，是一种气急败坏的表情。

    唰！

    一柄只有巴掌长的短匕首，出现在他的掌心。

    这柄匕首，古朴迟钝，颜色暗淡，毫不起眼。

    嗡！

    邵执事的元力灌注进那柄古朴的匕首中，顿时乌光大盛，寒光闪闪，有一股让人毛骨悚然的绝世凶芒绽放。

    “嗯？”

    林飞一惊。

    邵执事拿出来的这柄匕首，虽然看起来不起眼，但给人的感觉很可怕。

    林飞好像觉得，有许许多多无形的寒芒，正抵在自己的浑身皮肤之上，全身上下，隐隐刺痛。

    “哼，林飞，除非，你有极道仙兵，否则，你的修为再强，也抵挡不了我这件乌煞刃！”

    邵执事的声音冰寒，脸上露出残忍的表情。

    这是他最强大的法宝，除非有极道仙兵出现，否则，没有其它的法宝，能够相比较。

    这是他以前离开东域，在另外一块大陆之中历炼的时候，在一个上古洞府之中得到的，一直以来，是他的最大底牌。

    现在，林飞已经是逼得他施展出最强大的底牌了。

    唰！

    邵执事手中的乌煞刃，脱手飞出，化作一道寒芒，缓缓向林飞射来。

    林飞只觉得全身，寒意直冒，一股可怕之极的凶煞之气，完完全全将自己锁定。

    轰轰轰轰！

    那四颗房子般巨大的金色光球重叠，排成一字，散发滔天神威，挡在林飞身前。

    咻……

    那柄匕首化作的寒芒，不断迸发出道道神秘的乌黑符文，显得十分神秘。

    明明肉眼可以看得见，不过，这柄匕首给人的感觉，好像是正在另外一个空间中穿行，根本就没有碰触到那四颗巨大金球。

    下一刻，那匕首诡异地冲到林飞身前。

    林飞一惊，这匕首之中，蕴含着高明之极的空间力量，估计比地精现在的空间力量，还要厉害很多。

    一般的手段，根本就无法抵挡。

    “哈哈哈，林飞小贼，忘了告诉你了，我的这柄乌煞刃，最大的特点，就是具有不可思议的穿透性。

    一般的防御手段，根本就挡不住的。”

    邵执事认为林飞已经是死定了，大笑着道，显得畅快淋漓。

    “太好了，邵执事大发神威，林飞小贼完了！”

    那些天量圣地的弟子，也是纷纷叫了起来。

    可是，就在这个时候。

    咻！

    一具高达六七米的魔躯，直接出现在林飞的身前。

    当！

    那柄匕首直接斩杀在魔躯分身的胸膛之上，发出一声清晰的金属撞击声。

    魔躯分身，只不过微微一颤，没有受到任何的损害。

    然后，魔躯分身，竟然直接伸出一只长满黑毛的魔手，一把抓住那柄匕首。

    “什么？！”

    邵执事吃惊得眼珠子差点爆突而出，满脸不可置信的神色。

    这柄匕首的威力，他自然是知道，大得可怕。

    可是，现在却连一具魔躯，也无法伤害得到。

    可见，这具魔躯，坚硬到了什么程度。

    “呵呵，魔躯分身融合了那枚万魔诛天邪针之后，体质果然是十分变态。

    简直是刀枪不入了。”

    林飞十分满意。

    “回来！”

    邵执事看见林飞的魔躯分身，将他的乌煞刃握在手中，不由得大急，这可是他最强的一个底牌。

    顿时，那柄乌煞刃在魔躯分身的手掌之中，不断颤抖着，要飞回邵执事手中。

    因为，它已经是被邵执事炼化的了。

    “第三魔禁法！”

    林飞轻喝道。

    顿时，魔躯分身的手中，冲出数量众多的妖异符号，瞬间弥漫满整个空间。

    整个空间，直接被封印。

    甚至，那邵执事也是感觉得自己的身体，被一股妖异之极的凶邪力量，封印住了。

    “吼！”

    他毕竟是大乘境的高手，瞬间就全身绽放出来可怕的神威，要破解这种凶邪力量的封印。

    林飞的战斗经验丰富之极，知道这是最好的进攻机会，哪里肯放过。

    意念一动，四颗巨大的金色光球，携带着狂暴的淡金色元力，轰隆隆向邵执事碾压过去。

    咻！

    林飞的丹田中，那鸿蒙鼎内，一尊半米高的神识小鼎，瞬间冲出来，向邵执事的识海中暴境过去。

    同时，林飞取出轰天弓，闪电般，不断拉弓。

    一支支紫色光箭，划破长空，全部锁定邵执事的身体，雨点般射到邵执事的身前。

    “吼！”

    邵执事想不到，他的身体只不过被封印了那么短短的一刻，也就一个呼吸的时间，林飞居然抓住机会，施展出来这么多可怕的攻击。

    啊……

    下一刻，邵执事惨叫，他的身体远远向后抛飞出去。

    有四五支紫色光箭，射中了他的身体。

    四颗巨大的金色光球，将他身后的金色古佛世界，砸成一片废墟。

    那尊神识小鼎，闯进了他的识海之中，散发着可怕的神识威压，不断追击着他的神魂体。

    噗……

    邵执事连连吐血，脸色惨白，身体之上，有好几个血淋淋的血口，白森森的骨头露出来。

    他的脸色，充满着不甘，他堂堂一个圣地的执事，却被一个后辈小子重伤。

    林飞身形一动，消失不见。

    下一刻。

    白光闪动，一剑白色的长剑，突兀出现，向邵执事身上刺去。

    “滚！”

    邵执事陷入暴怒之中，一只磨盘在的金色巨掌拍出，将林飞手中的无间剑拍飞。

    林飞只觉得握剑的手臂发麻，无间剑差点脱手飞去，心中不由吃惊，这个邵执事的实力，确实是十分强悍。

    咻！

    在林飞的意念控制下，魔躯分身直接冲到了邵执事身前。

    “第三魔禁法！”

    林飞轻喝道。

    顿时，无穷无尽的妖异符号，再次漫天飞舞，封印整片空间。

    邵执事的身体，也是瞬间动弹不得，不由得惊骇欲绝。

    “吼！”

    邵执事拼尽全身的元力，炽盛的金芒，从他的身体内爆发而出，好像山崩海泄般的可怕威压，源源不断冲出来。

    可是，这个时候，林飞的手中的无间剑，已经是向他的颈脖之处斩去。

    无间经，是古代杀手组织无间界的古经，真正的威力，可怕无比。

    林飞这个时候，施展出来无间经中高明的刺杀秘术，瞬间，绝世杀机，就紧紧笼罩住了邵执事。

    “不！”

    邵执事只觉无穷无尽的杀机，淹没了自己。

    最后，他拼尽全力，甚至施展了某种自残的秘术，直接燃烧了自己的精血，终于头部一侧，躲开了林飞的无间剑。

    不过，林飞的剑光扫过，将他的右臂斩断，带起股股血箭。

    “林飞小贼，我不会放过你的，你等着！”

    邵执事施展秘术，疯狂燃烧精血，化作一道金光，瞬间消失在天际之处。

