
　　马洛港的建立历史，要追述到两百多年之前。

　　那时候，来自于几个公国的第一批移民，穿行过风暴海，来到了这片群岛之上繁衍生息。

　　他们在这里建造了初具规模的村镇，取名马洛。

　　第一批群岛住民以在这里开垦荒地，下海捕鱼为生。

　　而伴随着人类活动，这片海域产出的珍珠和珊瑚也开始被人知晓。

　　陆续开始有来自于各个公国的商人穿行风暴海，开辟航道，在各自公国和风暴群岛之间建立贸易航线。

　　马洛的发展也在这个阶段，发生了重大的转折。

　　在这个重要的历史节点，开始有海岛住民发现，老老实实，勤勤恳恳在群岛上种地、捕鱼、采珠的收入少得可怜。

　　他们劳动所产生的财富和价值，总是会以各种形式，流转到往来风暴群岛的那些富商的口袋里。

　　而在那个时候，往来于马洛贸易的商船时常会因为受风暴海域恶劣天气影响，或是受类似噩梦海贝一类海洋魔物影响而触礁的。

　　对于海岛的一些住民来说，这就是一个来钱多，来钱快的机会。

　　他们会成群结队，掠夺触礁商船的货物。

　　长此以往下来，那部分海岛住民已经不能满足于守株待兔，被动等待商船触礁了。

　　他们开始主动出击。

　　于是，游荡于风暴海上，第一批成规模的马洛本土海盗团体，诞生了。

　　另一方面，风暴群岛和马洛也开始引起海洋上其他海盗的注意。

　　群岛这里有星罗密布的各种海岛，利于海盗藏身，风暴海域上的恶劣天气和难缠魔物，又是一道天然屏障。

　　再加上海上的海盗们确实挺需要一个可以慷慨接纳任何有罪之人的中转站和补给站。

　　在这样的背景和时代发展的推进之下，原本名为马洛的海上小渔村镇脱胎换骨，正式成为了波涛上的石皇冠，一座海盗之城。

　　在经过这么多年的发展，马洛城已经有了一套属于它自己的贸易体系——

　　海盗们出海劫掠，获得的赃物在回到马洛以后，交给各个海盗团体背后的黑商人。

　　这些马洛黑商经营着各自的销售渠道，能将赃物卖到风暴海外，如先前安妮号停靠过的查尔斯顿港，一类的公国港口城市。

　　而这些赃物抵达这些港口城市以后，就摇身一变，洗白成正经商品，堂而皇之出售。

　　其中能获取的丰厚利润不言而喻。

　　所以马洛的这套海盗经济，只要不怕流血，不怕缺胳膊少腿，不怕死的话，就是无本万利的买卖。

　　罪恶的海盗贸易是马洛最大的买卖。

　　而既然马洛能被称作为[城]，还被冠以[波涛上的石皇冠]的名号，必然是有一系列较为发达的附属产业和完善的城市体系在运转的。

　　譬如赌场、酒馆、妓院等一系列设施，能让海盗们肆意挥霍他们过剩的精力和卖命赚来的纳尔。

　　有经验的鉴定师会为海盗提供鉴定货物，给出合理估价的服务。酒馆中，会有情报消息灵通的情报贩子，贩卖各种消息和情报。

　　还有，一些艺高人胆大的海上冒险者在这一带也非常活跃。

　　最后，整个马洛城并不存在绝对意义上的统治者。

　　这里的势力犬牙交错，几个有名望有实力的大海盗船船长，以及经营绝大部分黄赌产业的地头蛇在共同影响和经营马洛。

　　以上，就是赫克托船长给多恩介绍的马洛全况。

　　……

　　安妮号抵达了马洛港以后，意味着多恩要和阿黛尔一行分别了。

　　圣职者们的调查任务，似乎就是围绕马洛港还有周边几个较大的海岛展开的。

　　来到这里以后，他们就差不多要开始执行教廷安排的任务了。

　　而多恩的旅途还远远没有结束。

　　他要去的，是【米诺陶斯大迷宫】副本所在标记点的无名海岛，在整个风暴海的南边，距离马洛港也还有较远的距离。

　　在马洛港住了一晚，初步熟悉了一下这座海盗之城以后，多恩同圣职者们正式分别。

　　“多恩，我们会在马洛附近待上一段时间，如果你的探索顺利又快速的话，可以回马洛找我们。然后，咱们一块回多纳的银盾港。”

　　分别之际，克洛丝这样对多恩说道。

　　牧师妹妹讲话的眼神里是带着明显的不舍情绪的，不过她到底是舍不得多恩本人，还是舍不得一路上多恩做的好吃的，那就不得而知了。

　　基修和尤瓦尔也各自同多恩道别。

　　男性朋友之间的分别语言都比较简单简短。

　　最后是持剑者小姐。

　　阿黛尔凝着栗色的眼眸，注视了多恩一会：

　　“你去风暴海的南边，真的不需要帮助吗？如果你需要的话，我可以陪你去。”

　　“如果我需要帮助的话，会第一时间联系你们的。”多恩沉吟了一会，这样回答道。

　　如果这时候要下的，是个普通团队副本，那多恩是肯定会想方设法获取圣职者们帮助的。

　　但这次要下的牛头人大迷宫副本，是个特殊的单人本。

　　没办法。

　　只能先考虑各忙各的了。

　　阿黛尔听了多恩的回答以后，也没有再坚持什么，朝他点了点头，认真地说了句：“那一切小心。”

　　与此同时，圣职者们还给多恩留下了在马洛联系他们的方式——

　　去一家名叫[风暴与海涛]的酒馆，找一个名叫阿尔戈的情报贩子。

　　这人算是教廷的线人，专门在风暴群岛活动。

　　向他出示阿黛尔所写的，带有特殊符号火漆的信纸以后，他就会告知多恩圣职者一行近期的动向。

　　同圣职者们分别以后，多恩同他刚交不久的朋友赫克托船长一块行动。

　　赫克托本人虽然有着丰富的航海经验，但他的商船从各种意义上来说，都不适合出现在风暴海以南那片危险的海域之上。

　　不过，因为他对马洛港很熟悉，所以可以作为免费的中间人，给多恩物色一伙身手不错，熟悉南风暴海，并且还靠得住的海上冒险者，送多恩去往他要去的目的地。

　　而合适的对象，赫克托早已经联系好了。

　　“走吧，多恩先生，带你去认识一下马洛港一半人仰慕，一半人痛恨的冒险者斯帕罗。”船长先生拍了拍多恩的肩膀，这样招呼道。M.23sk.com

　　此时，距离【米诺陶斯大迷宫】开启，还有16天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，100 海盗之城免费阅读。https://xs.23sk.com 