    “哇，已经有人一口气加了五百星辰石，看来这位大佬是识货之人，他明白这面镜子的用处，还有比这位大佬加的更多的大佬吗？”

    不愧是拍卖师，这调动气氛的手段强的一批。

    本来还在观望的大佬们被这样一说，也有些跃跃欲试了。

    “两千八百星辰石！”

    “三千星辰石。”

    “四千星辰石。”

    “我出五千……”

    结界休息室里的大佬一出手，便是成千成千的加价，令得站着拍卖的客人们都一阵汗颜。

    这完全是两个级别的存在，站着的客人根本无力与休息室里的客人相比。

    他们连加价的勇气都没有。

    “可恶啊，这些大佬在报价，我们根本没机会拍赢啊！”

    站着的客人里开始小声骂了起来。

    “这些大佬太可恨了，他们家大业大，背景深厚，根本不需要什么保命的宝物，而我们不同，我们仇家众多，没有这样的保命神镜，生命极其危险，他们这是在跟我们抢命啊！”

    此刻，站着的客人们恨不得冲进结界休息室里狠狠揍那群报价的大佬。

    但他们也只敢在那里小声的说，却没有人真的敢动手。

    大佬们可不是说说的，光是他们带来的保镖和部下，就足以碾压这些人了。

    “我出八千星辰石！”

    就在众人以为五千星辰石能拿下来的时候，位于最左边的结界休息室里传出了报价声。

    而且一下子就高出了三千，这令全场所有人都惊呆了。

    一个隐藏气息的镜子而已，真没必要花如此大的代价去争抢。

    毕竟还有很多代替品。

    他们的仇家镜界也只是比他们高出一个层而已，不需要太好的隐藏气息的宝器也能做到。

    “有钱了不起啊，花个八千星辰石买一个破镜子，蠢！”

    月云在自己的休息室里骂了一句，显然在这位土豪的眼里，八千已经过高了，不值得。

    “八千一次，还有没有高过八千的！”

    拍卖师老者激动的叫道。

    “八千第二次，真的没有人再报价了吗？”

    拍卖师老者还想再鼓动一些人出钱竞争。

    毕竟价格越高，他的提成也就越高。

    “女人，帮本少叫价吧！”

    这时，林天佑终于开口了。

    “叫价？”

    脸肿的女侍微微一愣，过了这么久这位年轻的帅公子终于也对宝物动心了吗？

    “明白，不知道公子准备一次加多少星辰石呢？”

    女侍问道。

    “一次加一千。”

    林天佑随口回答。

    反正这面镜子他势在必得，谁也别想争过。

    “一次加一千？”

    闻言，女侍当下吓了一跳。

    这种加价也太疯狂了。

    虽然她是女侍，但也知道这样的镜子价格顶多四千算到顶了。

    现在高出市价的两倍，买下来肯定是亏的。

    “嗯，直接叫价吧。”

    林天佑点点头，道。

    “好的。”

    女侍不敢怠慢，打开结界休息室的门，对着门口的工作人员轻声道：

    “里面的龙皇公子报价九千星辰石。”

    “好的。”

    门口的工作人员点头，他有些奇怪，其他的大佬都自己在休息室里用法器报价，怎么这里面的龙皇公子还要让他们代劳？这真会摆架子。

    “真的没有人报价了吗，八千星辰石第三……”

    正当拍卖师老者要喊出最后一句话来时，一道清朗的报价声响起，“我们这边出九千星辰石！”

    拍卖师老师连忙住嘴，生怕把话说完，这件宝镜就要卖出去了。

    他目光扫了过去，看到了报价的人，立刻激动的喊道：

    “那边休息室里的公子出价九千星辰石，真是大气啊，还有人超出九千的吗？”

    陡然加到了九千，四周的人群全愣住了。

    “你们知道那休息室里坐的是谁吗？居然能开出九千星辰石的价来，恐怕不是一般人吧？”

    “能进结界休息室的人，个个都是豪门大家，尤其是那一个结界休息室，据说只有胧月城主才有资格进去，现在胧月城主并不在，恐怕是来了一个非常了不起的人物。”

    “对了，我记得耀月城主的儿子月笑公子好像想要那个结界休息室，莫非里面的人就是月笑公子？”

    “有道理，在场的大佬里，还真没有谁的身份比过月笑公子的。”

    “九千星辰石买一面隐藏气息的镜子，我觉得根本不划算，只能说这位月笑公子仗着有一个当城主的爹，才敢这么败家。”

    众人小声议论道。

    这些议论的人并不知道月笑已经被龙皇打残了，还当这结界休息室里的人就是月笑。

    “九千一百星辰石！”

    这时，先前报价的人再次出价了，只不过加的价幅度有点低，显然是觉得价格再高一些就不划算了。

    “一万星辰石！”

    不等拍卖师老者开口，龙皇这边又报出了新的价格，已经将这面镜子报到了天价。

    “我的天呐，这还没到重头戏呢，就已经拍出这么高的价来，今天的集市没白来，太刺激了！”

    人群也跟着激动了起来。

    他们很期待这面镜子最后会花落谁家。

    “朋友，这面镜子我们很喜欢，能否抬爱让一下？放心，我们不会让你吃亏，从今天起，你就是我们耀月城主府的朋友！”

    先前报价的人出声说道。

    “什么？那贵宾结界休息室里不是月笑公子？”

    听完这话之后，人群大惊，搞了半天，先前报价的才是耀月城主府的人，那贵宾结界休息室的是谁？

    众人充满了好奇。

    “靠，原来是耀月城主府的人在跟我竞价，我说呢！”

    月云也反就了过来。

    只不过，他虽然没拍到这面镜子，耀月城主府的人也应该拍不到，否则也不会用这样的话来对那拍出一万星辰石的大佬说了。

    人群都闭嘴不说话，等着龙皇那边回应。

    他们心里已经认定龙皇会妥协。

    毕竟耀月城主府的人不能得罪，再说了，那只是一面镜子，让出这面镜子还能跟耀月城主府做朋友，非常划算。

    “我们公子说了，这镜子他也喜欢，所以不让，并且还说……还说你们耀月城主府没有资格当他的朋友……”

