
　　池江墨顺着池峰所指方向看去，夏淑玉低垂着头，并不反驳。

　　过往那些可疑片段快速闪过，一个可怕的念头在池江墨的脑海里凝聚成形。

　　他妈和管家有染！

　　池江墨难以接受：“爸，你，你在说什么？”

　　既然夏淑玉做得那么绝，池峰自然不会再给她留什么脸面。

　　“江墨，你妈和刘管家早就搞在一起了，池明初就是他们的私生女！”

　　“什么！”猜测被证实，池江墨脸色刹那间变成了灰白。

　　难怪，难怪妈总护着刘管家，也难怪刘管家对他总有莫名的敌意。

　　因为他是情敌的孩子啊！

　　是从什么时候开始的呢？

　　池江墨记得小时候撞见过妈和刘管家在楼上不知做些什么，可爸总说刘管家对于妈来说亦父亦友。

　　很多年了吧？

　　妈这么做对得起爸对她的信任吗？

　　“妈，你，你怎么能？”

　　面对亲生儿子的质问，夏淑玉难得感到了些许羞愧。

　　无端背负明初走失的黑锅，被她辱骂责打十几年，没有感受到半点母爱，现在还要面临家庭的破碎。

　　她最对不起的就是这个孩子了。

　　她也想做一个好妈妈的。

　　但是命运无常，原谅她的自私吧。

　　“江墨，我和你刘叔叔真心相爱，因为家族联姻才不得不嫁给你爸爸，希望你能够理解。”

　　池江墨：“！”

　　意思是妈和刘管家在结婚之前就已经在一起了是吗？

　　天呐！

　　池江墨慌忙加大力气扶住险些滑倒的爸爸。

　　这对爸的打击该多大啊！

　　简直不敢相信这么狗血离谱的事情竟然会发生在身边。爸妈都已经到了退休的年纪了，结果……

　　“想不到我池峰也有今天，为了你们这对狗男女和你们的野种，我差点把池家搞垮了！”

　　特么的，要不是夏淑玉看盛北北不顺眼，百般虐待她，又搞出什么真假千金的说辞，池家会被顾盛萧三家针对吗？

　　还有那个该死的野种，把池家的名声都败光了！

　　“难怪池明初会做出那么多丧心病狂的事情，霸凌、抹黑，还特么跟犯罪团伙搞在一起！”

　　“因为她的亲生父母都不是东西！从根子上就是烂的！”

　　“不知羞耻的狗男女！”

　　“够了！”夏淑玉养尊处优一辈子，什么时候被这么咒骂过？尤其骂她的还是一向很纵容她的池峰。

　　她无所谓道：“事已至此，那就离婚吧。”23sk.Com

　　反正她妈已经被送进监狱了，再也没有人能逼迫她继续守着这段痛苦窒息的婚姻了。

　　“离婚？”池峰都快喘不过气来了。特么的，都不带半点挽留的，连一句道歉求原谅都没有！

　　这特么显得他这么多年的付出根本就是一个笑话！

　　“就这么迫不及待地想要跟你的老相好在一起吗？”

　　夏淑玉反问：“都已经到了这个地步了，你觉得我们的婚姻还能继续维持下去吗？”

　　“池峰，我们从一开始就是错误的。”

　　看着她没有半分愧疚、不舍的面容，池峰突然觉得自己就好像跳梁小丑一样。

　　或许就算他崩溃到跳楼，她也还是无动于衷。

　　池峰苦笑道：“好一个从一开始就是错误的。”

　　良久，池峰饱含疲惫沧桑的声音响起。

　　“那就，离婚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十五章 那就，离婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 