    “哈哈哈哈！战！！！”

    庞博狂笑着，其浑身竟是瞬间有着浓浓的血色煞气涌现。

    他的身材本来就很魁梧，比常人要高出两三个头，浓眉大眼，皮肤呈现古铜色，很有一种力感。

    如今，血色煞气弥漫间，直接将他那满头的墨发，侵染成了猩红如血的颜色。

    与此同时，庞博的皮肤也开始变得粗糙起来，那些肌肤纹理，若是仔细观看之下，便能发现竟是一个个细密的符文，其接连闪烁间，凭空的为他增添了几分威严。

    在庞博的身上，一股蛮荒的气息，凭空散发出来，使得他就好像是从那无尽洪荒之中所走出的天地大巫，给人一种睥睨天地之感。

    除此之外，在庞博的眉心之处，更是有着三个紫色的星璇，缓缓的律动的同时，散发出阵阵的紫芒，看起来充满了妖异之感，仿佛一尊远古的妖神降临世间。

    这一刻，王腾在看到庞博的瞬间，不知为何，竟是隐隐地生出了一种心惊肉跳之感，甚至就连他的灵魂，都隐隐的有些颤抖起来。

    不过，王腾能够成为北原年轻一代第一人，自然不是常人。

    他强行压下内心的颤抖，手中龙印猛地继续按下。

    一瞬间，八十一条真龙便是朝着庞博撕咬而去。

    “给我碎！”

    庞博一步踏出，满头赤发无风自动间，右手古神之力弥漫，一拳轰击而出。

    刹那间，风雷阵阵，这一拳所蕴含的浩瀚之力，仿佛可以开辟天地一般，使得四周轰鸣之声不断，虚无空间都在不断地震颤，似乎难以承受这一击一样。

    虚空尚且如此，就更不用说那些只是神力幻化而出的真龙了。

    庞博这一拳倾轧之下，八十一条真龙，立刻便是被一股难以想象的恐怖巨力，给撕得粉碎，最终化作点点光斑消散于天地之间。

    这一幕实在是太过震撼，就像是仙古时期，一位无上存在，一拳镇压了九九八十一条堪比仙灵的真龙一样。

    “哈哈！再来！”

    庞博一拳刚落，又是一拳轰出，他迈步间，天摇地动，如一尊太古战仙，那浩瀚澎湃的血气，无穷无尽，冲霄而起，就像是一轮血色的大日，炽盛无比。

    这股气势实在是太过恐怖与惊人，刹那间竟是给人一种，古之神明降世，仿佛人力不可战胜的错觉。

    此刻，王腾虽然面色依旧平静，但是内心里，已经开始认真对待庞博了。

    他眸子中无尽幻灭，杀机毕露，黑发倒舞，左手捏龙印，右手捏凤印，如紫微巡天，天帝降世，被神祇一样的四灵环绕。

    那种旺盛的气机，如一片星河在涌动，淹没天地，恐怖绝伦，光华遮天蔽日，让人难以正视。

    “轰隆！”

    神光璀璨，炽盛炽烈，两人的交手，竟是有着如山崩海啸般的声音发出，虚空如一张薄纸，在剧烈的抖动着。

    “砰砰砰！”

    两人拳拳到肉，凭借着强横的肉身与神力相互对抗，浩瀚的力量强大无匹，将四周数座山岳打的崩裂塌陷，虚空颤音不断。

    “啊！给我死！”

    见迟迟不能镇压对方，王腾终于展开了自己的全部修为。

    这片天地，龙吟凤鸣，王腾浑身被神光所笼罩，光芒汹涌，将这片地域都给淹没了。

    他每一次出手，都有龙凤并起，在其头上和鸣，将他衬托的如同天帝临世。

    如今的王腾，身处化龙第九变的巅峰，距离晋升仙台秘境，已然只差一步。

    反观庞博，虽然肉身之力要强过王腾太多，兼修着的遮天法，修为却是才四极秘境第三重天。

    尽管一开始，他凭借着肉身之力占据了上风，但是两人之间的修为毕竟相差太多，在王腾完全展开自身修为之力后，庞博瞬间便被压制了，不过却也没有快速落败。

    “王腾不愧是少年大帝，这股可怕的战力，怕是对上那些太上长老级别的大人物们，也能够战胜吧！”

    “这……真是太惊人了，一个看起来比王腾还小的年轻人，竟然也只是稍落下风，这两人皆有大帝之资啊！”

    “这少年的肉身好强大啊，似乎是某种特殊的神体，那如汪洋般的血气，似乎比一条蛟龙还有可怕无数倍！”

    四周观战的修士口中，不断地传来阵阵的惊呼之声。

    眼下的两人，皆是年岁不大，但是修为却是远超那些圣地大派老牌的长老们，甚至可以与太上长老比肩！

    “砰！”

    又是一道震耳欲聋之声响彻，庞博一下子便被王腾轰入了一座山岳之中，直接将那座山岳给砸出了个人形的深洞。

    “呼~呼~”

    王腾站立在虚空之上，大口喘着粗气，浑身衣衫有些破损，一幅狼狈的样子。

    他没有想到，这个修为不过四极秘境的修士，竟然如此的难杀。

    对方的那肉身之力，实在是太过恐怖，不但防御力惊人，而且恢复之力同样无比的可怕。

    而且，其每一拳所轰出的力道，都足以与化龙第八变修士的全力一击相比拟，再加上其四极秘境的修为之力，其战力恐怕已经达到了仙台第一重天。

    这种程度的力量，已经足以威胁到他的生命。

    所以，方才尽管他已经压制住了对方，但是对方却是仗着肉身的可怕，直接硬扛着自己的攻击，也要与自己以伤换伤，这让王腾颇有些憋屈。

    “轰！”

    下方一阵轰鸣，紧接着，庞博一跃上百丈，再次来到了虚空之上。

    此刻的庞博，比之王腾还要狼狈，浑身的衣服几乎都要破碎了，身上多处留着血液。

    不过，庞博的双目，此刻却是额外的明亮，他盯视着王腾，浑身战意升腾，大喝道：“热身已经结束，今日，便让你见识见识我的古神之体吧！”

    话音刚落，便见庞博眉心之处的那三颗星璇，顿时紫芒大盛，然后开始以一种更加恐怖的速度旋转起来。

    这一刹那，一股股极其浩瀚的古神之力，从庞博眉心的三颗紫色星璇内轰然爆发而出，涌入到他的浑身上下。

    此刻，感受着全身内外流转着的恐怖力量，庞博只觉得有一种极其强大的感觉，充斥在自己的体内，就好像，眼前的这一切，只要一拳轰出，就全部都会烟消云散一般。

    “吼！”

    庞博一声长啸，整个人的身体，瞬间便是在一阵“砰砰”之声回档中，疯狂的膨胀起来。

    仅仅片刻之后，他竟是直接化作了一个身高数十丈的巨人，仿若远古巨神降临世间。

    一瞬间，便有一股极其强大的气息，轰然自庞博的体内扩散而出，更有一股逼人的恐怖威压，化作了疯狂的冲击，朝着四面八方横扫而去。

    刹那间，风云倒卷，天地色变！

    古之神，第一次显现在这方世界之中！

