
　　妖兽的袭击，让东方城内那些还抱有侥幸心理的人彻底明白，这件事，并非是有人在开玩笑。

　　可以看到，东方城的城墙上，留守的兵士更多了，且每个人都做好了随时准备战斗的模样。

　　在妖兽袭城的半天后，东方城，出现了很明显的派系划分。

　　在神隐界，有一部分的冒险者，是与妖兽合作的，东方城为了避免之前进入东方城的人内有混入妖兽的内奸，所以，将东方城化为两个区域。

　　城主府坐落于东方城的最中心，以城主府为原点，向外扩散三千米半径的圆，暂时被称之为内城，其余地方，则被称之为外城。

　　非东方城常驻人口，不得进入内城。

　　而内城的空间，只有那么大一点，所以，有权有钱的人，便住进内城，没钱没权的，哪怕是常驻民，也都在外城住着。

　　内城外，有巡逻士兵不停的来回巡视着，保证内城不会出现问题，而东方黎也是一声令下，所有现在手中有粮的老板，共同前往城主府，商议要事。

　　人人都明白，东方黎这是要征粮了。

　　内城当中，住的都是有权有势的人，青楼便在划分在内城当中，别看现在外城，人人睡在大街，穷困点的连顿饱饭都吃不起，但青楼当中，仍旧热闹非凡，桌上美酒佳肴，食客们不断举杯，笑声一片，这幅景象，完全看不出有妖兽围城的迹象。

　　城主府内灯火通明，崔田也走进了城主府内。

　　楚家，刚好在东方城划出内城的边缘，一队巡逻士兵从楚家的院墙与内城界线之间走过，证明着楚家现在的处境。

　　楚家众高层，也坐在议会厅内。

　　“这东方黎，就是故意给我们难看！”

　　“家主，他现在召集所有屯粮的人，这就是不想给我们楚家留一点机会！”

　　“东方黎做的有些过了！”

　　“家主，得想想办法了，最近两天，一日三餐，全都是稀粥，大家修炼都有气无力的，再这么下去，恐怕要出事啊。”

　　楚家高层们，一人一句，尽是一些负面消息。

　　楚吉盛坐在主座上，眉头紧皱，楚家现在的情况如何，他心里最清楚不过。

　　“家主，现在外城格外的乱，我们如果继续待在外城，会让楚家渐渐沦落为东方城的二等家族。”

　　“我们得想办法进入内城啊。”

　　正当楚家高层一人一句的时候，大厅外突然响起一道焦急之声。

　　“家主，不好了！有人强闯大院！”

　　这声音一出，楚家大厅内众人，全都变了脸色。

　　强闯楚家大院？

　　最早，楚家还在东方城时，虽然城主为东方家人，但东方家和楚家，可以说是鼎足而立，谁都不差谁，从前楚家人出去，谁见到，那不都得恭恭敬敬，可现在，竟然都有人敢闯楚家大院了？

　　楚吉盛猛然起身，“走！去看看，谁这么大胆！”

　　当楚吉盛带着楚家众人来到前院时，看到楚家大院的门已经被人破开了，往楚家大院里冲的，不是哪方势力，而是那些在东方城连住处都没有的难民。

　　一名楚家高层大喝道：“你们干什么的！当我们楚家是什么地方？是你们想闯就闯的？”

　　“楚吉盛，你要还是个人，今天就让我们进去！当初你楚家勾结妖兽，谋害东方城少城主，我们都是你楚家一派的，你们连夜逃窜，根本就没顾及我们！你们楚家倒好，一走多年，在外面风生水起，而我们呢？因为被你们牵连，被东方城主排斥，所有家产全被东方城没收，这都是你们楚家害的！”

　　“不错！我们甚至连城内都进不了，若非这次妖兽来袭，我们还在野外，住着草房！你们楚家倒是可以啊，风风光光，重返东方城，住着原来的宅院！”

　　“我告诉你楚吉盛，我们就是站错了队，才落得这般下场，现在住在你们楚家怎么了？要不是你们，我们能连个住所都没有？”

　　“就是！”

　　房门外，群情激奋，一眼看去，上千人能在强闯楚家。

　　楚家基业庞大，有上万成员，虽然人数上可以碾压这上千人，实力上也根本就不怕，但这些人嘴里的话，让楚吉盛，根本就没法对他们动武，一旦今天动手了，那么楚家，再也别想从东方城站起来，也不要再想着去跟东方家抗衡。

　　楚吉盛沉吟一番，索性大手一挥，“让人都进来吧，给安排住处。”

　　楚家那名高层立马一惊，忙道：“家主，咱们楚家现在已经自身难保，再接纳他……”

　　这名高层话还没说完，便被楚吉盛打断，“让他们进来吧，都是我们楚家的老朋友。”

　　“楚吉盛，算你还是个人！”

　　“良心还没有完全泯灭！”

　　门外人骂骂咧咧。

　　楚家守在门口的人，不甘心的退到两侧，看着这些人闯进楚家大院当中。

　　楚吉盛挥了挥手，“去安排一下吧，尽量让每个人都有地方住，地方不够，就让自家的人挤一挤。”

　　“这……”楚家那名高层看了看涌进来的一千多号人，又看了看楚吉盛，最终无奈的摇了摇头，去安排了。

　　楚家是大，可现在，楚家也到了油尽灯枯的地步，若是以往的楚家，别说接纳一千多人，就是五千人，楚家也有这个底气，甚至还巴不得这些人过来，他们楚家好给些好处，抛橄榄枝，但现在，对于楚家而言，这一千人，已经是极限了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一夜过去。

　　内城有消息传来，说各大老板在城主府，跟东方城主洽谈一夜，但谈的是什么内容，谁也不知道。

　　楚家大院，一大早，楚家的人便开始在院内分粮，两大锅稀粥，就是楚家众人的早餐了，连一块白面馒头都没有。

　　“今天怎么这么少啊？”一名楚家成员，看着手中半碗稀粥不满的嘟囔，这半碗当中，还全都是水，米粒没有多少。

　　“没办法，家主昨晚接收了一千多人。”分粮的人也尽是无奈，“今早又来了五百多人，以后这伙食，只能缩一缩了。”

　　“饭都吃不饱，还收人呢！”

　　“没办法，这些人，以前都是站在家主这边的。”

　　“那又怎么样？如果萧忆清在，我们绝对不会落得现在这个下场，萧忆清跟时曦出去一次就出事了，还说人萧忆清是东方城的人，那鉴宝阁跟东方城有一点关系么？就是个赏金猎人的，我怀疑这时曦，就是把萧忆清给卖了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1258章 楚家人的不满免费阅读。https://xs.23sk.com 