    在春节期间，《光遇》手游俨然成了全世界游戏玩家，最受欢迎的游戏。

    这一天，一位天府地区的初三学生，在寒假期间和小伙伴们，一起注册了账号，登陆《光遇》手游。

    “宁睿，我们一会儿去嚎哭深渊喂喂魄罗吧！”

    “对对对，我听说喂魄罗东西吃，它会带你寻找宝藏！”

    “嘿嘿嘿！一想到兑换Xbox主机，我就觉得好兴奋！”

    宁睿耳机里，传来小伙伴们的声音。

    “哦哦，好的。”

    宁睿出声应道，他对寻找宝藏的事情，并没有表现出太多的兴趣。

    在他看来，玩游戏图的就是开心，有没有宝藏什么的，根本无所谓。

    旋即，宁睿在朋友的指导下，注册好了自己的游戏账号，并正式进入《光遇》手游。

    在《光遇》手游里，玩家们会扮演为“光之后裔”进入游戏。

    在这片美丽的大陆，有着发光的鸟群，发光的建筑，发光的植物，一切发光的地方，都有机会寻找到宝藏！

    很快，宁睿一行人一边看着游戏地图，一边朝向嚎哭深渊进发。

    在这个期间，宁睿看到了这片大陆的绝美风景。

    虽然《光遇》里的游戏画风并不写实，光感也不如很多游戏出色。

    但这种简单而独具特色的风格，却深得宁睿的心。

    他认为这样的游戏画风，真的可以让一颗浮躁的心，慢慢平静下来。

    “宁睿，你要是找到宝藏了，你希望自己可以开出什么礼物？”

    这时，有小伙伴问道。

    “我无所谓的，开出什么礼物我都喜欢。”宁睿哈哈一笑。

    他玩《光遇》手游，并不是为了寻找宝藏，而是单纯地想和小伙伴们一起开黑。

    当然，如果真的可以找到宝藏，他也不会介意这份礼物。

    “嘿嘿，我想要Steam平台所有的游戏！我超想玩《只狼：影逝二度》的！”

    “玩《只狼：影逝二度》肯定要用Xbox主机，才玩得爽啊！我想要个游戏主机！”

    “哈哈哈，要是我们开到这些礼物了，一起玩只狼！”

    “我不！我要玩《生化危机》！”

    “你玩个屁！”

    小伙伴们嘻嘻哈哈地讨论道，不一会儿抵达了嚎哭深渊。

    在狭长而昏黑的破旧古道中，只有十几盏孤灯亮着微弱的光。

    在寒风的吹拂下，这些孤灯仿佛随时会被吹熄。

    而生活在这片深渊里的小魄罗，是这里唯一的生物。

    此刻，小魄罗们正蜷缩着小小的身子，坐在孤灯下报团取暖。

    看着饱受极寒的小魄罗，宁睿有点不忍心，于是拿出了背包里的物资。

    在企鹅游戏部员工的改动下，《光遇》玩家们可以搜集一些物资，来帮助游戏里的NPC。

    有时候路边的普通落叶，也会有让玩家们意想不到的神奇效果。

    “我口袋里还有几瓣橘子，不知道它们愿不愿意吃。”

    宁睿将橘子拖到了小魄罗旁边，熟睡的小魄罗们苏醒过来，欣然接受了宁睿的橘子。

    旋即，小魄罗们将这几瓣橘子吃得精光，并满足地摸了摸自己的小肚子。

    看着憨态可掬的魄罗们，宁睿对这几个小可爱愈发喜爱。

    “要是能收养宠物就好了。”宁睿嘀咕道。

    “别想了，《光遇》手游里不能收养宠物，而且这些小魄罗是NPC，怎么可能会让你带走。”

    耳机里传来小伙伴的声音。

    这时，喂完其他小魄罗的小伙伴们，却发现自己喂养的魄罗，吃完了东西就睡觉。

    完全没有带路找宝藏的意思！

    “诶我去！这个魄罗怎么吃了我的饼干，不干活啊！”

    “这魄罗太过分了！吃完了就往水沟里钻！连声谢谢都不说！”

    “呜呜呜……我喂的小魄罗原地爆炸了……炸了……”

    《光遇》手游里的NPC，和随机刷新的“宝藏”一样，都有着不确定性。

    不同的玩家喂完小魄罗，小魄罗做出的反应，都会各有不同。

    这时，有小伙伴惊讶地发现，宁睿喂养的小魄罗，居然一直跟着他走。

    “宁睿，你给魄罗喂的是什么东西？它们怎么一直跟着你走啊？”

    听到这句话，宁睿看了看自己的游戏角色，发现自己屁股后面，还真的跟了一群小魄罗。

    “我就喂了它们几瓣橘子啊……”宁睿如实回道。

    他也不明白为什么这些小魄罗，会跟在他后面。

    “哈哈哈，它们是不是还找你要橘子吃啊？”

    “站在这里别动，我去给你买点橘子。”

    “这几个小魄罗没准儿是把你当爸爸了，哈哈哈！”

    小伙伴们发出爽朗的笑声，他们还是第一次看到，跟在玩家后面的小魄罗。

    “宁睿，你去看看自己的背包，有没有小魄罗，说不定你这是捡到宠物了！”

    有小伙伴提醒道。

    “我看过了，没有宠物。”

    宁睿哭笑不得地道：“也许它们就是单纯地，想找我要点橘子吃。”

    “算了算了，我们继续去下一个地图碰碰运气。”

    “这里的小魄罗，估计一天能被喂一亿遍！吃饱喝足了，当然不愿意带我们找宝藏了！”

    “要不我们去汤屋看看吧！听说汤屋那里的NPC很多，说不定有机会找到宝藏！”有小伙伴提议道。

    “好！我赞成！”

    宁睿第一个表示同意，他前天才在电影院，看完了《千与千寻》电影。

    他和大多数的观众一样，被《千与千寻》里的“汤屋”，深深地吸引住了。

    他很想看看《光遇》里的汤屋，是不是和《千与千寻》里的一样。

    几人说走就走，继续看着游戏地图，找到汤屋的坐标后，直奔过去。

    在去汤屋的路上，宁睿惊讶地发现，他喂养的小魄罗们，竟然对他不离不弃。

    他走到哪里，小魄罗们就跟到哪里，似乎是把宁睿当成了主人。

    看到这里，一众小伙伴们对宁睿羡慕不已。

    为什么宁睿作为一个新人，刚进来就可以拥有几只可爱的小魄罗。

    而他们都玩了两天的《光遇》了，连个毛都没有！

    几个小伙伴们一边讨论着小魄罗，一边跑地图。

    两分钟后，宁睿一行人来到了《光遇》里，最大的游戏地图—汤屋！

    【作者题外话】：今天的加更来了！

    连续三章！求大佬们票票支持！

