
　　一页书？

　　慕容寒和孔雀、炼玄云、施万钧四个面色微微一变，不是为这个玄武纪时期纵横苦境堪称人族顶梁柱的佛门顶尖高手的名字惊讶，而是搞不明白萧沙怎么这么大反应，

　　一页书确实令人敬佩这个毋庸置疑，纵然过了这么多年整个神州大地很多地方几乎都还有关于他的传说在流传，但终究是几千年前的古人了，且这不过是小丫头的一个梦境而已，何至于有这么大反应、连眼睛都放光？

　　他们不解的看着萧沙不知道搞什么名堂！

　　赢灵也看着萧沙，虽然同样被仿佛眼睛都放光的他稍微吓了一下却依旧很高兴萧沙把自己的梦境也当真，在萧沙目光下怯生生的点点头：“不知道是不是他，但是那满头的金色小包和以前大家给灵儿讲的故事里面的一模一样，面容看不具体，但……灵儿感觉就是他”

　　真是一页书啊……

　　萧沙缓缓坐下、内心并不平静，到了现在他对神州世界的历史也已经大致清楚了。

　　神州世界玄武纪有五六千年历史，前期中期后期不用多说，都是曾经自己在地球上布袋戏和各种动漫上看过的那些故事、纵有偏差根据自己所知也不会偏差多少。

　　玄武末期万界合一化作神州，无论是霹雳苦境、灭境、集境、道境、还是中原、苗疆、金光九界的妖界、魔界、道域、佛国乃至于杀戮碎岛残余部分、火宅佛狱等等等等，大大小小的世界全数被合二为一化作如今广袤无边的神州世界。

　　此后同样在玄武末期的最后，举世闻名的气宗武宗之战爆发神州世界死伤无数，虽然具体爆发原因似乎并不如传闻中所说是为了术法和武道的正统问题，但毫无疑问是真正爆发过的。

　　玄武纪终结、气武之战落幕的时候大秦应运而生崛起迅速，天帝嬴政携绝世武力和浩荡军威、得无数助力一统八荒六合、缔造人间最大国度。

　　之后的三千多年后大秦灭亡大离崛起，直至如今大离王朝建国一千四五百年，可以说因为地域广大、神州世界的历史也比地球任何一个国度的历史更加悠久、也更加的波澜壮阔。

　　在很多传说中，一页书、素还真、俏如来、黑白郎君等人活跃的最后时期就在玄武末期万界合一之前，虽然万界合一后少部分还有传说留下却也已经很少了。

　　而在气宗武宗之战中叶后，那些曾经举世闻名的大高手、大先天、大贤人彻底的绝迹于天地，除了一个素还真办事不过的在董家祖坛里其余全都消失不见。

　　萧沙不知道他们是死了还是去了哪里，这世上几乎也没有人知道，但是因赢灵的特殊性、他感觉这个梦似乎应该就是当年发生过的那些事。

　　……

　　当初在雪豹镇明寂劝慰自责愧疚的小丫头时，小丫头曾问明寂世上可有转世来世一说，明寂当时看着小丫头回答的很肯定，那时候他总感觉明寂似乎察觉了点什么却又不明说，直到分开都没说、

　　经过这段时间相处和观察，他感觉小丫头和慕容无双当属同一种人，如果自己猜测无误应该都是有前世的人。

　　他不清楚这一类人身上是不是会带着前世的记忆和一些东西，但是与众不同几乎都是她们共同的写照，所以这梦……或许并不是梦，而是那些曾经小丫头经历过的事情的记忆残片。

　　如果这一切的推测都是真，那么萧沙感觉自己或许已经能猜到万界合一后那些高手前辈都去了哪里。

　　死了，或许是一个很合理的解释！

　　或许赢灵能够在人世以这种类似转世的方式出现都得多亏一页书推她那一把！

　　当然，这一切都只是对小丫头梦境的猜测，只不过因为小丫头的特殊性，一想到或许自己解开了神州世界的千古之谜萧沙着实有些兴奋。

　　不过随后他又皱眉，因为他突然想起小丫头说过梦里也有菱族这种怪物且数量非常庞大也很强大，难道说这种东西很久以前就存在？

　　不是武神空间所谓的单纯的跨界者？

　　……

　　基于这个大胆的猜测，引出来的一系列问题很多、信息量很大，想着这些的他面色变换落在孔雀几个眼中越发感觉事情不简单。

　　为了不想打断他的思考，把赢灵的话从头听到尾的炼玄云笑呵呵的看着看起来很纯真的赢灵，微笑道：“小灵儿是吗？既然是这傻小子认的妹子那老夫也算是你二叔了，老夫想请问……你说的那口刀和那些怪物作战的那个人又是怎么回事？”

　　赢灵的梦境里除了类似一页书外出现还有很多人、但是被她单独说出的只有一个，那就是在黑暗中被单独围攻的那个人。

　　“谢谢……神仙二叔”

　　小丫头这一声二叔还叫得有些生疏，但她本人却很高兴又多了一个把自己的梦境当真的人，对炼玄云甜甜一笑：“嗯，那个人灵儿看不清楚具体、那时候那里很乱……到处都是漂浮的尸体，灵儿只记得那口刀，那刀好宽的……刀柄末尾还有一个威风凛凛的狮子头”

　　“那是什么人？”

　　他们这一说话萧沙回过神，突然发现自己光顾着思考一页书的事情都忘了赢灵还说过有这么一个人单独在虚空、或者说是类似另一个世界太空的环境中杀菱的人。

　　没错，在萧沙的理解中那样没有声音、没有空气、也没有大地，周围星星点点外其余都是黑暗，这不是太空是什么？

　　自从会飞天之后他还没彻底飞出云层深入最高处查看过，因为没有多余的时间去这么做，但炼玄云可是无聊的时候飞上去过的，据他说出了云层、除了太阳光刺眼再往上几乎都是逐渐变暗类似太空的环境，就算是他以这样的修为也不敢飞出太远。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沙本以为这是二叔的无聊之举基本没啥用，没想到在小丫头这里却听到了类似的话。

　　而对于修为高深到现今的人们无法理解的层次，炼玄云都能做到这一步，一页书那些人更是没有丝毫问题。

　　……

　　赢灵不凡，所以她说的话也非同小可，按她说的梦境的先后顺序、她和一页书等人是先上了太空然后看到那样的场景，之后一页书等人被应该是属于死亡的‘深渊’吞噬，而她被一页书推了一把然后醒来。

　　梦境虽然缺失了很多但很容易让人联想到一页书和那时候不知道是什么身份的赢灵肯定也参与了那场大战，之后的死亡或许与之有关，一页书等人尚且陨落、那个人能以一人一刀与菱族纠缠这么久肯定实力非凡，且提前就出现在虚空中、在整个故事里面或许是较为关键的所在。

　　……

　　“不清楚，不认识”

　　被他这一问小丫头思索了一下摇摇头：“那人身上带着淡淡的金光灵儿看不清，只有那口刀灵儿记得……”

　　萧沙很认真道：“能画出来吗？”

　　“能，灵儿这段时间在不动城没事都和月柔姐姐学画画，画的可好了”赢灵越发开心了、说话似炫耀一样。

　　那是大嫂，看不出来大嫂还有这能耐啊！

　　萧沙微微一笑看向炼玄云、虽然没有说话炼玄云却明白他的意思，当即从旁边拿来平时用的笔墨纸砚放到桌案上，自知在这里无论武功辈分和重要性都不高的慕容寒主动磨墨铺纸。

　　之后灵儿借着纸笔就开始画了起来！

　　……

　　赢灵确实有炫耀的本钱，这段时间在不动城确实学了一门好手艺，笔锋过处白纸留痕，很快就在白纸上画出了一柄栩栩如生、连光影都十分逼真的长刀，更因炼玄云这里还有些红色的朱砂、是以整柄刀连颜色都和她说的分毫不差。

　　然而当这柄刀栩栩如生的出现在白纸上，无论是孔雀、炼玄云、施万钧还是慕容寒都看向萧沙，各自眼中都有中神秘且古怪的味道。

　　出现在纸上的这柄大刀从纸上和现实中的刀相比，根据真实比例如果铸成真的刀刀身约有五尺长短，一尺来宽，刀身暗红透亮中带着一股凶悍气质，刀刃刀背皆是笔直透亮、只有刀柄上雕着一只狮头。

　　这刀很宽，甚至可以比拟萧沙在地球看的张纪中版神雕侠侣中杨过的那柄门板大剑一样宽，长度略微短一点却也比普通的刀长，刀刃刀身暗红透亮在纸上也被小丫头专门画出，其刀柄后方果真也有一个惟妙惟肖的暗红狮子头存在。

　　神州世界广大武者众多几乎什么样的兵器都有，这刀虽然另类本身样式却也不足为奇，但是……

　　……

　　……

　　“这口刀……”

　　当赢灵画完放下笔，随着纸上的刀越来越清晰面色早就变得古怪非常的萧沙在小丫头画完后倒吸一口凉气眼睛瞪得老大，非常震惊的看向赢灵：“你确定这是那个虚空中杀怪物无数的人的那口刀？”

　　“嗯嗯”

　　赢灵自信道：“他似乎比较特殊灵儿不记得什么特征了，但是这口刀妥妥的没错”

　　“……”

　　萧沙面上不可思议之色更浓，就连根据他的表现隐隐猜到什么而看向他的孔雀四个都莫名的感觉有种震撼感。

　　因为……这口刀就是萧沙穿越来时在穿越点附近找到的那口刀！

　　同样也是萧沙珍藏了小半年，最后发现没法用、学的又是剑，迫于生计卖掉的那柄刀。

　　同样，这也是曾经搅得整个凤鸣郡附近整个江湖沸沸扬扬的那口刀！

　　因为那口刀，萧沙得了钱买了血刀经和烈风阳结缘、得以传授薪火狂意！

　　因为这口刀，当时他们兄弟两个终于各自都有了正宗的武功！

　　赢灵的梦是梦或许并不真实，可这口刀确实真实存在的！

　　这一刻，虚幻与真实似乎就因为这一口刀而交错在了一起！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1480章 一页书等众高手的去向·穿越来时的那口刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 