    商郁撑着她的肩膀稍稍拉开距离，目光满是温情，“晚上没吃饭？”

    黎俏摇头，“我去医院看了查理斯，他伤得不重，而且给了我一个笔记本。”

    “去酒庄喝酒了？”男人话锋一转，沉眸微眯，藏着几分不愉。

    黎俏瞅着地上凌乱的试纸，撇了下嘴角，“你觉得呢？”

    商郁揉了揉她的头顶，单手入袋，转身牵着她往楼下走去。

    ……

    饭后，时间已过八点半。

    黎俏和商郁坐在书房里，复古台灯下摆着那本炒股笔迹。

    “每个单词的第三个字母，都有摩斯密码的点和线。”

    黎俏指着工整的字迹，并翻开一页，透过台灯的光线能清楚看到某些字母里加重了下笔的痕迹。

    商郁坐姿慵懒，看着黎俏专注破译密码的样子，薄唇微勾，宛如一座望妻石。

    不多时，黎俏列出了被景意岚加入了摩斯密码的所有字母。

    看了几眼，她抬头看向商郁，往椅背一靠，扬眉，“这是双重加密。”

    景意岚倒是比她想象的还要谨慎，一层摩斯密码里面竟然还藏着培根加密。

    男人臂弯搭着扶手，沉声笑问，“累了？”

    黎俏轻哂，“没有，就是觉得景意岚这么谨慎，破译出来的内容说不定还有玄机。”

    “能扳倒贵族的证据，她不能不谨慎。”

    黎俏不置可否，再次伏案开始破解第二道培根密码。

    期间，商郁喉咙发痒，顺手拿起桌上的烟盒就去了书房阳台。

    黎俏偏头看着他的背影，转了转钢笔，表情有些无奈。

    二十分钟后，两道密码都被解开，是一串地址。

    黎俏放下钢笔捏着眉心，目光落在笔记上，似有所思。

    不刻，商郁回到书房，就见黎俏在低头看手机。

    他单手扶着桌子，另一手搭着椅背，看到黎俏写下来的地址，眸色变得玩味了许多。

    黎俏搜索着英帝的地图，还没输完地址内容，头顶就传来男人的提醒，“议会大楼。”

    “上议院的议会大楼？”

    商郁压着唇角，拾起桌上的笔记本，高深地道：“嗯，距离皇家学院不远。”

    黎俏骨节叩着桌面，灵光一现，看来……又得麻烦席萝了。

    上议院的俗职议员，不用白不用。

    黎俏边说边看向商郁，两人目光交汇，她不禁打了个哈欠，“我们什么时候去劳伦斯庄园看看？”

    “明天。”男人睇着她倦怠的神色，手指流连在她的眼角，“困了？”

    黎俏拉着他的手按在脸上磨蹭了两下，低喃道：“景意岚如果真的把东西放在了议会大楼，倒也是不容易被发现的好地方。”

    谁能想到推翻公爵的证据就在他们自己的眼皮子底下？

    即使不在，黎俏依然有种证据就在英帝的直觉。

    “烟火节过后，可以去看看。”商郁顺手合上了笔记本，“藏书馆确实是个藏东西的好地方。”

    黎俏站起身，跟着他走了两步，后知后觉地挑眉，“你知道？”

    商郁回眸，唇边扬起笑弧，“嗯，去过。”

