    食蜂操祈的动作比白泽想象中还要快得多。

    第二天的时候，对于队伍里多了个黑夜海鸟，除了布束砥信之外，所有人都没有感到意外。

    应该是食蜂操祈洗脑的时候，特意避开了白泽的“姐姐”。

    布束砥信也是个聪明的人，凭借着才人工房的特性和周围人的表现，她知道应该是白泽和某个精神系的能力者达成了交易。

    再加上她本就知道黑夜海鸟在她家住过，所以并没有声张，而是默默的接受了队里还有个黑夜海鸟这种“设定”。

    得到警备员方面的允许之后，樋口制药.第七药理研究中心的人这才在当天下午得以离开。

    白泽特意把黑夜海鸟安排在了来时属于御坂桃莉的位置，警备员看人数并没有什么变化，也没有过多询问，直接就放行了。

    幸好克隆人并非是什么值得炫耀的事情，来的时候他们是打着科学交流的幌子。

    否则还是要食蜂操祈出手才行。

    站在才人工房的宿舍里，看着樋口制药的车队逐渐走远，食蜂操祈也不明白昨天晚上为什么要答应白泽。

    或许......

    这就是渣男的魅力吧。

    ......

    从才人工房回来之后，一切似乎又回到了正规。

    因为有着御坂桃莉这个模板，樋口制药.第七药理研究中心已经开始着手准备接下来的克隆人计划。

    布束砥信虽然还是很忙，但已经没有忙到日夜不沾家的程度。

    对于家里多出的黑夜海鸟，白泽也没有过多隐瞒，老老实实告知了她的来历。

    布束砥信倒也没有赶人，她的意思是......既然白泽把人带回来了，那就由白泽负责她之后的相关事宜。

    她是不会过问太多的。

    刚好试作型御坂也缺个玩伴，就让她暂时和小家伙住在一起吧。

    和之前相比，现在处于被白泽“包养”状态下的黑夜海鸟，显得更宅了。

    虽然对自己忽然多出的手臂有些好奇，但她也没有过多的去询问。

    而是整天像个废人一样，和试作型御坂窝在沙发里比谁更宅。

    这一天，白泽和往常一样坐在客厅的沙发上把玩着手机，只是他的表情有些不太对劲，似乎一直在出神。

    咯啦的声音响起，卫生间的推拉门被推开一条缝，黑夜海鸟露出了一个小脑袋，看向了客厅里的白泽。

    而她的这个动作，也把白泽吓了一大跳。

    有些心虚的将手藏在了背后，白泽看向她询问道：“怎么了？不是在和御坂洗澡吗？”

    “洗发水没有了。”

    黑夜海鸟光着的胳膊拿着一个空瓶子伸了出来，对着白泽挥了挥说道。

    “原来是这样啊，附近有便利店，我再去买吧。”

    得知只是让他解决洗发水的问题，白泽这才松了一口气。

    将手机装进了口袋之后，他急匆匆的走了出去。

    今天晚上布束砥信并没有去研究所帮忙，她还在实验室里忙活着。

    所以把两个小家伙放在家里，他也放心。

    看着白泽出了家门，黑夜海鸟随手将洗发水的瓶子丢进了垃圾桶中，又看向了自己新的双手。

    也不知道是怎么回事，这双手偶尔会失控。

    比如给试作型御坂还有自己搓澡的时候，会莫名的加大力度。

    应该......是还在磨合期的缘故吧。

    毕竟不是自己原装的，会出现些特殊情况也是合情合理的。

    ......

    冰冷的夜风吹拂在白泽的脑门上，终于让他那有些晕乎乎的大脑清醒了一些。

    “这样下去不行啊......”

    感受着黑夜海鸟那边传来的反馈，白泽嘴角微微抽搐了一下。

    这不是他不想当正人君子，而是黑夜海鸟在作祟啊。

    看来还是要尽快把换胳膊的事情提上日程。

    “嗯？”

    还未走到便利店，他注意到路边有着一条金毛犬。

    和普通的金毛犬相比，它的体型要稍显大了一些。

    并且背上还有着一个和它皮毛颜色相近的棕色背包，从脖子上的项圈来看，它应该是家养的大型犬才对。

    而这一点，也是他感到疑惑的原因之一。

    学园都市虽然不禁止养宠物，但大多数学生的宠物还是以小型犬或者宠物猫为主。

    也有一些富家子弟，会在自己的单人宿舍里养着比较奇葩的宠物。

    例如航空业界名门婚后航空家的大小姐，就在宿舍里养了一只名为凯瑟琳的锦蛇。

    而金毛犬，就很少见了。

    如果他没有记错的话，附近好像也没有人养金毛犬吧？

    虽说有些奇怪，白泽也没有去在意那么多。

    毕竟就算有人违规饲养大型犬，现在还不是风纪委员的他，也没有必要去管闲事。

    他自己的事情都还没有完全解决呢。

    可他并没有意识到，他不想管闲事，闲事却想找他谈谈心。

    当他手里拿着零食和洗发水走出便利店不久，就发现那只金毛犬已经出现在了他回家的必经之路上。

    看着那只趴在路边可怜兮兮的金毛，白泽果断......穿过马路去了另外一边。

    金毛犬：“......”

    剧本不对啊，情报里不是说他很有同情心，喜欢在路边捡迷路的小“东西”吗？

    这样的他在路上看到一只可怜兮兮的金毛犬，不是应该上来理毛+投喂吗？直接避开是什么情况？

    眼睛滴溜溜的看了看白泽，它轻轻挪动着身躯，钻进了路边的草丛里。

    数分钟之后，白泽看着再次出现在自己必经之路的金毛，眉头一挑。

    什么情况？这是盯上自己了吗？

    从背部+项圈来看，应该就是那只狗。

    不过这一会儿来来往往的人也不少吧？为什么偏偏看上了自己？

    “啊，谁家毛毯怎么丢在大马路上啊，真是过分呢。”

    睁着眼睛说着瞎话，白泽抬脚迈过金毛的身体，继续朝着自己家的方向走去。

    金毛犬：“......”

    它分明觉得自己的行径已经够无耻的了，为何这家伙比自己还无耻？

    事已至此，它也懒得再装下去了。

    机械手臂从背包里伸出，拿着一支雪茄放进了它的嘴里，并顺势点上了火。

    “年轻人，你的这种态度很是让人火大啊。”

    雪茄的光芒在黑夜中如同星光般闪烁，听起来更像是很帅气的中年男性发出的声音，从金毛的口中传了出来。

