    肯定不会是同一个地方。

    秦尘将这些猜测和大黑猫他们一说，也引来大黑猫他们的赞同。

    “先通过这魔气大阵吧。”

    最终秦尘只能做出这样的决定，如果真如自己猜测的这般，那么只需要过去让魔卡拉它们这些异魔族过会也尝试一下就能知晓具体情况了。

    而在秦尘他们快速闯荡魔气大阵的时候。

    陈思思遭遇到的情况和秦魔有些类似，却又有些不同。

    “轰！”

    她盘膝在无尽虚空，四周滔天的魔气升腾，将陈思思彻底包裹，那一双眼瞳充斥无尽的冷漠，冷冷凝视着陈思思，各种幻象纷生。

    但陈思思却一点感应都没有。

    她修炼无情大道，在幻魔渊中闭关一年多，灵魂早已被洗涤的没有半分感情，斩断七情六欲，完全不受任何情欲影响。

    嗡嗡嗡嗡……

    大量的魔气包裹而来，却被她完全吸收吞噬，融入她的身体。

    她的气息愈发的冰冷，那种熟悉的召唤感不断升腾。

    最终……

    嗡！

    陈思思身上竟然闪烁起了道道漆黑的光芒。

    这些光芒闪烁，玄妙莫测，像是幻化五彩之光。

    明明是漆黑魔光，却给人一种五彩之感。

    如果秦尘在这里，必然会更吃一惊，因为陈思思身上的黑色光芒，并非是普通魔光，而是某种血脉之光。

    黑色的五彩血脉，闻所未闻。

    这一股血脉之力弥漫，虚空都在震荡，如同当年秦尘的雷霆血脉刚刚苏醒之时，这方天地的力量，都无法束缚住这股血脉之力，要为之破裂。

    “咔咔咔……”

    通道尽头的石质祭坛剧烈晃动，这一方天地都开始了爆裂，轰隆隆，整个石质祭坛出现了无数裂纹。

    “想不到苦等亿万年，竟让本尊等到这一股血脉……”

    “道是无情，实则有情！”

    “虽非魔族，更甚魔族！”

    “哈哈哈，可入我魔门，得无上大道，入魔渊，净魔魂，掌魔道，他化自在，凝轮回魔体！”

    无尽虚空之上，一双漆黑眼瞳出现，无形的力量激荡，顿时外界的雷霆之海暴动，雷海四起。

    噗噗噗……

    一些在雷霆之海中历练的武者不知发生了什么，只见雷霆暴涌，根本承受不住这股突然狂暴的雷霆，连惨叫都不曾发出便已纷纷爆裂，被雷光穿体后灰飞烟灭。

    “轰！”

    而陈思思所在的石质祭坛也终于粉碎了，连同通道层层破碎，化为虚无。

    “嗡！”

    而后，无形力量席卷，陈思思在祭坛破碎的瞬间，也消失在了自己所在的祭坛空间，不见所踪。

    秦尘他们自然不知所发生的一切，在一行人的努力下，终于离开了魔气大阵。

    “总算走出来了。”

    浩荡的魔气退去，众人只觉通体舒畅，像是在死亡边缘走过一遭般。

    “嗯？”

    而后，众人便都看到眼前的洞穴，以及，洞穴口的荣成吉和裘成双。

    “咕咚！”

    两人一开始看到魔气大阵涌动，还有些激动，知晓又有人前来了，可真当魔气大阵散开之后，两人的眼珠子一下子瞪圆了，像是两颗暴起的石榴。

    靠，靠，靠！

    从魔气大阵中竟然走出了一大群人。

    两人顿时头皮发麻，浑身发寒，怎么这一次通过魔气大阵的人这么说，这是大部队来了吗？

    特别是领头的几人，毫不掩饰的帝气外放，一副高高在上的模样，似乎根本不把外人放在眼里。

    “咦，居然有两个人守在这里？”

    龙霸天等人看到荣成吉和裘成双，亦是露出惊容。

    “是荣成吉和裘成双！”

    而天雷城的一些武者直接就惊呼出了声，荣成吉和裘成双毕竟都是巨擘武帝，在天雷城还是有着赫赫威名的，认识的人极多。

    龙霸天几人听到惊呼，瞬间明白过来，这些人应该就是之前闯入这空间封印中的天雷城强者了。

    “呵呵，两个巨擘武帝居然在这守门，是不想让我等进去，想要独占这里的宝物吗？”龙霸天脸上露出轻蔑之色，嗤笑说道：“可惜，两位不过渣渣而已，堂堂天雷城，连个巅峰武帝都派不出来吗？让两个巨擘武帝狗看门，实在是可笑！”

    荣成吉和裘成双脸上顿时露出惊怒之色，裘成双直接就皱眉冷喝道：“阁下是谁？还请放干净嘴巴，我等在此是奉诸位大人之命，迎接诸位，但也请诸位放尊重些……”

    荣成吉也露出怒容，冷冷道：“阁下好大的口气，如此口出狂言，想必也是大有来头之人，有能耐就请报上姓名……”

    “闭嘴！”

    荣成吉话还没说完，一道怒喝便已响起，嗖的一下，一道人影闪过，瞬间落在荣成吉身前，却是饶元庚。

    他脸上带着忌惮之色，急忙转身先对龙霸天恭敬行礼道：“龙前辈，此人乃是我天巡会的副会长，有眼不识泰山，不知天高地厚，口出妄言，还请龙前辈大人大量，饶其一命……”

    说完之后，立即转头，对着荣成吉怒喝道：“荣成吉，你面前这几位，乃是大陆几大最顶级势力的前辈，这一位，乃是龙家老祖龙霸天前辈，你是想给我天巡会惹麻烦吗？”

    荣成吉本来看到饶元庚的时候万分激动，听到这话，顿时大惊，龙家老祖？他心底一寒，天巡会在天雷城称王称霸，但越是强大，越知道武域之可怕，就算是会长大人敢和龙家老祖叫板，他这个副会长是万万没资格的。

    顿时脸色发白，浑身冷汗淋漓。

    “好说，好说！”龙霸天阴恻恻的笑了起来，瞥了眼秦尘，倒也没再有什么别的举动。

    饶元庚心中一颤，他知道龙霸天是看在秦尘的面子上饶过了他们，否则以龙霸天之前的霸道，荣成吉两人不死也得残。

    双方一阵交流，很快便知道了荣成吉和裘成双的任务，两人竟是在这洞穴口，迎接后面来的武者，真是稀奇了。

    “呵呵，有点意思，这天雷城的武者，很是特别啊！”

    龙霸天呵呵笑道，目光闪烁精芒，显然不认为真有哪个武者那么好心。

    “走吧，两位在前面带路，本座倒要看看，你们这天雷城各大势力葫芦里卖的是什么药。”

    龙霸天淡淡说道，直接下达命令，让两人带路，毫不客气。

    这种情况下，荣成吉和裘成双还想看守洞穴是不可能了，只能带领众人，沿着洞穴深处走去。

