    崔氏知道大家一时接受不了，她不也是这样过来的，到现在她也是多么希望这一切就像是个梦，醒后就烟消云散了。

    对着崔老夫人和崔大嫂，不无悲凉的说道：“去南栎的时候，我的心思，大嫂和娘你们也是晓得的，从小晴儿就和我亲，和子瑜也耍的来，我也就喜欢她，所以这次才想着带她去小四的任地上，本来大家都高高兴兴的。”

    两人也仔细的听着崔氏说话，她说的这些她们也是一清二楚，不然也不会同意让她带着去。

    崔氏又接着道：“到了南栎，兄妹两人也处的高兴，有时间就一起说说话，或是下下棋打发打发时间，我看在眼里也喜欢。”

    话锋一转：“只是孩子们大了，各有各的想法，小四只拿晴儿当妹妹看，可晴儿却是不甘，和我说他喜欢小四，这事本也强求不得，我也与她说了回来和你们商量，可也不知她是怎么回事，就做出了那等糊涂的事来。”

    看向崔大嫂，顿了下后又说道：“嫂子要是不信，尽管让晴儿和伺候她的两个人来问话，我要是有半句假话，我不得善终。”

    崔氏连誓都敢发，她们还有什么不相信的？就是不发誓她们也不会怀疑她说的。

    在座的两人都是经历了后宅不少事的人，她们虽然不愿意相信这事，可一来就如崔氏所说她本就属意晴儿，她们也是愿意晴儿嫁过去，不然也不会让她把人带走。

    即便是两人日久生情，有什么逾越的，两家人也只会尽早让两人成亲。

    可她们没想到的是，小四只拿晴儿当妹妹，没想过要娶她。晴儿却又喜欢小四，还做出了这样的事来。

    小四被逼，又岂会欢喜？这样一来，晴儿嫁过去以后又怎会有幸福可言。

    崔大嫂脸色苍白，她不敢再想下去，“珍珍，这里面是不是有什么误会？他们兄妹关系一直很好，我们也都看好他们！且小四现在也没成亲，两人在一起久了难免生情，又都啥都不懂，难免做出逾越的事来。”

    她只希望她刚刚说错了，她的晴儿还是哪个乖巧的女儿，不会做出这等下作的事来。

    “大嫂，我来也只是把晴儿送回来，再把事情说给你们知晓，大嫂不信，以为我说的有假，大嫂只管等会好好去问晴儿。

    出了这事，小四第二天就没回衙门住，她连我这个娘也埋怨上了，就是走也没回来见我一面，送我一程。”崔氏说到这的时候，心里的气又升了起来，也不想再久待下去，又道：“我先回去了。”说完就起身往外走去。

    这事太突然了，她们虽被迫着接受，但也知道事已发生，也只能商量着处理，只是这会她们也无法商量出结果。

    崔大嫂也忙着起身亲自送崔氏出门，路上不由的也和崔氏来时一样抹起了泪来，“珍珍，都是我没教好晴儿，只是晴儿还小，不能就这样毁了，就当嫂子求你。”求什么虽没说出来，但是大家都心知肚明。

    崔氏停下来，看着大嫂，眼泪也跟着流了下来，“大嫂心痛晴儿，我就不心痛我儿子，我们一家从不要求过得多富贵，只想一家子和和气气的过日子，晴儿这样子，以后这日子也别想好过了。”

    崔大嫂何尝不知，也就是因为这样，她才想把女儿嫁到小姑子家去，现在她也只能气自己生了个蠢女儿了，可气是气，气了还不是要管这事。

    崔氏走后，崔大嫂回屋给崔老夫人回了一声就准备去崔晴柔的房间，崔老夫人叹了口气说道：“你先去晴丫头那里问问清楚吧！”手心手背都是肉，她也是不知该如何处理了。

    崔大嫂脸色不善的就走向了崔晴柔的房间，进屋后就一个巴掌打在了小蝉的脸上，“你是怎么照顾小姐的？”

    小蝉马上跪在地上，“是奴婢照顾不周。”后面又委屈的说道：“可奴婢劝不动小姐。”

    崔大嫂又是一巴掌打在了小蝉脸上，“你劝不动，不知道去找姑太太。”

    崔晴柔也跪在了崔大嫂面前，“都是女儿的错。”

    崔大夫人此时正在气头上，一个巴掌狠狠的打在了崔晴柔脸上，“我怎么教出你这样不知廉耻的女儿来？”

    崔晴柔的脸瞬间被打的一片红，痛的她泪珠不停的滚落下来。

    可脸上的痛又怎比得上心上的痛，“娘，我喜欢表哥，从小就喜欢，可表哥他不喜欢我，他宁愿和一个小孩一起说话也不愿和我多说话，我能有什么办法？姑姑说回来商量，可是只要是表哥不喜欢的，姑姑他们肯定也不会勉强他的，可我只想和表哥在一起。”

    崔大嫂听了更是气得厉害，“所以你就想出那些下作的法子？”

    崔晴柔哭道：“我就想是和嫁给表哥，除了表哥，我谁也不嫁。”

    “你想嫁？你怎么不想想你表哥想不想娶，你这样算计嫁过去又能怎样？以后的日子怕是有你的苦吃。”崔氏看着崔晴柔，气归气，但也晓得这样的事一旦发生，除非马上悄悄把人送到庄子上去养着，以后找个差一点人，或是病故，或是送去家庙才能保住崔家名声。

    可让她看着像花儿一样的女儿就这样凋谢，她做不到。现在也就只剩下嫁到王家去，以后过得好不好，现在也管不了那么多了。

    崔氏回到家时王渊还没下朝，大儿媳刘思思是国子监祭酒刘大人的女儿，接到丫鬟来报说是婆婆回来了，忙起身出门迎接，边走还边想着怎的连个信都没提前递一个就回来了，诧异的同时不由得又想着是不是婆婆想看看她把家管的如何？突然回来查看。

    刘氏这样一想不由得紧张了起来，这几个月虽说是尽心尽力的在管着家，但仍难免出些问题，虽都是不伤大雅的问题，不免还是有些担心以此为由受一顿训。

    忙着吩咐人去烧水，和准备吃食和泡茶。一应吩咐好后就急忙忙的往外走去。

    刘氏走到前院的花园时就碰到一脸郁色，且走路匆匆的崔氏。

    见状，刘氏微微提了提裙摆，就快步走到崔氏面前，“媳妇见过母亲，母亲一路辛苦了。”

    崔氏摆了摆手道：“起来吧！”

    刘氏起身扶着崔氏，小心翼翼的问道：“母亲脸色有些不好，可是身子不适？”

    崔氏拍了拍刘氏的手，道：“没事，就是遇到了点事。”

    刘氏听后，心下对自己管家的紧张松了下来，又问道：“母亲，何事让母亲这般焦急？若是儿媳能帮的上忙的，母亲尽管吩咐。”

    崔氏道：“等老大和你父亲他们回来后，我先与他们商量，若能解决便没事，若不能解决到时再说吧！”

    崔氏虽这样说着，但心里也没多大把握能想出什么好的法子来。

    若是能想出，小四也不会同意娶晴儿了。

    “儿媳听母亲的吩咐，不过母亲也不用着急，只要咱们一家人齐心，在难的事也能过得去。”刘氏乖巧的说道。

    刘氏这话说的崔氏心里一酸，只怕家里会来一个不齐心的。

    她生有四个子女，老大娶了刘氏，已生给她添了一个乖巧的孙女，老大之后又生有一子，可惜八岁那年夭折了，再后来又生一女，已嫁为人妇，小四王子瑜是她最小的儿子。

    像他们这样的人家，大多都是更看重长子，长子要继承家业，从小便受到了家里的重视和培养，可她是妇人，在二儿夭折后，她对小儿子的痛爱比以前更甚，似是把二儿的爱也转接到王子瑜身上。

    什么好吃的，好玩的统统都给王子瑜留着，这会她却是要给她娶一个不好心意的媳妇，怎叫她平息的了心里的不甘？

    到底是忍住了，“我不着急，你说的对，只要咱们一家子和和气气的啥难事都能挺的过。”后又问道：“这段时间家里可好？”

    刘氏回道：“家里尚好，京里各家也没啥大事发生。”

    崔氏道：“那就好，妞妞呢？这段时间吃饭乖不乖？”

    刘氏捂嘴说道：“乖一些，我骗她说因为她吃饭不乖，祖母才不带她出去玩的，这段时间都有听话的吃饭，说好好吃饭了，祖母就会带她出去玩了。”

    崔氏听后也笑了一笑，“那就好，付神医还给妞妞拿了些调理脾胃的药丸，让他们一会给你拿出来。”

    “付神医？母亲说的可是满京城的人到处都找不到的付神医？”刘氏有些不确定她所听到的。

    崔氏回道：“正是他，他就在小四的任地，还开了家医馆和药铺。”

    刘氏一脸的惊讶，“咋不在京城开呢？”

    两人边走边说，崔氏又道：“许是累了，乏了，想去没人认识的地方休息休息。”

    回到屋后，刘氏伺候着崔氏喝了盏茶，又吃了点东西垫了垫肚子后，在崔氏去换洗的时候才离开去抱了妞妞来见见崔氏。

    晚膳后，崔氏和王渊回到主屋后，就开始说起了王子瑜和崔晴柔的事来。

