    第913章夜惊蛰激动了2

    华老夫人喜出望外，不敢信心自己的耳朵：“你、你、你别逗我老太婆开心！可是真的？可是千真万确？”

    陆金逸收起往日里玩世不恭的声音：“咱妈，我是那种不知道分寸的人吗？怎么可能会拿这种事和您开玩笑？我把人接过来了，不出意外，明天吧。”

    华老夫人嘴角上翘的弧度不敢太过明显，怕期待越大失望越大，却又忍不住一再的询问：“真的，可是真的？”

    陆金逸说：“您今晚好好睡一觉，明天醒来后，应该就能够看到他。”

    华老夫人“哎呀”一声：“这怎么睡得着？怎么可能还睡得着？”

    陆金逸笑着劝：“咱妈，您一定要好好睡个美容觉，您若是睡不着明天眼睛浮肿，变成大熊猫，那小子看到您，嫌弃您怎么办？您品品！”

    华老夫人果然面色紧张，她已年迈，儿子却只有三岁，自己给那孩子做奶奶，那孩子估计都嫌大了，若是再不养精蓄锐，明天的脸色肯定更难看。

    华老夫人被劝住，道：“你说得对，我得赶紧睡个好觉，不说了。”

    华老夫人挂断电话，躺下来睡觉，闭上眼却怎么都睡不着。

    满脑子都是儿子从小到大的画面。

    眼角的泪不自觉滑落。

    那孩子肯定不记得她是他曾经的母亲，明天的见面不过是母子对面不相识，华老夫人的心情抑郁起来，从床头柜里抽出相册，台灯下一页一页翻看儿子从小到大的照片，看着看着，更加老泪纵横，乌云笼罩在头顶浓得化不开。

    儿子不在的时候，哪怕他投胎成为别人的儿子都是好的。

    儿子即将回来，她的心又变得贪婪起来。

    人啊，果然都是不知足的。

    华老夫人自我嘲讽，不知不觉睡了过去。

    另一边，司明镜拍了两下夜惊蛰小冰山的后背，思考道：“别难过，也许不是老夫人，而是另有其人。”

    “妈妈，什么另有其人？”

    司明镜并未回答夜惊蛰的话，她说：“我们先去青龙湾玩两天，回帝都后再找那孩子调查清楚。”

    夜惊蛰小冰山情绪低落的点了两下脑袋。

    因为时差问题，他们抵达青龙湾，恰好是清早七点。

    对于海底世界生活的人来说，早上七点和晚上七点倒是没有太大区别，全是靠灯光照明，而不是日出而作日入而息，海洋人早已习惯。

    只有小宋，还有几个陆地上的专家还在努力适应中。

    飞机降落在青龙湾军事基地。

    军事基地的地门打开，飞碟型飞机直接飞进地门，降落在着陆台上。

    漠银河早就已经站在登陆台前等候妻子和孩子。

    阳阳站在漠银河的身边，兴奋的朝司明镜挥舞小手手：“妈妈~~”

    司明镜带着一群小龙崽崽走下飞机，朝着父女俩走过去，笑靥妍妍。

    走进后，将苏朝阳抱起来，亲了两口，丝毫不吝啬自己的赞许：“妈妈都听说了，阳阳很棒。”

    盛凉凉和云小酥也被漠银河抱起来，他一手一个，抱在怀里每人一个贴面吻，尔后问司明镜：“路上没发生意外吧？”

    “有点小意外，不过问题不大，早上吃什么？”

    漠银河说给她准备早餐，她知道他肯定说到做到，有些许期待。

    “有什么问题？”漠银河问的仔细，一边问一边带路，安排孩子们去就寝。

    虽然青龙湾是清早，但按照孩子们的生物钟，此刻的帝都正是睡觉的时间。

    早餐，他只给老婆准备了，没有给儿子女儿们准备。

    漠银河从来就不知道一碗水端平是何物！

    除了阳阳，其他孩子都打着小哈欠，乖乖去睡觉。

    到了饭厅后，司明镜说：“遇到一家三口，潜水艇失事，顺路带了他们一程，这就是你给你给我准备的早餐？这是什么？”

    漠银河不可思议的望着司明镜：“你连这个都不知道？”

    司明镜摇头，她拿了一个放在嘴里咬，黄金酥脆，里焦外嫩，很好吃。

    “味道不错，是什么？”

    漠银河摁了摁眉心，觉得自己有必要抽空，带着他家从外星球来的老婆来一次环球旅行，吃遍大江南北的美食，否则别人会误以为她是乡巴佬。

    “油条。”漠银河很认真的介绍：“很普通的食物，使用早上泡着羊杂汤喝，别光顾着吃油条，尝尝这碗羊杂汤。”

    油条？

    司明镜记住了。

    她拉开椅子坐下来，吃一口油条，喝一碗羊杂汤。

    羊杂汤有点腥，她不是很喜欢，但是酥脆蓬松的油条深得她心。

    她吃了三根，还想吃。

    不过已经没有了。

    阳阳也没吃过，另外三根被阳阳给霸占。

    漠银河没想到母女俩都喜欢吃，他觉得陆地上某国大西北的老酸奶好喝，专程去买老酸奶，看到油条顺带了一份，不曾想无心插柳柳成荫。

    “还想吃？我再去买。”

    “不用。”

    司明镜顺手摸了一下他的额头，摇摇头：“改天再吃，物以稀为贵。”

    “爸爸，好吃，好吃~~~”

    阳阳吃得一脸幸福相，好吃的不仅是油条，还有，“酸奶也好吃！”

    司明镜被孩子的吃相逗笑了，她道：“阳阳，慢点吃，没人和你抢。”

    “妈妈，酸奶好好喝哟~你快吃~~”

    “好。”

    司明镜打开盖子，老酸奶最上面是一层淡淡的黄色，让人很有食欲，她拿着小勺子咬了一点送到嘴里，意外的点点头：“这个味道也不错。”

    比她平时吃的酸奶好喝。

    酸奶在海底世界全靠进口，卖得并不多，平常人家消费不起。

    她每天喝的酸奶都是专门从陆地上运过来的，属于皇家采购，既然是皇家采购那自然是最好的，可是味道与这一碗小小的酸奶比，味道不知道逊色了多少。

    漠银河坐在旁边，悠闲的看母女俩吃着最接地气的早餐，却吃出了满汉全席的幸福感，看来他以后要多给老婆孩子买一些各地特色早餐。

    看老婆对羊杂汤没兴趣，他便拿了过来，自己悠闲的喝着。

    他是很爱喝羊杂汤的，以为她也喜欢，结果最后还是便宜了他。

    (本章完)

