    就算孙氏一族靠献祭传国玉玺从“某位”那里获得了混沌的力量成为了混沌联军。

    但因为这股混沌的力量，经过了“某位”的主人第四天灾力量的洗礼，并不会对意志和精神造成不可挽回的摧残。

    换句话说除了人生理想变动了一点外……从偷了传国玉玺暗搓搓搞事变成了公开宣扬伪汉天诛。

    尽管很难确定孙氏一族是不是真的就像他们说的那样，是孙武后裔，但这一族在打仗上的确有点门道。

    不然也不会在偏转度为零的历史里，孙氏一族建立了东吴政权……还做到了防御作战百分百胜利，进攻作战百分百失败的“壮举”

    ……听起来要是真的孙武后裔，这位兵圣怕不是掀开棺材盖就把这些不肖子孙给砍死了。

    不过不管怎么说，孙氏一族也许败个一两次是正常的，当年孙武和孙膑也不是从头胜到尾。

    但若是每一次都败，而且都败给相同的敌人，就有点令人诧异了。

    对于极限军团这些外国友人没有听指挥的去打损失联军，而不是去打美羊羊这件事，定下驱虎吞狼之计的刘秀和王莽一开始是不怎么开心的。

    不过在知道对方放过美羊羊后，跑去殴打孙氏魔军后，又觉得没什么不对的。

    孙氏魔军可是已经喊出“伪汉天诛”的，现在神州大地狼这么多，驱虎吞哪一只狼都是没什么问题的。

    于是干脆就乐的轻松的看这件事继续发展，并没有因为极限军团选错对手而横加干涉。

    这一围观，就见证了极限军团在自家原体的带领下，几乎是用吊打的姿势把孙氏魔军打了个七连跪。

    而且和丞相对孟获七擒七纵相比，这七连跪里每一次孙氏一族都是拼劲老命才逃出生天的。

    基利曼可不会搞什么欲擒故纵的招数，他只是想用手里的烈焰神剑砍死所有跟混沌有关的东西……这也是为什么那位讲话器世界的尸皇会把基利曼给流放到这个世界的原因之一。

    人家尸皇虽然跟亚空间四小贩关系不好，但当年好歹也是一个寝室的，毕业了以后还是牌友。

    尤其是关系最好的战争之神，更是各种曲线忠诚到让人以为那只红围脖柴犬其实是尸皇坐马桶之前丢失在亚空间里的一只宠物狗。

    可惜自己那十几个儿子愣是没有想明白这一点的，基利曼更是其中的极端主义者。

    并不知道这些混沌背后是谁的刘秀很开心，尤其是在基利曼第六次击败损失孙氏联军……差不多也算是最后一次击败孙氏主力部队的时候，三千里加急的送了一堆封赏给基利曼还有全体极限战士。

    不过因为这些人是外人，没有进行一些爵位上的赏赐……准确来说是没有什么实质上的爵位上次。

    都是一些珠宝钱财等一堆没什么卵用的东西，还有一些名誉上的头衔，没有封地，也没什么食邑，就是名誉爵位。

    属于专门拿来空手套白狼的玩意。

    对于基利曼还有和他一起被赶到这个世界的极限战士来说，这些赏赐要比那些珠宝钱财要有用很多。

    可以让自己需要念半个小时的头衔再增加一到两秒的阅读时间。

    第六次失败后，孙坚的主力部队就算全跪了。

    曾经追随孙氏一族的那些武将们，也为了保证孙氏一族血统有一个算一个的全部战死了。

    这些不乏老早就跟着孙氏一族的程普黄忠，以及后来成为魔军后收复的一些战将。

    也许是历史的惯性问题，这些战将很多都是在正常历史度偏转里的东吴将领。

    比如单刀赴会的鲁肃，以及知道孙氏一族窃了传国玉玺被追杀，想要劝劝，结果把自己劝成混沌先知的周瑜。

    这些全部都在第六次孙基大战中一个不剩的全跪了。

    没有什么“我猜到你了”“我猜到你猜到我了”“我猜到你猜到我猜到你了”的神机妙算，也没有什么谈笑间樯橹灰飞烟灭羽扇纶巾。

    只是很单纯的战斗力比不过。

    无论孙氏一族如何努力，各种兵法计谋用的堪称完美无瑕无懈可击。

    但上到破虏将军孙坚，下到普通一个附魔战士，没有人能挡住一位全盛期原体的一剑。

    这位因为是被自己的父亲复活，而不是像正史里记载的那样被灵族技术复活，继而保留了自己最完美力量的原体，砍孙氏魔军的时候，从来不是一剑一个，而是一剑一片的砍。

    电影所展现的巴拉多之围里，戴着至尊魔戒的索伦用那把钉头锤海扁最后同盟军的景象，差不多就是基利曼砍翻孙氏魔军的场景。

    而且基利曼可没有什么至尊魔戒作为弱点。

    孙氏一族在第六次决战中唯一获得的战果，就是一箭射飞了一直被基利曼戴在头上的月桂冠。

    之后基利曼再砍翻了把这个月桂冠当战利品的上千个附魔战士后，用手指擦了擦月桂冠上的血迹，重新给自己戴上了。

    所谓的第七次孙基大战，不过是一次敦刻尔克大撤退罢了。

    不到五千的残兵败将，在海岸边和追击而来要赶尽杀绝的极限军团打了一仗。

    最后只有几百人和孙氏一族搭上了之前从异族手里俘获的船只离开了海岸。

    按照基利曼的性格应该是追过去的，他甚至直接打算用这个世界的技术打造一艘马库拉格之耀MK2出来。

    但是莫名其妙的，发现自己似乎无法离去，有一股奇怪的屏障阻拦了他们。

    这是场地的限制，是没法把全战三国变成文明滚出地球的。

    孙氏一族能出去只是因为他们已经是“失败者”了。

    明白这一点的基利曼虽然恨恨不平，但也无可奈何，世界设定这玩意是没法抗拒的。

    而另外一边，逃亡出海的孙氏一族搭乘的异形船只并不是远洋船。

    也许凭借混沌军团的个体实力，越过太平洋抵达美洲不是什么问题，至于是南美还是北美就看运气了。

    但被赶下海的孙氏一族可没有这么简单就认怂。

    心里憋着一股气的他们直接转道向北，停靠在了东瀛列岛，然后开始了一场反向的荡寇……

    居住在东瀛列岛的异形们，因为缺点早就在一场场海岸防卫战中被摸透彻了，很快就变成了成片成片的京观。

    在上千万异形头颅（高天原被屠干净了）组成的京观献祭中，孙氏魔军把赐予他们力量的那个“伟大存在”强行拉进了这个世界之中。

    “MD，你们这群兔崽子坑我！”