    劳伦是个男人，看他的样子，年纪应该跟方启言差不多大。

    当方启言的人把他给领进来的时候，林选一眼就看出了这个家伙，不简单。

    人是有气质的，从人身上的气质来看就可以大致分辨出一个人的身份。

    这个劳伦，衣着虽不如何华丽，但身上有一股子贵气，行走之间很有气度，一双眼睛之中，也有着傲气与自信。

    腰板挺得笔直，衣服上一丝褶皱都没有。

    一看，就知道不是一个普通人，而是一个常年生活在权贵世家的贵族。

    与他一起进来的，还有萧杀。

    萧杀这货……走起路来跟他妈个螃蟹似的横行霸道，一股子土匪气息，这样一对比，劳伦这个人的气质就显得更为明显。

    “哪位是林选？”劳伦进屋，打量了林选跟方启言几眼。

    “叫林选大人，或者林选统领。”方启言眉头一皱，很不满这个人对林选的称呼。

    现在不管在【惊蛰之剑】还是在娜璐掌管的南部区域，除了娜璐自己，哪个人见到林选敢直呼其名的？

    谁不喊上一句“统领”或者是“大人”？

    连那些【司狱官】见到林选都要喊一声林选统领，虽然林选已经多次强调不必如此，但那些【司狱官】都想从林选这里拿到更多的能量食物，都纷纷对林选十分客气。

    方启言年长，私下里，他就称呼林选的本名，但在人多特别是外人多的时候，他也会称呼林选为统领。

    可这个劳伦，居然一进来就这么大胆？

    “不好意思，于我而言，他不是我的统领，也不是我侍奉的大人，我不必如此称呼他。”劳伦露出傲气的微笑。

    “你他妈算那根葱？叫你喊你就喊，搁老子这儿摆谱是吧！”萧杀直接冲了上去，揪住了这人的衣领。

    萧杀可没方启言这么好的脾气，也就林选能让萧杀乖一点。

    “哎，老萧，松手，来者是客，咱得有待客之道。”林选摆了摆手，让老萧别这么暴躁。

    “**崽子，要不是老大发话，老子早抽你了！”萧杀松了手，坐到了方启言边上。

    “老萧，下了船，好点没？”林选问道。

    “老大，我这身体素质好得很，已经没什么大碍了，刚还吃了一大碗面呢。”萧杀嘿嘿一笑。

    “那就好。”

    “劳伦是吧？请坐。”林选请劳伦坐下。

    劳伦扫了一眼。

    房间里，只剩下一个座位了，而这个座位紧挨着萧杀。

    萧杀可是个站没站相、坐没坐相的粗人，现在一只脚已经踩到了那个座位上。

    听见林选的话，这才把脚给抬了下去。

    但椅子已经脏了。

    劳伦的眼睛盯着那个座位，再看了看林选，发现林选也看着他。

    显然，林选也看到那个座位是脏的。

    但林选并没有让人去清理这个座位。

    “请坐。”林选再次说道。

    “不必了。”劳伦拒绝了。

    身为贵族，他怎么会去坐这个已经被踩脏的座位？他自然也不会亲手去清理。

    “老方，你不是说有事情要跟我说吗？说吧，我现在有空。”林选看向方启言。

    方启言一愣。

    心想：“我什么时候说有事要跟你说了？我说过这话吗？”

    但很快方启言就懂了。

    “哦，好的。”方启言心领神会，开始随便找了个话题就跟林选聊了起来。

    俩人聊起起兴，聊的是一些关于南方商会的事情，生意上的事情。

    萧杀可最听不了这个，那对于他来说就是催眠曲。

    本来在船上就没怎么休息好，这下催眠曲来了，不一会儿，萧杀就开始打鼾。

    鼾声如雷。

    林选跟方启言已经习惯了一旦聊起这些事情萧杀就会睡觉的状况，萧杀的鼾声丝毫不会打扰到林选跟方启言的交谈。

    就这样，林选跟方启言聊了得有将近一个小时。

    那个叫做劳伦的男人，就这么一直在旁边等。

    作为贵族，那可是有规矩有修养的，打断别人的话不礼貌，况且这里是林选的地盘，林选没理他，他也不好主动开口。

    就这么被晾在一旁。

    终于，他累了。就这么站着不动，站一个小时，谁不累？

    这是罚站啊！

    劳伦也看出林选就是故意的，无可奈何之下，只能将眼光放在了那张被萧杀踩脏的椅子上。

    咬了咬牙，走了过去。

    用袖子擦干净上面的污渍。

    坐了下去。

    他一坐下去，林选跟方启言就停止了交谈。

    “哟，老方，你这汇报工作的效率太低了，以后得练练，废话少说一点，你看，你说了一堆，搞得我都把这里还有客人的事情给忘记了。”

    “噢，是我的问题，下次一定改正。”

    俩人一唱一和。

    “咦？天亮了？”催眠曲一停，萧杀立刻也醒了过来。

    “你叫……劳伦？没记错吧？你找我，有什么事？”林选笑眯眯地看着这个男人。

    “【惊蛰之剑】的人的待客之道，真是令我大开眼界。”劳伦皮笑肉不笑地回答。

    真是好一个下马威！

    劳伦已经被林选的行为给气到不行，但他还得保持住自己的风度。

    “谬赞了，我们做事，向来如此。”林选笑道。

    “既然你的属下已经汇报完工作了，那么，就听一听我要带给你的消息吧。”劳伦说道。

    “希望是个值得一听的消息，毕竟这个消息，还是挺费腿的。”林选说道。

    “你……行，我也不啰嗦了，这次你们到【战龙港】来，我想除了做生意之外，最重要的还是想要调查一下关于你们上一批运输船消失的事情吧？”

    “我知道你们的运输船去哪儿了，包括船上的人！”劳伦得意地说出了自己的消息。

    “哦？是吗？展开说说。”林选淡定得一笔。

    似乎早已经预料到了这件事情。

    但萧杀跟方启言的脸色立刻就变了。

    特别是萧杀，坐在劳伦旁边的他，已经一脸狠样地盯着了劳伦。

    只要劳伦下一句话不对劲，萧杀估计就真得抽他了。

    “你好像一点儿都不意外。”劳伦盯着林选，他没有从林选的神情上得到他想要的答案。

    “是，我的确不怎么意外，但如果你不好好说的话，你可能会出点意外。”林选也收起了笑容。

    “哈哈，我既然敢来，就证明我有资本回去。你的人，一个都没死，全都在我的手里，你想他们活命的话，第一，得放我回去。”

    “第二，明天晚上8点，准时来一趟【梅森古堡】，别带太多人，我们只迎接贵客。”劳伦说道。

    “还有什么要说的吗？”林选问道。

    “没了。”

    “那你可以走了，明天晚上，我准时赴约。”

    “老方，送客！”

