    方雨梦温和的说道：“大家好，都坐吧，专心考试。”

    “坐下！”

    初中生们都坐在了位置上，准备考试。

    小群聊天框。

    娜可儿：“答题率是什么意思？”

    方雨梦：“应该是考卷的完成率，难不成是时间不够昨晚考题吗？”

    安娜：“如果是这样，学生们不愿意写的话，我们也没有办法呀。”

    洛宇：“不会的，副本不可能这么设计，咱们先集中注意，看看情况再说。”

    方雨梦：“存档呢？考试之前没有存档点？”

    洛宇：“我也正奇怪呢，竟然没有存档提示。”

    几人话说之间，考试已经开始了，与上一次一样，考生们桌上突然就出现了考卷，大家立刻埋头开写！

    时间一分一秒的推移，洛宇几人全神贯注，这一次的重点并不是作弊，而是要顺利让考生们完成考试。

    【当前完成率：27%】

    【28%、29%……】

    时间不过半小时不到，完成率已经来到了30%

    就在这时，教室中出现了一股浓郁的香气，洛宇微微皱眉，一股困意来袭。

    即便是他都隐隐感觉到困意，考生们立刻开始摇头晃脑，不过几个呼吸时间，便全部趴在了桌上呼呼大睡起来！

    “我……我有点困……”可儿揉了揉眼睛似乎就要晕过去，洛宇眼疾手快抱住了她，急切道：“是催眠香！快找到香味的来源！”

    “好……”

    大家应了一声，但不管是方雨梦还是艾琳娜几人，都是感觉困意上涌，眼皮有些睁不开，走出几步路后纷纷倒在了地上。

    低头再看怀中的可儿，早已经睡了过去。

    “梦梦！”

    安娜全身涌出了一股炽热的气息，化为了战天使形态，精神饱满，第一时间抱住了方雨梦。

    洛宇看着比自己高一倍的战天使，急切道：“安娜你去找到香味来源，我来保护她们！”

    言罢一摆手，狂风将昏睡过去的几人都卷在了身边，下一刻歌姬出现，舱门打开，大家被都洛宇送入了歌姬内部。

    做完这一切，洛宇感觉微微松了一口气，这昏睡效果是从心底深处冒出来的，竟然连佛心如水都抵抗不了。

    “是你在搞鬼！”

    不过几个呼吸间安娜便找到了目标，战天使的长剑指向了一个少女，这少女戴着眼镜，正笑盈盈的看着安娜，那脸上的笑容很灿烂，但在此等环境下，却显得异常诡异。

    “砰！”

    少女身边的书包被一剑劈开，从其中滚出了一个香炉。

    洛宇定睛看去，却是眉头一皱。

    【瞌睡龙的永眠香炉：散发瞌睡香气，让周围人进入长期睡眠状态，目标的魔力值越高，香炉效果越低】

    原来洛宇没有立刻昏睡过去的原因是魔力值太高！

    但是他高没有用啊，学生们没有魔力值，这一次过关是考试完成率！

    “英俊的哥哥，漂亮的姐姐，你们愤怒吗？但是没用哦，瞌睡香炉是无解的。”

    “呜呜呜……我成绩好差，肯定考不好的，但是……但是如果大家和我一样都不及格，那就没人会看不起我了！哈哈哈哈！”

    这少女哭哭笑笑，如女鬼一般。

    “这个学校的招生办都是在精神病院里找的学生吗？太离谱了！”洛宇恼怒，而安娜长剑则是抵在了少女的咽喉，冷声道：“你践踏了所有人的努力成果，BOSS，现形吧！”

    言罢长剑一扫，直接划破了少女的咽喉！

    有鲜血喷涌而出，少女捂着被喉咙，看着安娜的目光中带着一丝怨恨，也有一丝解脱，接着砰的一声倒在了地上。

    鲜血染红了试卷，少女并没有预想中发生的变异。

    “这……怎么会，你不是BOSS？”

    “喂……你醒醒，别死啊！”

    安娜明显慌了手脚，治疗术打在了少女身上，但此女已经断了生机。

    “死了……我做了什么……”

    战天使形态消散，安娜手中的长剑落地，转头看着洛宇，她脸上带着无辜，眼中含着一丝泪水，露出了迷茫之色。

    洛宇上前柔声道：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，你不用自责的。”

    “洛宇……”

    安娜轻轻点头，面色好看了一些，就在这时，提示出现。

    【关雪已死亡，BadEnd，结局公开】

    【关雪：呵，哈哈哈，终于从负罪感中解脱了！】

    【或许这就是我的终章，但是……但是你们的苦读与未来，也与我一起化为了泡影。】

    【啊……好饿啊，应该吃饱再来考试的。】

    【关雪倒在血泊之中】

    【提示：是否需要读档？】

    洛宇并没有立刻读档，而是尝试着唤醒周围昏睡的学生，但发现一个个的睡得非常沉，根本就叫不醒。

    他的目光看向了关雪的尸体，低声道：“看来这个关少女就是考场的关键，没办法，读档吧。”

    “嗯！”安娜轻轻点头，此刻还是显得有些自责。

    下一刻，洛宇花了十万天道币，选择了读档。

    眼前一片风云变幻，回过神来之时，时间线再度回到了夜晚，而洛宇等人则是站在了消失的育德楼之前。

    “咦？诶？读档了？”

    这一刻的方雨梦几人都是清醒过来，一脸茫然的看着洛宇。

    一小时后，监考老师宿舍。

    昏暗的小屋中大家又上床睡觉了，听完洛宇的讲述，娜可儿苦笑道：“这怎么办，要不我们直接在她入场之前就夺走背包？”

    艾琳娜晃着手中的匕首，轻哼道：“连人带包一起杀了！”

    “你们忘记了？这些学生都是通过传送阵直接传入考场的，只要让这家伙进入考场，那香炉就会生效。”方雨梦无奈道：“怪不得这次入场方式不同呢，真是一点空子都没地儿钻。”

    爱丽丝迟疑道：“那我们现在去宿舍呢？”

    “没用。”

    躺在沙发上的洛宇望着天花板，无奈说道：“我刚才让擎天柱去看过了，学生宿舍有保护护盾，我们进不去。”

    “晕倒！”

    娜可儿轻叹道：“这副本也太难了吧，感觉比上次的星光之城都困难！”

