    秦然承认，里夫维泽的话语并不是没有道理的。

    人的复杂总会让事情变得复杂。

    特别是迁怒之类的劣根性，更是源自人的灵魂深处。

    所以，秦然知道自己需要转移这些人的注意力。

    而这对于此刻的秦然来说并不困难。

    当感知中出现了异动时，秦然又一脚踢在了里夫维泽的头上，在对方彻底昏迷后，秦然跳下了马车，快速的向着车队前方走去。

    秦然的举动马上吸引了周围人们的注意。

    他们疑惑不解的看着前行的秦然，看着秦然以远超奔马的速度来到了队伍的最前方。

    看着秦然高高的抬起了左腿。

    看着秦然重重的踩下。

    轰！

    大地的颤抖中，一阵哀嚎从地下传来，随即消失不见。

    “是怪物！”

    “怪物！”

    车队中马上响起了惊呼声，但却并不慌乱。

    因为，只要是智力正常的人就能够看得出，怪物被秦然解决了。

    而且，是没有任何人伤亡的解决掉了。

    相较于他们之前遇到怪物时的死伤惨重，这样的战斗真的是让他们不适应，而后就是心安。

    无与伦比的心安。

    人们看向秦然的眼神也变得越发崇敬起来。

    还不够！

    感受着这种崇敬，秦然心底默默的想着，然后，他走向了老祭司。

    “佩尔特大祭司，请您主持车队继续前行。”

    秦然这样的说道。

    “你要？”

    老祭司不解的看着秦然。

    秦然没有回答，仅仅是指了指车队的末尾：伤员们所在的位置。

    在与怪物的交战中，西行车队的伤亡率极高。

    甚至，可以说，只要是战斗的人，都会或多或少的有着伤势。

    无非就是轻重罢了。

    轻伤者，继续战斗者。

    重伤者，则被安置在了一辆辆马车上，这也是车队中大部分人步行的原因。

    将马车让给那些为了他们的生命而战斗的勇士，所有人都不会有反对意见，而一些神庙的执事则是尽力的救治着这些勇士。

    不过……

    效果并不好。

    在这个神灵现世的世界中，神术的治疗才是根本，草药的治疗有，但却并不发达，在很长一段时间内，草药治疗都是贫穷人最后的选择，只要稍微有些办法，就都会选择祭司的神术来治疗。

    可现在，纳威亚诸神的隐匿，让草药成为了唯一的手段。

    但现有的草药学，想要治疗重伤的人，实在是太难了。

    因此，那些神庙执事们一个个都是面带悲切。

    面对生命的流逝，无力挽回的他们，只希望这些勇士可以走的安宁一些。

    带着镇静作用的熏香弥漫在一辆辆车厢内。

    当秦然打开车厢门的时候，眉头一皱。

    但却没有多说什么。

    他只是抬起了手。

    顿时，白色的光辉笼罩在了整个车厢中。

    不同于之前的【治疗之术】，玛瑞林教会的进阶秘术【圣光之术】有着更加强大的治疗效果。

    不仅是伤势的恢复，还有着生命的恢复。

    尽管后者十分的慢。

    但看着伤者松开了紧皱的眉头，面色恢复正常的时候，那些守在一旁的神庙执事们，依旧一个个瞪大了双眼。

    做为神庙执事，他们有着相当不凡的见识。

    可即使如此他们也不知道秦然使用了什么样的力量。

    很像是神术，但绝对不是神术。

    没有神术使用时，神灵恩赐的感觉。

    而是完全发自身体之内，源自于秦然本身的感觉。

    这是怎么做到的？

    疑惑在执事们的心中升起。

    但更多的却是感激。

    每一个执事都站起来向着秦然躬身行礼。

    “好好照顾他们。”

    秦然说着就向着下一辆马车走去。

    “遵命。”

    不自觉的，这些执事的回答就带上了前所未有的敬意。

    而这样的敬意则随着秦然的治疗，迅速的漫延，尤其是当一个弥留之际的士兵醒来，且缓慢坐起来的时候，敬意开始升华。

    它变为了狂热！

    “感激您所做的一切。”

    士兵的妻子跪拜在秦然的面前。

    在对方的身后，更多被救治了亲人的人选择了跪拜。

    因为，这是她们唯一能够给予秦然的……能够看得到的。

    而在看不到的地方。

    例如：秦然脑海中混沌的火焰，则是连续的跳动了起来。

    没有增大。

    但却活跃。

    周围混沌般的黑暗，开始被迅速的燃烧着。

    秦然之前消耗的体力、精力，以超出想象的速度恢复着。

    “走吧。”

    “前往艾亚哨所。”

    “到了那里我们才能够好好休息，而不是现在。”

    秦然带着笑容，搀扶起来眼前的人。

    这样的笑容是真诚的。

    是发自内心的。

    很自然的，这样的笑容是极易感染他人的。

    老祭司看着周围的笑脸，目光再次看向了秦然。

    “是北方的秘术吗？”

    “还是……”

    “不管是哪里的。”

    “这都会是一个不错的结果。”

    面对着明显少了悲切气氛的车队，老祭司深吸了口气，嘴角微微上翘。

    车队前行的速度明显加快了。

    但是，就算是再快，也不可能在天黑之前赶到艾亚哨所。

    一处新的临时营地被骑士们提前找好。

    马车们一圈一圈的围绕在临时营地中，巡逻的士兵四散而出，神庙的执事和平民们则前往一侧的溪水打水。

    一处处的篝火在天黑之前生了起来。

    数十个铸铁的大锅则放在最靠内的位置，由一个神庙祭司带着十几个神庙执事负责。

    在逃离纳威亚城的时候，类似食物等物资就被统一管理了。

    不论是干瘪的面包还是风干的腊肉，亦或是新鲜的水果。

    但是连番的战斗，却让物资损失了不少。

    不过，这却难不倒这位祭司。

    “去找些野菜和野果回来。”

    “溪水里如果有鱼的话，我也需要一点。”

    “莱恩大人需要更多的食物补充体力。”

    祭司这样吩咐着。

    立刻，一队执事就行动起来。

    不少平民也加入了其中。

    如果能够为秦然做点什么事的话，他们是十分乐意的。

    而众所周知的，那位莱恩阁下似乎对吃很感兴趣。

    队伍一分为二，分别前往了溪水边和密林。

    然后……

    一声惊呼突然响起。

    “啊！”