    

    亏她以前对爷爷那么孝顺，对三叔那么信任，他们呢？

    竟然没有帮她说一句话，还任由法庭把她往重了判刑！

    凭什么？

    她还这么年轻，就要蹲监狱？

    还有她的脸，如果进去之后，就耽误治疗了，那岂不是要毁容一辈子？

    严思雨不甘心，可她没有任何办法了。

    “一手好牌打得稀烂，说的就是你自己。”曼殊轻声对严思雨道。

    严思雨听完，情绪反而稳定下来。

    倒也不是稳定，而是被曼殊说中了。

    她可不就是一手好牌打得稀烂吗？

    原本她已经比曼殊抢占了先机，凭借着和老爷子这么多年的亲情，还有在圈子里经营的人脉，如果她不作妖，甚至是事事都让着曼殊，不露锋芒。

    很多人都会自动站在她一边。

    颜曼殊是受害者又怎样？

    谁规定受害者只能有一个呢？

    她也可以是受害者的，可她没沉住气，反而被颜曼殊一步一步刺激得提前亮了剑。

    是她技不如人！

    “是你害我！”严思雨最后好像反应过来了。

    曼殊摇头：“我没有，是你自己害你自己，爷爷没从一开始就把你赶出严家，说明他对你还是有感情的。可你都干了些什么？”

    “还有，也只有你这种心术不正的人，会想出利用人贩子来让我消失吧？”

    “如果不是杀人犯法，恐怕你早就自己动手了。”

    “严思雨，出牌的人是你，自食恶果的人，自然也是你。”

    “好好享受你的牢狱之灾吧！”

    曼殊说完，头也不回地走了。

    严思雨倒是想把人叫回来，可惜，没人会听她的。

    她想去抓曼殊，却被人轻易拦住。

    她连曼殊的一片衣角都没揪住。

    后面还有顾子墨和顾子轩。

    两人也是想见见严思雨，却见她疯了一样辱骂曼殊，顾子墨皱着眉，顾子轩却丧失了和严思雨说话的兴趣。

    “思雨，你为什么要做那种事，为了一个颜曼殊，把自己搭进去，值得吗？”

    顾子墨似心疼地看着眼前歇斯底里的女孩。

    他和严思雨的关系本就超越了界限，若说多心疼严思雨，谈不上，但又觉得有些可惜。

    原本，严思雨会是他把严家收入囊中最好的筹码的。

    现在她自毁长城，实在太可惜了。

    “子墨哥哥，下一个就到你了。”严思雨突然抬起头来，一字一顿地对顾子墨道。

    顾子墨愣住：“什么到我？”

    严思雨诡异地笑了一下：“没什么，我只是觉得，心有不甘。明明我是严家千金，我从小被人捧在手心里长大，怎么就变成这样了？”

    “她说我是自己把一手好牌打得稀烂，真的是这样吗？”

    “可是，我维护自己的利益，捍卫自己的领地有什么不对？”

    “我不过是因为喜欢子墨哥哥，害怕爷爷他们将我们的婚约，转移到颜曼殊身上罢了。”

    “我和子墨哥哥认识十七年，她算什么？”

    她不给过是后来者插足！

    即便进了监狱，严思雨也想在顾子墨和颜曼殊之间埋下雷，她绝对不允许顾子墨和自己的仇人在一起！

    曼殊：你倒是给我省事了！

    她也不想和仇人在一起啊！

