一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着恒彦林这么一说，三女算是微微安心了几分下来。

    如果像恒彦林所说的，这种风水之术极为容易就危害到其余人，偏偏就是人懂的还多的话，那可就糟糕了。

    指不定什么时候，自己家就是碰到了这种事情。

    不过就这会儿恒彦林所说的，只要懂得这等本事的人不多，那一切都算还好的。

    恒彦林这会儿也已经吃的差不多了，与三女说了一句之后，便是转身回到了自己房间之中。

    此刻的恒彦林也在思考着，接下来应该怎么做才好。

    那边还有一个风水局等着自己去破解的。

    心中思索到此处，恒彦林随后眉头也跟着微微皱起。

    说起来，这个龙怨可不是那么容易就可以解决的。

    屋外，一旁的秋云脸色有几分怪异的将一旁的两女看着。

    “说起来，你们是怎么认识的，这运气居然这般好，居然能够碰到这样的人，懂得这样的风水之术。”

    说起这话语来，她的言语里面可满满都是怪异之色了。

    按照她自己的理解来看，这两女的运气也太好了。

    与恒彦林这样的认识，那绝对是没有什么坏处的。

    说不定哪一天，她们都需要恒彦林这样的本事的。

    不过自己学习是不可能了，眼下也就只有看看恒彦林能不能帮忙一下自己了。

    “也是运气吧，当时我们来这里的时候，其实也没有想到过这会儿会与一个男子一起合租的。”

    见着对方去询问起这个事情，两女也有几分尴尬的说道。

    她们可不是在此前的时候，就已经知道恒彦林有这样的本事的。

    先前的时候，更多也只是对于来了这么一个男的，心中有几分不满而已。

    “这个事情就不说了，辛亏今天有他在，要不然可就糟糕了。”

    巧月直接一转，把话题给转移到了一边，明显不想要在这个事情继续说下去。

    秋云见此也没有多想什么，对方不愿意多说什么，她自然也不会继续多说什么的。

    只是今晚她是不怎么敢回去了，想了想之后就提出来，想要在这里住下去。

    其余两女都没有什么意见，闻言当即便是点了点头，眼神之中满是庆幸之色。

    就这会儿的情况来说，对方留下来其实还是很不错的。

    次日，等到恒彦林在起来的时候，天色已经有些不早了。

    吴原松给恒彦林发了一些消息，大约是害怕吵到恒彦林，倒是没有打电话过来。

    在对方的消息里面，似乎是五帝钱也坚持不了多久的样子。

    恒彦林看着这消息眉头微微一皱，这么看起来必须要今天解决这个事情才可以了。

    不过也辛亏，恒彦林在昨天的时候大约也已经想好了，应该怎么处理这个事情了。

    心中思索到此处，恒彦林也跟着微微松了一口气。

    等到恒彦林洗漱一番之后，推开房门却是见着三女居然都还在。

    这会儿似乎是在忙碌着些什么，见此一幕，恒彦林顿时眉头微微一挑。

    看这个样子，这秋云昨天也被吓到了，虽然恒彦林说什么没有什么事情了，对方也依旧是不敢离开的样子。

    不过仔细的想想看，就昨天的事情来说，怕确实是吓到对方了。

    恒彦林想到这里，三女也刚刚好就是注意到了恒彦林。

    “你这是要出去？”

    见着恒彦林醒来，三女顿时都是心中一喜，随后连忙看着恒彦林询问道。

    恒彦林闻言，轻轻一点头，“昨天那个风水局似乎要压制不住了，我去看看有没有办法解决。”

    “那我们能够一起去看看么？”

    见着恒彦林说起这个事情，三女顿时心中一喜，连忙就是追问道。

    她们也想要看看，这个风水局到底是一个怎么回事，也算是涨涨见识了。

    顺带着，看看能不能学习到些什么东西。

    这个东西，她们毕竟也只是刚刚接触到，心中有非常大的好奇心，那也是纯属正常的很。

    “你们去了也看不出来什么东西的，而且这是别人的家，你们也不方便去。”

    恒彦林没有答应她们，带着她们去了，也不是十分的方便。

    见着恒彦林如此回答，三女微微有几分失望，但也知道这个事情比较重要，恒彦林不带上他们却也是正常无比。

    “行了，我就先走了，你们今天不会有什么事情的，放心出去没问题的。”

    恒彦林话锋一转，似有一点意思的冲着秋云说了一句。

    秋云脸色微微一红，昨天的那些事情，让她对于出门都有几分敬畏了。

    恒彦林这一句话，倒是给了她一点安定无比的意思，顺带着也让她放松了几分下来。

    恒彦林既然都这般说了，想来出去的应该不会有什么问题的才对。

    抱着这样的想法，秋云的心中也微微放松了几分下来。

    出了门之后，恒彦林给吴原松发了一条消息，示意自己很快就过来。

    吴原松见此，连忙说自己可以来接恒彦林。

    只是被恒彦林给推迟了，等到对方过来接自己，恒彦林还要等上不少的时间，这么一个功夫做什么不好？

    恒彦林打了一辆车，直接朝着对方住处赶去。

    等到恒彦林抵达之时，吴原松已经在等候恒彦林了，一旁还准备了不少吃的。

    “吴先生吃过没有？要不然先吃一点东西？”

    恒彦林这一路过来，倒是忘记了吃早餐，这会儿见着对方这么行动，顿时有几分讶异的将对方看了一眼。

    倒是不愧能够将公司开的这么大，倒确实是做的很不错。

    恒彦林心中暗自点了点头，随后也不客气，直接拿起一旁的一些吃食，然后开始吃起来。

    吴雪晴在一旁走了过来，见着恒彦林到来也跟着脸色一喜。

    昨天晚上的时候，她可是睡的极为舒服，似乎是前天经历的事情，都是一场梦一般。

    不过在今天起来之后，见着这已经漆黑一片的五帝钱，她的脸色可不怎么好了。

    就这么一个情况来说，五帝钱已经镇压不住这个玩意了，要是突破出来，他的好日子也就到头了。