
　　夏天原本打算，这四个家伙若动手的话，他全部反杀个干净。

　　并且快速离开此地。

　　现在看来，计划要变一变了。

　　“我们没钱。”他说道，“如果我们有钱的话，就不会外出探险了，难道我们不知道野外的危险吗，就是知道老虎山这里较为安全才来的。”

　　“这……”

　　四个逼来的家伙相互对视。

　　快速以神念传音。

　　“他们没钱怎么办？”

　　“是啊，如果有钱的话就不会来了。”

　　“而且明显是两个菜鸟，还是穷鬼！”

　　传音的同时，他们眼角的余光也看向另外一个方向。

　　那是队长藏身之地。

　　“妈地……你们是白痴啊！”

　　藏在另一处的矮小男子怒骂一声，直接显现身影，“说什么你们就相信什么，先将他们擒下，看一看储物戒有没有好东西，若是真的穷就算了。”

　　“好！”

　　“动手！”

　　“一起上！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　四人立即纵身跃起，直袭而来。

　　他们并未动用兵器，实力都已经达到了灵海境，如此之下，四人联手的攻击可谓猛烈之极。

　　然而甫一交手，他们就知道大意了，遇到一个扮猪吃老虎的家伙。

　　“砰砰砰……”

　　一阵短暂急促的碰撞之后，砰的一声，其中一人倒飞半空，大口吐血。

　　紧接着‘啪啪’两人脆响。

　　只见夏天的左右双手，闪电般扣住了其中两人的脖子。

　　而他左脚如鞭子甩出，单腿穿梭在噼啪扭曲湍流之中，结结实实扫在第三人的身上。

　　这家伙大叫一声，横飞半空，肋骨断了好几根。

　　十息！

　　短短十息！

　　两人被轰飞，两人被生擒！

　　那名矮小男子傻眼了。

　　“好耶，大师兄好棒！”

　　周曦在一旁无比跳脱，拍着手又叫又跳。

　　“啊……你特码不讲究！我跟你拼了！”

　　那名被称为队长的矮小男子反应过来，怒吼声，甩手打出了一道玉符。

　　玉符迎风见长，爆发出一团强光，且透出一股灼热之意。

　　矮小男子知道踢到了铁板上，但他不能丢下兄弟不管，拿出了自己压箱底的底牌。

　　二品大极品火龙符！

　　一旦激活，将人困住，能够将其生生的烧成灰烬。

　　“轰！”

　　火光爆射开来。

　　紧接着一条完全有火焰形成的龙形，摇头摆尾冲向夏天。

　　温度骤然升高，无比炽烈。

　　嗯？

　　夏天愣了愣。

　　嗖嗖。

　　他将手中掐着的两个人甩飞了出去。

　　轰！

　　身躯爆发一团强大的气息波动，体表冲出一团乌光。

　　似黑水迸溅，似黑火燃烧。

　　如同蛟龙一般缠绕在夏天身上。

　　就在火龙袭来之时，夏天扬起手臂，虚空猛然一抓。

　　刹那将火龙前端头部抓在手中。

　　然后。

　　他像是搓麻花一般蹂躏这条火龙。

　　噼噼啪啪脆响声响起。

　　最后。

　　火龙被搓成了一个拳头大小的红色火球，又被夏天用力一捏，伴随着噼啪声，火球变成一团黑烟。

　　矮小男子傻眼了。

　　四个刚刚站起，龇牙咧嘴的强盗懵了。

　　彻底懵了。

　　这可是二品大极品火龙符啊。

　　已经有了三品玉符的威力了。

　　甚至能够灭杀灵台境后期的武者。

　　可现在看到了什么。23sk.Com

　　一个家伙……生生将火龙捏碎了。

　　连一丝火苗都没留下。

　　“妈耶……”

　　矮小男子一声怪叫，转身就跑。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　四个家伙也顾不上身上的伤痛，将己身速度提升到了极致。

　　但他们仍然不忘留下狠话。

　　“小子，你等着，只要你还留在山中，让你有来无回……呃！”

　　声音未落，五人在半空中齐齐停滞。

　　他们前方，立着一道修长的身形，正笑吟吟望着。

　　自然是夏天。

　　“各位，暂且留步，我并无恶意，我想加入你们老虎山，不知可否？”

　　嗯？

　　五个家伙尽皆错愕，呆滞当场，面面相觑。

　　随即，矮小男子目光警惕，“你想做什么？是不是有什么图谋？”

　　夏天摇头笑道，“实不相瞒，我们师兄妹二人也是被仇家追杀，所以才逃到此处，无处落脚。”

　　顿了顿，又道，“况且……刚才我若想杀人的话，那四位兄弟只怕已经死了。”

　　四人的脸色都有些难看，也有些羞愧。

　　不过其中一人梗着脖子道，“是你不仗义，骗我们，我们最初都没有拿出全部实力，一不小心才遭了你的道。”

　　“哈哈，对对对，感谢四位兄弟的善念。”

　　夏天浅笑一声，抱拳道，“我曾经遇见过很多野外的山头和强盗，他们皆一言不合，暴起杀人夺宝，所以对野外势力没什么好感，但之前几位的言行举止，让我略微改变的想法，所以才想加入你们。”

　　“这……”

　　矮小男子已经信了几分，旋即道，“想要加入我们老虎山……得问我们大姐头……咳，不，大头领，你们再此稍等，我们去通报。”

　　“麻烦了。”

　　矮小男子点了点头，又冲四人示意。

　　他们当即向着深山掠去。

　　直至的身影彻底消失，周曦才走上前来，“大师兄，不是说咱们要当强盗吗？为何要投靠别人？”

　　夏天轻笑一声，“这个老虎山的强盗有些不同，我们加入进去玩玩，况且，我们若当强盗的话，还需要招兵买马什么的，还需要管理，我又不会，你会吗？”

　　“我也不会。”

　　“所以，投靠别人是一个不错的选择，我们也只是暂时栖身，重要的是这个山头有点意思，与别的强盗不同。走吧，顺着他们离去的方向前行。”

　　“嗯。”

　　……

　　两人真正的放松下来，也不飞行，沿着一条崎岖栈道向着深处走去。

　　约莫行走了一个多时辰之后，前方半空数道身影化作长虹般掠来。

　　速度极快。

　　只是短短十几个呼吸便已到了近前。

　　这些人都是灵台境，最低也是灵台中期，甚至好几人都达到了灵台大圆满。

　　最引人瞩目的，是被重心捧月，护在中央的一个女子。

　　女子身着一袭大红色战裙，身形曼妙火爆，容颜之中透着美与媚，举手投足自有一种特别的气质。

　　“哈哈哈……”

　　刚到了近前，女子便如男儿一般爽朗大笑，而后缓缓降落地面。

　　“我是老虎山大头领映九娘，两位，多谢你们说下留情，没有杀我的兄弟。”

　　说话的同时，目光一扫而过，很快定在夏天身上。

　　来时途中，她已经得知详细的过程。

　　这才率领老虎山的高层亲自出面。

　　由不得不重视。

　　一个有着灵台境中期的武者，十息之内秒败四个同阶武者。

　　更让人不可理解的是，对方将二品大极品等阶的火龙符，生生的搓灭了。

　　这等战力，若非手下亲自告知，映九娘是万万不信的。

　　神浦大陆所有武者的认知之中，单纯境界的对决，很少能够做到同级无敌，逆行伐上的。

　　但是有了玉符、秘宝、符阵、剑阵之后，就有越阶而战的可能。

　　可是手下告知，对方并没有任何任何秘宝，而是以一种无法理解的秘术，火龙符根本伤及对方。

　　单凭秘术越级而战？

　　神浦大陆有没有这样的武者？

　　有。

　　但很少。

　　无一不是千年一出的妖孽奇才。

　　映九娘在打量夏天，夏天也在观察对方。

　　闻言后，抱拳拱手，“并非我手下留情，乃是那四位兄弟并未对我杀意，是他们心存善念，夏某自然不会杀人。”

　　“哈哈哈，说得好！”

　　映九娘再次大笑，目光扫视四周，“都听到了没有，我知道你们一直对我定下的规矩不满意，现在还有什么话说？”

　　闻言。

　　身周十几人的神色之间多多少少有些尴尬。

　　“记住我的话，这个世界上，并非所有武者都是凶残冷血的，我们求活，求道，求长生……就不要赶尽杀绝，为自己留一条后路，当然，若遇到那些穷凶极恶之辈，当杀则杀！”

　　“是！谨遵大头领教诲。”

　　十多人齐齐应声。

　　映九娘满意的点点头，又看向夏天，说道，“我听麻四说……咳，他就是麻四。”

　　她指了指那个矮小敦实的汉子，又道，“他说你们要加入我老虎山，不过……你们似乎也是被人追杀？”

　　正题来了。

　　夏天心下了解，说道，“实不相瞒，我和师妹也是得罪了人，侥幸逃出，我名为夏日天，这是我师妹周小曦，希望大头领能接纳我们。”

　　“哦？不知你们得罪的是何方高人？”

　　“韶云山。”夏天坦言相告，“不知大头领听说过没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3405章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 