    临近傍晚。

    周易终于讲完神行符的四种绘法，轻身术九个诀窍，以及凡俗十八门顶尖轻功。

    “今日讲法结束，下次讲炼气二层，以及低级防御法诀金光术的瞬发之法！”

    说话，化作遁光离去。

    殿中仅有少数弟子离开，多数或盘坐原地思索，或与相熟的同门交流。

    外面旁听的弟子见出现了空位，身形一闪立刻占据了蒲团，盘膝坐下取出记录玉简，仔细参悟今日讲法内容。

    旁边正打算起身离开的余寿，见此不禁面露疑惑。

    “这位师弟，讲法已经结束，为何不离开反而进来？”

    “日后这讲法殿，便是咱的洞府了，直至唐长老讲完炼气期，再回去闭关潜修！”

    “原来如此。”

    余寿说着直接坐回了原位，让外面觊觎的同门很是失望，拱手道：“多谢师弟提醒，待唐长老讲法内容传出去，下次定然人更多，说不得贫道就得在墙上挂着听。”

    “唐长老所讲炼气诀窍，让咱生出些许信心，将来能达到炼气圆满，可不能错过听法！”

    “师弟资质上等，将来有望筑基，提前恭贺。贫道反而觉得那逃遁之法最为玄妙，唐长老说的对，唯有保住性命才能谈道途！”

    “是极是极！待学有所成，就将所有灵石换成五金精气，熔炼宝鼎！”

    “师弟所言甚是，同去同去！”

    寒暄过后，余寿又与师弟交流感悟，往后很长时间同堂听讲，顿时觉得亲近了许多。

    这般不要面皮的行为，让外面等候的弟子很不满意，听法之事关乎道途岂能忍让，性子温和的尚能好言好语，脾气暴躁的已经叫嚣斗法决定次序！

    叮！

    “肃静！”

    律法真人敲响玉磬，筑基威势展露，制止了骚乱。

    随后闭目沉思，揣摩长老讲法精义，一些细微处的法力运转筑基期也很有用。

    随着周易讲法内容传播，在地火宫带来了巨大轰动，炼气诀窍的重要性不必多说，之后宣扬的“仙道贵生”引起了不小波澜。

    大部分家族弟子对此颇不认同，他们的祖宗就生在地火宫，世世代代为宗门效力，怎么能遇事先言逃？

    当然，这不妨碍他们学习逃遁之术，毕竟性命真的很重要！

    普通弟子则举双手支持，并非他们不忠于宗门，实属修仙界居之不易，获取的资源用于修行还不够，哪有灵石置办昂贵的法器符篆。

    斗法时候贴一张自绘的神行符，不用花费任何灵石，只要我还活着就不算输！

    眼见着争论愈演愈烈，冯阳对外发言。

    “斗法厮杀不是仙道目的，多学一些保命之术，对修行很有好处！”

    一锤定音。

    冯阳庇佑地火宫近两百年，其威信远非周易能比，以至于讲法殿外面广场都坐满了人。

    从空中向下看，地火宫弟子或潜心参悟，或交流经验，一派昂扬向上的气氛。

    “贫道至今还记得，当年师尊未坐化时，地火宫万物竞发、生机勃勃的景象，现在何其相似！”

    “师尊，这话听着有些不吉利。”

    掌门袁奇凌空而立，站在冯阳身后，闻言总觉得脖颈发凉。

    ……

    讲法结束后。

    地火宫弟子看周易眼神，愈发尊重崇敬，路过灵火殿时都会躬身施礼。

    接连不断的有外岛家族之主，登门拜访，愿意投入麾下效力。

    “时来天地同借力，贫道难道真有王霸之气，门中弟子纳头就拜？”

    周易来者不拒，好好办事就赏，看似接纳了又没有真的接纳，完全是公平交易。

    这般态度反而让石滨生出危机感，亲自去赤霞岛仔细打听，得知当年唐长老经营四艺堂的细节，敏锐发现了机会。仔细寻了不少带插图的话本，又选了十余位美貌女修，妩媚妖娆纯洁清冷各有千秋。

    “唐长老讲法辛苦，平日里饮食起居，便由她们侍候。”

    “你很不错，话本留下，女弟子……回去好好修行！”

    周易拒绝的很是艰难，但是必须保持长老威严，更何况兔子不吃窝边草。

    八百年来独居习惯了，当真有环肥燕瘦出现在灵火殿，周易非但不觉得舒服畅快，反而事事提防小心。

    女弟子们闻言很伤心，她们灵根资质低下，侍候金丹真君却是难得的筑基机缘！

    石滨想不明白唐长老独特爱好，话本插图竟然比美艳女修更有吸引力，其中必然有玄妙之处，或许有助于修行法力，回头打算逐一翻阅参悟。

    日子一天天的过去。

    九洲正魔斗剑愈发激烈，东海无战事。

    周易潜心修行，每月讲法，逐渐习惯了宗门太上长老的身份。

    二十多粒筑基丹逐渐兑换出去，地火宫多了三尊新晋真人，由于丹药来自周易，天然关系亲近。

    转瞬就过去三年，周易已经实质把控了地火宫，冯阳处于半隐退状态。

    时间，才是真正的堂皇大势，若沧海横流无人能挡。

    这日。

    闭关室。

    周易念头一动，玄武神甲化作半虚半实的大龟壳，笼罩整个房间，隔绝任何法术、神识窥探。

    手掐法诀，地面禁制灵光闪耀，露出大半截埋在地下的树根。

    树根翠绿欲滴恍如活物，顶端处生长半寸大小的嫩芽，散发汹涌澎湃的生机。

    灵参娃娃嗅到气味立刻施展遁法，钻进闭关室大口大口的呼吸，嘴角不自禁的流出晶莹口水。

    周易睨了这厮一眼，冷哼道：“再让贫道发现，胆敢觊觎先天灵根，可不仅仅是剁了半截熬粥，直接将你整个喂了牛儿！”

    “仙长饶命！”

    灵参娃娃双手抱头，跪地求饶，仍不忘吸收灵根散发的气息。

    经过周易三十余年持续不断的催熟，耗费了不知多少寿元，树根终于恢复了翠绿生机，并生长出了嫩芽。

    前些日嫩芽生长出来的同时，一道信息传入周易脑海，终于得知了树根来历。

    先天灵根，建木！

    周易在修仙界厮混八百余载，从未见过关于建木的记载，反而前世记忆中隐约有听闻。

    “上古有木，青叶紫茎，玄华黄实，名曰建木！传说建木是沟通天地人神的桥梁，众神可以顺着建木来到人间，凡人可以攀爬建木达到天庭……”

    “这等无上至宝，纵使青龙妖圣也难以比拟，也不知怎么就流落在四灵神殿。”

    “等建木成长为传说中的通天神木，逐渐恢复曾经铭刻树中的影像、记忆，或许能传出更多讯息，借此能得知上古奥秘甚至功法神通！”

    周易施展玉露诀，凝成造化玉露灌溉嫩芽。

    建木闪耀微弱光芒，散发出一缕缕精纯灵气，比自行缓慢逸散的灵气多了数十倍。

    “建木将寿元化作灵气，这可太妙了……”

