    眼见四方城草头兵组成大阵，形成一把巨大的长刀虚影向自己劈斩而来，对面的火焰军丝毫不惧，烈焰朱雀阵威力急剧提升，一只只火凤凰凌空飞舞，向着长刀虚影啄去。

    轰轰轰！

    巨大的爆炸声接连响起，长刀虚影与火凤朱雀相击，爆发出一蓬蓬电光火星，震荡方圆百里虚空，整个地面都在剧烈颤抖，出现了一道道蜘蛛网般的裂缝。

    双方刚一交手便试探性的施展出大阵杀招来，互不相让。

    “敕令！”

    眼见自己八八卦大阵没能压制出对方的三千火焰军，此时民团为首的毛新亮再次暴喝：“坎水神雷灭妖魔！”

    轰！

    天地间水气被阵法中的力量调动起来，雾气腾腾当空弥漫，一道道雷霆在雾气中扭曲游动，向着三千火焰军缓缓笼罩下来。

    毛新亮作战经验丰富，眼见火焰军对敌纯用火攻，阵法凝结的都是天地间火气，因此便想到了以水法破敌。

    先天敕令八卦大阵，蕴含天、地、风雷、水、火、山、泽、天地间八个卦象，每两卦相激，便会发生一种变化，八八六十四卦，几乎涵盖了天地间所有能量。

    当初张横率众演练这套阵法之时，便教授了众人“活学活用，随机应变”这个宗旨。

    之后又率领众人一起讨伐附近修士山门，灭掉了好几个不听话的修士门派，这先天八卦大战出力甚多。

    毛新亮作为一营营长，每次冲锋陷阵，都冲在最前方，战斗意识极强，从张横身边学的也最多，一旦张横不在本队，基本上整个队伍都以茂毛新亮为首。

    此时他调动坎水之力对付火焰军，正是存了以水灭火的想法。

    “谁能灭火，，但火也能煮水！”

    眼见水雾漫天，夹杂雷霆向下降落，火焰军中为首的男偏将一声冷哼：“看老子的焚山煮海！”

    轰！

    火焰军众人头顶生出滚滚精气狼烟，组成滔天烈焰，熊熊燃烧，托住了下落的雾气雷霆。

    轰轰轰轰！

    巨大的震动声不住响起，大地开裂，劲气八方冲击，附近的小城都被这两股力量的余波震的微微晃动，满城百姓都被惊动，纷纷出门观瞧。

    “这阵法不赖！”

    张横不知何时出现在阮红娘身边，与阮红娘一起观看两队人马互相斗法，笑道：“红娘，你我二人，你未嫁，我未娶，又是郎才女貌，正是彼此绝配，你若是拒绝某家，那可真的是错失了一桩好姻缘。”

    阮红娘对张横的忽然出现似乎早有所觉，并未露出惊讶之情，对张横称呼自己“红娘”，而不是以“将军”尊称，也不觉得有什么不对。

    她目光注视双方交战的情形，轻笑道：“张兄，国难当头，大丈夫当提掌中剑，平定四方，为国为民，方才不负男儿之身。相比尽忠报国，定国安邦，些许儿女私情算的了什么！”

    张横摇头道：“家国家国，现有家，才有国。若是家宅不宁，如何有心思安邦定国？我至今未曾婚配，今日与红娘相遇，一见倾心，便生出求亲之念。你若是允了，我便着人上门提亲，若是不愿，此事也就此作罢。”

    阮红娘转身看向张横，一双清亮亮的眸子在张横脸上短暂游弋了一下，脸色微晕：“张兄，你对女子都是这般咄咄逼人么？”

    她身为沙场女将，练就一身威严，等闲男子连近她身都不敢，往往只需她一个眼神，就能让普通人心胆欲裂，狼狈逃窜。

    老阮家世代武侯，世袭罔替，在军中地位非同小可，想要与阮家联姻的家族数不胜数，阮红娘自幼便与吏部天官之子列东阳指腹为婚，只待双方成人便圆房做夫妻。

    只是后来老侯爷重伤未愈，拒绝了朝廷安排，被皇上厌恶，接连削掉俸禄，使得阖府上下人人自危。

    以往与阮家走得近的家族，纷纷避退，不再登门，连吏部天官列厚也生出惧意，遣人去阮家退婚，将昔日一纸婚约，化为满城笑话。

    这件事对阮家打击极大，老侯爷气急伤身，吐血而死。

    由此老阮家与列家结下了大仇，再无来往。

    直到阮红娘替父出征，率领火焰军打下了赫赫威名之后，老阮家的“朋友”方才再多了起来。

    这几年有人想要为阮红娘提亲，全都被她当场拒绝，疾言厉色之下，无人不惧。

    后来皇帝赐婚，要将她许配皇子，也被阮红娘当场拒绝，撕了圣旨，斩了钦差，闹出了泼天大乱。

    朝廷震怒，把她押解到京都受审，在天牢关押了三年，一直说杀头，却一直没能杀掉。

    后来眼见天下越来越乱，四处火起，群臣举荐之下，这才重新启用阮红娘，让她戴罪立功，镇压叛军。

    自此之后，再无人胆敢为阮红娘说媒。

    她连圣旨都敢撕，钦差都敢斩，斩杀个媒人岂不是跟闹着玩似的？

    是以这几年来，无人赶在她面前谈及婚姻之事。

    可今天张横偏偏在两军面前当众求婚，这等行事风格，让阮红娘大为欣赏。

    她不可能见了张横一面就喜欢上了，但对张横并不讨厌，此时面对张横咄咄逼人言辞行径，阮红娘既感新鲜又有一点微微害羞，转移话题道：“张兄，你我若再不出面调停，两边可就要打出真火来了！”

    张横笑道：“打一场也好，正好了解一下彼此实力，日后上阵杀敌，省的互相掣肘，反而更加不好。”

    阮红娘犹豫了一下，道：“不太好吧？真要是拼了命，小妹可拦不住。”

    此时民团草头兵与火焰军阵法相击，音爆气浪冲向四方，阮红娘长发飘飘，战袍猎猎作响，轻声道：“万一双方有了伤损，张兄，你莫要怪我。”

    张横笑道：“放心，死不了人！”

    他靠近阮红娘，与她并肩站立，有几缕青丝吹拂到他的鼻尖之上。

    张横正要伸手把玩戏弄，却见这几根青丝忽然犹如活物一般，迅速后撤，回归到阮红娘的如瀑长发之内。

    随后所有长发都自动扭曲起来，盘成发髻，再无一根青丝飘起。

    张横大为赞叹：“兵家炼体之术，果然非同小可，红娘竟然练到毛发都可随心运转，实在是了不起！”

    昔日有兵家大圣修为通天，征战沙场，横推诸天，斩神杀佛，留下赫赫威名。

    当今兵家子弟大修行的都是那些大圣的传承。

    老阮家身为武侯世家，修行的功法便源于一位兵家大圣，炼体练气，打磨自身，最是适合沙场征战。

    张横的父亲也曾蒙老侯爷传过一招半式和基本练气吐纳功法，才有日后老张家在四方城世代武勋。

    张横如今还丹二转，体若金刚，周身毛孔闭合，形成无漏真身，对于身体的每一根毛发都能操控自如，所以才能操控肉身，变男变女。

    没想到阮红娘以女子之身也修行到了这般地步，当真是可敬可佩。

    就在他赞叹之时，前方草头兵和火焰军已然打出了真火。

    八百草头兵同时悬空而起，操纵八卦之力，遥遥攻击，风雨雷电，各自相激，将火焰军淹没在漫天雷霆风雨之中。

    现场巨响连连，大地震颤，飞沙走石，天色都暗了下来。

    阮红娘见此情形，面露讶色：“张兄，你这是什么阵法？怎的如此了得？”

    张横笑道：“红娘若是答应，我愿此阵图为聘礼，以做求亲之资。”

    阮红娘摇头失笑：“张兄，妾身蒲柳之姿，如何敢与张兄天人之资匹配，我身边有几个好友，道法人品，俱都一流，倒是可以帮你牵线搭桥……”

    轰！

    沙场上火焰军上空发出轰然剧震，地面猛然塌陷了下去，形成以一口深达十几丈的巨坑，将这三千火焰军全都摔向坑底。

    随后巨坑四周泥土化为滚滚流沙，将火焰军全都掩埋起来。

    阮红娘面上一紧，背后双剑出现在手中，对着前方虚虚劈斩，地面劈出一道裂缝，分开大地，露出被埋葬的火焰军。

    她双剑斩出之后，轻轻叹了口气：“张兄，立威也立威够了，咱们还是进城商谈为好。”

    张横哈哈一笑：“好，我这便让孩儿们入城。”

