    可惜，此刻的宁凡没有时间细细感知身上的细微变化。

    若濒死，则杀生术还会有另外一重功用，可吞噬敌人尸血疗伤。但这需要通过无数次的濒死死战，来逐步修炼出来。只可惜宁凡踏入修真路以来，濒死的时刻并不是太多，故而尚未修出杀生术的疗伤效果。

    他没有心思体悟杀生术。

    没有心思理会身上的虚弱感觉。

    战阴阳的效果，在这一刻动，虽处于濒死之际，但宁凡的斗志，却是空前之高，双目中有实质般的战火叠燃！

    肉身固然重伤虚弱，心神却在回神米的滋养下，完好如初，没有一丝一毫衰竭的征兆。

    古魔破山击是体术，倘若肉身虚弱，是很难挥威能的。因为血液流失过多，此刻的他，已经挥不动拳了。

    但只要他的心神还清醒，只要他法力还无穷，则他虽不能再用体术，仍旧可以仗着神通法宝，无边法力，和敌人周旋到底！

    “还有六人！”

    宁凡杀气不减，心念一动，万古真身的脚下顿时多出了黑气冲天的乌仙云。

    此刻的他肉身气力枯竭，更崩断了一条腿，没有时间复原，度很成问题。他没有更多的力气来使用肉身直接遁行了，好在他还有乌仙云在，只要法力充足，仍旧可以保持远普通仙帝的高移动。

    “这人莫不是怪物不成！都被打成了这幅模样，居然还有如此强的战意！”龙安国等仙帝深感震撼，那震撼化作无穷忌惮，杀宁凡的心更重了！

    虚弱垂死之际，此子都还能毙掉仙帝。若今日纵虎，必为数世之患！此子非杀不可，此子的存在，已经足以影响大神司攻略东天的布局了！

    “老夫就不信，如此虚弱的你，还能再毙掉第五名仙帝！”

    龙马二太子暴喝一声，操控斩缘之剑朝宁凡隔空斩至，一剑断江。

    其余几帝之中，除了掠阵的龙安国，皆参与到围攻宁凡的行动之中，欲趁着宁凡虚弱，将之击杀。

    宁凡心神分用：以日月星辰碑挡下了二太子的斩击；以七宝妙树扫飞了黑鳄族仙帝；以缠绕八种道则的千勾玉逆海剑，御剑斩击，劈得龙马四太子吐血倒飞，惊悸不已；以一道霸道无比的炎雷火柱，将龙马三太子烧得浑身焦糊。

    宁凡抓了太多龙马太子，每一个人的先天龙火，都成了宁凡炎雷的养料，便宜了宁凡。炎雷因为拥有厄兽之火的属性，可以通过吞噬晋级，如今宁凡的炎雷威能，比之单一一种先天中品火焰，都差得不是太多，自然威能恐怖，远非当初刚来太渊渡时可比！

    “你大意了，漏了老夫！神隐显现，天影咬杀！”

    是一名天影族的六劫仙帝，忽然隐身潜行到宁凡身后，巨口一张，欲将宁凡的万古真身拦腰咬断。

    这天影族的仙帝，从外形上看，像是一头身形巨大的黑色软泥怪，然而其牙齿之锋锐，却丝毫不软，反而锋利如先天法宝。

    此刻宁凡万古真身已被圣毒重创，若是被天影族仙帝偷袭得手，一口咬中，说不得肉身都会被直接咬爆。

    这天影族的神隐隐身术，更是厉害无比，其隐身，便是等闲七劫八劫的仙帝，都难以一眼识破。

    可惜的是，这等隐身神通，根本瞒不过宁凡的雨术感知！

    这界河上空，大气之中的无数水蒸气，皆是宁凡雨念所在！上一次元丹之事，宁凡便识破过天影族的神隐术，今日之战，神隐术同样瞒不过他的双眼！

    宁凡嘴角勾起一抹嘲弄的微笑，他就知道，肯定有敌方仙帝欺他肉身虚弱，欲近身取他性命。

    宁凡一身手段，几乎全部用来对付其他四名异族仙帝了，又因气力枯竭，想要和之前对付百眼巨人一样，迅转身拳轰对方，是无法办到了。

    这天影仙帝偷袭得太快，快到宁凡的十字光环根本来不及凝聚神通抵挡，便已欺近到宁凡身后。

    好在，宁凡还留了一手。

    就在天影仙帝一口咬下的瞬间，忽有一股好大的掌位之力传来，被那掌位之力一冲，天影仙帝只觉得脑袋一晕，双目天旋地转，继而便从天地之间消失了。

    他，被宁凡强行关入到了石人眼的掌位虚空当中！

    同样进入石人眼虚空的，还有宁凡。他将诸多法宝一收，紧随天影族仙帝之后，闪身进入石人眼之内！

    石人眼是宁凡在极丹圣域获得的宝贝，是一处损毁严重的掌位虚空。

    这等掌位虚空，想要对付高阶仙帝，很难奏效，但用来对付区区六劫的天影族仙帝，却还是有几分效果的。

    眼见宁凡如此虚弱之下，居然还能将天影族仙帝关入其他界面，龙安国等人无不大吃一惊。

    要知道，就算是中千界宝，都无法强行收走一名仙帝的。且宁凡使用的，明显不是什么界宝，因为石人眼的催动，天地间有无数石掌位道则化作万缕丝绦，从天泄落，威能莫测。

    “竟是掌位虚空！此子居然修出了掌位虚空，并将海影道友关了进去！此子居然能忍到这个时候，才使用这一底牌！”龙马四太子面色剧变。

    “大事不好！掌位虚空可是掌位大帝才能拥有的手段，厉害无比，便是我等一同被关入掌位虚空，都是极为凶险的局面。海影道友不过是六劫修为，独自一人关入其中，几乎必死，那可是…掌位啊！”黑鳄族仙帝面色难看之极。

    “同等级之中，掌位虚空极难从外界攻破，除非我等之中同样有掌位仙帝，或者有人修为远那宁姓小儿六七个层次，才能在短时间内撕开他的掌位虚空。否则，便需要大量的时间，才能破出一条缝隙，攻入其掌位虚空之内…麻烦了，现在哪有那么多时间慢慢撕开此子的掌位虚空，海影道友怕是撑不久，这该如何是好…”龙马三太子龙脸阴沉如水。

    “大哥，怎么办！”龙马二太子直接将目光转向龙安国。

    龙安国面色震惊难明，他同样被宁凡掌位虚空的噱头吓到了。要知道掌位二字对于仙帝而言，乃是一道鸿沟。拥有掌位虚空的大帝，在同级强者之中，是能够以寡敌众的！

    倘若宁凡当真修出的掌位虚空，今日之战他纵然占尽优势，也不得不考虑一二，暂且退避了。

    不过当龙安国仔细观察天地间的石掌位道则后，忽然一愣，继而忌惮全消，放声大笑。

    “莫被此子骗了！这个石掌位虚空，并不是宁姓小儿自己修出的东西，而是他不知从什么地方捡来的！且这一掌位虚空并非完好，反而损毁严重。只要我等合众人之力，毁掉这一掌位虚空并不难的！”

    龙安国此言一出，其他仙帝皆是松了一口气，重新涌现出战意。

    轰轰轰！

    这一次，就连龙安国都不打算留手了，加入到在场仙帝的行列中，一并出手，想要尽快轰碎掌位虚空，将天影族仙帝救出来。

    一息，二息，三息…在龙安国等五名仙帝的合力之下，只六息过去，半损毁的石掌位虚空便被轰碎，化作无数虚空碎片，洒落大江。

    宁凡猛地咳血，从掌位虚空跌落而出，同样跌落而出的，还有已被砸成肉泥的天影仙帝残尸。龙安国等人还是慢了一步，宁凡已经毙掉了天影族仙帝。

    咔擦一声，盘旋在宁凡周身的石人眼从中裂开，继而化作齑粉，随风消散了。

    “废物，真是废物！这海影不过被关入掌位虚空五息，竟在五息之内被杀！”龙安国大怒，他不惜损耗真灵根基，动用法力，来打碎宁凡的掌位虚空，可还是没有救出天影族仙帝，岂能不怒。

    但救不出人也很正常。宁凡将日月星辰碑、逆海剑、七宝妙树全部带进了掌位虚空，更佐以炎雷攻击。一系列攻击手段全部打在天影仙帝一个人身上，伤害完全不逊于三千古魔破山击了，五息之内毙掉一名六劫仙帝，并不是多么神奇的事情。

    此刻因为一系列杀戮，获得杀生术提升修为的宁凡，有这个实力办到此事！

    可怜天影仙帝本以为能够偷袭宁凡一下，却被宁凡五息之内毙掉，一生修为付诸流水，最终成了炼神鼎里的万灵血。

    宁凡损失同样不小，他虽然借着石人眼的玄妙，令天影族仙帝落单，趁机毙掉此人，却也因此被敌人趁机毁掉了石人眼，永远失去了此物。

    石人眼中的掌位虚空虽然损毁严重，但还是可以让宁凡充分感悟石之掌位的。若是不损毁，宁凡或许能在未来的某一日，从石人眼中体悟到石掌位的奥妙。如今石人眼毁去，却是永远失去了这个机会。

    但这也是没有办法的事。

    若不舍，如何得！只要有助于扭转此刻的困境，宁凡何惜损失区区一个石人眼！

    他虽然因为掌位虚空的崩溃，受到牵连，再次加重了伤势，但气势，却反而因为再度毙掉一名仙帝，又有了暴涨！

    此刻宁凡的法力浑厚程度，因为连毙五帝，已不弱于七劫仙帝！这不是宁凡的古魔修为可以承受的加成，元神都撑裂了，不断流着元神精血，散着元神之气，连根基都开始受损。

    可宁凡已经顾不了那么多了！无论如何，他今日都要守住凌云关不失！他更是动了一个歹念，要趁着今日之战，将龙马一族十六名仙帝，一网打尽，终结这场旷日已久的恩怨！

    “还有五人！龙安国，你还不打算出手吗！”

    古魔魔念影响之下，宁凡狂笑一声，一驾乌仙云，朝黑鳄族仙帝冲了过去！

    黑鳄族仙帝不过是六劫修为，而宁凡则通过杀生术，不计损失提升修为到了七劫仙帝的法力程度，只一身修为气势，便让黑鳄仙帝面色剧变，哪里敢独自硬抗宁凡的攻击！

    龙安国面色难看之极，被宁凡的挑衅之言激怒，又生怕黑鳄仙帝也被宁凡毙掉，不顾真灵伤势，悍然出手，去黑鳄仙帝救援而去。

    但龙安国还没飞出多远，便因为被宁凡挑拨出了怒气，心神失守，大意之下中了宁凡的幻术，双目陷入迷茫。

    原本冲向黑鳄仙帝的宁凡，目光一眯，猛地调转方向，反而朝龙安国冲了过来！

    袭击黑鳄仙帝，只是一个幌子，宁凡的真正目标，是龙安国！

    谁都没有料到宁凡会选择此地修为最强的龙安国，作为下一个攻击目标！

    倘若龙安国并未毁去肉身，并未损伤修为，他不会如此轻易就中宁凡幻术。可此刻的他，只剩真灵而已，对于普通仙帝而言，若是被打得只剩元神、妖魂，几乎等同于废人；龙安国的真灵，情况虽然好一些，却也因为只剩真灵，大大限制了他的实力，大意之下，再度被宁凡幻术玩弄，并不是无法理解的事情。

    日月星辰碑、逆海剑、七宝妙树、炎雷…宁凡火力全开，将其余四名仙帝的攻击全部挡下，趁着龙安国被幻术迷惑的瞬间，欺近到他身边。乌仙云的度很快，远非此地仙帝可比，无人来得及救援龙安国！

    宁凡也不跟龙安国废话，直接祭出水淹瓶，将龙安国吸入到水淹瓶之中！

    一般情况下，宁凡不会拿水淹瓶来吸人，但却不代表水淹瓶没有这个功能！

    将敌人吸入水淹瓶，风险很大，有可能给敌人从内部破坏水淹瓶的机会；若龙安国加以反抗，以宁凡此刻万古七劫的法力浑厚，也根本吸不走龙安国。

    好在龙安国中了幻术！

    虽说那幻术只能迷惑龙安国瞬息，却也足够宁凡将龙安国关入水淹瓶了。

    宁凡一面分心操控日月星辰碑等攻击，与其余四名仙帝周旋，一面将身上绝大多数法力，死命往水淹瓶里输送。

    其余四名仙帝想要来抢水淹瓶，来救龙安国，却哪里能够得手。此刻的宁凡借助杀生术爆了种，一身手段又厉害无比，哪是这些人可以击溃的？

    瓶中世界。

    龙安国爆喝一声，从幻术之中苏醒，一面鄙夷宁凡的幻术品级的低劣，一面感叹宁凡的幻术造诣过于高深。

    真灵小眼朝四周一打量，所有的表情都在这一刻凝固，化作骇然！

    瓶中世界，怒涛翻滚！这自然是因为宁凡在往里面拼命输入法力的缘故！

    一重又一重逆尘海大浪，朝龙安国席卷而来，龙安国一个不慎，被一道海浪拍中，顿时咳血不止，面色剧变。

    只一道海浪冲击，便如同有无数修真星撞过来一般，即便他肉身尚在，也无法硬接海浪拍击，此刻更不可能以区区真灵去硬接海浪了！

    且这些海浪太眼熟了，眼熟到让他恐惧！

    这些海浪，分明是宁凡上一次水淹天地所使用的古怪海浪！

    “该死！此子太狡诈了！他知道我在外面放置了定海神针，无法在外界动水淹攻击，故而直接将我收入到他的瓶中世界了！”

    “定海神针虽然能够限制一定范围内的水行攻击，却无法限制敌人法宝内部的水元力运行！此子若是在瓶中世界内淹我，根本不会受定海神针限制，甚至不会受界河的仙皇封印限制！”

    “不好！绝不能被困在此地，否则老夫必死，必须打碎这瓶中世界，从中逃出！”

    此刻龙安国一心求活，哪还会顾忌损伤真灵根基，残余法力全部用了出来，化作无上神通，不断攻击着瓶中世界的空间障壁。

    宁凡法力无穷，催动逆尘海浪，将龙安国的绝大多数攻击都挡下了，却还是有部分攻击命中瓶中世界的空间障壁，将瓶中世界打出无数裂缝。

    可龙安国也不好过！

    他全力进攻之下，难免疏于防守，一连被数重海浪拍中，真灵重伤，接连喷血，却还是不遗余力地攻击着瓶中世界，试图求生。

    这是一场殊死较量！

    要么，宁凡将龙安国淹死在瓶中世界！

    要么，龙安国打碎宁凡的水淹一界瓶，从中脱困！

    外界，宁凡以巨大火力拖住了其他四名仙帝，专心地通过水淹瓶，和瓶内关着的龙安国跨界较量。

    水淹瓶上，裂痕密布。那些裂痕，显眼些的好似细密的蛛网，不显眼的好似瓷瓶上本身就有的青白开花。随着裂痕不断增多，水淹瓶的威能不断受损，这种损伤，宁凡可不会修理，若是损伤严重到一定程度，则水淹瓶有可能在此战之中，彻底毁去，失去所有的修理可能。

    可以说，宁凡将龙安国吸入水淹瓶内部，冒了巨大风险。一个不慎，便会永远失去水淹瓶。

    斗法之际，宁凡抽空服食着回神米。他只要心神不枯竭，法力便可无穷无尽。这一点，龙安国吃了大亏，他的法力有着极限，且身处瓶中世界，想要从宁凡操控着的瓶中世界里吸收天地之力恢复法力，难如登天。

    时间一点点流逝，转眼间，已过去数个时辰。

    水淹瓶已被龙安国打得半毁，不得不说龙安国太顽强了，被瓶中海浪接连攻击了数个时辰，居然还没死！

    可龙安国终究还是被拖到了极限。

    他的法力，已被瓶中世界磨空，虽然他也会服食一些丹药、天材地宝恢复法力，可那恢复度，哪及得上他的消耗度。

    真灵之身的他，本就不能过多动用法力，连续四个时辰动用法力，他的真灵遭到了巨大反噬，再加上海浪不时地拍击，他的真灵，几乎已经虚弱到睁不开双眼。

    终于，又一道连天海浪席卷而来，他没能打碎海浪躲开，被海浪一卷，卷入逆尘大海的海底，出一声凄厉惨叫…

    外界，宁凡目光一喜。经过数个时辰的消耗，他终于把龙安国的真灵，镇压在了水淹瓶的海底。这是他第一次正面干掉雄性九劫仙帝，但也为此付出了巨大代价。

    不得不说，龙马一族的真灵真是厉害，被直接镇压在水淹瓶的海底，居然没有被压死！

    好在虚弱垂死的龙安国，根本无法从海底逃出，更无法继续攻击瓶中世界了，已沦为宁凡的囚徒。

    如此一来，需要对付的仙帝，便只剩四个了。

    硕果仅存的四名仙帝，还不知道龙安国已被逆尘海镇压，还指望着龙安国能从瓶内逃出，来救他们。

    宁凡虽干掉了龙安国，却还是动了幻术，在水淹瓶上进行伪装，表面上看，水淹瓶上的裂痕还在持续增多，看起来就像是龙安国还在瓶中世界挣扎一样。

    “该死，大哥怎么还没从那瓶子里逃出来！我的法力损失很大，已经撑不了多久了！”龙马二太子神情焦急无比。

    斩缘之剑乃是先天中品法宝，法力消耗十分巨大。龙马二太子又不是宁凡，可以法力无穷，数个时辰的苦战，他已经法力无多，已经使不动斩缘之剑了，只能拿普通攻击来拖住宁凡。

    他们虽然还有四名仙帝围攻宁凡，但局势已经对他们十分不利了。

    二太子等人深知，倘若龙安国能从水淹瓶内逃出，以其身为九劫仙帝的实力、手段，或许他们还有拿下宁凡的希望。

    但若是龙安国逃不出，则他们纵然不甘，也只能放弃灭杀宁凡的计划了，不得不再一次撤退…

    “那宁姓小儿威不可挡，我们不若暂时撤退，待寻得更多帮手之后，再来击杀此子…”黑鳄仙帝劝道，内心早已萌生退意。

    “鳄兄莫怕！若我所料不差，那宁姓小儿的瓶子，裂痕已经快到极限了，再有不久，大哥就能从中脱困！再等等！不要急着撤退！等大哥逃出来再说！”三太子否决了黑鳄仙帝的建议。

    “三哥所言极是！那宁姓小儿心神与宝瓶相连，若大哥能毁了此瓶，必可令宁姓小儿的伤势，再度加重，彻底出其极限！届时不必我等出手，宁姓小儿便会因为伤势积压过多，直接肉身崩溃的！反而若是我等此刻撤退，宁姓小儿便能彻底腾出手，对付陷于瓶内的大哥了，若是如此，大哥可就危险了！”四太子附和道。

    二太子犹豫了片刻，终于还是咬牙道，“不错！我们不能撇下大哥不管！再等等，等大哥打破水淹瓶，我等便能扭转颓势了！”

    黑鳄族叹息不已，对于趟了此地浑水一事追悔莫及。

    可局势于他而言，已经骑虎难下，他是断然不敢撇下众龙马太子独自逃跑的，生怕被对方秋后算账。

    几名龙马太子不听他的劝，不肯撤退，他也只好硬着头皮，继续和宁凡打下去了。

    黑鳄仙帝默默向界河河神祷告，祈求龙安国快些打碎水淹瓶逃出来，以扭转局势；他却不知，龙安国已被镇压在了逆尘海之下，他们已失去任何反败为胜的希望…

    血战，还在继续。

    敌人只不过是四名仙帝而已，宁凡攻防之际，已经应对从容，很少受伤了。如此一来，在十字光环的治疗下，他万古真身的恐怖伤势，正以极快的度治愈着。

    断腿，渐渐长了出来。

    被打碎的半边脸，也逐渐修复。

    白骨之上，开始长出血肉，长出皮肤，伤口一点点愈合。

    又数个时辰，宁凡已通过万古真身，恢复了大半伤势，金焰巨身恢复如初；余下的，都是内伤，很难恢复了，那是圣毒造成的内伤，难以通过常规手段治愈。

    敌人的法力越来越少，宁凡的法力却仍不见底。伤势恢复大半的他，已经可以再度使用古魔破山击了，寻了一个缝隙，三千古魔破山击轰出，将黑鳄族仙帝也毙掉了！

    凌云关上，欢声雷动，敌人只剩三名仙帝，谁都没有料到，如此实力悬殊的苦战，宁凡居然快要打胜了。

    “该死！大哥怎么还不出来！我们真的快撑不住了！”仅存的三名龙马太子战意尽失。若不是还存了龙安国快要脱困的希望，他们说不定早已掉头逃跑了。

    四名仙帝都拿不下宁凡，只剩三人，自然劣势更大。宁凡以一敌三，居然还能压着三人暴揍，此时传出去或许难以令人信服，但此刻却真实生着！

    又半个时辰，四太子一时不慎，被逆海剑贯穿了肉身，击中了要害。上千天勾玉在其体内引爆，将他肉身毁灭，真灵亦被宁凡擒下！

    “还有两人！”

    二太子、三太子绝望了！

    他们哪里还敢再在这里慢慢等龙安国脱困，他们怕自己等不到那个时候，就已经被宁凡全部拿下了。内心一横之下，终于一头扎入界河河水之中，借水流加逃掉了。

    宁凡哪会放二人逃掉！

    他催动搜宝罗盘，锁定二人，一路猛追，追入界河。仅存的两名龙马太子，法力基本已经耗空，哪里是宁凡对手？

    他们没想到宁凡并非水族，居然能顶着界河磁力，在河底自由行动，当下吓得亡魂大冒。

    宁凡度远二人，一面追击，一面攻击着二人，很快又将三太子肉身打爆，真灵擒下。

    二太子巨龙之身，也已被宁凡打得破破烂烂，殷红的帝血都快流尽了，稀少的金色帝血都开始流出，将一路经过的水域，染得好似镀了一层金。

    他口中衔着斩缘之剑，死命逃遁；他的肉身，已经快被宁凡打爆，心中绝望一片。

    正在其绝望之际，前方的水域，忽然游来两名仙帝。这二人感知到宁凡入水杀人，是来阻止宁凡灭掉最后一个龙马仙帝的。

    “二位道友，快快救我！”二太子龙目流出热泪，乃是绝望之际看到希望的喜悦。

    来救他的两名仙帝，一个是海空族仙帝，一个是肥遗族仙帝，都有六劫修为，是来此地捡漏的。

    在他二人看来，宁凡与龙马一族硬拼至此，绝对已是强弩之末，他们倒不妨来此做个好人，得一份龙马族的人情；若能顺带拿下祸乱十一路的宁凡，上报给大神司，也是大功一件。

    “道友勿忧，看老夫以海空大剑斩了此子！”

    海空仙帝万古真身一开，顿时从海兽之身变成了一个上鱼下人的百丈巨人，手持一把紫纹神剑，一剑斩向宁凡。

    可惜那剑锋尚未企及宁凡，便有日月星辰碑狠狠砸至，将那海空仙帝连人带剑砸飞，一面倒飞一面吐血，竟第一个照面，就被宁凡打成重伤，狼狈不已。惊惧之下，海空仙帝直接逃跑，哪里还敢再救龙马二太子！

    肥遗族仙帝不屑一哼，似乎极为不耻海空仙帝逃跑的行径。肥遗异族是生活在海中的巨鸟，双翼一展，搅动海浪，便要使出神通攻击宁凡。

    便在这一刻，宁凡逆海剑斩至，一剑削掉他的左翅，天勾玉更是顺着伤口爆炸，将他半边身体都炸没了。

    可惜没有砍中要害，否则肯定能将这只肥遗大鸟整个肉身都爆掉！

    “怪、怪物！”

    肥遗仙帝被宁凡一剑之威吓破了胆，哪里还有心思嘲笑海空仙帝，同样做了可耻的逃跑之人。

    宁凡没有去追杀海空、肥遗二族的仙帝，若他没有感知错，这一次他仓促之下以人身追入界河，已引动了整个十一路仙帝的注意，有大量仙帝在朝此地赶来，并不只是肥遗、海空二帝。

    此刻宁凡虽然伤势恢复了大半，却也被圣毒一点点侵蚀到了身体要害。倘若被再被十数名仙帝围攻，必死于界河之下。宁凡知道轻重，不会以此刻重伤之躯，再战其他异族的，只打算战决，把二太子擒了完事。

    二太子眼见海空、肥遗二帝一个照面溃败，刚刚升起的希望被狠狠掐灭。

    他知道，自己恐怕等不到其他仙帝的援救了。

    再度被宁凡一剑爆断龙尾后，二太子内心一狠之下，竟是决定将口中的斩缘之剑引爆，来炸死宁凡！

    他是异种真灵，便是先天中品法宝爆炸，他也只会重创，不会死亡！

    宁凡则不同，他外伤虽然好得差不多了，内伤却在圣毒的侵蚀之下，积重难返。倘若再被先天法宝的爆炸波动炸一炸，当场毙命也不是没有可能。

    “你既然执意追我，我便让你付出代价！就算毁掉斩缘之剑，会被大神司重罪严惩，老夫也顾不了那么多了！宁凡小儿，受死！”

    在二太子近乎疯狂的引爆之下，斩缘之剑剑身开始变得火红，好似烙铁，最终轰地一声，剧烈爆炸。

    只一瞬间，数百万里的水域，被这股法宝爆炸之威炸平，所有河水全部蒸，范围内的水族生灵全部灭亡。

    宁凡也被直接炸死在了干枯的水底。

    “哈哈哈！我终于还是杀了你，让你追我，这就是代价！愚蠢的东天蝼蚁，知道老夫的厉害了吧！”

    二太子真灵虚弱，却没有死于爆炸，而是望着数百万里的水域废墟，近乎癫狂地大笑。

    他终于灭掉了宁凡，此子再逆天又如何？还是败在了龙马一族手中！痛快，痛快啊！

    “你已经虚弱到看不清现实与幻术了么，真是可悲。”

    解！

    宁凡主动帮助龙马二太子，解开了幻术！

    斩缘之剑根本没有爆炸！

    一切都是龙马二太子的想象，是虚幻！

    二太子的肉身倒是被宁凡逆海剑全部砍爆了，在他被幻术迷住的时候；可即便肉身全部爆开，二太子还是没能从幻术之中苏醒，疼痛都叫不醒他。

    他太虚弱了，虚度到凭此刻的力量，已完全解不开宁凡的幻术！

    “不可能！你明明死了，怎么还活着！我不信，我不信啊啊啊啊！老夫要杀了你，杀了你！”

    “聒噪！”

    宁凡种下禁制，将二太子疯狂乱叫的嘴巴堵上，封印修为之后，随手扔进了玄阴界囚禁起来。

    至此，他一战荡平敌人十名仙帝，更在此战之后，将龙马一族的仙帝一网打尽。十六帝的真灵，俱在他的手中！

    单一一个龙马真灵，很难灭杀，但貌似将十六真灵合在一起，拿来炼制什么【十六心丹】，便可轻易灭杀掉他们。

    以十六名龙马仙帝的真灵炼制的丹药，想必会有不错的功用…

    宁凡解除了万古真身、十字光环，驾着乌仙云，度全开，迅离开了水底。

    当其他异族仙帝大举追来时，所见到的，便是宁凡一剑砍爆二太子龙躯，所遗留的大片废墟；想追宁凡，度却追不上…

    这一日，整个十一水路集体失声！

    这一日，太渊渡陷入了空前震动！

    十名仙帝、千万异族进攻凌云关，结果居然被宁凡以一人之力，彻底荡平，谁听了这个消息，都要惊掉喉舌！

    当消息传回第六水路的河底神殿时，异族大神司一怒拍碎了水晶案！

    他从来没有想到，小小十一水路，会出这么一个逆天无比的万古仙尊，名为宁凡！

    是的，宁凡！他不得不承认，这一刻他深深记下了这个名字，以二阶准圣之身份，空前重视起一介小小仙尊。

    这一战，他的两件先天中品法宝——斩缘之剑和定海神针，全部落在了宁凡手中。他恨不得立刻出水，前往十一路凌云关，将这二宝夺回，可他办不到此事。

    因为仙皇封印犹在，不许准圣破水而出！

    且因为近期十一水路频繁有仙帝出水，短时间内，他已经没有太多的名额，可供手下的仙帝出水了。

    不只是十一路，便是其他水路，也都没有几个出水名额了，全部被十一路的仙帝用掉了，用在了宁凡身上！

    “可恨！可恨！此子区区仙尊，竟让老夫焦头烂额！竟全盘打乱了老夫的布局！他一个人的威胁，居然比太渊渡的那些废物更大！难怪暗族会在此子手上吃亏，难怪百足那老东西也极言东天有个万古仙尊很难对付…原来他们并没有骗我，是我太过轻视此子了！白衣阎罗，哼，好一个白衣阎罗！终有一日，老夫要让你变成一个死阎罗！”

    “传老夫之令，白衣阎罗宁凡，列入我紫薇必杀榜第一位！不除此子，老夫寝食难安！杀此子者，老夫可奏请血神，助其灌顶，晋阶准圣！”

    嘶！

    只要杀了宁凡，便可获得血神灌顶的机会，直接成为一名准圣，这是何等的诱惑！

    当大神司的命令传遍东界河，无数异族强者动了心，欲立刻出动，去取宁凡的人头请功！

    可惜，短时间内，十一路并没有太多仙帝出水的名额；准圣偏偏又无法出水。

    故而这些异族强者虽然有心立功，却苦于无法纠集仙帝大军一起出水；单独一两个仙帝，又不敢贸然出水招惹宁凡的虎须，去的仙帝少了完全是送死好吗。

    好在大神司的命令持续有效，只要等到界河水面的仙皇封印彻底破掉，他们纵无名额，也可大举出水，围攻宁凡。

    届时，将不会只是十多个仙帝围攻宁凡，极可能是数十仙帝围攻宁凡，甚至准圣都可能会出手…

    如此一来，他们只需要静静等待便是。仙皇封印被破之日，便是白衣阎罗断头之时！

    异族这边因宁凡而震动，太渊渡那边，同样有无数联络雪片般地传至凌云关，欲和宁凡取得联系，了解当日一战的具体详情。

    可惜，宁凡大战之后，伤势过重，早已通知全关修士他要闭关，任何事情都不得打搅他疗伤。

    如今的宁凡，因为一连串的战绩，威望极高，说的话比盟主都有用。他说要闭关，自然没有人敢打搅他。便是苍帝等人，也再三叮嘱凌云关，不可打搅宁凡疗伤，一切事情，都要以宁凡为重，联络一事，可以等宁凡疗伤结束再进行。

    到了这一刻，是个人都能看出来，此次界河大乱，宁凡将是东天最有分量的筹码。

    东天第一魔的地位，已被宁凡坐实，没有任何人质疑；甚至有一些人，擅自将宁凡称作“准圣之下第一人”。

    宁凡并不知道此事，若是知道，他定会拒绝这一称号的。他有自知之明，知道自己远远不是准圣之下第一人。杀几个仙帝，有什么好骄傲的？界河仙帝虽比东天仙帝厉害，比之真正的古之大帝，却又不知弱到哪里去了…

    他时刻不忘与黑绳的苦战，黑绳不是仙帝，却非他可胜。黑绳是一名古之仙王，便已强大如斯。这世间，还有更多比黑绳更强的古之仙王、仙帝，岂能自大…

    准圣之下第一人？

    这个称号，他终有一日会去拿，但，不是现在！

    圣毒的伤势，远比想象中要棘手。毕竟是圣人神通，即便那滴圣毒的威能十不余一，仍旧让宁凡苦不堪言，无法真正拔除，犹如跗骨之蛆在体内肆虐。

    手中的手段都用尽了，也除不掉圣毒。万般无奈之下，宁凡不得不求助古国交易阵，来寻找解决体内圣毒的办法。

    若再不解决圣毒，他迟早要被圣毒毒杀…

    “嘶！道友竟想购买第三步的解毒灵丹？道友莫非与圣人厮杀过？”负责接待宁凡，仍是之前的通天教老者。一听宁凡竟要购买如此高级的丹药，顿时惊为天人，暗道宁凡额真实身份，莫非竟是哪个高等幻梦界的圣人？纵然不是圣人，怕也是那种能和圣人比肩的古之大帝吧，否则如何能在圣人毒力之下生还？

    一时之间，老者对宁凡更加热情了，隐隐的还有一些敬畏。

    毕竟圣人一级的存在，便是放在真界，也是至高无上的存在。即便他是通天教门徒，也不敢对这等存在不恭的。

    可惜这名老者不知，宁凡压根不是他所想像的圣人级高手，只不过因为某些缘故，才中了圣人毒而已。

    宁凡当然不会傻乎乎和对方解释的，对方越高看他，他在通天教购买东西便越方便。按理说，通天教如今处在限购令当中，不会出售过于高阶的丹药给幻梦界。

    可若宁凡是一个堪比圣人的存在，则以老者的权限，还是能给宁凡一些特权的。

    令是死的，人是活的。想要违背限购令，将第三步解毒灵丹出售给宁凡，这名老者需要顶不少压力。但一想要能凭此事交好一个第三步存在，教内的些许压力，于他而言似乎也就不算什么了。

    值得一提的是，第三步的解毒灵丹，价格十分昂贵，宁凡用尽了身上的天道金银，还反过来欠了通天教几百两天道金，才勉强买下了这颗丹药。

    一般人在通天教买东西，是不能赊账的，这名老者动了很多人脉，才让宁凡得到特权，可以赊账购药。

    宁凡性格极为冷漠，但对于这名帮助他的通天教老者，却是有了一些感激。

    “多谢道友相助，此恩，必报！”宁凡正色道。

    “哈哈！在商言商，老夫也就不矫情了，姑且受了阁下这份谢意吧。若有一日道友真能来到真界，老夫或许会挟今日之恩惠，向道友登门求助的，还望道友到时候不要拒绝老夫的请求。”

    “真界？这…在下并不一定会去真界的。当然若是在下有机会前往真界，只要道友的请求不违在下原则，在下必不推辞；便是不去，在下也必定会想些办法，偿还今日因果，这一点，道友可以放心。”宁凡没有询问老者的身份，通天教并不允许门徒泄露身份给外人。若是宁凡有机会去真界，他自然有办法打探出老者的下落，加以回报。

    只可惜，他真的不确定自己会不会去真界啊…多半只能另想办法偿还因果了。

    “哈哈！未来的事情谁能说得准呢！说不准道友真的会来真界呢？呵呵，不说此事了，道友可还需要购买其他东西？”

    “我还想购买一些介绍异种真灵的典籍。”

    “这类典籍倒不是我教限购品，老夫这里有一本《混鲲真灵全解》，是从混鲲圣宗流传出的百科式典籍，记录了自混鲲圣宗初代混鲲以来，天下间绝大多数真灵的品种。当然了，与天地禁忌有关的真灵，这类典籍是不会提的。此书售价二百金，价格并不便宜。道友确定要购买吗？若是确定，老夫可再向教内提出申请，让道友一并赊购了此书。”

    “既如此，便麻烦道友了，我确定要购买此书。”

    …

    有了第三步解毒灵丹，宁凡治疗体内圣毒之伤，便容易得多了。

    这是一颗十转祖丹，价格不菲，有此丹相助，宁凡不仅一举拔除了体内所有毒素，更借机吞噬了体内残余圣毒。

    这可是不可多得的好东西！

    倘若没有十转祖丹相助，以宁凡的修为，根本没有资格吞噬圣毒；此刻趁机吞了圣毒，他的毒阴阳自是修为大进。

    二十七阴阳的掌位修炼，有三重境界。

    掌位小成，掌位中境，掌位大成。

    他修出的八种阴阳当中，只有四种达到了掌位小成的境界——雨、暗、战、木。其他阴阳则连掌位小成都不算，顶多只算拥有一丝掌位之力。

    在吞噬了圣毒之后，宁凡的毒阴阳一举突破了掌位小成，并朝着掌位中境迈近了不少，成了宁凡众阴阳当中，第五个掌位小成的存在。

    日后若是再对上毒攻仙帝，宁凡的应对将会更加从容。

    伤势痊愈后，宁凡接下来的一整年，都沉浸在《混鲲真灵全解》的研究之中。

    此书记载了数万种真界真灵的形态，那些记载大多不涉及天地大秘，但对于宁凡的帮助还是很大的。

    宁凡之所以购买此书，就是想寻找关于龙马真灵的记载，看看如何拿龙马真灵炼丹。

    根据此书记载，龙马真灵是一种较为特殊的异种真灵，唯有兄弟同心，同修真灵，乃可修成。一旦修成，则若不擒拿同修真灵的所有龙马弟兄，很难将他们击杀。

    若能擒拿，则同修真灵的龙马数量越多，修为越高，炼制出的丹药好处越大。

    【三心丹】，以三名以上龙马仙尊炼制而成，服之，可令凡人一步成为碎念修士。

    【七心丹】，以七名以上龙马仙王炼制而成，服之，可令凡人一步成为万古仙尊；仙尊服之，境界暴涨一重。

    【十六心丹】，以十六名以上龙马仙帝炼制而成，服之，可令凡人一步成为仙王；仙王服之，可暴涨一重境界；仙尊服之，可直接突破为四劫仙王；仙帝服之，有三成几率提升一重境界；准圣服之，有半成几率直接提升一重境界；非准圣服之，提升修为的同时，亦可积攒部分药力，为日后突破准圣增加两成几率…

    嘶！

    宁凡被十六心丹的记载吓到了。

    他想象过十六心丹的玄妙，却不料会是如此逆天的丹药。准圣服之，都有半成几率直接提升一重境界，若是二阶准圣服之，岂不是有可能，直接成为远古大修了？

    虽说几率不高，怕也能够让准圣们抢破头了，二十分之一的机会，万一中奖了呢？岂不是一步登天！

    且此丹居然还能为修士日后突破准圣，埋下一丝药力，提升两成几率。以宁凡的性格，都对此丹极为心动。

    联想起龙马一族恰好是十六名仙帝，刚好符合炼制十六心丹的标准，宁凡不得不怀疑，此事并不是一个巧合，而是界河某个无上存在的特意安排。

    或许龙马十六帝的存在，本就是界河某个无上存在，拿来炼丹的材料。若是如此，宁凡将龙马仙帝一网打尽，恐怕已经得罪这个无上存在了。

    罢了，得罪就得罪吧，他怕过么？且把这十六心丹炼出来吃掉再说，什么得罪不得罪，最终还是要靠实力说话！

    问题是，怎么炼丹…

    十六心丹乃是帝丹品阶，这等级别的炼丹师，整个东天都未必有，纵有炼丹材料，却也无人有把握开炉炼丹。

    好在宁凡香火界中，关了多名金丹级九转炼丹师，若是多名金丹级炼丹师一同炼制，再佐以丹道秘法，倒也不是不可能勉强炼制十六心丹的。

    君不见当年区区银丹级别的丹宗老祖，就敢尝试炼制十转祖丹。事实证明，越级炼丹并非无法成功，只是一来难度极大，成功率低；二来耗时极久；三来这类取巧炼制出的丹药，不会达到完美品质，能达到优秀品质便是奢望，大多都只是瑕疵品质。

    宁凡顿时有些头疼了。

    摆在他面前的路，有两条：一是等待自己丹术提高到帝丹级，或是寻找到某个帝丹级炼丹师，再开炉炼制十六心丹；二是放弃完美品质，直接退而求其次，让香火界的几名金丹丹师尝试炼制十六心丹。

    宁凡反复考虑，最终决定选择第二条路。

    若是寻找其他帝丹级炼丹师来炼丹，会存在一个问题：且不说宁凡能不能找到这种等级的炼丹师，宁凡只担心一点，怕对方会见财起意，反过来图谋十六心丹。此丹之珍贵，足以引起无数四天强者觊觎，多一事不如少一事，宁凡可不想为了炼制此丹，闹得整个四天的准圣都来追杀自己，来抢丹药…

    若是自己来炼丹，又存在另一个问题：他不知道自己还要多少年才能突破帝丹级炼丹术，如今适逢东天大乱，多提升些修为，可多些自保之力；倘若修为不足，直接死在了异族日后的疯狂报复中，什么完美品质的十六心丹，都将成为空谈。

    完美主义，在修真界是要不得的。这就好比路边的野果，永远不会等到长熟的那一日，便会被人摘完。花开堪折直须折，莫待无花空折枝，便是这个道理。

    香火界内，一共关押着六名金丹级炼丹师，皆是极丹圣域有头有脸的人物。

    这等存在无不是心高气傲之辈，不过在宁凡这等绝世魔头面前，他们可不敢恃才傲物，态度相当地卑微、恭敬。

    一得知宁凡叫他们来，是想让他们联手炼制九转帝丹，六名炼丹宗师都有种跃跃欲试的感觉。

    毕竟若能炼出一枚九转帝丹，对于他们的炼丹术提升，将会十分巨大。身为炼丹宗师，他们本就乐于接受挑战。且宁凡还许诺，只要他们能成功炼出此丹，未来的某一天，宁凡再度前往极丹圣域之时，可以放他们自由，允许他们回归极丹圣域。

    如此一来，六名炼丹宗师对于炼制十六心丹一事极为上心，唯一担心的，是帝丹不易炼制，可能会失败；又怕耗时过久，宁凡会没有耐心等待…

    “不要怕，为了炼制此丹，我会将太古雷鼎借给你们，并将炎雷之火借你们使用。以先天中品之鼎，佐以接近先天中品的雷火，炼制此丹不会花费太久，成功率也可以得到一定程度的保证。纵然尔等最终炼丹失败，我也不会惩罚尔等，不过允诺尔等的好处，倒是不会给了。”

    宁凡此言一出，六名炼丹宗师皆是大喜。有先天中品的药鼎、接近先天中品的丹火，他们最低也有六七成的信心，能在十年之内，炼制出十六心丹！

    十年，已经是他们最快的度了。若无如此高阶的药鼎、火焰，他们只以本身鼎、火炼丹，则至少要数万年，才能炼出十六心丹。

    “十年而已，我等得起。既如此，我便坐等尔等的好消息了。”

    “主人放心！我等便是拼上性命，也要将此丹炼制出来！”六名炼丹宗师皆是暗下决心，只是六七成的成功率，还不够保险！为了保证丹药的成功率，他们说不得要做些自毁丹道的事情，来以秘法提高丹药成功率了。

    与自由相比，一身丹道，亦可抛弃！无论如何，都要帮主人炼成此丹，换取自由！

    …

    宁凡自然不会白白在凌云关等上十年的。

    杀戮仙帝获得的万灵血，进一步改善着他的神灵体质；所有龙马仙帝的先天龙火，都被宁凡抽取，融入到炎雷之火当中了。

    做完这一切，宁凡开始尝试炼化新收获的两件先天中品法宝了。

    水淹瓶如今已是半损毁状态，他是不会修的。得等他日后回归东天，找到乌老八，才能再次修好，再度使用了。

    太古雷鼎是辅助类法宝，少了水淹瓶，宁凡的攻击类先天法宝，便只剩日月星辰碑了。如此一来，炼化斩缘之剑、定海神针的意义十分重大，可补充宁凡的损失战力。

    其中，斩缘之剑还容易炼化一些。此剑是一件单体攻击法宝，威能比日月星辰碑稍弱。不过此剑有一个附加能力，可让持剑者屏蔽圣人之下的一切推演，将所有天机斩断。

    君不见当日龙安国持斩缘之剑出水伏击宁凡，并没有被机造大帝推算出始末，此事正是斩缘之剑的功劳。

    有了斩缘之剑斩断天机的效果，宁凡日后再度潜入界河河底时，无疑可以增加不少安全系数，便是准圣也很难察觉到他的潜入。

    斩缘之剑没多久便被宁凡炼化收服了，让宁凡头疼得，是定海神针。

    此物至今还耸立在凌云关之内，沉重无比就不说了，居然还无法收入界宝空间，宁凡真不知该如何收取这件宝贝了，一连数日尝试收复此物，皆以失败告终。

    无奈之下，宁凡立在定海神针跟前，叹息连连，时而自语：若是此针个头小一些、轻一些，就好了；若是能装入界宝空间，就更好了。

    岂料此言一出，当下就有微弱的古妖光芒，透过定海神针的铁锈缝隙射出，耀眼无比，光华直达天际。

    “主人，请呼唤我的真名！我将实现你的愿望！”

    “主人，请呼唤我的真名！”

    宁凡竟通过万古沟通的能力，听到了定海神针的心声！

    “你的真名，是什么！”宁凡目光一亮，似乎捕捉到收复定海神针的关键。

    “我的真名，是【如意】。我并非完整，真身一分为九，此身为如意棒的第八身，唯呼唤我真名者，可完成认主。”

    如意棒？

    宁凡内心深处，才刚刚出现这个名字，定海神针表面的铁锈，便开始一片片剥落，露出下方亘古不变的神光！

    一时之间，整个凌云关剧烈晃动起来，界河水面更是狂狼滔天，被如意棒的神通搅得不得安宁。

    铁锈剥落，如意棒从数百丈长度不断缩短，逐渐变得只有齐眉棍那么高。

    宁凡心知，从他唤出此棒真名的瞬间，便完成了此棒的认主。此棒个头缩小之后，重量也减轻了很多，约莫是三把逆海剑的重量。

    宁凡单手还拿不动如意棒，但若是双手挥舞，便能勉强挥动此棒了。

    一棒下去，单只重量便足以砸得六劫仙帝吐血，倘若再算上其先天中品的法宝威能，一棒打爆一名六劫仙帝的肉身，都不是难事，威能要比日月星辰碑高出很多！

    当然了，以宁凡如今气力，若全力挥如意棒的威能，挥舞两三棒便会气力耗尽，虚弱到腿软。此棒，并不是如今的他可是自如使用的。从实用性来讲，反而不如日月星辰碑。

    认主之后，如意棒已经可以随心收入界宝空间了，存放此物不再是困扰宁凡的问题。

    且这如意棒还附带一个【定海】的能力，先天中品之中，没有任何一件水行法宝，能在此宝面前逞威。

    宁凡并没有立刻将如意棒收入界宝空间。

    因为他忽然现，这如意棒在认主之后，表面居然浮现出了一些细小光字，皆是古代文字。

    这些文字是紫斗仙域惯用的古神文字，宁凡将这些文字读完后，面色陡然一变。

    【余于第六梦，观盘古开天；于第七梦，观蝴蝶逆天；于第八梦，化石猿乱天…此猿弃吾魔念，逆吾生死意，不愿归位。余倾尽手段，碎第八梦，终失魔念，只得九针，见针如面，憾矣。余梦此针之名，本为如意金箍棒，因金箍二字不祥，乃弃于西山，仅留如意念，降九针于逆海，永镇仙海门。】

    由不得宁凡不惊。

    这些文字，居然透着紫斗仙皇独一无二的气息！

    这分明是紫斗仙皇的亲笔！

    莫非，此宝竟是紫斗仙皇曾用过的东西不成？来头竟如此巨大？

    且这行文字包含的隐秘，是否有些太多！

    盘古开天，蝴蝶逆天，石猿乱天…都是什么意思…

    …

    在宁凡降服定海神针的瞬间，第六水路神殿内，大神司陡然色变，大吃一惊。

    “那根无人可以降服的顽铁，竟被人降服了！”

    当下掐指衍算，欲算算定海神针是如何被宁凡降服的，可惜宁凡身负斩缘之剑，大神司根本算不出具体过程。

    他不是可以万古沟通的神灵，听不到定海神针的真名。

    他不是如意棒的主人，看不到紫斗仙皇留在棍棒上的文字。

    他只知此棍从古至今，一共九根，从紫斗仙域的历史开始，便从无任何一根可以被紫斗仙皇以外的修士降服。

    宁凡竟能做到无数真界修士无法做到的事情，对于宁凡的忌惮，不由得高到了空前…