    叶飞呵呵一笑，道：“许先生，我对商业这块没什么兴趣，平时商业这块都是交给我老婆打理的。”

    “哦，原来是这样。”

    许家成点了点头，而后笑着道：“叶先生，既然你对商业不感兴趣，那要不我派人带你去会所的其他地方转转？

    我们会所的娱乐项目还是很多的，这里有保龄球馆、壁球馆、按摩室等等……”

    刚才进来的时候，叶飞就看到会所里有很多美女，现在一听说这里还可以按摩，眼睛顿时一亮。

    叶飞正准备答应的时候，却感觉到一股寒意袭来。

    一转头，就看到顾倾城正瞪着自己。

    叶飞尴尬一笑，而后说道：“许先生，多谢你的好意了，我还是在这儿陪陪我老婆吧。你们聊你们的，不用管我。”

    许家成和许楷泽父子俩一听，都哈哈大笑了起来。

    “顾小姐，你和你先生还真是恩爱啊。”许家成笑着道。

    顾倾城俏脸一红，说道：“许先生，你不用管他，我们还是继续谈合作吧。”

    “好，好。”

    许家成点了点头，然后继续跟顾倾城谈着合作的一些事宜。

    时间一分一秒的过去，转眼就过去了几个小时，到了下午。

    许家成看了眼时间，道：“顾小姐，今天的谈判很愉快。不过，现在时间不早了，一些合作的细节，我们明天再谈，好吗？”

    “好的，许先生。”

    顾倾城点了点头。

    “叶先生、顾小姐，我已经让人备好了酒菜，两位随我一起去餐厅用餐吧。”许家成笑着道。

    “那就多谢许先生的款待了。”顾倾城笑着道。

    “不用谢，两位千里迢迢来我们香城，我自然要尽一下地主之谊。”

    许家成点点头，而后正准备起身，门外却响起了敲门声。

    “进来。”

    许家成回应了声。

    门被推开，只见会所的经理匆匆忙忙跑了进来。

    “许先生，赵先生带了一批人闯进了我们会所，说要找您要两个人！”会所经理说道。

    许家成一听，疑惑地问道：“小陈，你说的赵先生是赵胜强吗？”

    “是的，许先生。”

    会所经理点了点头。

    会所经理的话音一落，只见，门外走进来了一伙人。

    走在最前面的是一个身穿黑色唐装，头发后梳，戴着一枚绿宝石扳指，贵气十足的中年男子，看上去也就四十多岁。

    这个中年男子，正是香城兴义社的龙头老大，赵胜强，在整个香城，算得上是呼风唤雨的存在。

    此时，赵胜强的一只手搂着一个年轻貌美的女人，正是刚才跟叶飞和顾倾城在飞机上闹了矛盾的小天后薇薇安。

    至于后面跟着的，则是薇薇安的助手杰森，以及十来个人高马大，身穿黑色服饰的壮汉，应该是兴义社的打手。

    “许先生，好久不见啊。”

    赵胜强进来后，微笑着向许家成打了声招呼。

    许家成点点头，而后沉声问道：“赵先生，不知你今天带这么多人来，是有什么事吗？”

    “哎，许先生，你可别误会，我今天只是过来向你要两个人，并不是来找你麻烦的。”赵胜强笑眯眯地说道。

    “要人？”

    许家成楞了一下，问道：“要什么人？”

    “就是这两个家伙！”

    赵胜强指了指叶飞和顾倾城。

    “干爹，就是这两个狗男女，刚才在飞机上欺负人家！您可一定要把他们抓起来，回去之后，我要好好折磨他们！”

    薇薇安站了出来，一脸刻薄地娇声道：“这个女的长得倒还不错，等我折磨完之后，可以让这个女的去您的场子里当小姐。至于这个男的嘛，直接扔进海里喂鱼算了。”

    听到薇薇安的话，顾倾城的脸色顿时沉了下来。

    而叶飞则是玩味一笑，眼中的杀机一闪而逝。

    好一个心狠手辣的女人啊。

    不过，叶飞并没有说话，而是想看看许家成如何处理这件事。

    如果处理得好，自己倒是可以给艾琳娜打个电话，允许这个家伙去遗失之岛进贡。

    赵胜强拍了拍薇薇安的翘臀，笑眯眯地道：“我的心肝宝贝儿，你放心吧，干爹一定会帮你出气的。”

    “谢谢干爹。”

    薇薇安娇滴滴地说了句。

    赵胜强点了点头，而后看向许家成，笑着道：“许先生，你刚才也听到了，这两个大陆来的家伙在飞机上欺负了我干女儿。

    我这个做干爹的，自然要为我干女儿讨还一个公道。所以，还请许先生把这两个家伙交给我们吧。”

    许家成皱了皱眉，说道：“赵先生，这两位是我的朋友，你公然带人过来抓我的朋友，也太不给我面子了吧？”

    “呵呵，许先生，这两个家伙顶多也就是你的普通生意伙伴。难道你要为了这两个家伙，跟我兴义社为敌么？”

    赵胜强呵呵一笑，道：“许先生，我们可是多年的朋友了，总不能因为这两个大陆来的家伙伤了和气吧？”

    “赵先生，虽然这两位只是我的普通生意伙伴，但是，既然这两位在我的地盘上，那我就得保证他们的安全！”

    许家成迎着赵胜强的目光，道：“至于你要跟这两位解决什么矛盾，那可以离开之后解决！总之，在我这里，就是不行！”

    “许家成！”

    听到许家成的话，赵胜强感觉很没面子，他的脸色冷了下来，道：“不要以为你有两个臭钱，我赵胜强就会怕你！

    无论如何，今天我都必须把这两个家伙抓走，你不答应也没用！”

    “你敢！！”

    许家成顿时恼羞成怒，气得脸色涨红。

    “哼！在香城，还没有我赵胜强不敢做的事！”

    赵胜强冷哼一声，大手一挥，“阿龙、阿虎，抓着这两个家伙！”

    “是，老大！！”

    两个龙精虎猛的壮汉回应了一声，直接朝着叶飞和顾倾城走了过去。

    “来人！！”

    许楷泽冲着外面大喊了一声。

    一时间，会所的保安纷纷冲了过来。

    不过，这些兴义社的汉子却纷纷掏出了枪，指向了这些保安。

    顿时，这些保安，都不敢动了。

    “许家成，我们好歹算是朋友，你要是再敢阻扰，那我就不客气了！”赵胜强狠声道。

    “你……”

    许家成愣是气了个半死，他压根没想到赵胜强竟然真敢当着自己的面抓人。

    可就在这时。

    “啊！！”

    “嗷！！”

    两道惨叫声响了起来。

    随即，就看到刚才朝着叶飞和顾倾城走过去的阿龙和阿虎原路倒飞了出去，“轰轰”两声摔在了地上，哀嚎不止。

    一时间，在场的所有人脸色大变，根本不知道刚才发生了什么。

    尤其是赵胜强等兴义社的人，更是震惊不已。

    阿龙阿虎可是赵胜强的金牌打手，大高手，练家子，实力在先天初期境界，可没想到竟然在说话的期间，就被人打飞了？

    “哎，你说你们这又是何必呢？我跟我老婆只不过是想跟许先生谈个生意，你们却偏偏要来找事，吃饱了撑得慌么？”

    叶飞拍了拍手，而后走了出来。

    “你……你到底是谁？”

    赵胜强刚才压根都没正眼看叶飞一眼，但这会儿，他不得不重视一下这小子了。

    毕竟，在场的没有一个人能打得过阿龙阿虎，所以，能打飞阿龙阿虎的，也只有这个大陆仔了。

    “我是谁，你还没资格知道。”

    叶飞淡淡地说了句，而后看向许家成，笑着道：“许先生，我本来以为商人只是重利，但你的做法让我有了改观。

    你这个家伙还不错，虽然重利，但也重情义，我觉得你很不错。

    这样吧，下一次你可以去遗失之岛向我进贡了，待会我会跟艾琳娜打个电话，让她给你资格……”

