    黎天神的住处在靠近巫教山谷入口的那一侧。

    叶秋一路上潜行过去的时候，发现了现在巫教晚上巡逻的人，比起之前多太多了。

    而且全部都是六个人为一个小队，没有像是以前那样子两个人一队。

    看起来的确是被野狐、张洪飞和风狼他们的报复行动给搞得怕了。

    不过当叶秋靠近了黎天神的住处之后，周围巡逻的人反倒是少了很多。

    “这是黎天神自己要求的？

    他觉得以自己的实力，不需要别人的保护吗？”

    “还是说，他的住处有什么秘密……也对，如果说柳如眉的事情也算是秘密的话，那么黎天神肯定不愿意让其他人靠近。”

    叶秋心里面暗道，然后又皱起了眉头，看向了远处。

    因为这里已经离那个山谷的入口很近了，所以叶秋现在能够直接看到塌方的地方。

    那个地方的塌方程度，让他觉得有些古怪。

    从表面上来看，似乎山壁都被削掉了一大块，非常的严重，似乎很难挖出一条通道一样。

    可是叶秋对于地质方面和结构方法也有一些研究，看得出来塌方的地方其实也就是看着比较严重，但如果催动大量的人力，集中去一个点进行挖掘的，那么一个礼拜的功夫说不定就能够挖通了。

    结果他现在看了一下，巫教的人居然是采用了大范围的挖掘，也就是把旁边一些根本没有必要清理的塌方范围，也包括在了清理范围当中。

    这是巫教没有明白人？

    不，肯定是有人明白人的，所以说，这是有人故意在拖延进度，不想让所有人出去？

    叶秋想到这，又想到了另外一点。

    巫教有着起码上千的人口，可是能够在这个塌方的地点用到的人口，顶多也就是五六十人，因为工作范围就那么大点。

    而普通人来挖掘的话，恐怕要很久，可是如果换成身强力壮的黄金战士来清理，恐怕大范围的清理工作，也只需要几天时间就能完成了！所以巫教为什么不让黄金战士来清理？

    他们有着其他的任务？

    那就是搞笑了，黄金战士作为巫教的杀手锏，秘密武器，怎么可能会安排其他的任务，恐怕平常都是训练为主的。

    “所以是黎天神的原因吗，那些黄金战士才没有动手？”

    叶秋眯着眼睛想着，黎天神身上也存在很多的疑点，甚至那些不在五十人名单当中的黄金战士，是他私下培养的也说不定。

    如果那些黄金战士是他培养的，那么就有意思了，他想要培养那么多的黄金战士来干什么？

    是准备掀翻巫教主母吗？

    叶秋自己不知道。

    他只是在猜测。

    不过，叶秋觉得自己要是利用的好的话，说不定可以驱狼吞虎，让黎天神去对付火族、雷族、申族他们。

    当然，这些事情还是要详细计划才行，现在先去救柳如眉才是正事。

    ……让叶秋感觉到意外的是，在靠近黎天神住处居然没有遇到任何的阻力，甚至在他的住处外面都没有任何的守卫。

    “这个黎天神心这么大？”

    叶秋悄无声息的潜入了黎天神的住处，然后开始一个房间一个房间寻找了过去。

    ……昏暗的房间当中，只有一点烛火的摇曳着。

    柳如眉脸色憔悴的靠在桌子边上，眼神黯淡无比。

    她的身上没有任何的束缚，甚至都没有人在看守着她，但是她知道自己是逃不走的，因为此时此刻，她身上的灵气早就已经被黎天神用了特殊的手法给封住了，而且还在她身上留下了专门用来追踪的蛊。

    无论她走到哪里，黎天神都能够对于她的行踪了如指掌。

    所以就算是她离开了这个房间，又能够有什么用？

    去找人救自己吗？

    那也不过是从一个火坑跳到另外一个火坑，因为在巫教能够抗衡黎天神的，也就只有波金和姜天庭了，可是他们两个人知道自己的秘密之后，绝对会和黎天神做出一样的选择的。

    而在整个巫教，其实能够救自己的只有一个人。

    因为只有那个人，知道了自己的秘密之后，只是脸色有些古怪罢了，却没有提出什么过分的要求。

    要知道，那个时候柳如眉其实也是有了十足的心理准备，才会把自己的秘密告诉对方的。

    因为对方实力足够强大，手段层出不穷，而且模样也让她有一些中意，性格更是好的不行，不像是苗疆的人，全部像是野蛮人。

    虽然整体上并没有达到她的完美择偶要求，但也是那么多年来的最佳人选了，毕竟她的择偶要求，可是按照着龙神的标准来的……不过很可惜，唯一能够救自己脱离火海的人，却已经死了。

    柳如眉想到这无声的叹息着。

    而在她思绪纷争的时候。

    “咔嚓。”

    一道开门声响了起来。

    “黎天神？”

    柳如眉悚然一惊，猛地抬头，有些恐惧的朝着门口看过去，生怕是黎天神回来了。

    不过当她看清楚是谁走进来之后，立刻就让她愣住了。

    “是你！为什么你会来这里？”

    柳如眉惊愕的看着对方，而现在进来的人不是别人，正是柳贺，柳副寨主的儿子！“柳如眉！”

    柳贺眼睛死死的盯着柳如眉，整个人的神情都有些不太对劲，双眼布满了血丝，脸色更是狰狞的可怕，让人看了都忍不住心里面发凉。

    柳如眉本能的有一种不好的预感，低沉道：“柳贺，你来这里干什么？”

    “我来这里干什么？”

    柳贺有些扭曲的笑着，然后突然拿出了一只通体白玉般的蛊虫，有些神经质的说道：“你看看，这是什么。”

    “多情蛊，你的本命蛊虫？

    不对……”柳如眉惊愕的说道：“这只多情蛊已经死了，但是为什么你没事？”

    “因为，这是我爸的本命蛊，留给我防身用的……哈哈。”

    柳贺狰狞的说道，“可就在不久前，它死了！本命蛊和主人的生死有着关联……而我爸之前带着人去追那个小贱人和那个傻子了，所以柳寨主，你说说看，为什么现在我爸的本命蛊死了？”

    柳如眉看着状若疯狂的柳贺，终于知道那种不好的预感来自哪里了。

    多情蛊死之前会释放出最后的情蛊，而柳贺已经被他那最原始的欲望给控制住了。

    

