
片刻间这道士就挟着王冲到了渡口……

如果这道士直跃而下，踏水而过，一苇渡江，这就是中武世界。

如果这道士大袖飘扬，轰出团团劲气，水柱升腾间，几个鹊跃就飘至对岸，这就是高武世界。

如果这道士什么也没作就闪到了百丈外的江岸，这就是仙侠世界。

不管是哪个世界，都会让王冲对此世的认识轰然垮塌，连带此世的人生规划也会尽数颠覆。

遗憾的是，这道士却是老老实实停在江岸边，扬声招呼着船家过江。不仅让王冲心中的梦幻泡泡再度破灭，压下的危机感也重卷而来。

没等仔细品味，脖子一痛，意识顿止。

不知过了多久，王冲被这道士的如雷呼喝声惊醒：“师父！师弟带来了！”

感知归位，才发现被道士扛在肩上，正进一处破败道观。

师弟！？

心神又被这话猛然拽住，还没来得及分析，又听一个洪亮声音道：“不是允了你花光三十贯才回来吗？这才三四天，你是去关扑了？”

道士嚷嚷道：“在十里渡遇上了黑店！喝它那劳什子酒，半斤就放倒了俺！俺立了赌誓，钱都输了。”

进到道观那梁断顶漏的殿中，王冲被道士放下，视线再度颠倒，一张须发皆白的面容入眼。初看像是七八十的老头，可面容红润，眼角都不见皱纹，感觉甚至不比王彦中老。

“什么酒，半斤就让你倒？八难，出家人不打诳语，要打也得让人信。罢了，瞧在把你师弟带回来的份上，你便是去关扑了，师父也不计较。”

白发人一边嘀咕着一边伸手在王冲眼前晃悠，确认王冲是否神智正常。

“师弟！？”

王冲揉着脖子，终于将这疑问道出了口。

“俺真没有……是，师父，俺关扑了。”

那虬须道士咆哮着，白发人头也不回，手指一伸，只得满脸委屈地认罪闭口。

“徒儿，你的魂儿是为师招回来的，你自当随为师入山，一同追索天地之道。”

白发人看着王冲，满脸慈祥地道。这话唤起了王冲某段新旧交织的记忆，但还有些模糊，只下意识地觉得，一股怒气正自心底升腾而起。

“去年你父亲到灵泉县武侯山找我，求我为你招魂。我便说，招魂要耗我神霄派功德之力，须得他出家入我神霄派来补此功德。你父说，他资质驽钝，也已年长，不如让你投入我门下，我便允了。”

“到如今已过了半年，我掐指一算，你该已回魂，便来带你上山。”

见王冲两眼发直，怒意满面，白发人再道：“哦，倒忘了让你知晓，我乃神霄派灵靖真君赵申，这是你师兄八难，他与你一般，都还只是学法，得不了道号，你且叫作……九难。”

这白发人一股脑塞了无数信息，而王冲脑子就一个念头来回荡着，王彦中！

三家村王家，正一片鸡飞狗跳的乱状，瓶儿香莲玉莲泪眼婆娑，王世义、邓衍甚至虎儿都在磨刀调弓，于保正也领着一伙保丁匆匆而来。

王二郎被绑了，正朝东面灵泉县而去！

海棠渡的茶铺老板李十八，渡口艄公丁六，以及海棠楼的林大郎，接二连三将这消息传了过来。不仅王家震动，整个三家村也惊动了。

这半年下来，王冲的声望在三家村已攀到新高峰，现在正在筹建学校，不仅许了三家村所有小儿入学，还有若干学校仆役的活分派下来，已成为三家村获得新生的希望所在。连带于保正也全心凑来抱大腿，自不能坐视王冲遭难。

唯有一个人例外，王彦中。

他几番欲言又止，等大家都全副武装地集合起来，准备出动时，再没办法置身事外。

“去江东十六里的小朱仙观，是啊，就是那座已经荒掉的道观。赶得快的话，一定能找着。”

王彦中这话出口，众人讶异地瞪过来，秀才公也会算卦了？

“千万别动手！好好说话，掳走二郎的不是坏人。”

再加了这一句，让众人更为狐疑了。

于保正问：“秀才公不去？”

王彦中痛苦地闭眼，再睁眼时，整个人充盈着坚毅之气：“我相信二郎！他定会吉人天相！”

“爹，原来是你这坑货害的……”

小朱仙观里，王冲已明白了事情的来龙去脉，甚至回想起这几日王彦中那躲躲闪闪的神色和神神秘秘的叮嘱。

身为儒家弟子，道学传人，竟然信鬼神之道，看在救儿子心切的份上，这事就没必要吐槽了。而把儿子推到道门里，自己脱身，算起来也该儿子得的。古时常有这故事，和尚老道救了谁的命，再断了谁的尘缘，这也能说得过去，就不诛王彦中这父亲还有什么私心了。

可知道赵真君过来抓人，却心虚着不敢直言，以至于王冲连点心理准备都没有，这不是标准的坑货么！？

虽然大致明白王彦中的心思，也就是不愿被儿子鄙夷、嘲笑以及厌恶，可王冲还是为这父亲的鸵鸟脾性愤怒不已。

“九难啊，你天赋异禀，神霄派正等着你发扬光大。须知此时正是道门兴盛之世，投身道门，前途远大……”

灵靖真君赵申吧啦吧啦开始忽悠，王冲没好气地问：“我能说不么？”

赵申摇头：“这是天定机缘，你逃不掉的。”

王冲活动活动脖子，猛然起身，拔脚就跑，却一头撞在一个铁打般的人体上，顿时眼冒金星。八戒……不，八难正拦在前面，这家伙个头虽不如王世义，可一身精壮，满面虬须，眼中的煞气有若实质，让人不敢直视，气势竟比王世义还要迫人。

“喔弥……那个，寿佛。”

八难竖起单掌，唱了个怪怪的喏，王冲心说这家伙到底是和尚还是道士？

“八难，你沙弥气还没脱尽，晚上再念三遍《北帝清净心经》。”

赵申淡淡地训斥着，再对王冲道：“八难和七难本是佛门子弟，得了天尊点化，这才入了道门。九难你看，连佛门子弟都已转入道门，道门这般大盛。你所求的一切，荣华富贵，名利前程，自在道中，又何须走红尘之路？”

赵申这话王冲暗自鄙夷，道门大盛，不过是赵佶崇道，富贵种种，都会随着那一日的到来烟消云散，少爷我正道走得好好的，怎会跟你走这邪道？

有这凶悍的八难在，更不知赵申是何身手，王冲便绝了逃跑之心。而想到“邪道”，王冲有了盘算。

“真君该明白，我是无心求道的。不过若是真有通天大道，也未尝不能试试。我便有一问，真君这神霄派，到底有何来历？”

王冲摆出一副你来说服我的姿态，赵申来劲了。

“我神霄派出自……”

赵申一开口，天地都晃悠。道他这神霄派出自北天紫薇大帝所传真法，而他赵申的授业恩师是东瀛子杜光庭（王冲插嘴问，杜光庭是晚唐时人，都已死了快两百年，怎可能亲自授业，赵申神秘地一笑），东瀛子传他《神霄天坛玉书》，还有什么神霄金火天丁大法，可治制六天鬼神、辟邪禳祸。

赵申还科普了一番道门常识，特意强调说，此时天下自称得神霄者芸芸，就只有他这西川神霄派最为正宗，第三十代天师张继先以及火师汪君所通雷法也算是正宗，除此之外，其他诸人，皆是借一星半点残法招摇撞骗之辈。

说话间，赵申弹指，不远处的蜡烛噼啪一声，不点自燃，再笑吟吟地看向王冲，却见得王冲不为所动，暗自愕然。却不料王冲正想笑，靠这点江湖伎俩就来哄人？他分明嗅到了一股微微的熏香加硫磺味。

没能镇住王冲，赵申面色不改，眼神却变了，既有惊讶，还有兴奋，看王冲也如看珍宝一般，这可是个好苗子啊。

赵申问：“九难，我神霄派的神霄五雷法，内蕴天地之力，鬼神辟易，莫非你都还看不上眼？”

王冲反问：“真君这西川神霄派，有哪些法门？”

“《元始无量度人上品妙经》！《神霄天坛玉书》，也就是《五雷玉书》！再加之北帝诸门心经，天下间，神霄五雷正法，皆在我神霄派！”

赵申以高亢嗓音道出这些道经，说话间殿中竟有嗡嗡回声，好一派高人气势。

却听王冲弱弱地问：“诸般法门，可能长生否？”

赵申一滞，含糊地道：“待修炼至通天地，明鬼神，自成混元一气，长生唾手可得。”

王冲再问：“这些个法门，是怎么划分修为的？”

赵申那雪白眉毛挑起，王冲既问得这么详尽，该是已经有心。“我西川神霄法门有五层，一层唤神法，一层借神法，一层炼神法，再有混元神霄决和高上神霄紫薇真法，层层修炼，鬼神之道和天地之秘尽在其中。”

却见王冲皱眉道：“听真君这话，神霄法门只是炼体炼气的法门，怎么我见的道经言，道门总旨是炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫、真仙这几级呢？其中还详尽说到了渡劫之上的人仙之分……”

赵申愣了一愣，猛然起身，一把拧住王冲的胸襟，厉声道：“你看的是什么道经！？”

王冲摸摸鼻子，转作回忆地转着眼珠，不确定地道：“好像叫……《忘凡语人修真体元万妙道经》？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336484"  chaptername="第五十九章  真君真经机缘牵">加入书签</a>
</div>
