    “我会在忘川之源，开宗传法，便叫幽皇宗吧……若你可承我之志，那你就是幽皇。”

    这是曾经凤皇收前世玉真人为徒时说的话。

    早在前世，便有定数。

    苦求长生的前世玉真人，只是挂羊头卖狗肉的伪幽皇。

    今生放弃了生命，愿与道侣以另一种形式永相伴的玉真人……真正成了幽皇。

    不在自己赐封，在于他人是否承认。

    不会再有一只不识相的凤皇来闹事，也不会再有一个天帝欲统乾坤。幽冥是否当有序，此序如何，自可计议而行，没什么好争的，玉真人自己更是无所谓这些，这种是非他根本不在意。

    不在乎这些的，最适合。

    冥河凤皇两人前世的数千年争执，可以休矣。

    两人木木地转头，目光都落在罗睺魔龙身上，美目里渐渐遍布杀机。

    罗睺此时极为蛋疼，这回是真的被关门打狗了，想出去都出不去！和外域的联系早就隔绝了，此界如同封闭的蛋壳，根本没有任何缝隙。而幽冥有灵，是玉真人的主场，在这种环境内此消彼长，他根本就没法打。

    那只凤皇还腾出了手，带着滔天的怒意，化身本体，直冲空中的魔龙。

    左边瑶光持剑指天，氤氲时光闪耀苍穹，罗睺清晰地感受到魔龙身躯开始退化，似乎要回到之前濒死的状态里，连它的元神都在被拉扯，随之分崩离析。

    右边流苏飞身而至，手上抓着一个光球往魔龙脑袋上就砸。

    别以为这死女人打法好像很搞笑似的……那特么哪里是光球，那是不知道从哪摘的星星，若真被挨着半点，整条龙都可以碎成末了。

    身后一根炮管悠悠，混杂了不同属性的能量，九霄神雷、万载玄冰、大气之威、日月之曜、混沌之功，汇聚成束，揉合轰出。

    术法不过是一种表现力，以更小的法力代价去引动更多的天地力量，于现在的层面价值不大了，还不如返璞归真，聚集成最根本的能量形态，揉成一体轰击出去，爆发出来的力量远远超出分别攻击。

    当然也是工匠宗神奇的炮管设计，至今大家都没解析到底怎么实现的，反正能用就对了。

    罗睺面对的是这整个世界几乎所有法则的合力，它正在与世界为敌！

    更麻烦的是，他不是在用自己的身躯，只不过是元神寄身。自己的身躯力量并没有带过来，这魔龙身躯不过是个祖圣级……

    自以为的偷渡，却成了陷入一大群太清的包围，自以为能轻易吸走世界本源，却发现世界本源变成人了。

    干啥啥不顺。

    他的脸上失去了惯常的笑意，魔龙眼眸变成了恐怖的狰狞。

    “吼！”

    龙抬头，震天长啸。

    与瑶光相似却又有微妙不同的岁月之功交错纠缠，远在幽冥千万里各处角落的生物开始白头衰老，又恢复原貌，又变成婴幼，又长回成年。

    有乾元级的原生之兽分崩离析，连这遥远的波动都没撑过。

    继而被幽冥意志包裹，形成空中的浮灵。

    龙爪撞在流苏的光球上，依稀可以听见诡异的“滋滋”声响，在交击的位置周围，虚空正在皲裂，雷霆乱闪，照亮了幽垠。

    已经祭炼完整的幽冥位面，居然又开始有了裂隙。

    那是崩碎次元的力量，幽冥根本无力承担。

    甚至蔓延到了主位面。

    “陛下，陛下！神州八方大震，山川倾颓，宫阙崩塌，这是上苍降罪啊陛下！”

    “掌嘴！”李青君横枪于手，重重顿于殿前，止住了宫阙摇晃：“不过修士之战，殃及凡俗，镇之何难？都是人为，何谓上苍！灵虚！”

    灵虚出列：“在。”

    “昨晚你所测祥瑞，告诉这帮开口闭口俱是上苍的蠢货？”

    “是。”灵虚干咳两声：“今日当有麒麟献瑞于云间，为陛下镇山河；有玉兔谄媚于殿前，为陛下献寿果。这才是上苍之意……”

    有人无语道：“国师你别胡……”

    “扯”字还没说完，天空之中雪玉麒麟踏云而来，彩霞漫遍山河，各方地震渐渐归寂。

    一只可爱的兔子一跳一跳地进入殿中，手捧寿桃，口吐人言：“陛下当有子嗣。”

    龙颜大悦。

    群臣面面相觑，这特么还是真的？麒麟，玉兔？

    一片山呼万岁之中，李青君吁了口气，手里都是冷汗。

    她担忧地看着地面……天帝之战直如儿戏，让人一时觉得好像没有什么危险，然而天外来客很快打破了大家的安逸幻想，这强度竟已动摇山河。

    若是秦弈他们失败了，那才是真正的天下劫，用什么骗术来安稳朝野都没有意义。

    远处天际，徐不疑棋痴等人擦着冷汗：“这地动山摇，力量太过可怕，完全就是灭世之能，我们扛不住了，秦弈到底行不行啊！”

    鬼门关边，瑶光流苏各自撤开数丈，眼里都有了凝重。

    罗睺比当年更强了……

    说他半步无上，或许没有吹牛……以元神寄身驱使低级的躯体，竟能发挥与她分庭抗礼的能力。甚至于他已经时空一体了，流苏和瑶光未曾结合，各自都没达到他的程度。

    这等能力，若是他的本体降临呢？

    那边秦弈同样感受到了可怕。

    因为他们合力从炮管轰出去的能量，被对方一拍龙尾，震散了……

    这堪比太清圆满的恐怖能量，能破碎一个位面的力量，就这么一拍震散了？

    换来的只不过是龙尾的鲜血淋漓，皮外伤？

    这还是个分身？

    秦弈知道，对方本体尚在外域，元神分割不可能全部过来，这一战并非终结。但无论如何，也必须将他这部分元神灭掉，给予重创，大家才能有机会反攻出去，彻底抹除此患。

    他转头吩咐程程：“大家合力的攻击，你来指挥，我出去了。”

    “嗯。”没人跟他玩脉脉对视，这可是千钧一发的应敌。

    秦弈举棒而出，就在踏出堡垒的同时，已经法天象地。

    再一晃，三头六臂。

    六个手臂，六根狼牙棒……秦弈咧嘴一笑：“没你们的花招，土味大棒，请君品尝。”

    罗睺：“……”

    这种神通，看似很土……其实很有用。

    到了他们的修行，更能比一般人理解“大”与“多”各自会带来什么意义。

    一座山的大小，哪怕不用任何力气，光是打个喷嚏，都能震死无数蚂蚁。若能无限之大，你就是宇宙之威。

    秦弈后期几乎放弃了一般攻击术法的修行，全力转向这种“大如宇宙”的变化，混沌、时光、生死、五行，他都会，却不需要那么明确去使用，只要他会，对方类似的攻击就可解。此前所有的修行，都只是为了融合成一击而已，他以宇宙之大，可容万法，一棒挥出那便是最难抗的力量。

    而这种力量，同时挥六下……

    六个手臂，六根狼牙棒……六个贪狼星，绝对复制，造化之章。流苏都才砸一颗星星，这男人砸六颗……

    罗睺明白，这个男人看似未曾圆满，可实战威胁一点都不比流苏与瑶光差，说不定犹有过之。

    怪不得……能得两人共侍。是行星才能有卫星环绕，一颗石头怎么可能？

    心念电闪而过，六根狼牙棒已到身前。