    太原街立体商城的开放参观活动如火如荼地开展着，所有现场看过项目的人都对这里有着极大兴趣和信心。

    但是，众多商家面临着一个要命的问题——立体商场现在只提供参观和咨询服务，压根底不跟你签约。

    不知道从哪流出来的消息，立体商城这是在玩双向选择，不是你愿意交钱就可以了，还得看你的资质和项目能不能让人家看上。

    这一下奉天的商家坐蜡了，做了那么多年生意，哪见过这么玩的？他们仿佛又回到了那个凭票买东西还得求人的年代。

    不过这样一来，他们反而对这个项目更有信心了——没有十足的把握，人家敢这么拿捏自己这些金主？

    果不其然，开放活动开始后的第三天，一票子资质和项目符合立体商场招商要求的商家收到了自己通过初选的通知，并被告知在本周六统一参加现场签约会。

    不过随着这条好消息而来的还有一好一坏两则信息；

    坏消息是：这次有意向的优质商家委实太多，因此终究还是出现了僧多粥少的现象，届时项目管理方会根据综合评分优先签约，接到通知的商家未必能一定签约；

    好消息是：立体商城看重与商家的长期合作与共同发展；因此，合作期限将会是一个非常重要的评分指标；而为了打消众多商家的顾虑，本次现场签约会，项目管理方出台了“签一年，免一季房租；签三年，免一年房租”的巨额优惠活动。

    这一下，所有商家都知道了，合着人家打算来次竞标，意向合作期越长，越容易中标啊！

    时长嘛……在这个僧多粥少的情况下，自然是三年起步；至于那个所谓的“签一年，免一季”的优惠，估计是给那些酒吧、饮料商家准备的。

    不过想想也对，人家花了足足1.8个亿来精心打造这么大一个项目，还有专业的管理团队来进行1V1服务；自然不愿意签一票只肯签短约的商家；

    而且这个项目如此炙手可热，地段又好，想必在三五年内绝对不会出现人气不足的情况，即便是第一次缴纳的房租是个天文数字，但算起来自己也决计不会亏。

    于是，打定了主意的一票子商家纷纷操起手中的电话，七大姑八大姨地开始筹起钱来……

    ………………

    周五，太原街立体商城项目现场。

    “第1-20号商铺的意向商家请在这里排队，把你们手上的意向书交上来，然后我们会按项目顺序一一开标，请勿拥挤！”工作人员在嘶声维持着现场秩序

    杨铸看着项目现场20张一字排开的办公桌和长长的人龙，侧头问道：“银行和警局那边都联系好了么？”

    卓君月额头有些见汗：“都已经联系好了，一会会有四家银行带着20台ATM机过来做现场支持，随着一起的还有4台运钞车和40名武警；”

    “不过……会不会还是太危险了？咱们的人手不够，现场签约活动要足足要三天才能把所有的铺面签完，这中间万一有人铤而走险……”

    卓君月的担心不是没有道理，虽然今天因为人手不够的原因，只进行首批400个店铺的竞标和签约活动，但应约赶来的商家足足有近两千人；

    由于时代的原因，这两千人可是随身带着巨额现金的，算下来，整个项目现场的现金加起来足够压死两名成年人；

    但是现在偏偏光景不太好，东北的经济自85年以后便陷入了停滞，有着某些重案案例在前，在巨大的利益刺激下，就算今天有人冲进来铤而走险，卓君月也觉得不会觉得意外。

    杨铸看着门口随着ATM机出现的一众如临大敌的银行职员和那群全副武装的武警，笑了笑：“如果真的有人铤而走险……那倒是好事了！”

    卓君一下子没明白杨铸这是什么意思，不过他也知道杨铸对李骏以及自己这一票人并不待见，因此也知趣地没有开口追问。

    只不过心里颇有些郁闷，老娘自问长的也不差啊，固然自己不希望这家伙对自己怀有非分之想，但是这几个月下来老是对自己鼻子不是鼻子眼不是眼的，也未免有些过分了吧？

    ………………

    三天后，卓君月憔悴中带着兴奋地对着杨铸做汇报：

    “杨先生，本次招商活动开展的异常顺利，1368个商铺已经全部租出去了，中间也没有出现意外情况；”

    “而除了您特意限制的酒吧、轻唱吧等商家，其余的基本都是一次性交了3年的房租，”

    “截止目前为止，项目收到的房租，在扣除税费后，一共是9200万元。”

    杨铸点点头，示意自己知道了，然后挥手示意她出去，示意自己想要好好睡个觉。

    卓君月见状却并有离开，而是隐去了刚才的兴奋，忧心忡忡地说道：“杨先生，有了这笔钱，基建施工方的工程款倒是差不多解决了，可是咱们室内造景以及装修的费用这块……还差着将近6000万啊！”

    杨铸有些不耐烦：“也不知道李骏怎么调教你们的，遇到问题整天就只知道钱钱钱，这么点破事，也需要天天跑过来烦我？”

    卓君月有些委屈，这可是足足6000万啊，什么叫“这么点破事”？我要是有本事解决，我还干毛线的行政秘书，早就被提去做副总了！

    但是事关重大，她委实不敢由着杨铸的性子来，因此堆着笑脸，再次请示了一番，并且隐隐抬出来了李骏——没法子，在她所有认识的人里，只有李骏能压得住杨铸。

    果不其然，一抬出李骏，杨铸便哑火了，一脸痛心疾首地看着卓君月：“你们啊，脑子怎么这么不开窍？”

    “这项目自打一开头你们便跟着，里面的猫猫道道你还没看出来？”

    “早就给你们说过了，钱这东西在脑子里，不在兜里！”

    卓君月觉得这话高深莫测，自己委实驽钝体会不出其中奥妙，干脆就直挺挺地问道：“杨先生，您有什么交代就直接吩咐吧！”

    杨铸翻了个白眼：“吩咐什么吩咐，室内造景不是还需要十多天才能完工么？”

    “咱们需要做的只有一个字……等！”

    等？

    卓君月一头雾水，等能解决那6000万的缺口？

    但是见着杨铸一副不愿意再多说的样子，终究还是只能悻悻地离开……

