    本以为会看到一个大大大·巨人王，然而在烟尘散尽之后，大家看到的却是一个缩小无数倍的巨人王。

    是的，从巨大到巨小，巨人王并没有像膨胀的时候那样循序渐进，而是一下子就变成了迷你版的巨人王，或者说是矮人王。

    矮人王依旧拿着两把和他体量差距很大的斧头，显得不伦不类。

    然而，他的魔免没了，物理免疫也没了，就连气势汹汹的攻击也没那么厉害了。

    黄金小蟒妮可一尾巴抽过去，矮人王就被抽的翻了好几个跟头，刚爬起来就看到一座肉山般的东西凌空压过来，正是沙行者杰森落井下石一报砍腿之仇。

    “都让让，看我的！”本来一直躲在后面畏首畏尾的黑熊达布森，狂笑着冲过来，跃起身就要用大屁股坐死小矮人。

    之前它攻击这巨人，人家瞄都不瞄它一眼，这样虽然安全可是也太看不起人。

    现在风水轮流转，BOSS变成了弱鸡，到了俺老黑表现的时候了。

    BOSS变成了菜鸡，皮斯它们都有些意兴阑珊，颇感胜之不武，既然小的们想要过把瘾，那它们也不介意成全，就连杰森也闪到了一边去。

    黑熊达布森体型比不上杰森，可是在一般怪里也算魁梧雄壮了。

    尤其是那大屁股，在跑动的时候一颤一颤的，毛皮油光发亮，妥妥的熊中美男子。

    “泰山压顶！”

    那小小的巨人王眼看着就要被坐在这大屁股之下，不少怪都不忍的闭上了眼睛。

    “嗷呜~呜~呜~”

    凄厉的惨叫传来，大家发现发出惨叫的居然是达布森，那巨人王或者矮人王自始至终从来都没有发出过声音，毕竟只是一具傀儡。

    定睛看去，达布森正捂着屁股一个劲的跳脚呢。

    它的屁股中央位置，插着一把斧头，一头在它屁股的不可描述之处，另一头攥在巨人王的手中。

    来福顿时菊花一紧，幸好刚才没有跳过去。

    这巨人王也太狠了吧。

    “老大，老大……”达布森求助的声嘶力竭，然而此时此刻来福又能有什么办法呢。

    巨人王想要拔出自己的斧头，而达布森两只熊掌死死的抓住斧头不让他拔出来，拉锯的过程就是达布森不断惨叫的过程，场面一度非常的血腥。

    “呃，达布森，你让它拔出来吧，在这样下去你就菊花残了。”来福实在看不下去了。

    “呜呜呜~”忧桑无法描述。

    最终，巨人王还是获得了胜利，它的斧头终于拔出来了，举着带血的斧头，他冲向了对他伤害最深的大猫比格沃斯，留下黑熊精在那里惨嚎。

    至始至终，他都没有多看黑熊达布森一眼。

    无情啊，拔斧无情巨人王。

    其他怪再也不敢小瞧缩小版的巨人王，更不敢像黑熊首领达布森那样想用大屁股去坐死这个小矮子。

    本以为这巨人王还会有什么其他的变化，没想到他变小了之后就消停了，最终一直到死都被怪物们压着打，他的死亡让不少怪物使徒直接升级。

    来福没有——苏墨不升，再多的经验都是浪费。

    巨人王死后掉了东西，而且它的王冠也滚落在了一旁，这种场景代表着王冠成了战利品，与此不同的是那两把双手大斧，此时依旧抓在巨人王的手里，这代表着未曾掉落，就算强行从巨人王手里拽出来，也无济于事。

    来福的小伙伴们都看着来福，等着它去捡东西。

    大猫比格沃斯看了看那王冠，又看了看那掉落的一小堆水晶，并没有动弹，而它的小弟们自然也不会动弹。

    一个怪物猛地冲向了王冠，那是孔雀王的小弟，在孔雀王死后，它一直跟着队伍，很听话的一个黄鼠狼怪物，不曾想会在这个时候去抢夺战利品，如果这是它个人的主意，那它还真是个智商不低的怪。

    呼！

    灼热的金色火焰卷上了它的身躯，焚烧着一切，让它根本无法判断那个王冠在什么地方。

    “黄鼠狼的肉好吃吗？”妮可问。

    这个答案决定了她要不要收回自己的火焰，如果能吃，它就烤个七分熟，如果不能吃那就干脆烤焦算了。

    “还是别吃了，肉比较骚，而且有很多寄生菌。”来福想了想摇摇头。

    于是这可怜的黄鼠狼就被活活烧死了。

    还有几只不属于来福和大猫聊天群的怪物，本来也有抢东西的打算，但是黄鼠狼的前车之鉴让它们恐惧，所以一个个的连动也不敢动。

    来福上去把水晶先收起来。

    这一次直接有了一颗暗金水晶，三颗黄金水晶，五颗白银水晶，九颗水晶整整齐齐的摆放在来福的狼爪上，它咧开嘴笑了笑：“这些水晶我回头拿出去卖，到时候给大家分钱。”

    “我们就算了，你留着吧，我想知道那个王冠的属性。”大猫比格沃斯说道。

    它虽然没有来福这么高的人望，但是做底下小弟的主完全没问题，没有任何一个怪质疑它的决定。

    来福把水晶收起来，拿起了地上的王冠。

    “咦！”来福惊讶的叫了一声。

    被它拿起来的王冠，像是陈旧了无数岁月的古物，在它的手上快速的腐朽衰败，化成粉尘从它的指缝流走，最后只剩下那颗宝石留在它手里。

    埃兰迪尔之光（特殊）：生命只是渺小之物，且会逝去，而在黑暗无法触及之处，光明之美万世永存。

    这是什么东西？

    语焉不详的一段话，让来福感觉云里雾里。

    它把石头递给了大猫比格沃斯，说道：“你看看这个能不能用，可以用的话就给你吧。”

    大猫比格沃斯猛地从趴伏的状态站了起来，它惊讶的看着来福，以为自己幻听了，约定是一回事，履行不履行约定就是另外一回事了。

    它接过宝石，研究了一会，也没个什么头绪。

    “我带回去试试，如果不行的话，我再寄给你，下次有什么需要帮忙的地方，直接叫我就行，你这个朋友我交定了。”

    说着，它就迫不及待的传送走了。

    来福目送它离开，觉得比格沃斯先生真是个可怜怪，也是一个衷心的怪，对比一下黑乌鸦布拉德皮蛋和兰利鹦鹉詹米就知道了。

    巫师之王还活着，黑乌鸦就弃之而去。

    这还不算啥，毕竟不知道具体的原因，最坑的是兰利鹦鹉詹米，它离开自家老板海盗之王的理由，居然是因为海盗之王瞎了眼变丑了。