 凌灏看了看腕表，却并没有如柳安宁所期待的那样，离开离开。

    而是慢条斯理的，将腕表带好，然后转头，这才看向站在一旁的柳安宁。

    他微微靠着沙发背，长腿交叠起来，慵懒的解开了西装扣子，扯了扯领带，显得十分放松。

    而柳安宁站在沙发旁，倒像是外来者一样。

    这两人位子颠倒了一般。

    柳安宁看着真是火大，忍不住再次提醒，“凌先生，这里是我家，你拿到了你的腕表，可以离开我家了。”

    “我家”这两个字咬的很重，柳安宁非常重要的强调。

    凌灏却像是没听到，或者他只是选择听到自己想听的。

    他盯着柳安宁，开口问，“在相亲？”

    “这跟你没有关系，我再说一遍，请你出去。”

    凌灏稳稳坐着，问道：“不请我喝一杯酒？

或者水也行。”

    “凌灏！”

    柳安宁有些恼的，忍不住直接叫他的名字，且不耐的质问，“你到底想要干什么？”

    凌灏褐色的漂亮的眼睛里，深深的看着柳安宁，然后，好一会儿，他终于起身，走到柳安宁的跟前，靠近她，贴近她，在她想要后退的时候，揽住了她的腰身。

    “你。”

    “什么？”

    她没明白的时候，嘴唇突然被堵住，人就被牢牢的扣在他怀中，带着清冽的气息和强势的亲吻，让柳安宁的意识有一瞬间的发呆和混乱。

    柳安宁是怎么都没有想到，这个男人会直接给她来这一套。

    他们严格来说，真的不熟吧？

    毕竟是好几年的事情了，也早就分手了，两人现在可比陌生人都不如，怎么凌灏就这么说亲就亲，好像他们关系有多亲密一样。

    待柳安宁反映过来，她迅速的挣扎起来，可是越挣扎，凌灏却越吻的凶狠，手中也越用力，去扯她的衣服。

    她本来也就只是穿了一件淑女的连衣裙，根本经不起用力扯的……    结果，她被扔到了卧室床上，裙子被撕的成破烂了，岌岌可危的半挂在她身上，而她本人，怎么反抗，凌灏却也怎么不放过她。

    眼看着就要被凌灏给攻击的毫无退路，电话铃声急促的，一直不断的响着。

    凌灏被扰乱了兴致，本想继续下去，最后还是停住了动作。

    而趁此，柳安宁迅速地推开了他，走出卧室，去拿自己的手机。

    刚接听，柳父那边大嗓门的呵斥。

    “还不回来？”

    “爸，我在我公寓这边。”

    “现在，立刻马上滚回来。”

    柳安宁想了想，回家面对父亲的责骂也比待在这里要被吃了的好。

    “我知道，爸爸，我马上回家。”

    挂了电话之后，柳安宁拉了下破烂裙子，转身，凌灏衣衫凌乱，却格外性感的站在卧室门口。

    柳安宁脸色带着冷意，厌恶，嘲讽的语气，对着凌灏说道：“几年不见，凌先生都会对女人用强了。

真是让人刮目相看。”

    凌灏并没有被惹恼，只是凉凉的回应，“你当年对我用强的时候，我并没有说什么。”

    “你……王八蛋。

我什么时候对你用强了？

你要是不同意，我能成？”

    虽然当初两人第一次，柳安宁是主动了点，还好像真是她对凌灏用强了，但是实际上，这个男人要是不同意，她能得逞？

    得了便宜还卖乖，简直是无耻。

    她也说不过他，在这里再掰扯，甚至还可能被这个男人给那什么了，柳安宁赶紧的去换衣服准备离开。

    走去一旁的衣帽间，柳安宁重新换了一身衣服，出来的时候，凌灏也已经整理好自己。

    两人对视，凌灏开口，“我送你回去。”

    “用不着。

你离我远远的，我不想再看到你。”

    她已经走到了玄关，打开门，对着凌灏直接赶人的态度，显然是非常不耐也绝对不想看到他的决然。

    凌灏捋了下领口的领带，走出去，柳安宁也这也才走出门，跟他一起下电梯。

    走到楼下，柳安宁这就要往外面去叫车，只是凌灏还是挡在了柳安宁的面前，表情依旧是那副半死不活的样子，看不出任何的情绪，偏偏柳安宁就是知道，这个男人不罢休的态度。

    这个男人的死犟死犟的脾气，柳安宁太知道了，本来当年两人恋爱的事情，她记得都不那么清楚了，可是当凌灏出现在自己面前，很多事情也就被他唤起了往日的记忆。

    她看着凌灏的表情，双手抱在身前，嘲讽的一笑。

    “凌灏，你这样子，不会对我余情未了吧？”

    凌灏没回答，只道：“我送你回家。”

    就这么一句话，他还真是复读机一样。

    柳安宁嗤笑，“你对我余情未了呢还是不甘心当年被我甩了想要报复我？

说清楚点吧，我对你现在没有一点兴趣，以后也没有。

我们当年分手，没感觉就是没感觉了，你要是觉得不公平，那也没办法，男女朋友分手，非常正常我也不欠你什么。

你一个大男人要是再不甘心，那就太不是男人了。

还有，你再纠缠我，我介意闹一闹，毕竟你现在也是有身份有地位有女人的，你不想要脸，我也没有必要帮你遮掩着。

现在，滚开，别挡道。”

    她是真的怒了，然而，凌灏也没有让开，只是直接将人给强制性的抱起来，然后扔进了车内。

    “开车。”

    司机一直坐在车内，听了一耳朵的八卦，妈妈呀，他不想要知道老板当初是被甩的那个啊，他不想要知道老板如今纠缠，只是因为不甘心被甩的啊……    当然，司机淡定的开车了，而被凌灏还死死的压在后座的柳安宁，像个疯婆子一样尖叫挣扎了好久，没有力气之后，才放弃了挣扎。

    她消停了之后，凌灏才放开她。

    柳安宁整理了下自己，周身带着冷冷的气息，看向车窗外，而凌灏却并没有受影响，身体侧着，一双褐色眸子，直接又不掩饰的，带着侵略性的眼神，盯着柳安宁。

    眼神太过直白，灼热，柳安宁就是想要忽略都难。

 