    此刻，秋无雨所在的小山洞口，只能容一个人进去。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ进来之前，他也将周围掩饰后，并用大石堵住洞口，可是，即使如此，他还是听到了外面搜索之声，杂乱的脚步之声不断，还有纷纷的议论之声。

    ——“他明明就往这里逃过来，怎么会不见了？”

    ——“难道是躲了起来？”

    ——“仔细搜，肯定躲在某一个地方。”

    ——“是。”

    ——“留意地下，山洞什么，还有树洞。”

    因为这些，森林中最容易藏身之所。

    秋无雨紧张无比。

    忽然，听见外面有人惊喊道：“在这里！这里有痕迹。”

    “……”秋无雨绝望了。

    这地方，被现了。

    不能再继续留在这里，因为，留在这里完全没有逃掉的希望。只有出去才会有一丝生机。蓦然间，他果断地打开了山洞，飞快地冲了出去，瞬间出招击向洞前的紫貂族男子，借着男子闪避的一瞬间空隙，再往无人一处逃窜！

    周围的紫貂族人回过神，迅聚拢去追。

    身后的人，是穷追不舍。

    秋无雨知道，这样下去早晚会给捉？那要怎么办？！

    再逃了半个时辰。

    在一处山涧，秋无雨满身是伤，终于被堵住了去路。

    数十名紫貂族长，凶狠地盯着他，“臭小子，看你怎么逃！乖乖地束手就擒吧，再说出咱们少族长的下落。”

    “你们少族长的下落，干我什么事？”秋无雨怒。逃命的这些天，他已经早知道了紫貂一族的目的，就是想找那少族长。可是，他不能说。曲檀儿威逼那青年探路，如今极可能已经死在里面了。

    “那女子去了哪里？快说出她的下落。”

    “我不知道。小爷就算知道也不会告诉你们这些混蛋。”秋无雨吼了，“你们杀了我吧。杀了我也休想从我身上知道什么。”

    “小子你是找死！上去，捉住他。”

    “……”秋无雨心底绝望，然而，少年的热血涌了上来，举剑狠道，“紫貂族欺人太甚了。小爷死前，也要拉你们几个垫背。”

    这一冲上，也是必死无疑。

    但是，秋无雨宁愿死，也不去出卖曲檀儿。

    再者，一年前若无曲檀儿，他也早死了。

    恰在此刻。

    “哈哈！这小子，人在这里？”远远地，出现了一个人。来者，居然是紫貂族的族长。他威风凛凛的双目一瞪，周围紫貂族的人马上停了下来，恭敬地退到一旁。

    而这次紫貂族带队的头目，一看到族长立即迎上去，恭敬道：“见过族长。”

    “这小子就是你们说的秋无雨？”

    “正是。”

    “让我亲自来审他。”旋即，某族长大人伸手一招，将有些呆滞的秋无雨凌空用灵气拉向自己。秋无雨为什么呆滞？原因无他，因为来者让他不要反抗，乖乖跟他走，并且说，他的主人就是曲檀儿。

    紫貂族长的主人是曲檀儿？

    这个惊呆了秋无雨。

    见他出招，而招中又没有杀气，他倒是真不动。

    而某族长这一动，已经将他扯出了包围圈。