    在将后羿眩晕在原地之后，小紫也没有闲着，直接就将1，2的技能全部都丢在了后羿的身上，顷刻就将他的血量打得狂掉。

    然而就在这个时候，王凡的苏烈也终于是按下了1技能，将携带光辉之间被动的技能型普攻打在后羿身上。

    只见那苏烈扛着巨大的柱子对后羿轰击了三下，结果在后羿刚刚从眩晕解除出来没多久后，又是被苏烈击飞。

    最后，后羿也是在被苏烈击飞并打出暴击之后，被他的普攻收下了人头。

    “苏烈击杀后羿！”

    眼见王凡居然用苏烈击杀了Ze的后羿，所有人都震惊了。

    “卧槽，这苏烈的技能普攻打人也太痛了吧？”

    “我好像知道王凡为什么要出AD苏烈了……”

    “可是这样一来苏烈的被动不是废了么？”

    “你觉得团战的时候项羽和花木兰是废的么？有他们在，对面的英雄一大早就被推出去了，哪里还有机会去集火苏烈。”

    “反正不管怎么样，只要王凡能够搞定这帮棒子就行，其他我就不管了。”

    看到王凡终于拿下了人头，他的粉丝们也都开始热烈的讨论了起来，并且也逐渐对王凡的苏烈感到期待起来。

    与王凡粉丝们相反的是，斗牛平台那帮刚才还在嚣张的粉丝们如今也是偃旗息鼓，在直播间里完全是变得鸦雀无声起来。

    “阿珂，对面下路不要管了，我们这局就针对这个苏烈。既然他要用这样奇葩的出装，那就让他感受一下我们大棒子国的技术吧！”

    其实此时王凡是有点躺枪的……

    难道后羿在面前，他不应该收掉人头么……

    这是要闹哪样啊……

    于是，王凡就这样不知不觉的拉了一波仇恨之后，也就重新回到了对局之中。

    在拿下后羿的人头之后，王凡的经济总算是追回来了一些。刚才一直被后羿和庄周压着打，他的经济已然落后不少。眼见这样的情况，他也只能是游走与上路和野区之间发育了。

    而对面斗牛平台那帮家伙在决定针对王凡之后，后羿和庄周也就没有转向中路施加压力，而是抱团继续推上路。

    眼见对面奇怪的举动，王凡心中自是清楚他又是杯具的被针对了。苦笑过后，他也只能是苦苦支撑兵线，并且让Ydd他们赶紧推掉下路塔。

    望见阿珂频繁在已方蓝野区中出没，Ydd他们的推进也变得大胆许多。

    很快，两人在配合之下，终于顺利将对面的外塔给推掉。

    “Ydd，我们开团。”

    眼见对面的后羿和庄周一直霸占着单人路，王凡果断的发起了指挥。

    目前宫本武藏在外塔刚破的时候，肯定无法马上前来支援，而这也就是给了他们很好开团机会。

    听到王凡的指挥，YDD控制着虞姬没有任何犹豫的便和秦思明的项羽一同赶往上路。

    而看到对面的双人组合在下路Miss，对面的斗牛战队立刻也发出的警报信号。

    和王凡他们将几乎同一时间的，对面的中路和打野也开始往河道集中，看来是想要将团战转移到小龙圈那儿了。

    眼见对面后羿和庄周转向河道，王凡自是清楚他们的用意，在发了集合小龙信号之后，他也径直赶往小龙圈准备参加团战。

    此时，对面在四人集合之后，马不停蹄就开始打起小龙来。并且在小紫的小乔和王若雪的花木兰赶到之前就将小龙打掉。

    望见对面四人击中在小龙圈外，王若雪控制着花木兰没有任何犹豫的就将那把减速的小剑丢入对面的人群之中，瞬间就四人减速。

    而小紫的小乔则是在草丛中停顿了一下，等他们所有人都就位之后，也是开始往王凡那边汇合。

    如今，他们必须要在宫本武藏敢上来之前将这场团战。

    对面看到王若雪的花木兰出现在视野之中，庄周没有任何犹豫的就朝中路的草丛中盲发出一发1技能。而在庄周的1技能散开之后，阿珂也是隐身前往中路的草丛之中。

    望见阿珂过来，小紫不得不控制小乔从草丛中走出来。

    可就在小紫从草丛中走出来的一瞬间，Ze的后羿直接飞出了一发大招准确无误的打到了从草丛中显身的小紫身上。

    就在小紫被眩晕的瞬间，阿珂便立刻飞身到小紫身后，瞬间就打出了自己一套技能，顷刻就将小紫的血量打得只剩下三分之一。

    说时迟那时快，王凡也在阿珂切小紫的同一时间赶到。已经出了宗师之力的他在赶到之后，迅速的按下闪现来到阿珂身侧后，又以迅雷不及掩耳之势利用2技能将阿珂推到了草丛边的墙壁上。

    于此同时，王凡的1技能果断启动。

    随后，那附带一技能加成和宗师之力被动的震天一击，打到阿珂身上，竟是直接打出了暴击，须臾间就将阿珂的血量打得狂掉。

    望见苏烈这一下居然打出那么高的爆发，所有人都懵逼了。

    因为王凡这次携带的是增加暴击效果的铭文，若是打出暴击，那么伤害自是很高。

    于是在三下过后，对面的阿珂的血量也瞬间掉到了三分之一。

    “甜蜜恋风！”

    就在阿珂被王凡推开的时候，小紫也迅速利用闪现逃掉，然后返身给了阿珂一个粉色的旋风，让阿珂再次被控制起来，而最后，在小紫和阿珂的夹击之下，阿珂也只能是交出了人头。

    不过在小紫返身打阿珂的时候，后羿也是从后边闪现上来，一发2技能打到小紫身上后，也是利用平A将小紫的人头给收掉。

    看到后羿那混蛋居然在自己身边将小紫的人头给收掉，王凡愤怒的短暂蓄力后将自己的大招打到了后羿的头上。

    于此同时，他那短CD的1技能也以恢复，在将大招打到后羿头上后，王凡立刻又将自己的1技能后的三下普攻悉数砸到了后羿头上。

    “啪！啪！啪！”

    三下！

    就三下！

    中了苏烈大招的后羿，就这样的王凡的啪啪啪下丢掉了人头。

    “卧槽……这也忒猛了吧……”

    看到苏烈居然大招接上1技能就将苏烈给干掉，众人全都愣住了。

