    送走了一众妖魔之后，阴山鬼王收敛了笑容，美艳的脸蛋突然变得恐怖了起来。

    走到后院的一座血色佛像前，用只有自己能够挺多的声音，嘲讽道：“一群蠢货！”

    显然这次妖魔入侵人间界，没有表面上那么简单。如果仅仅靠杀戮就能够延缓大劫，漫天神佛也不会这么急匆匆的离开。

    ……

    傍晚时分，仓皇逃命的宁采臣推开了正气山庄的大门，就受到了飞鸟的热烈的欢迎。

    入目就是排巨棺，摆放的整整齐齐，显然是一家人同时上路，连下葬的机会都没有。

    在乱世之中，这种情况实在是太正常不过了。身处闹市都能够被人灭门，何况是在这种荒山野岭。

    不得不承认，主角就是神经大条。普通人见到这一幕，早就撒丫子跑路，宁采臣还能够在这里洗澡。

    午夜时分，阵阵寒风刮过，正气山庄变得越发阴森恐怖了起来。

    为了给自己壮胆，竟自顾唱起歌来，气得知秋一叶用符纸堵塞耳朵。

    吃一堑，长一智。兰若寺的经历，终归还是发挥了作用，觉察到不对劲的宁采臣立即起身。

    经过这么一折腾，洗澡桶开始漏水，悲剧的知秋一叶再次沦为背景板。

    喜剧一幕，令李牧暗自发笑。没有兴趣跟着剧情走的李牧，挥手就对着室内的巨石痛下杀手。

    滚滚雷声，直接破灭了傅家姐妹的扮鬼计划。

    身怀武功也挡不住雷法，见李牧看了过来，傅清风急忙喊道：“前辈手下留情，我们不是鬼！”

    演不下去了，再这么表演下去，搞不好就要真变成鬼了。更大的可能是连鬼都做不成。

    看了两人一眼，李牧故作不知的训斥道：“早就看出来了，要不然刚才你们就和那几具巨尸蟞一起灰飞烟灭。

    深更半夜，你们两个小丫头在这里扮鬼吓人，真是不知所谓！”

    本就理亏的两人，眼泪汪汪汪的直接落了下来，搞得李牧都有几分不知所措。

    幸好他不是见了女人就走不动道的主，压根儿就没有理会。任凭两人表演，就是不为所动。

    “见过仙长！上次一别走得太过匆忙，小生……”

    见到是李牧，不知从什么地方冒出来的宁采臣，直接喋喋不休的说了起来。

    “停！”

    “我说宁采臣，贫道早就警告过你，乱世之中妖魔鬼怪丛生，不可露宿荒山野岭。你这书生怎么就不知道吸取教训呢？”

    本着拆散一对是一对的原则。李牧在训斥之时，毫不客气的点名了身份，丝毫不给产生误会的机会。

    不知是坑，还以为李牧是好意提醒的宁采臣，急忙解释起了自己的倒霉经历。

    怎奈表现的悲惨度不够，喜剧效果又太强，让在场众人齐刷刷的笑了出来。

    小插曲过后，李牧的目光转移到了知秋一叶身上，试探性的询问道：

    “小家伙，昆仑派不是封山了么，你怎么偷跑了出来？”

    修行界达者为先，不能以貌取人。李牧的修为足够高，仅仅只是稍微一装，初出茅庐的知秋一叶就误以为碰到了师门长辈的熟人。

    “前辈，当年昆仑封山之时，小道的师祖因为有事耽搁没有赶上，才有了我们这一脉。因为没能入昆仑弟子名册，小道只能算是外门术士。”

    看着眼前的愤青知秋一叶，李牧毫不客气的打击道：“原来如此，我就说昆仑派不会派修为这么差的弟子出山。”

    雷人的话，直接搞得知秋一叶傻眼。一脸无辜的辩解道：“前辈，我好歹也是同辈中的天才弟子，有那么差么？”

    摇了摇头之后，李牧继续开玩笑道：“若是在灵气之毒发生前，你在这个年纪有现在的修为确实算不错。可搁在现在这种时候，还真不算什么。

    按照你目前的修炼进度，有生之年是甭想成仙了。等着百年之后，化为一抹尘土吧！”

    愤青必然会遭受社会毒打，为了帮助知秋一叶认识到社会的险恶，李牧决定提前帮他涨点儿知识。

    当然，主要还是这家伙居然是外门术士，对隐遁昆仑派现在的情况了解不多，让李牧白期待了一场。

    听到不能成仙，原本尴尬的知秋一叶，神色瞬间缓和了下来。莫说是现在，即便是百年前昆仑派都没有几个能够成仙的。

    根本就没有那么大志向的知秋一叶，自然不会为这个问题烦恼。

    只是对李牧的印象再次发生了变化，眼神之中明显多了几分敬畏。能够直接拿成仙当要求标准的，绝对是修行界数一数二的大能。

    犹豫了一下，知秋一叶试探性的问道：“前辈，百年前天庭封闭之时，你没有选择离开么？”

    哈哈一笑之后，李牧豪气的说道：“我若想要离开这方世界，随时都可以做到。等玩儿够了再走也不迟，根本就没必要急于一时！

    况且，万事皆有一线生机，包括世界也不例外。作为修道者，总得尝试挣扎一下。”

    听着两人的对话，围观群众们彻底傻了眼。脑回路再清奇，也没有办法跟上两人的思路。

    一旁的傅清风姐妹，实在是憋不住，直接冲李牧跪下说道：“请前辈出手，救救我……”

    不等两人把话说完，李牧就打断道：“不必多言，各人拥有各人的缘法，你们的父亲不是早夭之人。只要自己不作死，一时半会儿还死不了。

    待贫道诛杀妖孽之后，想来他应该能够出来，根本就不需要你们去救。”

    这方世界人道太过疯狂，哪怕有被人算计的因素，那也是一个超级喜欢作死的主，李牧可不想扯上关系。

    聊斋世界现在的乱象，人道要付主要责任。如果知错能改也就罢了，可惜人道在作死道路上越走越远。

    确切的说不是人道在堕落，而是人心在堕落。人族在人道中占据最大份额，人心堕落自然会影响到人道。

    看郭北县就知道，上上下下都烂透了。天下各地的情况都差不多，官场早就糜烂了，民间也是道德沦丧，尽显人性的丑恶。

    在这种大背景之下，李牧对那位名声不错的傅大人完全不抱有希望。真要是刚正不阿，恐怕现在不是在囚车中，而是坟头草比人高。

    不理会众人的惊愕，李牧已经飞身而出，跑去寻蜈蚣精国师的晦气。

    ……

    站立在白云之上，看着排场很大的蜈蚣精，李牧不得不承认慈航普渡的卖相还是很不错的。

    出场就是阵阵梵音，一看就是佛法高深的样子。如果不是看过电影，李牧都差点儿被骗了过去。

    “大胆妖孽，居然敢拦国师法驾！”

    贼喊捉贼的把戏，玩得如此顺溜，李牧表示自己又学到了。

    “吼什么吼！谁是妖孽还不清楚么，莫非角色扮演的时间长了，连自己是谁都不知道？

    算贫道倒霉，居然遇到一条脑子坏了的蜈蚣，也不知道拿来泡酒喝会不会有影响。”

    被揭穿了身份，原本高僧模样的国师慈航普度脸色一变，浑身上下都充满了杀气，四周的气温瞬间下降十几度。

    明明恨不得立即将李牧碎尸万段，慈航普度依旧道了一声佛号：“阿弥陀佛！施主，苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。”

    阵阵梵音响起，场上的气氛瞬间变得温馨起来，普通人若是见到这一幕，绝对会以为眼前这是一位得道高僧。

    可惜他遇到的是李牧，迷惑人心的梵音，根本就没有任何作用。

    “长见识了，往日里贫道只听说过佛魔一体，没有想到今天真的遇上了。

    可惜，你把路走偏了。若是择一地苦修，不去沾染龙气、祸乱天下，没准还能够在佛门之中另开一脉。”

    这是真心话，佛门本来就是鱼龙混杂。漫天的佛陀之中，也不乏妖魔鬼怪的身影。

    同慈航普度唯一不同的区别在于，那些家伙都已经洗白。前面造的孽，都被一句“放下屠刀，立地成佛”给掩盖住了。

    要是灵山一众佛坨、菩萨、罗汉等没有跑路，以慈航普度现在的佛法修为，被收编的可能性非常大。

    可惜机缘终归还是不足，赶上现在这个倒霉时代。为了化龙成功，甚至胆大包天的盯上了王朝龙气。

    别看现在人道衰落，要是以为人道好欺负，那绝对是活腻了。

    胆大包天的想要窃取国运龙气，妄图借机化龙成功，简直就是在做梦。

    当然，借机削弱人道的力量，还是能够做到。人族的国运龙气流入妖魔手中，本质上就是在挖人道的墙角。

    一度李牧都想要罢手，任由蜈蚣精吞噬国运龙气化龙算了。某种意义上来说打压人道，也符合他这个外来者的利益。

    要不是天地人三道日子都不好过，李牧这尊分身刚步入这方世界，就被当做域外天魔给处理掉了。

    在有天道存在的世界玩儿偷渡，可不是那么容易。再怎么隐藏，与世界格格不入的气息都遮掩不过去。

    被戳破了痛脚，原本保持高僧模样的慈航普度瞬间破功，直接祭出了如来法相向李牧发起进攻。

    惊天的巨掌拍出，仿佛要将李牧拍成肉泥。再配上那金光闪闪的佛相，妥妥的一代逼王。

    “绣花枕头！”

    不屑的唾骂一句之后，李牧的手中已经多了一柄宝剑，漫天的剑气飞舞，全部冲着慈航普度斩去。

    在空中爆发剧烈撞击，方圆百里都能够听到爆炸声，宛若惊雷一般猛烈。再加上闪耀的光芒，更是令人无数人顶礼膜拜。

    听到巨响，远在正气山庄的知秋一叶惊喜的说道：“有人在斗法，看动静多半也是那位前辈在降妖除魔。

    此等好戏，我知秋一叶岂能错过。诸位江湖路远，我们就此别过！”

    高手斗法难得一见，尤其是搞出这种大动静的，修行界数十年都难得一见。对任何一名修道者来说，这都是一次盛宴。

    没有一起经历过生死，大家刚认识不久，自然没有多少感情。客套话说完，知秋一叶转身就走，根本就不给众人开口挽留的机会。

    “喂，等等我！”

    后知后觉的宁采臣，此刻才想起，他还要找李牧学习浩然正气修习之法。

    可惜一切都晚了。为了观战，知秋一叶自己都恨不得爹妈多生两条腿，又岂会带上一个累赘。

    凭借着主角光环，宁采臣出门跨上一匹马，随便挑了一个方向就开始狂飙。留下傅家姐妹一行人，面面相觑。

    按耐不住的傅月池兴致勃勃的问道：“姐姐，我们要不要去？”

    今天的刺激实在是有些大，鬼怪、雷法、道士，这些往日里只在传说中存在的事情，居然都是真实存在的。

    没有人不渴望长生，好不容易遇上了仙缘，就这么白白放过，谁都不愿意。

    看着众人期待的眼神，傅清风知道大家都想去搏一搏仙缘。略加思索之后，想起李牧之前的话，点了点头说道：“那就一起去看看吧，不过不能靠得太近。”

    选择当观众的远不只是他们，周边的武者、修仙者纷纷往交战地点赶。

    即便是可能发生误伤，也无法阻挡大家的热情。万一运气好撞到了仙缘，那就是血赚。

    类似的故事，在小说、画本之中，那可是隔三差五的出现，在修行者圈子里算得上是家喻户晓。

    ……

    战场之上，慈航普度的如来法相已经破灭。金佛终归没有挡住剑气，梵音也败给了雷霆。

    一连串的失败过后，一条长约百米的巨型蜈蚣出现在了战场之上，不断的挥舞着身躯向李牧发起进攻。

    看这庞大的体格，李牧就知道拿这条蜈蚣泡酒，怕是没有指望了。

    吃肉？

    还是算了吧！别的妖兽也还可以凑合，蜈蚣精就算了。这玩意儿太过恶心，李牧实在是下不去嘴。

    幸好不知道李牧心中的想法，要不然陷入癫狂状态的慈航普度，非得直接来个自爆不可。

    又被斩断了若干根触手，痛得嗷嗷惨叫的慈航普度，怒骂道：“臭道士，你不要欺人太甚！”

