    七十二岛，岛岛皆是造化地，各不相同，奥妙无穷，第十二岛在其中，可属前五之列。

    在整个青云神宗之中，也是弟子争先抢夺的宝地，苏浩拿到的资格，让人羡慕无比。

    只是，当他带着凌雪，来到第十二岛之地，亮出那面金色令牌时，却引起那白发长老，神色冰冷。

    “韩墨的令牌？”

    长老声音冰冷，斜视苏浩道：“你和那个奸佞小人，有何关系？”

    韩墨昔日与叶修，生死兄弟，但自叶修死去后，他掌控第七山，斩杀昔日好友，在宗门之中，已是无情无义。

    再加上，如今第七山风雨飘摇，引起整个神宗的不屑，无一人看好他们。

    甚至很多人都在施压，希望第七山，自此消失，从神宗除名。

    “交易。”

    苏浩淡淡道，这长老对韩墨显然存在着偏见，他不想为此招惹不必要的不快。

    只是，苏浩还是小看了，那长老继续冰冷道：“和那种人交易，也不是什么好东西。”

    他漠然的丢下几个字，向前一打，那通往第十二岛的入口处，立刻亮起红灯。

    那红灯不是一盏，而是足足八盏，封锁八方，如同结出一道大阵，浩荡出神秘气息。

    “入岛有要求，闯过此阵。”

    长老冷冷丢下几个字，也不看苏浩，便走到一边坐下。

    “我的令牌，应该是免除一切测试的，长老这样做……”苏浩的眉头深深的皱起。

    按照他所了解，这金色令牌，无视一切阻挡，根本无需经历什么考验。

    “你若是带着别人的金令来，也就算了，带着韩墨的金令来，必须考验，不符合，就给我滚！”

    “告诉你，这是我的地盘，就是他韩墨亲自来，我不让他进，他也进不去！”

    苏浩望向前方，从那红灯笼罩之地，感觉到了可怕的压抑，这阵法绝对不简单。

    不过，他也不怕，叶修对阵法的研究，在这青云神宗之中，也算是数得上名号的存在。

    这些阵法，根本拦不住他。

    他不再和长老理论，拉住凌雪那柔软的小手，在叶修的指点下，踏步向前。

    不过，还未进入其中，那长老再度道：“别怪我没提醒你，入阵有生命危险，想好了再去。”

    声音落下，风声响起，几人落在第十二岛外，为首一名白衣男子道：“此阵可怕，凝道九重下，机会渺茫！”

    这弟子容颜俊朗，器宇不凡，随着出现，那长老也对他点头，露出淡淡的笑容。

    比之对待苏浩，客气了许多。

    此人是第三山弟子，名为赵阳，位列十大弟子之列。

    但他的修为，比起红罗，强大了很多，散发出的气息，给苏浩的感觉，存在着危险。

    第三山，在昔日比起第七山便是不弱，在整个神宗之中，数一数二，底蕴深厚。

    随着第七山的落魄，强大弟子与长老惨死诸多，使得第三山的综合势力，更是远超第七山。

    且，昔日叶修在的时候，曾力压第三山，纵然是那第三山之主，都曾在他手中，吃了大亏。

    那个时候，整个神宗无人不知，第三山与第七山，势如水火。

    如今，第七山落了难，第三山岂会放过这个机会？

    他们极尽所能，加速第七山的死亡。

    赵阳含笑而来，随意扫了一眼苏浩，道：“你修为太差，入此阵八成会死，跟着我，保你安然。”

    说完，他看向那长老，道：“长老，此人和韩墨并无关系，他与第七山死敌，给我一个面子，放行吧。”

    长老眯起双眼，迟疑之后道：“你爷爷为第三山二长老，与我有大恩，别人没面子，你的可以给。”

    赵阳露出得意笑容，再度看向苏浩，露出一副高高在上的神色，道：“你的事我听说了一些，跟着我，神宗之中，无人可动你。”

    “也只有我，才可能给你这样的机会。”

    说完，他背负双手，傲慢更浓，如同高高在上的帝王，等待着奴才的跪拜。

    然而，苏浩只是随意一笑，并且直接无视了他，抬起脚掌再度朝着红灯笼罩之地走去。

    他不想和第三山扯上什么关系。

    且，他对此人高高在上一副施舍的态度，也是极其的厌恶。

    而他这么无视的表现，让得那赵阳脸上本来灿烂的笑容，立刻僵硬，随后收敛，下一刻，那目光射出一丝冰冷。

    他从陈康那里得知苏浩本事，为炼丹师，且战力不凡，这才来与他攀近关系，希望拉拢。

    且，他觉得自己对苏浩，已经算是很客气，以他的脾气，对待一般人，直接就镇压了。

    苏浩已经是特例。

    然而，他的客气，在人家眼中似乎一文不值，别说给面子了，连看都不曾看他一眼。

    “放肆！”

    赵阳身后一人神色冰冷的站出，手指点着苏浩，一种凶狠的态度道：“不知好歹！”

    “告诉你，我们赵阳师兄给你面子，那是你八辈子修来的福分，你知道多少人希望被赵阳师兄正视一眼都不能吗？”

    “人与人不同！”

    苏浩淡然道。

    “你好大的胆子。”

    第二人站出，冷笑道：“不过，没有我们赵阳师兄帮助，你也进不去此地，敢去那阵中，必死！”

    那长老淡淡道：“你的实力的确差了太多。”

    他们根本不看好苏浩，以苏浩的修为，去强闯红灯笼罩区，简直就是去作死了。

    赵阳再度笑道：“我的机会并不多，只给一次。”

    言外之意，苏浩若不珍惜，那便求他也不可能再给半分机会。

    说完，他更是一步踏出，直奔那红灯笼罩区，随着踏入其中，那红光立刻沸腾。

    让人看去，那里如一片红色的海洋。

    且，在那海洋之中，腾出各种古怪的异兽，狰狞而凶狠，战力可怕无边。

    “知道厉害了吗？

    那阵法之中的危险，岂是你可以低档的？”

    赵阳的跟班继续讥讽。

    赵阳，第三山十大弟子之一，修为凝道九重，但此时在阵法之中，并不如鱼得水，而且露出艰难之色。

    

