    不过，在注意到了蓝轻烟那没有了的右臂之后，蓝博荣的心中便已经了解了。

    蓝氏家族此次在逐鹿之战上恐怕遇到了极其糟糕的情况，以蓝轻烟额实力竟然沦落到了这般地步，可想而知。

    原本的心情十分糟糕的魏黎华在见到蓝氏家族的名次之后，心中倒是有了几分安慰。

    没想到这次蓝氏家族的表现也如此糟糕，原本是前几名的存在，这次沦落到了第二十名。

    他们恒山派本来就是中等层次，现在跌到最后一名，从本质上来看，他们是一样的。

    云剑宗长老风未澜的心情倒是极好，这么看来，至少他们云剑宗没有出现那等意外的情况。

    欧阳家族此次的表现并没有因为蓝家而受到太大的影响，获得了第十名。

    第八名，日月宫！

    众人在见到日月宫的名字之后，在场的队伍忍不住唏嘘了一声。

    日月宫这么多年隐世不出，很多人都已经将他们忽略了。

    然而，他们在这逐鹿之战上还是取得了如此了不得的成绩。

    由此看来，即便对方隐世，这实力也丝毫不弱！

    若是因此而小觑，恐怕倒霉的会是自己。

    第四名，云剑宗！

    在见到这个成绩的时候，风未澜的脸上不禁浮现了浓浓的笑容。

    这个名次对他们云剑宗而言已经是极好的成绩了，在接下来这几年的时间里，云剑宗的话语权将会再度提升！

    少宫主和少宫主夫人果然不负众望，成绩极好！

    温子然和上官盈盈在见到这成绩之后也露出了喜悦的笑容，不枉他们之间苦修了那么久，现在看着这个成绩只觉得一切都值得。

    第二名，弑天楼！

    第二名，天罡宗！

    当这两个第二名出现的时候，众人忍不住诧异了一番。

    因为竟然没有第三名，而有两个第二名！

    蓝博荣等人在见到这个情况的时候也有些惊讶，不过细细一想便明白了，弑天楼和天罡宗所获得的身份牌数量一样，所以变成了并列第二！

    这种情况以前也并非没有出现过，只是出现在这第二名却是第一次。

    众人忍不住惊呼一声，先前看着帝北宸和墨云珏在混沌碑前的表现，他们便觉得两人实力不相上下。

    没想到这队伍的身份牌数量竟然也是一模一样，这两人可真不是一般的有缘分！

    三只兽兽和温子然等人瞧见这一幕之后也是一阵无语，这未免太巧了一点吧！

    孽缘啊孽缘！

    相比于其他人的震惊，帝北宸和墨云珏的神情却是极为淡然，这个结果并没有超出他们的预料之外。

    在惊叹完了这两个势力的实力之后，众人的目光纷纷落在了无极宫的身上。

    果然不出他们所料，这第一名就是属于无极宫的！

    光是百里红妆一个人所获得的身份牌数量都抵得上人家一个队伍的数量了，若是第一名不是他们的，那才是奇怪了！

    第一名，无极宫！

    当这璀璨的六个字出现的时候，众人依旧免不了一阵惊叹。

    无极宫不过才参加了几次逐鹿之战罢了，这一次竟然直接获得了第一名！

