
    在离星翰眼中，林辰不过是个普通人，身上气息弱到不值一提，绝对不可能是这圣者境三阶实力傀儡的对手。

    眼见那傀儡冲到林辰面前，一拳朝着林辰脑袋轰去，他脸上笑容无比灿烂。

    不过下一秒，他下巴都要掉到地上了。

    林辰抓住那傀儡的拳头，就像是抓着一把锤子般，猛地往地上一砸。

    轰！

    地面剧烈颤动着！

    这傀儡也不知道是用什么材质做成的，将地面砸出了一个人形，却是没有半点损坏。

    “还真够硬的。”

    林辰嘀咕一声。

    “你……你……”

    离星翰声音有些颤抖，惊骇看着林辰，眼睛都凸出来了。

    他脸色有些发白。

    他又不是傻子，此刻已经明白，这人和林沫儿一般，实力都远在自己之上！

    亏自己还自以为是，认为这人是废物，搞了半天，自己在人家眼中，才是个废物呢！

    想到这儿，离星翰一张脸，都火辣辣的。

    轰！

    就在这时，林辰一拳砸在那傀儡的腹部位置，咔嚓一声，就犹如解体一般，那傀儡直接四分五散，于此同时，一颗暗红色的晶核掉落了出来。

    “你攻击这傀儡，就是为了它的傀儡晶核？”

    林沫儿一怔，说道。

    “没错，这可是好东西！”林辰眼睛发光的将那傀儡晶核收了起来，一副守财奴的样子。

    傀儡晶核，是傀儡的能量来源，就犹如妖兽体内的妖丹一般，越是强大的傀儡，体内的傀儡晶核，所蕴含的能量，也就越是庞大。

    圣者境三阶傀儡的晶核，比起圣者境三阶的妖兽妖丹，差不了多少。

    傀儡晶核的确是好东西，林沫儿也想要，关键是，她压根不敢乱来，根本不敢直接把傀儡给拆了然后将傀儡晶核拿走啊。

    这傀儡之城危机重重，她和离族的人都不敢轻举妄动，更是不敢胡乱破坏这边的傀儡，压根就没想到去打傀儡晶核的主意。

    毕竟，如果将这傀儡毁坏后，发生什么意

    {本章未完，请翻页}

    外那可就麻烦了。

    她刚想到这儿，就听到整个第三区域，都是剧烈震动起来，旋即，周边其余所有傀儡，都是扭转脖子，看向了这边。

    林辰：“……”

    林沫儿嘴角抽搐几下，她就知道，要出事了！

    “完……完蛋了！这下子，几千个傀儡全部都复活了！”

    离星翰吓得脸色一白，惊呼出声。

    轰轰轰——

    他的话语声一落下，那些傀儡，已经全部朝着这边冲来，大地震动，就像是一股洪流，朝着林辰三人而来，速度快到极致。

    “来了才好！这可是好几千颗傀儡晶核呢！”

    林辰咽了口唾沫，说道。

    之前从禄元魁等人身上得到的丹药，让他的境界有了不小的提升，若是再得到数千颗圣者境一阶到圣者境三阶的傀儡晶核，那么差不多也可以冲击圣者境六阶的境界了。

    这些傀儡，在林辰眼中，简直就是一笔宝藏。

    见到此刻，林辰不只是没有惊慌，反倒是一副很激动开心的样子，离星翰彻底不知道说什么好了。

    林沫儿对于林辰的表现，也是有些无语，不过她见除了这些傀儡都复活冲来外，并没有其它的异样，不由得也是松了一口气。

    数千个圣者境一阶到三阶的傀儡，虽然不好对付，不过对于她和林辰来说，还不至于有什么危险。

    唰！唰！

    林沫儿心念一动，两道幻影从她的空间戒指飞出，落在她和林辰的眼前。

    “这是你炼制的傀儡？”林辰好奇道。

    在他面前，分别是两具金属材质的傀儡，一具为人形，另一具，则高有三米多，外形和猎豹有些相似，长着獠牙，有着长矛一般的尾巴。

    “这是我炼制的两具圣者境五阶的傀儡。”

    林沫儿点了点头。

    在离开林辰的一年半时间里，她走遍许多地方，又有着一番奇遇，终于得到足够的材料，炼制了一具圣者境六阶的傀儡，和两具圣者境五阶的。

    只不过，那圣者境六阶的傀儡，已经在和魔灵谷强者战斗时

    {本章未完，请翻页}

    自爆了。

    轰！

    就在这时，一尊傀儡冲到了林沫儿的傀儡前方，被那人形傀儡一拳打飞了出去。

    “这傀儡之城内的傀儡材质很特殊，难以直接损坏，要找出其弱点，攻击那弱点，便能将傀儡拆解了。”

    林辰说了一声，于此同时，轩辕枪出现在他手上，他主动冲入到那冲来的一众傀儡中。

    “明白！”

    林沫儿点头，她毕竟是驭天圣尊，这种东西自然明白。

    这些傀儡的实力不过是圣者境一到三阶，攻击的速度和力量都不如他们，而且构造也无法逃脱林沫儿和林辰的眼力，两人要找出这些傀儡的弱点并将其拆解，难度并不大。

    很快的，林沫儿、林辰和林沫儿的两尊傀儡，和第三区域的数千具傀儡战成一团。

    圣者境五阶和圣者境三阶之间，实力天差地别，更何况这数千具傀儡中，是圣者境一阶和圣者境二阶占大多数。

    很快的，卡擦卡擦的声音不断响起，那些傀儡，不断被林辰和林沫儿拆解，一枚枚傀儡晶核，落入两人的手中！

    离星翰呆在林辰等人身旁，脸色惊惶，虽然有林辰等人挡在前面，他不至于没了命，不过也有些傀儡冲向他，他左躲右闪，没一会儿身上出现了一些伤口，吓得惊叫连连。

    ………

    “刚才，是不是有人进入里面？”

    外界。

    离族一众强者，还有离星雨等人到了傀儡之城的大门，离天巍询问那为首的看守者道。

    “刚才星翰少爷带着两个人进去了。”看守者连忙恭敬回答道。

    “之前，地下传来强烈的震动，像是下方通往另一边大门的甬道机关被触发了，该不会，他们三人已经……”

    一个离族的长老，沉声说道。

    听到这话，离星翰的爷爷和父母都脸色担忧。

    离天巍皱眉道：“若是那两人身上真的有地图，应该不会触发甬道的机关才对，难不成，我弄错了？走，下去看看！”

    很快的，地面的大门被打开，离天巍等一行人尽数跳了进去。
