    杜老大的这席话，说的杀气腾腾，王立春不能不站出来了。他轻点了柳蝉儿手背两下，示意后者松开自己的手，然后缓缓站了起来，没有理会杜老大，而是转头看向柯正武：“柯二当家，看来你跟二龙岭讲和的条件，就是用我的性命为筹码，是么？”

    听到王立春的质问，柯正武也不否认，站起身来注视着王立春，直接说道：“王政委，柯某人早就劝过你，让你离开寨子，可你偏不肯走，所以这一切是你自找的，怨不得别人！”

    “老二，你咋能帮着外人对付自家兄弟呢！”听到柯正武的话，邓飞只觉得怒火中烧，噌的一下蹿起来，抬手就是一拳，却被早有防备的柯正武躲了过去，再要追打的时候，已经被其他人拦住了。

    柯正武整理了一下衣衫，一指正挣扎着想要冲过来的邓飞，阴测测的目光紧锁王立春：“你看到了？原本虎踞岭兄弟五人亲如一家，虎踞岭在山里跟其他绺子也没有任何矛盾。可你们八路来了后，虎踞岭的平静就全被打破了！先是逼迫我们攻打二龙岭，然后你来了又挑拨我们兄弟之间的关系，老三性子憨直，看不透的你们八路的算盘，中了你的挑拨之计，但你以为我柯正武看不出来么！你当我这个虎踞岭的军师是白叫的！”

    “柯老二，你放屁，王政委才没有在老子面前挑拨，老子就是看你不顺眼！小肚鸡肠，整日就会算计这个算计那个，算计的都是自己兄弟！”邓飞发觉自己无法从众人手中挣脱出来，只能破口大骂，“老四是有本事的人，可为什么平日寨子里商量事情的时候，他总是沉默寡言？就是怕遭你嫉恨，引起兄弟之间不和！王政委年轻，不知道你的小心眼，带着兄弟们打了几次胜仗，你就看他不顺眼，想把他除掉，你以为老子看不出来么！”

    柯正武跟邓飞一起待在虎踞岭有好多年了，自然了解邓飞的脾性，因此没有与后者争辩，而是转身面向柳非凡：“大当家，事到如今我也不怕摊开来说了。我跟二龙岭的孙当家的已经说好了，只要咱们不再跟八路走，而且把八路派来的人交给他们，之前的梁子就算一笔勾销，不知大当家意下如何？”

    王立春也很想知道柳非凡对自己到底是怎么个态度，之前杜老大将矛头转向自己的时候，邓飞、穆招娣包括柳蝉儿都流露出支持他的意思，可柳非凡的态度确实模棱两可，让人看不通透。

    如今柯正武将话头抛给柳非凡，正好他可以借着这个机会，弄明白柳非凡对自己，或者说对八路的态度，其心中是否是真心接受八路改编。说到底，王立春一直都很想弄清楚，虎踞岭当初为何会接受八路的改编。

    柳非凡再一次摆出了不温不火的架势，看了眼柯正武，又瞟了眼王立春，张了张嘴，好似有千言万语似的，到最终却化作了一声长叹：“唉——”

    丫又没表态！

    看到柳非凡面露难色，杜老大脸色凝重的劝说道：“柳老弟，你若是还认我这个大哥，你就听老哥我一句劝，把八路的人交给二龙岭，从此跟八路断了联系，不然你虎踞岭就算不毁在八路手里，也难以在龙盘山容身，各绺子可都关注着这件事呢！”

    “唉——”柳非凡又叹了一声，摇着头慢慢站了起来，看了眼一心替自己着想的杜老大，最终将目光转移到了王立春的身上：“王政委，你别怪杜老大，他对你没有任何恶意，只是真心替寨子着想。这件事到现在你也看明白了，该怎么办全由你做主了，不过你千万不要埋怨杜老大。”…,

    嘶，这话我怎么越听越糊涂呢？你到底是个什么意思？有这种想法的，不仅是王立春，聚义厅内所有人都不解的看着柳非凡，他的态度让众人有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    王立春来虎踞岭的时间晚，跟柳非凡的接触不是太多，因此不能算是了解柳非凡的为人，可是龙盘山各绺子的土匪，谁不知道柳一刀的大名？虎踞岭大当家柳非凡，从来不是那种优柔寡断之人，掌中一口大刀，遇事向来都是快刀斩乱麻，出了名的勇敢果决，可今天怎么会是这个反应？

    孙大麻子瞅了眼聚义厅外，然后给柯正武打了个眼色，后者看到后略一沉思又问道：“大哥，你的意思是不是说，同意二龙岭提出的这个条件了？”

    柳非凡没有回答，而是饶有意味的看了眼王立春，重新坐了下来，单手撑着头，端着碗酒，慢慢的喝着，仿佛不忍心看到王立春将要面临的下场似的。

    穆招娣这时候再也忍不住了，秀丽的身姿挺拔而起，焦急的说道：“大哥，就算八路再怎么不好，就算王立春这个小白脸再不是东西，他现在也是咱虎踞岭的人，岂可让交给外人处置？这以后让咱们虎踞岭还有什么面目在山里走动！”

    邓飞也嚷嚷起来：“大哥，你以前不是在这样的啊！若是碰到外人欺负咱虎踞岭的人，你从来都是拎着刀亲自找对方理论，要是对方不认错，你手上的刀从来不认人。怎么现在你手上没刀了，人就变怂了！”

    “爹！”柳蝉儿想不到柳非凡居然会对王立春见死不救，等到邓飞话音落下，噌的一下站了起来，可是才刚开口，就被身旁的王立春拦住了。

    拍了拍柳蝉儿的肩头，又冲着邓飞和穆招娣露出了一个感谢的笑容，王立春轻笑一声，说道：“多谢两位当家和柳大小姐仗义执言，我王立春烂命一条，死就死了，有什么大不了的？”

    “你知不知道你在说什么！”柳蝉儿急了，想要冲到柳非凡身边，却被王立春用力按住了肩头。以她的身手，绝对能够摆脱出来，可是发觉王立春摁在自己肩头的那只手力度不小，她心中疑惑，暂时耐住了性子。

    王立春拦住了冲动的柳蝉儿，可是却忘记了身旁还有一个暴脾气的张大勇，虽然平日里经常表现的比较滑头，但骨子里还是条热血的汉子。

    “咣当”一声，张大勇摔碎了手里的酒碗，腾地一下站了起来，单脚踩在凳子上，手指着众人游走了一圈，恼怒道：“娘的，俺们政委说的真是没错，今天这顿饭果然不好吃，你们这群家伙居然串通起来对付俺们！哼哼，不是俺小瞧你们，就凭你们这帮杂鱼，如果不是俺们八路主力部队忙着打鬼子，没空搭理你们，就凭二龙岭祸害老百姓一条罪名，早就把你们绺子平了！今天你们还想对付俺们，你以为俺们是好欺负的么？来，让爷爷看看，你们有什么能耐！”

    说着话，张大勇就解开了腰带，看样子像是想要脱掉衣服跟人较量较量。王立春见状连忙一把拦住了他，不为人察觉的使了个眼色，令得张大勇双手抓着腰带停下了动作，这才又转向杜老大：“杜老大，你今晚是铁定要偏向二龙岭对付我们虎踞岭了？”

    “不是你们虎踞岭，而是对付你！也不是我偏私，而是为了山里的绺子好，你们八路在外面怎么样我不管，不过休想把手伸到这里来，这里是我们的地盘！”…,

    一直低头喝酒的柳非凡突然插了一句：“王政委，杜大哥不是针对你，他只是一心替山里的各绺子着想，你不要误会。”

    咦？我怎么感觉，柳非凡这话，像是替杜老大跟我求情呢？这种古怪的想法在王立春脑海中一闪即逝，他没有想得太多，也没时间容他多想，因为二龙岭的三当家三胖子眯着独眼，朝他走了过来。

    “你……我怎么看你这么眼熟呢？”三胖子走到王立春身前，紧紧的盯着，眉头紧皱，“咱们是不是在哪儿见过？”

    “见你娘！”王立春大骂一声，抬手就是一记脆亮的耳光，打在了三胖子的脸上，没等对方反应过来，抬腿又是一脚，将对方踹翻在地。

    “老子现在就宰了你！”这么多绺子的土匪在场，丢了大脸，三胖子脸上涨的通红，一骨碌从地上弹起，朝着王立春就冲了过来。

    “就凭你？差远了！”张大勇哪会容他碰到王立春，出其不意的飞起一脚，将三胖子踹出三米多远。

    这一下聚义厅内的土匪们都愣住了，谁都想不到身为鱼肉的王立春和张大勇居然敢率先动手。片刻的惊愕过后，杜老大勃然大怒，当下拔出了腰间的短枪：“反了天了，老子不收拾你们，你们竟敢先动手！来人！”

    “杜大当家稍等！”孙大麻子再一次瞟了眼聚义厅外，出言拦住了杜老大，“此人是八路派来的，当初虎踞岭不顾道义破坏规矩就是八路挑唆，如今他又当着这么多绺子的面，打我三弟，若是我不亲自出手收拾他，我孙正龙以后还有何颜面在山里混下去？还请杜大当家行个方便。”

    “孙大当家言之有理，也是杜某考虑不周。既然柳老弟已经同意将此人交给你，那就理应由你处置，只希望此事过后，你们二龙岭和虎踞岭能够把以往的恩怨揭过去。”

    “哈哈哈哈！”杜老大话音才落，王立春突然放声大笑起来，笑得众人莫名其妙。就在杜老大忍不住想要开口斥责的时候，王立春突然停止了笑声，一指杜老大，率先开口道：“杜老大，你当真是愚蠢啊，难怪老龙峰被你祸害到了这种地步。你可知道，今天是你的大寿之日，也是你的大限之期，过了今晚，龙盘山里恐怕再不会有老龙峰的大旗了！”