    万龙这一句话，让饭局的气氛再次紧张了起来，尤其许高明沈虎等领导的眉头不自觉地皱了起来。

    毕竟前几日的晚宴上，万龙就一次次质疑李斯文，闹得不欢而散，本以为此事已经告一段落，未曾想万龙竟然又整这一出。

    “我说万董，今天领导们都在，这个玩笑咱还是别开了。”沈虎对万龙递了个眼色，仿佛在说，前几天你闹得还不够吗？

    沈虎这话若放在食博会上，万龙自然会借坡下驴，但此刻他却轻轻摇头，露出一种让人看不透的阴笑。

    “沈副会长，我知道你和许副市对李斯文的期望很高，也很想借着他的手引进三洋食品，所以我觉得，他的身份更应该得到大家的重视和认证，否则以后闹了笑话，必将牵连到各位领导。”

    万龙正儿八经的说道。

    “万董你就放心吧，李总的证件我是看过的。”

    沈虎说道。

    “沈副会长又如何保证他的证件是真的呢？”

    万龙反问。

    “这……”

    沈虎有些迟疑了。

    这时候，万龙继续道：“不怕告诉各位，为了鹏城的发展，以及许副市的声誉，这几天我对李斯文的身份做了深入调查，甚至还特派专员前往倭国进行了核实，你们猜结果怎么着？”

    万龙的表情越来越认真，声音也一次比一次凝重，所以当他说完这句话时，众人也跟着屏住了呼吸，尤其许高明以及刚刚说话的沈虎，似乎也察觉出了一些问题。

    “万董，你就别卖关子了，这么多人在这，有什么话你就直说。”许高明表情严肃的问道。

    “好，既然许副市发话，我就直说了。”

    万龙猛地起身，怒指李斯文喝道：“结果就是，我们眼前的这个李斯文，就特么是个彻头彻尾的骗子，他不仅不是大阪大学的经济学博士，更不是三洋食品的驻华部长。”

    一席话，铿锵有力，斩钉截铁，这种指责显然已经不是在开玩笑了，而是确定以及肯定。

    气温瞬间降低到了冰点，所有人都意识到了问题的严重性，大家眉间凝重，眼神谨慎，目光全部放在李斯文的身上，只有蓝新正露出一丝神秘的微笑。

    蓝新正的出发点和别人不同，他并不在乎李斯文的身份，而是在乎对方手里的获奖产品，而且他倒是希望李斯文被逼的走投无路。

    最主要的原因是李斯文绿茶项目要价太高，总部那面硬着头皮答应只是想暂且稳住这个项目，而且合同流程没有走完，只要这个饭局李斯文被揭穿身份，西游的未来一定会大受影响，到时候统一不仅可以压价绿茶甚至能拿到小浣熊的授权。

    这就是当时李斯文提出只卖绿茶时，蓝新正没有继续纠缠的原因。说白了，他早就看穿今天的局势了。

    这就是商人之间的博弈，每一步，每一句，都深藏着肉眼看不见的陷阱。

    “咳咳~”沈虎的轻轻咳嗽了一下，打破了现场的沉寂，他还是比较相信李斯文的，毕竟无论从对方的言谈举止，还是从对方的商业手段，绝对是他见过最顶尖的，这样的人怎么可能是骗子？

    “万董，我问一嘴，你有证据吗？”沈虎认真的道：“咱都是有头有脸的人物，话可不能乱说啊！”

    万龙只是呵呵一笑，还未开口，一旁坐着的魏英雨把话接了过去：“沈副会长，请您放心，万董既然敢这么肯定，一定有了确凿的证据，而且我也侧面从三洋食品那里打听了一下，三洋确实没有什么驻华部长，看来今天有好戏看了。”

    魏英雨双手往胸前一插，摆出一副看戏的模样。

    沈虎一听魏英雨也出来指认，脸色有些不好了，转向李斯文问道：“李总，你有什么想说的吗？”

    “没什么，万董既然一口咬定我不是三洋高管，那么把证据拿出来给大家看看就得了。”

    李斯文没有反驳，直言让对方交出证据，他表面平静无波，但内心却如同赛车转弯的引擎一样，飞速的抖动着，不是害怕，而是想着如何应对。

    “李斯文，你就是死鸭子嘴硬。”万龙轻哼一声，不禁讽刺道：“真以为自己加了个头衔就能掩盖住你骨子里的穷酸味吗？呵呵，你也太小看我们这些人了吧？”

    万龙说着，把手伸进怀中，然后拿出了一个档案袋，递给沈虎道：“沈副会长，这里面有两份传真，一份是三洋食品的调查证明，一份是大阪大学的调查证明，两份传真已经明示，李斯文并不是他们的人。上面已经盖了公章。”

    沈虎看了一会后，脸色明显有些不好了，他随后把文件递给了许高明，后者也是紧锁眉头，仔细看了起来。

    几分钟后，许高明把文件扔到了李斯文的面前，语气不太和善的道：“李总，说说吧，这是怎么回事？”

    文件发出啪的一声响，轻薄的纸片却如同巨石一样砸在李斯文的面前，这让一旁坐着的郑嘉遇心都提到了嗓子眼，然而李斯文只是用手指轻轻地敲打着饭桌，平静的回道：“许副市，沈副会长，这文件我觉得没必要看了，毕竟谁能证明这是真的呢？”

    听见李斯文的话，许高明很不满意，这明显是在强词夺理，他沉声道：“李总，这就是你的解释吗？”

    “许副市，您别生气，其实我早就料到这小子会耍无赖了。”

    万龙把话接了过去，然后拍了一下巴掌，只见王剑波端着座机扯着电话线走了进来。

    万龙笑着道：“四喜山庄正巧可以拨打国际长途，我们给倭国三洋食品的总部打个电话不就什么都清楚了。”

    他说完，直接把电话推到了许高明的面前，然后从兜里拿出一张卡片道：“许副市，这是三洋食品人事部的电话，为了防止有人质疑电话真假，我特意派人去倭国驻粤东总领事馆进行了认证，上面有领事馆那面的签字。”

    万龙说完，得意地看了眼李斯文，仿佛在说，看你这回还怎么抵赖。

    许高明此刻已经看出来了，李斯文三洋食品高管的身份十有八九是假的，万龙敢直接叫板明显有着十足的把握，倒是李斯文一再的推脱。

    不过对于是否打这个电话，他却有些迟疑，毕竟李斯文的形象已经塑造了多日，如果突然崩塌，对他的影响也是很大的。

    然而就在他犹豫的时候，突然有三个记者冲了进来，带头的记者二话不说，直接对着许高明道：“许副市，我们接到举报，说是李斯文的三洋高管身份存在造假行为，您对此有何看法？”

    “许副市，李斯文的这种行为，是否会影响到我们鹏城对食品行业的规划？”

    “许副市，李斯文的身份都敢造假，他的获奖产品是否也存在问题？”

    几人说完，许高明的脸颊都开始鼓动了，他强忍怒火，不仅在生李斯文的气，也觉得万龙把记者搞来也是让他难堪。

    但万龙毕竟是经验老道的商人，自然不会做两头得罪的事，他轻轻一咳，对着记者道：“你们先不要吵，没看许副市正在现场办公吗？今天这个饭局，就是为了审判李斯文这种造假行为而准备的，一旦我们许副市确定李斯文存在造假，会马上对西游进行处罚。”

    “原来是这么回事，请问我们可以许副市的现场办公进行记录报道吗？”

    记者问道。

    “许副市，您觉得呢？”

    万龙低声问道。

    “我们政府办公都是公开透明的，不会冤枉好人更不会放过坏人，所以可以进行记录报道。”

    许高明这时候有拒绝的可能吗？

    周围所有人都对万龙暗暗竖起了大拇指，这招用的实在是高，不仅可以帮许高明挽回领导形象，树立领导威信，还可以彻底惩戒李斯文这个对手。一招太极式的打法，把所有的问题都化解了。

    与此同时，许高明的手已经放在了电话上，几个记者开始准备记录，生怕漏掉任何一个字眼，其他人则把目光全部放在了电话上，当许高明开始拨号后，随着电话的响声，众人也在下面窃窃私语起来。

    “瞧万董坚决的态度，显然是有十足的把握了。”

    “这个电话要打通，西游算是完蛋了，即便齐鲁省保他，以后也别想在南方市场混了。”

    “谁让他那么能嘚瑟的，活该！”

    众人说话时，许高明已经接通了电信局，然后又转接到了倭国，发出嘟嘟的声音。

    这时候，郑嘉遇已经紧张的冒汗了，她低着头，一只手不自觉的放到了李斯文的大腿上，小声的道：“怎么办啊？”

    “别紧张。”李斯文连嘴唇都不懂的小声回道。

    “我能不紧张嘛，电话要是接通……”郑嘉遇没敢往下说。

    “接通也不怕，会有人帮我们兜底的。”李斯文回道。

    “有人？”郑嘉遇皱下眉头：“你是说华粮？”

    “嗯！”

    李斯文点点头。

    “你不是也认为希望渺茫吗？而且那天的态度你也看见了，怎么可能帮我们兜底？”

    “渺茫不代表没希望，我相信周明成是个聪明人。”

    李斯文深吸口气。

    “你不是说还有应对之策吗？等华粮兜底不会就是你的应对之策吗？”

    郑嘉遇有些惊了。

    “难道还有其他的办法吗？我总不能让你跟着担心吧？”

    听见李斯文的话，郑嘉遇说不出有多么心疼这个男人，沉默好一会后道：“不管今天发生什么，我都和你站在一起。”

    李斯文露出一丝微笑，伸手握在了郑嘉遇的手上，发现对方打着哆嗦，他开口道：“别担心，相信我。”

    郑嘉遇点了点头，但她知道这不过是李斯文的安慰罢了，现在她更希望三洋食品的电话无法接通。

    “么西么西……”

    【作者有话说】

    今天有点忙只更一章，明天补六千字！希望大家理解，爱你们！

