    宵小之辈当然用不着顾忌，直接出手击杀就是，但是现在，面对如此**的对手，而且还精擅隐匿之术，再这么冒失，就是自取灭亡了。

    天官可不认为地官是那么容易就被击杀的角色。

    “但对方已经不只是嚣张和狂妄这么简单了，难道我们真的就这么坐视不理吗？”

    水官心中依旧充满了愤怒和杀机。

    “别急，太乾大人传消息说，让我们沉住气，再给他一天时间，只要一天的时间，他就能够初步抽身，帮助我们彻底消灭对方。”

    天官开口道。

    三官之中，他的地位最高，也是一直由他和后方重重阵法守护的太乾沟通。

    水官眼中光芒闪烁，一阵阵杀机飞掠而过，手掌更是握紧松开，松开握紧，反复不断，但是到了最后，终究还是选择了妥协。

    三官之中，他的实力最弱，还不及地官，没有天官的配合，出去也只是送死而已。

    “啊！”

    就在这个时候，异变**，没有丝毫的征兆，距离两人不远的地方，突然传来一阵凄厉的惨叫。

    听声音，分明是两人麾下的黑衣人部下。

    刹那间，两人遽然变色。

    “混蛋！”

    一声厉喝，水官哗的一下，一震衣袖，捏着拳头，猛地站起。

    这些家伙已经不只是嚣张了，他们居然得寸进尺，直接欺压到了两人脸上。

    简直狂妄已极！

    “等一下！”

    还没等他出去，一只纤长的手掌强而有力，突然从后方探出，猛的拉住了水官。

    天官仔细谛听，神色凝重无比：

    “小心对方有诈！”

    他的精神力有如水银泻地，笼罩周围，但是根本没有发现对方的气机。

    方圆近百丈内，全部都是他们黑衣人才特有的气息。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在水官迟疑的刹那，远处又是一阵凄厉的惨叫声传来，而这一次的声音，两人却熟悉无比。

    “黑火！”

    水官浑身一震，立即辨别出来。

    黑火是他们天地水三官的心腹部下，同时也是这三百多名黑衣人的头领，每个人都实力强大，达到了帝国大将巅峰，接近入微的级别。

    天地水三官坐镇暗金大殿，很多事情都要靠他们去主持。

    水官万万没有想到，对方竟然已经向黑火他们下手了。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，水官瞬间挣脱天官，如同鹞子一般冲天而起，迅速消失在了门外。

    “水官！”

    天官脸色剧变，放心不下，下意识跟着飞扑出去。水官的实力不及地官，就这样贸贸然过去，等于是自寻死路！

    “不好！”

    不过很快，天官立即反应过来，明白了什么，霍地扭头望向了身后。

    三官身负重要的使命，除了守护传送门，另外还有一个重要的任务，就是守护禁锢周围七八十里范围的巨**阵。

    就在离开大殿的刹那，天官分明感觉到一股气息，瞬间突进到了大殿之中。

    而事实上，通过敞开的大门，借助着大殿中燃烧的火把和灯光，天官看到了一道身披黑袍，有如幽灵一般的身影，出现在大殿之中。

    似乎感觉到天官注意到这里，那人还回过头来，朝天官露出一个诡异的笑容。

    “不！”

    天官心中一窒，这一刻，他就算反应再慢，也感觉出来了。

    调虎离山之计！

    对方来的远不止一人，而且对方之所以击杀黑水，就是为了将他们两人引出大殿，而他们的目的——

    就是大殿中央，悬浮在半空之中，作为阵法核心的湛蓝晶石！

    看着对方嘴角那一丝诡异的笑容，这一刻天官感觉心跳都要停滞了。

    “轰！”

    没有给天官任何反应的机会，大殿中，一路悄悄摸到这里的第一神胎罡气爆发，猛然一拳便重重轰碎了半空中的那枚湛蓝色晶石。

    “不！”

    大殿外，天官猛然睁大了眼睛，厉叫一声，猛地朝着殿内飞扑而来，但是一切都已经晚了。

    从他担心水官冲出大殿的那一刻起，最后的结果就已经决定！

    轰隆隆，大地震动，方圆十余里内，地面有如筛糠一般剧烈抖动。

    不止如此，一座庞大的，原本禁锢着整片区域的庞**阵，在失去了能量核心之后，也有如破碎的镜子般支离破碎，瞬间瓦解。

    那一股股地底深处，原本顺着阵法，有如江河一般奔涌流淌的能量洪流在失去约束和规则之后，也猛然混乱，从地底喷发出来。

    一阵阵激烈的爆炸声接二连三，不断的从四周传来，**的泥土、石屑被冲起数十丈之高。

    而阵法破裂，引发的变化还远不止如此。

    就在乌金色的大殿后方，里海之畔的方向，空间扭曲了一下，就好像一块巨大的青纱突然被挑破一般，终于露出了后方一片截然不同的景象。

    “轰隆隆！”

    众人耳中那一阵阵海浪声在失去了“屏障”之后，声音陡然洪亮了数十倍不止，那巨大的轰鸣声震耳欲聋，响彻整片天地。

    而就在夜色之中，无数人分明看到相距十余里外的地方，数以万吨计的海浪茫茫无尽，被一股无形的力量牵引到了高空之中，奔涌、咆哮，在虚空中猛烈拍打，有如乌云般笼罩了整片区域。

    那种感觉，就好像天空之中悬浮着一片**。

    而最引人注意的，还是巨浪下方，那一座诡异的，足有数十丈高，通体透亮，迸发光芒的巨门。

    传送门！

    这一霎那，暗金色的大殿之中，就连王冲都被吸引了注意力，下意识的看了过去。

    这一刻，他也明白过来，巨门和天空中的海浪一直都在那里，只是被三官他们用法阵特意削弱和掩盖了而已，为的就是避免过于惊世骇俗，吸引过多的注意。

    “希聿聿！”

    后方，一阵阵马嘶声传来，北方部落无数的游牧骑兵原本正在朝着**的地方冲过去，但是突然之间看到那凭空出现，仿佛源自巨人国度般的巨门和巨浪，一个个也睁大眼睛，惊呆了。

    “怎么回事，那到底是什么东西？”

    “好**的气息，这是神使发怒了吗？”

    “闭嘴！该死，这个地方太危险了！”

    ……

    战马嘶鸣，在法阵破裂的刹那，无数的战马四处奔跑，各部落的战士不得不拼尽全力安抚它们，不过最令众人心惊的，还是里海之畔的异象。

    “这就是传送门吗？！”

    此时此刻，王冲也感觉到了变化，不过却不是因为空中的巨浪，而是那座在夜色之中不停闪耀，看起来恢弘无比，也神秘无比的巨型传送门。

    尽管早就听说过这些传送门和异域入侵者息息相关，不过重生以来，这还是王冲第一次真正看到。

    这座传送门远比王冲想象中的庞大，两侧立柱上神秘的纹路、铭文、印记，无不给人一种诡异的感觉，并不是单纯的花纹，而是融入了天地规则的特殊感觉。

    不过最令王冲震撼的，还是这座庞大传送门中蕴含的力量。

    “好强大的力量……”

    王冲心中喃喃自语。

    他在这座巨型传送门内感受到了奔涌咆哮，令人恐惧的力量。

    渺小！

    无比的渺小！

    王冲的第一神胎乃是天地孕育而成，千年万年的积累，使得体内聚集了大量的能量，但是所有这些能量在那座巨型传送门前面，都有如沧海一粟般，显得渺小无比。

    王冲的精神力远比旁人要庞大的多，所以感受就越发的深刻，那座庞大的传送门中所蕴含的力量，仅仅是远远的观望，其外泄的那股死亡气息就足以让人感觉到一股源自灵魂深处的颤栗。

    不止如此，王冲仔细的观察，他原本以为只要找到机会，就可以轻易地毁掉这座传送门。

    不过真正看到的时候，王冲立即就知道，即便没有任何人防护，想要毁掉这座巨型传送门，也绝不容易！

    时空之力！

    那一霎，王冲脑海中陡的闪过一道念头。

    夜色深沉，其他人仅仅只是看到一座大门，但王冲看到的却是那座巨型传送门周围浮现的道道重影，以及一股强烈的时空波动。

    这座巨型传送门并不是简单的建立在里海之畔，而是矗立在时空之中，位于人类的世界和时空深处另一个神秘时空的中间。

    里海中的海水正是被这股时空之力搅动，抛到了高空之中，才形成了巨型传送门上空那片汹涌澎湃的空中海洋！

    这一霎那，无数的念头掠过脑海，王冲立即知道，自己恐怕需要重新改变这一次的行动计划了。

    “嗡！”

    也就在这个时候，就在王冲的感知之中，巨型传送门的地底，一股**的气息突然从无到有，仿佛从漫长的沉睡中苏醒一般，急剧变化，只不过短短时间，就增长到了一个**的地步，而且还在增加。

    “砰！砰！”

    这一霎那，王冲的心脏仿佛受到某种刺激一样，心跳加速，同时一股强烈的危机感有如排山倒海，从里海的方向汹涌而来。

    太乾！

    虽然从来没有见过，但是王冲立即就明白了那是什么人。

    那个人身上有着和太始相同的本源气息。

