    负责指挥进攻的鬼子军曹对于守军的机枪火力并没有感到吃惊，毕竟这种事情他们已经经历了好几次了。

    “杀死给给！”

    “没想到中国人还有两挺机枪，解决它！”

    鬼子军曹叫喊着，命令掷弹筒手准备。

    “呼！”

    这个时候，冯锷从尸体后面冒出了头，狙击步枪朝向那片炸药区域，对于鬼子的大杀器掷弹筒，要考验的是反应和枪法，而在两百米的距离上，这对于他来说不算太难。

    “机枪转移！”

    张川大喊着，就在冯锷举起狙击步枪的时候；他不得不紧张的提醒，唯一被摧毁的那挺捷克式机枪，就是因为那个老兵压制鬼子冲锋的时候损失的，鬼子的掷弹筒手实在是太准了。

    鬼子的掷弹筒好是好，可对于这种仰攻来说，他们的掷弹筒手在发射的时候太容易受到攻击，因为掷弹筒手必须要跪坐在地上，手要扶着掷弹筒，然后击发，这一点点的高度，对于高地上枪手来说，那就是射击的最好时候，如果高地上有神枪手的话，那跟活靶子也没什么两样。

    “砰！”

    “当！”

    掷弹筒手刚刚抬起头，把掷弹筒放在地上，他的钢盔就传来响声，整个人直接扑倒了在了地上。

    “咔嚓！”

    快速推弹上趟，冯锷又举起了枪，而这个时候，鬼子另外一只掷弹筒的弹药手刚刚放下榴弹。

    “咚！”

    “砰！”

    掷弹筒的榴弹几乎和冯锷的子弹同时奔向对方。

    “轰！”

    “当！”

    当鬼子掷弹筒手倒下去的时候，榴弹也在阵地上爆炸，一团泥沙夹杂着弹片在空中飞舞。

    也许是因为鬼子掷弹筒手太过仓促和紧张的原因，榴弹在弹坑的边沿爆炸，埋在头躲避的弟兄们并没有收到影响。

    “八嘎！中国人的神枪手。”

    高井大尉放下望远镜，为两个老兵掷弹筒手的牺牲而惋惜。

    “快，直射！摧毁中国人的阵地。”

    高井大尉催促着那几十个推着步兵炮的士兵。

    “大尉阁下，这里只能放一门。”

    炮兵指着狭窄的山道说着。

    山上被鬼子的炮火炸了个稀里糊涂，可是山脚下并没有受到多少摧残，鬼子还必须从狭窄的山道向上。

    “你的，就地炮击；你，继续向前。”

    高井大尉命令一门九二式步兵炮停下来准备炮击，另外一门炮继续向前推进；对于九二式步兵炮来说，六百米的距离已经可以直射；但是高井仍然想着继续向前，最好是推进到四百米位置，那样就可以指哪打哪，中国人再也无法躲避。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    磨盘山上，鬼子的步枪、歪把子机枪和守军的中正式、捷克式在对射；在惨叫声中，地利优势渐渐的体现出来，守军在弹坑的帮助下，伤亡非常小，而鬼子总有人中弹。

    “轰！”

    一颗七十毫米的高爆弹落在磨盘山阵地的前方，离冯锷不足五十米。

    “扑簌簌……”

    在条件反射中，冯锷忍受着从天而降的碎石和泥沙，一脸的茫然，在这个距离上，怎么鬼子还敢炮击？

    “轰！”

    又是一发高爆弹在冯锷的左侧爆炸，躲在冯锷左侧弹坑里面射击的两个弟兄正在拉动枪栓，根本来不及反应就被炮弹炸的血肉横飞，破烂的尸体从空中跌落，就在冯锷的眼前。

    “步兵炮，鬼子的步兵炮上来了；散开，朝后撤！”

    冯锷惊恐的大叫着，他的狙击镜里面，四百米的距离上，植被消失的山道上露出步兵炮的身影，鬼子正在驾炮，至于炮弹是怎么来的，冯锷估计在它的身后还有另一门正在发射。

    鬼子的第一波进攻被冯锷压在了两百米左右，他没想到的是鬼子居然把步兵炮弄上山了，空气之中炮弹不停落下，乱飞的子弹像死神的镰刀一样收割着生命。

    “两挺机枪掩护，五米之内，只能有一个人，其余人朝后撤；快！”

    冯锷大喊着。

    “杀死给给！”

    看着守军阵地上陡然降下来的射击频率，鬼子军曹嘶吼着，命令鬼子继续攻击。

    “哒哒哒……”

    “咚、咚、咚……”

    “砰、砰、砰……”

    “啊！”

    鬼子的掷弹筒、轻重机枪和步枪的射击声中，九二式步兵炮接二连三的直线轰击着守军的阵地，土石碎裂飞溅，守军阵地陷入一片火海和硝烟之中，伤亡在迅速的上升。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    守军阵地上间或响起的机枪射击声和零星的步枪声音根本没办法阻挡鬼子，大量的鬼子从地上趴起来，朝着阵地扑来。

    “杀死给给！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    而这个时候，磨盘山的北面也传来激烈的枪声，鬼子沐川大尉带队在北面也发起了攻击。

    “他女马的，鬼子这是想一波带走我们啊！”

    感受着枪声的激烈程度，冯锷咬着牙，看着前面山道上不停进入那片坑坑洼洼的炸药区不断被鬼子填满。

    阵地上的机枪现在完全放弃了点射，全是呈扇面的突突，乱飞的子弹从上向下倾泻，后面的鬼子在这里进行短暂的躲避。

    而在磨盘山的东面和西面，是警卫连的两个排，他们的人一直没开枪，每一边都还有两个班，看着兵力很少，可是他们的战斗力却是非常强的，关键是装备还很好。

    “王连长，叶司令不是说可以撤了吗？怎么还不撤？”

    两个政训处的军官现在就在王伦的旁边，他们开始的时候本来在冯锷身边，就在磨盘山的南边，可是鬼子的进攻架势把这两货吓回来了，直接跑到了西边，因为这边够安全。

    “撤？我们必须要晚上才能撤，这个时候撤，就给把我们的后背卖给鬼子，鬼子在追击战中，会像打兔子一样把我们一个个打死；还不如在这里失守，至少这里我们不用担心后背。”

    王纶摇着头，这两个军官，不知道是没听懂冯营长的意思，还是说他们怕死，只想逃命。

