
“青楼？”沐冬至哪能不知道青楼是干什么的？

可是，那种地方，她们能去吗？

“这不成。”沐冬至立刻拒绝。

李秋阳知道她很难接受，说：“其实我们的存心是好的，又不是去青楼寻欢作乐的。

人命关天，夫人的腿日后还需要针灸。

如果不进行针灸的话，还是站不起来。

做手术的苦总不能让她白白受吧？”

“可是，青楼那地方怎么能去？

咱们还是女子，这不是离经背道吗？”沐冬至说道。

“你想想，是固守陈旧让夫人一辈子站不起来好，还是大胆尝试，以救人为乐好？

再说了，你跟我一样，换上男装，谁也认不出来咱们。

我再说，咱们不是去寻欢作乐，而是为了学技术。

我的传家宝会教授针灸和医理，我怕我一个人学的时候记错了什么，所以才拉上你一起去的。

我都愿意把祖传秘方教授给你去救人，你还犹豫什么？”

李秋阳蛊惑道。

沐冬至心里有些动摇。

李秋阳今天没能达成目的，明天又来。

说了好几天，沐冬至最终被她给说服了。

不过，她还是觉得这不是很光荣的事，所以并没有跟沈修远说。

沈修远依旧每天去书院，他走了之后李秋阳就来找沐冬至，两人乔装了一番一起去了风月楼。

风月楼是天安府最大的青楼。

里面有歌姬舞姬，也有做皮肉生意的。

两人一进青楼，青楼的妈妈就笑的满脸折子的迎了过来。

这妈妈可是阅人无数，进来的客人她大眼一看就知道对方的身份地位了。

所以，她们是女儿身，自然也瞒不过她。

不过，有些女子是有些特殊癖好的，就像富贵人家的老爷有喜欢清倌的，尤其是喜欢十四五的少年。

虽然女子的少一些，但是她也是见过的。

所以也没有表现的特别惊讶，而是扬着手帕，笑的贱兮兮的说：

“二位客官看着好生面生呀，是头一次过来吧？”

沐冬至的脸红的像只被煮熟透的虾一样。

李秋阳也有些不自在，总觉得浑身都是鸡皮疙瘩。

但是，她还是厚着脸皮东看看西瞅瞅，说：

“给我开间放，叫个姑娘。”

“哎哟，不知道客官要个什么样的姑娘呀？

咱们这里的姑娘有二两银子的，也有五两银子的。

不知道客官要哪一等的？”妈妈说道。

她说这些话，其实是在试探对方，看看要开个什么样的房间才好。

李秋阳问：“五两银子，二两银子怎么说？”

“五两银子的当然是才貌双全，你想听什么曲儿就听什么曲儿。

而且还心灵手巧，可以给你按摩。

定会给你揉的舒舒服服的。

二两银子的比起来五两银子的，那眼力劲和手可就差了一丢丢。

容貌也是上等的。

还有十两银子的，十两银子的是不卖身的。”妈妈介绍道。

李秋阳挑眉道：“给我来最便宜的。”

妈妈听说要最便宜的，脸顿时就拉了下来。

一般有特殊癖好的女子，还乔装到青楼来，哪里是差钱的主？

没想到，她们竟然要最便宜的。

她还是不死心，说：“最便宜的姑娘可配不上两位客官。”

“能用就成。”李秋阳说道。

妈妈一噎，问：“要几位？”

“一个。”

妈妈不高兴了，只要一个姑娘，这还赚什么钱？

“如花，快点出来招待客人。”妈妈说着就冲着楼上喊了一嗓子。

李秋阳听到如花这个名字，心脏狠狠的抖了抖。

很快，有一个又黄又瘦的姑娘过来了，这姑娘不过十几岁，一双眼睛倒是明亮的很。

“客官，后院里请。”

李秋阳也不懂这青楼的规矩，便对沐冬至说：

“走，咱们去后院。”

沐冬至连忙跟着她去了后院。

两人都不懂青楼里的规矩，到后院都是做皮肉生意的。

雅致一些的就到楼上去，那些唱小曲儿卖艺不卖身的都是在楼上。

所以，她们到后院一间狭小的房内，里面只有一张床，连桌子都没有。

旁边的房间里传出来一阵阵令人面红耳赤的声音。

沐冬至和李秋阳两人脸都蹭的一下红了。

如花倒是很上道的，说：“客官，里面请。

不知二位要怎么玩？”

那姑娘两只眼睛在沐冬至和李秋阳身上滴溜溜的乱转。

李秋阳说：“进去，脱了衣服，面朝下，趴好。”

如花顿时就想歪了，立刻照办了。

李秋阳带着沐冬至进去，将随身携带的银针给拿了出来。

她脑海中想着医疗系统里的针灸知识，在如花身上找穴位了。

她找到一个穴位就慢慢的扎了下去，医疗系统会判断她扎的对不对，深度对不对。

然后，她会跟沐冬至说每个穴位的用途，针灸的方法。

沐冬至对这个也十分感兴趣，心里想着艺不压身，学了总归有好处的。

于是，李秋阳告诉她什么，她就记在了心里。

李秋阳不仅自己学，自己动手，还让沐冬至也动手试试。

沐冬至本来就知道一些医理，所以接受的特别快。

下手比李秋阳更有天赋，李秋阳用医疗系统复查的时候，发现她扎的比她还要好。

这天赋让她有些望尘莫及。

两人在如花的背后上做针灸，如花这才知道原来两人不是为了要这样那样，而是为了练习针灸的。

两人一会儿扎针在如花的背上，如花发出痛苦的惨叫。

一会儿扎在她的脚心，如花又哈哈大笑。

这边屋里折腾的那姑娘各种声音都不断，外面经过的人都羡慕极了。

这体力和精力，岂是一般人能有的？

龟公去报告给了妈妈，生怕人家把人给折腾坏了，这都折腾一个下午了。

妈妈不悦的说：“折腾死了才好。”

她还想这折腾死了人，到时候她好讹诈人家钱。

折腾了半天，李秋阳对如花说：

“你肚子里有虫，所以你怎么吃饭都不胖。

你吃的东西都到虫的肚子里去了，自然是胖不起来。

我给你拿点药，你吃了之后，三日内必然会拉出虫子来。

又或者是呕吐出来。”

如花吓的面色如土，连忙说：“不可能。”

“你吃了药试试看。”李秋阳说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66306339"  chaptername="第161章  去了青楼">加入书签</a>
</div>
