    利刃都市十五万光年外，一支不同型号战舰混编的舰队在宇宙真空中全速飞行。

    这支舰队规模非常的庞大，一眼望去竟望不着边际，除了战舰之外还有一批数量庞大的巨型运输舰。

    这是一支由一万多支不同舰所组成的联合部队，其中七千多支舰队一起组成了一个复合阵型，依托各自的力场相互之间配合减少舰队引力之间的内耗，降低能耗。

    战舰的数量差不多近两万支军团的规模, 型号与标记也是五花八门，全部都是王子星团外各个海盗团的标志。

    其中十亿柄血色巨剑异常的醒目，其他舰队仿似非常害怕这些血剑似的都离的远远的，导致这支剑形舰队周围空出了一大片空域。

    血剑表面涂装中，一口金色的小剑异常醒目，若王晋看到了一眼就能认出这是金剑海盗团的标志。

    舰队外围则是三千亿艘的蓝色涂装四角星型战舰将这支部队包裹, 一片领域将这支庞大的舰队全部笼罩在内, 一点都未因战舰性能参次不齐而导致整体速度下降。

    这些海盗团实力最弱也能凑齐一支军团1亿～1.5亿战舰的编制，最强的纳克海盗团派遣了三千支军团，也就最外围那三千支蓝色舰队。

    首领就是一号都市那些海盗嘴里的纳克老大，这次的劫掠行动也是纳克发起的。

    庞大的舰队在虚空之中快速的前进，目标直指利刃都市。

    荒原区域那占比接近百分之九十九的红区与黄区大大的削弱所有舰船远距离探测能力，最多也只能探测十光年外的东西。

    所以这支海盗联合舰队就这么大摇大摆的飞行，根本就不怕这么多战舰扎堆因质量超标而导致自身引力信息扩散暴露行踪。

    哪怕是海盗王，在洗劫一座星空都市，哪怕是黑洞1级文明的星空都市的时候也需要谨慎再谨慎，不然一定会损失惨重，最后也只能灰溜溜的撤退。

    平时星空都市的防守部队看似不多，可一旦海盗舰队在很远的地方便暴露行踪的话，后续源源不断的部队将会通过虫洞瞬间赶到。

    启动空间干扰器，让虫洞无法正常运作，是所有海盗来到星空都市所需要做的第一件事情。

    利刃都市是母星位于王宫星系的万花联邦建造的, 这个文明等级黑洞2级。

    相对于整个万花联邦来说, 海盗这点兵力不值一提，但万花联邦大片疆域都需要部队驻扎，不可能在利刃都市放太多的常驻部队, 也就只有一千支军团镇守。

    其他巨型企业、佣兵团、遗族的兵力也没多少，毕竟只是一个据点，不可能常驻太多兵力。

    利刃都市中有大批伪装成普通商人的海盗时刻提供最新情报，平时除万花联邦的守卫部队之外，其他势力还有差不多三千支主力军团驻扎。

    纳克联合了一万多个海盗团一起行动，还有那十亿柄血色巨剑，这种力量拿下利刃都市基本上十拿九稳。

    但就算是这样，纳克还是谨慎又谨慎。

    大量一直潜伏在利刃中伪装成商人的海盗五个月前开始频繁动作。

    将利刃绿洲所有隐藏的预警飞船或探测器都摸了个大概。

    不然老远就被侦测到了行踪，利刃都市内的商船与物资就有足够的时间撤离，他们还抢个鬼？

    纳克规划了数条隐秘的行军路线，还将将利刃都市的情报核实了不知道多少遍才放心选择了一条最安全的路线出兵。

    万一要是失败了，纳克这么多投资就打水漂了。

    除了这些工作之外，他还会想方设法引开都市内其他势力的部队，让那里的战舰越少越好。

    “这一次成功，就可以休息三百年时间了！”

    “是啊，五天后就是万花联邦清仓的日子了，所有存在利刃都市的星尘材料都将运回本土。”

    “一个小小的利刃都市拿下还不容易吗，还有那个一号都市，要不是追光文明的母树撤退措施无懈可击, 还不是我们的囊中之物？”

    “万花联邦这半年的库存，再加上无数商队、货船, 这笔财富够我们挥霍上百年了！”

    舰队中的海盗们基本上对拿下利刃都市都抱着乐观的态度。

    而其中一支名为弧光的海盗团旗舰中，一名碳基人类中年男子与一名狗头人眼神却有些飘忽。

    狗头人随口说了一句：“议长，您真打算这么离开？”

    中年男子心不在焉的说道：“杰森，不要再抱有幻想了，黑暗荒原迟早会成为追光文明的疆域。”

    二人赫然是杀虫联盟的蔡金森与杰森，就是不知道怎么搞的，跑到黑暗荒原来就职海盗这个很有前途的职业了。

    他们对于这次的洗劫能否成功都没有怀疑，但是几年前手下一支伪装的商队航行在某条偏僻小路，在某个转弯口侦测模块图像一闪而逝他们发现屁股后面有一只鲎虫，疑似在跟踪他们。

    而这只鲎虫马上如惊弓之鸟一般立刻跑路，商队很快就失去了这对方的踪迹。

    这支商队的领队作为前杀虫联盟的军官，对于追光文明的冷光隐形技术可是有深刻的心理阴影。

    这一刻让他回忆起了被隐形虫群所支配的恐惧，马上上报了给蔡金森，弧光海盗团总部立刻炸毛。

    追光文明在蔡金森与杰森心里的阴影面积那不是一般的大，一开始他们还以为是自己又被追光文明给盯上了，命令弧光海盗团所有成员都不得擅自出门，一心一意的憋在家里种田。

    又过了两年，二人渐渐的才回过味来了。

    他们是运气好才发现被一只鲎虫跟踪，那其他船队呢？

    也就是说，现在黑暗荒原中不知道有多少船队都在被鲎虫跟踪，一下子就让二人都细思极恐。

    至于为什么要跟踪？

    光是星图的价值就足以让追光文明将无数鲎虫散播到黑暗荒原了。

    以追光文明的隐形技术，绝大多数船队根本就意识不到后面跟了一只鲎虫。

    这么多年下来，多少隐秘的航路被追光文明发现？

    黑暗荒原的星图又被点亮了多少？

    一想到这些，蔡金森与杰森都毛骨悚然，要说现在海盗联合部队正在被一群隐形的鲎虫跟踪他们绝对相信。

    追光文明这是想要将黑暗荒原带也收入囊中啊！

    所以他们便有了跑路的打算。

    二人心里根本就没有去管接下来进攻利刃都市的事情，而是仔细的研究着星尘域公共星图，讨论哪里适合作为他们的新家。

    “火苗星团不行，那个白霜帝国的女皇菲米娅貌似和王工有一腿……”

    “无极星团就算了，那里被被无极剑派掌控，除非加入他们不然就没有发展的机会。”

    “那个最近出现的安德你也认识，就是无极剑派，和王工有仇……”

    二人研究了半天，蔡金森终于找到了一个好去处。

    “我觉得这个朵梵星团比较合适，六个黑洞级文明正处于沉沦状态，黑洞级文明数量刚好适中，不多也不少，机甲竞技产业非常的发达。

    初期我们可以建立一个机甲俱乐部吸金，同时扩展人脉关系，慢慢的融入到朵梵星团黑洞级文明与遗族的圈子里，总有一天，我们也能成为黑洞级文明！”

    “等做完利刃都市这一票，我们就出发去朵梵星团！”

