    “其实这个取舍战术，最关键的地方就在于……给女方安全感。”

    江鸿深以为然的点点头。

    在和付家海询问这个问题之间，他就已经深刻明白了这一点。

    怀孕之后，是女方最缺乏安全感的时候。

    江鸿现在所做的一切：揽工作上身，做更好、更香甜、更有营养的饭菜、一有时间就陪在徐婉身边等等。

    一方面是因为真的想为孩子妈去做，想让孩子发育的更好、更健康；另一方面就是给予女方以绝对的安全感。

    他一边听着，一边开车，并没有插口打断。

    付家海每次开课，都肯定是长篇大套的一整节课。

    “女人在怀孕之中，会因为分泌激素的原因，变得更加多疑、想得更多，甚至有可能性情大变。”

    “往常一个看起来特别自然、大度的人，也许会因为怀孕而变得更小家子气一些，头脑中的想法也时常会不由自主的朝着恶性的方向去思考。”

    “所以在这种情况下，你就算什么都不做，都有可能会引发怀疑……更别提，你要藏钱了，难度会提升好几个数量级。”

    付家海想了想，话风一顿，“不过，这是从我之前见识过的怀孕女人身上看到的、总结出来的特点，你们家徐婉的性格吧……太独特了。”

    “我听我们家老程说过，你们家徐婉就是那种人家清醒的类型，什么问题都能想的特别开，特别的洒脱，所以我不知道……她会不会也变成我之前说的这样。”

    “但我觉得吧，对咱们藏钱者来说，一切风险，都要放大，在心里一定要做好最坏最坏的打算……要不然，很可能不知道什么时候就完蛋了。”

    “我想你是明白我的意思的。”

    这点，江鸿也非常认同。

    藏钱者，就是必须要尽可能想到所有的麻烦、隐患，然后提前扼杀。

    要不，就有可能满盘皆输。

    这是特别需要注重的事情……

    “既然是做好最坏的打算，那么……你现在就要想好了，你的未来生活免不了要和一个怀疑心理更重的老婆大人更进一步的‘斗智斗勇’。”

    “你得比之前还要小心。众所周知，女方怀孕之后，男方需要做的事儿会比以前多得多的，毕竟……照顾女方为上嘛。”

    “事儿本来就多了，你在藏钱的时候还得比以前更多注意，这难度系数就可想而知了，人的精力是有限的，人力有时穷，你不可能确保你所有的事情都能一定稳妥。”

    “这个时候，也就需要用到我说的这个‘取舍战术’了。”

    付家海做了一番铺垫，终于说到了最关键的位置上。

    江鸿不由自主的竖起了耳朵。

    “所谓取舍，其实就是字面意思，你得舍弃掉你不需要自己亲自去做的事情，留下那些真正需要你去做的事儿。”

    江鸿听得一脸迷茫……

    这，这tm不是废话吗？

    “我知道，你肯定觉得我这说的是废话，既然你现在事情多的让你为难，肯定就是因为，你手上的所有事儿都必须得你亲自去做，哪一件事儿都舍弃不掉，所以才会有精力不足的问题了。”

    “对不对？”

    江鸿“嗯”了一声。

    “要真是那么容易就做出取舍的话，我也就不会这么为难了。我现在手上要干的事儿，一切……都舍弃不掉，都得亲力亲为，怎么取舍？”

    付家海“嘿嘿”道，“哎！没错，你这就问到了关键点上，这也是我这个取舍战术的核心内容。”

    “你不妨换一种思路来想一想，你手上的任务……真的是必须事事亲历而为的吗？你和我说一说，你现在都要干什么。”

    江鸿想了想，把除了有关苑曦、商业发展、系统收入等这些不可为外人道的事儿，以外的所有事，都一一向付家海说明了一下。

    付家海深入道，“哎，事儿很多，但你还是在你固有的思维上没有动，其实……事情压根没有你想的那么复杂。”

    “我来问你，就说做饭这个事儿，你想给你老婆做得更丰盛一些……可，这个丰盛的饭菜，你真的有必要自己去做吗？”

    江鸿顿了顿……好像无意之间触碰到了这个战术的核心，眼睛微微一亮，但总觉得自己距离真正的答案还隔了一层薄薄的窗户纸。

    还差一点点。

    “你的意思是说……”

    付家海语气加重了几分：“没错，我的意思是说，你做更好的饭菜，是为了胎儿的发育，是为了老婆的健康，同时更是为了给老婆塑造绝对的安全感。”

    “但……这事儿真的就不能有旁人来插手吗？你完全可以找个人来做饭，你从旁边做督导，在督导的这个过程中，你就能够挤出更多的精力出来。”

    “除了藏钱这种必须要自己来做、必须要瞒过所有人来做的事儿以外，其他的事情也是同理，就比如说……你现在在帮着你老婆解决绝大一部分的工作。”

    “这你就有些犯蠢了，谁告诉的你……这些任务接过来之后，就必须得你自己一个人完全去做了？你完全可以再找一个甚至很多个，你信得过的人、同时还刚巧懂这方面工作的人来帮你分担工作压力！”

    “这就是取舍战术的核心！分散一切不需要自己完全亲力亲为的事儿，只专心做那些不可取代的事儿，比如抱抱老婆、亲亲老婆这种夫妻之间的私事，再比如藏钱。”

    “而且他的事情，都是完全可以分散出来的！”

    江鸿一拍脑袋。

    颇有一种，一语惊醒梦中人的感觉！

    取舍取舍！

    没错啊！

    有取必有舍。

    有些事儿，他完全可以不用自己来亲自做啊！

    可是……他总觉得这里有些不太对味儿。

    “可是，老付，我总觉得这样有点欺骗婉婉的味道呢，是不是不太好？”

    老付果断否认，“你这就有点想多了，你还记得这个战术的另一个名字吗？‘女人为上战术’！”

    “就是……完全站在女方的立场上思考问题，你换位思考一下，你是一个怀孕的女人，在这个时候你最需要的是什么？”

    “就是安全感！是关心！你把那些没必要占用更多精力去做的事儿，都分散出去让别人去做，你就能给与她绝对的关心！绝对的安全感！”

    “固然，女方在怀孕的时候，希望吃到老公亲手准备的营养餐、饭菜，也特别希望能看到老公帮自己完成工作、分担压力。”

    “但……她可没说不让你找人帮忙，她们也知道你有时候会分身乏术，她们在意的永远只是‘你最终做到了这件事情，给了她安全感’，而不是‘你到底是怎么做到的？’”

    “怀孕之后，她们的头脑会越来越简单的，相信我，她们压根就不会关心你是怎么做到的，只会看到你比平时做的更多，让她们满意了！这就足够了！安全感就到位了！”

    江鸿沉默了一下，脑袋里已经大概接受了这一套说法。

    老付果然还是有东西的！

    一个短期压根没准备要孩子的人，在这方面还能有如此深入浅出的了解，找到了这么一套适用于他的方法！

    妙啊！

    他越想越觉得这个方法很妙。

    电话那边的付家海没有听到回音，还以为这个死脑筋的家伙还在纠结“欺骗”这种事儿。

    他没好气的说，“你要是实在觉得这样是欺骗她，那你不如化简为繁一下，做饭就按我之前的方法，你不完全自己做，找几个手艺更好的厨师去做，但你在旁边督导。”

    “就算你老婆问起，‘为什么你做饭的味道变了？’的时候，你也能回答说‘宝贝，为了你和胎儿的身体健康，我专门找了一些大厨，亲自监督着他们给你准备饭菜！’”

    “工作也是同理，你可以多找几个人一起参与工作，同时呢，自己也参与进去，让你自己也有点参与感，这样是不是‘欺骗感’就没了？”

    “不过我还是觉得，这，怎么说都有些脱裤子放屁了，完全没必要。”

    付家海又是叹了一口气，“老江，你啊，就是喜欢纠结一些完全没必要纠结的事情，我呢……不知道该说不该说，但咱们是兄弟，我觉得还是应该提醒你一下。”

    江鸿顿了顿，点点头，“你说。没事儿，咱们都什么关系了，你想说什么就说什么。”

    “我知道呢，你可能是性格的原因，所以喜欢默默地去做事儿，不喜欢张扬，但这样真的不好。”付家海认真说道。

    “就比如说，举个最简单的例子，你给你老婆做了一顿饭，你耗费了好几天的准备时间，最后做了一顿大餐。如果按照你的性格，当你老婆问起的时候，你可能就会说‘我没提前准备。’”

    “但你觉得，这么说真的好吗？你默默做了那么多的事情，结果不让对方知道，那你图的是啥？”

    江鸿刚想反驳一下，付家海打断道，“我知道你想说什么……不想让对方知道呀，不想让对方担心呀，之类的扯淡的话。”

    “我也说了，这只是建议，我觉得你真的应该转变一下观念，因为这样去做事的话，你明明出了十分力，可能最终只得到了三四分的汇报。”

    “当然，你可能觉得你只得到三四分的回报就够了，但我明明白白的告诉你，女孩子都是追求很高的生物！”

    “你用了十分力，只表达出三四分，她们有的时候就会觉得你真的只出了三四分力，你觉得，女孩子会满意吗？”

    “我告诉你一个非常之正常的事情，你现实里绝对适用的事情！你花一万块钱给你老婆买个包，你说这包是两千块钱的货色，你老婆或许会很高兴。”

    “但……只有她知道这是一万块钱的包的时候，她才会有更高的惊喜感。”

    “既然如此，还不如直接省略中间步骤，你直接告诉你老婆这包一万块，甚至直接告诉她，这包一万二，让她一上来就非常高兴，这不好吗？”

    江鸿总觉得这家伙说的，好像是歪理。

    但越听就越觉得有道理……这是怎么回事儿呢？

    毕竟，有些时候，男人的脑回路，和女人的脑回路就是完全不一样的。

    有时候，男人觉得是在保护女人，但女人就会觉得这是欺骗。

    而有的时候，男人觉得是在欺骗女人，但女人就觉得是真诚。

    “所以……你的意思是，让我重视结果，不要重视过程？这样才能更好地利用好取舍战术？”

    “没错。”付家海又是斩钉截铁的予以肯定。

    “你怎么做好的一顿大餐，这不重要，你只需要让你老婆吃上这顿大餐就够了。这中间你是偷奸耍滑也好，你是毫无出力也罢，你只需要告诉他，这都是你出的力，她就会很满意了。”

    “其他的，你压根不用纠结，安全感有了，幸福感有了，感情也就有了！”

    江鸿觉得这些话，好想和他以往的生活准则有些不太一样，甚至……是大相径庭。

    他一时间受到了千万点雷击。

    就仿佛……对这个世界的真相，更加熟知了一些。

    有种当初被付家海推开“私房钱大门”的感觉，原来……有些事儿，可以这么简单看待？

    江鸿越想越有道理啊。

    找人来一起做，有些时候未必就是偷懒，这何尝不是一种重视的体现呢？

    这么一想……他完全可以分散出很大一部分的精力来啊！

    他的生活，压根就不用那么拥挤、艰难。

    其实，只是他的思路太保守了。

    江鸿拍案叫绝！

    有了这个取舍战术……他甚至都不用再跟老爸取经了。

    他感觉自己的可操作空间非常高。

    这种事情，其实就是师父领进门，修行在个人。

    付家海只能传给他一套方法，但到底怎么去用，当然还得是他自己去挖掘！

    就如同上次，老爸教会他合理切换角色一样！

    江鸿不由自主的感慨道，“老付，你他娘的真是个天才啊，不愧是战术大师！”

    电话那边的老付腼腆一笑，“哈哈哈，没必要没必要，太客气了，其实你不用崇拜我的，这都是小事儿。”

    “我也还在摸索之中，而你现在都已经能够真正上阵试验了！所以，你要是现实经历之后，有什么真凭实据的想法和方法，也可以再和我交流。”

    “我的这些方法，毕竟还不算太成熟、也不算特别成型。”

    江鸿连连点头，心情激动了几分。

    这一个电话，他收获颇丰！

