    app2();

            1785

    这一次叶帆再找凌雨薇，准备倒是充分了不少，特意在高级百货里买了一大堆零食饮料，还买了一些鲜花，反正全放储物戒指里，就一并能带过去了。

    再度来到神龙氏族，一路上，叶帆感觉姬氏和叶氏，都有点怪怪的。

    不知道为何，总感觉比上次来，这神龙氏族显得有些死气沉沉。

    从空中随便看了几眼，觉得这些人虽然没什么明显的变化，但都说不出的低沉，透着股诡异的氛围。

    他微微蹙眉，等来到凌雨薇住的那小院，外面也没人守着，叶帆直接敲了敲门。

    没多久，凌雨薇走了出来，打开门后，看到是叶帆，女人没好脸色地又要把门关上。

    “哎！薇薇，你干嘛呢？”叶帆忙把门撑住。

    “你来干嘛？”凌雨薇问道。

    “我当然想你了，来看你啊”，叶帆哭笑不得。

    凌雨薇哼了声，“谁信啊，这么久才来一次，估计是有事正好路过吧！”

    叶帆心里一阵尴尬，这还真被说中了一半，“不是啊，我可以跟你解释，我一直有事情在忙啊……”

    说着，叶帆还把自己买的鲜花和礼物都拿了出来，抱在怀里一大捧五颜六色的花束，把人脸都埋进去了。

    “好薇薇，你就让我进去吧”，叶帆说着的同时，早就自顾自地先往里走了。

    女人对爱人送花总是无法抵挡，其实凌雨薇本来就是使使性子，也没真生气，这会儿更没意见了。

    “你买这么多花干嘛，有不能吃，浪费”，凌雨薇嘴上假装嫌弃地说。

    叶帆嘿嘿乐道：“我知道，你这里缺的是零食嘛，我给你买了一大堆，先进去”。

    来到屋里，叶帆从储物戒指里，把小山包似的一堆零食拿了出来，什么巧克力，薯片，果冻应有尽有。

    他也是根据凌雨薇上次挑选的零食，给女人选的，反正不管咋样，选最贵的买。

    凌雨薇脸上终于露出的开心的笑颜，“你买这么多，要把我吃成肥猪吗？”

    叶帆则是颇为纳闷，“你不好奇我这些东西哪变出来的？”

    “有什么好奇怪的，有的奇门术法可以开辟独有的空间，给我足够的材料，我都能做出储物的法器来。

    你身上肯定某件东西，是这种法器或是类似的东西呗”，凌雨薇拿起一包虾条，已经开心地吃了起来。

    叶帆意外地看看女人，似乎叶无涯留下的奇门术法的知识，让凌雨薇获益良多啊。

    他这时一扭头，发现房间中间，有一个方桌，上面是一个沙盘。

    这会儿，沙盘上正有一些五颜六色的小东西和小旗子等符号，画着一些奇门遁甲的图案。

    叶帆走过去，观摩了下，实在看不懂，于是问道：“薇薇，这是什么法阵吗？”

    “对啊，我为了实验奇门术法，自己做了模拟用的沙盘，再让人帮我找了各种质地的五行材料，画了一些常用的符文，就完成了。”凌雨薇吃得停不下嘴。

    叶帆感觉到，这沙盘上的小阵法，虽然不强，但确实有明显的灵气在这边汇聚。

    “这阵法干嘛用的？”叶帆问。

    “就是个最基本的聚灵阵，通过一些移位可以起到不同作用”，凌雨薇道。

    叶帆听着很感兴趣，“比如呢？”

    凌雨薇吮了吮手指上的粉末，毫无淑女作风地衣服上擦了擦，走到沙盘前，拿起旁边的一枚莲子。

    “这是雪莲子，我现在把它放到中间”。

    凌雨薇将莲子放到沙盘中心的位置后，手又缓缓移动了一个小旗子和一块沉香木。

    忽然，这里面的灵气一变，大量的水木灵气开始增多，然后这莲子，竟然迅速地破壳，出生根，出现了莲叶！？

    凌雨薇把旗子一动，雪莲停止了快速的生长。

    这一幕把叶帆看得有些发愣，感觉古仙灵界那些琼田，培育起药材来，也不过如此吧。

    “薇薇，你现在奇门术法已经造诣这么高了？！”叶帆吃惊道。

    凌雨薇“扑哧”地笑了起来，“叶帆你要不要这么搞笑？这也叫造诣高？

    这只是基本的聚灵阵啊，各种复杂的强大术法，阵法，多了去了。

    我这里又没资源，加上我很多还没参悟明白，不然的话，岂不是能把你吓死过去？”

    叶帆不好意思地笑了笑，好像也对，古仙灵界里，那几个门派打仗时用的阵法，其实就更高级。

    可能是因为，在他印象里，凌雨薇还是那个国际天后，大明星，跟这些古老的神奇法术根本不沾边。

    所以，当凌雨薇能使用这些奇门之术，他就觉得非常神奇，冲击力很大。

    “薇薇，你进步可真快啊”，叶帆感慨道。

    “在这里闲着没事，天天研究，总会有所成就的啊。

    当然啦，也可能我确实有这方面天赋吧，不然武神怎么会选择传给我这些知识呢，对吧？”凌雨薇眨了眨眼。

    叶帆点头，反正他觉得自己应该不擅长这些，“你不觉得枯燥无聊吗？”

    “不会啊，真的进入到奇门术法的世界里，我会感觉，就算我待在这小小的院子里，但我眼前的世界，是浩瀚无垠，充满神秘的，可有意思了。

    就像你看到这枚莲子快速生长，感觉很新奇，我自己第一次成功的时候，也很有成就感的。

    现在让我去都市里，我都不怎么感兴趣”，凌雨薇调皮地拿起虾条，“当然，还是会想吃零食的”。

    叶帆看着一身清雅朴素长裙，青丝如瀑，娇艳五官却又透着出尘气质的女人，这种独有的魅力，确实有着强烈的吸引力。

    就如凌雨薇所说的那样，奇门术法的世界充满神秘，而当她渐渐进到那个世界，她自己，也开始散发出神秘的魅力。

    叶帆情不自禁地一把揽过女人的腰肢，低头亲吻了上去。

    “干嘛呀……嘴里还是虾条味儿呢……”凌雨薇被亲了口，忙撇开脸蛋，面露娇羞。

    “我不介意……”

    叶帆将女人一转身，压在了墙壁上……

    “嗯……”

    凌雨薇手上的零食掉在了地上，双手也搂住了男人。

    一番亲热过后，叶帆终究没好意思这么仓促把事办了。

    两人来到院子里，叶帆躺在靠椅上，凌雨薇睡在他怀里，聊着天，看看干净的璀璨星空，倒也静谧而浪漫。

    叶帆想起刚才看到的事情，好奇问道：“对了，薇薇，你有没有发现，最近神龙氏族怪怪的？感觉死气沉沉？”

