    林云心里着实有些无语，他都还没有搞清楚状况，系统突然冒出来一个随机任务——

    飞翔的挖掘机。

    “挖掘机已经准备继续，宿主随时可以启动飞翔牌挖掘机。”系统提示道。

    不知道是不是感觉错误，林云觉得系统的声音，好像透着一丝兴奋的样子。

    林云也是醉了，微微摇了摇头，他没理会系统的任务，朝李浩强问道：“曹家的人在哪儿？”

    在湘南开设星辰餐厅的分店，他原本没打算让曹家入伙，完全是看在寝室老大徐达文的面子上，他才给曹家分一杯羹的机会，没想到曹家关键时刻竟然给他掉链子。

    “出了事，我们第一时间联系了曹家的人，刚开始的时候，他们说他们会处理，现在已经联系不上了。”李浩强说道。

    “联系不上是什么意思？”林云眉头皱了起来。

    “曹家所有人的电话都关机了，我派人去他们家里找人，但他们闭门不见。”李浩强很无辜的说道。

    “曹家闭门不见，有意思，真是有意思。”

    林云脸色变得难看了起来，刚刚他还以为曹家只是不顶用，没想到曹家跟他玩了一手碟中谍。

    林云脸色难看，罗春梅心里也是颇为恼怒，呵斥李浩强道：“事情出了这么多天，你为什么今天才上报？”

    因为林云特别重视湘南分店，她三番四次的交代过李浩强，分店开设过程中但凡遇到了麻烦，一定要向总部汇报，事情发生好几天了，李浩强直到今天才告诉他们。

    “罗总，林总，我实在没想到，事情会发展到这个地步。”

    见两个老总都很生气，李浩强诚惶诚恐，他真的没想到事情会变成这样。

    一来，他们和酒店的所有方签订了为期十年的租赁合同，首付款已经打到了酒店的公司账户上，租赁合同即时生效。

    就算酒店整体出售给了第三方，他们的租赁合同依旧有效，对方没权利赶他们离开。

    二来，事情发生之后，曹家明确表示他们会解决问题。

    从头到尾，李浩强都没把这件事放心上，认为这只是一件小事，怎么也没想到，曹家会不声不响的玩消失。

    更让李浩强没想到的是，对方竟然开十多辆挖掘机包围他们，想要强拆掉他们刚刚完成装潢的餐厅。

    “没想到，一句没想到就完了？”罗春梅怒道，她千叮万嘱，结果还是出了意外。

    “算了，事情已经发生了，你就别怪他了。”

    林云摆了摆手，“现在追究责任没有意义，重点是解决问题。”

    “林总，王家的人过来了。”一个手下这时候来报。

    “好啊，我正想见见他们。”

    林云冷冷一笑，他口中的“他们”可不单指一个王家，还包括神鹰派。

    他这一次亲自从羊城赶到湘南，就是要解决这两个隐患。

    当然，现在还没有迹象表明，神鹰派有对星辰集团出手，不过林云相信，对方一定不会甘于寂寞，百分百会来凑这个热闹。

    王飞带着几个带着钢盔的手下，耀武扬威的来到了林云面前。

    “林总，好久不见，你风采依旧啊。”王飞笑呵呵的说道。

    “哟，这不是王公子吗？怎么，你的脸不疼了？”林云淡淡的说道。

    “姓林的，你别嚣张，上次那笔账，我早晚会跟你好好算算。”

    王飞咬牙道，上次参加徐达文和曹琴的婚礼，被林云揍成猪头，那是他一生的耻辱。

    “看来王公子还记得上次的事，那么你一定还记得我说过的话吧？”林云笑眯眯的问道。

    “说过的话？什么话？”王飞皱了皱眉，不是很明白林云的意思。

    “我当时说过，以后别再让我看到你，不然的话，我见你一次打你一次。”林云冷酷的说道，目光锐利的盯着王飞。

    闻言，王飞心中大凛，几乎是下意识的后退了两步，一想起上次林云教训他的场景，他的双腿止不住的颤抖。

    王飞稍微回忆了一下，当时林云好像的确说过，见他一次揍他一次的话。

    王飞顿时有些怕了，他脸上伤直到现在都还没有好利索，昨晚上啃排骨的时候，大牙附近的牙龈还在疼。

    见到林云威胁自家少爷，王飞的狗腿子不能忍了。

    其中一人站出来，破口骂道：“草拟骂了隔壁，你动我家少爷一根手指头试试！”

    “小臂崽子，你信不信老子一管子砸死你？”另外一人挥舞手中的钢管道。

    更有人叫嚣道：“把他们全围起来，一个都不要放跑了。”

    闻言，王飞脸色大变，赶紧大喊一声：“都别动手！”

    “少爷，没事，公安局有咱们的人，只要不打死，问题便不大。”王飞身边的狗腿子大大咧咧的说道。

    “我特么让你们住手！”

    王飞冷声道，瞪了身边的狗腿子一眼，他哪是担心搞出事进公安局，而是担心带来的这些人不是林云的对手。

    林云的战斗力强的离谱，上次在徐达文的婚礼上，他亲身领教过，连跆拳道黑带高手，在林云手上都过不了一招，一旦动起手来，这些挖掘机司机根本不够林云打。

    王飞可不想再被林云收拾一顿，那种被人狂抽耳光，却是无力反抗的悲哀，他这辈子都不想再经历第二遍。

    “呃……少爷，那好吧。”王飞的小弟嘴角扯动了一下，不敢违背自家少爷的命令，不过他还是冷漠的瞪了林云一眼，给予林云最严厉的警告。

    “哟，看来王公子学会有自知之明了，进步很大嘛。”林云呵呵一笑。

    “姓林的，少废话，我告诉你，今天这座酒店我拆定了，谁也别想阻止我。”王飞咬牙道。

    林云收起脸上的笑意，挑眉问道：“你确定？”

    “我当然确定，这座酒店我王家已经买了下来，我拆自己家的酒店，你管不着！”王飞强势的说道。

    “我们和酒店方早已签订了租赁合约，就算你们买下酒店，也必须和我们履行合约。”李浩强愤怒的说道。

    “我偏不履行！”

    王飞不屑一笑，“不就是赔钱，老子王家有的是钱，你们的一切损失，我王家照价赔偿。”

    “合同上怎么写的？”罗春梅朝李浩强问道。

    “如果协议甲方，也就是酒店方违约，需要赔偿我们星辰餐厅百倍租金的赔偿金。”李浩强回答道。

    “百倍租金是多少？”林云好奇的问道。

    “按照我们和酒店方的租赁协议，对方如果违约，赔偿金不会低于两千万，因为我们租赁十年，签的是十年的租赁合同。”李浩强回答道。

    “两千万。”林云重复了一遍这个数字，问李浩强道：“这座酒店价值多少钱？”

    “整座酒店吗？”李浩强愣了一下，道：“我们当时找人审核过，这座酒店如果直接买下，价格不会低于一亿四千万，不值得购买，所以我们选择租赁底层和第二层。”

    闻言，林云点了点头，目光回到王飞身上，“厉害了，我的王公子，花一亿四千万买下整座酒店，什么都不干，直接强拆掉，方方面面的赔偿金，还得付几千万……”

    林云朝王飞竖起一根大拇指，“赞扬”道：“大手笔啊，王公子，花这么多钱，就为了让我不痛快，你可真是有才。”

    “有钱难买开心，我乐意！”

    王飞得意洋洋的说道：“你不是有钱吗？你不是土豪吗？我告诉你，姓林的，在湘南的地界上，你永远别想开餐厅，你开一家，我收购一家，我特么用钱砸死你！”

    “牛逼！”

    林云再次向王飞竖起大拇指，宁肯亏损好几亿，也要让他不痛快，王飞是真的牛逼。

    “敢跟我林云比有钱的人，你们王家还是头一个！”

    林云冷冷一笑，“行，既然你们想玩，我就陪你们玩玩，我也不搞流血、流汗那一套，就跟你们简单的比一比，看看我们谁更有钱？”

    “春梅，马上凑集两百亿资金，从明天开始，全面阻击王家的股票。”

    林云霸气外漏的说道：“我要王家的股票，从明天开始，每天开盘就跌停，一直跌到他们破产为止！”

    跟自己比有钱，王家真是不知天高地厚，他倒要看看，王家多有钱。

    听到林云这么说，王飞先是一愣，旋即不屑的笑了，两百亿可不是什么小钱，投放在股市里，足以撬动几千亿的大盘了。

    王飞哈哈大笑了起来，“姓林的，装什么逼，两百亿阻击我们家的股票？你有那么多现金吗？”

    “明天，你就知道我有没有了。”

    林云冷声说道，如果两百亿不够，那他就拿出三百亿来，三百亿若是不够，那他就追加到四百亿。

    系统在手，天下我有，钱对于林云来说，只是一个数字。

    没有那么多现金，他可以向系统贷款，从每天的额度里面扣就是，哪怕扣一辈子都无所谓，他早就过了需要用钱的阶段，现如今他只需要积分。

    “大话谁都会说，小心风大闪了舌头。”

