    裘千秋话一出。

    　　众人的视线，齐齐朝着那个方向看去。

    　　都被那国色天香的容颜，给惊艳了一番。

    　　苏瓷微抬起小脸，看向了站在皇上身边的人。

    　　眨眨眼眸。

    　　然后点了点头。

    　　钱罐子精已经打好主意了。

    　　她好想养一只啊。

    　　打架的话，肯定会有受伤的小狼。

    　　唔。

    　　到时候她就可以捡漏了。

    　　苏瓷微绷着小脸，认真地心想，反正早打也要打，晚打也要打，不如就现在打吧。

    　　殿中所有人都想不到，裘千秋竟然会把选择权交到少女的身上，更想不到年幼无知的十三公主竟然还真的答应下来。

    　　一个个脸色微微发绿。

    　　而现场，能露出笑容的，只有三个人。

    　　把铁笼的狼被放了出来。

    　　就算周围做好了一切措施，并且有重重官兵把手，可那些大臣们看了，心中还是觉得一阵惊骇。

    　　这五头狼相互用着凶恶的眼神，看着对方，而且微微屈起身子。

    　　似乎因为被喂了药的缘故。

    　　眼眸都隐隐有些发红，疯狂的躁动起来，很快就撕咬到了一块。

    　　奴婢看着十三公主目不转睛地看着眼前这一幕，眼睛还有点微微发亮。

    　　还握紧了手中的小拳头。

    　　奴婢：“.，........”

    　　她错了，她忘了公主还养着几条毒蛇呢，怎么会怕这些东西呢。

    　　苏瓷目不转睛地看着眼前这些狼。

    　　有点苦恼了。

    　　“统统，这只我想要，这只我也想要。”

    　　系统：“崽，做人不能太贪心。”

    　　苏瓷抿唇，认真地心想，统统说的有道理。

    　　而且养这么多只，千秋会不会破产啊。

    　　于是她只好忍痛的减掉了两只。

    　　苏瓷一眨不眨地看着场中的厮杀，掀起长睫，目不转睛地看着。

    　　奴婢觉得，十三公主跟裘公公呆在一快，也跟着一起变坏了。

    　　要不然看到这些血腥的场面，为什么这么兴奋。

    　　苏瓷暗中为自己看中的小狼加油打气。

    　　但是她转念一想。

    　　要是它们赢了，就不是自己的。

    　　于是只好为另外几只加油加气。

    　　奴婢看十三公主眼睛亮晶晶的模样，目不转睛地盯着，不由得道：“公主，有这么好看吗？奴婢觉得吓死人了。”

    　　苏瓷偏着脑袋，认真地想了想。

    　　然后拉着奴婢道：“青青，你也过来，跟我一起加油打气。”

    　　奴婢不解道：“公主，加油打气是什么意思。”

    　　钱罐子精伸出小手，软软道：“看到那几只狼了吗？我们要为它们打气，这样它们就能赢了。”

    　　奴婢懂了十三公主的意思了。

    　　原来，公主是想让那几只狼赢啊，于是只好道：“公主，那我要怎么为它们加油打气呢。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，微微肃然的绷紧小脸。

    　　然后给自己看中的两只狼起了名字。

    　　伸出小手指道：“它叫一万，它叫两万。”

    　　奴婢：“.............”

    　　苏瓷抿唇：“干掉一万，干掉两万，冲鸭！”

    　　奴婢：“......公主，你不是喜欢它们吗？为什么想让它们输？”

    　　苏瓷微抬起小脸，一本正经道：“它们输了，我就可以去捡漏了。”

