　　说到这，杨博士顿了顿。

　　“我的意思是说，可能真的存在一个反物质世界。这个反物质世界并不是指思维精神组成的反物质世界，而是和我们这个物质世界一样的存在。有山有河只是他们的山他们的河和我们的不一样。”杨博士认真道。

　　“另外一个世界？平行宇宙吗？”

　　周华愣了下。

　　“可以这么说，你们应该之前都看到了一个大爆炸吧。”杨博士继续道。

　　“嗯。”林峰点了点头他的确看到了，一开始他还以为是核弹呢。

　　“反物质与正物质发生湮灭时，质量全部消失并转化为能量，根据爱因斯坦质能方程E=mc^2，微量的反物质湮灭就会放出巨量的能量……”杨博士还要说下去就被周华给打断了。

　　“那个，杨博士我小学毕业的，你就直接说明你的观点吧，这什么爱因斯坦方程什么的，我根本不懂，我想大家也都不懂吧。”

　　周华尴尬道。

　　“好，那我就说明白点，物质和反物质一旦接触，就会产生巨大的爆炸，这个爆炸的威力是非常恐怖，我们之前就发生过一次爆炸，那不是什么核弹爆炸，而是因为有大量反物质进入我们这个世界才产生的，所以我推测，很可能是反物质世界和我们这个物质世界的入口或者说是纽带被打通了。你们可以也可以称之为空间隧道，大量反物质，通过这个隧道，进入我们这个物质世界才产生爆炸的。”杨博士道。

　　“空间隧道？”

　　每个人都面面相觑。

　　“当然了，这一切都是我的推测罢了，具体如何，还要大量的试验和推论。”

　　杨博士说道。

　　林峰闻言，若真的是空间隧道打开了，那么会带来什么东西，而且反物质世界是不是也有人类，他们那边的人类是否还叫做地球人。

　　“若是一切和我们这里是相反的话，莫非他们的**长在脑袋上，眼珠子长在**里？不对，杨博士说的反，应该不是这种简单的反过来的意思。”

　　林峰心中嘀咕。

　　周华听的云里雾里，反正他只明白了一点，事情不简单，事态很严重，那就必须得汇报给陆勇。

　　他拿出了卫星电话要给基地汇报任务情况。

　　然而电话却打不通。

　　“怎么了。”

　　林峰看到周华表情不怎么好的样子不禁纳闷，这王博士都接回来了，怎么还一副死了妈的表情。

　　“基地那边失去联系了。”

　　周华面色沉重道。

　　“基地失去联系了？不会是这手机出什么问题了吧。”林峰道。

　　“手机不可能出问题，这个防爆防水防震的，要想出问题都难。我猜测可能基地那边出现什么大的突变状况了。”

　　周华道。

　　而这个时候林峰的卫星手机来通讯了。

　　“陈勾的？”

　　林峰接通后顿时里面传来了陈勾焦急的声音。

　　“峰哥，我们据点被丧尸包围了，不下于五千只，其中还有许多怪物，我看到战门的家伙了，好像他们对我们发动攻击了，曙光基地那边已经失去联系了！”

　　“什么？”

　　林峰顿时面色难看，电话里他可以听到坦克的轰鸣和步枪的怒吼。

　　“峰哥，你快回来吧，据点目前多亏有峰哥你留的坦克，干掉了对面一个八阶的，不过，不好，峰哥，出现九阶怪物！草！我先挂了！麻痹的，欺负我兄弟，肉弹战车！！”

　　然后就是一连串丧尸的怒吼，通讯结束。

　　车子内每个人目光都落在林峰身上，林峰刚才一句什么，他们都被吓了一跳。

　　此时此刻，每个人都知道，肯定是出了什么大事情了。

　　“我的据点被丧尸包围了，我估计曙光基地也是差不多的情况，甚至比想象的还要严重。”

　　林峰看了眼车内其余人，面色无比沉重的说道。

　　“什么？难道说，是上次出现在白骨山的那一堆丧尸和怪物群？”

　　周华面色难看的说道。

　　“十之八九就是。”

　　林峰点了点头。

　　“该死，我就知道这群家伙会卷土重来，但没想到来得这么快。”

　　周华立即给车队下达命令，全力赶回曙光基地。

　　他们这里还有几百个可以作战的士兵，也是一股不小的力量。

　　得到了坏消息的众人，每个人都面色沉重。一些士兵开始检查武器弹药，他们都知道，也许会有一场恶战等着他们。

　　此时此刻。

　　老龙口被数千只丧尸包围。

　　几辆99坦克炮火震天响。

　　自动火炮塔也不断的喷涂子弹，形成一片片肉眼可以看见的弹幕落在丧尸群之中。

　　一只只丧尸全部倒下，犹如割麦子一样。

　　有的丧尸脑袋被爆头了，有的丧尸是直接被强大的火力撕成了碎片。大量的残肢断臂混合在一起，血流成渠，空气之中都弥漫着一股恶臭味。

　　“胖哥，峰哥什么时候回啊。”

　　李广拿着把沾血的砍刀大吼道。现场太乱了，不得不提高嗓门来吼。

　　“不知道，不过快了。”

　　陈勾大喊道。

　　“妈的，好在有峰哥留下来的这些玩意，不然我们还真是被打了个措手不及。”李广一刀劈死了一个从屋顶上翻过来的三阶丧尸。

　　一边的寡妇也是沉默不语的犀利的杀了一个三阶丧尸。

　　吼。

　　也就在这时。

　　一道怒吼传来，然后一只巨大的怪物冲了过来，这头怪物，体大如牛，身上都是长刺，赫然是一头变异豪猪！

　　“不好，出现A级怪物了！”

　　“草！”

　　李广陈勾等人都面色一边，仗着老龙口内强大的火力他们还可以扛得住，哪怕是来七阶八阶的他们都不惧怕，只要不是扎堆的出现，可现在出现一个九阶的，那就足够改变战局了。

　　九阶的怪物已经不惧怕坦克的炮火了，这头变异豪猪直接犹如下山猛虎一样的冲了过来。

　　刷刷刷。

　　下一刻，变异豪猪身上的刺就好像导弹一样的射了出去。

　　“还有这操作？？不好，快躲！！”

　　陈勾等人面色大变纷纷找掩体。

　　咻咻咻咻

　　下一刻犹如万箭齐发，漫天都是豪猪的钢刺，陈勾立即躲在一个大楼背面。

　　噗嗤。

　　只听到一阵声音，陈勾吓了一跳，“妈的，胖爷我不会就这么死了吧？”

?　?终于送走可恨的大姨妈了~今天有四更~希望大家继续支持我丫~

　?　

????　

(本章完)

