    当叶辛二人回到餐厅的时候，其他玩家已经全部就坐。

    全员九人，一个不少。

    但现在的平静，只不过是暴风雨前的宁静而已。

    留给玩家一定的适应时间过后，无限的恐怖便会接踵而至。

    “大家都安然无恙，真好。”

    见全员集合，朱朝阳像是松了口气，笑意盎然。

    “游戏刚刚开始，按照我们掌握的信息，头两天一般较为安全，不会发生太大危险，所以这两天，也是对玩家最有利的时间。”

    李守则对着众人道：“我们必须竭尽所能，在这两天弄清楚这场游戏的规则，这对我们接下来能否顺利通关至关重要。”

    “李哥说的对。”

    朱朝阳大点其头，轻咳一声，拿捏腔调，“那我就先抛砖引玉，说说我的看法吧。”

    闻言，其余人都意外的看向这个公子哥。

    哪怕江婉都不例外。

    游戏才刚刚开始，莫非就有什么发现了？

    身处视线焦点的朱朝阳不紧不迫，不慌不忙。

    “首先，就是咱们住的房间。”

    “房间怎么了？”

    张美璐目含疑惑，下意识问。

    “你房号多少？”

    朱朝阳问。

    “204啊。”

    迎着张美璐不解的目光，朱朝阳不置可否，又转脸看向徐克，大早上喝咖啡，文艺人确实与众不同。

    “托尼老师，你呢？”

    徐克也不介意这个称呼，单手捏着杯沿，回答道：“406。”

    见朱朝阳又看向自己，齐鹏程主动道：“我住409。”

    朱朝阳的目光直接越过齐万里，齐万里住哪间房，昨天所有人都看到了，314。

    “李哥？江婉姐？”

    “504。”

    “614。”

    “我住404，他住304。”

    不仅仅报出自己的房号，顺带也帮叶辛代劳的柳夏子好奇道：“这有什么奇怪吗？”

    的确。

    以大家的房间来看，从二楼到六楼都有分布，好像没任何蹊跷的地方。

    “不，你要用心去观察，再仔细想一想。”

    朱朝阳煞有其事，手指指了指自己的脑袋，对柳夏子眨了眨眼。

    柳夏子眉头微皱，努力思索了会，还是没有任何头绪。

    “都有4。”

    结果还是不怎么合群的齐万里冷不丁出声，一语道破天机。

    “bingo！”

    朱朝阳打了个响指。

    “没错，分配给咱们的房间虽然没有什么规律，从二楼到六楼都有人住，但咱们的房号里面，都有4。这个数字，可不怎么吉利啊。”

    众人若有所思。

    “……你这个发现，对我们通过游戏，有什么帮助吗？”

    张美璐迟疑问道。

    每个人房号都有4这个数字，确实是无可争议的事实，但他们是玩家，来参加游戏，就是在拿生命做赌注，会遭遇危险，是板上钉钉的事情。

    所以这个公子哥的分析，几乎是大概正确但实际上没任何作用的屁话。

    张美璐的提问一时间让朱朝阳无从回答，颇为尴尬。

    “我有个发现。”

    叶辛扭头，看向身旁小心翼翼出声的女孩儿。

    “说说看。”

    李守则随和的点了点头。

    “这个酒店，不止一只鬼！”

    柳夏子的发言可谓是石破天惊，这比朱公子什么所谓的房间号都有4可震耳发聩多了。

    “你怎么知道？”张美璐忙不迭问道。

    “因为我刚才又看见一只。”

    柳夏子尽量以平静的语气解释道：“那是一个老太太，穿着红色的唐装，走路像个僵尸……”

    听完，朱朝阳眼角跳动，瞅着令他都觉得天生丽质的女孩，有感而发道：“美女，怎么这些不干净的东西，都被你碰到了？”

    柳夏子尴尬而窘迫。

    “你说的，是她吗？”

    徐克看向餐厅门口，话音吸引了所有人注意。

    柳夏子下意识扭头，顿时吓了一跳。

    “没、没错，就是她！”

    只见刚才在叶辛门口看到的那个老妪竟然出现在餐厅门口，举止神态同样的呆滞空洞。

    这是跟着自己过来的吗？

    柳夏子心提了起来，好在对方没有朝这边靠近，而是找了个位置坐下，离得比较远。

    “你们……也看得见她？”

    后知后觉的柳夏子霍然回头，惊讶的看向队友们。

    不用回应，其实从其余人的表情，已经看得到答案了。

    原来见鬼并不是她的专利。

    “确实和纸人一样。”

    朱朝阳盯着那边，小声嘀咕，确认了柳夏子之前的形容。

    都不是第一次见鬼，而是此时也不是孤家寡人，自然没必要太过恐慌。

    这个老妪，不仅瘦，而且白，近乎惨白的那种，就像是骨架撑着一层皮，唐装垮垮塌塌的套在身上，哪怕是大白天看了，都能让人不寒而栗。

    发现大家都能看到，柳夏子暗自松了口气。

    “她真的是鬼吗？”

    张美璐心生狐疑，说话的音量很小，甚至眼神都异常小心，唯恐被对方察觉。

    “这里的工作人员好像看不到她。”

    齐鹏程皱着眉道。

    的确，除了他们之外，餐厅的服务员从头到尾都对那个老妪视而不见，问都没问候一下，这可不符合服务业的待客之道。

    “几位，别看了。”

    昨天那个男服务生又走了过来，故意用身体遮挡住挡住老妪的方向。

    “你也看得见她？”

    朱朝阳惊诧道。

    “我当然看得见啊。”

    柳夏子愣神。

    朱朝阳意识到什么，“她不是鬼？”

    男服务生表情古怪，停顿片刻，才尴尬笑道：“先生，世界上怎么可能会有鬼……”

    朱朝阳没有和他争辩，迅速看了眼同样不明所以的队友们。

    “那你们为什么不理她？”

    朱朝阳好奇问男服务生。

    “先生有所不知。”

    男服务生叹了口气，“那老太太这里有些问题。”

    他指了指自己的脑袋，“她总是觉得自己死了，已经不存在这个世界上，所以只要发现别人能看到她，她就会发疯般大吵大闹，所以我们只有配合，当看不到她。”

    “还有这种事？”

    朱朝阳匪夷所思。

    “是啊，老太得的病好像叫什么……对，活死人症，听说全世界只有几百例，非常罕见，看见她瘦成那样了吗？她以为自己死了，所以甚至连东西都不吃。”

    男服务生苦闷叹息。

    玩家们面面相觑。

