    秦翰林：“那就来当导演啊！”

    夏以桐收回看向陆饮冰的视线,摇头笑：“别，我可没那个本事。陆老师不是想当导演吗？你怎么不教她去？”

    秦翰林看她一眼,低头嘟囔道：“该教的都教过了,没什么好说的了。”

    “哈？”

    “哈什么哈，我和你没话好说了。”秦翰林气呼呼地走了，不知道是不是因为少了一个入室弟子的原因,夏以桐望着他的背影哑然失笑了一会儿，莫名觉得他有点像下午和陆饮冰斗地主时候的样子。

    两个大傲娇,怪不得能玩到一起去。

    不,她用力摇摇头,驱逐了脑子里这个想法，陆饮冰那不是傲娇，是可爱可爱可爱。

    “可爱”的陆饮冰晚上有场夜戏,是她一个人在书房写信以及心理活动，通常这种戏都是摄像机给一个亮着烛火的古色古香的宫殿远景,一个人影在里面,然后再切到剧组搭建的书房内景,不需要和别人搭戏的陆饮冰在秦翰林那里过得特别快,一个小时拍了七八条,秦翰林反复看完,拍拍手，心情愉悦,说：“收工。”

    “啪——”夏以桐将一只蚊子一击毙命,雪白的手臂上顿时开出一朵鲜红的花。她是招蚊子体质,基本有她出现的地方蚊子都不咬其他人，非常让人绝望。

    因此她特意换了件长裤，但看完这场戏下来，腿上还是哪哪都痒，长裤防不住蚊子嘴。

    陆饮冰仰头喝了半瓶水，回休息室脱戏服卸妆，一出来就听见一声清脆的“啪”，听着就让人肉疼。她闻声看过去，夏以桐在休息室外小马扎上坐着，她T恤长裤，明明是好看乖巧的一个人，为了躲蚊子，减少被攻击的面积，却整个人蜷缩成一团，像一团不带刺的柔软的刺猬。

    陆饮冰止不住弯了一下眉，上前问道：“你在这干什么？不是收工了吗？”

    夏以桐班主任点到似的，啪的站起来：“我我我……”

    陆饮冰：“嗯？”

    夏以桐道：“秦导说我一个人回去不安全，让我等会儿你，你这儿人多。”

    “噢，是这样。”只有助理随行的陆饮冰似乎信了，问，“你助理呢？”

    夏以桐面不改色道：“我晚上没戏，让她先回去睡觉了。”

    在摆弄机器的秦导和被特意提前支使走的方茴齐齐打了个喷嚏。

    “好吧，”陆饮冰歇了三四个月，第一天拍戏，需要适应一段时间，脸色看上去便有些冷，道，“那你和我一起走。”

    夏以桐心怀忐忑地跟上去。

    忍不住忖度道：“我是哪句话说错了吗？她怎么看起来又不开心了？”

    秦翰林要等收完机器，他自己对着片段琢磨，陆饮冰走过去给他招呼一声：“秦导，我先回去了。”

    秦翰林沉迷看回放不可自拔，头也没抬：“晚安，明天见。”

    他倏地抬头看一眼跟在陆饮冰身边的夏以桐，随口道：“我说你怎么一直不走呢，原来在等饮冰。”

    打脸来得太快就像龙卷风。

    “……”夏以桐捂着生疼的脸转过头。

    陆饮冰先是微微睁大了眼睛，消化了一下秦翰林的这句话，然后眉尾轻轻地跳了一下，看一眼羞愤得要钻到兔子洞里去的兔子：“放心吧，我会护送她回去的。”

    两人从片场出来，不过晚上八|九点，有路灯，还有影视基地的工作人员在巡视，不存在走夜路怕鬼以及不安全的隐患。

    安静的街道上，只有陆饮冰、夏以桐和小西三个人，小西灵敏的第六感告诉她，这一定是一个充满着奸|情、令人亢奋的夜晚。

    “你在等我？”

    夏以桐还是没看她，脸偏向一边，路灯在她脸上落下轮廓好看的剪影：“嗯。”

    “为什么？”

    “秦导让我多跟你学学演戏。”夏以桐道，不得不说秦翰林真是一个好挡箭牌，反正他现在不在，不能再抽她脸。

    陆饮冰并不打算放过她，毫不留情地戳穿她：“可秦翰林一般不让人学我的，他信奉他自己那一套，要发掘每个演员自身的独特的闪光点。”

    “是、是么？”

    “是啊。”

    “那、那那那……”

    “嗯？”

    “那和跟你学表演也不冲突啊，虽然说每个人是不同的，但演技是互通的吧，怎么更快地代入人物，入戏，”夏以桐一本正经道，“怎么用眼神来表达情绪，怎么酝酿感情，都是要学的，对、对吧？”

    陆饮冰点头：“对。”

    夏以桐认真地拍马屁：“还有陆老师对于工作认真负责的态度，都是我们后辈需要学习的。”

    两人并肩走着，中间隔了有一米距离，陆饮冰看着那条“鸿沟”，一点没有“学习距离”的样子。忍俊不禁地心道：“这人果真瞎话张口就来，偏偏我还不怎么讨厌，中了邪了。”

    “你是不是采访接多了？经常说假大空的场面话。”陆饮冰问。

    “什么？”

    “没什么。”陆饮冰摇头，觉得这话有点逾矩了，她和夏以桐还没熟悉到可以互相开容易引起误会的玩笑的地步。

    夏以桐一阵懊恼，她居然因为紧张耳朵里嗡嗡响错过了陆饮冰的一句话！那可是一句话啊！从陆饮冰嘴里说出来的！

    仿佛错过了一个亿。

    “我方才没听见，您方便再说一遍吗？”她终于转过脸，露出绯红的面颊，借着夜色的掩映，看不分明。

    陆饮冰眼睛危险地眯了眯，一步跨过去，依仗身高优势屈指在夏以桐脑门上狠狠弹了一下，夏以桐“啊”地一声捂住了自己的额头，眼泪一瞬间飚了出来：“你干吗？”

    “你不是说如果再说您，就让我打你吗？本殿下不乐意听这个字。”陆饮冰理直气壮。

    “对不起。”

    “也不乐意听。”陆饮冰将头转向另一边。

    “我错了。”

    “还是不乐意听。”

    “陆老师……”哀求的，带一点微颤的尾音，像猫咪柔软地舔过手心。

    “这还差不多，不许再犯，下回我要拿鸡毛掸子了。”

    “不会再犯了。”

    小西在后面“chuachuachua”地编辑微博：

    据内部消息，近日陆影后和夏小花夜半无人私会，打情骂俏，浑然不将身后的狗放在眼里，对此，我们夏日冰只有一句话：干得漂亮！

    编辑完毕，取消——保存草稿or不保存——保存草稿。

    夏虫不可语冰mua：

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好甜好甜好甜，要昏古七了。跟对了cp，天天都有粮吃，夏日冰赛高！！！这对cp我能站一万年！！！

    身后的人狼血沸腾，身前两人距离从一米变成了半米，从安全距离到了私人距离，而后，不动如山。

    cp粉被喂了颗糖，直到糖咂摸没味儿了，这两人也没再给她点甜头吃。

    宾馆灯火通明，进电梯，陆饮冰先走，夏以桐跟上，小西最后。进去以后，谁也没按电梯，电梯停在原地。

    夏以桐看向陆饮冰，陆饮冰催她：“按啊。”

    按了，一个五楼一个六楼。

    滴——

    五楼到了，夏以桐先出来，身后传来脚步声，她惊讶地回过头，发现陆饮冰居然跟上来了，陆饮冰单手插在裤兜里，耸一下肩：“送你回房间。”

    出于礼节。

    酒店走廊灯光比外面亮多了，夏以桐低头走在前面，后颈的皮肤一片绯意，有点像……陆饮冰舔舔干燥的上唇，想：……像那什么时候才会出现的场景。

    她虽然没谈过恋爱，但是拍戏涉及过，就算有裸替，也系统地做过那方面的功课。

    她看着夏以桐火烧云的脖子，想起了什么，莞尔一笑。

    唔……有点期待床戏了，看看其他地方是不是也这么红。

    陆饮冰表情玩味地打量着她的背影：个不高，比她矮半个头，一六五左右，最多一六七，腿还挺长，啧。屁股……牛仔裤紧身的，勾勒出来的臀形……

    嗯哼……挺翘……

    小西一脸惊悚地看着自家影后盯着人小花的屁股看。

    她是不是失忆了，这剧本怎么忽然进展得这么快呢？

    到了房间门口，夏以桐掏出房卡哔一声，没等她推门，她的助理方茴就从里面把门拉开了，人没见到声先出来：“夏老师您可算回来了，你不是让我去便利店买完东西回来等你吗这么久不回来我还以为出什么事了呢——啊啊啊啊！陆影后！”

    方茴尖叫着跳了起来，瞬间闭嘴。

    夏以桐：“……”

    好了好了知道你们能了不要都上赶着招呼我的脸好吗？

    陆饮冰一副辛苦憋笑的表情：“好了，送到了，我回去了。”

    “陆老师晚安。”夏以桐顾不得尴尬和害羞了，贪婪地看着她。

    “晚安。”陆饮冰点头，转身离开。

    夏以桐：“您……”

    陆饮冰没走远，听见这话，皱着眉头回身走过来，在她脑门上用力弹了一下，斥道：“不长记性。”

    夏以桐：“下次真的不会再犯了，晚安。”

    这回陆饮冰没接话，朝电梯口走去。

    夏以桐拉着方茴赶紧进门把门关上，背靠着门板大口大口地喘着气，眉开眼笑地问方茴：“你看我额头红了没有？”

    “红了。”白的皮肤，红的痕迹，特别醒目。

    “快快快，给我拍照，要近景特写。”

    她要裱起来！！！

