    慕千羽目送苏雨嫣被扶着离开，知她是为了离场装晕的，但那吐血却是真的。

    这丞相家的大姐心里承受也是真弱了点，算计她的时候步步都是狠招，轮到自己不过亏点钱就不行了？

    她摇了摇头，继续参加拍卖。

    “七十五万一次，七十五万两次，七十五万三次。”夏夏敲锤：“恭喜58号先生拍得这件铠甲。”

    那武将不敢相信幸福来的这么突然，刚刚叫价一百五十万的铠甲就七十万便宜他了？

    他深知是慕千羽的不竞价成全了他，在交钱转身之后对慕千羽报以一个善意的微笑。

    慕千羽还以微笑，但有些心虚，她自始至终就没打算买这铠甲。虽然品质是很好，可小若是龙，她本身的防御力就是这铠甲的几倍，穿了也是多余。

    拍卖会继续进行，期间无论兵器功法还是丹药都没有让慕千羽动心的，小若和囡囡的眼光貌似也很高，全程看热闹，全然没有需求。

    倒是吴有为比较活跃，看到攻击防御加成的玉饰法阵那些物件便要竞拍，最后也买到手几件。

    “这长盛商会出手就是不凡，这些东西我找了好久了。”他很是兴奋的念叨着。

    拍卖会很快散场，此时已然是中午时分，慕千羽一行人径直朝着饭堂走去。

    而与此同时的苏家两位小姐房间。

    “我要杀了她……我要杀了她……”苏雨嫣疯了一样的砸东西，发髻散乱，衣袍更是被她自己撕了扔在一旁。

    苏雨晴这次直接在房间中开启了隔绝声音的法阵。

    “姐姐，你今日的确是冲动了，这不是你应该有的状态。”苏雨晴说的很直接，因为她怕若是再不提醒，她这姐姐就彻底被玩废了。

    苏雨嫣砸了一阵又坐在了地上，半晌才哑着嗓子道：“我原本以为不过就是男人，得不到又有什么，如今我才明白这相思之苦是何等滋味。”

    “姐姐。”苏雨晴叫了一声，心软了下来，她又何尝不是为情所困呢。

    “我太急于证明自己了，让她钻了空子。”苏雨嫣又道。

    苏雨晴站在她身前安慰：“姐姐既然知道我们便不会再输。”

    “但不心急一样会吃这个亏。”苏雨嫣苦笑着摇了摇头：“我们手中灵石有限，她一次不成可以反复轰炸，真假虚实穿插其中，我们还是只有吃亏的份儿。”

    苏雨晴想来也是这个道理，懊恼道：“若不是我输给她三百万灵石，谁输谁赢还不一定呢。”

    “过去便过去吧。”苏雨嫣长长的叹了一口气，倒在一片狼藉的地上，头发衣服上都沾满了木屑。

    苏雨晴坐在她身边，愤愤道：“这慕千羽还真是难对付。”

    “是我轻敌了。”苏雨嫣空洞的眼睛望着上空，低低的道：“再不能轻易出手了，这样只能让她有了防备。”

    “姐姐的意思是？”

    “韬光养晦，搜集线索，我们要找到一次便能将她完全击倒的办法。”苏雨嫣说着，声线愈发的低沉。

    苏雨晴觉得这办法还是靠谱的，点点头道：“那姐姐休息一下，我出去置办一套桌椅。”

    苏雨嫣看着满地的狼藉，再想想当初自己说妹妹乱了心境，莫名觉得脸疼。

    慕千羽果然是个大魔王一般的存在，明明看着没什么本事，但总能让人抓狂！

    “阿嚏！”去饭堂路上的慕千羽打了一个喷嚏，揉揉鼻子道：“哪个孙子在背后说我坏话？”

    囡囡咯咯发笑：“娘亲你说粗话了。”

    慕千羽忘了女儿在场，表情呆滞片刻后连忙补救：“这不应该，你可不能学。”

    “娘亲想说便说，小宝不学就是了。”囡囡很是通情达理的说着，对慕千羽无限包容。

    “太懂事了，这要是我女儿多好。”吴有为在一旁感慨。

    慕千羽没好气的瞥他一眼：“世子爷，交朋友归交朋友，少占便宜。”

    吴有为又一次试探失败，讪笑一声。

    走在饭堂一旁的走廊，对面走过来一个面皮黝黑的小眼青年，他穿着一身白衣，手里拿着一柄白色的折扇，愈发显得肤色暗沉。

    慕千羽注意他的原因是他站在了慕千羽的面前，露出翩翩笑意，尽量让自己看上去玉树临风一些。

    她被迫站住了脚步，看着这不太具观赏性的一幕。

    “慕姑娘，在下裴四海，不知可否请姑娘吃个饭。”那青年开口。

    慕千羽心中莫名，她确定自己没听过这个名字，也不认得。

    饭堂众人透过修好的镂空隔断看到了这一幕，顿时又一脸八卦的伸长了脖子。

    “居然是天下丹阁的裴四海，他们家可是除了长盛商会之外第二有实力的商家了，这是也盯上了地图？”

    “我看不像，这位少东家最是好女色，想来是垂涎慕姑娘的美貌。”

    “不会吧，他也不看看自己长成什么德行，人家慕姑娘能看上他？”

    “说不准，这裴四海虽然长得丑但有钱啊，之前可是听说只要他看上的姑娘就没有不就范的。”

    “不会吧，希望慕姑娘能坚挺，可不要被这癞蛤蟆给得到了。”

    “原来是裴公子，久仰，但我们之间似乎没有什么交集吧。”慕千羽保持着礼貌的微笑。

    裴四海笑着道：“自然没有，我是昨日上船才听说了姑娘，今日在拍卖会上一睹风采，果然是名不虚传啊。”

    “过奖。”慕千羽敷衍着。

    “在下仰慕姑娘，想请姑娘吃个饭交个朋友，姑娘意下如何？”裴四海接着道，一双绿豆一样的小眼睛在慕千羽身上转来转去，心里很是兴奋。

    “交朋友我当然是乐意至极，但大可不必这般客气，咱们还是各吃各的。”慕千羽婉拒。

    裴四海并非纨绔公子，个子不高却是精明的很，当即便听出了拒绝的意味，也不强求，仍旧笑着道：“好，姑娘请便，我们有机会再叙。”

    慕千羽客气的点点头，擦身而过的时候舒了一口气，她其实并不喜欢这种无用的社交，但人家来请吃饭总不至于直接冷脸吧。

    她现在很是羡慕北辰夜，有一张生人熟人都勿近的禁欲脸，想和他说话都要掂量掂量。

