    李之玉教训完李振国也不等他回答，留下他一个人反省，径自回了隔壁包厢。

    “刘叔叔，婶婶，我大哥有事儿，我娘睡着了，咱们吃饭吧一会儿，我娘醒了，我再去餐车给她买饭，有我大哥陪着我娘呢。”

    他们一家人饿着没关系，不能让人家刘家人一起陪着饿。

    “小玉，你娘她真没事儿吗？”豆苗娘不放心李母。

    “没什么事儿，就是哭累睡着了，倒是刚才那个李副司令，也不知道这人心胸如何，要心眼儿小的话，估计我们让他丢了这么大人，肯定要找补回来的。”李之玉看着刘必胜询问道。

    刘必胜想了想这位副司令的风评，摇了摇头，“这李副司令是前些年刚从东三省调过来的，为人应该没有什么问题，能做到副司令的人应该不是小肚鸡肠的人，更何况你娘一看精神状态就不好。”

    刘必胜没说的是，人家这么大个领导哪有工夫因为这点儿小事儿跟他们计较。

    “对了，倒是这个李副司令一直在寻找他的亲人，不过他是东北的呀。”这点儿倒是滇城的人都知道，不过这籍贯都不对，肯定不可能是李母说的那个人啊。

    李之玉若有所思的点了点头，刘必胜有安慰道：“小玉，虽然你跟那个李副司令确实长得太像了，但是我估计人家真跟咱们没什么关系。”

    这两天刘必胜跟李振国聊天儿，几乎把他家往上三代都搞清楚了，他们家就没有东北的亲戚。

    要是刘必胜没有说李副司令在寻亲的事儿，估计李之玉还不会多想，可他这么一说，李之玉还真就有了点儿想法。

    不过她没说出来，这事儿她还得仔细询问下李振国和李母。

    她其实一点儿也不敢相信，这样偶像剧的情节居然会发生在她的生活里。

    不过她都穿越了，还有什么不可能发生的。

    她心事重重的吃过饭，又去餐车花了不少钱，给李振国和李母订了餐，这才回到他们的包厢。

    进去之后，发现李母已经醒了，李振国坐在她对面，一看就知道两个人刚刚交谈过。

    李之玉扯了扯嘴角，坐下平复了下心情，把刚刚跟刘必胜打听来的消息，告诉了两人。

    “东三省？不可能，小玉，你刚才也听见你爹说话了，一点儿东北口音都没有。”李母站起来，神情激烈。

    “娘，你先做下，不管他是不是东北人，就目前咱们所掌握的信息来看，他跟我爹除了长得很像……”在李母吃人的目光下，李之玉赶紧改口，“他跟我爹想的一样之外，真的没有一点儿相似的地方。”

    “他成家了吗？” 李母神色仓皇，看着李之玉，希望从她嘴里听到自己想要的答案。

    “娘，这我真不知道，再说了，咱们小老百姓也没有机会和条件去调查一个副司令的隐私。”她回去倒是可以让韩穆怀想想办法，他在部队这么多年，肯定听说过这位李副司令。

