    “贾纯，十分钟送不到，那我们可就……不客气了。”瘦猴手里把玩着一只啤酒瓶，似乎随时都会动手。

    林刚和其他几个同学手中也拿捏着啤酒瓶，有的还拽着实木凳子。

    他们和贾纯没有仇，但是能在大班长面前表现，所以贾纯就是他们的仇人。

    通往成功的路上，贾纯就是绊脚石，绊脚石就应该踢开，管他有没有得罪过自己。

    女生也是这样的想法，刚才那位一米五的小个子，气势汹汹的修理着自己的长指甲，眼神锁定贾纯，似乎男生啤酒瓶轮完，她就要冲上来挠人。

    夏丽娜小口品呷着红酒，眼角余光也懒得瞥一眼贾纯，这种小混混根本不该入今天的场合，社会的底层就应该被排斥在外，如果不懂规矩，就应该学着懂规矩。

    这时，走廊传出打斗声响。

    众人一愣，推开门，见走廊内，一个包间的人和服务生发生了口角。

    这时楼层经理赶到现场，没想到包间窜出十几位黑衣人。

    熊天一等人在门口看热闹。

    看了一会儿，回来议论。

    “我擦，旁边包间至尊999的客人叫唐元。”熊天一吐了吐舌头。

    “唐元？唐元是谁？”有位同学问。

    “嘘，唐元是唐家的六哥，不过听说前些年得了癌症，走访国内各大名医也没有看好，听说昨天在第一医院被一位神医治好了。”

    众人唏嘘问道：“真有那么升吗？”

    “当然！唐元本来是将死之人了，浑身上下顶多七十斤，听说昨天他就开始吃大补品，现在明显气色好多了，而且好像还胖了一点，只不过现在气色好了，曾经的暴脾气又上来了，领着手下打了好几个服务生，听说因为神仙水果不够分……”

    “哎，唐家六哥，听说在春省啊，他怎么来瀚城了？还就在隔壁？真是太倒霉了。”

    贾纯这时轻飘飘道：“什么六哥？不过是七十多斤将死之人而已。”

    众人面色顿变。

    “贾纯，你给我住口！”

    “贾纯你真是活腻歪了！”

    “把这小子打出去~！”

    “把他送隔壁六哥那，六哥能砍断他双手双脚！”

    贾纯冷笑：“你们这群胆小怕事的东西，那狗屁唐六，昨天幸好碰见了我，我略施针砭，制作个大还丹，给他服用，他才捡了一条狗命，我要是知道他这样性格，昨天可不就会救他的……”

    众人完全麻木。

    恨不得把贾纯的嘴堵住，不让他继续说了。

    “喝多了，这保安喝多了……”

    “我擦，六哥和手下兄弟就在隔壁，如果要六哥人手下听见，今天我们谁都走不了！”

    “快把贾纯拖出去毒打……”

    “咚~！”外面猛地一脚，包间的门被踹开。

    只见进来一黑衣中年人。

    包间同学有些发傻，被中年男人震慑的不敢出声。

    熊天一试探性的问：“这位大哥，敢问您是……”

    “我是六哥手下的人，听服务生说刚才给你们上来一盘神仙果？”

    “哦，是，是的。”熊天一恭敬的，弯腰，点头。

    脸上不自觉的流下了热汗，眼神扫了一眼贾纯，真怕这位爹喝多了，崩出什么词儿来惹祸。

    其他同学也站起身，恭敬的不敢直腰，因为对面报号是六哥的人，他们这些人还是学生，他们得罪不起这些社会人。

    “果盘呐？拿过来，你们这种人根本不配吃！”这人伸出胳膊。

    熊天一咧嘴赔笑：“果盘……我们刚才分着吃了。”

    “麻的！”这人扬手便是一嘴巴。

    看着他与熊天一离着很远，但一嘴巴飞快的抽到了熊天一的脸上，熊天一的胖脸被打出五道指痕，嘴角流血，半边脸浮肿起来。

    但他依旧唯唯诺诺，不敢反抗。

    “大哥，是爸爸叫熊坤，我姥爷叫熊向天，我姥爷也是混的，您能不呢能给我姥爷一个面子……”

    贾纯一愣，熊向天是他姥爷？

    我靠。

    “嘭……”

    就在众人以为熊天一搬出他姥爷熊向天，能有面子的时候，被这中年人一脚踹在了小腹处。

    熊天一疼痛难忍，直接跪倒在地。

    中年男人呸！的一声。

    “熊向天算个屁！熊向天有个屁面子！我大哥是唐家六哥，你拿熊向天出来说情？你瞧不起我六哥？”

    “不敢不敢……”熊天一正道歉，又被一脚踢翻。

    中年男人这时眼神忽然落在夏丽娜和黎娜两个女孩儿身上。

    “你们两个，跟我走，去陪陪六哥。”

    黎娜吓得花容失色，夏丽娜蹙眉争辩道：“我不去！”

    “啪！”

    夏丽娜脸蛋瞬间被抽了一巴掌，她委屈的眼泪扑梭梭的落下。

    中年男怒道：“给脸不要脸~！”

    满场同学，一个个低着头，不敢吭声。

    熊天一这时鼓足勇气站起来。

    “大哥，那是我的两位同学，如果大哥看上她们了，那也是她们的造化，大哥，那您就放我们走吧……”

    “啊？”黎娜两眼发直了。

    夏丽娜也是满眼的失望，她翻出电话本。

    电话本中是有不少追求她的公子哥，但是在瀚城的熊向天人家都不给面子，她的那些校园和校外的公子哥混混，全加起来都不够熊向天打的，打电话给他们，他们都不敢来的，或者一听说唐家六哥在这里，他们电话都不敢接。

    林刚和瘦猴对视了一眼。

    两人一脸谄媚。

    “这位大哥，您就放了我们吧，对了，夏丽娜和黎娜同学，你们去陪着六哥，把六哥陪好了，六哥是不会亏待你们的！”

    “放屁！”

    “无耻！”

    两女孩儿气得满脸红涨。

    但中年男两手扣住她们的手腕，她们感觉浑身麻酥酥的，动也动不了，被轻易的拉了过去。

    夏丽娜与黎娜眼中万念俱灰，她们见所有男女、同学都垂着头。

    有一个贾纯没垂头，只是贾纯应该是睡着了，四仰八叉的倒在沙发上。

    两个女孩儿无比憎恨，一窝的窝囊废……

    门再次推开。

    两名白衣人端着两筐水果站在那里。

    水果香气弥散开来，让人闻了几下，便兴致大震。

    “嗯？是神仙水果？”

    中年男人咧嘴笑了。

    “这么多？两筐水果？给我送到至尊999房间去！”

    面对诱人的神仙水果，熊天一等人也只有眼馋的份儿。

    “那是我的。”

    中年人发现在不起眼的阴暗角落，慢慢坐起一个小子。

    这小子刚才像是在睡觉。

    “你的水果？”中年人冷声问。

    贾纯点头：“没错，是我的。”

    贾纯掏出手机看了看，然后对熊天一问道：“熊天一大班长，你看下时间，是不是正好十分钟？”

    熊天一吓得咬牙切齿。

    真想把贾纯痛扁一顿。

    其他同学也恨贾鱼恨得牙根直痒痒，人家都要走了，你起来装什么比？耍什么酒疯？

    熊天一压低声音提醒：“贾纯，你哪有什么水果？赶快闭嘴，你想害死大家吗？”

    中年人要往外走。

    贾纯再次出声喝道：“我说你耳朵塞驴毛了吗？那水果是我的。”

    贾纯说完再次补充：“那两个女人，你可以带走，但是把两筐我的果子必须留下。”

    夏丽娜闻言，对贾纯的恨意加深了十倍百倍……

