    青云仙子甫一出现，立刻引发了众人的狂热和轰动。

    “啊！青云仙子！”

    “仙子！鄙人苏长河，家父兖州知府苏淮···”

    “滚！一个知府装什么大尾巴狼！”

    “仙子，我爹是当朝二品大员···”

    “仙子！我出价五千两，只求真容相见！”

    “粗俗！吾等读书人羞与为伍！”

    “仙子，小生为你赋诗一首···”

    ···

    疯狂的呐喊声和火爆的气氛差点将秀玉坊的房顶掀翻。

    楚辞看到这一幕，不禁暗暗咂舌。

    这气氛，比粉丝遇到偶像时的场面恐怖多了！

    “楚哥儿，这就是青云仙子！”

    周凯抬手指着舞台上娉婷如仙的女子，语气激动的说道，“是不是仙子临凡尘？”

    楚辞坐在二楼包厢，远远看着舞台上的青云仙子，“嗯···”

    “看起来有点眼熟···”

    “呵呵！”周凯轻笑了一声，说道，“楚哥儿，你别说你认识青云仙子。”

    “没准还真认识呢？”楚辞点了点头，看着青云仙子的眉眼，越看越觉得熟悉。

    “我也认识青云仙子！”周凯笑呵呵的说道，“不过仙子不认识我！”

    楚辞没有搭话，而是凝神看向舞台上的青云仙子。

    舞台的装扮很是朴素典雅，只有一张椅子，一架瑶琴。

    青云仙子广袖轻抚，坐在瑶琴近前。

    叮~

    素手拂过琴弦，发出悦耳的琴音。

    秀玉坊中，嘈杂的喊声顷刻间停息了下来。

    众人全都屏息凝神，生怕打扰舞台上的那位如仙美人。

    叮~叮~

    咚！咚！

    ···

    琴音飘入众人耳中，如山涧清泉，似午夜月光。

    一袭雪白长裙的青云仙子，这一刻当真恍如月宫仙子，正在演奏一曲人间不曾闻的仙乐。

    素手轻抚，仙音袅袅。

    抬首回眸，不掩万般风情！

    楚辞凝视着青云仙子，暮然间身躯猛然一震！

    就在青云仙子方才回眸间，楚辞看到了她右侧眼角处的美人痣。

    再加上熟悉的眉目风情，楚辞终于确定，青云仙子就是原初教会圣女，鞠倩怡！

    楚辞的贴身天使女仆！

    “嘶···”

    楚辞猛然吸了口气，眼中闪过一抹异色。

    叮叮咚咚···

    琴音绕耳，楚辞按下心中激动的情绪，静心倾听美妙的琴音。

    良久，袅袅琴音消散，沉醉其中的众人陆续醒来。

    “咦？青云仙子呢？！”

    众人这才发现，舞台上面早已空无一人！

    “啊！青云仙子！”

    “仙子不要走！”

    “没听够，再来一曲！”

    “我愿出一万两，请求仙子续奏一曲！”

    ···

    只可惜，青云仙子一去不返，听不到他们的挽留。

    在众人遗憾的目光下，丰腴妇人迈步走上舞台。

    “各位贵客，众所周知，青云仙子每日只演奏一曲！”

    “还请诸位贵客收敛心情，不要让青云仙子为难！”

    众人一听，纷纷遗憾的叹息了一声。

    “哎···散了散了！”

    “青云仙子走了，也没心情听曲喝茶了！”

    “听君一曲，不枉此生啊！”

    ···

    二楼包厢，周凯起身说道，“楚哥儿，咱们也走吧！”

    “等等！”楚辞出声拦住了周凯，“你去把秀玉坊的老鸨叫来！”

    周凯好奇的询问道，“楚哥儿，你找她干什么？难道你看上她了？”

    周凯砸了咂舌，接着说道，“话说这老鸨风韵犹存，确实是难得的尤物···”

    楚辞闻言瞪了周凯一眼，“废什么话！赶紧去！”

    周凯缩了缩脖子，点头说道，“行，我这就去。”

    周凯转身出了包厢，片刻后带着丰腴妇人走了进来。

    “贵客，您找我？”

    丰腴妇人看向楚辞，笑盈盈的说道，“请问贵客有什么需要？”

    楚辞看向妇人，轻声说道，“青云仙子可还在坊中？”

    丰腴妇人闻言抿嘴一笑，说道，“在，不过等会就要离开。”

    不待楚辞搭话，丰腴妇人接着说道，“贵客，像您这样的我见的多了。”

    “青云仙子不会私下见任何人的，请贵客免开尊口！”

    楚辞微微摇了摇头，看向周凯说道，“拿纸笔来！”

    周凯一怔，随后在包厢中拿了笔墨纸砚，递给楚辞，“楚哥儿，给。”

    楚辞接过笔，沾了沾墨汁，在宣纸上面写了一行字。

    吹了吹墨迹，楚辞将宣纸叠好，递给了妇人，“劳烦将这张纸交给青云仙子。”

    “这···”丰腴妇人迟疑了一下，“这位贵客，不管你写什么，青云仙子都不会见你的，你还是死心吧！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“无妨，只管交给青云仙子便是。”

    说完，楚辞从怀中取出一张银票，连同宣纸一块给了妇人。

    妇人接过银票和宣纸，这才点头笑道，“好，我这就把纸交给青云仙子。”

    “不过青云仙子见不见你，那我就不能保证了。”

    妇人转身扭着腰肢走了。

    周凯拉了楚辞一把，低声说道，“楚哥儿，青云仙子怎么可能见你？”

    “你给老鸨的钱肯定是肉包子打狗，有去无回啊！”

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，站起身整理了一下衣服。

    周凯看着楚辞的动作，疑惑的问道，“楚哥儿，你干嘛？”

    楚辞抹了抹头发，嘴角露出一抹微笑，“去见青云仙子啊！”

