    “白榜？”李轩浓眉一扬，现出了好奇之意：“那是什么？”

    “六道司有黑榜，自然有白榜。黑榜是汇聚所有通缉要犯的榜单，白榜则是与之相反的榜单。”

    仇千秋背负着手，语声淡淡的解释道：“其实就是六道司内部的一个序列排名，按照个人的武力，对抗妖魔的战绩，办案能力等等，综合排列出来的一张榜单。而你现在，在这张白榜中已经排位十七。”

    李轩却显出了狐疑之色：“这没搞错？六道司内高手如云，就连天位都有三位，哪里能轮得到我？”

    仇千秋闻言当即笑了起来：“又不是按照武力来排，且伏魔中郎将这些坐镇一方，已经不负责实际办案的，都不计于其中。”

    李轩心想这也轮不到我，伏魔中郎将之下，六道司里面接近第四门，甚至超越于第三门战力的，都有好几十个呢。

    “你办的案件虽少，却都是震动天下的大案。地府一役诛除的妖魔，更是车载斗量，所以排位甚高。如果不是修为太低了，前十都可以排进去。”

    仇千秋继续说道：“你当这次镇妖塔内鬼案，总管大人为何会让你来负责？除了你身具浩气，刚正不阿之外，你在白榜中的排位，也是因由之一。总之未来如有什么大案重案，上面都会优先寻你去处理，只要你能力足够，不愁没有功勋。”

    李轩听到这里，方才释然，随后就有些沾沾自喜起来。他穿越到这个世界以来不过数月，就已出人头地了。

    除此之外，李轩又有些忐忑。他知道自己之所以能连破大案，离不开红衣女鬼的帮助，其实跟脚虚得很。

    “某种程度来说，似你们这样的人，才是六道司真正的中流砥柱，定海神针。”

    仇千秋说到这里，就语音一顿：“闲话少说，我来找你，是怕你又去藏书楼去花冤枉钱。”

    他从袖中拿出了一个布袋，然后随手一抖，就令三张卷轴从里面掉落了出来。

    “适合你这个阶段的顶级雷法观想图，我手里就收集了三卷，且都是融入了武道真意的图录，其中一份，还是出自天位之手，你自己从中选一份便是。”

    李轩的眼神顿时一亮，如果是这样，那确实比藏书楼那些观想图强不少。

    他兴致勃勃的打开第一卷，发现里面绘着的，赫然是一副‘青鸾降世图’。

    里面一只神鸟青鸾，裹挟着亿万雷霆，灭世之威，从云霄之巅冲凌而下！

    李轩心神震撼，几乎以为这情景是真实发生。自己就置身在那雷霆风暴的坠落之地，看着这一方世界，在那青紫色雷霆的冲击扫荡下灭绝。

    又仿佛看见一把横断云天的长刀，挥斥着万丈刀芒斩下，粉碎着他的一切。

    等到李轩的意识恢复清醒，就不禁滋生喜意。这图不但适合他，也很适合他的神血青鸾。

    这份观想图，应该就是仇千秋所说的，那份出自于天位高手的图录了。

    内中不但将一种名为‘玉枢神霄雷’的雷种特性，展示的淋漓尽致，更藏蕴着一份极其强大的‘魂’阶刀意。

    韵，势，意，魄，魂，神——这份武道真意，赫然已进入到了第五阶段。

    李轩已经对其余两份卷轴失去了兴趣，可他还是耐着性子，将第二张卷轴打开。

    当里面的第一行字迹入眼，李轩却是一阵错愕。

    “这是？无垢神典？”

    仇千秋一愣，然后就慌忙探手一抓，神色略有些尴尬的将之抢了回去：“拿错了，是这一卷。”

    他从那布袋里面，抖出了另一张卷轴。

    李轩则贼笑着将眉毛舞了舞：“无垢神典？这是要切丁丁的那门功法？仇叔你手里怎么会有这东西？”

    他对这门功法是闻名已久了，只因这本道典的前身，名唤《葵花宝典》。出自于前赵一位有名的大太监之手，在后赵年间名震天下。当时足有十几位正邪两道的高人凭借《葵花宝典》，甚至是残缺版的《葵花宝典》纵横天下，几乎无敌于世。

    后来《葵花宝典》的修炼者屡遭围攻，散迭不全。到前朝时，有高人收集《葵花宝典》的残本，在其基础上另做阐发，编录了这本《无垢神典》，有着更胜于《葵花宝典》的神威。

    唯独这个时代，已经有许多武修宗派针对《葵花宝典》，研创出不少克制法门。所以它的修炼者，已经不像是早年那般，刚入门就能凭借超绝的剑速针速盖压天下。

    可《无垢神典》依旧是天下间最顶级的神功大法之一，虽然代价大了点，可付出后的收获，总是能够成正比的。

    要说威能，他们家世传的‘混元天象诀’，都要逊色一分。

    “这是我在西域所得，有人机缘巧合，得了这本完整的《无垢神典》。可却耐不住性子，才刚入门就开始四处为祸，最终死在我的手中。”

    仇千秋的神色坦然，语气晦涩：“有段时间，我也有想过修行这门大法，可终究还是与我根本不合，所以放弃了。”

    那个时候，他为复家仇连童子功都练了，自然也就不在意这《无垢神典》的代价如何了，反正区别不大。

    “原来如此。”李轩的眼里发光：“我听说这东西不但得先切丁丁，还能把男人给练成女人。仇世叔能否把此典借给我看看，或者转让给我？”

    “你要这东西干吗？怎么会对这门《无垢神典》感兴趣？”

    仇千秋有点慌了，他的眼神充满惊疑。

    之前比翼魔一案，虽然最终证实了罗烟就是紫蝶妖女。可李轩的性趣如何，可还没有盖棺定论。

    万一这孩子一直认为罗烟是男子，所以才看对眼了呢？

    这要是万一，李轩为《无垢神典》切了丁丁，他该怎么向刘氏交代？

    “就是好奇，我听说《无垢神典》乃光雷二法的无上经典，想要看其中是否有值得借鉴之处，博采其长。”

    李轩心想他当然感兴趣，这可是一个武侠爱好者的情怀。

    作为一个熟读金庸武侠的人士，当然想要看看《葵花宝典》的内容，到底是什么样子的嘛！究竟有没有‘欲练神功，挥刀自宫，如不自宫，也能成功’这一说。

    虽然这个仙侠世界的《无垢》，与金庸武侠的《葵花》，可能不太一样。

    可这个理由，肯定是没法述之于口的。

    仇千秋却皱着眉头，看李轩的目光，依旧含着几分猜疑之色。

    李轩见状了然，然后哭笑不得：“仇叔莫非以为我会习练此功？不瞒您说，我如今都已与薛家的大小姐私定终身。而今在浩然正气与冰雷二法上，也都已入门，我有什么理由去学《无垢》？”

    仇千秋心想也对，浩然正气的前景，确实可以压制《无垢神典》。

    他只意外于李轩，最终选择的是薛云柔，而非是那个江家的小女孩。

    “也罢，你拿去参研一二倒也无妨。所谓它山之石可以攻玉，它对你的雷法修行确有好处。且如今黑榜的第七位，修炼的就是《无垢神典》。此人遁法与剑速都已登峰造极，我六道司至今无人能制。可以李轩你如今的功体，未来倒是有几分希望。”

    仇千秋想了想，可还没法完全放下心：“这书给你可以，可轩儿你得立个重誓，这一辈子都不能修炼这《无垢神典》，否则绝子绝——”

    这话才刚出口，仇千秋就觉不妥，心想练了《无垢神典》之后，可不就是绝子绝孙么？

    可他一时间，也想不出什么妥当的誓言。修了之后不得好死？万雷加身？这未免太狠了。

    李轩则是哭笑不得，可他本就没有自切丁丁之意，也就如了仇千秋之意。立下了一个誓言，说自己如果练了这门功法，那么这一生都食不知味。

    对于一个吃货来说，这可是杀伤力莫大的毒誓了。

    之后他又看了另两张观想图，发现仇千秋将之与第一张并列，果然是有缘由的。

    纯以威能与杀伤力而论。这两个雷种，更在‘玉枢神霄雷’之上。

    可李轩还是选择第一张，除了观想图中蕴藏的刀意，‘玉枢神霄雷’与‘神霄绝灭雷’一脉相乘，也是一因，转换简单。

    此外‘玉枢神霄雷’未来的几个进阶，也都是潜力无穷，至阳至刚。

    而在见过仇千秋之后，李轩又马不停蹄的前往炼器楼，准备为他的伏魔金刚，定制两件高阶法器。

    他已放弃了凑齐功勋，去换取极品法器的想法。

    只因伏魔金刚一旦如冷雨柔所说的那般完成进化，那么这尊机关傀儡对他的助益极大，可以让他的战力，全面提升到第三门的层次。

    这可能比之一件极品法器，更适合于现在的他。

    不过李轩问过炼器楼主之后，才知定制炼造不如直接换取。

    因这世界机关之术盛行，许多修习机关术的人士，都为机关傀儡打造过高阶法器。所以如今藏器楼中，就有着好几套库藏。

    而且很便宜，二十个大功就可以换取一面大伏魔盾，十五个大功，就可换取一把大伏魔剑。

    不是它们不够好，而是能够驾驭它们的第三门傀儡太少了。

    相较于法器的坚韧材质，机关傀儡容易损耗，也不易保存。所以到这个年代，已经形成了粥多人少的局面。

    李轩自是大喜过望，他没有一点犹豫的，就从炼器楼里面，将这套盾剑换取了出来。还额外花了五个大功，换了一套适合伏魔金刚的外置装甲。

    他现在对大升级之后的伏魔金刚，越来越期待了。

