    因为吴奎山还在恢复，南云月众人也不急着去找那些城主。

    几位九品，此刻一个个虎视眈眈地看着方平。

    都在盯着他看！

    方平小心脏扑通扑通地跳，都看着我干嘛？

    我东西都给出去了啊！

    难道打了欠条，你们不爽，准备找麻烦？

    沉默维持了一会，南云月欲言又止……半晌才忍不住道：“小子，以后别冒险了，等到了七品，专门帮政府盗生命精华如何？”

    “咳咳咳！”

    方平差点被呛死！

    这话你也说的出口？

    南云月见状认真道：“华国还不缺一位七品的战力，你的作用不在正面厮杀上，我听说你之前在南江地窟也盗取过一次。

    这样，下次我们击伤那些地窟高品，引走九品，你专门从事这行……”

    方平脸色先是漆黑，接着……方平摸着下巴，沉吟道：“可以考虑，不过专业干这个不行，等哪次我需要了，咱们可以合作合作。”

    南云月想了想道：“也是，这个干一次两次还行，多了，禁区那边也许提醒那些城主妖植，反而要小心对方伏杀你。”

    此刻，南云月觉得，方平这小子的重要性很大，甚至堪比九品了。

    想到这，南云月又道：“这样，你和其他人，包括受伤的人，先退出去……”

    马上大战要开启了，要是波及到这边，把方平弄死了，那可是巨大无比的损失。

    这可是人形……盗窃机！

    就凭一手收敛气息，潜入王城巨矿的本事，南云月觉得，方平这小子要重点保护。

    南云月还在说着，一旁，李德勇忽然露出一副狼外婆的表情，笑容满面道：“方平同学，考虑过毕业后去军部吗？不，现在也可以。

    去了军部，后勤部还有个副部长空置，你去了……”

    “李副司令！”

    张卫雨皱眉，不太满意道：“公器私用，可不是军部该做的！”

    说着，张卫雨看向方平道：“别理他，方平，可以考虑来镇守府……”

    “几位大宗师……”

    一旁，王部长稍微插了一句，幽幽道：“这是我教育部的人，如今战争还没结束，几位大宗师现在说这些，是不是有些急了？”

    他好歹还是教育部的副部长呢。

    方平这要是真被挖走了，那张部长都要找他算账。

    看看魔武就知道了！

    魔武这边，现在啥条件？

    人手一把神兵，这还不够，这次可能要换代了。

    人家神兵一把都是宝，魔武这边倒好，李长生可能要换九品神兵了，吴奎山也是九品。

    吕凤柔大概也能换八品了，其他人也是神兵不愁，哪怕再多几位宗师都够用了。

    另外，看看那些能源石，能量果，以及吴奎山那王八蛋当水喝的生命精华，这条件……家里弄一座王城矿也就这条件了。

    还有，看到蔷薇王的那具尸体，王部长忽然笑眯眯道：“方平，蔷薇城主的尸体，考虑过出售吗？”

    方平一直没吭声，等王部长问起这个，马上道：“多少？”

    “5……50亿？”

    方平脸色漆黑，你当我没见过钱吗？

    我方平是这么穷的人吗？

    你打发叫花子呢！

    王部长也有些讪讪，没钱啊，就算方平说打欠条，那也不是谁都能打的，胡乱允诺个三五百亿，还不起怎么办？

    老吴打了五百亿欠条，那是他还的起啊。

    一把九品神兵，这都不止五百亿了。

    方平自己也在判断，超过自身能力打的借条应该是不算数的。

    要不然，让秦凤青给自己打个1万亿欠条，岂不是发了？

    欠条算不算财富值，回头还得再看看。

    如果不算，他就让老吴把自己的神兵押给自己，自己再借他使用，这应该可以的，上次神兵就是这么干的。

    方平还在寻思着这些，忽然想到了什么，开口道：“蔷薇花被杀了吗？”

    “没有。”

    方平一听没被杀，顿时兴奋道：“真的？我听说蔷薇城主和蔷薇花有一腿……”

    这话一出，所有人惊呆了！

    你他么逗我呢！

    不止是这些九品，那些七八品的都跑来了，还有这八卦？

    此刻，大家心情都轻松了许多。

    九品战力都恢复了，人数不比对方少，现在也是进入地窟以来最安全的时候。

    这时候，有这种八卦，当然要听听。

    方平见这些宗师也八卦，连忙道：“是真的，这俩真的有一腿！对了，诸位宗师，你们说，现在跟蔷薇花说，禁区的人杀了蔷薇城主，有用吗？”

    “嗯？”

    这下子，几位九品宗师纷纷眼神一动！

    不过，很快南云月就微微皱眉道：“蔷薇花正在被万妖山的妖王围攻……”

    方平眼神更加亮了，“那他们就有共同的仇人了啊，现在去通报消息，这些家伙会不会一起攻击禁区的人……不对，禁区的人死完了……”

    南云月眼神灼热道：“你不懂！南十一域是松王的地盘，而这里的妖植一脉，都算是松王的人！你说的禁区武者，其实只能说禁区松王一脉！

    禁区来的人是死了，可妖植一脉还没死完呢！

    如今，还剩下的10位九品，其中妖兽一脉3位，妖植一脉7位！

    这7位妖植一脉……其实还是很难彻底击杀的！

    可要是蔷薇花加上那两位妖王也开始攻击对方，那就是13对10，我们本就比他们强……”

    南云月有些不淡定了！

    站起来徘徊了一阵，喃喃道：“如何让蔷薇花相信蔷薇城主死在了禁区强者手中？”

    说罢，她又去看了看尸体，忽然看向方平道：“方平，尸体借我一用……”

    方平马上道：“部长，最好别！这看到了尸体，对方还不得发疯，说不定攻击咱们的人。而且尸体其实也看不出什么，伤势都恢复了。”

    方平想了想道：“其实未必要蔷薇城主尸体的……就说镇星城的人回来了，看到的，你说它会信吗？

    当时禁区的人也的确对蔷薇城主出手了，还说过他是叛徒……我觉得蔷薇花相信的概率还是不小的。

    对了，当时蔷薇城主还说自己服用过一枚蔷薇花结出的果子，精神力寂灭之后死而复生了。

    我觉得这也算秘密，蔷薇花应该是知道的，这些消息，足以让它确定蔷薇城主真的死了……”

    方平说出这话，南云月震惊道：“你说……精神力寂灭过一次，死而复生？”

    “嗯。”

    方平不太了解这话的含义，几位九品却是震撼的无以复加！

    九品的精神力寂灭，还能复活！

    这……这简直是神药啊！

    之前方平说蔷薇王和蔷薇花有一腿……咳咳，大家有些怀疑的。

    怎么可能！

    可现在，南云月信了，所有人都信了。

    结出这样的一枚逆天神果，蔷薇花付出的代价不会小。

    妖植会如此对待一位城主？

    这简直是不可思议的！

    “难怪……它一直不走！”

    南云月呢喃一声，哪怕那朵花，此刻处境危险无比，面临10位人类九品不说，还有两位妖王在攻击它。

    纵然如此，对方都没走。

    纵然如此，对方也没找其他人求援，因为它不愿意说出蔷薇王的下落。

    它不说，那些人也不愿意帮它。

    要不然，地窟九品不少，万妖山来的两位妖王，未必能把对方如何。

    一朵花……居然会产生感情？

    哪怕对方是九品，可妖植就是妖植，没有性别，没有感情，这才是妖植！

    就连妖兽，都比妖植有感情的多。

    说人和妖兽看对眼了，大家还信。

    现在居然是妖植和一位城主看对眼了！

    下一刻，南云月凝眉道：“怕就怕，对方会迁怒我们……不对，我们本就是敌人！”

    南云月忽然想通了！

    值得一试！

    蔷薇花本就是他们灭杀的目标，现在不管是不是迁怒人类，那都一个样。

    可一旦对方真的相信是禁区的人灭杀了蔷薇城主，也许可以起到重要作用。

    在绝巅不出的情况下，一位九品的叛变，那是影响至关重要的！

    也许……这次真的可以彻底平定了天南地窟！

    想到这，南云月看向吴奎山，这时候吴奎山暗淡的金身，再次焕发了光芒。

    看到这一幕，南云月脸色大喜，马上道：“吴校长，你恢复了就好！大家商量一下，也许这次真的可以平定一窟！”

    平定一座地窟，百年来从未做到的事！

    哪怕当年京都地窟一战，也只是平掉了两座王城罢了。

    而今，在损失不是太惨重的情况下，居然有希望平定一窟，人类之喜，华国之喜！

    方平一句“为人类贺”，也许真的可以大声说出来了。

    几位九品，包括那些七八品宗师都兴奋了，癫狂了。

    平定一窟，这样的丰功伟业，追求了一生，战斗了一生，这一次，终于有希望见证这一幕了！

    “必胜！”

    “华国必胜！”

    “人类必胜！”

    宗师们纷纷高呼，这一战，如果真的成功了，也许不足以改变整个人类的局势，可绝对会让如今一些悲观的人类强者升起希望！

    我人类还有希望！

    以百位宗师出征，不到二十人死亡的代价，平定了一窟，何等的振奋人心！

    兴奋归兴奋，还没到彻底成功的时候，众人都压下了心中的激动。

    宗师们，纷纷聚在了一起，开始商讨策略。

    很快，南云月斗志昂扬，振奋道：“诸位，此战关系重大，如今天时地利人和，全都在我们这边！对方并不知道我们恢复了……”

    她还在鼓舞着士气，等她说完了，方平忽然冒头道：“南部长，那个……生命精华是蔷薇城主的……”

    南云月微微凝眉，接着笑道：“没关系，我们先伪装势弱，蔷薇花一旦中计，我们再等待两败俱伤的机会，一起灭了对方！

    如果没中计，那也一起灭了对方！

    放心，我们不全力出手，控制的话，蔷薇花感应不到气息。”

    蔷薇花自己凝聚的生命精华，没消化完，还是可以感应到一些的。

    可只要收敛一些，对方也很难感应到。

     总而言之，按照南云月的话，蔷薇花都是必死的。

    没人因为它的爱情，就准备放过它。

    一位疯狂的九品，没有任何顾忌，留在地窟，那就是给天南增加麻烦。

    何况，蔷薇城也是两年前覆灭天南城的罪魁祸首！

    这样的九品，留不得。

    南云月说完，看向几人，以及一些受伤严重的宗师道：“你们回去！”

    众人也不多说，他们现在都是拖累，离开也许更好。

    方平见众人准备出发了，想了想，忽然咬牙道：“等我一会！”

    说罢，方平气息收敛，下一刻，腾空而起，消失在了原地。

    他一飞远，离开了众人的视线，连九品都发现不了他。

    南云月一脸惊叹，这还是第一次见识方平收敛气息。

    之前几次，方平回来的时候怕被误伤，都没有收敛气息的。

    方平忽然消失了……按理说，一个六品武者让他们等等，大概是没人理睬的。

    可方平这小子妖的很，他让众人等等，其他人也愿意等等看。

    方平也不知道飞了多远，很快，带着一个小瓶子回来了。

    众人眼神都变了！

    方平隔着老远就道：“之前我准备留一点给李院长的，所以没带来，准备回头……哎，算了，李院长一人事小，人类事大！

    为了华国，为了人类，为了诸位宗师，我只能不管李院长了！”

    方平满脸悲伤，从空中落下，将一小瓶的生命精华递给南云月，一脸的不舍道：“这里是10斤生命精华，大家敞开了用！受伤了，别犹豫！”

    说着，方平再次递上一张纸条道：“部长，签个字吧！”

    之前，大家那是又感动，又震撼，这小子居然还藏了10斤的生命精华，真的当水用了。

    可当南云月看到那张欠条……她都不知道该哭好还是该笑好。

    事情是好事，方平是真的慷慨到了极致。

    毕竟只是欠条而已，谁知道能不能拿到好处。

    可关键前一秒大义凛然，让大家感动不已，后一秒就递来了欠条，合适吗？

    无语归无语，这是救命的宝贝！

    这么多生命精华，也许可以拯救一位九品的性命。

    南云月不耽误，直接签字。

    一旁，张卫雨和李德勇也不用方平说，三方都签了字。

    方平松了口气，收回了欠条，也就400亿而已，没收你们高价，算我有良心了。

    “走！”

    下一刻，10位九品，8位八品，以及40多位七品武者，纷纷腾空而起，消失在前方。

    如今，还有战力的，也就这些人了。

    百位宗师，之前战死了18人，后期又死了一位，这还是没有参与九品之战的缘故。

    这一次，天南战死了19位宗师，活着的还有大概80人左右。

    其中差不多20人，是真的一点战力都没了，包括王部长。

    他是伤势真的极重，比吴奎山都惨的多。

    等看到这些人走了，留下来的众人，都握紧了拳头，神色紧张。

    这一战，华国输不起！

    说的严重点，人类都输不起！

    一旦最终输了，这些宗师都出了事，那全世界都要动荡。

    王部长盯着远方看了一会，忽然看向方平道：“你小子还藏了多少？”

    玛德，刚刚说没了！

    出去转悠一圈，10斤！

    哪有那么整！

    你当咱们都傻？

    还藏了多少？

    老子受伤这么重，你都不说给一点，对得起我曾经的不灭物质吗？对得起我曾经帮你一起忽悠镇星城的五把神兵吗？

    良心不痛吗？

    我都快死了啊！

    别说肠子了，内腑都快被打空了，金骨都磨灭了，你就忍心一点不给我？

    方平手中还有个小瓶子，这点大家都看到了，不过也没人吭声，方平见王部长咆哮，随意道：“真的不多了，就几斤重，得留给李院长，他生命力不断流逝……”

    说着，方平补充道：“部长，您傻不傻？这次九品强者都恢复了，帮政府省了多少生命精华，回头您这些功臣出去了，那原本给他们的份额，不都成你们的了。

    还用自己卖惨？

    花钱？

    您好歹也是八品金身，一部之长……副的也是，怎么着也得保住您的命，是吧？

    我现在多给大家一点，其实您这些人都赚了，回去绝对可以多分一些。”

     王部长沉吟片刻，忽然无言以对！

    他么的，你说的好有道理！

    居然连这个都算计到了！

    不止他，其他人也都哭笑不得，是有道理。

    政府还剩下不少，这次真要出去了，大家伤势急需的话，或多或少都会分到一些的。

    片刻后，众人走到了通道前。

    却是没人进去！

    王部长环视一圈，开口道：“真要被对方打到了这里，南部长他们还在，我们就及时撤离，要是……到了那时候，出去还是在这，都一样！

    真到了那时候，我等还有一搏之力！”

    之前语气还有些玩笑性质的王部长，此刻说的铿锵有力！

    真的打到这了，南云月这些人都死了，那他们的一搏之力就是自爆！

    还有近二十位宗师在这，真要集体自爆，炸死一个算一个。

    见这些宗师们说的悲壮……方平忍不住吐槽道：“稳赢，除非绝巅出手，真要绝巅出手，自爆也没用。”

    刚刚还有些悲壮的宗师们，纷纷脸黑，瞪着他不吭声。

     方平也不在意，状若无意道：“下次要是再弄到生命精华，也不知道要不要开个拍卖会，卖一点出去，这太多了，我自己也用不完……”

    这话一出，大家不瞪眼了。

    变脸的功夫，大家也是有的。

    这小子是财神，回头指不定哪天真有求到头上的时候。

    ……

    一旁。

    秦凤青羡慕的眼红，低声道：“这家伙……圈子变了啊！”

    开始跟宗师们混了！

    这一次下来，方平算是正式进入宗师圈了，哪怕他不是宗师。

    再看看自己几人……秦凤青还没来得及反应，几位宗师走了过来，和王金洋招呼了起来，一边询问他老师的身体状况。

    至于李寒松，京武苏展也受伤极重，正在拉着李寒松问话。

    唯独他……没人搭理！

    秦凤青一人独自站在这边……有些想哭的冲动。

    太现实了吧！

    这仨家伙都混迹宗师圈了，就他还被当孩子，小屁孩一个，没人愿意带他玩。

    “你们会后悔的！”

    秦凤青心中呐喊一声！