    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　那个工作人员也察觉有些不对了，只能小心翼翼的问道：“你们两位是共同拍卖一次炼丹机会，还是……”

    　　

    　　“我一次，她一次，我们两个不是一起的！”林逸干脆的说道，他并没有回答立早忆的话，这个态度就说明了一切了。

    　　

    　　立早忆也没有多说什么，对那个工作人员点点头。

    　　

    　　这个家伙顿时有些无语了，两个客户怎么能够带到一个房间来谈？刚才谁特么带人进来的？

    　　

    　　事到如今也不能说让他们两个再单独谈了，好在这两个人应该是认识的，勉强算可以接受。

    　　

    　　“两位都是尊贵的炼丹师吗？如果是拍卖炼丹机会的话，请自行填写信息和底价，我们会评估之后决定是否能够上拍。”这个工作人员客气的说着，同时将两份空白的单据和笔递给两人。

    　　

    　　林逸之所以选择拍卖炼丹机会而不是淬神丹望山丹之类的，就是因为在远古战舰上尝到了甜头，知道炼丹机会拍卖的价格或许比直接卖丹药更赚钱，而且那些丹药留在身上，搞不好什么时候能够用来交换自己需要的东西，反正炼丹这种事情，只要不是复还丹什么的，对林逸来说根本没压力。

    　　

    　　立早忆拿起笔就唰唰唰的写了起来，几个呼吸时间就已经完成了填写，转手又递给了那个工作人员。

    　　

    　　林逸虽然没有往那边看，不过神识一扫之间，立早忆写的是什么东西自然是一清二楚的。

    　　

    　　立早忆写的是玄阶一品丹药及以下，保证成丹，品质上等以上，起拍价一百万灵玉。

    　　

    　　这个条件绝对算是极为优秀的，一百万灵玉的起拍价根本就好像白送一样，不过最终的成交价，那是绝对不止这点灵玉的。

    　　

    　　林逸犹豫了一下，他也写了差不多的条件，所以在看到立早忆的单据之后，还是在玄阶一品的一下面又加了一横，变成了玄阶二品及以下丹药，保证成丹，品质上等以上，起拍价一千万灵玉。

    　　

    　　本来林逸也是定的一百万起拍价，不过条件变了，起拍价当然也要变，所以直接加了十倍。

    　　

    　　玄阶二品的上等丹药，绝对是值这个起拍价的！这种机会被人拍下，几乎没人会选择炼制那个‘及以下’的丹药，只会选择玄阶二品丹药。

    　　

    　　立早忆诧异的看了林逸一眼，却并没有说什么，只是在心中猜测林逸最后的改动，难道是因为想要超越她？可这家伙也不像是那么肤浅的人啊！

    　　

    　　玄阶二品的丹药，立早忆也能够炼制，但她并不打算拍卖二品的炼制机会，所以看到林逸改动之后，她也没有什么要跟着改动的意思。

    　　

    　　拍卖行的那个家伙看了两人的单据之后也是肃然起敬，这两个年纪轻轻的男女，居然都是玄阶的炼丹师了，虽然看起来两人都是古古怪怪的，不过这都和他没关系，他只需要做好自己的事情就可以了。

    　　

    　　“两位尊贵的炼丹师阁下，你们的委托我们收下了，关于竞拍底价，或许会有所浮动，不知道是否可以接受我们这样的处理？”工作人员恭敬的问了一声，毕竟在拍卖上面他们才是专业的，比如林逸一千万的底价不是不行，但略微降低一些的话可能会拍的更高。

    　　

    　　“不接受的话是不是就不能上拍了？”林逸淡淡的问道，他虽然是不怎么在意，可要是拍卖行随便修改他的底价，总归是不怎么让人舒服的。

    　　

    　　那工作人员赶紧摇头道：“当然不会了，我们只是根据市场略微调整，那样会更适合拍卖，如果您不同意的话，我们也不会有任何的改动的！”

    　　

    　　林逸点头道：“既然如此，你们就不要改了，拍成什么样都无所谓的。”

    　　

    　　立早忆也表达了同样的意思，那个工作人员当然不会有什么别的意见，随即和两人谈了一下拍卖行会收取的抽成，是成交价的一成，算是比较合理的价位，两人也都没有意见。

    　　

    　　协议达成之后，两人的炼丹机会都会出现在拍卖行的拍卖清单上面，有兴趣的人自然会看到，然后在这几天里做好准备，等拍卖会正式开始之后来竞拍，林逸和立早忆只需要等着收钱炼丹就可以了。

    　　

    　　离开拍卖行之前，林逸顺便看了看最新的拍卖清单，想找找看有没有自己需要的东西，然后一看之下，就觉得自己身上那些灵玉可能还真不够，因为好东西真的是好多……

    　　

    　　看来这几天还要想办法再多赚点灵玉才行啊……

    　　

    　　立早忆并没有和林逸一起离开拍卖行，而是先行一步，林逸看了一会儿清单之后也走了，因为拍卖行中到处都有神识禁制，所以他并没有发现刚放出来的郑天擎就在拍卖行远处的角落中呆着，等他离开之后，才来到清单之前看了起来。

    　　

    　　看完最新的清单之后，郑天擎嘿嘿一笑，也快速的离开了拍卖行，回到他们郑家的住所之中。

    　　

    　　“爷爷，二爷爷，我在拍卖行看见林逸那个混蛋了！”一进门，郑天擎就迫不及待的说道。

    　　

    　　郑东升瞪眼道：“看见就看见，有什么奇怪的，我警告你，最近这段时间不要去招惹林逸，他和李泽宇交好，咱们好不容易脱身，可不能又栽了。”

    　　

    　　被镇北卫关押的这些时间里，郑东升可是吃足了苦头，他堂堂一个尊贵的炼丹师，什么时候有过这样的遭遇？虽然释放之后伤势用丹药恢复了，可是心里面的阴影绝非短时间能够去除的。

    　　

    　　郑天擎一缩脖子，他也不想再经历那样的惨痛记忆，可是看到林逸他心里就有怨气，不弄死林逸，他实在是无法释怀。

    　　

    　　郑东决摆摆手道：“堂兄，你也不用太小心，先听听天擎怎么说吧。”

    　　

    　　这回他们两个能够脱身，郑东决是出了大力了，所以郑东升也不好拂了他的面子，只能对郑天擎道：“没听见你二爷爷的话吗？赶紧说看见林逸怎么了？”

    　　

    　　郑天擎小声嘀咕了一句什么，才笑着说道：“林逸那小子是和立早忆一起去的拍卖行，他们离开之后，拍卖清单上就多了两条拍卖炼丹机会的信息，其中一条我知道是立早忆发布的，因为之前我就听她说过，毫无疑问的，另外一条就是林逸发布的了。”(未完待续。)

