    许劭杰说这句话的时候，依然心有余悸，他永远也忘不了当初站在许家的新闻发布会上那个意气风发，反转命运的李斯文，那个踩在他们许家头顶的李斯文。

    “陈公子不把李斯文放在眼里，是因为他生来狂妄，背景深厚。但我们这些与他交过手的人，万万不能大意，这次借助陈公子的力量，一定要把他踩在谷底，以报这几个月以来的羞辱之痛。”许劭杰声音冷的像一块冰：“他就好像我心里的一根刺，不拔不行。”

    客厅里寂静的可怕，许劭杰说完这几句恶狠狠的话，继续道：“接下来就说说你这种方法的不妥之处。”

    “首先，商会确实能利用一些关系，控制舆论动向，甚至可以让大部分媒体赏脸不去参加西游的签约仪式。但你记住，只是大部分不是全部，既然李斯文想举办签约仪式，他必然能请到媒体，更何况有姜篱那个骚娘们帮忙，一些媒体肯定会给面子的。”

    “而且一旦李斯文真的找到了大明星帮他拍广告，媒体更会一窝蜂的上，虽然媒体会帮我们说好话，但他们更希望能蹭到新闻，你明白了吧！”

    听见许劭杰的解释，吴军恍然大悟：“还是许少想的周全，那我们现在应该怎么做？”

    “我们现在最应该搞清楚的就是李斯文到底和哪个明星签约了，以至于让他敢公然和你叫板。”

    许劭杰捏了捏鼻子，皱着眉头道：“这么短的时间，他一定会找在齐州的明星签约，可最近也没听说有哪个大明星来齐州啊。”

    “许少，你仔细想想，娱乐圈这方面你最熟悉了。”吴军紧张的道。

    许劭杰沉默片刻，却依然想不起来，好一会后道：“你别急，我打个电话问问。”

    五分钟后，许劭杰再次坐到了沙发上，表情也比之前凝重了许多。

    “许少，怎么样？”

    “我打听清楚了，最近还真有一位大明星回到了齐州。”

    “谁啊？”

    “汞俐！”

    吴军神情明显一变，紧张的道：“一个小小的西游集团，不可能请的动汞俐吧？”

    “理论上来讲的确不可能，但你别忘了，李斯文在齐州并非没人帮他，姜篱陈天刚可都是道上赫赫有名的人物，再加上他和宋家还有一定关系。”

    吴军听见许劭杰的分析，更加紧张了，忙问道：“那我们怎么办？”

    “别急，他能找汞俐，我们就不能找了？”许劭杰冷冷的一笑。

    “我们也找？”吴军有些听不懂了：“可我们和杨玉影已经达成了口头协议，而且已经开始宣传了，况且汞俐的价格一定很高。”

    “放心吧，我们不是找她拍广告，而是阻止她帮助李斯文。”许劭杰阴险的一笑：“试想一下，如果在签约仪式上被放了鸽子，会是一种什么样的场面呢？”

    吴军笑了，笑的比之前开心的多：“那一定会非常的丢脸和尴尬。”

    “你说的没错，到时所谓的签约仪式将会变成一场灾难，我们不仅不用阻止媒体，甚至可以帮西游宣传一下。”

    “妙啊！太妙了。”吴军竖起了大拇指：“许少，您这种头脑肯定会当上未来的会长。”

    “行了，别拍马屁，现在我们还不清楚李斯文想要签约的人是不是汞俐，一切都要等到见到她本人再说。”

    许劭杰非常的谨慎，显然李斯文当初的那场翻盘对他造成了极为深刻的影响，如今的他已经成长了。

    和吴军聊完，他便联络上了父亲许三奎，说明情况后，又找了中间人，随后一行人前往了汞俐的住处。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，李斯文虽然想通过签约明星的方法和吴军来一次硬碰硬，但显然他的动向也已经被吴军一方捕捉到了，这一次能成为传奇还是成为笑柄，没人可以预料。

    次日，吴军一方加大了宣传力度，一些主流报纸全都登了杨玉影和万丰食品厂签约仪式的新闻，盛赞之下，更是曝出杨玉影代言的产品就是和唐僧肉对标的小食品，这让市场更是掀起了一番议论狂潮，众人纷纷觉得，火爆市场的唐僧肉要被万丰食品拉下马了。

    但随之而来，一条传言也突然出现，就是西游集团将要找汞俐代言唐僧肉，与万丰食品厂形成竞争之势，而且签约仪式的时间仅差三十分钟，举办地点更是赫赫有名的齐州大酒店。

    一个万丰，一个西游，一个杨玉影，一个汞俐，一个凤翔山庄，一个齐州大酒店，两方的争夺在一天的时间里就进入了白热化阶段，不仅市场上对这件事议论纷纷，行业里的大佬以及一些政客更是拿出瓜子准备看热闹了。

    但在一些了解情况的人眼里，李斯文只是强弩之末，掀不起多大的风浪，哪怕姜篱帮他，也无济于事。毕竟齐州的市场还是商会说了算，当初商会在李斯文的手里栽了跟头，这次一定不会让李斯文好过。

    明争暗斗，短短一天市场便已经乱了套，就连陆书航都已经好信儿的打来了电话。

    “兄弟，现在曹州这面也是谣言满天飞啊，一会西游要被收购，一会又说唐僧肉这款产品要火到头了，一会又说西游要签约汞俐和万丰食品厂一决高下，这些消息到底是谁放出来的？哪条是真的？”陆书航声音急促的问道。

    “真真假假，假假真真，现在已经不重要了，老哥，放心吧，我没事。”

    “我相信你在市场上的把握，但我可听说，你得罪的是陈小童。”陆书航压低声音：“这件事不是假的吧？”

    “您消息还真够灵通的。”李斯文回道。

    “齐州政圈的那点事，我比你知道的清楚，陈小童这个人不好惹，他背后的力量太大，你一定要小心，一旦遇到棘手的问题，千万要给我打个电话，听见了吗？”

    “知道了老哥。”李斯文聊了几句把电话挂断，然后走到镜子旁温柔的看着周文静道：“这套挺好看的，明天就穿它吧！”

    “你确定让我和孩子也去参加签约仪式？”

    【作者有话说】

    暴风雨快要来了，求催更！

