
“先过去在说吧，这里看着不太清楚。”

陈留王说着，已经迈步走上了最后一级台阶。

铁桥的尽头延伸到了一处好像平台一样的地方，消失在了脚下，他们又踏上了坚硬的用水泥和硼砂浇筑的地面。

“嗯，快看！这里的地上画着符号呢！”

陈留王低着头，看那个很大的，用黄色油漆画在地面上的符号。

“H？外面还有个圈？这，好像是某种标志？”

苏老爷子思索着嘀咕了一句，大家都看着脚下那个大大的符号，他们完全不认得。

“啊哈！等等……我想起来了，这符号我在某个前文明的废墟上见过！”

苏老爷子一拍脑门。

“哦？你这么一说，我好像也在哪见过？只是没这个这么完整。”渡鸦应声道。

“这标志是干嘛的？唉，算了先不管它……咱们先过去看看！”

“一会儿又该嘲笑我没文化了……”小声嘟囔了一句后。

陈留王说完已经又向前走去。

再转过去一排类似于换气管道的地面通风口之后，就能看到那个有光的洞口了。

这里是连接外面带有“H”标记的房间，房间是圆形的，空空的。

“哟！这里也有按钮。”

陈留王一眼就看到了房间内一个角落里的控制台。

那面板也是上下两个箭头的按钮，只是早已失去了动力没有反应。

这房间看来只是一部升降梯而已。

很快众人就在外面又发现了一个连接着建筑内部的房间，房间两侧散乱的摆放着一些设备还有床，一个小门打开后能通往别处。

“快看！这是什么？”

渡鸦在散乱的设备中找到了一面躺倒在地上的金属板，约有一本杂志那么大，这东西上面有字。而且看样子是曾经悬挂在墙上的东西。

“N544基地装备管理规定……这是什么？”

渡鸦手里捧着那个东西翻来覆去的看着，苏老爷子等人也凑了上来。

“嗯，应该是这个基地的某些管理条款吧，至少我们现在知道了它以前叫N544基地。”

看起来没什么用的东西，只是知道了它叫什么而已。

那么这个基地是做什么用的呢？

在他们一踏入这基地里，就感觉到了很多疑惑，但是看到了里面前文明这些先进科技的他们，依然没有得到任何解答。

不管是这个基地的安保措施还是管理制度，都让他们觉得此处一定是个保卫非常严密的所在。

穿过小门，眼前的景象让他们大吃一惊！

这是一个非常宽广巨大的地方，第一个进去的是陈留王。

“啊！？”他一声惊讶的低呼，脚步往后退了3步！

但让他震惊的不是空间……

——而是人。

这空间里的人。

震惊。

绝对无比的震惊！

黑压压的一片，排列成某种围绕圆心的放射状古怪阵形的人。

下面的房间地面上站了这么多的人！黑色的戴着兜帽斗篷的人……

足有上百名之多。

从这些人到渡鸦他们站立的位置足足有10层楼那么高。

一扇巨大的玻璃窗让他们可以看到下面。

他们凌空俯视着下面的一切。

那个空间就像一个前文明的巨大厂房，只不过在厂房里停放的是某种机器。

“天呐！如果没猜错的话，这些东西就是前文明时代的飞机了！”

苏老爷子从震惊中恢复过来，认出了这些带翅膀机器。

这地方是地下机库吗？

其实，他们很多人都见过飞机或者说飞行器的图片。

这些东西在某些前文明的废墟里还能找到他们的影子，比如图片，玩具，甚至挖掘出来的声音影像等资料。

但是眼前这些飞行器的实物摆在他们眼前，就算他们没见过也很清楚——这些飞行器是飞不起来的，它们的身上都或多或少的有一些缺失，缺少机翼和必要的零件设备，机身上有破洞，有的甚至断成两截。

“啊！我想起来了……外面那个‘H’的标记是起降一种带螺旋桨的飞机的标志！”

苏老爷子终于恍然大悟了。

……

渡鸦他们知道，那些映在外面的晃动光亮，就是从这里透出的。

在那些黑压压的人中，有很多篝火般的巨型火炬在燃烧着，光线透过厚厚的玻璃透出。

下面的那些人，每个人的间隔不大，围成了一个同心圆，在这些圆圈的外层，还有两行火炬被安插在跑道上。

这些火炬的亮度，已经足够把这些人所在的空间完全照亮了。

而火光透过他们头顶上一个长方形的巨型窗，投射到外面那个扁圆形的舱室上，又被映在了那个水池中，形成了渡鸦他们看到的微弱的光。

“老天啊！这里居然有这么多的人？”

陈留王瞪大了眼睛不敢相信。

“难以相信，他们到底是怎么进来的？聚集在这地下做什么？这是些……什么人啊？”

苏老爷子也同样惊讶的看着下面，一股不祥的预感在他的脑海中出现。

“……”

“哼——原来，他们躲在这种地方吗！”

一个浑厚而冷静的声音在他们身后响起。

众人都猛然回头，却看见王虎手臂交叉在胸前，眉头微蹙，脸上却没有其他人显露出的那种惊讶。

苏老爷子转过身愣了半晌，因疑惑和惊讶而瞪大的双眼看着他道：“你？莫非你一直跟在我身边，就是在等这个时候吗？你到底隐瞒了些什么？”

王虎冲他点了点头，并没有在意那严峻目光的打量。

“苏老爷子，还有各位，不必惊慌也不必害怕……既然来到了这里，那么我就有必要让你们了解一些事情。苏老，这么长时间，我都忍着没有告诉你实情，实在是很过意不去。因为我就算说了也没用……但是，我想，现在这一条已经解禁了。”

王虎冲着苏老爷子点了点头，缓缓的开口道。

“解禁？……你在说什么？你到底隐瞒了什么事情？这都什么时候了，快把你知道的事情讲出来！”

苏老爷子看着他，毫不客气的低声吼道。

“嗯，我当然会说的，之前……我很抱歉，但是我得到的命令是，在发现这些人之前要保守秘密。”

王虎依然是冷冰冰的板着脸道。

“首先，我要告诉你们，这些人是什么人……”

他的大手伸出，往下一指道。

“你们也许没有听说过‘黑曜会’这个团体吧？全称应该叫‘黑曜万神会’，一个邪恶的组织，他们，就是你们现在看到的这些人！”

“黑曜万神会？”陈留王想了想摇摇头，他真的从没听说过这个团体。

“等等！我倒是知道在中央大陆上有个‘黑曜猎兵团’的组织，他们与你刚才说的这个黑曜会……有什么关系吗？”

苏老爷子问道。

“嗯！当然有关系！”

王虎很简洁明了的肯定了。

“猎兵团，那可以说是他们敛财的工具而已。他们那些人的信仰是被我们这些修行者所唾弃的东西。而且，他们的源起和信仰……其实跟我们这些修行者颇有些渊源！”

“唔，修行者团体吗？我记得你们是叫‘伊斯帕庭’？对吗？”

……

