    江词的出手，直接震住了在场的所有A级武者。

    　　无论是大夏国的武者，还是外国武者，一时间，都忘记了出手。

    　　震惊的目光汇聚在江词身上。

    　　一剑斩杀A级第二阶梯的武者？

    　　这个青年是谁？

    　　莫非是蕴灵期？

    　　可他们在江词身上，感受不到蕴灵期才有的精神威压。

    　　“江词！你……”舒七七最先反应过来，她吓了一大跳。

    　　声音中充了难以置信。

    　　“七姐。”江词笑着点头。

    　　在他刚进天级训练营时，舒七七给了他不少帮助。

    　　然后，江词又将目光转向在场的所有A级武者，冷声道：“此处为我大夏国所有，各位如果再向前一步，就别怪我下狠手了！”

    　　他现在的实力，虽然不及第一阶梯的那些蕴灵期武者。

    　　但他拥有蕴灵期武者的速度，对付这些A级武者，很轻松！

    　　此话一出，那些外国的A级武者，有的人心生退意。

    　　“我们这么多人，还能怕他一个吗？一起上，干掉他！”有人忽然用外国语言喊道。

    　　远处，正在和黄昆等人厮杀的白人壮汉威廉，也同样喊道：“干掉那个小子！”

    　　江词冷笑不止，目光投向那些外国武者的后方，冯宣、宗旭、山姆，就藏在那里，刚才那句话是冯宣喊的。

    　　虽然用的是外国语言，但声音不会变！

    　　江词一下就听出来了。

    　　“找死！”

    　　没等那些外国武者出手，江词率先出剑，风影步施展出来，身形闪烁，要越过人群，去斩杀冯宣！

    　　“干掉他！”冯宣心中有些惶恐，连忙再次大喊。

    　　那些外国武者，纷纷围攻上来。

    　　“真当自己家了？”

    　　江词怒笑，在围攻下，脚步轻点，身形虚晃，如风似影，完美的躲过众人的攻击。

    　　舒七七娇喝道：“欺负人少是吧？我们也上！”

    　　十几个大夏国的A级武者，也从震惊中回过神，向那些外国武者出手。

    　　于是，江词的压力骤减，开始反击，不断出剑。

    　　戮影剑快如闪电，让人反应不及。

    　　噗噗……

    　　瞬间有五个A级武者倒地，被他直接斩杀。

    　　用时仅仅五秒。

    　　一秒杀一个A级武者！

    　　这种杀人速度，好像这二十多个外国武者，都不够他杀的！

    　　“哈哈，好小子！给我杀光他们！”黄昆畅快的大笑。

    　　黑土的惊讶多于惊喜。

    　　她也没想到，江词居然变得这么强了，离蕴灵期只有一步之遥！

    　　“原来他就是江词！”

    　　刘荣则完全是惊奇了，他以前听说过江词，却没过多关注。

    　　和他们三人反应不同，四个外国的蕴灵期武者，震惊的同时，脸色都很难看。

    　　江词的突然出现，让他们夺取那些灵物莲蓬的想法落空！

    　　“威廉！”

    　　神圣同盟的蕴灵期武者约翰松，对暗影国的蕴灵期武者威廉，使了个眼色。

    　　威廉心领神会。

    　　目前他们四个人里面，只有威廉有机会脱身。

    　　其他三人，都被黄昆他们缠得死死的。

    　　这边，江词杀的兴起，唯一可惜的，就是因为这些人的阻拦，让冯宣给逃掉了！

    　　“杀！”

    　　剑光闪烁，快的让人难以招架。

    　　转瞬间，又击杀三人。

    　　剩下还活着的外国A级武者，都阵阵心惊，再次心生退意。

    　　忽然，江词汗毛颤栗，敏锐的灵觉告诉他，危险！

    　　“小心！”几道急声大喝同时响起。

    　　是黄昆等人在提醒他。

    　　江词的余光瞥到，一抹寒光在黄昆等人声音未落时，就已经来到他身侧。

    　　寒光之后，则是那名白人壮汉，蕴灵前期的武者威廉！

    　　几乎瞬间，江词做出了应对。

    　　风影步玄妙的步法连转，长剑在刹那间挥出百余剑。

    　　砰！

    　　寒光击中戮影剑的剑身。

    　　一股强劲的力量，连带着长剑落在江词身上，瞬间爆发。

    　　轰！

    　　江词整个人被击飞出去，炮弹一般，重重的砸在千米外的一座峰头上。

    　　那座几十米高的峰头，四分五裂，化成一堆碎石。

    　　“天才？死了就不是天才了！”威廉冷笑。

    　　“江词！”黄昆等人很焦急。

    　　尤其是黄昆，在他眼中，江词比这湖中的上百株莲蓬更重要！

    　　江词再强，也是A级武者，能挡住蕴灵前期的袭杀吗？

    　　一道人影从碎石堆中跃起，向远处狂奔，口中的鲜血止不住的流。

    　　咔嚓！

    　　A级合金制成的戮影剑，布满了裂纹，咔咔断裂。

    　　江词受了重伤！

    　　“没死？”威廉愣了一下，刚才那是他的最强一击，连蕴灵中期都不一定能接下。

    　　“这次你逃不掉！”

    　　他看到江词伤势很重，速度变慢很多。

    　　一步跨出去，横行七八千米，寒光乍现，再次出手。

    　　如果江词再被他击中，必死！

    　　黄昆、刘荣和黑土，三人都疯狂了，拼了命的要赶过来，却被沙鲁克、约翰松三人死死缠住。

    　　“妈的，亏大了！”

    　　江词只觉得五脏六腑移了位，鲜血不要命的往外喷。

    　　不是因为弱，而是对方的手段太阴险！

    　　若是正面迎击，他或许还有反手之力。

    　　但威廉却是很阴险的偷袭，让他防备不及，这才受了重伤。

    　　“这次真的危险了！”江词面色凝重。

    　　因为伤势，速度很难施展出来。

    　　身后，威廉却追的越来越近。

    　　“给我去死！”威廉兴奋的大喝一声。

    　　为将要灭掉大夏国的年轻天才，而感到兴奋。

    　　“哼！”

    　　突然，一声冷哼在通天山山顶回荡，满天的雾气，顿时消散一空。

    　　一股极强的精神威压，覆盖全场。

    　　而将要追上江词的威廉，像是遭到某种无形攻击，脸色一白，脚步踉跄的停了下来。

    　　在众人震惊时，一行三人，从远处缓步走来。

    　　两男一女，皆是青年模样。

    　　其中一男一女并肩而行，走在前面，他们的出现让所有人呆住了。

    　　黑衣青年面如刀削，眼睛炯炯有神，藏着些许的沧桑，散发的精神威压，让人不敢直视。

    　　白衣女子容貌很美，只是冷酷的表情，好像要拒人于千里之外，强大的气势，让人自动忽略了她美丽的容貌。

    　　玄天！

    　　李白白！

    　　如今的世界第一、第二武道强者！

    　　两大强者亲至！

