    范宇如此说，其实也是为了替官家和吕夷简壮胆。

    他接着道：“辽军应该庆幸，我大宋不喜兵事。若论人口，我大宋是你辽国的十余倍之多。若论财力，我大宋也是你辽国的数十倍。莫要以为我大宋是好相与的，便认为宋人软弱。当年可以兴兵北伐，如今也可兴兵北伐。那幽云十六州，可是石敬塘丢的。如今我大宋既有天下，当讨回幽云诸州。贵使若觉得澶渊之盟可以撕毁，那便撕了就是。”

    以出兵相威胁大宋君臣，其实也是刘六符最后的手段。此时范宇直接几句话，便揭穿了辽国虚弱的本质，却也让刘六符有些虚了。

    只是吕夷简与官家赵祯却不这样想。

    吕夷简当即对着范宇喝道：“安乐侯，你且住口！此为两国大事，事关双方数百万的百姓性命。岂可因你一两句话，便要再起战端！你这样说，便是否定了先帝的一片苦心，如此安稳数十年，岂是侥幸得来？若无先帝力排众议，又何能有这汴梁繁盛锦绣？安乐侯，你还年轻，莫要妄谈国事切勿自误。”

    听到吕夷简的话，范宇心中立时就卧槽一片。这老家伙，在这个关键时刻不以国事为重，竟突然给自己挖坑扣帽子，说自己否定先帝成果。想必是上次与他起了矛盾，这老家伙有了机会便会咬自己一口。

    范宇斜眼偷看了官家赵祯一眼，眼看着赵祯脸有怒色就要发作。

    “吕相公莫要胡言！”范宇可不能给官家开口的机会，不然就说不清了，“正因先帝有好生之德，不但保了我大宋百姓的平安，也保了辽国百姓的平安。即使辽国大军二十万人，兵监澶州城下之时，先帝也未曾屈服于压力，并未将关南之地交于辽国。而今辽兵未至，吕相公便欲增岁币，让土地吗？先帝不惜亲临军前所争取来的，便是为了让吕相公如此轻松丢掉的吗。你且扪心自问，是我安乐侯否定先帝，还是你吕相公在否定先帝。不要口口声声是为了大宋好，却要将我大宋的财货土地拱手送人。送眼前的这些岁币，不多不少却是恰好。若是再送的多了，我大宋国用便少了，而辽国国用便多，一出一入，岂不成了资敌。与其如此，还不如以此财货养兵，也好过被辽国拿去养兵。”

    赵祯刚才听了吕夷简的话，确实想对范宇发火，并想着治他的罪。可是没等他开口，范宇却抢先斥责了吕夷简一通，而且话中颇有些道理，这让赵祯心中立时便平复下来。

    刘六符却有些着急，你们宋国的官员怎么自己咬起来了？自己威胁要对宋国出兵的事，却好象没人当回事了。都没人理，那还叫威胁吗。

    “请问宋国陛下，这崇政殿内，究竟是谁说了算？”刘六符对着官家赵祯拱手问道。

    赵祯笑了笑道：“贵使莫要着急，此为我大宋臣工议事，你可旁听。”

    听到官家赵祯的话，刘六符就呵呵了，听官家这意思，没赶我走我都应该谢恩不成？

    “宋廷大臣议事，外臣并无兴趣。”刘六符肃然道：“外臣来到汴梁，便是要宋国给一个结果。若是无果，那便只有一战了。”

    吕夷简瞥了范宇一眼，便对刘六符道：“贵使，你提出的条件，刚才都已经被安乐侯驳斥，恕我大宋不能答应。”

    这等于是说，安乐侯驳斥的你，你找安乐侯说话吧。

    范宇没有想到，今天只是进宫听打听些八卦，就会碰到这等唇枪舌剑的场面。现在吕夷简不肯出头，反而将刘六符的责难，推到了自己的身上。

    但是范宇看了一眼官家赵祯，却发现赵祯也并没有说话的意思。显然刘六符的话不太好接，这是要负重大责任的。

    “贵使既然要开战，那便战吧。”范宇才不管他威胁不威胁，对着刘六符伸手向殿外一让道：“回去问问辽帝，若是开战，便连每年这些岁币都没了，还要年年再出人出钱，与我大宋交战。我大宋不缺人，也不缺财货，还是耗得起的。想必大宋难受几年，便可将辽国耗空。我听说漠北部族多有不臣，白山黑水之间，女真各部也常袭杀辽人官民。我大宋就算不与辽国开战，给这些人提供些财货兵器，也是做得到的。”

    赵祯不由得挑起眉头来，安乐侯说的这些话，可都是真的？以前可从来没听人说过。只知道辽国广阔强大，却不知这辽国与大宋也是一样，会有些后顾之忧。

    吕夷简却是心中一动，安乐侯如此年轻，竟知道这许多事。

    原本刘六符觉得，自己已经将大宋君臣都给堵到了墙角。只要大宋君臣服软，自己便可提出条件。可没想到这安乐侯范宇，却一点讲话的技巧也没有，直通通的便要求辽国开战。

    而且安乐侯说的这些话，也直指辽国的症结。真的打起来，短期辽国不怕。若是打长期战争，怕是辽国根本就耗不了三五年。

    “安乐侯还请慎言，战端不可轻吂。一旦战事起，便会使两国百姓遭罪。流离失所还是好的，到时只怕流民内迁牵动数路之地。”吕夷简急忙开口道。

    “站端不可轻启，却也不是我大宋轻启的。”范宇对着官家赵祯躬身道：“官家明鉴，澶渊之盟是先帝心血，本着合则两利分则两害的原则，才会签下此约。但是此盟约可不是为了替辽国养兵侵宋，而是以全两国情谊。关南之地，不可予，岁币亦不可增。若是如此，便负了先帝的苦心。”

    赵祯本来听着吕夷简所说，战事会造成流民冲击，有些犹豫。可是又听范宇所言，这是先帝的苦心，自然不能坏在自己的手中。一时间之间，赵祯陷入两难当中。

    刘六符快气疯了，这安乐侯年纪不大，却是个搅局的强者。本来已经有希望的事情，硬是被搅和没了，这哪里能让他甘心。

    “宋国陛下，我那二十余名护卫，被打伤了，到现在可还没个说法。”刘六符冷冷的道：“若是宋国将伤我大辽武士那两人处死，其余的条件，亦可暂缓相谈。”

    吕夷简听到对方说其他条件可以暂缓，便心中一松，“官家，此事不是不可以商量。”

    狄青与杨文广两人，可是范宇带来的。而且这两人将来可都属于名将，范宇无论如何，也是不会让这两人被害。他看到吕夷简竟然有所动摇，心里便将这老匹夫骂翻了个。

    “贵使，我大宋若将吕相公送与你们辽国做宰相，不知道你们收不收？”范宇对刘六符正色道。

