    第4068章 泰坦！通古斯！

    魔虫武者大军，以及七魔虫王自身，才是最为恐怖的。

    像是这些魔虫，对于七魔虫王而言，几乎是可以随意创造，杀在多也没有任何意义。

    “少主小心。”

    四长老煞星在一旁，突然沉声说道。

    “七魔虫王，就在这附近，我随时就要准备出手，九风，你一定要保护好少主。”

    “是。”

    九风也是凝重的点了点头，站在了楚风眠的身边。

    “神兽天的家伙，竟然还想阻拦我？等我离开了这混乱天，我第一个要灭的，就是神兽天，我让所有神兽血脉的武者，都成为我的奴仆！”

    轰！

    突然一道愤怒的吼声，凌空响起。

    如同惊雷，在所有人的脑海之中轰然炸裂开来。

    像是一些实力稍弱的武者，甚至是一时间都觉得有些昏厥。

    仅仅是一句话，便是就有着如此威力。

    这绝对是一位高阶圣皇的手笔。

    楚风眠倒是毫无影响，以他的实力，虽然不足以跟一位高阶圣皇正面对抗，但是也绝不至于一句话都承受不住。

    楚风眠的目光一凝，横扫过去，便是看到了空中的一道身影，这是一名中年男子，赤裸这上身，在他的上身之上，可以看到灰色的皮肤，此的瞳孔之中，一片漆黑，看不到任何一点点的白色。

    最为特殊的，便是他的心脏位置，竟然是残缺的，一团紫色的火焰，在他的心脏位置，熊熊燃烧。

    这中年男子站在那里，便是就足以给人带来一种巨大的压力感，仿佛是一只将要吞噬所有人的野兽。

    令人看到此人，都会觉得一种不寒而栗的危险感。

    “这就是七魔虫王？”

    不止是楚风眠，也有许多神兽天的武者，注意到了这名中年男子的存在，惊声喝道。

    “不对，这幅样子，他不是七魔虫王！他是紫焰圣皇！曾经神府天的无上天才，后来发狂成魔，被关押在了混乱天之中！”

    “他怎么也出来了？”

    一些神兽天中的圣皇强者，惊声开口道。

    这些圣皇，许多都是极其古老的强者，只是因为资质所限，无法再进一步，但是他们对于整个十方天界纪元中的情况，都是了解极深。

    所以有人，一眼就认出了这中年男子的来历。

    “你们看，他的眼睛！那瞳孔！此人已经是被魔虫控制了！”

    有一名老者大声吼道。

    听到这老者的话，无数的目光看向那紫焰圣皇，便是看到了紫焰圣皇那漆黑一片的瞳孔。

    这种瞳孔，就是被魔虫控制的表现，所有被魔虫控制的武者，他们的意识，双目，都会被魔虫所控制，因此那看起来一片漆黑的瞳孔，其实正是魔虫的颜色。

    “这紫焰圣皇，竟然都被魔虫控制了！”

    一位武者有些不可置信的说道。

    这紫焰圣皇，可是一位高阶圣皇，曾经也是神府天中的一位无上天才，后来入魔陷入疯狂之后，也是在神府天之中，掀起过一阵的血雨腥风，乃是一位在诸多古籍之中，都有被记载的一位无敌强者。

    可现在他竟然都被魔虫控制了，成为了七魔虫王的奴仆。

    楚风眠倒是没有那么惊讶，因为他在来此之前，从得到的情报之中，他就知道，这七魔虫王在进入到了混乱天之内后，反而是实力大增，控制了诸多混乱天中的武者。

    其中被七魔虫王控制的高阶圣皇，便是足足有着两位之多，这紫焰圣皇，应该就是其中之一。

    除了楚风眠之外，像是其他四大神兽家族的少主，高阶圣皇，也都及其冷静，似乎是早就知道了这件事。

    “这紫焰圣皇，就由我来对付吧。”

    来自圣影家族的那位高阶圣皇，突然出声道，他一步踏出，便是冲着那紫焰圣皇冲了过去。

    这一次五大神兽家族一共算是派出来了五位高阶圣皇强者，其中的两位，是需要负责去解决那七魔虫王的两位高阶圣皇奴仆的。

    而剩下的三位高阶圣皇，则是直接对付七魔虫王，至于这人选，五大神兽家族之中，也早已经是交流过一遍了。

    圣影家族，金晶火鸦家族的高阶圣皇，便是负责对付那七魔虫王的两位高阶圣皇奴仆，至于其他三大神兽家族的高阶圣皇，则就负责对付七魔虫王本人。

    轰！

    这圣影家族的圣皇一步踏出，刹那间身形便是及其虚幻，在下一刻，他的身形却是分化千万，无数刀光，同时冲着那紫焰圣皇斩杀了过去。

    不过这紫焰圣皇，也是一位及其强横存在，他长啸一声，紫焰爆发，笼罩在了他的身边，无数靠近的刀光，都被这紫焰所无情吞噬。

    战斗，已经打响了。

    就在这紫焰圣皇，跟圣影家族的高阶圣皇交手的刹那之间，又是一道身影，突然从天而降，这是一尊足有数万丈之高的庞大巨人，背后足足是拥有者上百只手臂，在这庞大巨人的身边，无数雷霆不断的闪烁着。

    这一尊万丈巨人，如同一尊古老的雷神，突然降临在了众人的面前，那上百道手臂，同时冲着所有人轰击而来。

    “泰坦血脉！这是通古斯！泰坦中的一位无敌强者！”

    这一尊万丈巨人出现的一刻，楚风眠身边的四长老煞星，也是立刻开口道，认出了这一尊巨人的身份。

    这是一尊泰坦。

    泰坦血脉，乃是整个十方天界纪元之中，仅次于主宰神兽的血脉，泰坦一族，虽然是数量极其稀少，但是每一位都拥有这及其强大的力量，这通古斯，便是其中的一位佼佼者，也是一位货真价实的高阶圣皇。

    在配合上此人的泰坦血脉，实力远远比起一般的高阶圣皇，还要强大。

    “没想到，这个怪物，竟然都被七魔虫王控制了！”

    不远处，那暴风神猿家族中的青帝圣皇，也是目光一凝的开口道。

    泰坦一族的强者，绝大部分都已经陨落，在十方天界纪元之中，泰坦血脉，几乎都已经是完全消失了。

    仅剩的泰坦血脉，也许便是当初被关押在混乱天之中的几位泰坦强者。

    (本章完)

