
    “冰宫逆袭？”

    华丈岳眉头一拧，鼻腔中哼出一道不屑的冷叱：“哼，本座可不这么认为。”

    “你们也该知道，婆娑古战场上的局面，可谓瞬息万变！”

    “只要没有玄圣级的实力，谁敢说自己能够稳稳的杀进九衔之位？”

    “是，羽仙冰宫这回的确是出了一匹黑马，但那又如何？”

    “要想登抵九衔尊位，除了实力之外，时运也相当重要……”

    听到这，又有人嗤笑着插话：“呵呵，华阁老这话说的倒不假。”

    “就比如上一届婆娑古战场的角逐，明明极有可能晋级九衔之位的羽仙冰宫，不就是因为时运不好，被盟友从背后捅了刀子，才导致了最终的惨败么？”

    “要这么说来，时运还真的很重要哦！”

    “华阁老，想当初……你们华神水殿的气运可比羽仙冰宫强多了呢哈哈哈哈哈！”

    华丈岳冷哼一声：“哼，不过是成王败寇罢了。”

    “别以为老子不知道，你们之所以死命的针对我等，只是因为嫉妒，因为害怕！”

    “你们嫉妒本尊天赋异禀，加入神山不过万载、玄气修为便已登抵七星大圣之境。”

    “你们害怕再这么下去，迟早有一天老子会爬到你们头上去，而碍于神山铁律，你们还不敢轻举妄动，对吧？”

    华丈岳舒展双臂，狂妄的一昂头：“来吧，有谁够种的，看老子不顺眼就直接动手啊？”

    “就知道跟个碎嘴婆子一样在那儿逼逼叨叨，算什么本事？”

    “至于那一时好运的羽仙冰宫……”

    华丈岳说到这，微一顿声，继而竖起三根手指：“三个时辰！”

    “三个时辰之内，冰宫必败！”

    此时，他嘴角的笑意越发明显：“嘿嘿，或许这一方监察阵屏中、不断重播的影像，让你们看到了冰宫门下那一匹……哦不，应该说两匹黑马的强悍。”

    “但别忘了，如此一来，冰宫就等于与所有共同被传到婆娑古战场的势力、集体决裂了！”

    “此后，冰宫与其他本该团结一致……嗯，至少在前中期要团结一致、共对外敌的宗门之间，便只剩下你死我亡的可能。”

    “你们觉得，那些一时惊震于冰宫的战力、选择暂时避其锋芒了的宗门，难道就不会想到要杀个回马枪吗？”

    “如果他们选择杀回来的话，难道还会傻了吧唧儿的等很久，直到冰羽瑶和另外一个中品玄君境的小子都回好了气力，再出手吗？”

    “这……”

    看着其余长老陷入思索的神情，华丈岳更加得意起来，鼻孔冲天道

    “答案自然是否定的，他们只会稍作调整、便立刻想办法联系其他溃逃的宗众，再一同杀回去！”

    “就算他们之中，有人被冰宫之前的强悍，惊慑到了丧心亡胆的地步，却也该懂得自今往后、他们若不与其他宗门拧成一股绳，便决然无法独活的道理！”

    “更何况……这些人就算心里再怵，也会对冰宫此番缴获了诸多战利品的事实，心生贪念。”

    “我敢说，只要能凑齐十方势力、结成战盟，那些之前被吓破了胆的家伙，也会硬着头皮的冲上去，想方设法从冰宫的“身上”咬下块肉来……”

    “所以等着瞧吧：三个时辰内，冰宫必败！”

    “而你们所谓的逆袭，根本就是一场笑话啊，哈哈哈哈哈哈……”

    听到这，神山的一众长老、阁老们，皆不由的面色一变：“他娘的，这混蛋还得意上了？”

    “唉，真希望冰宫的那两匹黑马能给点儿力，千万别让华丈岳的话应验啊！”

    “嗯，至少撑过三个时辰后再被杀灭，否则华丈岳那厮还不指定要得意成什么样儿呢？”

    一时间，不希望冰宫落败，或者说不希望冰宫落败的太快，几乎成了场中所有长老、阁老们共同的意愿。

    可惜的是，老天爷似乎很少会听到多数人的呼声，这次也不例外

    从华丈岳立下狂言起算，到现在也才过了半个时辰而已，刚打扫完战场没多久、此刻正于原地打坐的冰宫弟子周遭，便已聚来许多凛冽的气息。

    “哈哈哈哈哈，老子说什么来着？”

    华丈岳洋洋自得，嘴角都快咧到了耳朵根儿：“你们觉得，此刻的冰宫，那两匹根本来不及恢复多少气力的黑马，能带领那群女修持战多久？”

    “依我看，一个时辰顶破天了吧？”

    “本座依稀记得，之前看到冰宫众人在那白衣少年的带领下、就地打坐休憩的一幕时，还有人说那小子手段高明？”

    “说他知道最危险的地方就是最安全的地方，还说那些已然奔逃开去的宗门，返回这片战败过的耻辱之地的概率，微乎其微？”

    “噗哈哈哈哈哈哈，这话都是谁说的啊？他娘的笑死老子了！”

    听到这，神山好些长老、阁老们都忍不住面色一沉。

    之前夸赞辰申的那些家伙，此时也都因为自己丢了面子、怒其不争的把那少年狠骂了一通

    “他娘了个皮的，这家伙怎么能这么蠢？”

    “你带领冰宫上下、待在原地一动不动也就罢了，至少多布施几道玄阵陷阱也好啊！”

    “现在可好，其他宗门这么快就杀了个回马枪，而且数量居然凑到了二十之数，这还打个屁？”

    “是啊，那小子干脆就率众等死了嘛！”

    ……

    这时，那早已崩坏了的平顶山周遭

    “冰羽瑶，别来无恙啊？小爷我特意回来疼你了呦”

    “咦？快看那块东平西凑的巨石，上面还刻了字？”

    “多谢肚玄特使赐我良机？什么意思？”

    “肚玄……哦我知道了，是杜铉啊，送咱们进到这婆娑古战场的神山特使就叫这个名字！”

    “哈，他刻下这么句话，定是在故弄玄虚，以此来彰显自己的有恃无恐！”

    “嘿嘿嘿，如果没有这多此一举的刻字行为，本座或许还会被你们冰宫严正以待、却又淡定从容的势头给唬住。”

    “可现在，本座怎么越发觉得你们是心虚了呢？”
