    一番话，顿时将大厅内所有人的视线，都吸引了过来。

    就见一个小姑娘从云倾背后走出来，手上拿着一副没有被礼盒装裱过的字画。

    众人看着那副没有任何装饰的字画，顿时明了，云倾为什么会说，她的礼物不适合当众拿出来了。

    原来是跟沈薇撞了礼物。

    沈薇视线落在猫儿手上那副简陋到极点的字画上，抑制住唇边的冷笑，状似恍然大悟地说道，“原来薄小姐给北冥爷爷准备的礼物，也是字画。”

    “依照薄家的底蕴，想来薄小姐拿出来的字画，定然比柯老的字画，更加弥足珍贵。”

    “而于竹之一道上，能与柯老比肩的，也只有郑老了。”

    “今天若是能见识到郑老的真迹，那真是三生有幸。”

    沈薇这一席话，可谓是将云倾架在火上烤。

    谁都知道，就竹叶图而言，柯老的真迹，在当世已经是十分罕见的了。

    云倾匆忙之间，根本不可能找出第二幅能够与柯老相提并论的真迹了，更何况是郑老了。

    所以，她的寿礼，定然是比不上沈薇的。

    更别说还是在沈薇之后才拿出来的。

    未过门的孙媳妇第一次送老爷子寿礼，却被一个外人碾压了，这不是摆明了不尊重老人嘛？

    一时间，现场众人看着猫儿手上那副画的表情，或嘲讽，或看热闹，或期待，或担忧……可谓精彩至极。

    云倾视线平平板板地扫了眼沈薇，看不出在想些什么。

    北冥老爷子暗想着，这幅字画应该是北冥夜煊帮云倾准备的。

    他那个孙儿虽然有点不孝的嫌疑，但他拿出来的，定然都是好东西。

    因此，也没有制止。

    众目睽睽之下，猫儿走到北冥老爷子面前，缓缓地展开了手上那副画。

    当看清画上的内容时，现场喧闹的气氛霎时间一滞。

    画卷很大，而这幅画的留白又居多，寥寥几笔远景，乍一看有些空，但仔细一看，这幅画面却又透出了一股波澜大气的壮阔。

    而画卷中心，皑皑岩雪间，半截残竹遒劲而立，隔着纸张，都能感觉到那股力透纸背的坚韧与顽强。

    在场众人第一眼看到这幅画，心脏都跟着不受控制地颤了颤。

    虽然只是一幅画，但众人却似乎都能感同身受到，其间隐藏的苍凉与壮美。

    那是只有战争，才能给人心间的激荡。

    画的右侧，提了一行梅花小篆。

    ——青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还

    北冥老爷子在看到这幅画的第一眼，就激动地从座位上站了起来，走上前细细地观摩起来。

    不止是他，现场那些上了年纪的，爱好字画古董的老人，一把挤开了面前挡路的人，激动地走上了前。

    其中一个鉴宝大师盯着猫儿手里的画，面露痴迷，“这样的手笔，说句三美、三绝都不为过！”

    “这字里行间的风骨……绝！太绝了！”

    “多少年没有看到这样自成一派的画风了，作画之人心性之坚韧开阔，世间罕有！”

    北冥老爷子不满地看着一群老家伙，“都别乱碰，弄坏了你们赔不起！”

    看着一群老人聚集在云倾那副画前，满脸激动赞赏的模样，沈薇表情当即就僵了僵。

    她又输给云倾了？

    不可能！

    沈薇站的近，看的很清楚，猫儿拿出来的，是一副新画。

    一副刚画好的新画，有什么资格能与早已作古的柯老比？！

    想到此处，沈薇扬起下巴，看向云倾，“薄小姐这画的确气势惊人，只是恕我目光短浅，竟然没能看出，这是哪位名家的著作？”

    云倾淡淡地瞥了沈薇一眼，还是没说话。

    沈薇的话，倒是提醒了那些正看画的老头们，他们紧张地朝着落款处看去，想要知道，这幅画是哪个老家伙的作品。

    然后只看到了一片空白。

    没有落款？

    一干老头们怔了怔。

    沈薇自然也看到了，唇角掠过冷笑，“薄小姐送出来的寿礼如此，看着挺优秀，却连落款都没有，作这幅画的人……是在看不起北冥家吗？”

    瞥见北冥老爷子紧皱的眉头，云倾上前一步，“爷爷，这幅画您喜欢吗？”

    北冥老爷子摸着胡须，转头看云倾，喜得大笑，“倾倾有心了，这是爷爷收到的，最好的寿礼。”

    这话倒也算不上完全偏心。

    沈薇送出来的那副画，的确罕见，但依照北冥老爷子的身份与地位，若真的想要，也不是真的找不到。

    但云倾这幅字画，依照北冥老爷子纵横竹画界多年，对于竹画的研究与收集，竟然之前从未见过。

    对方连落款都不愿意留。

    可谓是真正的一画难求。

    云倾微微一笑，“爷爷喜欢就好。”

    说完，重新走回到北冥夜煊身边。

    那意思，明显不打算说出，真正作这幅画的人是谁了。

    北冥老爷子纵然很想知道，作画的是哪位大师，但看着北冥夜煊盯着他，那莫名变得更冰冷的眼神，只好将画咽了回去。

    其他人尽管抓心挠肝的好奇，但在北冥家的地盘上，也不敢强人所难，只是都用一股难以言喻的眼神，盯着云倾看。

    沈薇见此情况，只觉得心理堵的更厉害。

    在沈家花了这么大代价，才讨到北冥老爷子欢心的情况下，她竟然还能被云倾压一头！

    沈薇不甘至极，看着云倾的眼神，也越发冰冷，出口的话语，却依旧带着大家闺秀的温婉，“真羡慕薄小姐，有北冥少爷当男朋友。”

    “哪怕薄小姐忘了北冥爷爷的寿宴，也有他帮你兜底，薄小姐的命，怎么就能这么好呢？”

    说到最后，语气中的酸气几乎要溢出来。

    而沈薇的话，也瞬间点醒了众人。

    这幅画不是云倾给老爷子准备的寿礼。

    而是北冥夜煊帮她准备的。

    想来也只有那位太子爷，有能力在这么短的时间内，帮云倾准备好这么一幅画。

    那些自以为得到了真相的千金小姐们，看着云倾的眼神，当即就多出了轻视。

    “都说薄小姐这位小姐特立独行，从不依靠北冥少爷行事，原来也不过如此……”

