    论起对于楚风眠的了解，三大圣域的仙帝，只怕没有人可以说比的过衍剑帝。

    “不错，那绝剑巫帝，应该还只是一位仙尊，他不管是什么时候，都没有动用过小千世界之力。”

    衍剑帝目光闪烁的开口道。

    “他在彼岸大道之中，差一点被逼入到了绝境之中，如果不是碰到了八臂巨人，他几乎是必死无疑了，这样的情况他，他没有理由在隐藏小千世界。”

    “唯一的解释，只有这绝剑巫帝，还是一位仙尊，他根本没有凝聚出自己的小千世界。”

    衍剑帝上一次从彼岸大道之中逃走后，也是仔细的分析了楚风眠的战斗，突然发现出的这一点。

    如果说在三大圣域之中，他们交手，楚风眠不愿意动用小千世界之力，还有所解释。

    毕竟三大圣域，强者如云，动用小千世界，极有可能引来不必要的麻烦，在加上三大圣域的法则无比稳固，一旦是选择降临小千世界，本身就要付出极大的代价。

    付出极大的代价，还要冒着风险，所以在三大圣域之中，仙帝交手，几乎都不会降临自身的小千世界，除非是遇到危险。

    但是彼岸大道之中不同，彼岸大道本质上，其实是一个三不管的区域，没有坚固的法则，小千世界随便就可以降临。

    楚风眠在彼岸大道之中，显然到如此危险的环境之中，都没有降临小千世界，这一切不符合逻辑。

    “那绝剑巫帝，的确是从未降临过自身的小千世界。”

    临天仙帝想了一下，也是开口道。

    为了给临天帝子报仇，他也是寻找了不少关于楚风眠的资料。

    “这么说，杀了星神宫主，蛇君妖帝的人，居然是一个仙尊？”

    突然间，那最后一直沉默的老者，也是饶有兴趣的开口道。

    “有意思，这么说，此人的资质，要比起临天帝子，白蛇公子等人，还要高的多？虽然仙帝肉身，还称不上是真正的仙帝实力，但是也不是一个小小的仙尊，可以对付的。”

    这老者，身着一身巨大的星袍，将他的脸庞，都是包裹在了其中，一眼看过去，这星袍之上的点点星辰，居然是如同活的一样，还是在移动这。

    衍剑帝看向这老者的一刻，脸上都是露出一些惧怕之色，眼前这星袍，可是一件三大圣域文明的极道仙兵，极星袍。

    这极星袍，其中的数万枚星辰，可都是真实存在的星辰，被眼前这位老者，星极老人，硬生生的摄取到了这极星袍之中，炼制成了这样一件极道仙兵。

    这极星袍的威力，堪比一般的小千世界了，配合上眼前这星极老人的星辰之道，发挥出的威力，恐怖到极点。

    这星极老人，其实便是缥缈神宫上一任的星神宫主，缥缈神宫三大宫主之位，也是一代代传承的，一般都是由最近几个时代成就的仙帝担任。

    而老宫主，都会隐退，在缥缈神宫之中闭关，这种古老的仙帝，便是缥缈神宫真正的底蕴。

    三大圣域的各方霸主势力之中，都有着这种老古董的存在，只是一般的情况下，这些老古董，都是一次沉睡都是半个时代，甚至是一个时代之久，很少现身。

    他们地位超然，唯一的想法，便是冲击更高的境界。

    除非是遇到一些惊天大事，才会引起他们的注意力。

    星神宫主被楚风眠斩杀的事，便是其中之一。

    虽然星神宫主死的，只是一个肉身，但是这个消息，已经是传了出去，令三大圣域都是议论纷纷，星神宫都是颜面扫地。

    这样的情况下，星极老人便是决定出关，要去斩杀楚风眠，重塑星神宫的威严。

    当然这星极老人出手，也是代表着缥缈神宫一方。

    缥缈神宫的少主，临天帝子，就这样的死在了楚风眠的手中，如果缥缈神宫不去做什么那缥缈神宫的威严何在。

    星极老人因此，便是选择出关，跟衍剑帝一同行动，在场的四位仙帝之中，星极老人便是其中的最强者，星极老人的实力，已经是踏入了五阶仙帝，经历了接近二十个时代的苦修，他的星辰之道，也已经达到大成。

    金，木，水，火，土，五行法则，完全参悟，都是融入到了他的星辰之道之中，比起星极老人，衍剑帝不过只能够算是仙帝中的孩童。

    “绝剑巫帝，如果真的是一个仙尊的话，那么他到底是得到了什么样的机缘，才可以有着如此的实力，我从他的战斗中，可是看到了法则之力，这可是代表着他，还没有放弃凝聚小千世界啊。”

    神曦天尊开口道。

    天尊，只所以是天尊，而不是仙尊，不止是因为他们的实力，要远远超越仙尊，更是因为，一旦是成为天尊，他们便是就相当于，放弃了凝聚小千世界，放弃了成就仙帝的机会了。

    只有彻底的放弃凝聚小千世界，才能够在天尊之路上走的更远，这是一个共识，想要获得另外的力量，也必须要付出代价。

    神曦天尊便是选择了这一条路。

    所以他现在的实力无比强横，可是他却也是无法成就仙帝。

    而一些三大圣域的绝世天才，培养的实力，以仙尊的境界，几乎足以跟最弱的仙帝抗衡，就像是临天帝子，魔倾之辈。

    可是他们却不会被冠以天尊之名，便是因为他们还没有放弃仙帝之路，所以还是仙尊，而不是天尊。

    如果说楚风眠已经是放弃了仙帝之路，成就天尊，那么神曦天尊还不会如此惊讶，可是他从楚风眠的战斗中，却是感觉到了法则之力。

    这也就意味着，楚风眠依然只是一位仙尊，一位仙尊，居然是有着可以斩杀仙帝肉身的实力，的确是不可思议的一件事。

    一位仙尊，有着如此实力，那么楚风眠曾经得到过，多么惊天的机缘，只怕是不言而喻。

    这星极老人，神曦天尊，被衍剑帝说服，跟他联手，来准备围杀楚风眠，也是有着这方面的考虑。

