    云染拿着痒痒挠，欲哭无泪。

    就在这时，她手中的痒痒挠忽然飞到了她的头顶，那股包裹着她的灵气竟然缓缓将她的身子托了起来，漂浮在空中。

    “喂，御尘，这是怎么回事？”云染大惊。

    御尘紧握住云染手腕的手，在这一刻却松开了。

    “你为何松手？”云染惊讶地看着御尘。

    他不是说，拉着她，是为了沾染她身上玄火仙莲的气息吗，松开了他不是就暴露在毒雾中了？

    御尘缓缓抬起头，他的视线始终跟随着她漂浮而起的身子。

    “不用紧张，神器上有保健宗的传承，它既然选择了你，便是你的机缘。”御尘微微仰起头，将两手背在了身后，端的是风华绝代，举世无双。

    “我去，保健宗传承……”云染愕然。

    看着头顶的痒痒挠，和下方的浴桶，云染已经想到，保健宗能传承给她些什么了。

    保健宗嘛，既然是字面意思上的宗门，自然是传给她大保健那一套的东西。

    一想到自己以后要跟足浴店的小妹妹，和那些盲人按摩师一样，给人推背搓脚，她顿时觉得整个人都不好了。

    云染并不是瞧不起大保健这个行业，而是，她现在只想提升实力，想变得更强。

    她想找回原身的父母，想救回好友云隐，不想给人推背搓脚啊！

    可是现在，好像已经晚了。

    云染的头顶显出了一道六芒星阵，一道乌光从阵中直劈下，将云染劈了个正着。

    “啊……”

    云染大叫一声，在乌光落在她身上的一瞬间，她感觉自己的身体都要被撕裂开来。

    她的脑袋好像破了一个洞，一股强大灵气的力量，正从那个破洞里不停往里灌。

    她不想要，还不行。

    经脉也被那股灵气拉扯着，灵气在她的体内横冲直撞，痛到云染几近窒息。

    御尘望着云染，看着她痛苦的模样，深邃的墨眸中掀起一层波澜。

    保健宗老祖的神器，竟然会选中云染，是机缘，还是必然？

    见云染的承受力，已经到了极限，他背在身后的手缓缓收紧。

    御尘正欲出手，替云染减轻一丝痛楚，却见云染的身上亮起一层白光，先前那凶猛落下的乌光，都变得柔和起来，被那道白光引导着，流进入云染体内，在她的经脉中快速流动运转。

    “这是？”御尘凝眸，不可思议地望着云染。

    他唇角勾起一抹兴味的笑容。

    “虚空之主，有意思！”

    大道朝天决在云染体内快速运转着，不多时，她体内便接连爆出层层红光。

    她的实力，竟然一下子从一阶灵将，径直突破到了灵王。

    来不及高兴，那道乌光还在不停往她体内注入灵气。

    云染只得稳住心神，将大道朝天诀运行到极致，强力疏通体内的经脉，给新来的灵气更广阔的空间。

    灵王一阶！

    灵王二阶！

    灵王五阶、六阶、七阶、八阶、九阶……

    灵皇！

    然而乌光还是没停下来，云染体内的灵气还在不断暴涨。

    灵宗！

    灵尊！

    灵帝！

    灵帝一阶、二阶、三阶、四阶、五阶、六阶……

    云染受不了了！

    她感觉自己体内的经脉，已经被灵气撑满，再不停下来，她要被灵气撑炸了。

    “啊……”云染大吼一声，凤凰神诀起，一束粗壮的红光冲天而起，红光中一头火凤发出一声长啸，直冲那六芒星阵而去。

    “轰！”

    六芒星阵碎裂，裹住云染身子的那层灵气瞬间消散，她如同一片羽毛一般，飘然落下。

    盘膝坐在地面上，云染满脸通红，大道朝天决还在不停运转着，极力平复着那些方才进入她体内的灵气。

    御尘好整以暇地盯着云染，围着云染转圈圈。

    云染的身体处处透着古怪。

    若是旁人一次性灌输如此多的灵气进入体内，定会当场爆体而亡。

    毫不夸张地说，即便是三圣宗的宗主秋玉玑亲自来，以他的身体也无法承载如此庞大的灵气。

    而云染，区区一个废柴，她的身体不仅承受了如此庞大的灵气，竟然还乘势而起，在这股庞大的灵气催动下，不断突破。

    她的实力从一阶灵将，越过了灵皇、灵宗、灵尊，直接突破了灵帝。

    这是什么概念？

    御尘眯起眸子，目光紧紧锁住云染。

    她的身上，似乎藏着许多，他不知道的秘密呢！

    有意思，有他在她身边看着，看她这个未来的虚空之主，究竟要将他如何。

    两个时辰后，云染才完全平复下 体内的灵气。

    她睁开眼睛，看到御尘的一瞬间，眼中闪过一抹嗜血红光，抬手一握，痒痒挠便飞到她的手中。

    “嗖嗖……”

    在强大灵气的催动下，她手中的痒痒挠，赫然变大。

    痒痒挠一头的那只小木锤，一下子变大了数百倍，云染面色黑沉，眸中红光迸射。

    她当空而立，手起锤落，猛然砸向御尘。

    “呵，刚突破，就迫不及待要除掉本尊？”御尘唇角一勾，稳稳站在那里，任由大木槌砸下来。

    “轰隆隆！”

    木槌砸在了御尘的脑袋上，可他周围的一切都完好无损，他身后那座破败的神殿却在一瞬间轰然倒塌了。

    巨大的声响，惊得云染身子一震，她眼中的红光突然消失不见。

    见自己手举着大锤，砸在御尘脑门儿上，云染想死的心都有了。

    她立刻收起痒痒挠，飞身而下，来到御尘跟前，讪笑道：“你没事吧？”

    御尘眯了眯眸子，墨眸中射出危险的光。

    “我不是故意的，方才我不知道怎么回事，突然就……”云染极力解释方才的事。

    她没说假话，她却是不清楚方才为何会对御尘出手。

    御尘的实力，她是知道的，别说此刻她已经突破了灵帝，就算她突破了灵圣，也不见得能胜过御尘。

    见御尘黑沉着脸，不发一言，云染蹲了下去，抱着御尘的腿，道：“你相信我，我真的没想过要对你出手。方才或许是我迷糊了，走火入魔了。总之，我有自知之明，打不过的人，我不会轻易出手。”

    云染仰起头，望着御尘那张阴沉的脸，极力解释，生怕御尘心气儿不顺，将她一掌击毙。

    御尘居高临下睥睨着云染，朝她伸出一只手，冷声道：“起来！”

    “？”云染有些纳闷儿地望着御尘，还是伸出手去，握住了御尘的手。

    这会儿，别说是御尘的手了，就算他伸出一只脚来，她也得握住啊！

