    ，从西游开始的诸天之旅

    　　身前无数从阴暗的树林之中冲出来的阴灵，身后是一路追过来的阴灵，双方在拼命用最快的速度向前，想要将张天英等人抢到手。

    　　在阴暗树林的深处，还能够看到不断有僵尸在聚集过来，显然黑衣老者所说的这里是周围最大的一片纯阴之地，绝不是虚言。

    　　黑衣老者已经一脸的绝望，看向张天英厉吼道：“快将我们收进去，用最快的速度离开！”

    　　【收集免费好书】关注v.x【】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　而几名亲卫则是毫不犹豫的站在了张天英的周围，同时低声道：“候爷您先进空间之中，区区小鬼，我等为候爷斩之！”

    　　“哈哈哈！”

    　　狂放的大笑声响彻，在黑夜之中更是显的诡异至极，随着笑声，张天英双手一张，完全放开了自己平日里一直压制的气血。

    　　肉眼可见的红光如同烈阳一般，向着周围扩散，瞬息之间就将张天英周围数百米完全笼罩。

    　　一声声尖厉的啸叫声不断在红光之中挣扎，但就算是挣扎也只有一路追过来的阴灵才有资格和实力，至于从阴暗树林之中冲出来的阴灵，在张天英气血冲击而过来的瞬间，就已经灰飞烟灭。

    　　一个个阴灵消失，张天英气血笼罩的范围也是越来越小，但张天英脸上的笑容却是越发的灿烂，笑声更是比刚才大出了不少。

    　　每一个阴灵的消失，张天英都能够感觉到自己的气血更加的纯净了一丝，尤其是后面一路追过来的阴灵，一个个更是效果非凡。

    　　与来时相比，现在张天英的气血大概只有刚才一半，可真要论起气血的纯净程度，却又远远的超出了他现在的境界。

    　　仅仅气血能够一次被纯净到这个程度，张天英就感觉，这一次自己过来绝对不亏。

    　　在张天英放出气血之后，阴暗树林之中的嘶吼顿时不断的响起，一道道阴冷的气息更是向着张天英的方向直线过来。

    　　抬手向前一指，永恒国度已经出现在张天英面前，在法宝之中来时被收进去的数百亲卫现在全部放出了自己的气血，而面向阴暗树林方向，永恒国度也是直接打开了一道大门。

    　　飞身越入永恒国度之中，看着速度快的僵尸已经直接进入到了永恒国度之中，张天英脸上带着讥笑，仰天长啸一声，声音响彻整个阴暗树林。

    　　既然过来一次，自然就要有收获，自己这一次气血得到了极大的纯净，绝对是一个大收获，可自己这一次过来的目标可是从这里收取僵尸，这一点张天英可不会忘记。

    　　冲进去抓住僵尸，然后收进空间之中，自然是一个办法，可这种天生的养尸之地，天知道其中有多少强大的僵尸在其中。

    　　如果是刚刚进入这个世界的时候，内力还在身上，张天英还有这样的胆子和实力，可现在内力已经完全转化成了法力，而法力却又对张天英的战斗没有任何加成，这样的情况下，张天英自然不敢进入这种养尸之地与僵尸战斗。

    　　可无法直接抓取并不意味着就没有办法收取这些僵尸了，张天英本人的气血和上千亲卫的气血冲天而起，原本阴冷至极的天生纯阴之地，在气血的冲击下，如同烈日之下一般，肆无忌惮的向周围散发着暖意。

    　　在这样的气血诱惑，一个个完全没有任何理智的僵尸在张天英期待的眼神之中直接冲入到了永恒国度之中。

    　　阳神世界与这个世界一样，都是二阶世界，只不过阳神世界是二阶巅峰世界，而这个世界现在已经快要掉出了二阶世界的边缘，永恒国度可是阳神世界太上道的彼岸法宝，可以说是一个二阶巅峰世界最顶级的宝物。

    　　这样的宝物强大程度可想而知，这些僵尸之中有几个就连张天英自己都感觉气息强大异常，如果单打独斗起来，他甚至感觉自己都不一定是对方的对手，可现在，却直接进入到了一个已经被张天英炼化的顶级法宝之中，让张天英站在永恒国度上方狂笑起来。

    　　笑声震荡着整个树林，气血更是将这一片映照的如同火炉，但无论是阴灵还是僵尸，却在没有出来一个。

    　　低头算了算，永恒国度之中已经差不多收了一千多僵尸，这样的数量已经完全足够自己使用，张天英这才抬手将永恒国度重新收了起来，然后反身向着来时的方向狂奔而去。

    　　离开已经差不多一天时间了，九叔又是一个向来小心的人，张天英感觉，如果自己天亮之前不能出现在九叔面前，九叔绝对会进山漫山遍野的寻找自己。

    　　虽然到时候他肯定可以找到合适的理由，但无论如何九叔都是他在这个世界的师父，而且还是真心教导自己，张天英自然也不想骗这种一心对自己好的人。

    　　更不用说一次冲击这么多阴灵，虽然让气血更加的纯净，但也带来了一个后果，那就是现在张天英的气血消耗极大。

    　　手中一把粮食直接喂入口中，向前奔行一段，等刚才吃的粮食消化之后，又是一把粮食被拿了出来。

    　　张天英现在已经完全明白，气血冲击阴灵，绝对是速度最快的清理阴灵的办法，但完全就是以本伤人，而且自己这一次还一次冲击了这么多阴灵，其中甚至有着百年老鬼。

    　　也就是张天英自己随身有一个空间，其中有着足够的食物来补充，要是换一个第一军之中的其它人，就算是境界比张天英更高，恐怕在冲散这些阴灵之后，也会因为自身无法补充消耗而死。

    　　一把接一把的粮食，让张天英的刚刚消耗的气血慢慢开始恢复，而且新恢复的气血更是远超来时，纯净的气血不断在张天英体内冲刷着，连张天英的体质都开始慢慢变的更加的强大起来。

    　　可张天英也知道，这一次的消耗没有十天半个月的时间，根本就无法恢复过来，就这还是因为自己有着足够的食物来补充。

    　　原本抓到上千僵尸的喜悦在这样的恢复时间面前，顿时消失不见。

