 千星城突如其来的一幕，使得城中的人们，陷入惊恐之中，很快的，便有一道道目光，发现天际的林辰，以及将林辰包围起来的凌道元、魏枫和齐曼莎三人，再次响起惊呼声一片。

“凌道元！魏枫！齐曼莎！我的眼睛没出问题吧？

那个被他们包围起来的青年是谁，竟然能够引得灵魂神殿的三位真神长老，同时出动？”

一名白发苍苍，气度不凡的老者，揉了揉眼睛，望着天空上的林辰以及将他围了起来的三人，满脸白日见鬼的表情。

“也就是说，这阵法果然是灵魂神殿布置，也是灵魂神殿引动，目的是为了对付那个青年？

三个灵魂神殿的真神联手，竟然还无法对付那青年，需要借助阵法才行？”

“嗤！你在说什么梦话呢？

引动阵法，显然只是为了避免让那人逃走，怎么可能灵魂神殿的三位真神联手，都对付不了他！”

“即便如此，也恐怖至极！凌道元三人联手，还需要借助阵法来将他留下，这人也绝对是真神级别的超级存在啊！”

“是啊。

没想到灵月大陆上，竟然还有看起来如此年轻的真神。

不过，这下子被凌道元他们三人围住，是插翅难飞了！也不知道，他和灵魂神殿之间，是有着什么恩怨！”

“管他什么恩怨，这小子反正死定了。

大家最好都离得远一点，真神级别的强者交手，只要一些能量余波，就能瞬间将我们轰得肉身湮灭，灵魂消散！”

……千星城内的人们，满脸好奇和震惊，机灵点的都是急忙后退，离林辰几人所在的位置下方远一点，不然若是被战斗波及到，丢了小命，那简直就死得太冤枉了。

林辰阴沉着脸。

凌道元挡在了他的面前，背后的雷电结界，那刚才林辰打出来的窟窿，正在缓缓合拢，没一会儿，消失不见，结界恢复如初。

魏枫和齐曼莎，分别在林辰的左后方和右后方，眼神不善盯着他。

天上源源不断，有雷电落下，圆柱体般的结界，有繁复的符号疯狂闪烁，很是奇异，如古老神话中的场景。

“小鬼，怎么，吓得傻了！连话都说不出来？”

齐曼莎盯着林辰怪笑，声音尖锐苍老，她的体内，涌出灰色气流，再加上她身上那阴森森的感觉，简直一半像是活人，一半像是死人！林辰伸手一抓，轩辕枪从他眉心飞出，被他握在手上。

魏枫没有从林辰那冰冷的脸庞上，看到惊恐或是畏惧的神色，他心中有些不满，嗤笑道：“小子，你可知道，在你面前的三人，都是灵魂神殿的创建者，活了几十万年的古老存在。

现在以一敌三，你连一线生机都没有，即便反抗，也只是愚蠢的挣扎！”

林辰看向他，咧嘴一笑：“活了几十万年的古老存在，不也是被我一枪打落在地上，躺得像是一条死狗？”

他的声音并不大，甚至可以说是有些低沉，却是偏偏传遍了整座千星城，一时间，人们都是哗然！魏枫这位纵横灵月大陆几十万年的古老真神，竟是被对方一枪便打落，也就是说，不是这青年的对手。

怪不得需要出动三名真神，来一同对付这人。

“你——！”

魏枫感觉就像是，伤口处又被捅了一刀，听着下方千星城的人们那惊诧的议论声，他气得差点一口血喷了出来。

凌道元沉声道：“这小子是想要破坏你的心境，不要着了他的道！你之前败在他的手上，那又如何，现在他有死无生，根本不可能从我们的手上逃走。

你才是那个笑到最后的人，他只不过是一个将死之人！”

魏枫脸色一凛，冷冷盯着林辰，没错，这小子绝对是故意想要扰乱自己的心境，好一个狡猾的家伙！如凌长老说的那般，自己才是笑到最后的人，有什么可恼火的，眼下，应该是他感到绝望才对！“小子，你的嘴巴倒是挺能说的。

等将你抓住后，我便割掉你的舌头，看你还能不能说得出话来！”

魏枫语气中带着讥讽，脸上浮现笑容，仿佛他真的已经是最后的胜利者。

“那就试试看！”

林辰一声冷喝，瞬间出手，体内爆发出惊雷一般的声响，朝着在他左后方的魏枫冲去，既然事情发展到了这一步，那么要战便战，现在他脑海中唯一的想法，便是如何从这三人的面前，安然离去。

林辰很自信，但还不至于自负。

他自信能够越阶而战，但眼前这三人，单单交过手的魏枫，境界便已经在他之上。

只对上魏枫的话，他可以借助《焰灵魔体》秘法，轻易获胜，但再加上实力不知深浅的凌道元和齐曼莎，林辰根本没有以一敌三的把握。

再怎么说，他踏入不朽境大圆满，按灵月大陆的时间算，也不过才几年时间，体内不过是有41颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。

若但论境界的话，他完全就是不朽境大圆满之中垫底的存在。

能够击败张守道，以及面前的魏枫这些人物，依靠的是自身强大的根基，以及其它重重手段。

但要以一敌三，力战三个真神，未免就有些勉强，一不小心，可能就真的要栽在对方手上。

此时林辰打的主意，是先废掉其中的一人，剩下两个，就容易对付许多。

他选择的对象是魏枫，因为三人之中，他也只对魏枫的实力有着了解。

然而，林辰会思考如何摆脱眼前的局面，凌道元等活了几十万年的老怪物，自然也会思考，各种情况的应对之策。

在林辰出手的一瞬间，凌道元便笑道：“想要全力一击，将魏枫废掉，或是将他当做人质？

无论你打的什么主意，都不可能成功的！”

他右手五指并拢，对着林辰隔空一劈！轰隆！一道道耀眼的火焰凭空出现在林辰的四面八方，犹如风暴，朝着林辰席卷而去。

齐曼莎发出尖锐的怪笑声，仔细听的话，能听到那怪笑声中有着难以辨别的晦涩音节，顷刻之间，阴风阵阵，温度剧降，林辰四面八方的空间破碎，一双双没有皮肉，只有黑色骨头的手，从空间裂缝之中伸了出来！ 