    白发老者微微一顿，嘴角上泛起了一抹冷酷的笑容，“连接海族的界点，位于岩族大陆的陨落荒漠当中。而且那个界点极不稳固，只有特定的时间段才适合穿梭，这就给了我们抓捕他的机会。”

    说到这里，白发老者随之下达命令，“黑鹰，你立刻带上人手前往岩族大陆。不论付出何种代价，一定要将【智能战车】给我带回来！”

    “是！”黑鹰躬身领命。

    .........

    当【智能战车】穿梭出来的时候，赫然进入了一个荒凉的世界。目中所及，一片枯黄的杂草，毫无生气可言。

    “2号，你怎么突然穿梭了？”苏义不解的问道。

    【智能战车】喘息了一口，心有余悸的说道：“苏义，你有所不知，刚刚有一个真灵境大妖追杀了过来。如果不是我反应及时的话，咱们都完蛋了！”

    “好险！”苏义倒吸了一口凉气，感觉在鬼门关上徘徊了一次。

    缓了口气，他继续问道：“2号，咱们穿梭到什么地方了？”

    “这里是岩族大陆。”【智能战车】回道。

    “岩族，小岩的家乡？”苏义嘀咕道。

    【智能战车】纠正道：“小岩的家乡是褐岩族大陆，这里是岩族大陆，是两个不同的地方。”

    “哦。”苏义恍悟了一声，接着说道：“岩族有没有真灵境强者？”

    吃一堑长一智，如果这里也有真灵境的话，就不能继续冒险了。

    总不能一直把小命别在裤腰带上。

    【智能战车】说道：“岩族是一个中等偏下的种族，印象当中是没有真灵境的。”

    “那就好。”苏义长舒一口气，心思动了起来。

    既然在妖兽大陆没有捞到好处，索性在这里找补一下。

    当然，前提是岩族大陆要有好东西才行。

    苏义问道：“2号，岩族大陆有没有灵材或者灵晶矿山之类的？”

    “没有。”【智能战车】直说道。

    “这么穷的吗？”苏义的脸色有些不好看了。

    要知道【智能战车】穿梭了两次，消耗了二十颗极品灵晶。

    一点好处捞不到，岂不是血亏？

    【智能战车】笑道：“虽然灵晶和灵材少之又少，但是他们的矿山却很多，其中有的还能出产八荒霆炎石。”

    “还有八荒霆炎石？”苏义顿时激动了起来。

    如果弄走一座拥有八荒霆炎石的矿山，后方基地就可以全部更换成八荒霆炎石打造的兵器，战斗力必将提升一个档次。

    这一次出来也算是不亏了。

    “2号，你知道那里有八荒霆炎石？”苏义问道。

    “我也是第一次来岩族大陆，只是听说这里有八荒霆炎石，具体在哪就不知道了，你抓几个人审问一下不就知道了？”【智能战车】笑着说道。

    “说的也对。”苏义点了点头，忽然想到了一件事，“岩族和凶兽的关系如何？”

    如果岩族没有投靠凶兽，是一个中立种族的话，那就不能对其痛下杀手了。

    【智能战车】愤然的说道：“岩族是最早一批投靠凶兽的种族！跟在凶兽手下不知做了多少坏事！”

