    第291章 强塞龙珠

    黑色蛟龙的实力，并不算强，常态的雷神，绿巨人之类的超级英雄都可以将其击杀。

    在韩少卿手中，就像是一条可以随意摆弄的蚯蚓，稍微大点了都能将其打得尸骨无存。

    被打进马路上后，黑色蛟龙身上的骨头差不多都断裂了，一动不动。

    韩少卿落在龙头上，打卡系统提示响起。

    【叮！宿主目前位于黑龙布那基头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——数码宝贝世界的金属海龙兽。】

    【金属海龙兽：全身被最强金属「时之数码合金」所覆盖的海龙兽种的最终形态。这具金属身躯可以反弹一切攻击。而且更具有水栖数码兽中最快的移动速度。金属海龙兽被改造成为水中迎击用的数码兽。海陆空全方位迎击用的数码兽就此诞生。】

    【必杀技是从鼻尖的炮身打出的能量炮「究极波浪炮」。】

    【是否领取？】

    韩少卿并没有急着领取，目光看向远处。

    此时邪恶军团在暗影、飞蝠、武士三打军团的围攻下，已经被斩杀殆尽。

    韩少卿并没有将黑龙布那基炼化成贤者之石，而是冰封后，收进【海神戒】当中，打算回到骷髅岛后就开个全龙宴。

    都说天上龙肉，地上驴肉，虽然只是一头蛟龙，不过尝尝鲜也不错。

    要怪就怪它命不好。

    好好窝着什么事都没有，偏要出来搞事。

    收起黑龙布那基，两个武士将半死不活的邪恶军团首领押送到韩少卿面前。

    韩少卿抬脚踩上去。

    【叮！宿主目前位于邪恶军团首领头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——数码宝贝世界的飞龙兽工厂。】

    【飞龙兽工厂：可批量制造飞龙兽。】

    【飞龙兽是长着巨大翅膀的幻兽型数码兽。因为是非常珍贵的怪兽，所以被认为是接近神的存在。擅长在空中攻击，其咆哮能呼唤风暴，振翅能唤起巨大的龙卷风。虽然性格相当凶暴，但有着高智慧。普通的驯兽师想要驱使它，应该是不可能的。】

    【是否领取？】

    韩少卿并没有立即领取，飞龙兽工厂听上去不错，可以批量制造飞龙兽，可以用来给手下的人当坐骑。

    打卡过后，韩少卿抬起手，指尖带起红色的电光，瞬间成千丝万缕的细丝，分散到那些邪恶军团和恐龙的尸骨上。

    这些尸骨顿时被被炼化，接着随着红丝汇聚在韩少卿指尖，变成一颗暗红色的贤者之石。

    因为是用尸体炼制，加上邪恶军团本身就附带黑暗之气，这贤者之石多了一股暗能量，算不上完美。

    不过无所谓。

    反正韩少卿又不会用，可以给黑暗属性的数码宝贝吸收。

    “散。”

    轻言一语，暗影、飞蝠、武士三大军团顿时化作黑影，快速收缩进入暗影空间。

    韩少卿身形一闪，出现在洛杉矶郊外的山区。

    这里正是正义巨蟒伊木基所在的地点。

    正义巨蟒看上去和邪恶巨蟒的外表差不多，只不过鳞甲是白色的。

    至于正不正义，那就有待商榷了。

    此时韩少卿手中还有一枚龙珠，就像抛球一样抛到正义巨蟒的嘴边。

    伊木基之前感受到了自己的死对头邪恶巨蟒布那基的惨状。

    看到龙珠到了嘴边，吞咽了一口唾沫，却死活不张嘴，还连连后退。

    韩少卿和善的笑道：“你不是想要龙珠吗，送到嘴边怎么不吃呀？”

    【吃个屁啊！】

    【邪恶巨蟒布那基吃下龙珠，就被打得生活不能自理。】

    【鬼知道自己吃下龙珠后，会不会遭遇同样的情况？】

    活了上千年的正义巨蟒伊木基拥有不亚于人类的智慧，看到韩少卿和善的微笑，感觉就像是看到了吃人的恶魔一样，就差把头埋在地里了。

    “啧！”

    韩少卿眨巴了一下嘴：“敬酒不吃吃罚酒是吧。”

    “张嘴。”

    韩少卿瞬间出现在伊木基身前，强行掰开伊木基的大嘴，把龙珠强塞了进去。

    然后合上对方的嘴巴。

    龙珠入腹，伊木基不由自主地开始向着蛟龙形态进化。

    身上开始蜕皮，白色的鳞甲和蛇皮脱落，身体上覆盖了基层青色的龙鳞，长出龙角、龙须，龙爪……

    看上去卖相瞬间好了很多。

    韩少卿没管什么正义邪恶，依葫芦画瓢，把伊木基打成壁画，然后踩着对方的龙头。

    【叮！宿主目前位于青龙伊木基头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——数码宝贝世界的圣龙兽。】

    【圣龙兽：神兽数码兽的终极形态，其雄壮的英姿让人觉得是天空的王者。其身姿很少有人看到，一般就连在哪里都完全不能弄清楚。不过，传说一旦数码世界发生了巨大邪恶能量的话就会从某处无意中出现，凭借其巨大的力量将邪恶归为虚无。】

    【必杀技是将一切正义的光能量撞向对手的「神圣烈焰」。受到此技能攻击者身体一瞬间被化为灰烬。以及召唤从天而降的能量光束，或者用嘴里的电流轰击敌人的「天启」。】

    【是否领取？】

    韩少卿依旧没有领取，把伊木基冰封，扔进【海神戒】，然后瞬移回骷髅岛。

    接着领取奖励。

    飞龙兽工厂是一个巨大的房间，每个一个月可以生产一头飞龙兽。

    韩少卿交给凉冰来管理。

    至于金属海龙兽，韩少卿讲它交给湄拉，用于守护深海中的亚特兰蒂斯。

    圣龙兽则被韩少卿交给了戴安娜，守护着天堂岛。

    抽空进入【王之财宝】空间，复制镜已经复制出一堆龙珠。

    其实不止龙珠，在之前，韩少卿还利用复制镜复制了许多龙元，和其他物品。

    然后利用【合成炉】合成，获得更加优质的龙元和物品。

    虽然复制镜存在一定上限，但不可否认，是真的好用。

    看着一堆龙珠，韩少卿拿了一些丢进【合成炉】合成，打算以后交给大蛇丸。

    地龙洞里有许多大蛇，只要吃下龙珠，都可以化身为龙，虽然只是虚有其名，但起码也能提升一些战斗力，同时让肉质变得更加美味。

    是用来战斗还是涮火锅，那就得看韩少卿心情了。

    片刻过后，韩少卿手里多出二十四枚金色的龙珠，其中蕴涵的能量，比原本的龙珠要强大数倍。

    品质明显高了不止一个层次。

    这些龙珠被韩少卿又拿到复制镜前卡bag。

    可这次复制镜并没有复制成功，显得已经到达了它的复制上限。

    韩少卿对此没有失落。

    重新出现在天堂岛，拿出冰封的伊木基和布那基，然后呼朋唤友，准备起全龙宴。

    (本章完)

