    周承宇按计划演奏《彩云追月》

    奏响第一个音之后，会场立即安静下来，经历过学校音乐会演奏，大赛演奏，无论弹奏水平还是舞台气质，周承宇如今都拿捏的恰到好处，一开始就表现出钢琴家般专业水准，跟上一个部委内部组织的节目拉开明显的差距。

    “弹的不错，是我们单位的吗？”

    舞台下，圆桌席位一位西装革履的中年男人问道。

    “爱乐团的。”

    旁边的人恭敬地道。

    C位的中年男人点了点头，眯起眼睛。

    轻松写意的旋律在会场回荡，显的颇为安静祥和。

    舞台灯光关着，只有一盏不是很明亮的聚光灯照在钢琴上，周承宇特别享受这样的时刻，喜欢征服听众耳朵的感觉，《彩云追月》周承宇在舞台上也不是第一次演奏了，学校的音乐会，港赛都演奏过，周承宇闭着眼睛也能完成。

    可惜时间太短，短短不到四分钟。

    什么时候可以来一场钢琴独奏会一定很过瘾。

    那样的机会起码要在国际大赛得到认可。

    不知不觉一曲终了，周承宇站起致意后退出舞台，会场响起热烈的掌声。

    “非常好。”

    黄莹松了口气，她很担心周承宇缺乏经验演奏过程中出问题，包括言行举止，在这样的会场一言一行都要注意，谁知道台下坐着什么大人物。

    “辛苦了。”

    部委的文艺组织者王女士亲自给周承宇递来一瓶饮料，她也是捏了把汗，担心少年太年轻演奏不好领导不满意。

    “谢谢。”

    周承宇沉着稳重，尽量少说话，他也担心说了不该说的。

    找了个座位，周承宇看向盘子里的橘子，拿了根香蕉。

    不留指甲剥桔子太麻烦。

    “我们这样有一技之长的人路其实很宽，如果不想当老师，毕业后再不济也可以进不错的企业或乐团。”

    于梦涵小声说道。

    周承宇心里说作为艺术生进企业和乐团已经混的很差了。

    还不如老老实实去当老师。

    他们这个层次的学生毕业去机构当老师，再自己带个兼职挣得不会比公司少。

    “爱乐团的大家辛苦了，提前祝大家新年快乐。”

    王女士拿着厚厚一叠红包过来，给乐团每人一个。

    虽然是友情演出，单位不能完全不表示。

    周承宇拿到红包轻轻捏了捏，应该是五百，挺大方，不愧是部委，一个红包五百，乐团三十多个人一万多，相当于乐团今晚出演挣了一万多的出场费。

    “还行，你当家教一课时给你多少。”

    刘美打开红包看了看小声问周承宇。

    周承宇没有开口，晃了晃红包。

    “还是钢琴老师吃香，我带家教一课时三百就算很高了。”

    小提琴手于梦涵一对比差距真的很大。

    乐团协奏在中场过后，现场协奏《保卫黄河》，和周承宇的独奏是晚会的两大亮点，成功把部委的元旦庆祝晚会的排面给撑起。

    爱乐团协奏演奏结束先撤。

    央音附中今天晚上举行了元旦音乐晚会，邀请了央音的学生去演奏，周承宇宿舍的江涛去了，吴妙彤给周承宇发了她在晚会上钢琴独奏的视频。

    周承宇从头开始看完，演奏的非常不错。

    【很好，节奏很稳，音乐的处理上基本没问题】

    作为央音附中的学生吴妙彤基本功很硬，稍加指点进步很明显。

    【我们老师说让我做学校乐团的2号钢琴主奏】

    吴妙彤觉得今晚的表现非常完美，唯一遗憾的是小周老师没能现场观看。

    爱乐团剧院的大巴车送周承宇等人到学校，时间已经很晚了，周承宇回宿舍，宿舍只有江涛，罗文和陈念阳这几天也在忙着到处演奏，今晚周承宇去XX部委演奏，江涛在央音附中，罗文去了一家歌剧院，陈念阳也随交响乐团演出了。

    “附中的学生基本功真硬。”

    江涛被震撼的不轻。

    “散开就是满天星，放在地方都算得上神童。”

    周承宇以前觉得天才是凤毛麟角，到了这里见识了什么叫天才遍地，有的人原本是天才，到了这里发现自己跟别的天才的差距可能如人和狗。

    “国内的教育还是不错的，就是太卷了，还有音乐氛围相比欧洲差了些。”

    到了大学以来江涛高中那种优越感已经荡然无存，他被卷的想要躺平了。

    “没办法，人太多。”

    周承宇也有被卷到，所以丝毫不敢懈怠，只有不断努力提升自己，在这个内卷严重的时代。

    第二天十二月二十九号，晚上是央音的元旦晚会。

    央音的元旦晚会水准不比一般地方卫视的差，不是哪里都能看得到的，外人进音乐厅需要买门票，在首都可能只比不上央视综合频道和首都卫视的，如果喜欢古典音乐，央音的音乐晚会比央视的混合晚会更有魅力。

    学校的元旦晚会周承宇只参加了乐团协奏节目，还是《保卫黄河》

    因为是晚会第一个节目，晚会开始前要好好排练。

    秦嘉卉过来六点多，周承宇从音乐厅出来给她送门票。

    秦嘉卉在歌剧音乐厅外站着，她上身穿件羽绒服，下面黑色打底裤，踩一双马丁靴，肩上挎个包包，大气，优雅，大学以来成熟了很多，更加有魅力。

    “吃了什么？”

    周承宇微笑着道。

    “我减肥呢，吃了两包子，一个酸菜包，另一个也是酸菜包，喝了碗豆浆，为了减肥豆浆没加糖不好喝，不如吃馄饨。”

    秦嘉卉挽了下头发把自己的手套给周承宇让戴上。

    外面特别冷，她担心周承宇手冻了一会儿弹琴抖。

    “别减了，我喜欢微胖，那样的身材。”

    周承宇用眼睛指了指走进音乐厅的一位微胖女生。

    “不要。”秦嘉卉抿着嘴笑了，“我怕你以后带我出镜丢人。”

    “别人一定会说钢琴诗人眼光太差了。”

    秦嘉卉笑得更灿烂，掏出来口罩戴上。

    “我都不嫌丢人。”

    周承宇不是特别在意别人目光的人。

    “我们学校的晚会没熟人弄不到门票都进不去，不过我们学校的晚会很没水平，昨晚我们院系的晚会我看了会儿看不下去，还不如你们平时的音乐会。”

    秦嘉卉看了看门票装兜里，看着一身西装的周承宇，给他整理整理衣领。

    “现在穿正装很自然。”

    “我们的正事就是玩音乐。”

    快七点了，周承宇要去彩排。

