
美国人动作很快……这一方面是得益于美军的工业能力，另一方面则是得益于美国当局的支持。

要知道这可是直接关系到美国利益的：中国军队越早投入战场或者说越早穿插进中国东北，那么位于中国的日军精锐往回调的运输通道就会越早被掐断，这对美国来说就意味着更容易获胜或者更少士兵的伤亡。

于是，当哈尔西将构建中转站用“蚂蚁搬家”的方式运兵这个方案往上报的时候，罗斯福亲笔批示为这个计划拔款首批运营资金一千万美元及所需要各种物资……这时候的一千万美元可是一大笔财富，而且这还只是首批的。

另一方面，罗斯福在第一时间就催促蒋校长准备好部队并发往缅甸……这意思也就是一边建中转站一边发兵的意思。从这一点上看，也可以知道罗斯福有多心急。

其实急的不只是罗斯福，蒋校长也急……日军正在正面对其步步进逼，而****却几乎是一溃千里，甚至重庆也三天两头的遭到日军的轰炸，让蒋校长有些坐立不安了。

尤其是这其中还存在着另一个危险，这场仗如果再往下拖……让日本实现其战略目标将****控制的领土一分为二的话，那就不仅是两部份无法联系的问题，日军甚至还有可能绕过重庆从中国内部再次把中缅公路给截断。

中缅公路曾经被日军截断过，所以蒋校长很清楚这对于国民政府来说意味着什么。

于是蒋校长二话不说就命令首批一个军的部队马不停蹄的赶往缅甸准备渡洋。

哈尔西在收到这支部队信息时，就将电报递给了张弛，问道：“这是蒋校长派出的首批部队，怎么样？”

看着电报，张弛就不由皱了皱眉头：“第六军？！”

“是的！”哈尔西从张弛的表情就看出了什么，说：“这并不是支优秀的部队是吗？”

张弛不由叹了一口气，解释道：“这支部队……与我们一起参加过第一次远征缅甸的战役，当时的军长是甘丽初。他们在日军穿插部队的进攻下一溃千里，一路从缅甸逃回了国内……甘丽初也因此被免职！”

“真******见鬼！”闻言哈尔西不由骂道：“你们这个蒋校长是怎么回事？居然派这样一支部队参战……要知道，我们这是准备穿插到中国东北也就是日本人的腹地的，这样的部队怎么能胜任这样的任务？！这不是在浪费我们的时间和人力物力吗？”

接着哈尔西就站起身来，说道：“不行，我要让总统方面给你们那个蒋校长施加压力，让他换一批更优秀的部队上来！”

张弛将哈尔西拦了回来，摇了摇头说道：“不会有用的！”

“为什么？”哈尔西有些不解：“就像你说的……此时中国军队正处于危难之中，你们的蒋校长应该更希望这个计划能成功实施不是？”

“蒋校长或许会更希望这个计划能实施，但并不一定会希望它能成功！”

“什么？”哈尔西疑惑的看着张弛，说：“我不明白！”

“首先……”张弛解释道：“蒋校长对部队的控制欲是我们无法想像的，他不会轻易的放弃哪怕在危急时刻也不会愿意放弃对其精锐部队的控制。”

“对此我有所耳闻！”哈尔西还是不理解：“但现在这个时候……”

“其次！”张弛接着说道：“蒋校长需要精锐部队在正面抵抗日本人的进攻，从这方面来说，他也的确不敢轻易把精锐部队调走……因为这很有可能意味着正面防线的崩溃！”

闻言哈尔西不由点了点头，这一点倒是可以理解。

“再次！”张弛继续说道：“蒋校长的想法是……只要我们在东北插上一刀，不管我们这一刀有没有插到位，但毫无疑问的都会造成日军的恐慌性的后撤，于是他的目的也就达到了！”

“哦！”闻言哈尔西不由恍然大悟：“你是说……你们的蒋校长，他派出的这些部队是当作弃子用的？”

张弛点了点头，这也是为什么在缅甸和国内有大批的军队在史迪威等美军顾问一轮接着一轮的训练，而蒋校长都不派，却派一支打了败战士气低靡，甚至都到了番号都有可能被撤销的第六军参战的主要原因。

（注：国民革命军第6军番号在1945年6月被撤销）

“那么我们就更不应该让他这么做！”哈尔西着急的说道：“张……身为一名美国的将军，我必须得提醒你，美国的利益是希望这场战役能胜利，否则日本人最终还会退到日本！”

张弛当然明白哈尔西的意思，如果像蒋校长设想的那样，只是让日本人放弃目前战略回防东北，那么接下来日本就会进一步退却回防日本本土……甚至这很有可能就是蒋校长所希望的。

但是对于美国来说……他们又何苦来哉？白忙活了一圈却依然把日本放回本土。

“我知道！”张弛回答：“我并不赞同蒋校长的这种做法。我的意思是……即便你通过总统对蒋校长施压也不会有用，因为兵权始终都在蒋校长手里，大不了，他用上一种移花接木的手段，最终还是可以派上一堆‘弃子’来，然后蒋校长还可以告诉你……中国现在就只有这样的军队，你们又能拿他怎么样呢？”

闻言哈尔西不由一阵苦笑：“那么……我们就只有认了么？带着这样的兵杀进中国东北？”

“当然不是！”张弛回答：“这第一批部队就罢了，它已经在运输的路上，此时的我们也急需用兵没有时间拖延。我们一方面可以训练这支队伍尽可能的提高它的素质，而且这也是必须的，因为参战的部队将使用全新同时也是更先进的美式装备，比如应该是M１步枪而不是美援里的春田步枪……”

“怎么做？”哈尔西回答：“我们没有那么多时间！”

“你忘了中转站了吗？”张弛说：“每一个中转站都应该设立一个训练中心，在他们等待运输时就可以进行训练！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874408"  chaptername="第四百五十三章  第六军">加入书签</a>
</div>
