    那是一个无敌的青年，他身穿一袭黑色的长袍，浑身释放出魔性的光芒，笼罩了九天十地，好似一尊魔神，以最为震撼的姿态，在宣示着他的归来！

    他乱发飞舞，背负着双手，高高屹立在苍穹之上，一双眸子如同无底的深渊，交织出魔性的光辉，让人接触到便身体一颤，像是要裂开了一般，根本无法动弹。

    广场上的众多武者表情惊骇了起来，因为这个青年看上去，太年强了，身上居然就已经散发出了皇武境的威压！

    难道说，这个青年已经晋升到了皇武境了吗！

    单单这份资质，恐怕就算是四大帝域当代的帝子，都相差无几了吧。

    此人，到底是谁？

    “君释天！”广场上先是陷入死一般的寂静，随后二十位总殿妖孽弟子，一个个从位子上站了起来，口中惊呼了起来。

    不错，这个无敌的魔性青年，正是当初太一圣宫总殿当之无愧的第一弟子，君释天！

    他惊采绝艳，号称中州少数可以和四位帝子相抗衡的顶尖天才！只不过最后因为急着突破，修炼了魔道的功法，从此沉沦，触犯了太一圣宫的宫规。

    可是他的资质，实在太惊人了，惊人到连太一圣宫的宫主，都不忍对其处罚，最后还是为了圣宫的颜面，象征性的将君释天驱逐了出去，而且并没有下手令，剥夺对方的圣宫弟子身份。

    所以此时的君释天，依旧是圣宫的弟子！

    竟然是君释天回来了！

    虽然在场的众多势力的武者，很少有人见过君释天，但是对方的传闻，他们绝对听说过，此时一个个震惊的看着那道魔性的身影。

    萧叶瞳孔一缩，心中充满了震撼，心中冰凉一片，在君释天的强大皇武境威压下，他的身体发沉，连呼吸都变得困难了起来。

    萧叶心中凛然，这个家伙实在太可怕了！

    当初只是凝聚出一道分身，前往东州的王国会战，就让他倾尽所有的底牌，以及在连番奇遇之下，实力暴增，这才将对方给杀死。

    而现在，不用多说，肯定是君释天的本尊降临了，让他没有想到的是，对方居然已经突破了皇武境。

    “以我和他的之间的仇怨，君释天这次回来，肯定不会对我手下留情的，看来我要尽快提升实力了！”萧叶调整着情绪，心中暗暗的说道，暗暗的握紧了双拳，感受到了巨大的压力。

    幸亏他之前让太一圣宫的宫主刮目相看，受到了重视，相信就算君释天再强大，也不敢忤逆圣宫宫主的意思吧。

    轰隆隆！

    天空之上，君释天已经背负双手踏空而行，他目光无视众多弟子，带着一股庞大的威压，来到了圣宫宫主对面。

    “宫主今日两百年大寿，弟子得知马不停蹄的赶回，恭祝宫主早日能突破，达到了至高无上的大帝境界，与另外四位大帝并肩，被后世铭记！”

    “这是弟子的寿礼！”

    君释天手掌一翻，手中出现一块黄色的金属，才刚刚一出现，便散发着恐怖的波动，缭绕着无尽的神光，好似瀑布一般落下。

    轰咔咔！

    地面被这好似瀑布般的神光击中，就像是纸糊的一样纷纷裂开蜘蛛网般的口子，遮天的烟尘滚滚，让众人满脸的震惊。

    要知道，这里可是太一圣宫啊，地面都是用非常坚固的地板铺就而成，要将其击破都非常困难，更别说将其压裂开了。

    来自无敌帝域的那位白袍老者，震惊的从位子上站了起来，惊呼道：“通体黄色，缭绕的神光，每一道都重达十万斤，一道神光就可以砸毁一座山峰，难道是打造皇器的极品材料——皇精陨铁？”

    这位老者的话音才落，场中顿时掀起了一大片倒吸凉气的声音，各方势力的皇武境强者，双目顿时变得通红一片，死死的盯着君释天手中的黄色金属，看他们的样子恨不得能立刻将其抢过来一样。

    没办法，能打皇器的材料是在太少了，更何况还是皇器材料当中的顶尖材料？这么一大块，恐怕就算是半步大帝，都会动心的啊。

    “看来诸位还很识货啊。”君释天淡淡的扫了周围一眼，开口说道，“我得知我们圣宫宫主的两百年寿诞，所以特意去真灵大陆极寒之地，花费了整整三个月的时间，去寻找这么一块材料。”

    “功夫不负有心人，虽然经历了一番波折，终于还是被我找到了，弟子献给宫主！”君释天说到这里，嘴角勾勒起一抹邪魅的笑容，盯着圣宫宫主说道。

    圣宫宫主眼中精芒一闪，最后淡淡的笑了起来。

    实际上，当初将君释天给驱逐出去以后，他就后悔了，因为纵览整个太一圣宫所有的弟子，只有君释天有可能，引领着圣宫走向更加辉煌的绝巅。

    这么一个优秀的宫主继承人，就算犯了错，他也打算原谅的，更何况对方这次强势归来，修为不但突破到了皇武境，而且还带回来这么一大块稀世奇珍，这让他怎么能不高兴？

    “好，很好！”圣宫宫主仰头大笑了起来，“快来人，给君释天赐座，他现在也算是总殿的妖孽弟子之一，等到待会的四大分殿弟子对决，你也可以上场，”

    “多谢宫主！”君释天微微拱手，然后在一位皇武境长老的安排下，他坐在林枫的身边。

    “有意思，真是有意思，君释天居然回来了！”

    “此人才是我渴望已久的对手啊！”

    “等会圣宴的对决开始，谁都不要跟我抢君释天！”

    ……

    四大帝域的帝子，他们冷冽的目光穿透了虚空，在仔细的打量着君释天。

    在当时，君释天是他们的老对手，这次好不容易回来再次遇上，他们当然不会放过这么好的切磋机会了。

    在四位帝子在观察君释天的时候，他的目光却悄然看向地字殿弟子所在的方向。

    “毁掉我一具分身摘取道果，你该死……”君释天的嘴唇无声开合，说出了这么一段话。

