    难以言喻的秘境中。

    众人的灵体，犹如一个个或强或弱的光点，在飘来飘去的寻找秘境的各种神迹或机缘。

    有人寻到远古诸王残留的痕迹，亦有人看到夏后登天留下的脚印……

    不少光点在闪亮，迸发出明亮的光芒。

    亦有不少光点渐渐黯淡，最后消失于秘境中，回到东山上。而回到东山上的文人，此时才意识到自已被秘境挤出来了。

    似乎是他们的灵体太弱了，无法在秘境中逗留太久。

    随着时间的过去，越来越多文人被秘境挤出来，一个个出现在东山上。

    而在此时。

    东山上亦有无数匆匆赶来，却最终还是错过的文人，正在捶胸顿足悲呼。

    “这位兄台，可是从秘境出来？”

    一个年轻文人无比好奇询问，既然无法进入秘境，但起码要大概知道，秘境是如何一个样子吧？

    如此方不算是白走一趟。

    “正是。”

    刚刚被秘境挤出来的年轻人点头，此时眼中流露出一些茫然，但是更多的却是震撼。

    “秘境是如何一个样子？”

    那年轻文人迫不及待问。

    “秘境啊……”

    年轻人想了想，却不知道该如何说，他努力想了想，但发现脑海中的秘境越来越模糊了。

    他再想。

    猛然发现自已竟然想不起了。

    他怔了一下，尝试把秘境想起来，但是失败了，就摇摇头道：“难以形容，说不清，但十分震撼，似乎直击人的灵魂。而且，我现在正在迅速忘记，已经想不起秘境是如何一个样子了。”

    “啊？”

    那年轻文人一脸愕然，但让他对秘境更加好奇了，连连惋惜道：“可惜来迟一步了，唉……”

    秘境中。

    封青岩的灵体，依然犹如烈日般，迸发一道道闪亮的光芒。

    此刻他不动，在紧紧盯着秘境的变化，时而清净光明，时而混浊黑暗，在两者间不断转换。此是应该“动”，却偏偏没有演化出天地万物，太极依然是太极，没有生出两仪。

    为何呢？

    “物极则变，变则化，所以变化之源是太极。”

    封青岩还在不断思考，但秘境为何一直停在太极的状态，而不是生出两仪？

    此时，他并没有去寻找什么远古诸王残余的各种神迹，或是夏后、商帝、诸圣等足迹。

    此刻他已经意识到，他现在所思考的问题，正是远古诸王、夏后、商帝，乃至是诸圣等，所追寻的答案。

    时间一点点过去。

    秘境的中的光点，亦越来越少了。

    而封青岩一直不动，依然在苦苦思索着，亦在认真观察着。

    秘境一直没有变，一直处于“太极”的状态，“太极”乃是生之源，亦即是生之尽头。

    “生之尽头，乃是天地万物之起源……”

    嗯？

    封青岩在低语时，蓦然一怔。

    生之尽头，乃是天地万物的起源，但亦是死。

    “……死？！”

    封青岩有些怔住了。

    此时他的灵魂在颤动，似乎自已窥视到什么般。在他心神震动，以及疑惑之际，他的目光似乎穿越时空般，他渐渐看到视线的尽头，演化为一片让人说不清的黑暗。

    这是什么？

    封青岩的注意力，一下子被吸引过去。

    他似乎在那片黑暗中，看到非常奇特，让人难以说得清的黑色物质。但是，黑色物质似乎介于有形与无形之间，十分古怪，甚至可说诡异……

    似乎在旋转。

    此时他心神再次一震，难道是诡异的源头？

    不对！

    或者说不太对。

    黑色物质疑似与诡异有关，但又不像是诡异……

    封青岩盯着黑色物质观察，但是他的目光，却无法穿透黑色物质，让他无法看清它的本质。

    而且。

    他总感觉黑色物质后，似乎隐藏着什么。

    他沉默一下，便立即使出“破虚见微”的能力，目光渐渐穿透黑色物质，接着他浑身一震，眼中露出些惊骇之色。

    现在这个天下，已经很少让他惊骇了。

    但是他却惊骇不已。

    他的目光穿透黑色物质后，看到一座巨大无比的城池。

    城池不知由何打造而成，通体呈黑色，被一股浓烈的死气笼罩着。死气遮天蔽日，使得城池终年不见天日，无比的阴冷，无比骇人。

    这似乎是一座死城，弥漫着恐怖的气息。

    不知为何，封青岩总感觉死城有些眼熟，似乎自已在哪里见过般。这座死城的形状，有些怪异，呈正八边形，看起来倒是有些像八卦图……

    “为何会眼熟呢？”

    封青岩努力想了想，似乎的确没有见过类似的城池。

    此时他的目光，努力落在死上，看到死城上空笼罩着一股如墨般的死气。

    煞气滚滚冲天，让人难以想象。

    这座死城到底发生了什么，为何会有如此恐怖的死气？

    封青岩心中颇有些好奇，目光便随之落在死城的城门上，看到城门紧闭，似乎从建城开始，便没有打开过。

    这让他更加疑惑了。

    这座死城十分古怪，透着无尽的诡异。

    当他的目光，落在城门上时，灵魂犹如“轰”一声炸开般，使得秘境中的灵体，剧烈颤动起来。

    一闪一灭。

    城门的牌匾上，书写着两墨色的大字。

    这是魂文，但是却散发着勾魂摄魄诡异之力，似乎把他的灵魂亦要勾走摄出般。

    而在此时。

    他终于明白，为何死城会让他眼熟。

    这是因为，那座死城是根据黑陶花盆的形态而建，远远看去就像一个黑陶花盆……

    而城门上的两个墨色大字，正是“轮回”二字。

    这座死城叫轮回城！

    “轮回城？不对，准确来说，是阴阳轮回再生城！”

    封青岩的声音有些颤动起来，他看到轮回城竟然有一条S形的死河，正是他前世的忘川河。

    而死河上则建着一座座拱桥。

    或是金拱桥，或是银拱桥，或是石拱桥，或是木拱桥，或是泥拱桥……

    “生死之道，生之极是为死，死之极是为生。”

    “阴阳之道，阴之极是为阳，阳之极是为阴。”

    封青岩脸色震撼道。

    这座轮回城的作用，似乎是逆转阴阳，死起回生。

    片刻后，他不得不收回目光，因为死城让人不可直视，直视久了会让人魂飞魄散。但在他收回目光后，却看到四周出现一片片的黑暗，黑暗中皆有墨色物质在旋转。

    而后面都有一座死气冲天的恐怖死城，皆有轮回二字。

    这样的死城似乎有十三座之多。

    ……

