    刘浩还在发愣之际，龚小妃又提出了要求。

    “还有啊，回头帮我打听打听数院大四最严格的毕论导师有哪几位啊，最好是还在代课的，对了，还有他们辅导员是谁也帮我打听打听。”

    “你要打听这些干吗？”

    “我要想办法让他们都看到知乎上那篇文章！人家在文章里可是说了，除了宁为，其他三个可也都是对全国顶级数学竞赛不屑一顾的学霸们，他们的毕业论文要是太拉跨，导师们能好意思让他们顺利毕业吗？那岂不是显得导师们都太无能？”

    “额？”刘浩深吸了口气，在心底哀叹，果然小魔女又要出招了，他决定抢救一下：“就算打听到了这些信息，你也不好直接找上那些教授吧？我听说数院的教授都很忙的。”

    龚小妃瞪了身边的男生一眼：“这还不简单？难道我们采访学神只能发个学生篇？不能下午再去追个后续导师篇？为了宣传一下学校，请几位数院导师跟辅导员点评一下宁为大神总不过分吧？讲讲在老师眼中的学神是什么样的，这点事情数院总得支持吧？这事我去联系！”

    “就算这些教授真的很忙，加个微信，耽误三、五分钟，简单采访两句，总不过分吧？反正我只是让这些导师知道302寝室还藏着三座金矿，又不是真想采访他们。怎么样也得让这些家伙知道，吹牛，有时候也是要交税的。”

    刘浩点了点头，果然不愧是他心目中的小魔女，决定找人麻烦的时候，整个计划都已经想好了，没毛病。

    于是弱弱的回了句：“也许他们寝室另外三个真的也是学神呢？”

    “呵呵！”

    龚小妃冷笑了两声，道：“就看我采访宁为的时候，另外两个家伙聊着微信笑的时候那猥琐样子，就跟学神学霸的气质不沾边。至于那个刘聪，给我看那篇文章的时候那底气不足的样子已经说明一切。”

    “退一万步说，就算他们真是学神又如何？我帮数院找到三座没发掘的宝藏，那些教授还要感谢我呢，你说对不？浩哥哥？”

    “对！你说啥都对！”

    刘浩面无表情的在心里画了个十字架。

    然后决定助纣为虐。

    反正他不帮忙，这小魔女肯定也能找到人帮忙的。

    而且有那声“浩哥哥”，值了！

    ……

    “宁为，真的，你才是这个寝室里最大气，最有风度，最绅士，最MAN，最……的男人。以前我还觉得你小家子气了些，我诚恳道歉！”

    寝室里，完全没有意识到因为他的骚气表现即将导致危机降临的刘聪，正在搜肠刮肚，将他所能想到的所有溢美之词，都堆积在宁为身上。

    感动啊！

    告别环节，宁为竟将跟美女加微信的殊荣给予了他，这是什么精神？

    这是国际主义精神啊！

    此时的宁为，毫无疑问已经是他人生的指路明灯。

    “那个，行了啊？别肉麻了。你要真的感激我，要不去给我带两个包子一杯豆浆回来。”

    被采访耽误了些时间，宁为懒得在跑食堂一趟了。

    写出一个全新的算法是个细致活，前期需要掌握各种细节，做好各种准备，这些都需要时间。

    这其中还涉及到一些专业的工具包，都需要宁为亲自来写，写完后还要测试，能节省些时间用来干正事，总是好的。

    毕竟他留在江大的时间其实算起来真不多了。

    已经是十月底，到明年毕业季满打满算也就九个月，他的计划是能再发两篇顶刊，为学校排名做出一点微不足道贡献的同时，赚上六十万。

    这笔钱怎么用宁为都已经想好了。

    四十万给家里，一次性把房贷还完之后，起码还能剩下二十多万，让两老放银行存起来。

    老宁的性格宁为很清楚，卡里有钱，心里不慌。

    说白了，这笔钱就放在爸妈那，算是买一份心安。

    剩下二十万则作为他读研期间用于自己的各种支出。

    宁为可不是不懂生活那种人，比如有钱了他可以换部5G手机，购入垂涎许久的笔记本，寝室里这台老电脑也能寿终正寝了。对于一个吃货而言，不用天天围着食堂打转，去了个新城市，也能享享口福，休息时能不关注价格，去评分高的美食店打打卡，那可是想想都极为幸福的事情。

    至于研究生阶段继续赚钱……

    嗯，当然也可以，到时候在去想怎么花便也是了。

    对于一个其实一直以来都胸无大志的老实人来说，这种生活能保持下去其实就已经够了。

    如果每年都能靠发论文赚个几十上百万的，起码对于现在的宁为来说，会很满意。

    ……

    “不就是带个早餐吗？没问题，包子给你买肉的，豆浆换成纯牛奶，给你好好补补钙！”

    “喂，聪哥，顺便帮我们也带点啊！”

    “呸，你们两个贱人，上你们的自习去吧？”

    ……

    “宁为啊，你以为这是在帮刘聪吗？你这是在害他啊！就刚才那妹子，追她的男人没一个排打死我都不信！你还给机会刘聪凑上去，没人性啊！”

    宁为打开了电脑，头都没回的说道：“别说得好像我不给聪哥机会，他就会放弃一样，既然你看得这么明白，等会聪哥回来了，好好劝劝他吧。”

    “算了，这事我干不来。罗翔，你来。”

    “我一直认为男生不经历一次女生的毒打，是不会成熟起来的！在学校里被毒打，总比以后社会上被毒打好。”罗翔用故作深沉的语气说道。

    “你是在给宁为建议吗？”

    “不，我是觉得咱们差不多可以去占座位了，她们今天早上只有一、二节课。”

    “走！”轩公子点了点头，两人立刻开始收拾东西。

    临走前，轩公子拍了拍脑门，站在门口说道：“被采访打岔差点忘了。宁为，墨墨刚刚发微信说今天晚上她们寝室集体请你吃饭，庆祝你发SCI，这个面子必须给啊！”

    “额，默默是谁？”

    “麻蛋，许墨啊！”

    宁为默然，才几天，就换上叠字昵称了？脸呢？

    “她们寝室请吃饭，难道不是你们两掏钱？”

    “哈……谁请不一样？记得，晚上六点半，到时候我给你打电话。”

    “OK！”宁为随口答应了下来。

