    镇尸司靠近长安边郊，周围尽是荒废的鬼屋，杂草丛生，哪怕是白天，也阴风森森。

    镇尸司的大门残破不堪，一侧立着一块石碑，上刻“镇尸司”三个血字。

    走下轿子, 阳九都很懵。

    这里是镇尸司？

    乱葬岗都比这整齐。

    “这里只是镇尸司的边缘，我们要去的地方，还很远。”再次来到镇尸司，魏忠贤的心情很好。

    接下来的路，两人唯有步行。

    要知道哪怕在皇宫里，魏忠贤都有资格坐轿子。

    但到了镇尸司，魏忠贤竟然选择了步行。

    所过之处，尽是断壁残垣。

    “此地以前是座王府，王府的主人天性好杀，每晚入睡前，必杀一人，方能睡得着……”魏忠贤边走边给阳九讲镇尸司的历史。

    阳九认真听着，并不插嘴。

    那王爷杀人，最喜分尸。

    昨晚将一人分成三块，今晚将一人分成六块，明晚又将一人分成十二块。

    更有传闻，王爷喜食人心，更爱人鞭。

    听到这些，阳九胃里翻江倒海，直犯恶心。

    甘思思当时所掏的心, 正是阳九帮着处理，一颗不少。

    倒是那铁匠的妻子，被铁匠骗得吃了不少。

    这个王爷乃是前朝王爷，那时候，破损的尸体不缝就下葬, 或是直接火化, 倒也不会出什么麻烦。

    祸端正是从这王府开始的。

    王爷的特殊癖好, 整整持续了一年多，数百人被分解后，埋在王府的各处。

    甚至王爷寝殿里的大花盆里，还埋着一颗王爷最宠爱女人的头颅。

    王府的下人，整日过得提心吊胆。

    没人知道，下一个被王爷选中的人会不会是自己。

    这棵树长得好，那朵花开得艳，靠的正是那些残肢提供的养料。

    这天晚上，王爷在一个宠妾身上得到满足后，莫名想再杀一人。

    就在一炷香前，他已将一个侍婢分成了八块。

    睡在身旁的宠妾，被突如其来的疼痛弄醒，睁眼看到王爷竟在割她的胸。

    她拼命挣扎，又岂是会武功的王爷的对手？

    她苦苦哀求，正在兴头上的王爷又岂会停手？

    王爷并不伤及要害，宠妾疼得晕过去，又醒转, 然后又晕去。

    爱得死去活来的感觉，大概就是这样。

    折腾半晌, 王爷这才尽兴, 正准备睡觉，听到身后有人在喊他的名字。

    在这王府中，居然有人胆敢直呼他的名字。

    王爷怒极，拿着短刀，再多杀一人，亦无不可。

    冲出床帏，再度听到那个声音，直到此刻，他才惊恐地发现，声音竟是从那个大花盆里传出来的。

    “谁？谁在那里装神弄鬼？”王爷颇为紧张。

    话音未落，就听砰的一声，整个花盆炸开。

    被埋在里面的宠妃的头颅，直直飘浮在空中，并朝王爷露出诡异的笑容。

    王爷杀人无数，何曾见过这种场面？

    惨嚎一声，便撒腿就跑。

    此刻王府里，已经乱成了一锅粥。

    那些被埋在王府各处的断肢残体，莫不破土而出，有的已经化为森森白骨，有的腐烂严重臭味熏天，有的鲜血淋淋……

    王府的护卫正跟这些玩意儿战斗。

    哪怕是武功高强的人，首先胆都快吓破了，又能坚持多久？

    王爷看到一只手如离弦之箭，从一个侍婢的心口穿过，带走了那侍婢的心。

    更看到一具无头的尸体，手持大刀，挥舞乱砍。

    王府的护卫多是高手，但因那些复活的残肢断体，根本就杀不死。

    护送王爷逃离的护卫，一个接一个倒下。

    一夜之间，王府中近千的人口，尽数惨死。

    听到这里，阳九实在没忍住，问道：“王爷呢？”

    “王爷的下场，自然极惨，人们发现他的时候，他就安静地躺在院子里，身下全是血。”魏忠贤微笑着说道。

    善后的人想搬走王爷的尸体，却惊恐地发现，王爷被碎成了无数块。

    所有碎块被拼在一起，一碰就散。

    “有人说，王爷这辈子将多少人分成了多少块，最后他自己就被分成了多少块。”魏忠贤叹了口气。

    阳九道：“听着的确不像是人力所为。”

    “自那以后，残损的尸体多数都会发生尸变，但凡被他们袭击致死的人，很快也会尸变，就像是瘟疫一般，席卷大地，前朝也因此而亡。”魏忠贤再次叹气。

    就因前朝王爷的胡作非为，几十万百姓死于非命。

    为了平息那场前所未有的混乱，大魏的开国皇帝挺身而出，联络江湖中的隐世侠客，付出天大的代价，方才让一切回归正常。

    从那时开始，大魏帝国就创建了缝尸人。

    破损的尸体必须得缝合才能下葬。

    不管是平头百姓，还是王公贵族，胆敢安葬破损尸体，必诛九族。

    朝廷鼎力宣传，严惩打击，这才让缝尸制度深入人心。

    然而不管朝廷如何严防死守，终究会有漏网之鱼。

    镇尸司就是在这样的背景下创建的。

    可以说镇尸司是对缝尸人的一个补充，两者构筑起了保卫大魏百姓的坚固屏障。

    想不到所有的祸端竟是由一个前朝王爷引起的。

    说着话，二人已是深入了镇尸司。

    “督主，我想知道，若我赢了，难道要我加入镇尸司？”这个问题一直困扰着阳九。

    魏忠贤笑道：“你想去便去，不想去便留下来。”

    在镇尸司缝尸，要缝的尸体不多，但尸体的凶险程度，却是非常恐怖。

    但凡知情的缝尸人，在内心深处，莫不想去镇尸司缝尸。

    穿过杂乱无章的石阵，眼前豁然开朗。

    前方矗立着一座座雄伟的大殿，大殿之间都有长廊相连。

    身穿暗黑或暗红袍子的镇尸司官员，莫不步履匆匆，看起来都很忙。

    “缝尸会就在那座大殿进行。”魏忠贤带着阳九来到左侧的一座大殿。

    这里是镇尸司，最忌乱跑。

    殿中空无一人。

    “随便坐。”魏忠贤说着已是在一侧的椅子上坐下。

    阳九看得纳闷，可能放眼整个大魏，敢如何对待魏忠贤也只有这镇尸司了。

    哪怕是先皇，哪怕是武后，不，如今该称呼她为圣人，也不会如此对待魏忠贤。

    阳九坐立不安，问道：“督主，就我一人来参加镇尸司的缝尸会？”

    “说是缝尸会，其实就是对镇尸司的缝尸人发起挑战。”魏忠贤始终面带微笑。

    阳九算是有点明白了，又问道：“三爷可参加过？”

    “来过，第一轮就输了。”魏忠贤轻叹。

    想要挑战镇尸司的缝尸人，谈何容易啊。

    半晌后，从一侧的内门里走出一人，身穿紫袍，发须雪白。

    “魏督主久等了。”那人步履轻快，抱拳道歉。

    魏忠贤坐着没动，道：“石大人，许久未见，身体可还好？”

    那人冷冷一笑，答道：“死不了。”

    看得出来，这家伙对魏忠贤的态度并不好。

    “阳九，这位便是镇尸司掌印使石雄雄石大人。”魏忠贤笑着给阳九介绍。

    阳九抱拳行礼道：“见过石大人。”

    “听闻东厂出了个非常厉害的缝尸人，却原来是个小白脸。”石雄雄呵呵冷笑。

    缝尸人嘛，相貌就得丑陋点。

    小白脸就该往脸上涂抹厚厚的脂粉，到戏台子上去唱戏，缝哪门子的尸？

    “要是石大人现在认输，我们立马离开。”魏忠贤站起身。

    石雄雄一拍手，旁侧的内门立马有人送来点心和香茶。

    “时辰尚早，魏督主，先用茶。”石雄雄说着已是走向内门。

    阳九重新坐下，端起茶尝了一口，难喝得要命。

    敢情这所谓的缝尸会，更像是魏忠贤跟石雄雄之间在斗气。

    一个是东厂督主，一个是镇尸司掌印使，两人都位高权重，这般斗气是为哪般？

    约莫半个时辰后，石雄雄再次来到大殿。

    这次在他身后，还跟着一个年轻人。

    那年轻人的半张脸都被烧焦，一只眼睛也被烈火炼到了一起。

    如此相貌，的确很适合当缝尸人。

    “魏督主，那就不废话，开始吧。”石雄雄道。

    魏忠贤每年都来，又有哪年成功过？

    但这么多年过去，魏忠贤从未放弃，搞得石雄雄很不耐烦。

    别看冯豹还很年轻，但在镇尸司，已是非常优秀的缝尸人。

    魏忠贤起身，让阳九紧紧跟着他。

    石雄雄这人心胸狭隘，若非能力真的出众，先皇也不会让他统领镇尸司。

    从内门进去，后面是座小院。

    院中临时搭着两个棚子，要缝的尸体就在里面。

    石雄雄沉声道：“给你们一炷香的时间，谁先缝好尸体，谁就是胜者。”

    规则如此简单，参会的缝尸人如此少，着实让阳九大失所望。

    这就是镇尸司举办的缝尸会啊？

    怎么说呢？

    感觉还不如记忆中村口浪门大爷大妈扯淡热闹。

    石雄雄又道：“出于公平，阳九，你先选尸体。”

    棚子里的两具尸体，缝合的难度差不多。

    但如果镇尸司的缝尸人先选，难免会落人口实，胜之不武。

    “就左边吧。”阳九随意做出选择。

    镇尸司真要捣鬼，方法多得是，不管他作何选择。

    但以镇尸司的高傲，想来不会干这种事。

    他们必定会拿出极度凶险的尸体，派出极为厉害的缝尸人，如此便可稳赢。

    进入简易的缝尸棚，阳九看到在缝尸桌上只放着半截男尸。

    准确来说，应该是小半截。

    男尸是被齐胸斩断的，还算英俊的脸上，挂着笑意。

    正常来说，遇到这样的尸体，就需要先给尸体做出下半身的身体，再缝合便是。

    但这是镇尸司选出来的尸体，想要将尸体缝好，恐怕没这么简单。

    阳九先用冥纸扎好下半身，出于保险，在尸体的头上贴了三张镇尸符。

    而在隔壁，隐有悉悉索索的声音传来。

    冯豹居然已经在缝尸。

    石雄雄最喜欢做的事，就是让魏忠贤带来的缝尸人在首轮出局。

    点上香，阳九便开始缝尸。

    一针，两针，三针……

    一切如常。

    尸体全然没有反抗，哪怕没有镇尸符，恐怕也不会动。

    然而越是如此，阳九心里越是不安。

    “大人，尸体已缝好。”就在这时，隔壁传来冯豹的声音。

    石雄雄的声音也跟着传进：“哈哈，魏督主，真是对不住，今年又是我赢了。”

    “这时间不是还没到？”魏忠贤故作镇静。

    石雄雄呵呵笑道：“冯豹先完成，阳九要想取胜，就得在质量上出彩，魏督主觉得这可能吗？”

    镇尸司缝尸人的缝尸技艺，冠绝天下，无人能敌。

    缝完最后一针，那尸体也没闹什么幺蛾子。

    想来应该是镇尸符，彻底将此尸给镇住了。

    《生死簿》现。

    此人叫王留根，天生残疾，无法行走。

    爹娘死后，他无法养活自己，便想到了死。

    不过他还没来得及自杀，里正就找上门来，让他去镇上当缝尸人，收入可能不太高，混口饭吃绰绰有余。

    王留根就这样走上缝尸道路。

    小镇一年到头都死不了几个人，需要缝的尸体就更少了。

    王留根喜欢清闲，毕竟他的月银是固定的，跟缝不缝尸、缝多缝少都没关系。

    手头有点闲钱后，他还可以雇人抬他去镇上的窑子里耍耍，小日子过得美着呢。

    变故在四年后到来。

    有一伙土匪突然杀进镇子，烧杀抢掠，恶事做尽。

    临了，他们找到王留根，让王留根无论如何都要将所有的尸体缝好。

    王留根一个站都站不起来的人，让他缝数百具尸体，那还不如一刀将他杀了。

    但能活着，谁又想死呢？

    王留根只能努力再努力，加油再加油。

    白天狠狠补觉，到了晚上，就拼命缝尸。

    所有残损的尸体都被缝好后，王留根长舒口气，任务完成，这下不用死了吧？

    土匪头子得知消息后，大手一挥，铡了。

    镇上多得是百姓给牛羊铡草的铡刀。

    被拖到铡刀上时，王留根吃力地抬起头，看着土匪头子询问原因。

    土匪头子只是哈哈在笑，并未回答王留根。

    想到身上还有些银子，没有到窑子花掉，就觉得很不爽。

    本要腰斩，结果两个喽啰手一抖，将王留根齐胸斩断。

    王留根临死前都在后悔没去窑子里爽一把，这死后的怨气，必定恐怖。

    【缝尸九十具，奖励宿主狗头铡。】

    倒好。

    狗头铡、虎头铡和龙头铡倒是给集齐了。

    阳九走出缝尸棚，抱拳道：“尸体已缝好，是我输了。”

    “那倒未必。”魏忠贤到此刻都对阳九很有信心。

    两具尸体很快被人抬了出来。

    冯豹所缝的那具尸体，脑袋被砍掉。

    “这是……”石雄雄的眼睛看着王留根身上的缝痕，瞪得很大。

    冯豹虽未言语，只觉阳九的缝痕非常漂亮，隐有花香。

    魏忠贤哈哈一笑，问道：“石大人，胜负如何判定？”

    “阳九缝得毕竟慢些，就、就算打平吧。”石雄雄违心地说道。

    冯豹是缝得很快，但那针脚非常粗糙。

    要是将尸体抬到稍远的地方，头颅很可能会掉下来。

    阳九所缝就不一样了，针脚细密漂亮，挑不出任何毛病来。

    而且，因阳九选中的是半具尸体，还需要用冥纸再扎半具尸体，缝起来自然更耗时间。

    “好，打平就打平。”魏忠贤的心情极好。

    这么多年，总算是突破了首轮。

    阳九所缝尸体的下半身去了哪里，魏忠贤心知肚明。

    在搭建这缝尸棚的时候，石雄雄肯定藏了一手。

    两具尸体都是被斩成了两截，所以不管阳九选择哪一具，面对的都是只有一半的尸体。

    三爷来参会的那年，就是如此。

    三爷进去后，看到尸体只有一半，着实出乎他的意料。

    尽管三爷很想赢，却是毫无办法，没有燃香就退了出来。

    “魏督主，你们回殿中休息片刻，我们马上进行第二轮。”石雄雄道。

    来到大殿，魏忠贤喝了碗茶，询问缝尸的情况。

    阳九如实相告。

    “看来两具尸体都很普通，他们只需要拿走一半，就能稳赢。”魏忠贤知道了石雄雄所耍的手段，接下来，石雄雄会耍出更多的花招。

    阳九也喝碗茶润润喉咙。

    虽说参赛者只有他和冯豹两人，但因是比赛，感觉还是有点紧张的。

    “阳九，缝尸本就很危险，所以接下来，要是感觉到不对劲，你就跑，剩下的让他们去解决。”魏忠贤想了想，又笑着嘱咐。

    这里是镇尸司，尸体伤人的事，断难发生。

    “来吧，到第二轮了。”石雄雄出现在内门那里。

    还是院子里的那两座缝尸棚，只是里面躺了两具新尸体。

    镇尸司的缝尸人还是冯豹。

    石雄雄坚信冯豹有这个实力，定能击败阳九。

    阳九最近风头正盛，本来石雄雄很是不屑，但看到阳九所用的针法，貌似是传说中早已遗失的缝尸针法，石雄雄就知道阳九的确非常出色，难怪这次魏忠贤信心满满。

    不过这第二轮，定能送魏忠贤滚回东厂。

    有他石雄雄在，魏忠贤这辈子都别想得逞。

    “两个棚子里的尸体，都很古怪，你们要小心，莫被伤到。”作为镇尸司的掌印使，石雄雄还是得表现得很大度。

    阳九依然走进了左边的棚子。

    这回他没有说废话，直接进入，就是不给石雄雄派人捣鬼的机会。

    缝尸桌上躺着的是具女尸。

    女尸没有穿衣服，匀称的胴体非常完美。

    她的双手捏在一起，轻轻放在肚子上，眼眸紧闭，像是在熟睡。

    阳九道：“姑娘，多有得罪。”

    从正面看，这女尸完好无损。

    既然需要缝，那伤口必然是在背部。

    这样的尸体，阳九不是没缝过。

    翻过来后，尸体的背部果然被割开，脏腑全都被掏走。

    女尸貌似并未变成恶灵。

    镇尸司若是用这种尸体，恐怕很难分出胜负。

    有了刚才的前车之鉴，这回阳九选择提速，定要赶在冯豹之前将尸体缝好。

