    第541章别怪我抢人

    大长公主年纪大了，和众人说了一会儿话后便有些倦了，她望向陆娇说道。

    “娇娇，你在公主府里逛逛，我大长公主府内的景致还是不错。”

    她说完就唤了一边的丫鬟过来带陆娇在大长公主府逛逛，自己起身去休息了。

    文安县主的事让大长公主操碎了心，眼下文安县主的病情得到了控制，大长公主一下子放松了下来，整个人觉得很累。

    陆娇和场上的贵夫人起身恭送大长公主去休息。

    等到大长公主走了后，众人又三个一群五个一党的凑到一起说起话来。

    虽然之前众人当着大长公主的面表态，不会为难陆娇，但也没有多结交的意思。

    陆娇也没理会这些人，掉头就跟着大长公主府的丫鬟往外走去，后面兴安候夫人和王将军夫人也起身跟着她往外走。

    院子里，其他夫人也陆续的起身出去逛园子。

    兰阳郡主心中不高兴，拉着一张脸跟在别人的身后一路往外走去。

    路上，那些夫人也没有多理会兰阳郡主，兰阳郡主心中越发的不畅快了。

    她明显的觉得这些京中权贵夫人不如以往对她热络。

    这让兰阳郡主失落，再想到大长公主竟然把陆娇介绍给京城的这些贵夫人，还让别人不要为难她。

    兰阳郡主就心头恼火，想到家中的那个继子，她就火大，本来以为死了的人，竟然好端端的回京了，这一切都是陆娇那个贱女人做出来的事，若不是她救了刘子炎，那个病秧子怎么会回京来碍她的眼。

    兰阳郡主越想心情越不好，最后找个僻静的地方坐下来调整情绪。

    不想她刚坐下来一会儿，就听到自己后面有人在说话。

    “先前大长公主介绍的那个女人听说只是个举人娘子。”

    “对，一个举人娘子竟然敢出现在京城上流权贵夫人圈，真是胆子够大的。”

    “哼，她是没吃过苦头吧，等她吃过苦头，就不敢这样肆无忌惮的出现了。”

    一侧有人小声的说道：“你这话什么意思？”

    “什么意思？难道你没看到那举人娘子人长得挺不错的吗？她只是一个小小的举人娘子，若是落入秦王世子那等京中权贵公子眼里，只怕会沦为个玩一物。”

    这人话落，忽地压低声音小声的嘀咕道：“你知道吗？先前我看到秦王世子和四皇子等人来了大长公主府，若叫他们那些人看中那举人娘子，她可就沦为一个玩一物了，她那举人相公还能救得了她。”

    这人说完不再说这话题，开口道：“行了，我们走吧，不关我们的事。”

    两个女人说起别的话题来，一步步的离开了。

    后面兰阳郡主的眼睛却亮了起来，飞快的想着，那女人胆敢让她不开心，她就好好的收拾收拾她，之前想借大长公主的手收拾她的，结果却让她讨了大长公主的欢心，现在她就借秦王世子萧庭的手，收拾她。

    兰阳郡主想到陆娇那女人成为秦王世子那等权贵公子的玩一物，脸上就忍不住露出得意的笑容来。

    她掉头命令身侧的丫鬟：“去，看看那女人现在在哪儿。”

    一个丫鬟抬脚走了出去，兰阳郡主又命令另外一个丫鬟：“再去查查秦王世子等人眼下在什么地方。”

    “好的，郡主。”

    兰阳郡主安排完这些事，抬脚就走了，脸上一扫之前的不高兴，显得分外的愉悦。

    她们几个走了后，后面的花树边走出来几个人，为首的正是蒙着面纱的林如月。

    林如月眼含深意的望着离开的兰阳郡主，最后又掉头望向了半空，轻轻的低喃道。

    陆娇是吗？不要怪我抢你的男人，实在是我也没有办法。

    她这两天很纠结，理智上觉得自己不应该抢人家的男人，但她在家里盘算来盘算去，发现自己能嫁的只有谢云谨一人，再没旁人可嫁。

    因为她退了秦王世子的婚事，又有毁脸的名声在外面，京中各家权贵公子是不会娶她的，就算有娶她的，也都是不好的，再一个那些权贵公子家里多是有小妾的。

    林如月不想再和小妾争来斗去的，所以不想嫁到这些人家。

    至于此番入京的举子，长得好又未来官至高位的，其实也就那么几个，这几个基本都是有妻子的，其中刘首辅的公子刘子炎倒是个意外，人长得好又有能力。

    可前世这个刘家公子也是死了的，所以林如月不知道他今世能不能攀上高位。

    她身为承德候府的大小姐，总不能嫁给一个无能之人？所以她思来想去之后，决定依旧嫁给谢云谨。

    谢云谨有媳妇，那就除掉她好了，一个乡下妇人罢了。

    林如月想着，轻轻的笑了起来，转知带着几个丫鬟走了。

    陆娇并不知道林如月的算计，她此时正和兴安候夫人逛园子，两个人一边走一边说话，至于王将军夫人，早被别人拉去说话了。

    “大长公主府的景致倒是挺不错的。”

    “嗯，大长公主是先帝宠爱的女儿，她及笄时，先帝便赐了这个公主府给她，听说那时候的大长公主享尽万千宠爱，人人敬奉她，没人敢得罪她分毫。”

    兴安候夫人说完，又叹口气：“可惜后来她的命运并不好，找了个驸马，驸马却和她不一心，驸马不爱大长公主，只爱他的表妹，先帝知道这事后，一怒命人打死了驸马，大长公主当时怀着孩子，因为这事早产了，文安县主生下来的时候跟只小猫崽似的，大长公主费尽了心思才保住了这个孩子。”

    “没想到她嫁到武国公府后又出了那么一出事，大长公主可谓是操碎了心。”

    陆娇听了兴安候夫人的话，忍不住感概道：“大长公主虽贵为皇家公主，却是个有爱心的母亲。”

    兴安候夫人笑道：“这天下做母亲的哪个不爱自己的孩子。”

    陆娇便想到了自己前世的母亲，那就是个不爱孩子的，也不对，她是爱的，后来她嫁给了喜欢的人，生了喜欢之人的孩子，就是天下最慈爱的母亲，她只是不爱她罢了。

    罢了，不想她了。

    (本章完)

