    不知不觉，陈风抬头仰望着星空，心里惊奇不已。以往的虚拟游戏，所有的技能秘技，要么是通过NPC传授，要么点击技能书自动学得；而这个游戏，必须自己理解功法典籍的内容，自己参详字里行间的内容，并按上面去修炼。

    陈风望着平台四周透明的光罩，估计要在这里等满七天才会结束这一次试炼。既然还有三天时间，陈风当即掏出另一本的《水木青莲决》研读了起来。反正闲着也是浪费时间，这个试炼环境受到游戏保护，玩家之间无法互相PK攻击，也算是安全场所。

    当阳光再次升起时，陈风已经《水木青莲决》的第一层功法理解七七八八，开始尝试按照上面的要求，摆起身体姿态，按照指定呼吸套路凝神冥想，观想着有一株莲台生长着水面的平和景象...

    接下来的一天时间里，陈风除了吃喝的生理需求，其余时间都用来修炼。一天一夜后，闭目冥想的陈风脑海里，一些蓝色和青色的光点涌现出来。青色的光点凝聚成团，漂浮不定；蓝色的光点凝聚汇集，慢慢地向下方聚成水流之态，虽然只是虚影，但这种微风拂面的感觉，还是可以清晰的感觉出来。随着蓝色光点聚成水流成水塘，青色的光点开始继续凝聚，然后变成一颗莲子般的虚影。

    当莲子落入水塘之时，一股难以言状的感觉在陈风脑海里传来。脑海里的观想世界变化时，陈风的身体盘坐在平台上，嘴里情不自禁第神神叨叨，低声念着念着一些咒语...

    随着时间感知的继续，青色莲子虚影发现了一丝变化。薄薄的莲子外壳裂开了一道缝隙...随着缝隙的扩大，一支嫩芽虚影从莲子的里生长了出来。

    嫩芽的出现时刻，一股莫名的气感从陈风的身体传来，身体丹田处传来一股清凉感觉，陈风能感受到：随着眉间的观想凝神，一丝丝冰凉气息，随着呼吸吐纳，被收入体内，经过特定筋脉路线后，汇集在丹田处。

    带着一种惊喜的喜悦感，陈风准备再接再厉。就在此时，一阵“啵咯”声音传来...

    当陈风睁开双眼时，发现剑宗已经也从修炼静坐状态起身。再关注试炼倒计时，发现时间在不知不觉中，已经到了第六天下午了！

    两人同时望向来路的崖壁方向时，只见有几个人陆陆续续的攀爬了上来。领头者，正是陈风认识的莫岳。紧接着是一个横眉汉子，这人在原先的队伍中与莫岳走的比较近，陈风自然也认识。随着两人爬山山崖，后面还有两人上来，一个正是高瘦的笑言，另一个是卷发的青年。再后面，就没有其他人了...

    四人望着石质平台和外面的光罩，大呼一声，就急冲冲的奔跑过来。那种达到目的的喜悦感觉，陈风早有体会，自然也不打扰他们，静静地等待他们适应系统额提示。

    二十多分钟后，笑言郁闷的骂道：“郁闷，老子只有一般评价等级，随机到的功法也和自己不合适！”。然后他向其他三人问道：“莫哥，霸者，暗语，你们三个呢？”。

    莫岳微笑道：“我是中等评价，拿到了一本适合的功法”，不过，当他打量着剑宗和陈风时，脸上露出羡慕嫉妒的眼神。傻子都知道，这两人提前这么久到达，通关评价和收获都很高。

    横眉汉子也郁闷说道：“我也是一般评价！几位朋友，我是金木土三属性天赋，我这本《清风诀》是风系功法，现在拿来换一本适合这三种属性的功法。有愿意交换的吗？”。

    另一个卷发男见机也赶紧望向众人，说道：“我也要换功夫，我是四系俱全，唯独少了木系天赋。偏偏抽到《幻木功》这种木系功夫。MD，坑爹的系统”。

    陈风冷冷的说道：“你有三次选择的机会，不会每次都是木系功夫吧？你自己贪心了吧？”。对这种人，陈风没好感，但是那本《幻木功》的木系功夫，陈风想换来参考。

    笑言听着这话，顿时哈哈大笑起来，其他几个人也觉得好笑。

    卷发男被陈风这么一刺激，便懊恼起来。不过，他不敢找陈风麻烦，便把冷意投向了剑宗。

    剑宗是何等高傲的人？见到有人不善，不屑地瞥了一眼，又重新去看他自己的《金阳诀》去了。

    一阵后，笑言挪到陈风边上，不好意思地问道：“风刀，能帮忙看下，有没有适合我的功夫？”。

    陈风打量了笑言片刻，淡淡地问道：“除了你们四个，其他人呢？胖子呢?”。

    笑言闻言，脸上露出一丝惧色，神情寂落说道：“你单独离开之后，经过丛林时被一些独行的野兽偷袭伤了两人，死了一人。在渡河的前一天，夜宿时候犯了一个经验错误，我们在河边宿营时，只防着丛林方向，却被河里爬山来一群头长独角的六条腿的两栖怪物袭击，一下子死了四个人，伤了两个。胖子断了一条腿，和几个受伤的人一起放弃了，在那边等试炼时间结束。后来，在过河和经过沼泽之后，又死了一些人。最后，能完整走过来的，就剩下我们四个了。其中，那个叫暗语的卷毛，就是之前独立离开，后来又加入我们的家伙...”。

    这些人自问都是在各个游戏里都是名人堂高手，可刚进游戏的第一次闯关试炼，就死伤惨重。这样的结果，让他们有点受不了。就连陈风，对这个结果也觉得意外，这个出场试炼，是不是难的有点变态？

    “你是什么属性天赋？”，陈风平息了思绪后问道。怎么说，也是笑言也是相识一场。

    笑言低声说道：“火系47，金系62，土系81；如果有土系功法最好。我拿手上这本《暗影千纱》换，这个变态系统，居然给了我一本特殊属性暗系的巫术功法。老子可不喜欢阴森森的巫术”。

    陈风看了他一眼，就知道笑言估计范了和那个卷毛一样错误，放弃前两次，把运气押到第三次上门去了。不过陈风不打算揭穿，掏出自己包裹里的一本《土灵诀》给他，并拿走《暗影千纱》。

    笑言向陈风递过一个感激的眼神后，再低声说道：“你小心莫岳和叫暗语的卷毛，这两个人有点阴！”，然后自顾着走到一个角落钻研起来。

    陈风见他离开四人小队伍，单独做到一个角落，便知道莫岳的队伍是彻底散了。虽然不知道这中间有什么纠葛，但陈风懒着理会，只要不来找自己的麻烦就行。

    “风刀，有非木系功法吗？”，那个叫霸者的横眉家伙凑了过来。笑言从陈风这里换到功法的事情，瞒不过其他几个人的视线；所以，这个叫霸者的家伙也过来试一试。

    陈风看了剑宗一眼，又看了看这个霸者，心里暗道：我勒个去...怎么个个都这么狂...就你这个怂货，还叫霸者？

    不过，他那本《清风诀》是稀有的风系功法，用来参考倒卖不错。念及于此，陈风把另一个本《钢岩体》和霸者交换了《清风诀》。

    “练体功法？”，霸者接过一看，诧异的呼叫道。

    陈风不紧不慢的说道：“那你换不换，不换就拉倒”。

    “换！怎么不换？老子这次吃了身体属性的大亏，有一本炼体功法，来的正好及时。谢了！”，说完，他也走到一个角落，只顾着研读起来。

    莫岳的脸色更加难看，他没想到，这些人到了目的地后，都翻脸不认账，对自己带领队伍的人情毫不顾忌。

    陈风暗自摇头，这霸者的性格与其名字完全不搭配。真正的霸者，应该向剑宗这样性子，刚烈直接，而不是这种见风使舵多变的伪君子。见他们队伍连最后分散的场面话都不说，陈风还是有点悲叹。其实，这也是陈风后来决定独行的原因之一。这群人，骨子里都是高傲的人；一群高傲又自私的人在一起，怎么可能成为真正可共患难的朋友。

    在众人等待中，七天时间终于结束了。系统那冷漠的声音再次响起：“入场试炼结束，通过者，将直接被传送到青岩仙城”。随着提示的结束，一个60秒的倒计时开始呈现在所有的视野里。

    就在所有人以为一切即将要结束时，那个叫暗语的卷毛男，突然猛地向剑宗冲去，他右手持着短剑向剑宗砍去，并伸出左手去夺取剑宗真正翻看的《金阳诀》。

    陈风先是诧异，接着冷笑起来。剑宗是那么好惹的吗？陈风自问现在与剑宗PK，胜率不足三成。就在陈风期待剑宗的霹雳反击时，一道银白色的雷电从天而降，直接把卷毛男劈成灰烬。除了他背上的包裹，其他的布衣、狼皮护具、精钢短剑，尽数消失的无影无踪！

    “玩家暗语违反试炼规则1，抹杀！”

    剑宗端着蓄势待发的短剑，直愣愣看着突发的一切...

    莫岳等几个人暗自庆幸，没贸然在这里动一些小心思...

    落在地上的包裹，被剑宗收拾起来，对这个意外之财，他是来者不拒。完了，他走到陈风身边，递过那本《幻木功》，然后说道：“这玩意也算是给你补偿吧。你太弱了！如果进阶到异能七级以上，有机会到千羽星系，可以报上我名号，我可以考虑招你做小弟”。这个厚脸皮的家伙，依旧是狂妄。

    “对了，好好利用这个游戏！这里面的部分能力，可以带到现实中...”，就在倒计时即将结束时，剑宗低声嘀咕了一句。