    ()依靠父亲哈瑞斯给自己办的临时通行卡，金技术萝莉循着记忆，很快找到了地下基地的监禁区。*文學 馆*

    这里似乎没有兵人驻守，事实上也不需要兵人驻守，严密的防御和安全机制使蜂巢牢房里的囚犯们根本没可能逃出来。

    更何况现在里面关押的都是一些手无寸铁的人类，即使有军人，也是巧妇难为无米之炊。

    整个监禁区的牢房堆叠起来仿佛像是一堵墙，一排排悬空走廊贴近了这些牢门，可以可以根据需要上移半层或下移半层以适应上下错开半层的蜂巢形状牢门。&1t;o6，是了，是co6，就是这儿！”

    关押着情报组双子星姐妹的牢房在c层。，正数着牢房门牌号的玛希娅刚刚走到关押着双子星姐妹的正六边形牢房门口，忽然身后传来了一个陌生人的声音。

    “咦？这不是哈瑞斯的女儿吗？玛希娅！你怎么来这里了？”

    背后的声音吓得玛希娅一个激灵，她转过身来看到一个陌生的男子站在不远处正好奇地打量着自己。

    “我是玛希娅，你，你是谁？”

    玛希娅做贼心虚，却强自作出镇定的模样，不敢漏出一点马脚。

    “我是维托，你父亲哈瑞斯的同事，只不过他专攻物理、电子和机械，我比较喜欢研究生物和基因，这个监禁区就是我的管辖地之一，怎么？来看你的同伴？嗯，你来的刚好，若是再晚上一会儿，也许你就再也看不到她们了。”

    维托冲着金技术萝莉微微一笑。走到c层悬空走廊一处突起的阳台上，用力踩踏了一下某处，这个半个正六边形，呈现出等腰梯形的阳台zhong yang缓缓升起了一个小平台。

    这里似乎有一个控制节点。

    为避免一些并不常用，却会引严重后果的重要功能被误cao作，因此这些功能的cao作方式被专门设置地比较复杂一些。

    每一层都有三处突起的阳台，意味着有三个可以对本层牢房进行批处理cao作的控制台，这种设计足以应付各种突xing情况。

    若是想要对监禁区进行灭绝人xing的格式化，自然不可避免地要一层层的手动netbsp;   “为什么再也看不到她们？”

    维托的话让玛希娅露出疑惑。但是她却有一种非常不好的预感，她走向那个小平台，试图找出一些有用的信息。

    这个父亲的同事出现在这儿绝非什么好事。

    “你不知道？嗯，告诉你也不要紧，海伦娜大人下令让我把这里的牢房全部格式化。”

    维托在停止上升的控制平台打开了登6窗口。开始输入权限密码。

    毕竟湖畔庄园地下基地并不是专业的监狱，整座监禁区也只有c层关押着囚犯，执行格式化程序并不需要一层层地去清理。

    “维托叔叔，格式化是什么意思？”

    玛希娅很难想像这个计算机术语跟牢房有什么关系，难道对牢房的管理程序进行彻底升级吗？

    “哦，就是往牢房里灌入高温碱液，里面的大部分东西都会被腐蚀的干干净净。衣服、毛、人体组织、骨骼，无一例外，顺便还能将牢房里彻底消一遍毒，只有极少数的东西才会留下来。”

    接受了权限密码的登6窗口消失。维托继续将双手放在了小平台的触摸屏上，两条红se光线扫描过他的手掌，一项项安检程序正在被激活。

    “啊！～”

    被那个恶毒女人的狠心肠给吓坏了的玛希娅忍不住打了个激灵，心中一阵后怕。幸亏自己早来一步，若是再晚上一点。也许双子星姐妹就尸骨无存了呢。

    听父亲说，这里可是关着一百多个大活人，拥有剧烈腐蚀xing的碱水涌入牢房生生将这些无辜的人吞噬，简直太残忍了。

    “叔叔，你能不能把我的两个朋友放出来，她们可是我的好朋友。”

    玛希娅急中生智，用卖萌战术向维托起了试探xing攻击。

    “玛希娅，这可不行呢，这是海伦娜大人下的命令，无论是我还是你爸爸，都不能违背呢，不然就会有大苦头吃”

    维托终于招架不住萌光四she的萝莉，伸手在玛希娅如白玉般的挺翘琼鼻上轻轻刮了一下，然后再在她的小脑袋上宠爱般揉了揉，他并不介意对方偷偷打量自己的netbsp;   事实上控制界面上的文字都是第三纪元的文字，这个与父亲失散十六年的小女孩根本没可能看得懂，这样的好奇模样也许是其父亲的遗传呢，哈瑞斯在先遣队里也是出了名的技术狂热爱好者。

    “叔叔，你就不能网开一面吗？”

    玛希娅在竭尽所能挽救双子星姐妹的xing命，这双胞胎两姐妹也是救过她，现在该是回报的时候了。

    “不行！玛希娅，去一边儿玩一会儿！我马上要开始进行cao作了，作为补偿，等会儿叔叔会送给你一个礼物哦！”

    维托微笑了一下，指了指边上，生物实验室里还剩下一只纯白se的长毛兔，正好可以借花献佛。

    一般的小女孩对于这种可爱的动物没有任何抵抗力呢，反正也是用剩下的，就当送给这个小丫头当宠物，真是好命的兔子。

    对方的刀枪不入让金技术萝莉有一种老鼠拉乌龟，无处下嘴的气馁感，手上正抱着的笔记本电脑在这时忽然震动起来，她连忙拉开屏幕。

    屏幕上不仅仅是那条代表着声纹的线，还出现了一行字：“让他摸笔记本电脑。”

    摸笔记本电脑？

    金技术萝莉丈二和尚摸不着头脑，这算什么提示？

    下一秒屏幕上的画面变了，出现了一张鸟类的静态图，同时标注出了各种尺寸。

    雷雀，常见体形长4米，翼展11米。五爪，银se羽冠，白se、灰se和黑se品种较多，罕见品种有金se，双翼有两条闪电纹，天赋元素属xing雷与风，擅长天赋法术：雷击，电光锁链，风炮......

    这个世界上有这么可怕的鸟儿吗？

    这简直是飞机的噩梦！

    “叔叔。您能帮我看一看，这是什么动物吗？”

    控制平台屏幕上的格式化功能模块显示，高浓度碱液已经完成了混合调配，开始进入最后的加热程序，事实上并不需要加热到一百摄氏度。哪怕只有七八十度就能够销肌蚀骨。

    “玛希娅，叔叔正在忙，只需要十秒钟就好了，嗯？咦？这是什么鸟儿？”

    作为顶尖生物学和基因学专家，维托不可避免地被送到眼前的笔记本屏幕上那副画面和数据给吸引住了。

    “雷雀？”

    维托一开始以为是玛希娅跟自己在开玩笑，拿一张合成图来考验他的专业能力，只是那些尺寸参数和介绍却让这位第三纪元的生物和基因学专家越看越常见得像那么回事。

    此时屏幕上的画面又出现变换。更多的雷雀图片出现，有飞行的，有战斗的，栩栩如生。即便是合成图，那也绝对是最顶尖的合成图。

    “有点意思！”

    维托手伸向玛希娅的级笔记本，外行看热闹，内行看门道。仅仅是这些图就让他感觉到那些参数似乎并不是随意填写上去的，而是有一定道理。

    也许可以考虑该为“索伦”战兽调制出一款飞行生物兵器。维托正走神想着，突然间浑身一麻，大脑一片空白，直楞楞地扑倒在地。

    “啊！”

    玛希娅吓了一跳，险些把手上的笔记本电脑扔了出去。

    就在刚才，她亲眼目睹着父亲的同事维托先生手碰到自己的这台笔记本一刹那，一条耀眼蓝se弧光乍闪即逝，对方浑身剧烈抽搐了一下，带着淡淡白烟干脆利落地倒了下去。

    竟然是电击！

    金技术萝莉没有想到林默给她的应急手段竟然一下子就放翻了维托先生，她不可置信地看了看自己的手，依然雪白红润，毫无伤。

    这道电击实在是太诡异了，捧着笔记本的她倒是一点事都没有，连最弱的电流酥麻感都不曾体会到，反倒是维托先生被电了个人事不醋，这台笔记本表现出来的能力让玛希娅有一种虚弱不真实的感觉。

    “这，这些文字，究竟是怎么回事？”

    走到控制台前，看着上面陌生的文字，准备将双子星姐妹放出来的玛希娅有些傻眼。

    既不是中文，也不是英文，更不是意法德ri等国家的语言，完全陌生。

    “玛希娅，将笔记本电脑放到控制台上！”

    这时萝莉的笔记本电脑屏幕上有关于雷雀的图片资料全数消失，仿佛从来就不曾出现过一般，恢复成了刚才的线条。

    “哦，是是！”

    玛希娅这个时候无条件地选择信任林默（或是金系巨龙），笔记本电脑就这么压在了控制平台屏幕上。

    手刚刚松开，接下来一幕就让金技术萝莉紧紧捂住了嘴，不让自己惊叫出声来。

    笔记本显示屏后方仿佛千手观音般突然伸展出数十条针状线头，一下子化身成为了触手怪，扬起近两尺高，对准了控制台猛然狠狠插了下去。

    ps：  推荐一本朋友大作《修真教授生活录》，书号：2917138

    我是一个副教授，在正常的教课之外，偶尔喝点酒，偶尔画幅画，偶尔打打拳，偶尔看看美女学生和老师，还是很惬意的生活……当然，偶尔踩踩那些太过嚣张的富二代、官二代、仙二代还是不错的放松方式……

    我的师父你们一定听说过——吴道子，对，就是那个唐朝的画圣，不过他老人家现在已经飞升仙界了。还好，老家伙走之前给我留了些东西，尤其是他那一千多年的记忆……

    啊……轻点，好疼……融合这些记忆还真是痛苦，还好我意志坚定，要不然差点成吴道子第二了……嘘，别让我师父那个老头子听到了……

    最后，再重申一遍，我真的是教授！

