    在凌逸辰等人离去之后，在这些幸存下来的试炼者的讲述当中，也算是把他们此次的所有经过都给说了一遍。

    其中就包括，刚刚那位离去的青年，便是此次的榜首，来自炎黄神族的凌逸辰！

    之前那几个被凌逸辰看了一眼的，经常骚扰李希的家伙们，此刻纷纷脸色煞白。

    完了完了，得罪人了啊！

    这一看就是人家的女人，结果在这里被自己等人觊觎了这么多天，还记住了他们的脸，等以后有机会了，自己等人岂不是要遭？

    还有些人则是在暗自佩服，就这情况还能泡到神行车行的大小姐，这手段牛逼啊！

    潘良翰一直目送李希离去，哪怕是人都已经看不到了，也还是痴痴地望着那个方向，看得他身旁的仆人有些懵逼。

    怎么感觉他的这个少爷智商不太好了呢？

    他不由得伸出手指戳了戳，道：“少爷？别看了，人都走了。”

    “啊？走了啊……”潘良翰满脸失落。

    仆人这下哪里还能看不出来自家少爷是什么心思？

    他不由得安慰道：“少爷你还是别想那么多了，那等人物可不是我们能够比的，你应该明白的吧？”

    “明白。”

    潘良翰显得很是落寞。

    他哪里不明白这点？

    只是很难以接受罢了。

    可除了接受，他也没有其他的选择了。

    罢了，反正他们都是些兄妹，他的女神还是纯洁的！

    这时，仆人传音道：“对了少爷，沙锐泽是死在里面了吗？”

    潘良翰点头。

    这一点头可是能说明很多问题的。

    因为人，就是他害死的！

    在进入太初战场后，很是凑巧的，两人相遇了，当时两人都意识到了此地的危险性，同样心中也都升起了想要害死对方的想法。

    死在这里的话，想来外界很难察觉到的吧？

    若是手段再好一些，那么就算是事后被人占卜推演了出来，也有借口！

    于是，两人各自心怀鬼胎的暂时放下平时的芥蒂，携手同行。

    后来他们遇到了一只太初时期便存在的凶兽，穷奇！

    好在这只穷奇的级别不算太高，可对付他们确实绰绰有余。

    最终，沙锐泽“牺牲”了，而潘良翰自己则是成功脱身！

    在那之后，他就乖乖找了个地方，躲到了最后。

    回忆起这些年蟠龙家族与沙妖家族之间的摩擦，潘良翰就是一阵快意，总算是把这个经常怼自己的家伙给干掉了。

    别看他对李希这么痴痴的样子，可他实际上也不是个心慈手软的人物。

    就连死在他手里的女人，死相也都不怎么好看。

    有些人就是这样子，看起来是个翩翩君子，平时的表现也都是如此，可一旦身边没人……

    这本性，可是会暴露的！

    剑无痕也很是安全的出来了，在凌逸辰的地盘上待了那么久，他自然不会有什么伤势。

    哪怕是之前有的，现在也都已经恢复完全了。

    看着原本三千多的试炼者，到现在居然仅仅只剩下不到一千人……

    剑无痕微微叹了口气，或许这就是他们这一代人的命吧。

    接下来，他也该去做他想要去做的事情了。

    去调查清楚，这到底是怎么一回事！

    天道，又为何会出现这样的疏漏！

    看着剑无痕也向着传送阵的方向飞去，潘良翰对这个方向可很是敏感，毕竟他的女神才刚刚从这边过去。

    他心里很奇怪，剑无痕这是要去哪里，难不成也是要去传送阵吗？

    这些年剑无痕可都是待在天道城的，他的心中只有剑道，其父名下的产业，也都用不着他来经营。

    反正手底下没人敢报假账之类的，听说之前发生过类似的事情，结局就是形神俱灭了。

    潘良翰心中好奇之下，便带着仆人也跟了过去。

    ……

    天道城的传送阵，跟紫霞城的可不同，在这里，凌逸辰还是需要排队的。

    无论来了谁，在天道城都得乖乖的，除非他们知道天道此时根本管不了这里。

    四人就这么排着队，平时来天道城的人也挺多，离开的也不少，还需要些时间才能轮到他们。

    这时，他们见到了剑无痕也过来了。

    “一起？”

    “行啊。”

    凌逸辰无所谓，这家伙给他的感觉还是蛮不错的。

    掌握情绪法则与情绪权柄的他，对于人心的感应，是非常有效的，甚至可以以此来判断出对方的性格与大致的人品。

    综合起来，说剑无痕喜欢装逼还是高冷什么的其实并不准确，不如说这家伙不善于交流，从小到大只喜欢剑道，没什么朋友，也不喜欢在与人交际上耽误自己练剑的时间。

    凌逸辰最喜欢这种人了，因为这种都是老实人，不管是来交朋友还是坑一坑，都是上等选择。

    于是剑无痕之后就站在这里，看着凌紫星不断的跟凌逸辰亲昵接触，他眼神很是古怪。

    这个天资远超自己的妖孽，居然跟自己的妹妹……

    凌逸辰自然察觉到了剑无痕那眼神中的含义，他很无奈道：“别这么看我们，我们不是亲生的，没血缘关系。”

    剑无痕一怔，原来如此。

    可刚来到这附近，听到这话的潘良涵，却是如同晴天霹雳一般。

    他原本原以为，凌逸辰三人是兄弟姐妹的关系。

    结果现在凌逸辰说他们不是亲生的？？？

    也就是说，他的女神可能已经被透了？

    潘良翰整个人都感觉石化了。

    仆人见状，也是很伤脑筋。

    少爷看上了谁不好，偏偏想跟炎黄神族的妖孽抢女人，这他可不能当做没看见。

    他是家主安排在潘良翰身边的，平时要帮助潘良翰，扶持他成长，尽量别让他犯错。

    潘良翰这一副想抢女人的样子，就让他很是头疼。

    要是少爷不听劝的话，他也只能动用武力了！

    没办法，他不能看着潘良翰给家族带来灭顶之灾。

    仆人传音道：“少爷，奴才希望你听话，不要让奴才为难啊。”

    潘良翰再次失落起来。

    这种感觉，就好像是暗恋了许久的青梅竹马，结果有一天告诉你她跟别人好上了，还把什么该做不该做的事情都给做了……

    这头上能舒服吗？

