    “御风剑诀，疾剑式！”

    就在葬剑准备将叶辰这一击破开的同时。

    只见在另一个角落当中。

    一道白影顿时再度爆射而出，这一刻，叶辰的速度比较起先前来，至少快了一倍不止，甚至完全不亚于先前葬剑所爆发而出的身法速度。

    最恐怕的是。

    随着几道白色残影一闪而过后。

    在葬剑身前的两道白色残影分身，以及在他身后的叶辰。

    此刻几乎已经将他的位置牢牢地围拢起来！

    “这，这怎么可能！”

    “为何你的速度，会突然暴涨这么多！”

    “而且，你究竟是如何躲过我的灵识查探，甚至我都没有发现方才你出手的位置！”

    原本以为胜券在握的葬剑。

    此刻老脸之上浮现而出一丝凝重与无数诧异之色后，整个人便忍不住一阵开口惊呼道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    叶辰的战斗经验跟手段甚至还要在他之上。

    就连他都在一时大意当中。

    上了叶辰的当！

    原来，就在他以为先前那两道白色残影分身当中，其中必然有一道是叶辰本体时。却让他没有想到的是，叶辰早已经利用隐息决从先前那处位置躲闪开来。

    甚至直到他出手攻击那两道白色残影分身时。

    叶辰才突然从另一个极为刁钻的角落出现。

    让他一时间防不胜防！

    就在葬剑心中一阵暗道不妙时，同时一股寒意便猛地涌入他的心中，只见伴随着一道剑鸣声从他身边不远处响彻而起后，叶辰便一剑狠狠地朝着他斩击而来。

    伴随着叶辰这一剑斩出。

    葬剑便顿时清晰地感受到在他身前，手握风剑无影的叶辰，体内有着无数风属性灵力不断地凝聚而起，最后伴随着一道快如闪电般的青色剑芒，狠狠地朝着他的后背方向刺来。

    甚至这道青色剑芒所过之处！

    居然爆发而出一道道极为刺耳的划破虚空声音！

    可见这一击的威力。

    究竟有多么强悍！

    “老家伙！”

    “我倒要看看，究竟能否伤得到你！”

    伴随着一道低吼声猛地响彻而起后。

    只见叶辰双手当中紧握的风剑无影之上，原本蕴含着的无数剑气的威势此刻竟然再度暴涨，最后在比武台下众人震撼无比的目光当中。

    一剑狠狠地刺进葬剑的后背肋骨当中。

    “噗！”

    顿时。

    随着恐怖无比的剑势，以及玄阶顶级长剑的锋利程度。

    此刻竟然直接将葬剑狠狠地一剑刺中，随即挑飞出去！

    一时间。

    只见葬剑整个人宛如断线风筝一般，顿时便被叶辰这一剑给狠狠地挑飞在上空当中，同时口中一股猩红色鲜血狂喷而出，散落在比武台之上。

    “呼……”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时缓缓地吐了一口浊气，随即整个人目光当中闪过一道精芒。

    要知道。

    为了能够造成这个战局。

    他一直在给眼前的葬剑不断下套。

    甚至在先前他与葬剑在上空当中第一次交锋时，便在心中早已经设计好了方才的那一套战斗环节，为的便是在葬剑大意的情况之下。

    自己利用隐息决第三重隐藏起来。

    同时利用御风剑诀第二重影剑式将葬剑的目光所吸引过去。

    最后在出其不意地将对方重创！

    很显然。

    即便是武罡境十重修为的葬剑，最后也依旧没有能够从他所设计的圈套当中所走出去，甚至还在众人眼前，最后被他一件重创下来！

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “葬剑长老竟然不是叶辰的对手？”

    看到宛如断线风筝一般从上空当中狠狠摔落在青石板上的葬剑后。

    众人顿时眼中闪过一道错愕与呆滞之色。

    紧接着当他们回过神来后，便一脸不敢置信地看向比武台上的叶辰，然后纷纷一阵开口自语道。

    就连他们也有想到。

    堂堂战云宗当中的真传殿长老，以及战家最厉害的一位长老！

    葬剑竟然会这么轻易地落败在叶辰手中。

    这简直是让众人有些不敢思议！

    只不过。

    唯独战家当中的数十名长老以及家主战玄黄，还有姜家当中的那位长老，以及慕家当中的那位长老，此刻目光当中没有出现任何一丝波动。

    而是一脸平静地注视着眼前这一幕。

    在他们看来。

    叶辰的这一剑最多只不过是从葬剑手中将先前的劣势全部扳回来了而已，至于说将葬剑击溃下来，还远远没有达到那个水平与程度当中。

    而作为武罡境十重修为强者。

    也不可能会因为叶辰的这一剑。

    便轻易地失去战斗能力。

    一时间。

    只见在比武台下。

    无数目光全部停留在葬剑跟叶辰两人身上，当中各种神色皆不相同。

    “不愧是叶师弟……”

    “想不到竟然就连武罡境十重修为的葬剑都不是他的对手！”

    “难怪他敢这么自信地答应这场战斗！”

    看到这一幕后。

    好不容易从震撼当中回过神来的姜北玄，顿时脸色微微一喜，随即便忍不住一阵开口自语道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰所展现出来的实力竟然如此强悍！

    甚至达到了一个让全场众人都不敢去想象的地步。

    “看来这个叫做叶辰的小家伙倒还算是不错。”

    “不过可惜的是，虽然他这一次的攻势看上去极为强悍，但却并未给葬剑这个老家伙带来什么实质性的伤势，以葬剑这个老家伙的实力，方才最多只不过是他一般的战力罢了。”

    “恐怕接下来，才是真正要分出胜负的战局。”

    点了点头后。

    只见坐在姜北玄身旁的那名姜家长老，此刻目光当中闪过一道古怪之色后，然后便一阵缓缓开口说道。

    “不错。”

    “但即便如此，能够在武王境五重修为便展现出如此实力。”

    “看来倒也是值得我们为之出手一番，若是往后这个叫做叶辰的小家伙一但成长起来，对于我们来说，恐怕到时候也将会是受益无穷。”

    一旁。

    只见慕家的那名长老此刻淡淡一笑后。

    随即眼中闪过一道精芒，然后便一阵开口说道。

