    暗杀风波发生后，郭天豪曾派人去查过李岩的底细，除了一些表面上的东西，没查出任何有关那股神秘势力的情报。

    他很聪明，第一时间让手下人停止对李岩的调查，因为他知道，那股势力比他预想的还要可怕。

    在福宁这一亩三分地，郭天豪的情报网络遍布各地，却查不出任何蛛丝马迹，他很清楚这意味着什么。

    他很庆幸，自己与李岩没有发生冲突，反而因为那场车祸相识，算是因祸得福。

    李岩能拿出疗伤液这等神奇之物，说不定日后还会有更神奇的东西，郭天豪越发看重他的潜力，故而并不急着在疗伤液这个项目上占有太多股份。

    “对了豪哥，生产疗伤液需要大量中草药，普通药店恐怕无法足量供应，不知你是否认识做药材生意的老板？”李岩问道。

    “这你还真问对人了。”郭天豪放声一笑道：“江南省最大的药材供应商是一位江湖老前辈，他老人家金盆洗手后，一心从事药材生意，在省内几乎做到垄断。”

    “哦，豪哥和那位前辈关系如何？”李岩当即追问道。

    不论做什么生意，能够做到垄断，都算得上是暴利，何况还是药材这一行。

    “他老人家算是我的半个师傅，我曾跟随他习武半年，可惜我资质愚钝，老前辈看不上，这才没能正式拜师学艺。”

    听郭天豪这么说，李岩喜上眉梢，有师徒这层关系在，药材供应这个大难题就能迎刃而解。

    “等公司成立后，还请豪哥帮忙引荐一二，我想和那位前辈见一面。”李岩当即说道。

    闻言，郭天豪摆摆手，说：“不必等到公司成立，一会儿吃过晚饭，我就可以带你过去，他老人家常年习武，身上有多处旧伤，你擅长中医，正好可以给他看看。”

    一场交谈在愉快的氛围中结束，李岩留在郭家吃了顿晚餐。

    奇怪的是，整张饭桌就他们两个人，并没看到郭天豪的家属。

    随口问了一下，他才得知郭天豪好几年前就离了婚，妻儿都移民海外，这也是为他们安全着想。

    李岩可以理解，在道上混保不齐哪天就一命呜呼，虽说祸不及妻儿，但并不是每个道上混的都将原则，如黄六爷那种人，什么事都做得出。

    郭天豪口中那位老前辈名叫刘天祥，李岩二人到刘家别墅时，老人正在后花园练武，手握一把大刀，舞的呼呼作响。

    “老爷子今年七十八岁了，一身腱子肉比你们这些年轻人还结实，一般人掰手腕都不是他对手。”郭天豪站在台阶上感慨道。

    “七十八岁？！”

    李岩嘴巴张得可以塞进两个鸡蛋，他看到第一眼时，还以为老人顶多花甲之龄。

    在一旁等了七八分钟，老人终于结束，接过佣人递来的毛巾擦了擦汗，笑着走过来。

    “天豪，你可有段日子没到我这儿了。”刘天祥哈哈一笑，看向另一侧的李岩，问道：“不知这位小哥儿是？”

    “我的救命恩人李岩，上次发生车祸，要不是他用银针及时帮我止血，估计我这条小命就交代在那儿了。”郭天豪帮忙介绍道。

    李岩立马执晚辈礼，向刘天祥问好。

    “李岩……”

    听到这个名字，刘天祥的脸色微微有所变化，暗含深意看了他两眼。

    作为曾经的大佬级人物，虽然退出江湖，但消息依然灵通，当然知道前不久那场风波，主角就是一个名叫李岩的年轻人。

    李岩感到有些莫名其妙，这老头看自己的眼神有些不太对头呀，难不成以前得罪过他？

    不过根本不存在这种可能，没记错的话，这应该是第一次见面才对。

    “天豪，你尽管没有正式成为我的弟子，但也算半个学生，既然今天来了，还是老规矩，你懂的。”刘天祥面带笑意说道。

    与他相反，郭天豪则苦笑不已，他之所以不常来这儿，就是担心被校考武功。

    在传授武艺这方面，老人是个严师，不论哪个徒弟上门，都会先检查武艺是否退步，这就是老规矩。

    选来选去，郭天豪从武器架上取出一把红缨枪，倒也耍得有模有样。

    李岩对武术一窍不通，看得倒相当认真，没想到郭天豪还有这一手，似乎很厉害的样子。

    然而，站在他旁边的刘天祥却直摇头，神色很是失望。

    单脚轻轻一勾，那把大刀再次到他手上，刘天祥单手持刀上前，与持红缨枪的郭天豪交手。

    “叮叮叮……”

    兵器碰撞声不绝于耳，老人可谓是老当益壮，笨拙的大刀在他手上显得极为灵活，一点也不吃力。

    尽管李岩是个门外汉，但也看得出来，交手没多久，郭天豪就处于下风连连败退。

    又是一次激烈碰撞，刘天祥抓住时机往旁边一挑，郭天豪手中的红缨枪拿不稳险些掉落，等他回过神时，老人的大刀已经架在他肩膀上。

    把大刀放下，刘天祥叹气道：“上次交手，你还能在我手上撑三分钟，这次连两分钟都不到，你的武功都变成啤酒肚上的肥肉了。”

    被老人一说，郭天豪面色略带羞愧。

    随着浩天集团渐渐走上正轨，他从一位江湖大哥摇身一变成企业老总，整日忙着处理公司事务，武功日渐生疏。

    练武就如行舟，不进则退，老人说的一点没错，郭天豪的武功在退步，啤酒肚却一天比一天大。

    “你们这些年轻人，一个个弱不禁风，现在虽然是和平年代，用不着舞刀弄枪，但强身健体还是需要的。”

    似乎有意考验李岩，刘天祥说着，将手中大刀往他怀里一扔。

    李岩下意识伸出右手抓住刀柄，只觉得瞬间往下一沉，大刀差点脱手而出。

    好家伙，这把刀至少四五十斤，先前看刘天祥耍得虎虎生风，还以为最多十几斤。

    “居然单手接住！”刘天祥眼前一亮，仔细打量着李岩，笑呵呵道：“老头子看走眼了，你这小伙子看起来手无缚鸡之力，其实臂力不错嘛，以前练过武？”

    “晚辈不曾习武。”李岩摇摇头，说：“在农村时，帮家人干过一点农活，有几分蛮力。”

    “你是农村出来的？”刘天祥略显惊讶，旋即笑道：“农村出来的好啊，吃得了苦，不像城里的孩子那样娇贵。”

    郭天豪对李岩的表现也相当吃惊，一直以为这家伙就是个文弱学生，不曾想力气比他都大。

    那把大刀有多重，他心里清楚得很，在没有心理准备的情况下，他做不到单手接刀。

    “小伙子，有没有兴趣跟我习武？”刘天祥对李岩展现出的臂力很满意，说道：“虽然习武最好是从小学起，基础打得牢，但成年后再学也有机会成为高手，只要你肯下苦功夫。”

    李岩愣了愣，这老头竟然对他起了收徒之心，让他不禁联想到一个电影片段。

    一个猥琐老头拿着一本秘籍，对一个小孩说：“少年，我看你骨骼惊奇天赋异禀，是万中无一的练武奇才，这本《如来神掌》与你有缘，就十块钱卖给你了……”

    用力甩了甩脑袋，把乱七八糟的画面甩出脑海，李岩婉拒道：“老先生的好意晚辈心领了，我天资愚笨，没有练武天赋，还是算了。”

    “这么好的臂力，不习武浪费了，练武既能强身健体，又能护卫防身，老头子我轻易不收徒的，难得看你比较顺眼，过了这个村就没这个店，你要想清楚啊。”刘天祥孜孜不倦劝说道。

    对此，李岩不知该说什么好，只得求助的看向郭天豪。

    后者会意，忍住笑意道：“刘老，李岩擅长中医针灸，我请他来是给您老看病的。”

    “我身上都是几十年的老毛病，特别是关节炎风湿痛，西医难以根治，中医也试过，没多大用。”刘天祥叹息说道。

    成功转移话题，老人没再提收徒的事，李岩暗暗松了口气。

