    第124章 伴君如伴虎？

    对此，陈伟的应对方式十分简单。

    多玩游戏，看电影，对于末世生存还是有作用的。

    关于这绿龙的攻击方式，差不多都被他判断得命中七七八八。

    在与绿藤交谈之时，陈伟藏在背后的手掌心中，已是开始凝结，压缩风球。

    从芝麻大小，到橘子大小。

    见绿色毒液如柱喷吐而来，立刻将藏于背后的手伸出，高举过头顶，将那压缩为橘子大小的风球，丢射出去。

    轰！

    音爆。

    龙卷顷刻延伸数十米，直径最短的地方也有一两米，最宽六七米。

    这是风与水的较量。

    【主播居然可以控制风，而且随随便便就能制造出龙卷风！】

    【我是被超人噱头吸引来的，但你告诉我，这叫人？用人来形容他，简直是对他的侮辱好吗？这是神！】

    【是神的话？我现在拜他，还来得及吗？】

    【如果他愿意献出基因细胞，让我们的科学家研究就好了，如果真能研究出强化人类的药剂，我们就不需要过那么惨淡的生活】

    【人都是自私的，况且，人家凭什么帮你？】

    【有点太理所当然了】

    【我是说如果！！！】

    ……

    “可恶的家伙！”见龙卷风与自己喷吐出的毒液势均力敌，谁也奈何不了谁，绿龙怒气滔天。

    它不知道，陈伟的风能持续多久，不过再这样下去，它毒囊里储存的毒液，迟早会全部吐光。

    到时，难免受伤。

    这家伙，果然不简单！

    紧接着，眼尖的苗岭注意到一件事，“那个，它身上那些绿色的刺，是不是竖起来了？”

    “大概是能脱离身体，像箭一样射出的刺吧。”陈伟不太确定。

    那些刺大小不一，长短不一，足足有上百根。

    鲜艳的颜色提醒着旁人，那是剧毒之物！

    咻咻咻……

    尖刺从腐肉一般的身躯中扑哧一声脱离，好似炮弹，以不同轨迹，弧线，朝向陈伟，苗岭这边射来。

    陈伟利用液态金属附着全身。

    至于苗岭那边，脑中对蜈蚣骨群下令，将她重重缠裹，变成一颗巨大的骨茧，密不透风。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰……

    尖刺不断砸落，刺入土地，这准心，简直不要太差。

    不过，陈伟注意到，其中闪烁着鲜艳光芒，好似炸弹爆炸时会有的提示灯。

    砰！砰！砰……

    果不其然，足有半人高的尖刺，开始一颗接着一颗爆炸，绿色毒浆喷射得到处都是。

    大地被灼烧得黢黑，大量白色浓烟升起，好似大雾弥漫，滋滋腐蚀声不绝于耳。

    “这下，看你死不死！”绿龙闭上嘴，毒囊里存储的毒液，已是全部喷吐干净。

    挥舞翅膀，躲开长枪般射来的龙卷风。

    暗道：好险，若是被这风旋卷进去，一定会瞬间变成肉沫！

    对于陈伟的实力，绿龙还是相当肯定的。

    要怪只怪，他不该杀死自己的弟弟。

    绿龙必须为弟报仇，陈伟必须死！

    “想让我死？恐怕，你得失望了。”陈伟的声音，从迷雾中传出。

    “什么！”绿龙大惊。

    不敢相信地看着一身黑甲附体的陈伟，“我，我的毒液居然对你无效！这不可能，我的毒液应该能腐蚀万物才对！”

    “事实就摆在你眼前，有什么不可能的？除非，你不相信自己的眼睛？”液态金属沸腾，陈伟化作弑天蜈蚣。

    与陈伟庞大的身躯相比起来，绿龙只能用爬虫来形容。

    【我靠！这对比……】

    【呃，是不是有点太欺负龙了？】

    【要说几遍？那叫蜥蜴，不是龙！不是龙！不要侮辱龙，可以吗？】

    【看得我鸡皮疙瘩冒一身】

    【求那大蜥蜴此时此刻的心理阴影面积】

    ……

    陈伟俯下身，没有与绿龙多浪费口舌的意思，张开血盆大口，一口贯穿砸向它。

    绿龙想要扑翅反抗，为时已晚，身躯几秒后，被砸在地上，狠狠啃食。

    它能感觉得到，陈伟一口尖牙，正在旋转，将自己的血肉一点点撕碎！

    绿龙什么都做不了，抬起双臂，利用巨大的弯钩状指甲捶打后，却宛如砸在坚硬的钢铁上。

    对方纹丝不动，自己的利爪，裂开好几道缝隙，抖落些许碎片。

    蜈蚣骨散开，看到陈伟啃食绿龙的画面，苗岭表情复杂，眉头紧锁。

    喉咙频繁上下活动，吞咽着口水。

    她这可不是想吃绿龙，觉得有点反胃，想吐。

    不明白，陈伟怎么下得去嘴啊！

    那种大毒物……

    整个过程持续了大概不到两分钟。

    绿龙先前庞大的身躯不复存在，剩下的，只有大片被血液腐蚀，发黑的焦土。

    见陈伟扭动硕大身躯，朝向自己这边游荡过来。

    苗岭慌忙退后道：“喂喂喂！你该不会是杀红眼，连我也想一块吃掉吧？”

    因为太过恐惧，双腿有些不受控制，一下绊倒在地。

    看到陈伟近在咫尺，一眼看不到头的深渊巨口，苗岭又吞了吞口水。

    闭上双眸，已经做好被吃掉的心理准备。

    她以前不懂一句话，在人类留下的书籍里看到过，叫，伴君如伴虎。

    现在，苗岭知道，这句话的意思了。

    杂音。

    轰隆隆！

    苗岭并未感觉到疼痛，睁开眼才发现，眼前多了一堆森白，附着不少黏液，晶莹口水的骨头。

    凭借苗岭多年与骨头打交道的经验来看，这些骨头，多半是刚才那条绿龙的。

    原来不是要吃我啊，是把清理干净血肉的骨头吐出来。

    想到这，苗岭顿时长松一口气，从地上爬起身。

    身躯消失，露出蔚蓝天空。

    陈伟的声音于苗岭耳边响起，“你刚才在跑什么？”

    “没跑什么啊。”苗岭逞强道。

    不愿意承认，自己害怕了。

    “没跑什么？该不会，是担心我毁约，把你当成食物吃掉吧。”陈伟隐隐约约有听见苗岭先前在说什么，不过，没仔细听。

    一心剔除绿龙骨头上的有毒血肉。

    全是毒液，要苗岭怎么制作怪物？

    据他所知，苗岭肯定是没有毒抗能力的。

    稍微沾到一点绿龙的毒液，都能腐蚀掉她大半身躯。

    当然可以愈合，只是，疼痛难忍。

    (本章完)

