    而那位年长的男修士听到张文所言，却是微微的皱了皱眉头，看着张文好一会，才开口有些不太乐意的道：

    “既然进了宗门就要多多做贡献。

    就先不提宗门这么大的事情你不知道了，你加入中文就开始潜修，除了当宗门的蛀虫，还有别的能耐吗？”

    额…

    这家伙，看来是天剑派的内道派弟子？

    张文想不到自己想着探听点情报，这话还没问到，却是被人家先教育了一番。

    不过看着对方那对宗门一副忠心耿耿的模样，到是也不好说什么。

    得到了宗门的培养，却没有忘恩负义，至少不是和白眼狼，也算是一个不错的家伙。

    这跟以前自己公司里面。用心培养之后，对公司也非常忠心的那些员工一样。

    张文对这种员工还是颇为喜爱的。

    至少这样的人，比那种培养了几年，终于能有些作用，结果对方却因为别的公司更高的薪资，就选择跳槽的那种白眼狼，那可是好的太多了。

    当然，张文自己是万万做不来那种太愚忠的事情的。

    在能力范围之内出出力，这当然是义不容辞的，但是要是让张文需要付出极大的代价。

    那还是算了吧，死贫道不如死道友。

    除非，对方也为了自己的性命曾经付出过性命…

    心底的思绪闪过，张文脸上却是挂着有些歉意的微笑，向着那位年长一点的男修士说道：

    “师兄，您教训的是？

    也不过也要原谅一下师弟我那么多年，作为一位散修。

    什么时候尝试过宗门这样丰厚的修炼资源啊？

    一时之间难免是有些沉迷入进去了。

    这一点确实是师弟我不对，以后会改，以后会改！

    所以刚刚师弟我，听到师兄你说到我们宗门现在有些困境。

    这才有些心急的把师兄拦下来询问了，确实是有些唐突了，抱歉抱歉。”

    看着张文那不错的态度，再听到张文是因为这个原因把自己拦下来，确实是表现得对宗门颇为忠心的样子。

    心底倒是对张文多了几分欣赏，微笑着点了点头，算是谅解了张文，随后向着张文说道：

    “作为散修修炼资源确实匮乏了些，突然接触到这么多修炼资源，一时之间有些沉迷，倒是能够理解。

    而且你能够请假这么久静修，只怕也是掏了不少当散修之时积累的老底，贡献给宗门了吧！？

    说到底也不算对中文毫无贡献…

    张文是吧！？

    叫我黎师兄吧。

    刚才我跟你周师兄谈的事情，其实就是五派大比之事。

    自从天剑派和北齐对我们南剑宗的进攻失败之后。

    依旧还是小动作不断。

    这不，由天剑派牵头的五派大比。

    表面上虽然打着促进我们南剑宗、天剑派、凝煞宗、御尸门和阴符山的年轻一辈的修为增进。

    但是实际上确实要联合起来打压我们南剑宗。

    看来天剑派确实是一日不见到我们南剑宗灭亡，就不死心啊！”

    黎仕林说到这里，有些愤愤不平。

    “哦？师兄，我有点不明白…”

    “这五派大比虽然其他四个门派确实是可以联合起来，打压我们南剑宗的参赛者。

    但是，却也无法真正的形成什么伤亡。

    毕竟大笔，再怎么残酷。

    陨落的弟子，都不可能比一场门派之间的大战来得多。

    毕竟，数个月前的嘉北关一役。

    我们南剑宗陨落了多少长老、执事和弟子！？

    更别说还有掌教大人原本的嫡系军队。

    所以天剑派为首的其他四个门派，最阴险的地方就是这一场五派大比之中。

    对方要求，五大门派门派都要拿出价值不菲的资源，作为大比的奖励。

    以如今我们中门年轻一代的实力，如此一笔价值不菲的修炼资源去当了大比的奖励。

    那不就是等于拿出我们宗门的资源，去资助他们四派的弟子修炼了吗？

    长此以往下去，我们南剑宗年轻一代自然就会被慢慢的削弱。

    当然，对方也说明了我们南剑宗可以不参加。

    但是如果我们南剑宗不参加，如何站稳脚步？

    如何打开名声！？

    而如果没有名声，张师弟你知道会发生什么事情吗？”

    张文想了想，向着这位黎师兄回答道：

    “会影响弟子的招收，和散修的投靠？”

    “嗯，你倒是有点脑子。”

    “咳咳…黎师兄，别忘了我也是散修，自然还是有些了解的。”

    “这倒是。

    现在我们南剑宗刚刚起步，需要大量招收弟子。

    如果这次五派大比，南剑宗不参加，那可就成了四派大比了。

    而他们四大门派原本就是广为人知的老牌修仙门派。

    每年山门大开，自然而然就会有许多人前往拜山门求道。

    如果再把这四派大比给举办下去，把名气在凡人之中再次拔高。

    那这南大洲，基本上就没我们南剑宗什么事了。

    再加上如今我们南齐已破，宗门所占的领地，已经非常少了。

    只单单只靠领地之中的这些人口，基本上选不出几个好苗子来。

    所以大长老虽然明知道，整个大比就是为了掠夺我们南剑宗的资源。

    但是还是得硬着头皮给答应了，为的就是输人不输阵。

    最少把我们南剑宗在南大洲的名声给打出来先！

    只有参加了这五派大比，从此以后这南大洲，广为人知的就不再是四大门派。

    而是五大门派！

    这样一来，虽然我们宗门是损失了一些资源。

    但是，却获得了更广为人知的知名度。

    就算以后那些，天资优越的弟子都会在当地被四大门派所招收。

    但是还是会有一些资质中下的寻道者。

    为了寻找更好的发展，从而跋山涉水前来我们南剑宗拜山门，寻道修仙！

    只有如此下去，我们南剑宗才有一丝丝希望崛起。

    跟其余四大门派一争朝夕！”

    黎仕林向着张文细细的解释道，言语之间思维逻辑极为清晰。

    这让张文忍不住边听边点着头，看成李士林的目光也是带上些许欣赏。

    看来这炼气修仙，普遍都是寿命悠长。

    而且身处层次较高，见识面广，还是有很多人才的…

