    沉默了一会儿，银白小蛇弱弱地问道：“师尊，您究竟是什么境界。”

    天依道人想了想道：“大概相当于元神吧，这件事情，你不要乱说。出门在外，为师就是元婴修士。”

    “即便如此，你若仪仗为师名头，为非作歹，莫怪为师清理门户。”

    银白小蛇恭谨地点头：“弟子谨心，必定谨慎修行，稳健成道！”

    心中有一种槽，内心满溢却又无处可吐。

    这个师尊明明超强却过分慎重。

    您老人家都堂堂元神修士，在千岛海域算得上顶尖人物。

    至于这样子吗？！~

    我当年刚启灵朝拜元婴妖王，都没有这份小心。

    天依道人满意地点点头，然后略带几分怀念道：“千年过去，风起云涌，代代有新人啊。这新崛起的三尊大妖王是何跟脚，可有亲朋好友，师门长辈。”

    有根基与没有根基，完全是两回事情。

    没有根基，杀了便杀了，找个地方一躲，万年之后又是一条好汉。

    若是有根基，就要提防仇家的亲朋好友寻仇，师门长辈推算。

    对于这种有根基，最好不要招惹，能避则避。一旦招惹就要连根拔起，不给敌方一丝生机。

    任何一点后患，都有可能造成一个起点主角。

    银白小蛇想了想道：“启禀师尊，玄晶大妖王与阴阳大妖王都是土生土长的妖族，威压千岛海域近千年了，神通广大……”

    天依道人点点头，心中已经开始盘算，到时候去玄晶或者阴阳手下，伪装成元婴修士。

    让这两货在前面顶锅，自己在后边划水。

    “千灵大妖王，可有来历。”

    见白银小蛇主要介绍，玄晶和阴阳，天依道人好奇地问道

    白银小蛇顿了顿，扭动蛇身，犹豫一会儿道：“师尊，这千灵大妖王，独来独往，若不是五百年前与阴阳大妖王交手，我们都不知道有这一尊大妖。”

    “据传闻，这千灵大妖王来自截教……”

    “等等！你说截教！”

    天依道人猛然抬起头，盯着白银小蛇问道

    白银小蛇愣了一下，然后点点头道：“确实是截教，师尊不用担心，截教记名弟子千千万万，无数妖灵都听过圣人老爷的讲道。”

    “只不过圣人老爷何等身份，虽然有教无类，能拜入截教外门都是跟脚深厚的仙人。”

    “想来那千灵大妖王，也只是有幸听闻圣人老爷讲道，故而自称截教弟子。”

    …………

    白银小蛇絮絮叨叨的讲述着。

    天依道人乃是傀儡，神情保持不变，依旧聆听。

    本尊洛风心中却掀起万丈波澜。

    心中只剩下一个念头。

    幸好，我让傀儡前往异世界！

    若是本尊亲自前往，恐怕现如今已在紫霄宫喝茶了！

    主神碎片在进行时空穿梭的同时，也进行天机屏蔽。

    但是，那是针对普通的天道，普通的世界而言。

    但是这方世界是一般的世界？

    六尊圣人代天执道，一言一行皆是天意，赤裸裸的管理员，权限狗。

    传闻中更有一尊鸿钧老爷子，身合天道，执掌世界！

    自己这尊主神支配者，主神碎片的持有者，在进入大世界的一瞬间，怕是会被当成域外邪魔给拉到紫霄宫去。

    下场不言而喻。

    良久。

    洛风恢复平静，恐惧，慌乱，只会导致错乱。

    冷静，开始分析现在的情况。

    第一种可能，主神碎片有莫大的神通，完美的屏蔽天道六圣的感应，并且入侵天道鸿钧的权限，顺手将自己这个域外天魔的信息抹去。

    第二种可能，鸿钧老爷子也就发现了自己踪迹，现在就在紫霄宫中喝茶看戏。

    究竟是哪一种可能。

    试一试就知道了。

    天依道人故作惊讶，挥挥手道：“为师，还有想起有件事情没做，你先去出去一下，随便采些灵果过来。”

    银白小蛇一愣，然后一拜，恭谨的退下。

    ……

    半个时辰后。

    天依道人看着自己搭建的香案，诚心诚意地摆上灵果。

    最后跪拜下地，行了一个道门大礼，恭谨地问道：“您在吗？”

    滴答，滴答……

    时间，一点点过去。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……半天过去了。

    洛风紧张的心，缓缓落下。

    或许是自己想多了，主神碎片的威能，远远超出自己的想象。

    或许，鸿钧老爷子并不在意，自己这个偷偷跑进来的蝼蚁。

    就在天依道人准备撤去香案的时候。

    虚空中响起一声调侃的笑声道：“在的。”

    卧槽！

    您老人家，这么皮，真的好吗？！

    洛风暗骂一句，当机立断，迅速切断自己与天依道人的神念联系。

    瞬间，两界断绝！

    这种感觉就是，洛风在玩电脑，操纵电脑里面的人物，然后发现有问题，瞬间拔掉电源，将电脑强行关机。

    天遁谷中，洛风松了一口气，擦了擦额头并不存在的冷汗。

    这，这，真是太惊险了！

    起身，准备给自己倒一杯茶水，安抚一下受伤的小心脏。

    一步踏出，改天换地。

    只见四周白云朵朵，缥缈云雾，宛若神话仙境，四周皆是桃花树，落英缤纷，芳草鲜美，紫陌红尘拂面来。

    中央排放着几个石墩，石桌，还有下到一半的玉棋盘，有一位黑发年轻道人手持白子，含笑凝望。

    洛风倒吸一口凉气。

    这种感觉，贼鸡儿刺激。

    这么说呢，这就是你玩着玩着电脑，对面的人突然顺着网线走过来，要跟你谈谈心。

    黑发年轻道人抬了抬眼皮，调侃笑道：“怎么，贫道跟你想象中的不一样。年轻多了吗？”

    “呵呵，相由心生。”

    洛风想都没有想，直接叩拜下来，恭谨高声道：“道门上清派弟子洛风，拜见道祖！”

    谦卑，恭谨，乖巧·jpg

    “过来坐。”

    道祖笑眯眯一指，洛风出现在对面。

    道祖越是如此，洛风越是摸不准，只能恭谨道：“道祖召弟子前来，有何吩咐。”

    道祖摸着白子，笑眯眯道：“我看你小子挺顺眼的，原本打算给你上个户口。”

    “没想到，你小子居然跑了，害得我还得把你拉回来。”

    洛风一愣，小心翼翼地问道：“道祖，弟子应该是穿越者。”

    道祖摸了一把棋子，嗤笑一声道：“穿越者多得是，我哪种没见过。你这么苟的穿越者，我还是头一次见到。”

    “本体差不多金仙，开了个元神小号，再联合两个结丹小小号，去骗一条结丹小蛇。”

    “你也好意思。”