    三叶花家族的其他人也都是心中一动。

    龙皇回来了，那些背叛者就没办法再嚣张了！

    “你们很不错。

    虽然家族实力不强，但在本少的心里，比那些豪门家族的人更有血性！

    等背叛者们全部付出代价之后，你们就去幽冥花一族领取灵丹。

    就说是本少说的！”

    林天佑拍了拍花心的肩膀，目带欣赏的眼神道。

    领取灵丹？

    花心等人一下子就愣住了。

    他们可是知道林天佑的丹药，那绝对不比幽冥花一族培养出来的死亡花差。

    若是能得到一颗，说不定他们的实力将大大的增强。

    “多谢，多谢龙皇主人！”

    所有人都一齐跪了下来，无比感激的说道。

    “这是你们对本少忠义所应得的奖励！”

    林天佑摆摆手，淡淡的说道。

    他对于忠心于自己的部下，一向都很大方。

    说不定，以后这三叶花一族林天佑还会重点培养。

    “龙皇主人，那现在我们是不是……”

    花侯看着林天佑，小心翼翼的出声。

    他的意思是指林天佑既然出现了，那他们一族就是不是不用再去送死了。

    林天佑看都没看他一眼。

    花心则是气势一变，冷漠的扫了花侯一眼。

    顿时就让这个矮小的男子不敢再说话了。

    “龙皇主人，您需要我们怎么做，请尽管下命令，就算前面是刀山火海，我们也敢闯他一闯！”

    花心收敛了脸上的兴奋，出声请命道。

    “不必了，你们过去只是当炮灰，实力相差太悬殊！”

    林天佑微微摇头。

    这些人如此忠心，林天佑又如何舍得随意把他们送上死路呢？

    “那龙皇主人的意思是？”

    花心皱着眉头。

    “本少一人过去就可以了。

    现在你们前往幽冥花一族，听从幽冥宫主的调遣吧！”

    林天佑淡淡的说道。

    令得四周人群连呼吸都是一窒。

    “对了，你带我去寻找那些背叛走！”

    林天佑指了指花心。

    “遵命！”

    花心大喜，能得到林天佑的点名，那可是无上的荣誉。

    什么？

    要把他们的族长带走？

    那太危险了吧？

    花侯心头一惊。

    待他再想开口说些什么的时候，林天佑已经带着花心消失不见了。

    ……

    “族长，前方三叶花家族的人好像主动朝我们走来了！”

    一群狂兽山与豪门家族联合在一起的大部队，循着三叶花家族的位置走来。

    刚进到树林区域，就发现前方有人行走的动静。

    “估计又是他们派的探子吧？”

    一个八撇胡子的中年男子，踏步走出，用着趾高气扬的声音喊道：

    “三叶花一族的族长呢？

    叫他滚出来，如果投降，我们可以考虑不杀他。

    如果反抗，那我们就要进行残忍的杀戮了！”

    一群上百号的豪门家族组成的联军，就站在前方人影百米之处。

    他们手里拿着兵器，准备随时冲过来。

    “龙皇主人，那些人就是背叛你的叛徒！”

    花心指着前方的人群，愤怒的说道。

    “正好，省得本少再浪费时间去找他们了！”

    林天佑表情不变，踏步朝着前方走去。

    花心也连忙追了上去。

    主人在前，他身为部下，再怎么说也要为主人壮壮声势。

    “叶子亮，你当初也是对龙皇发过誓的，说一辈子追随龙皇的脚步，永不背叛。

    现在为什么把自己的誓言当放屁，说背叛就背叛了？”

    花心指着前方一个中年男子大声质问。

    “什么叫背叛？

    树倒猢狲散，这个道理你都不懂吗？

    龙皇已经是过去式了。

    谁强我们追随谁，这是自然的正理！”

    名为叶子亮的中年男子立刻冷声叫道。

    “现在你既然已经出来，那就立刻告诉我们答案，是投降，还是不投降！”

    此言一出，叶子亮身后的人也跟着喊了起来。

    “投降的话，就拿出能买你们性命的宝物。

    要是拿出来的代价让我们不满意，你照样要死！”

    一群人大声叫嚣。

    这时，林天佑已经一步走了出来。

    “今天本少算是看清了你们的嘴脸。

    叶子亮是吗？

    今天，你会是本少杀的第一批背叛者！”

    林天佑的话音落下，在对面人群之中，顿时鲜血挥洒，传出了阵阵的惨嚎声。

    众人就看到，之前还在百米远的人景，顷刻间已经杀进了他们的人群当中。

    那人影只是手指轻点，立刻就有人毙命。

    “杀，大家快一起动手杀了那个家伙！”

    叶子亮惊恐万状的叫道。

    林天佑化作了一个黑色的身影，以极快的速度移动着。

    在狂兽山与豪门家族联合军里来回穿梭，根本不给他们出手的机会。

    手指一点，便是一个联军的人脑袋开花，鲜血化成了一团血雾。

    “这、这？”

    后面慢悠悠赶来的其他家族豪门，已经看傻了。

    那个黑影好像死神手里的镰刀，走过的地方，便有人倒地身亡，实在太过恐怖，让他们难以想像。

    数百名实力在神域来说算在中上水平的强者，竟然如此不堪一击，被那个黑影像是杀鸡一般简单！

    “那到底是谁？

    三叶花家族有这样的高手？”

    有人失声叫道。

    林天佑最后从一处穿过，将速度缓缓的降低来。

    他的面容，也终于显现在了众人的眼前。

    “叶子亮，你应该见过本少的尊容吧？”

    林天佑来到叶子亮的面前，身后满地的尸体和鲜血。

    惟有叶子亮以及新赶来的其他家族部队。

    “你、你是龙皇？”

    叶子亮的嘴唇在哆嗦。

    他多希望自己看到的人是假冒的龙皇。

    但少年的这份实力告诉他，这是真正的龙皇！

    “什么，他是龙皇？

    狂邪之主不是说他已经死了吗？”

    后面那些后来者一个个呆愣在原地。

    他们的脑子一片空白，被叶子亮的话吓傻了。

    林天佑手掌抬起，轻轻的按在了叶子亮的额头上。

    准备一击将这个叛徒灭杀。

    而这时，惊恐的叶子亮却用颤抖的声音威胁道：

    “龙皇，你就算杀了我，也绝对不是狂邪之主的对手。

    狂邪之主如果发现你没死，一定会第一时间赶来，杀了你，并且血洗你的那些忠心部下！”

