    “可以动手了！”

    圣龙一脉他们六大种族的所有高端战斗力全部朝着龙宫的驶去！

    半年的时间，他们行走了一半的路程！

    所过之处，所有种族势力的强者弟子们震撼不已！

    六大种族出征，仅仅那恐怖的威势，便令人窒息！

    半年后，八岐魔煞那里已经做好了准备，王仙他们也已经做好了准备！

    “嗡！”

    “拜见龙王！”

    王仙与灵红骨他们的前方，龙宫一众强者们的身影缓缓地出现！

    四十名宇宙主宰三阶战斗力的强者，整齐的站在前方！

    他们看着王仙，满脸恭敬地拜道！

    “暗烈，天阵那边准备的如何？”

    王仙看了看，朝着一旁的暗烈问道！

    “龙王，天阵已经布置好阵法，正等着对方呢！”

    暗烈笑着汇报道！

    “很好，动手吧！”

    王仙点了点头，身形一动，率先朝着前方飞去！

    前方的位置，是牧神族的老巢。

    “吼吼！”

    一众龙宫强者低吼一声，紧跟在后方！

    灵红骨扫视着周围。

    牧神族的老巢，弟子强者并不是很多！

    只有一些胆大不怕死的弟子在周围逛着！

    毕竟牧神族的弟子数量还是很多的，一些弟子并不认为龙宫会攻击而来！

    当然，也有弟子心中存在着侥幸的心理！

    对于这些弟子，牧神族也没有管，毕竟他们在外面活动，也能够瞬间监察一个外面的情况！

    “杀，只要是牧神族的弟子，全部杀了，所有的建筑全部破坏掉！”

    王仙朝着前方飞着，满脸杀意的命令道！

    牧神族他们派出古老神尸，想要灭掉龙宫，那就要面临着龙宫的报复！

    “是龙王！”

    一众龙宫弟子立刻应道！

    王仙他们的速度很快，牧神族周围已经没有了强者！

    他们飞过来的速度，远不是那些弟子能够反应的！

    “轰轰轰！”

    踏入牧神族的领域内，龙宫强者看到牧神族的弟子，感应到任何生命的气息，立刻一股股恐怖的能量朝着他们覆盖而去！

    “什么？”

    一些牧神族的弟子感应着恐怖的能量，转头看去，脸上充满了绝望的神色！

    “轰轰！”

    恐怖的爆炸声响起，王仙他们依旧朝着前方快速的飞去！

    这这边的爆炸声，立刻引起了牧神族中心处一众弟子们的注意。

    他们连忙的从建筑内飞出来，朝着外面看去！

    “不！”

    不过这一刻，他们感应到死亡的降临！

    一股能够轻易覆灭他们的能量，覆盖他们的前方！

    “轰！”

    爆炸的声音，再一次的响起！

    “有强者入侵我们牧神族，有强者入侵我们！”

    一些弟子满脸惊恐的吼道！

    他们差点吓尿一般的朝着远处逃去！

    有的想要立刻回到自己的神国内！

    “嗡！”

    但就在这时，一股他们绝望的威压覆盖而来，在这股威压之下，他们的身躯根本不能够动弹！

    这是龙威，恐怖的龙威！

    “是龙宫，是龙宫的强者，他们竟然真的敢偷袭我们牧神族！”

    那些弟子们身躯剧烈的颤抖，艰难的抬起头朝着外面看去。

    “吼吼吼！”

    这时，咆哮的声音传来，他们看到一股股火焰、一股股恐怖的洪流，朝着他们牧神族的中心肆虐而来！

    狂暴的攻击，无论是他们这些弟子，还是所有的建筑，全部遭受到了毁灭性的打击！

    “是龙宫的强者，他们来了，逃，快逃！”

    这个时候，没有隐藏在神国内，没有躲在洞天福地那里的牧神族弟子们后悔了！

    他们不该如此作死！

    他们不该存在着侥幸的心理！

    但是，这个时候，已经晚了！

    一股股恐怖的袭击，朝着他们覆盖而去，整个牧神族的中心，立刻陷入到了战火之中！

    “嗯？”

    “守护天神大人！”

    与此同时，位于牧神族的核心处！

    这里，是牧神族的最为中心的地方，也是牧神族最强的一个洞天福地之处！

    如今，洞天福地的防御已经开启，大量的牧神族弟子位于洞天福地内！

    当外面遭受到袭击的时候，洞天福地的强者们立刻查看到信息！

    他们立刻朝着中央的宫殿内飞去，朝他们的守护天神大人汇报情况！

    牧神族的守护天神，必定是宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    下一刻，一个身影迅速的朝着洞天福地边缘的位置飞去！

    在他的身后，跟随着牧神族留守的一众强者弟子！

    “发生了什么事情？”

    “我们牧神族内好像有入侵者到来，是龙宫，龙宫竟然敢袭击我们！”

    “该死的龙宫，他们趁着我们族长大人他们离去，竟然来偷袭了我们！”

    洞天福地内，一众牧神族的弟子们也发现外面的情况，立刻朝着边缘的位置飞去!

    他们目光看向外面，眼中充满了杀意！

    “嗖！”

    这个时候，浑身铠甲，绽放着金色光芒的身影来到边缘的前方，目光盯着前方，嘴角微微翘起！

    “是龙宫，该死的龙宫，果然被族长他们猜对了，他们有可能会偷袭我们牧神族！”

    他盯着前方，口中发出充满杀气的怒吼！

    “守护天神大人，他们正在毁坏我们的家园！”

    后方跟着飞过来的一众强者弟子来到他的后方，愤怒的吼道！

    “哼，幸亏族长早有准备，我们洞天福地的防御，连宇宙主宰境界的强者都攻不破，小小的龙宫也破不了，待到我们族长他们踏入到天恒之河那里，就是龙宫的灭亡之日！”

    守护天神满脸杀意的说道！

    与此同时，他拿出宇宙智脑，立刻将牧神族遭受到袭击的事情传递给牧神族族长！

    “幸亏族长他们早有预警！”

    “该死的龙宫，他们距离灭亡不远了，竟然还敢偷袭我们！”

    “他们这是垂死挣扎，临死前的反扑，不过我们族长已经做好了万全的准备。”

    后方，牧神族洞天福地内的所有强者弟子们飞了过来，一个个充满了杀气的吼道！

    前方出，守护天神听着他们一个个低吼，眼中闪过冰冷的杀意！

    龙宫会不会灭亡不知道！

    但你们，马上都得死！

