    到了韩非这个份上，已经没必要在这些事情上忽悠人了。不同地域和种族之间的碰撞，其实是一个极好的机会，但是真能一眼就看明白的人不多。

    更多的人，特别是普通修行者，首先想到的是恐惧。

    韩非可不想耗着，如果给他们很多种选择，至少要拖上几个月。所以，很是干脆的，韩非只给了他们两个选择：要么是去，要么是不去……

    后果，皆由自己承担。

    之所以这么做，避免了许多犹豫不决的人。没有强者之心，去了又能起多大作用？韩非要的是心底有渴望的人。

    凌云镇，风雨乡。

    九音玲也在听闻韩非的讲话。

    她知道，水木天自己肯定是会去的。不是因为韩非，而是为了变强。

    当她看见韩非坐在院子里，熟练地剥捡着蚌壳的时候，九音玲整个人都愣在了原地。

    过了许久，九音玲才道：“你，来了？”

    韩非抬头，微微一笑：“探索者巅峰了？看来半尊之境，指日可待了。”

    九音玲：“那也只是半尊……你怎么突然来了？现在，你也应该有很多事要做吧？”

    韩非微微一笑：“小九啊！掐指一算，我们认识也有15年了吧？能这么快，修炼到探索者巅峰，说明《天音书》里的红尘历练，你应该看破了许多才是……”

    九音玲轻轻点头：“是！人间七情六欲，看世道变换无常，闻红尘音，修天人道，于红尘中破障，这些道理我都懂……可是，最苦是情劫。幼时入我心，至今日，谈何忘记？”

    韩非明显发现，九音玲不同了。哪怕她易容成了一个普通女子，但是她身上那股子出尘之气，却越来越重了。

    这意味着，九音玲的红尘谜障，可能随时都会破掉。

    同时，韩非也记得《天音书》法门上记载：此法极难，且颇为耗时。

    显然，《天音书》不好练。

    九音玲短短几年光景，能走至这等地步，速度已经可以让很多人叹为观止了。

    实际上，不是九音玲成长不够快，实力不够强……想当年，她一个少女，就突破了探索者，真的惊呆了韩非！

    所以，并不是她太慢了，而是现在的韩非，成长太快！于是乎，其他人即便飞速成长，都显得不快。

    真若不看韩非，便是洛小白他们，实力也已然到了高级探索者境界。他们的成长速度，岂能说不快？

    就这，还是因为阴阳天内灵气缺乏，能量稀薄的原因。如果是在囚笼之中，以他们的天资，恐怕早已半尊，甚至入尊了。

    见韩非似乎不知道怎么回答，九音玲轻轻一笑：“你放心，我现在并不会追着你跑。你刚才的话，让我明白，天地很大！三十六玄天，恐尊者遍地……不入王者，何谈将来？所以，你只管去吧，我也有我的路。”

    韩非眯着眼睛：“你的路是什么？”

    九音玲略微俏皮了一下，眨巴了一下眼睛道：“不告诉你。”

    韩非微微松了口气：总归是好事！九音玲不再纠结感情，这对她、对自己，都好。

    只见韩非递过来一枚玉简，九音玲歪着头，但没有立刻接过。

    韩非解释道：“三十六玄天中，有一天名为梵音天，我猜想应和上古天音门有点关系。你的《天音书》想要入大道，需得《天地福音书》。在梵音天，可能不太容易拿。恰好，我这里有……”

    韩非的猜想不无道理。

    三十六玄天中，梵音天是唯一一个精通音律的地方。若是将来阴阳天会重返三十六玄天，九音玲是必然会去的。

    而《天地福音书》，自己只需要推演一下，就出来了。所以，也的确没那个必要，让九音玲自己去梵音天去寻求机缘。没那个必要！

    这就好像，如果洛小白他们需要等个几十、上百年的时间，去某个地方寻找机缘……而韩非现在就可以给，那为什么不给？

    毕竟，时间也是修行者最宝贵的东西。

    如果韩非这都不给，那还算什么朋友？还算什么性情中人？

    九音玲并没有矫情，自然地接过，握住玉简，浅浅一笑：“梵音天，我记住了……嗯，来都来了，吃顿饭再走吧？”

    “好！”

    ……

    韩非并未和九音玲一起走。

    现在，无数人正在前往碎星岛，而韩非却来到了三级渔场，深渊裂缝之中。

    九宫天秘境，韩非熟练地连破两大关卡，转动转盘，来到了水中仙的休养之地。

    在这如同仙境一般的地方，水中仙的生长速度……超过了韩非的想象。短短4年多的时间，水中仙竟然由一枚种子，长成了一片巨大的青莲。

    这片青莲，可能在实力上，并没有表现出多强。但是，却在这片空间中，占领了十分之一的大小。

    韩非不禁苦笑：这特么不行啊！如果自己将神子再放在这边，水中仙和神子会不会打起来？

    不是韩非瞎掰，青莲若以这个速度成长……最多十年，就可能会诞生意识。

    琢磨了许久，韩非觉得：恐怕实在没有比这里更好的地方适合神子和水中仙的生长了。

    于是，韩非将神子的那枚种子，放在了距离水中仙最远的一个地方，也埋了下去。

    顺便，韩非在俩人之间，还创造了一道屏障。

    只听韩非道：“老师、神子……你们就祈祷我在十年之内，能够回来吧……这里，已经是我能在阴阳天找到的最好的地方了。虽然地方不大，但你们且忍忍。将来，待我归来，再给你们重新找一个僻静的地儿。”

    韩非本想着，将千山古境，也放在这边。

    但是，一看水中仙的成长如此迅猛，心想还是算了。

    千山古境中的生灵，还活着的并不多了，自己可以维持。自己之所以没有放他们出来，是因为阴阳天的人族太多了。就这么放出一批上古妖植，并不太合适……说不定，会被人们当成历练之地，最后全给祸祸了！

    埋下了神子的种子，韩非依旧没有立刻前往碎星岛，而是在这深渊裂缝外，将虾日天、舔狗、土肥圆、小金它们都召唤了出来。

    之前……韩非一直都没能抽出空。但是，这一次，韩非要一股脑将所有该做的都做完。这些契约灵兽，今天必须得干一件事了……那就是……渡劫。

    有韩非在这儿，它们渡劫必然是很顺利的。毕竟，韩非现在的实力，可比它们强了不止一星半点。

    果然，仅仅于三个时辰后。

    前后四大契约灵兽，便纷纷渡劫成功。

    深渊裂缝，地处僻远。所以，这一次渡劫之举，只有少数几个人知晓。寻常人，那是根本感知不到这里的雷劫的！

    此刻。

    韩非眼中，一串信息浮现。

    【名称】九尾螳螂虾

    【介绍】变异螳螂虾，具有迅捷的速度和极强的攻击能力，善于隐藏自己，偷袭猎物，九尾化九条神链，战力极强。

    【等级】70级

    【品质】传说

    【执法】灵魂之锤

    【蕴含灵气】71873点

    【食物】杂食类，偏好虾类

    【战技】虚空锁链，九尾刺魂，锁神禁

    【备注】当前状态，成长期

    ……

    【名称】羽神鳐

    【介绍】上古异种，归属飞鱼类，生有双翅双足，翅如锋刃，可断金裂石。羽神鳐可飞天入海，速度奇快，其头部坚如山岳，善于**。当成长为完全形态后，可聚天雷之力。

    【等级】70级

    【品质】传说【极品】

    【执法】雷遁

    【蕴含灵气】78032

    【食物】肉食类，偏好大型鱼类

    【战技】电闪之刃，雷霆之域，极道雷痕

    【备注】当前状态，成长期

    ……

    【名称】九死裂魂章

    【介绍】上古异种，拥有微弱的神兽血脉。吸盘具有摄取灵气、能量、精血的能力。九死裂魂章精神力极强，可无视自身等级10级以内一切生灵的精神攻击。且力大无穷，被攻击时可以卸去九成攻击，还具有超强的自我治愈能力。

    【等级】70级

    【品质】上古异种（可成长）

    【执法】勾魂

    【蕴含灵气】96852

    【食物】肉食类，偏好虾蟹类

    【战技】肢体重生，滴血重生，猎魂触手、神海拍击

    【备注】滴血重生战技，宿主和九死裂魂章共享，一生只能使用9次，还剩5次

    ……

    【名称】天狗

    【介绍】上古异种，喜居浊水阴山，其状如白犬而黑头，其音多变，常以猫猫之音降低自身威胁感。天狗生有双翅，羽蓝如锋，可扭转虚空，逃生之术奇快无比。擅隐身，喜欺负弱小。天狗有吞天食日之能，但需要被动激发。

    【等级】70级

    【品质】上古异种

    【执法】水障

    【蕴含灵气】可无限吞灵

    【食物】杂食类，偏好肉食

    【战技】天遁之术、天魔之身（化身心魔）、破脉爪

    【备注】当前状态，成长期

    ……

    至此，韩非所有的契约灵兽，都已然达到了探索者境界。

    或许，大劫之后，通常都会有大收获。

    此刻，这些契约灵兽，纷纷都多了一些战技。比如，虾日天的锁神禁，是一门可以锁住敌人神魂的战技。同境之下，即便敌人能够挣脱，也会耽误不少时间。而强者一战，一分一秒，都决定胜利的天秤倾斜向何方……

    小金的战技，就很容易理解了——极道雷痕。速度，是快到了极致！但是，这也是相对的。对现在的自己来说，可有可无。

    土肥圆，是韩非最诧异的，竟然发生了进化。生命层次，直接从传说，成长到了上古异种。

    而且，它还多了一项可以攻击神魂的战技。果然，这货是主攻神魂一道的。

    而舔狗，虽然一次都没出战过，但这家伙的成长，倒也是极快的。

    不过，尽管它们的成长很快，韩非还是很惋惜。别人的天赋灵魂兽，实力跟主人差不多……自己，暂时却没这个可能性了！

    所以，韩非也并不打算再去跟舔狗它们附身配合了，主要是它们现在都太弱了，远远不及自己成长的速度。

    在这几个契约灵兽渡劫之后，韩非去了一趟千星城。

    养尸地。

    韩非将帝雀、虾日天、舔狗、小金、土肥圆，全都留在了养尸地。

    是的，连土肥圆都留下了。

    韩非纠结过许久，但转念一想：自己现在，其实已经很难陨落了。

    此去水木天，韩非已经轻车熟路了。只要不是和白甲帝对战，水木天已然没有能绞杀自己的存在了。

    “呼~”

    当韩非做完这一切，站在千星城上空，在他的身边多出了一个老龟。

    老乌龟已经和韩非签订了主仆契约，没有炼妖壶的压制，此刻已彻底融入了龟三青的体内。

    当然，在韩非体内，还留了一道老乌龟的神魂，这是为了方便沟通。

    只听韩非咧嘴一笑道：“此去，扫荡王城。”

