    偷袭者竟然是一尊金丹境的妖王，这赤蝎妖王乃是赤蝎岭的妖王，其修为高达金丹中期，实力非常的强大。

    不过赤蝎岭跟楚国还隔着一个天蟒湖，一直以来赤蝎岭跟天蟒湖之间也有摩擦和仇恨，想不到今日竟然来到了此处。

    “妖王援兵，有些麻烦了。”

    电光火石之间，陈念之面色沉凝的转身就走，身剑合一飞往了远处天空。

    眼看他要离去，黑龙妖王和赤蝎妖王怎么会让他如愿呢，纷纷祭出神通法宝功法。

    可是陈念之却凛然不惧，只见他戊土尊皇钟挡住两尊妖王的攻击，剑光速度丝毫不剑的飞向远处。

    一尊性格莽撞的金角蛮牛还想要阻碍他，可是它区区紫府初期的修为，在四阶仙剑面前不过是自寻死路罢了。

    只见剑光锵的一声划过，将其斩杀成两半。

    陈念之收了内丹，长笑一声之后，速度却丝毫不减的飞向了远处。

    “尔敢。”

    眼看他如此猖獗，那黑蛟妖王愤怒至极的追了上去。

    可是到了这个境界，若没有专门的手段克制，想要斩杀身剑合一的陈念之几乎是不可能。

    它们低估了陈念之的手段，想不到连假丹都不是的他，却已经有了金丹境的战力。

    于是一路追杀了十几万里，一直抵达了天墟山外都还是徒劳无功，才恨恨不已的封锁了天墟山。

    陈念之回到了天墟山，立刻召集了众人说道：“此次赤蝎岭插手了，恐怕此战会有些麻烦。”

    “赤蝎岭。”

    众人听完他的讲述之后，都露出了凝重之色。

    老族长面色也是变了变，有些后怕的说道：“还好他们错估了你的实力，为了斩杀你让赤蝎妖王提前暴露了出来，否则这个杀手锏恐怕会让我吃个大亏。”

    “赤蝎妖王是金丹中期的妖王。”许道渊摇了摇头，满脸凝重的道：“就算是现在的情况，我们应付起来恐怕也有些麻烦。”

    “你们不用担心，以我们的力量，再加上天墟山的阵法，足以牵制他们两尊妖王了。”

    陈念之平静的安慰道，但是众人心中还是有些不安。

    潘伯渊忍不住站起身，满脸凝重的道：“若是那金狮獒也来了，我们怎么办？”

    “天墟山灵脉仅有三阶上品，无法将四阶阵法的威力发挥到极致，以我们现在的实力，根本挡不住三尊妖王的进攻。”

    在座的都是紫府修士，但是此刻心中也有些打鼓。

    众人虽然实力不弱，但是面对三尊金丹妖王带着大量低阶妖兽进攻，恐怕也根本支撑不住。

    老族长也有些担心，忍不住开口问道：“能否让姜老祖过来支援？”

    “怕是不行了。”

    陈念之皱了皱眉头，摇了摇头叹息道：“百年前天蟒湖之所以溃败，主要原因就是因为错估了我们的实力，为了追求速胜而选择了冒险的分兵。”

    “如今地狮妖王早就盯住死了玲珑，一旦她要过来支援我们，必定也会将它引过来，到时候也只是把战争进一步扩大罢了。”

    他想了想，沉吟了片刻之后说道：“这样吧，我会让焦阳山那边，把林浅疏还有方老祖抽调过来。”

    “到时候我们再增加两位假丹修士，应该勉强可以挡住他们，支撑到妖兽之乱结束了。”

    众人闻言也都叹息了一声，心中也都是默认了这个决策。

    这样的打法虽然难以取胜，但是至少能稳住眼前的局势，不会出现太过惨烈的伤亡。

    这次会议结束之后，天墟盟的大军很快就出现了一次调动。

    不久之后，在焦阳山镇守的林浅疏和方青梅两位假丹老祖，就带着十个紫府修士支援到了天墟山。

    这一次抽调之后，镇守在焦阳山的高端力量就抽走了一大半，仅仅只剩下姜玲珑在跟地狮岭对峙。

    那地狮妖王忌惮姜玲珑的大神通太虚五劫神光，而姜玲珑仅凭一己之力也难以从地狮岭大军之中斩杀地狮妖王。

    于是双方就在焦阳山对峙起来，大量的妖兽开始汇聚在焦阳山下，开始攻打阵法消耗护山大阵的能量，而两位金丹强者却始终没有冒险出手。

    相比于焦阳山的对峙，另一边的天墟山更是处于剑拔弩张之中。

    妖兽的大军在不断的集结，而林浅疏和方老祖也带着焦阳山的援兵抵达，极大的增强了天墟山的防御力。

    时光匆匆而过，一转眼就过去了三个月的时间过去，黑蛟妖王果然还是带着几十万的妖族大军抵达了天墟山。

    天蟒湖大军抵达之后，黑蛟妖王就下令数十万妖兽围住了天墟山，然后开始让麾下的低阶妖兽消耗阵法的威能。

    这天墟山的阵法，名为天寰斩妖大阵，其阵法的核心是一件四阶下品的法宝。

    这件阵器名为天寰斩妖剑，此剑本身对妖族有很大的克制，在阵法的加持之下甚至足以威胁乃至重创金丹妖王。

    黑蛟妖王跟赤蝎妖王虽然实力强大，但是也不愿意冒着重创的危险跟阵法死磕。

    而且它们也要保留足够的法力，毕竟如果损耗法力太多，甚至被阵法重伤的话，那么就算破了阵法，面对陈念之和人族四个假丹战力，他们未必讨得好处。

    在这种情况下，黑蛟妖王开始驱使大量的低阶妖兽作为炮灰疯狂的冲击阵法。

    以炮灰消磨阵法的灵气，是一个相对漫长的过程。

    双方就这么打了一个月的时间，大家都有些撑不住了。

    天墟山的阵法消耗极大，仅仅损耗的灵石就超过了五十万枚。

    这枚一大笔灵石就这么用来催动阵法，足以让金丹修士都觉得伤筋动骨，心中肉疼不已。

    但是相对而言，临时的损耗总比战死的损耗要划算得多。

    这段时间人族数万修士背靠着阵法，在这一个月的时间里斩杀了二十多万头妖兽，可以说是让妖兽伤筋动骨。

    那些低阶妖兽虽然智慧懵懂，但是也懂得什么是恐惧，到了这一步的时候，哪怕金丹妖王驱使，它们也不愿意再上前送死了。

    既然低阶不愿意送死，那么几位金丹妖王也就决定亲自出手。

    到了这一刻，赤蝎妖王和黑蛟妖王相继从虚空中杀来，就连藏在暗处的金狮獒也不再隐藏，舒展着数百丈的身躯，一步踏碎一座山峰而来。

