    “你们聊天聊得怎么样了？”江北渝笑着走进来，脸上分明闪过八卦。

    苏南栀：“……”

    就没见过这么八卦的男人。

    “挺好的，”苏南栀面无表情地回答道，“跟班长交流了一下学习方法，觉得他的学习方法挺不错的，打算回去试试。”

    江北渝挑眉，“是吗？我怎么听说赵同学平时学习很努力，一天起码刷两套题，你要是想学习这样的模式，老师可以给你提供物资上的支持。”

    苏南栀：“……不了吧。”

    江老师口中的“物资支持”还能是什么，不就是他自己出的题吗？

    那种光看一眼就让人觉得眼花的题目。

    就这，他也好意思说出来。

    江北渝身为过来慰问学生的老师，自然也不是过来看一眼就走的“渣男”式探病——他还给赵清衡带了自己整理了数学题，厚厚的一本，属于学渣看了都感动哭的那种。

    尽管苏南栀也不知道江老师这脑子怎么就直成了这样子，明明他这个人看起来也没有那么笔直笔直的。

    去洗水果的护工也回来了，水果不仅仅是洗好了，她还削皮摆盘了，摆得还挺漂亮的。

    “水果洗好了，”护工是个非常热情的阿姨，“你们快试试。”

    从这个水果的摆盘就可以看出，赵家请这个护工是真的花了心思的。

    赵清衡看着这个漂亮的水果摆盘，一下子又不可避免地想到了刚才看到的，苏南栀手上的画面，胃里就一阵翻涌。

    “……”

    现在别说吃东西，他看到食物都隐隐有种想吐的冲动。

    他觉得自己接下来几天的胃口都不可能好得了了。

    现在只能是移开自己的视线，招呼着江北渝和苏南栀道：“江老师、苏南栀，你们吃。”

    苏南栀毫无心理负担地用竹签戳起了一块雪梨，入口清甜爽口。

    果然不管是人还是水果，贵还是有贵的道理。

    苏南栀觉得好吃的东西一定要分享，于是她热情地招呼江老师过来尝试一下水果——毕竟也是他掏钱买的。

    看着苏南栀吃嘛嘛香的模样，赵清衡不禁怀疑起了人生。

    他沉默了会儿，突然想到了一种可爱，苏南栀该不会是还见过其他更恶心的东西吧？

    所以这个平常心对待？

    赵清衡越想，越觉得自己的想法是对的。

    于是他再次发现一个事实，苏南栀她，简直就不是人！

    而且她不仅是非人级别的，甚至还刷新了赵清衡对女生的看法。

    就……很心情复杂。

    ——

    江北渝从病房里出来之后，就盯着苏南栀看了好一会儿，最后发现自己的小保镖完全没有要跟自己交流的意思，稍微有点伤心地开始了自己的独角戏。

    “要我说，现在高中生的年纪谈恋爱，到明年六月份毕业，肯定十对九分。”江老师道。

    苏南栀：“？”

    这又开启了什么奇奇怪怪的脑洞？

    “你们刚刚谈了那么久，都没复合吗？”

    苏南栀：“……”

    复个鬼！

    她用一种“不想和傻逼”说话的眼神看了江北渝一眼。

    满级大佬拿了病弱剧本

