    “远儿，你看那镔溪镇镇守可会听从我们的安排？”

        杨怀仁游历多年见识了不少修炼界的阴谋算计，何况又有当初赤炎派设局引诱天狼门之事。

        天狼门一招不慎由盛转衰，落到如今的田地，杨家可要引以为戒。

        “要说其心中完全听从那是不可能，可自从元成山之事后，其就受制于我杨家，如今多年下来，其与我杨家纠葛越来越深。

        即使其心向门派，恐怕也不敢和盘托出，何况自从其师陨落之后受到排挤也是事实。

        其如今能有武人境五重巅峰的修为，不也是暗中借了我杨家之力。

        何况只要按我们的计划行事，其进阶真人境的可能将大大增加。

        我等又不是要覆灭镔玺派，于情于理听从我等吩咐都是最好的选择。”

        杨弘远再次思索后分析道。

        “我等多加小心也就是了，凭着如今我杨家的实力又何惧哉，想要好处哪能不冒风险。”

        杨成照老爷子还是一如既往的火爆，直接开口。

        “倒是潭玺派那边，可准备妥当了？”

        “父亲放心，我已经与浩玺真人暗中会面，已是准备妥当，其数千年大派，论起对玺郡各派的了解，怕是无出其右。”

        杨怀仁对此也是给出肯定的回答。

        “如此，就静等约定之期！”

        见得众人再无异议，杨成照拍板定音。

        明月隐空，只有几颗微星闪烁，一片乌云飘来，仅剩的几缕星光也被遮蔽。

        玺郡镔溪镇，好似有一阵微风吹过，紧接着一道巨大的青色风刃带着凌冽的罡风从天而降。

        镔溪镇镇公所金色的守护阵幕刚刚浮现，随即就被劈开。

        轰隆隆！

        一阵巨大的轰鸣声过后，从高空看去镇公所犹如被一刀劈成两截，一个巨大的刀痕深入地底三丈。

        “敌袭！”

        一声高吭急促的啸声响起，正是镔溪镇镇守。

        与此同时早已渡过溪水的杨氏族人，以溪水为线，在武人境五重杨成博的带领下向着镔溪镇六村席卷而去。

        镔溪镇东边的镔金镇，同样的一道青色的风刃斩下，镇公所当即烟尘四起，惨呼声不绝于耳。    同样是武人境五重的杨怀孝振臂高呼：“杀！”

        与此同时，潭玺、镛玺、琦玺交界之地，金浩、尝醴两位真人同时动手。

        两道绚丽的金色刀芒劈开两镇的守护阵幕，早有准备的潭玺派弟子紧随两人身后杀入两县。

        “是谁？胆敢进犯我镔玺派！”

        随着一道耀目的金色遁光从镔玺派驻地升起，一道怒喝传出，响彻整个镔玺县。

        “潭玺派！你们怎么敢。。怎么敢。。！”

        “嘿，你们当初怎么敢进犯我潭玺派，今日就要你们血债血偿！”

        匆匆赶来的镛玺、琦玺两派掌门，看着已是杀入两县的潭玺派弟子，睚眦欲裂，满面的难以置信之色。

        “浩玺，你就不怕被整个玺郡势力围攻吗！”

        “哼，百年前你们侵占我潭玺派地盘的时候就该想到今日。

        整个玺郡，哈哈，你们两派我潭玺派还不放在眼里，至于镔玺派，嘿嘿，怕是自身难保。”

        浩玺真人可谓亲眼目睹了潭玺派由盛转衰的过程，隐忍百年，今日终于可以报仇雪恨。

        “你潭玺派竟然敢学那赤炎门，就不怕引狼入室，有朝一日重复赤炎门的旧事吗！”

        镛玺派掌门虽知可能没什么用，还是挑拨道。

        “哈哈，若是真有那么一天，也是我潭玺派气数将尽。

        我潭玺派宁愿让杨家接手也不留给你们这等背信弃义、落井下石之辈。

        废话少说，此次我潭玺派就要一雪前耻！”

        一道伴随着浩大金光足有数丈的刀芒被浩玺真人劈出，向着镛玺、琦玺两派掌门劈去。

        “太白宝光斩！”

        琦玺派掌门怪叫一声，急忙躲避。

        要知道这可是在宝术神通榜上排名八十九位的宝术。

        按说浩玺只是玄罡境修为，不该练成这道前百的神通才是，想来是借助了什么天地灵珍。

        只能说潭玺派不亏是玺郡数千年大派，时至今日虽然衰落还是留有这等底蕴。

        “镛玺、琦玺两县上空瞬间各种金光闪耀，阵阵金铁交鸣之音传来。

        “清风利刃两仪斩！”

        两道搅动天地元气的青色风刃，带着呼啸的罡风对着急速而来的金色遁光斩去。

        “御！”

        一方金色的大印横空，层层铜墙，道道铁壁凭空出现在青色风刃途中。

        急速而来的镔玺派掌门只来的及施展一道防御灵术铜墙铁壁术。

        可由玄罡巅峰的老姜真人，再借助宗门中品宝器镔金印施展出来，威力比之排后的宝术神通也差不了多少。

        咣咣！咔咔！

        层层犹如实质的铜墙铁壁被青色风刃斩破，虽然有新的铜墙铁壁生成，可青色风刃斩破的速度显然更快。

        在斩灭十余道铁壁之后，余势不歇的斩在金色大印撑起的光幕之上。

        后力不济的青色风刃，只是在金色光幕上劈出一阵涟漪便彻底散去，姜真人却是一声闷哼，吃了个小亏。

        杨怀仁夫妇悬空而立：“姜前辈不愧是玺郡第一大派掌门，我等后学末进却是远远不入。”

        要知道这可不是灵阶的清风利刃斩，而是两人修习的其进阶宝术，如此两人又提前蓄力合理施展偷袭。

        饶是如此还是被其轻松挡下，不亏是带领镔玺派闯过玉州大战的积年老修。

        虽然道途可能比不得寒剑真人，可论斗法经验以及神通应变还有超出，论战力怕是更胜一筹。

        “西山杨家，我还未找你们杀我钥镔师弟的仇，占我潭溪镇的恨，今日又来犯我镔玺派。

        好！好！好！

        新仇旧恨，今日一并清算！”

        姜真人嘴里放着狠话，心里却是惊疑不定，刚才那一击虽是占了偷袭的便利，可论威力，也不逊色于前百的宝术神通了。

        可自己并未听过宝术神通榜上有这么一道凌厉的神通，关键是其竟然可以叠加，类似于一种道兵阵。

        也幸亏姜真人虽然急于赶来，可多年的修炼生涯还是存了一份小心，若是不然，这一击之下自己怕是要吃个大亏。

          Ps:剧情预告

        今日：主动！出击！

        明日：攻其！不备！

        后日：神兵！天降！

        最后：尘埃！落定！

        感谢各位番茄书友支持！

        （临轩书友群：453047956）

