
　　贺云摸了摸自己后脑勺，也没有想明白高云燕这话到底是啥意思。

　　“算了，纠结这些干嘛，回去接着写稿吧！”贺云暗暗嘀咕了一句，直接转身回了银城师范学校。

　　路过门卫室时，门卫张大爷递给了他一封信。

　　贺云看了看，发现是五妹贺英寄来的。

　　“怎么是五妹寄来的，难道是我寄给她的参考书看完了，想让我再给她寄两本？”

　　贺云笑了笑，带着信便回了宿舍。

　　他坐到桌前，打开上锁的抽屉，随手将信塞到了抽屉内，而后拿出了《孤岛谍影》的书稿。

　　然而就当他正准备继续写稿时，突然，他犹豫了一下，却还是放下了手中的钢笔，又重新从抽屉当中拿出了那封信。

　　“还是看看这妮子给我写了什么吧！”贺云念叨了一句，随即拆开了信。

　　他赫然发现，这封信，竟然不是自己五妹贺英写的，而是自己老爸贺冬雷写的。

　　“四伢子，最近还好吧，前天，你五妹回来了，我就让她把这封信带到镇上给你寄去了，家里一切都挺好的，春播的秧苗长势挺不错的，再过两月，应该就快要收割了，你什么时候放假呀？家里正准备盖新房子了，你妈首先提的这事，我也同意，就是有个问题，我和你妈意见不统一。”

　　看到这，贺云明显愣了愣，却是接着往下看去。

　　“你妈说盖左两间，右两间，中间一间，后面加个厨房和厕所，院坪东边再盖一个放杂物的，但我不同意，我想盖个楼房，二层或者三层小楼，可你妈却硬说钱不够，可我让你老刘叔算了一笔账，说只要五千块钱就可以盖个二层小楼，到时候泥瓦工就请你老刘叔，木工和小工，就让你大哥、二哥还有你三哥……”

　　看完了老爸的来信，贺云不免陷入了一阵沉默当中。

　　对于家里盖新房这事，他自然是一万个支持的。

　　事实上，很早之前，他就跟家里提过这事，后来赚了稿费之后，甚至在自己来银城师范进修之前，也叮嘱过自己母亲龚玥，让她拿着自己给他的钱，找个合适的时间盖新房子，不要给他存什么彩礼钱。

　　现在看来，母亲龚玥似乎改变了主意，遵从了他的叮嘱。

　　只是现在……

　　这似乎有点难搞呀！

　　此时此刻，贺云真的有些头疼，他琢磨了一阵，还是不知道该如何回这封信。

　　“看来我得找个时间，亲自回去一趟呢！”

　　贺云揉了揉自己的太阳穴，小声嘀咕了一句。

　　而后，他拿起一旁钢笔，找了张信纸，迟疑了一下，在信纸上写道：“爸，你寄来的信，我已收到，我在这边挺好的，对于家里盖房子的事，我的意见是先等一等，我最近应该会回家里一趟，到时候咱们再一起商量这事…………”

　　写完回信后，贺云立马就给寄了出去，并且还在邮局发了一封二十个字的电报给家里，免得出现信件不幸中途丢失，造成家里不知情的情况发生。

　　毕竟建新房这事，事关重大，到底是建楼房？还是建平房？他此刻也无法答复。

　　因为对于家里现在的情况，他也不是很了解，到底钱够用不够用？母亲龚玥心里究竟是一个什么想法？这些，他都不清楚，还是回去当面商量的好。天籁小说网

　　不过，介于自己回去的具体时间还不确定，所以他必须先给家里支个信，免得爸和妈闹出什么矛盾来。

　　…………

　　再次返回宿舍时，已经是上午十点半了。

　　他看了看刚买不久的魔都牌手表，拿起钢笔，看了看最新的一页书稿，再次接着写了起来。

　　“黑夜无风，月明星稀，今夜又是一个注定无眠的夜晚，我，代号孤狼，这是我拥有这个代号以来，第一次接受任务…………”

　　《孤岛谍影》，作为一部谍战小说，侧重点自然在于“谍战”二字上。

　　所以，在写完细纲之后，贺云用了四天时间，仅花了六千字，就简略描述完了主角李农从湘省参加革命，而后辗转来到魔都的整个过程。

　　在这之后，他又用了一天半时间，以主角李农的视角，花了四千字来重点刻画魔都底层的生活。

　　之所以要花费这么多字重点描写这些，当然不是为了水字数，而是为了接下来写小说“核心”情节做铺垫。

　　要知道，在当时的魔都，尤其是九一八事变后，魔都的底层环境更为复杂了。

　　帮派份子、下九流者、我党情报人员、果党的人、倭国间谍，魔都本地势力、商业圈当中大佬，以及各国租界势力，错综复杂，稍有不慎，就会暴露自己。

　　为此，贺云根据李老的日记记载，将主角李农在码头的身份，设定成了一名聋哑者。

　　这一层身份，自然是为了掩护他自己，以免他自己言多必失而暴露身份

　　同样，这样一层身份也可以麻痹敌人，以便能够探听到周边更多的情报。

　　这点，自然不是贺云凭空捏造的，而是在李老日记之中记载，就记载过一个代号“听风者”的我党情报人员，他就曾经假装过一名聋哑者获取情报。

　　贺云将其“移花接木”，目的就是为了更好的安排情节推进。

　　“凌晨一点十七分，码头上却依旧灯火通明，我扛着一个麻袋跟在人群背后，悄悄的观察着前方的一个人，那是一个普通的再不能普通的人了，我已经找了他两天了，找遍了码头几十个仓库区，今天这是第三天，我总算找到了他……”

　　一晃时间悄悄来到了下午三点，贺云揉了揉自己的眼睛，不由放下了手中的钢笔，看向了窗外。

　　一连四个多小时的写稿，让他整个人都腰酸背痛起来。

　　不过还好，今天的状态似乎特别好，这四个多小时里，他写得非常流畅，写了十多页信纸，大约六千字。

　　“咕咕咕……”

　　听到自己肚子饿得咕咕直叫，此时此刻，贺云不由小声呢喃了一句：“呃，我好像还没吃中饭吧？食堂肯定是没吃的，那就只能出去吃点了。”

　　想到这，贺云赶紧收拾了一下书稿，将其放入抽屉锁好，而后，便出了宿舍，锁上房门后，直接去了校门口。

　　当贺云刚出校门，就见门卫张大爷追了上来。

　　“小贺，你等一下，等下！这里又有你的一封信，是从省城寄来的。”

　　“啥，省城？这是谁寄给我的？难道是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百三十一章：是盖楼房呢？还是盖平房呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 