
　　第334章拖延时间

　　江茶听了江华的话后，摇了摇头，说道：“爸，不用了。进去太危险了，那人还在里面解决人生大事，没跑。”

　　看着一脸笃定的女儿，江华倒也没有坚持，跟她一起在旁边守着。

　　这一守又过去了五分钟，派出所的同志还没有来到。而这时，男洗手间传来了动静，估计是男人要出来。

　　果然，没多大一会的功夫，男人出来了。

　　看到男人出来，一想对方是个罪犯，江华不由紧张了起来，小声的问女儿，“茶茶，一会我们拦着他吗？”

　　“对！”江茶点了点头。既然让她遇见了，那肯定是不能让罪犯逃走的。

　　不过，那男人也很警觉，一出来看到江华和江茶父女两守在外面，立马站在洗手间的门口不动了。

　　转头，他四下里看了看，没有发现别的人那悬着的心稍稍的放了放。不过他还是不敢大意，怕出事。

　　男人很相信自己的直觉，这段时间以来，他都是靠着自己的直觉躲避了无数次危险。不然，他现在也不可能还在外面，早就被关进牢里去了。

　　对于自己做的那些事情，他清楚的很。一旦被抓，那是竖着进去，横着出来，吃花生米那是铁定的。

　　男人又观察了一会，确定外面真的只有江华父女二人，这才再次走了出去。父女二人看了男人一眼，又转向了女洗手间的方向，一副在等人的样子。

　　看到二人的动作，男人想到之前还有一个孕妇，以为二人是在等孙英，倒是没有那么紧张了。

　　不过，在路过父女二人的时候，他还是特意的加快了脚步，想着尽快的离开。

　　不想这时，江华突然动了，装着不小心的样子，撞了男人一下。这一撞，让男人不得不停下了脚步，然后凶巴巴的看着江华，吼道：“你做什么？”

　　“不好意思，我可能是站得太久了，刚刚晕了一下。你没事吧，有没有撞到哪里，要不要去看医生？”

　　江茶看着父亲演戏，眼中不由浮现了一抹笑意。他没有想到，父亲装起来还挺像的。

　　都说伸手不打笑脸人，江华这么诚恳的道歉，男子一时也判断不出来，他究竟是有意，还是无意。

　　不过，他不想在这里和江华多纠缠，所以直接回了一句，“我没事！”

　　说完，男人就要走。不想，江华一把拉住了他，道：“同志，我觉得还是去医院检查一下，这样你安心，我也放心。”

　　“我说了不用！”

　　“用的，用的，用的。你放心，看医生的钱我还是付得起的。正好，医院离得也不远，不会耽误你多长时间。”

　　江华一边说着，一手拉着男人就要走。男人急着离开，自然不会跟着江华去什么医院。而且，他就是被撞了一下，根本就没有事。

　　看到江华非得要带他去医院，男人脑海中再次拉响了警报。他开始怀疑江华，怀疑他不安好心，甚至怀疑江华已经发现了他的身份，在拖延时间。

　　于是，他突然转身，一把抓住了江茶，用手勒着她的脖子，对江华说道，“放我走，不然，我弄死她。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第334章 拖延时间免费阅读。https://xs.23sk.com 