    “我？”吕轻侯神色微变。

    慧通方丈点了点头，“吕庄主若是准备好了，那贫僧就开始问了。”

    “方丈请问吧。”

    眼见这里武功最高的韩石都莫名其妙受了伤，吕轻侯知道自己没有选择，只能无奈道。

    “吕庄主有没有做过什么亏心事？”

    “有。”

    吕轻侯很是干脆的就承认了。

    因为他知道自己不承认也没办法，还得多吐次血。

    但是他没想到慧通方丈的下一个问题就让他脸色大变。

    “这亏心事和万毒谷有关吗？”

    这次不止吕轻侯，一旁的陆景也愣住了。

    五年前，悬空寺的慧闻大师身中万毒谷的奇毒眼儿媚不治身死，引发了正道宗门围攻万毒谷之战。

    最终不但万毒谷谷主东门无策身死，连带着谷内的三毒王，五毒候以及谷内的其他弟子，东门无策的家眷，几乎全部被杀。

    最终只剩下东门无策的女儿东门微澜逃了出来，被郭守怀看中，带到了镜湖谷去，过起了隐姓埋名的生活。

    “这……”吕轻侯虽然还没有回答，但是他这幅支支吾吾的样子，其实已经等于给出了答案。

    “不错。”

    吕轻侯最终还是咬牙亲口承认道。

    而慧通方丈闻言声音也变得严肃了起来，“眼儿媚的毒，究竟是谁下在慧闻大师身上的？”

    吕轻侯的神色阴晴不定，然而这一次的他却是出乎意料的硬气。

    居然闭上嘴巴一个字都没说。

    于是过了不久，他也吐了口血出来。

    悬空寺的众僧见状纷纷怒目道，“快说！到底是谁杀了慧闻大师，是不是吕庄主你动的手？！可还有同谋！”

    慧闻是悬空寺菩提院首座，武功高强不说，而且佛法也很是精深，甚至还要在慧通方丈之上，同时为人谦和，就算是在俗家弟子面前，也没什么架子。

    因此一直颇受众僧爱戴。

    五年前他身中奇毒而死，令悬空寺上下悲痛万分，也导致了后来正道与万毒谷那一战。

    眼见万毒谷被灭派，众僧都以为慧闻大师大仇得报，可没曾想这事儿背后却似乎另有隐情。

    “吕庄主，硬撑是没有用的。”慧通方丈道，“早点说出来也能少受点罪。”

    而这时候逍遥山庄的众人也都急了，吕轻侯的堂兄吕经文大吼一声道，“大家伙难道就看着这些这些妖僧一个个逼死我们吗？他们算什么人，有什么资格来审问武林同道？！

    “悬空寺是厉害，但今天这么多高手大派都在这里，咱们一起上，这些妖僧还能有三头六臂不成？”

    他的话说到了不少人的心坎里面去。

    的确，悬空寺再强也不过就一行十二人罢了，双拳难敌四手，况且今晚在坐的其他门派也没有一个弱的。

    若是大家伙一拥而上，悬空寺肯定招架不住，到时候只要点了慧通方丈的哑穴，那大家伙就都能逃过一劫了。

    然而就在众人蠢蠢欲动的时候就听慧通道，“我劝大家还是不要做这样的事情。”

    “怎么，你们这是怕了吗？”吕经文冷笑道。

    “阿弥陀佛，贫僧实话和大家说了吧。”慧通方丈道，“贫僧在问话的时候，诸位万不可离开贫僧十五丈之外，否则之前发生的事情大家也看到了，若是大家真的不讲江湖规矩，铁了心要一拥而上。

    “那到时候贫僧问过话后，只要往别处一逃，轻功好的人倒是还能保住性命，可剩下的人怕是就要遭殃了。

    “若非万不得已，贫僧实不想这样的惨剧发生，所以也请大家万莫相逼太甚。”

    慧通的话让楼内众人全都倒吸了一口凉气。

    他们都没想到还能这么搞？！

    别人不动，慧通自己跑，居然也能让离他十五丈之外的人吐血而亡。

    虽然慧通方丈现在站的离酒楼大门并不近。

    但是他背后可就有扇窗子，即便这会儿是关着的，但指望那扇木窗能拦住像他这样的一流高手显然并不现实。

    更别说悬空寺其他几人也不是摆设，他们虽然打不过酒楼里的其他人，但是结个罗汉阵，帮自家方丈抵挡片刻还是能做到的。

    所以就像慧通所说，他要是真的铁了心要逃，那今晚状元楼内这么多人，不知道有几个能活下来的。

    “慧通方丈想要分裂武林正道。”陆景的耳边传来了晏筠的声音，“我们得阻止他继续问下去。”

    “嗯，你打算怎么办？”

    “得想个办法先接近他，然后找机会制住他。”

    这事儿可不容易办到。

    因为慧通本身就是一流高手，而且不是一般的一流高手。

    他在天玑榜上高居第七位，一对一就算韩石，也没可能只用几招就制住他，甚至就连缠住他都很困难。

    不过也正因为如此，慧通的警惕心应该没那么强。

    只要不是一大伙人一拥而上，他都不需要太担心，更别说晏筠和陆景这样的晚辈了。

    陆景想了想道，“如果能接近他的话，我倒是有办法能缠住他，不让他乱跑。”

    晏筠闻言一怔，她知道缠死慧通的难度有多大。

    所以刚刚只是在和陆景分享接下来大致的行动方略。

    但是具体要怎么做，她其实也还没什么头绪，可没想到最麻烦的部分已经被陆景给主动揽下了。

    其实要是放在几个月之前，陆景也没什么太好的办法，他虽然内功无敌，但是真动起手来，他那疯魔一百零八杖还有风云变的腿法在悬空寺的绝学慈光普照面前都不怎么够看。

    总不能一直等着慧通来揍他吧，毕竟慧通也不傻，拆过几招后，应该就能试探出陆景的虚实来，不会再傻乎乎跟陆景拼内力。

    至于飞剑，现在这酒楼里这么多人，陆景也不大好用出来。

    但是现在不一样了，借助书中世界，陆景已经把老瞎子教给他的四平八稳给练到了大成。

    这门功夫，一对一堪称无敌，而且关键是粘人效果也足够好。

    一旦被粘上，就没法再脱身了，只能和陆景比蓝槽长度。

    而这世上，陆景还没见到过比自己蓝槽长的人。

    不过他这会儿却还不想动手，一来他总觉得要挟悬空寺众僧的人，今晚也来了状元楼，他想把人给找出来，二来他现在也想听听杀死慧闻大师，造成万毒谷灭门惨案的究竟是什么人。

