    “帝天，他是黑龙一族族长、最后的黑龙王，星斗大森林的真正统治者，他现在在核心区的更深处，那弥漫着无尽迷雾的大凶之地。”

    星斗大森林中心区域，星湖之畔，焱坐在星湖之畔的一株大树之下，一手抚摸着三眼金猊的柔软皮毛，一边叙说着关于核心区深处的一些情况，“你是魂兽一族万年难遇的帝皇瑞兽。

    如果你已经被帝天他们发现，最起码都会有一尊顶级的十万年魂兽跟随守护，而不是像现在一样，被我轻易放倒，直到现在都没有守护者出现。对了，你出生多少年了。”

    焱轻声说话之间还在不断轻抚着三眼金猊的皮毛，将它理顺的同时运转魂力刺激气血，让后者发出一声声的呜咽之声，显然是极为享受。

    三眼金猊大概是享受的太过了，又有点蹬鼻子上脸了，“哼！你知道我的厉害就好，快点放开我，我就饶恕你的罪过，然后再把龙蛋留下……”

    “嚯！小家伙，你忘了自己现在还没后台，而且还落到了我的手上，我可是人类，你就不怕……”

    焱捏着这大猫的下巴挠了挠，又朝着那圆滚滚屁股使劲拍了几下，惹得三眼金猊不乐意了，老虎的屁股摸不得，三眼金猊的屁股就更碰不得了。

    “你这人类，太可恶了……”

    三眼金猊的喉咙之中传出阵阵低吼额头的竖眼爆发出淡淡的红光，它在享受焱撸猫的过程之中也在集聚魂力，此刻又被刺激了，就试图脱离掌控反咬一口让焱好看。

    “别费心思了，十香软筋散可是我用了冰火两仪眼之内的顶级药材配置出来的，就算是成年真龙都能麻翻，更别说你这小家伙了。乖乖听话不好吗，不舒服吗……”

    焱又是挠了挠金毛大猫的下巴和肚皮，智脑曙光通过这短暂的接触已经收集到了关于三眼金猊的部分资料。焱的脑海中闪过全新推演的升级版撸猫十八式，专门为三眼金猊订做，只是片刻就让这大猫沉迷其中不能自己。

    天青牛蟒此刻正在观察着那一枚火龙蛋，以自身的元气蕴养了片刻之后它停了下来，转头看向了地上正在撸猫的焱，“这位大人的情况有些麻烦，它应该是许久不得元气补充，仅仅是靠着我的话，无法提供足够的龙气。

    我想，可以把它与瑞兽送入核心迷雾区去觐见星斗大森林真正的主人，也就是您所说的龙族那位大人物。”

    “你认识帝天吗？”

    焱反问了一句，之前他和小舞以及泰坦巨猿二明交流过，小舞对核心迷雾区并无好感，因为她的父亲当年进入了其中争夺一样宝物，最终却陨落了，而二明却说的很模糊，总的事情，它也不是那么清楚。

    “我并没有真正见到那位大人，当年晋升十万年之后，我曾去过一趟迷雾区，二明当时在外边等我。我没能见到那些沉睡的大人们，但能够感受到那生命之湖当中的那位龙族强者的强大。”

    天青牛蟒庞大的龙首之中掠过一丝的向往，“我原以为自己已经是斗罗大陆之中最为接近真龙的存在，但生命之湖当中沉睡的那位大人物让我明白了，自己与真龙的差距有多大。

    他分明还在沉睡，但只是一道龙气飞出，就让我感觉到了血脉之上的绝对压制，那一道龙气让我明白了真正的进化方向，我能够有现在的实力，也得益于那一次的经历。

    迷雾区的诸位大人现在还在沉睡，而我和二明则是被指定为，星斗大森林暂时的统治者，所以在那一次觐见之后，我们两个选择了保持原型修炼，并且驱逐了许多邪恶魂兽。

    圣子，我希望你能够把这位大人留下来，我没办法替这位大人补充元气，但迷雾区的生命之湖当中蕴含着大量的生命能量，肯定能够弥补不足。

    只要让我将这位大人还有瑞兽大人带入迷雾区当中，想来一切的难题都能迎刃而解。”

    “大明，我觉得暂时还是不要惊扰那些沉睡的大人物了。他们让你们代管星斗大森林，说明他们现在的情况不怎么好，最好还是不要去麻烦他们了。”

    焱摇了摇头，他并不准备现在就和帝天这等活了许久的好狐狸接触。现如今一众凶兽沉睡的星斗大森林对他来说是最好的，攻略好了小舞母女，再糊弄了两大森林之王，这星斗大森林可不就是他的后花园来着。

    现在要是让大明把那些凶兽唤醒了，那就是一件相当麻烦的事情，所以最好是维持现状，反正原著中直到斗一剧情时间线完结，什么帝天什么凶兽，鬼影子都没有。

    大明有些犹豫，这个时候的它对核心区的那些凶兽还是颇为敬畏的，“这个，真龙后裔和瑞兽可都是大事。”

    “大明，你这样子想，把这小家伙留在中央大森林，你和二明的修行进度不就更快了，而且你也想要化为真龙吧，这就是机会啊。”

    焱小声说着，天青牛蟒一双灯笼大的眼睛，不由自主的落到了焱怀里那一头撒娇的三眼金猊身上。

    焱要是不说他还没有想到，三眼金猊要是留在中央大森林让他和二明守护，他们能够获得的好处，这很让兽心动啊。

    焱看到天青牛蟒已经动摇了，就又开始和三眼金猊分析利弊了，“小家伙，你要是进入核心迷雾区，那些凶兽可不会轻易放你出来，你对他们太重要了……”

    “这个，我倒是对在哪儿要求不那么多，可我留在外边的话，只是对你们有好处，对我有什么好处呢。要不，你把这颗龙蛋留下来陪我。”

    焱和大明的对话并没有避讳，所以瑞兽也明白了现在的情况。它觉得焱的有些话很有道理，自己对魂兽的作用那么大，到了迷雾区之后天天被困在里边怎么办，它岂不是就没有自由了。

    而待在这中央森林区域就也还好，这边的两大森林之王实力强脾气也还好，能够保护自己的安全。不过该提的条件还是要提的，最好是让这个可恶的人类把那一枚龙蛋留下来。

    它这些年在星斗大森林里边一个兽独自混迹，早就觉得有些孤单了，可一般的魂兽都傻乎乎的，它都看不上眼。

    直到今天，它觉察到了焱手上的那一枚龙蛋，那纯粹的龙族血脉气息，第一时间就吸引了它的注意。它觉得这一枚龙蛋之内的生灵很不错，能够有资格作为自己的伙伴，所以选择了出手。

    “你想的倒没，这可没门，我要带它回去想办法让它出世。既然星斗大森林这边暂时没法解决，我也就只能去另外一个地方了。”

    焱拍了拍三眼金猊的脑袋，然后将它交给了小舞，和天青牛蟒、泰坦巨猿说了两句，叮嘱他们不要进入迷雾区汇报什么的，又交代了小舞看着盯着这事之后，他带着那一枚龙蛋离开了星斗大森林。

    他准备北上天斗城，去往城外的落日森林碰碰运气，冰火两仪眼之内陨落了两尊龙王，其中就有初代的火龙王，那两尊龙王的龙魂之力直到现在都还没有散去，带这枚龙蛋过去说不定能起到一些效果。

    若是冰火两仪眼还是不行，那他就跨界去找一下烈焰，烈焰要是再没办法，他才会考虑去接触星斗大森林最深处沉睡的那些凶兽。不过那样的话，就得做好后续事情发展大变样的准备。

    ……

    落日森林，冰火两仪眼温泉之外，焱向着护送自己而来的两位封号斗罗轻声道谢之后独自进入其中，穿过独孤博布置的迷雾，便是看到了几个低矮的小屋。

    焱的目光逡巡，便是看到了一旁的花丛之间盘坐着一位少女，正是独孤博的孙女独孤雁，此刻这少女盘坐在一丛碧磷七绝花之畔，不断运转魂力汲取毒气进行修炼。

    “独孤小姐安好。我想请问一下，独孤前辈和鬼菊两位长老，可是在泉眼之处闭关。”

    焱稍稍上前的时候，独孤雁刚好功转一周天炼化毒气，听到他到来的动静后美眸微张，看到他的时候，眼神微微一亮点了点头。焱上前细声问候的时候，这少女便是站了起来。

    “见过圣子殿下。”

    独孤雁来到焱的面前略微屈膝一礼，而后对着焱说着里头的情况，“圣子殿下，爷爷今日并不在家中，应是去了天斗城的佣兵公会。武魂殿两位长老在里边修炼，他们已闭关了数月之久，不过爷爷说他们这是碰上好事了。”

    “是吗，看样子情况应该是很不错的。”

    焱点了点头，而后与独孤雁一同向前走去，二人走了没多久便是看到了前方光芒闪烁，冰蓝与赤红两种光晕交错流转，内中的冰火两仪眼更是瑰丽与绚烂多彩。

    焱的目光稍稍一转，便是看到了在两株仙草之前盘膝而坐的鬼魅与月关两位长老，此刻他们的气息内敛，但身上分别游动着紫金和雪白两种神奇的魂力光晕，每一次光晕闪烁，他们的气息就变幻一分。

    焱能够感觉到他们正在发生一种由内而外的蜕变，这一旦蜕变成功就能突破九十五级晋升超级斗罗，放在武魂殿就是供奉强者，那就是另外一番天地了。

    “我们动静轻点，不要惊扰到两位长老。”

    焱偏头对着独孤雁叮嘱一句，不过说出的这话很是有歧义的样子。独孤雁不知道怎么想的，冷冰冰的玉面一下子霞飞满颊，轻轻的嗯了一声，就像个乖巧的小媳妇一样。

    “这好像确实有点感应，直接放下去？”

    焱蹑手蹑脚好像做坏事一样走近过去来到泉眼之旁，身上不自觉激发出了真焰护体，他在泉眼旁掏出了那一枚火龙蛋，顿时就感觉到了些许的不一般。

    焱的身上火光萦绕，双手之间那一枚龙蛋，此刻正在一闪一闪的挑着红光，而一向没什么动静的冰火两仪眼，此刻也不断涟漪，一阵阵的红光弥漫，竟是将那另外一边的寒泉给压制住了。

    “吼～～～”

    冰火两仪眼的深处忽然传来了一声深沉的龙吼，焱的双眸之中闪烁过莫名光辉，他下意识的放开掌心之中的火龙蛋，此刻这一枚真龙之蛋，表面开始渲染起了赤红光焰。

    火龙之蛋悬浮半空，表面火焰不断闪烁浮沉不定，冰火两仪眼的深处，一道火红色的龙影开始苏醒，在泉眼底部游弋片刻之后直冲而上。

    冰火两仪眼的旁边，焱看到了极为惊人的一幕，一向平静的泉眼此刻竟是在不断翻腾，一道火红色的龙魂从泉眼底部冲天而起，环绕着那一枚龙蛋飞舞在空中，不断发出一道道兴奋的龙吟。

    焱在这个时候忽然福至心灵，右手猛地一攥。原本在黄金状态下刀枪难入的右手掌心出现了一道伤痕，带着些许金线的热血化为一股血雾飞入天空，将那一枚龙蛋完全包裹其中。

    伴随着精血的流逝，焱的脸色一下子苍白了许多，然而此刻他的双眸却更为闪亮，脸上也多了几分笑意。

    他感受到了自己和龙蛋之内还未出世的那个生灵的联系，精神方面的联系，好似心灵感应，他们之间好像是定下了什么契约一般。

    一团红光在天空之中爆发，那一道赤红龙魂对着下方的焱轻轻点了点之后，仿佛真龙戏珠一般，带着那一枚闪烁着火焰红光的龙蛋，冲入到了冰火两仪眼之内。

    “火龙王的传承。”

    当一切的红光散去，焱双眸之中闪烁的些许光芒亦是收敛，他晃了晃脑袋消化着脑海之中的讯息，算是大略知道了那一枚龙蛋是个什么情况。

    焱的想法是不错的，冰火两仪眼深处沉睡着两大龙王的龙魂，原本的他们已经与这一方地域深层次融合，基本上不可能苏醒过来。

    但是这一次，焱带来了火龙王的直系后裔，也应该是自龙神战争之后，唯一的一枚还能孵化的真龙之蛋，本身自带气运，在这火龙王的陨落之地，最终引得龙魂苏醒，传下了火龙王的传承。

