    “我希望殿下，能将我调到大周水师去，参与对海族的围剿。”

    方云道。

    十三皇子皱了皱眉：

    “你现在是平妖大将军。这个级别的调动，除非有特别的事情，否则的话。必须要经过军机处才行。杨弘现在入主军机处。他一看这个调令，必然知道你的打算。以他现在的权力，很轻易就能将你的要求驳回。——对了，有件事情，我必须得提醒你。杨弘虽然中了你的毒，不过，他也是有大气运的人。不可能这么轻易就死了。如果真是这样，相信父皇也不可能把‘天帝战车’给他。”

    “我朝毕竟是吏治之朝，在上古战场，你若是杀了他，也没什么可说的。不过，到了中土神洲，他现在就是武侯，高高在上。你若是杀了他，又留下把柄。那就是以下犯上的大罪，连我都保不了你！”

    十三皇子一脸郑重道。

    朝廷的人，不同于草莽野夫，想杀谁就杀谁，只要拳头够硬就行。在朝廷里，还要讲究一个官职地位，武功再高，以下犯上，也是重罪，轻则下罪入狱，重则满门抄斩！

    “殿下放心，杨弘的事情，我明白。我知道分寸的。”

    方云点了点头。杨弘的“武侯”身份，现在是他的保护伞，要想对付他，必须谋定而后动。让人抓不到把柄。

    “嗯，这样就好。你和杨弘的恩怨，满朝皆知。本宫还希望，你能助我登上皇位。你我做一场君臣。我可不希望，你在这个事上，犯糊涂。”

    十三皇子这翻话，就说得比较重了。话里透露一股，把方云当做肱股重臣的意味，换了普通人，恐怕就感动的热泪盈眶了，心中下决定，暗暗誓死效忠了。

    不过，方云对于这种身份、权位，本来就没什么争执之心。就算相助十三皇子，那也是因为他的心姓，在诸皇子中，还算可以的。决不可能，冲动到，立即就宣誓效忠。

    “多谢殿下器重，”方云道，态度不卑不亢，即不明确拒绝，也不立表心迹。

    十三皇子瞧了一眼，心中微微点了点头。他这翻话，只是表明一下心迹，也没有要让方云立即表态的意思。这件事情，急不来。

    “其实这件事情，倒并不一定，要经过军机处。”

    方云手掌一伸，掌中现出一张金卷：“这是我不久之前，从海外大瀛洲，一个叫川口洋介的武者手中夺得的大瀛洲国书。内容很简单，就是希望联合方外宗派的力量，倾覆我朝的水师大军。”

    十三皇子刘彻脸色一变，大手一张，立即将方云手中的大瀛洲国书，摄到了手中。他乃是皇子，未来要继承大统的人物。这种事情，他第一个不能忍。

    大商朝末年，及大周建立之初，海外瀛人经常进入中土沿海一带，烧杀抢掠。为了彻底的镇压海外的瀛人，大周朝创了水师。

    在征剿海外瀛人的过程中，深海海族第一次出现在大周朝的视野之中。这些海族认为大周朝，在海上组建起来的大规则军队，是对他们的一种侵略。加上，深海蕴含丰富寒铁，乃是打造兵器的极佳材料，大周朝水师对深海玄铁的打捞，已经影响到了深海海族的生活。

    这些深海海族开始进攻大周水师，而朝廷最开始，根本没有预料到这些深海怪物。措不及防，立即受了重创。

    深海水族在海中，占有绝对优势。他们能兴风起浪，轻易的掀翻大周海船。为了对付深海海族，大周朝立朝之初，七位武侯深入深海，将海族杀得血流成河，流血流橹。海怪、海兽、海族的尸体，飘浮海面，化为一片修罗地狱！

    双方的仇怨自此结下。后来，为了对付海族兴风起浪，掀起风暴的能力。朝廷又命工部设计了巨大的钢铁楼船，用于镇压海族。

    再后来，瀛人和海族，恐惧大周朝的楼船舰队，开始联合起来。渐渐的，他们又联系到了蛮族。

    蛮族，北面与大周朝毗邻，南面则邻海。对于6地有四方侯镇压着，这些蛮族便往南，与瀛人，海族结成联盟，共同对抗大周朝的水师。

    三方联合，大周朝水师面临的压力极大。所以，朝廷对水师也极为重视。直接派了皇室亲王，负责统筹水师，并且配备了许多天象级的强者。

    要知道，对四方作战，朝廷都是以地变级、灵级慧级的王侯统帅指挥，而对海族却派出了这样的阵容，足以见得，朝廷对海域多么重视！

    海族、瀛人、蛮族三方的势力，本来就已经够大了，如果再有顶尖的方外宗派强者配合，大周朝水师以后在海域上，就寸步难行了！

    “什么时侯的事？那个瀛人呢？”

    十三皇子看完瀛人的国书，神色郑重道。

    “就在我们进入上古战场前不久。至于那个瀛人，已经被我杀了。”

    川口洋介，是被方云封印在黄金画卷中的。这个时侯，方云自然不愿将他当面召出，暴露自已最大的秘密。

    “瀛人试图勾结方外宗派的事，我们早有所知。宗人府也一直在调查。不过，这些瀛人功法非常特殊，稍沾即走，很难现。没想到，居然让你遇到了一个。瀛人即然决心借外方外宗派的力量，肯定不会只派出一个使者……”

    说到这里，十三皇子闭口不语，脸上露出凝重的神色。

    “你先回去吧。有了这封瀛人的国书，你调往水师的事，并不是什么大的问题。待我回到上京城，向父皇禀报过后，得到允诺，自会通知你。”

    “是，殿下。”

    方云拱了拱手：“方云靠辞了。”

    这件事情，有十三皇子做保，基本上没什么大问题了，余下的只是时间问题了。

    十三皇子摆了摆手，没有再说话。他靠在宽椅上，露出沉思的表情。

    从华府出来，刚走不远，就遇到尹微凉。这位新任的伊侯并没有马上返回驻地，却是在路上等着方云。

    方云似乎早知道，她不会这么快离开。见到她，也不意外：

    “怎么？伊侯还掂记着我身上的灵花异草不成？”

    被方云拆穿，尹微凉一点也不尴尬：

    “少来，什么叫掂记。我这叫施恩。懂吗？这等天材地宝，放在你们这些莽夫手里，根本就是浪费，是暴殓天物。我好歹也是上古神行宗的传人，没有看到也就罢了。既然看到了，怎么能容忍这种暴殓天物的事情，生在我眼皮底下。”

    一行人里面，方云因为身上有空间袋，收获比其他人要大得多。尹微凉自然是盯上他了，更何况，尹微凉知道，他身上还有人形的灵花异草王。

    方云摇头笑了笑：“早知道，你不会轻易离开。——跟我来吧。”

    尹微凉传承上古神行宗，知道许多隐秘的上古丹药的配方。身上的天材地宝，若是有她帮助，确实能挥出最大的功效。

    平妖大将军府外，一行人得到消失，早早就等着了。人群的前头，站着孙世堃。在华府的时侯，方云让他先回府等着。

    “哈，是你，财迷！”孙世堃站在人群中，一眼看到尹微凉，立即指出一根手指，指着尹微凉，大步走了上来：“你这个财迷，肯定是盯上我表哥身上的天材地宝，对不对？哼，告诉，有我在，就算生吞了，也不会给你这个财迷！”

    “你说什么，你这个暴殓天物的败家子！”

    尹微凉勃然大怒，立即走上前来，伸出两根手指，就要钳孙世堃的耳朵。

    方云笑了笑，不理会这两人，大步朝管公明等人走了过去。

    “大人，你可回来了。”

    管公明拱了拱手，用一种如释重负的语气道。

    “嗯，”方云点了点头，没有太在意，继续往府中走去：“有什么话，到书房里说吧。”

    “大人，幸好你回来了。要不然，我们还真不知道，该拿那个天魔公主怎么办！”

    周昕在一旁感概道。

    “嗯？天魔公主？”方云眉头一皱，刚想说什么，突然一挥手，继续往书房走去：“都跟我进书房吧。”

    一行人进了书房，关上房门，方云在书桌后坐下，又施展了“天聋地哑”的绝学，禁绝了外界的窥探，这才皱了皱眉，开口道：

    “天魔公主是怎么回事？”

    方云分明记得，天魔公主上一次，被大儒徐正龙吓得面色惨白，急急走了。难道她胆子这么大，还敢过来！

    淮安城里，现在有徐老先生坐镇。一声喝斥，邪道中人就要飞灰烟末。对于天魔公主来说，那就是龙潭虎穴一样的地方。

    方云不相信，她居然这么大胆！

    “大人，你不知道。你离开后大约七天，这个天魔公主就找上门来了。说是要找大人。我们都知道，她是天魔宗主的女儿，淮安城离天魔宗也不远。要是真的动了她，恐怕就要给大人惹来天大祸患，我们不敢动她，所以一直好茶好水款待。”

    “我们告知她，大人不在，而且短时间不会回来。本来以为，她会就此离开，没想到，她居然天天来，天天问，我们都拿她没办法。她也不管时间、场合、地点，想来就来，搞得我们连正常练军都没法进行了。”

    楚狂道。天魔公主的易容太差劲，一看就知道是女子，而且还是绝美的女子。把这么个女子带进校场，什么军心都乱了。

    （未完待续）

