    那黄衫女子身材娇小，但是动作异常敏捷。

    刘宏坐在椅子上，她正好稍高半个脑袋，一把匕首刺向延后，恰到好处。

    可是刘宏看着懒懒散散的样子，身手也是毫不含糊。

    不待匕首刺到，身子一缩，一碗酒直接洒向黄衫女子脸上。

    黄衫女子本能地闭上了眼睛，这一匕首已经刺空。

    刘宏右手一拉，把顾念扯到身旁，身形微侧，挡在了夏紫莹的前面。

    边上那紫衫女子也没有闲着，前一秒还笑脸相迎，下一秒双手已经去除了两把峨眉刺，只可惜她的峨眉刺还没来得及出手，一柄长剑已经刺到了她面前，封住了她的去路。

    自然是四绝居士出手了，他的剑如游龙，一剑刺出，仿佛有万道光芒，紫衫女子被逼着只能往后闪去。

    边上那壮汉大喝一声，声如洪钟，把酒坛砸向四绝居士。

    四绝居士长剑一封，架住酒坛，左手一拉，把翡翠藏到身后。

    翡翠这段时间打斗场面也见得多了，虽然慌乱，但是也不至于手足无措，四绝居士一拉，她就顺势躲到了后面，和顾念站在了一起。

    那壮汉力气甚大，四绝居士以技巧见长，拼力并不占优势。

    那壮汉一击被挡，向后退了一步，又是一声大喝，把酒坛砸向刘宏，然后双拳齐出攻向四绝居士。

    四绝居士艺高人胆大，身形一动，从空中一个翻转，直接避开双拳，同时长剑挥出，四两拨千斤，在酒坛上轻轻一拨动，酒坛立即换了个方向，向那壮汉飞了过去。

    壮汉也不含糊，一拳击碎了酒坛，美酒洒了一地，酒香四溢。

    刘宏摇摇头，“可惜了那么一坛好酒，真是一粒老鼠屎坏了一锅汤啊。”

    那黄衫女子擦了一把脸上的酒，恶狠狠道，“那么多废话，干什么，你已经死到临头了。”

    刘宏嘴角上扬，“你知道我是谁么？就要杀我？”

    “我们不需要知道，我们只负责收钱办事，其他的并没有兴趣。无论你是谁，马上你就是个死人了。”

    “简直好笑。”刘宏摇了摇头，“你们当真有杀我的能耐的话，何必在酒里面下毒那么麻烦呢？”

    黄衫姑娘皮笑肉不笑地道，“杀人么，总是谨慎点好，能够用简单的手法，何必用复杂的手段。”

    “谁指使你们的。”

    “这就与你无关了！”说话间，黄衫女子双手一挥，两枚飞镖无声无息地飞了出去。

    没有人看到她是如何出手的，只觉得两个东西飞了过来。

    但只听当当两声，两枚飞镖尽数被打落。

    只见四绝居士横剑立在桌前，威风凛凛和之前不问世事的样子，完全不同。

    颇有一夫当关，万夫莫开的味道。

    四绝居士缓缓道，“姑娘这手暗器功夫也算难得了，只可惜误入歧途。我不喜欢杀女人，如果你们现在自行离去，我放过你们性命。”

    黄衫女子冷笑道，“你功夫确实不错，能够挡住我两枚夺命镖。但是双拳难敌四手，你能同时对付得了我们三个人么？”

    刘宏在后面笑道，“姑娘，你是当真不把我当成人是吧？好歹我们几个大活人还站在后面，要是都起来也是以五敌三才是，我们才是占优势的一方。”

    刘宏说五个人的时候，把夏紫莹也算在了里面，不管是有心还是无意，终究是让她颇为感动。

    再加上刚才出事后，也是第一时间护在夏紫莹身前。可见她在刘宏心中的地位。

    顾念在边上看着，心中稍稍有些说不出的滋味，不过最终还是为夏紫莹感到高兴。

    毕竟对这么一个心地纯洁的盲人姑娘，顾念肯定是嫉恨不起来的。

    况且刘宏在刚才也没有忘记及时把自己拉开，保护住了自己，在道义上也是绝对没有任何问题的。

    若不是刘宏及时拉开自己，以顾念现在的身手，虽然有能力反抗，但只怕一时半会儿也反应不过来，不说丧命，但受伤肯定是难免的了。

    这时，只听见四绝居士缓缓说道，“刘兄，对付三个小毛贼，就不劳烦你们帮忙了，我一人足矣。”

    他用一种蔑视的眼神看向眼前三人，“你们是要车轮战，还是一起上？”

    黄衫女子有点气急败坏，尚未答话，紫衫女子轻轻一拦，她显然是她们三人中的领导者。

    紫衫女子道，“我们也是奉命行事，任务若不完成，回去以后也是死路一条。所以只能多有得罪了。”

    “无需废话，动手吧。”四绝居士冷冷道。

    三人互相看了眼，紫衫女子悄悄打了个手势，另外两人当即会意。

    他们的主要目标就是刺杀刘宏，其他人都不重要。

    原本计划顺利的话，这毒酒只要到位，不需要他们亲自动手，就能放倒对面所有人了。

    万万没想到这计划刚开始实施，就被直接识破了。

    现在紫衫女子故意这么说，就是为了吸引四绝居士的注意，以为他们三人会集中火力对付她。

    到时候只要有一人能够拖住四绝居士，那么其他两人就可以刺杀刘宏了。

    他们三个伪装的功夫虽然不怎么样，但是杀人的本事却不是吹嘘的。

    交过手的好手也不胜其数，所以一眼就看出这四绝居士的实力强悍，确实远在他们之上。

    但是那刘宏的功夫却是有限，只要两人合力，应该能够顺利击杀。

    至于顾念和翡翠，看着就是弱质女流，并没有放在他们的心上。

    夏紫莹就更不说了，只不过是一个手无缚鸡之力的瞎子，不足为患。

    说白了，其实是他们以三敌二，占据了优势。

    主意已定，紫衫女子一声低吟，率先冲出，峨眉双刺直击四绝居士。

    四绝居士不慌不忙，随手用剑拨开，然后反手三剑，转守为攻，一剑快过一剑。

    紫衫女子被逼着连退三步，黄衫女子和壮汉一左一右上前夹击。

    四绝居士嘴角上扬，好久没这么痛快地打斗了。

    平日里和人切磋，都是点到即止，此时血战正好合了他的心意，让他可以检验自己的真正实力。

    但见他身子急转，化攻为守，以一敌三，仍然稳占上风。

    顷刻间，四人便手了数十招。

    紫衫女子使用一个颜色，身子骨一颤，两枚暗器射了出去。

    四绝居士一侧，击落暗器，身子却是露出了个破绽。

    那壮汉趁机攻入，大喝一声，使出一套泼水刀法，连环数十刀，就是要逼得四绝居士抽不出身。

    而两个女子身子一扭，直冲刘宏而去。

