    第71章 行动（新书明天上架，求支持）

    “科研困难？”

    林辰疑惑的打开了邮箱，开始查看起了于途发过来的文件。

    在一番查看后，林辰嘴角上扬，不由笑出了声。

    “哈哈，还真得是于途你啊，没想到我们两个这都能想到一块去。”

    自上次航天基地分别后，于途突然接到了上边的命令，开始研究高科技的武器，将寻常的枪械武器，改装成威力更强更方便的武器。

    但是又不同于核武器那般极其凶悍，至于为何突然要研发高科技武器，还得回过头来，说起上次在边境，被林辰俘获的D国飞行员说起。

    高层人物从那名飞行员口中套出了很多惊天的消息，D国从黑洞之中，挖掘出了一种黑色物质，他们取名为“天照玉！”

    之所以取名为此，是因为他们当初从黑洞之中挖掘出来的第一块黑色物质，类似于勾玉状，而且黑色物质通体晶莹，宛若琥珀玉石一般，没有生命迹象，是一种物体。

    不过后来发现，这种物质，形状各异，但目前通过研究发现，天照玉的作用是用于隐匿，而且拥有极高的防御，寻常武器难以破防。

    正因为挖掘出了这东西，那D国就开始嚣张了起来，对龙国骚扰不断，因此才会有如今的情况。

    通过于途发来的文件，林辰得知，对方也是想到了将枪械往脉冲能源方面改造。

    之所以于途也会想到这点，还是上次关于林辰研制出了脉冲震爆发动机，这也是为什么，他会找林辰帮忙。

    “刚巧，携能脉冲有用武之地了。”

    林辰咧嘴笑了笑，而后将相关的资料，发送了过去，包括图纸都是一并拍照发送了过去。

    将枪械改装成携能脉冲式的枪械，并不能，只是材料比较稀缺而已，以于途的能力足以完成，毕竟在他背后，不仅有专业团队，还有整个龙国，材料自然不缺。

    数日后，在龙国东北地区的一所作战指挥所内，正围坐着数名有头有脸的特别作战人员。

    为首的特战指挥官扫了眼众人，见人已经到齐了，便开口说道：“据前线传来的消息，在下午两点，黑龙会亲自出面，与各方交易商，进行交易，届时，正是将他们一网打尽的绝佳时候！”

    “为了避免打草惊蛇，我们的特战部队，已经布集在了五公里外，只需要狙击手将黑龙会首领击毙，然后其余人直捣黄龙，真正的围剿行动才算正式开始！”

    黑龙会乃是D国的兵火交易组织，最近一直活跃在龙国东北地区的边境，甚至还建造了小型兵工厂。

    专门负责枪械的贩卖，当特战部队接到通知时，自然不可能放任不管，敢将黑手伸向龙国，那就给他剁了！

    “距离行动开始，还有10分钟。”

    特战指挥官低头看了眼手表13:50，距离两点只有仅仅10分钟了，而后他们齐齐抬头，看向了呈现在众人面前的电子屏幕。

    这正是兵火交易地的第一视角。

    与此同时，远在郊外的一片林子之中，一间破烂不堪的烂尾楼中，两伙身着不同奇异服饰的人，皆是手持枪械武器碰面了。

    其中一伙人，正是黑龙会的，另一伙则是买家。

    而在他们五公里外，正潜伏着一众特战部队的人员。

    “准备行动！”

    特战指挥官通过对讲机传达了命令，顿时，一众人特战部队都是打起了十二分精神。

    他们都在缓缓靠近，慢慢接近目的地，直到抵达一公里外时，他们这才停住步伐，将自身完美隐藏了起来。

    接下来，就看狙击手的了，一旦击杀了首领头目，他们就能够冲上去了。

    此刻，压力全然来到了狙击手上。

    此时，在一处草丛之中，正悄然趴着一个人，若不仔细打量许久，还真不一定能够察觉出来。

    “总台，我已经找好了绝佳的射击地点，距离约摸1500米，请指示！”

    “总台收到，请立刻做好作战准备！”

    “是！”

    应了一声，狙击手当即拿出望远镜开始观察烂尾楼里目标的详情。

    透过望远镜，能够清晰的看见，两伙人已经碰面了，似乎刚开始谈判，有说有笑的。

    在烂尾楼周边，则是到处来回走动，持枪负责巡视的人。

    确定了目标后，狙击手打开箱子，开始组装狙击手。

    按理来说，狙击手在关键时刻，是不应该受情绪影响的，毕竟他们是受过专业训练的。

    但是此刻，他实在没有忍住，内心隐隐泛着激动之意，因为他得知，这次的武器，是改造了之后的狙击枪，同之前的武器，截然不同。

    怀着期待的心情，狙击手打开了箱子，将部件全部都熟练的组装了起来，一把崭新的狙击枪呈现在了眼前。

    外观并没有太大改变，或许是因为考虑狙击手需要隐藏的特性，外表并没有炫丽的流光闪烁，不过枪身重量却是减少了许多，十分轻盈。

    狙击手惊讶的拿起了狙击手，一番感受后，内心欣喜不已，质感比以前的枪不知道要高上多少个档次。

    令他爱不释手，不过他并没有忘记自己的任务，很快就强忍下了激动，端起枪，开始瞄准了目标。

    “黑龙，你别太过分，这里是龙国境内，你敢黑吃黑，信不信我开枪把人引过来？”

    一番谈判不妥后，买家见对方压根没有想买货的意思，反而是想直接私吞，顿时怒火冲天的嘶吼咆哮。

    话音未落，两边的人都是纷纷抄家伙，端枪就是指着对方，各个凶神恶煞。

    “呵呵，劳资就是黑吃黑了怎么滴？龙国？呸，有种你现在就把他们叫过来，劳资会怕他们？一群垃圾而已！”

    黑龙说着一口蹩脚的普通话，嚣张的冷笑道，鼻孔朝天，丝毫没有把对方放在眼中。

    “玛德，你个狗八嘎，劳资跟你拼了!”

    抬头看着对方那副嘚瑟的丑恶嘴脸，买家胸腔的怒火再也忍耐不住，当即炸开了。

    他率先一步，拿起手枪对着黑龙的脑门心就是开了一枪！

    “砰！”

    一声枪响，惊飞了整片林子的鸟，然而，下一幕，买家却是傻眼了，不仅是他，连他的一众小弟都是瞪大了眼睛，满是不敢置信。

    只见，那颗子弹，不偏不倚的打在黑龙的眉心上，可是子弹在即将接触到对方时，就好像被什么东西阻挡了似的，蓦地失去了动力，掉落在了地上。

    而黑龙脖子上戴着的一块黑色物质的玉佩，悄然出现了一丝裂缝。

    “呵呵，没想到吧？劳资不怕子弹，现在就算龙国部队来了，也一样，劳资让他们跪地求饶，不过你连他们都不配，开枪，全杀了！”

    黑龙冷笑了一声，反手就是一脚踹飞了买家，而后淡漠的下达命令。

    ?  ?明天中午新书上架，希望大家能够给个首订，支持一下，谢谢！

    ?      爆更的话，可能无法太多，但我会尽量更多的，实不相瞒，现在才开始熬夜存稿，哭辽~

    ?      关于剧情，主要还是飞行员线路，然后科研为辅，至于最近大家都在讨论，文章里频繁出现的黑色物质，是不是超自然了?这才多少字，就已经玄幻了?

    ?      其实不然，这一些，我都是在为以后铺垫的，毕竟拥有系统的主角，日后必定会造出机甲等等，冲出地球，面对宇宙的，而这些，都是在为以后铺垫，起码不会到时候突然降临，显得过于突兀。

    ?      当然，大家放心，外太空，超自然这方面目前不会太多，在地球上的剧情能写很多很多，出地球的话，目测还得五六百章以后呢，可以放心观看的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

