    

    “是什么粮食作物？”张居正双眼一眨不眨地望着朱翊镠。

    朱翊镠回道：“番薯，也叫地瓜、红薯、甜薯、甘薯。”

    “……”

    尽管张居正眼里有光，但他神情茫然，因为又没听说过。

    番薯是一种高产而适应性很强的粮食作物。它最早种植于美洲中部国家墨西哥、哥伦比亚那一带，由西班牙人携至菲律宾等国栽种。

    番薯最早传进中国是在明朝后期的万历年间，率先进入福建、云南、广东几个省。一般普遍认为，番薯引入中国的具体时间点是在万历二十一年，即公元1593年。

    当时，多年居住在吕宋(即今天的菲律宾)做生意的福建长乐人陈振龙与他的儿子陈经纶，见当地种植一种叫“甘薯“的块根作物，块根“大如拳，皮色朱红，心脆多汁，生熟皆可食，产量又高，广种耐瘠”。由此想到他们的家乡福建山多田少，土地贫瘠，粮食不足，父子俩于是决心把甘薯引进中国。

    但1593年的菲律宾还处于西班牙的殖民统治之下，政府视甘薯为奇货，“禁不令出境”。

    陈振龙父子经过精心谋划，“取薯藤绞入汲水绳中”，并在绳面涂抹污泥，于1593年初夏，巧妙躲过殖民者关卡的检查，始得渡海。航行七天，于农历五月下旬回到福建厦门。

    由于甘薯来自域外，所以闽地人都称之为“番薯”。

    陈氏父子引进番薯之事，明科学家徐光启《农政全书》、史学家谈迁《枣林杂俎》等均有论及。

    番薯传入中国后，显示出其适应力超强，无地不宜种的优良特性，产量之高令人咂舌，“一亩数十石，胜种谷二十倍”。加之“润泽可食，或煮或磨成粉，生食如葛，熟食如蜜，味似荸荠”，故能很快向内地传播。

    十七世纪初，江南水患严重，五谷不收，饥民流离。科学家徐光启因父丧正居住在上海家中，他得知福建等地种植的番薯是救荒的好作物，便自福建引种到上海，随之很快向江苏、南京等地传播，收成颇佳。

    据记述，陈世元在山东胶州古镇传授种植番薯的时候，亲自整地育秧，剪蔓扦插，到秋天收获，得薯尤多，于是一传十、十传百，竞相种植。

    陈振龙的五世孙陈川桂，在康熙初年把番薯引种到浙江，他的儿子陈世元带着几位晚辈远赴河南、河北、山东等地广泛宣传，劝种番薯。

    而到了清乾隆时期，不少地方都是由官方提倡栽种。在直隶更由皇上“敕直省广劝栽植”。

    由于朝野上下积极推广，番薯很快在全国广为传种，并成为中国仅次于稻米、麦子和玉米的第四大粮食作物。

    无论番薯是否在万历二十一年引入中国的，但有一点可以达成共识：番薯传入中国的时间要比马铃薯早。

    但张居正肯定没听说。

    既然朱翊镠来到这个世界，那他就会想办法让番薯、马铃薯提前面世。

    早就让冯保派人找种子去了。

    相信应该快了。

    当日收太一道人为徒，不就是惦记着白云观的田地吗？

    ……

    张居正将信将疑地望着朱翊镠，觉得很不可思议。

    怎么说他也是将近花甲的人了，朱翊镠才多大年纪？十几岁而已，在他眼里就是小屁孩儿一个，为何朱翊镠知道他却不知道？

    没有道理啊！几十年不是活到猪狗身上去了吗？

    倘若他只是一个毫无见识的普通人也不奇怪，他可是进内阁十六年、当了十年首辅的人啊！

    居然还有他不知道的？

    当然，觉得最不可思议的是，马铃薯的产量真有稻子的五倍？而番薯的产量还要高出不少？

    这有可能吗？

    而且都还是粮食作物！

    简直不敢相信。

    但见朱翊镠一本正经的样，他又不得不信。如同游七一样，他对朱翊镠的信任也是越来越高。

    张居正的神情与心态，朱翊镠当然能理解，接着说：

    “张先生，知道你现在难以理解，但世上确实有马铃薯、番薯那样高产量又好种植的粮食作物。相信要不了多久张先生就能亲眼所见，至少我可以保证让张先生在有生之年见到番薯。”

    “我可以吗？”张居正将信将疑地问。

    “张先生放心，绝对可以。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    “好好好！我相信潞王爷。”张居正喜不自胜，反反复复地念叨着，“番薯、马铃薯，番薯，马铃薯……”

    ……

    西瓜确实不能多吃。

    抱进密室里一个大西瓜，最后只吃半个，剩下半个朱翊镠又抱出来了。

    刚好请李之怿和赵灵素吃。

    当然先请李之怿来，毕竟西瓜只有半个，她知道张居正的事，朱翊镠也好解释，不然半个西瓜待她们，显得真不是那么回事儿，尽管半个西瓜也足够他们三个人吃。

    后请赵灵素来，倒没有欺负她双目失明，反正她看不见西瓜，一个半个也不知道，不用多解释。因赵灵素是李太后的人，为安全起见，所以朱翊镠一直没告诉她张居正的事。

    先请李之怿，然后夫妻二人又一道去请赵灵素。

    品完西瓜，两位女子对朱翊镠的仰慕与欣赏再添两分，都说跟着朱翊镠有享之不尽的福。

    诚然，仰慕与欣赏是男女长久相处的必需品。尽管朱翊镠自认为不是一个大男子主义者，但他觉得需要。

    这当然是好事。

    刚吃过晚饭，张静修急急忙忙地过来了。他现在是真的很忙。

    一来便问：“老大，我的神，什么时候开始卖瓜？我白天清理了一下，瓜棚里有三十二个西瓜可以摘来卖。”

    朱翊镠道：“那就明天吧？”

    西瓜不能放，熟透了的没人要。

    张静修眉飞色舞地道：“好嘞，还是按照原计划，五两银子一个吧？”

    “必须的。”

    “好！我明天亲自吆喝。”

    “那当然，你是高级销售经理嘛。”

    “二五一十，三五十五，如果将三十二个西瓜全部卖掉，那不是能挣一百六十两银子？比卖香皂挣钱多了。”

    “三十二个西瓜都一般大吗？”

    “差不多吧。”

    “好，那明天看你的。”朱翊镠举起拳头，冲张静修做了一个加油的动作。

    “老大放心，还有我的二成分红呢，我一定会竭尽全力的。”

    “加油！”

    。        

