    实验室已经废弃多年，发出的响动声不是人为，也非机械操作，几乎杜绝了声响是意外的可能。

    很大概率就是变异生物，且是那只使得这半侧岛屿虫兽绝迹的可怕存在的可能性便更大了。

    此时这声音，如果是它传出来的，是不是意在警告闯入它领地的试炼者！

    除了隐身的三号之外，七号与宋青小顿时僵住，两人下意识的屏住了呼吸，倾听周围的动静，连多余的动作都不敢做。

    四周又静悄悄的，先前听到的那一声‘咚’的声响，像是两人极度紧张之下所生出来的幻觉。

    可能是实验室往地底挖得太深，空气中总有一种潮湿异常的感觉。

    紧张之下毛孔张开，大量冷汗顺着毛孔往外排，每呼吸一口气，前胸与后背便总与衣服相贴，那衣服沾了汗水冰凉湿冷，每一贴上的瞬间，似是形成一种极重的束缚，让人身上的肉本能的微微颤抖。

    五秒、十秒、半分钟……

    这样静默的情况也不知过了多久，七号再次吞咽了一口唾沫，神情还没来得及松缓，两人的耳畔便又传来‘咚……’的一声轻响。

    这一次两人都听得真真切切，确实不是错觉。

    七号吞咽的动作一顿，整个人被口水呛住，却强行憋着，连咳都不敢咳，弯腰将这种感觉强行忍过。

    还要不要继续再往前走？宋青小此时心中天人交战。

    如果前方真有变异生物的存在，前进之后可能会促进任务的完成度，使得任务早点完成，结束这一轮的试炼。

    但如果明知山有虎，仍偏要向虎山行，丢掉性命的可能性也是很大的。

    她正犹豫不决，在她精神力锁定之下的三号，突然动了。

    宋青小在察觉到三号动的一刹那，心里也跟着一动。

    一路走来，三号不紧不慢一直跟在她身侧，跟她之间保持着一个不远不近的距离，显然偷袭她的心还没有死的。

    三个试炼者，七号与三号都受过变异生物袭击，且都受伤了。

    变异生物遭受感染后，很有可能将某种致命的感染细菌传染给猎物，三号受伤之后应该察觉出端倪了，根据自身情况，很容易便猜得出来七号的状况也跟她差不多。

    两人受到感染后，某一方面肯定是有变化的，七号比她受伤更早，这种变化应该更明显，所以三号不稀罕暗算七号，应该是笃定七号要远比宋青小要容易对付得多，因此隐身之后一直跟在宋青小身侧，想要寻求一个机会下手。

    她受伤后，肯定急切的想要在身体发生异变前完成任务。

    这种焦急的心态，很容易让人生出挺而走险的心思。

    再加上她的异能特殊，隐身之后只要异能没有完全枯竭，她不主动现身，肉眼是无法捕捉到她的存在，这个时候，她冒险前去窥探前方的情景，就很适合了。

    她不知道自己的一举一动在宋青小面前早就已经曝露，如果以三号当眼线，从她反应再揣测前方情景，便稳妥许多，这样一来，冒险前进便更多保障了。

    宋青小心中大定，不动声色注意着三号动静。

    三号往前移动，已经在准备下阶梯了，站在阶梯的方向，她看得要远比站在之前位置的宋青小及七号两人更多。

    她没往后退，仍在往前走，证明她站立的位置，并没有看到什么稀奇古怪之处。

    宋青小精神力并不深厚，再加上进岛之后频频使用，却很少有休养的机会，此时三号一走远些，将距离拉开，她对三号的感应便弱了许多。

    为了防止三号走出自己的控制范围，她也跟着提步，准备缩短两人之间的距离。

    她才刚一动，七号脸色顿时就变了，一脸惊疑，最终伸出手来，作势要将其拦住。

    “你疯了？”

    七号双眼圆睁，将声音压低之后喝了一句，一脸不敢置信之色。

    她倒不是有意拦着宋青小去死，若是真有变异生物，宋青小要主动寻死，七号怕是欢喜都来不及的。

    但她担忧宋青小这样贸然行动，恐怕是另有阴谋，七号就怕她打着什么鬼主意，到时是要坑害到自己的，毕竟三号隐身，像缩头乌龟似的躲着不出来，明面上的人只有自己及她罢了。

    七号的声音虽说压得低，但在这样安静到近乎诡异的地方，依旧让人听得十分清楚。

    正在往前走的三号也顿住了，那意识停住，可能是在听两人的对话。

    “你怕什么？”

    宋青小眯着眼睛打量七号，“有什么东西，看了才清楚。”她说到这里，又意味深长的说了一句：“任务时间恐怕已经不多了。”

    她话里的意思，七号一下就明白了。

    周先生老奸巨滑，上岛之时虽然宣称要赶到实验室才能通过卫星连接拨打电话跟外界联络寻求帮助。

    可事实上几人提前进入这里，却发现除了一些实验设备之外，并没有发现任何可以联络外界的工具。

    不要说可能装了资料的电脑等物早被搬空，就连一些电源线路都已经完全瘫痪无法使用。

    进入研究室发送求救消息只是一个骗局，他应该留了其他后手。

    其他时候他兴许能隐忍，但在他受伤了，又失去重要的药剂之后，难免他会发出求救信号的。

    这样一来，周先生的外援一到，对试炼者必定难以容忍，要赶尽杀绝，也意味着这一次任务的时间到了。

    宋青小话一说完，七号愣了片刻，三号也开始继续往前走。

    大家都需要赶在时间结束之前，完成这一次任务，离开这个地方！

    宋青小再跟着三号走时，七号便并没有出声了，等她走出五六米远后，七号咬了咬牙，也跟上去了。

    走出二三十米后，前方三号一直没停，空气中那种潮湿及难闻的味道越发明显，不止是宋青小与七号，就连走在最前面隐身的三号明显都要谨慎了许多。

    几分钟以后，‘咚’的撞击声再次传来，这次不像之前只是隐约听到，而是清晰了许多，且比先前更频繁了。

    实验室的格局也发生了极大的改变，前方是一条远比之前更长的阶梯，阶梯之下不再是一间又一间以玻璃阻隔出来的实验室，而是一个似长长的隧道一般的通道了。

    隧道内的地下两侧铺设灯带，将这隧道照亮，宋青小站在阶梯之上，无法看清这隧道的长度，也看不清这隧道要通往何处。

    几人像是要即将踏上未知的领域，一旦进去，便赌的是生死了！