    刚进门,易飒就收不住了，一个箭步窜跳到床上，抱住枕头滚了一圈,嗓子里迸出刻意压低却又兴奋无匹的怪声：“解放了解放了！”

    宗杭愣了一下，瞪大眼睛看她耍宝,更加明白了为什么易萧总拧她耳朵：她小时候一定不是乖巧文静的小姑娘,这种打骨子里带来的皮，总会在某些时刻露馅的。

    原来她是这样的易飒啊,最初认识时,他还以为她又酷又拽的呢。

    不过，他总觉得说“解放”有点言之过早了：“易飒，事情还没结束呢。”

    易飒腾地从床上坐起来，装出一副经验老道的样子指点他：“宗杭，你得习惯，这世上大部分人，做的都是跑接力的事：跑完自己那段,棒子交出去就行，给房子打地基的用不着关心装修，接生小孩的用不着管他日后相亲，saygoodbye最多的不是在终点，而是中途。”

    宗杭听懂了,她的意思是：这事像接力赛一样，分程分段，他们这一程,已经跑完了，后头的事，该交给更合适的人去做。

    宗杭还没修炼到可以无牵无挂中途saygoodbye的程度：“那你说，丁盘岭他们接下来会怎么做啊？”

    易飒这两天对自己的智商格外自信，就爱给人解惑：“我估计这事，光凭三姓兜不住，上一轮人类，多大课题啊，还涉及到什么人工智能，我要是丁盘岭，我就争取国家介入，让国家去搞这事——你想，上一轮人类科技水平比我们高啊，没准已经攻克癌症、解决衰老问题、造出宇宙飞船了，国家能不感兴趣？”

    宗杭皱眉：“不能吧？争取国家介入，首先就把三姓给暴露了，万一到时候像窑厂那样，大家都被关起来做科学研究……”

    也有道理，不过都不是她该操心的事了。

    易飒耸了耸肩：“让丁盘岭去盘算好了，反正他该知道的都知道了，手里头还有照片，有图有真相……”

    说到这儿，心里蓦地打了个突，刹了口。

    宗杭奇怪地看她：“怎么了？”

    易飒没立刻回答，想了好一会儿，才迟疑地问他：“你拍的那些照片上，确定没我？”

    宗杭很肯定，就差拍胸脯保证了：“真没你，拍人的，只拍了丁玉蝶，就怕把你带进去。”

    易飒喃喃：“不对，不对，这样反而不对……完了完了，错大发了。”

    她给宗杭解释：“常理来说，进了金汤穴，丁玉蝶是领头的，我是水傀儡，这种场面，你作为在场唯一一个有意识的人，一定会拍下来的，拍到了是正常，拍不到才会惹人怀疑，更别说拍完了一卷胶卷，连我的衣角都没拍到。”

    宗杭试图挣扎一下：“那万一，就是我没注意、没拍到呢？”

    易飒说：“你要知道，我的情况特殊，我是从三岁多被怀疑到大的，任何一点反常的，都会激发他们的联想。还有就是，你的出现，已经证实了外貌没有畸变的例子是存在的——我最初为了转移视线，说你时不时会发病，但其实，你只是在见丁长盛时假装发了一次病，那之后，全是正常的。”

    宗杭也懵了：人真是不能有半点秘密，一时疏忽，没有精心掩盖，就有被起底的危险。

    他寄希望于侥幸：“他们不一定会发现吧，看他们那长相，也不像聪明人。”

    易飒差点被他气笑了：“聪明是长脸上的？丁玉蝶一脸精明，还不是生了个蛾子脑袋？”

    秘密想要藏得牢靠，就不该看低每一个人的智商。

    假设这事已经暴露了……

    易飒两手绞得死紧，脑子飞快地转着，只转得颅内忽忽生凉，半天也没想出什么行之有效的补救法子。

    宗杭也在拼命想，照片是自己拍的，他总觉得大部分责任在自己。

    想到后来，忽然豁出去了：“怕什么，暴露就暴露！”

    易飒吓了一跳：“哈？”

    宗杭说：“祖师爷是上一轮人类吧？丁盘岭他们是上一轮人类的后代，我们是上一轮人类安排复活的人，半斤八两的，谁也不比谁矮一截。这样，易飒，丁盘岭他们如果要动你，你就说，你已经在外安排了人，你要是出事了，那人就会把三姓的秘密捅出去，一荣俱荣，一损俱损，要死一起死，谁还没捏点把柄在手里，谁怕谁啊。”

    易飒惊讶地看着宗杭。

    这小样的，良善脸庞白净面皮上，居然还带出了几分泼皮无赖气质。

    宗杭被易飒看得心虚，下一秒就怂了：“我……我是跟电视上学的，是不是……行不通啊？”

    易飒噗地一声笑出来。

    不过说实在的，路歪也是路，没准真能走。

    ***

    壶口的事了了，所有人都要撤，丁盘岭差人来问易飒他们要不要同车回去，易飒早懒得戴一张假面皮在他们面前应付了，借口路上还要办点事，分道走。

    于是大部队先行，顾及礼节，易飒下楼来送，趁着一群人乱哄哄装载行李的时候，过来找到丁长盛，也不说什么事，只笑盈盈打招呼：“丁叔。”

    丁长盛愣了一下，瞬间就懂了，他四下看看，指了指院子一隅：“过去谈。”

    易飒很顺从地跟着他走到院子角落里，也不吭声，一脸的“你说什么就是什么”。

    丁长盛话里有话：“飒飒，你可真是……不达目的誓不罢休啊。”

    易飒记得，丁长盛有句口头禅：聪明的人适可而止，愚蠢的人誓不罢休。

    所以这“誓不罢休”，肯定不是在夸她。

    易飒笑起来：“丁叔，一条人命呢，总不能当忘了。”

    丁长盛也笑：“没忘，我记着呢，只是这些日子忙，没来得及跟你说。”

    他清了清嗓子：“是这样的，飒飒，我让人调查了一下那个陈禾几，其实啊，他也不是什么好东西，你知道他为什么躲在柬埔寨不敢回来吗，他……”

    易飒马上打断他：“丁叔，死者为大，人都死了，就别说死人长短了吧。陈禾几一定犯过事，这我知道，但这跟丁碛杀他是两码事。我朝你要说法，你去找证据证明陈禾几不是个好东西……丁叔，做事不是这么做的。”

    这伶牙俐齿的，确实不是好糊弄的主，丁长盛以退为进：“那你想怎么样呢？我把丁碛交给你，你一刀捅了他？”

    易飒想说什么，丁长盛没给她插话的机会：“……当然不可能，你做不来这事。”

    “或者让他投案自首？去柬埔寨投案？但陈禾几在那儿，就是个偷渡的流民，连个被承认的身份都没有吧？而且据我所知，柬埔寨法律执行不是很严，花钱能解决不少事儿。”

    易飒心里开骂，脸上还得客气：“那您这意思，就是……算了？”

    都用上“您”字了，看来话要往软了说，丁长盛笑呵呵的：“当然不是。飒飒，其实你是耍滑头，你也不知道该怎么解决：一命抵一命，你不愿意脏了手，投案自首，又行不通。”

    “但陈禾几是你朋友，就这么算了你又觉得对不住良心，所以把球抛给我，让我出方案，对吧？”

    易飒一时语塞。

    丁长盛叹气：“所以啊，你为难，我也为难，尤其丁碛还是我干儿子，很多事他是为了三姓去做的，不然，他跟陈禾几无怨无仇的，犯得上杀他吗？飒飒，法庭审理判决，还要个一两年呢，你给丁叔多点时间，让我好好考虑一下，再说了，现在又整出什么息巢、复活的事儿，正是用人的时候，留着丁碛，跑跑腿也好啊……”

    正说着，宾馆大门处响起车喇叭声：那是等得不耐烦了。

    丁长盛和颜悦色：“就先这样好不好？你也别不高兴了，你丁叔还能跑了不成？早晚都得给你解决这事的……行了，我先过去，咱们晚点再见。”

    易飒眼睁睁看他走远，这才意识到，自己被人很高明地“晃点”了。

    像求人办事，一趟趟跑断腿，对方郑重其事表示“一定解决”，然后遥遥无期。

    易飒头一次发觉，自己还是嫩了点。

    ***

    丁长盛进了车子后座，身子窝进皮质靠椅里，长长叹一口气，又拿手捏捏眉心。

    丁碛慢慢发动车子，转弯时，忍不住回头看了一眼还立在原地的易飒。

    他总觉得，这两人聊了那么半天，聊的应该不是什么上一轮文明的事，易飒想聊这个，该去找丁盘岭才是。

    出了宾馆大门，他从车内后视镜里看了眼丁长盛，小心翼翼问了句：“干爹，刚和易飒聊什么啊？”

    丁长盛说：“没什么。”

    丁碛没再追问，这么多年，他已经习惯丁长盛的性子了：他说“没什么”时，通常就表示有什么；而有些事，他也不会直截了当交代你，总是不经意地、自言自语地，让你闻弦歌而知雅意。

    说好听点，叫“说话的艺术”，说不好听点，就是“当婊-子还要立牌坊”。

    果然，过了会，丁长盛又叹了口气：“陈禾几交了个好朋友啊。”

    丁碛笑笑：“你说易飒啊？”

    “是啊，这年头，能为朋友这么尽心尽力的人不多了。真是……逼着我给交代，年轻人脾气大，我这把老脸，低三下四的，说多少好话都没用，唉，也真是累。”

    他又伸手去捏眉心：“好歹又拖了几天，下次还不知道怎么应付呢……飒飒这姑娘，就是太较真了。”

    路口亮红灯，丁碛踩了刹车，看人行道上人来人往。

    过了会，轻声说了句：“我知道了。”

