    而现在，在项宁走出那片区域后，雅易斯赶紧上前开口道：“我神，需不需要我帮您一下？”

    他看了看夏繁，项宁摇摇头道：“我们现在直接上去吧。”

    “可她。”

    “没事。”项宁说着，雅易斯点头，正如他刚才所想的，神明大人肯定是有他的想法，他不能用他凡人的思维去揣度神明大人的想法，本来他是想先将夏繁给弄醒，至少没什么事的，但是现在项宁亲自背着夏繁，那肯定是不会害了她的。

    然而，夏繁的眉毛却是在听见这句话后微微颤抖了一下，但还是没有挣开眼睛。

    很快，项宁乘坐公共交通回到了那个好似地铁站的地方，接待他的，依旧是那位修罗族少女，修罗族少女对项宁由之前的一丝妩媚变得现在就如同小猫咪一样，就连项宁的脸，她都不敢看一眼。

    甚至带着项宁越过那个传送门的时候，也是躬着腰的，半侧着身子的，显得极为的谦卑，这便是地位上带来的差距。

    之前项宁没有暴露神级层次的时候，她也就是接待宾客一般，但是现在，一位神明就行走在此，她知道后还敢像之前那样平常心？

    不过从眼底，还是能看出，她眼中的羡慕，至于羡慕谁，那就不言而喻了。

    项宁一路直上，没有停留在第七八九十层。

    直接来到了中央都城的最顶层，第十三层。

    在这里，从一个大陆那么大，变成了一个国家那么多的面积，在这里，与其他地方不同，在这里，百分之九十九都是森林，有着参天的古树，而剩余的百分之一，便是只有三层楼高的小地方。

    说是小地方，但单层面积超过一万平米而在这里，遇到的人也不多，就等在一个通道旁，打通道还没开启。

    而项宁直接往走去，现在还背着夏繁，那意思在简单不过了。

    这种样子，让那之前在这里等的人投来目光，而这里的每一位，至少都有宇宙级的实力，从他们身上的气质看，怎么说也是一个文明或者一片星域的域主，是真正坐在上位的人。

    至于来这里干什么，来中央都城能干什么？

    无非就是关于那几件事，和项宁的目的也差不多。

    不过看他们的样子好像等了有一段时间了，而在项宁来之后，那通道直接打开了，旋即站在通道两侧的天星一族的护卫拦住那些已经起身走来的人了。

    “请你们有序排队。”

    “排队，我们不就是最前的了吗？”

    “你们什么意思？”

    他们一个个眉头皱起。

    “我神，他们好像看向我们了，是让我们先过去吗？”

    现在项宁可不会跟他们客气，这么做，无非就是想讨好自己，或者说给自己一个交代更为明确。

    所以，项宁直接走上去，也不会跟他们客气，那所带来的后果就是。

    “等会，为什么他能先过去！”

    “凭什么！这是中央都城，办事不是先来后到么？”

    项宁听着，嘴角一翘，是，就是这样，对他来说，其实他们并没有什么感觉，但是对中央都城这做法，他们肯定是不满的，不满就是他们会在他们的圈子里去抱怨，给中央都城带来负面影响，虽然没什么关系，影响不到他们，但总是要被人骂上几句的，虽然不关痛痒。

    但名誉这东西，谁又说的好呢？

    项宁可不会去在乎，径直往里走，然后那两位天星一族的护卫直接高声道：“恭迎洪荒神。”

    这五个字喊出，那些质疑声才慢慢消停，不敢在多废话，以他们的思维想法来就是，之前那是不知者无罪，但是现在知道那是一位神明后，他们要是在敢废话，指不定他们就无法活着走出中央都城了。

    惹不起惹不起。

    不过他们疑惑的是，为什么一位神明会背着一个女子，至于其他多想的，比如少儿不宜的，他们可不会去想，神明可不至于那么庸俗。

    一路绿荫，在走出来后，入眼的，便是一个巨大的庄园，庄园门前有一扇巨大的木门，项宁身后跟着的众人大多也是第一次来，当然在来之前，也是为了不冲撞这里的神灵执法者，也是了解过的。

    但是当他们看到大门打开，一个护卫队，一共二十位，每一位都用有宇宙级的实力，他们就直接看傻了，而现在，这些护卫队列队站在两边，还铺上了红地毯。

    不过对此，其实也没太惊讶，毕竟前面有一位神明，但是说的简单，他们可了解过，光是那大门打开，就不是他们这些人能够享受的。

    看到那巨大木门旁的一个刚好一人高的门没，那就是他们这些人正常进出的，大门打开，只有对神明和身份地位极高的人才有打开的。

    至于那红地毯和二十位宇宙级强者护卫列队欢迎的，还真没见识过。

    在门口，一位管家似的人站在那，实力不强，连行星级都没有，但在场的，除了项宁，可没人敢对这个管家如何。

    只见其上前，对着项宁微微一笑道：“尊敬的洪荒神，我们已经恭候多时了。”

    项宁呵呵一笑：“是看戏多时了吧。”

    管家没回答，而是带着头往里走，而身后那些人本能的停住脚步，并不是他们怎么了，是他们觉得···这个不是他们有资格去走的。

    谁曾想，堂堂宇宙级强者，在各自星域，那都是霸主的层次，来到这里，居然连一个正门都不敢走。

    而那管家好似感觉到了似的，直接开口道：“诸位跟着进来吧。”

    说完，就继续带路了。

    而那些人则像是得到了多大的恩惠一般，但是走进来的时候，腰还是本能的微微弯着一点，毕竟，被二十位宇宙级强者的的护卫队盯着，那心里也发憷啊。

    至于项宁，倒是无感，但让他不悦的是，在他身上，挂着好几道神识，是有人在观察着他呢，还是那种偷偷摸摸的。

    说实话，要是普通神明，或许有丝丝察觉，但是项宁，从行星级开始就与众不同，强悍的精神力浮现，那种状态，就像是抓到了正在偷腥的猫一样，那些神识表达出了尴尬的情绪，就好像你偷偷在澡堂偷看被抓包了，那不挺尴尬？

