    <!--go-->    【想冲一下分类的签约榜，有没有大佬们支持一下？打赏一下？】

    “哟，生意不错嘛。”李萌打趣道。

    “哪呢，今天还没跑单呢，睡了一天，你这可是今天的第一单。”周合笑呵呵的说道。

    “睡了一天？怎么了？你身体有什么不舒服吗？”李萌收起了笑脸询问道。

    “没，就是昨天晚上玩了会游戏，睡得晚了，就想着今天休息一天，补补觉。”周合说道。

    “喔？那岂不是说我还破坏了你的休息日啦，那可真是罪过了呀。”李萌笑呵呵的说道。

    “哪能呢，我巴不得天天来你们这送货，双倍呀，双倍运费。”周合嘿嘿笑道。

    随后，周合就有一搭没一搭的和李萌聊着天。

    同时，还将手机打开，看了眼新的订单。

    【订单人：力王

    订单需求：食物，能吃饱的食物！

    订单目的地：《力王》世界，港岛国分监狱。

    订单奖励：大抽奖一次。】

    “力王？”周合目光一凝，轻声呢喃道。

    “什么...力王？樊皇主演的力王吗？我看过，挺好看的，就是有点血腥，嘻嘻。”李萌听见了周合的呢喃，当即笑着说道。

    “是挺好看的，哈哈。”周合将手机收起，而后继续和李萌聊起了天。

    不过，内心却是有些欢喜。

    那可是力王啊，不说别的，手筋被挑断，还能自己打个结，手臂没一点影响，简直牛气的不行。

    在那个国分监狱里面，可真的算是卧虎藏龙。

    简直就是金庸武侠小说里面的一个小江湖。一个个手上的功夫都异常强悍。

    “晚上回家在看一遍吧。”周合这般想道。

    十几分钟后，面包车装好了，周合拿着一瓶可乐，便与李萌道别了。

    看了下导航，要送的位置距离这里足足一个小时，想来也只能是晚上在去送订单了。

    “力王啊，要是抽中力王的硬气功，或者他的体格，那就牛逼了啊。”周合感慨一声，便加速朝着目的地行驶而去。

    ……

    晚上八点，周合坐在电脑前，关掉了视频。

    看到结局，力王居然一拳将监狱围墙给轰塌了，心情一阵澎湃。

    就在这时，院子内一个身着黄色衣服，头戴黄色头盔的外卖小哥骑着小电驴进来了。

    当即关上电脑，而后来到院子。

    电影看完了，正好他点的外卖也到了。

    接过十人份的饭菜，还有多加的十份米饭，周合相信，应该够力王吃的了吧。

    随后，周合驾驶着车辆就朝着他埋藏枪械的地方驶去。

    不多时，周合到达目的地，在附近查看一番后，没发现什么异常，便立刻将埋藏的军火给挖了出来。

    上车，点开APP的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。目的地为《力王》世界，港岛，国分监狱。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【五，四…………1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合当即启动车辆，驶入了那空间隧道之中，车辆与空间隧道一同消失不见。

    当周合驾驶的面包车再次出现之时，已然出现在一条笔直的大马路上。

    此时，天空之上正艳阳高照，海浪声从远处传来。

    这里居然是一条靠海的马路，而面包车此刻正以二十码的速度行驶着。

    马路上也没有别的车辆，也是现在是2000年，虽说是在港岛，但是车子也不是一般人能开的起的。

    “不过...这是哪里？”周合顿时满脑子的疑问。

    【请沿此公路行驶十公里。】

    这时，导航忽然发出了提示音。

    “我去，挺远的啊。”周合看了眼导航，发现居然还有近三十公里的路程。

    看来，进入影视世界的地点是随即的，可不是每次都那么好运出现在目标地点的。

    周合当即一脚将油门踩到底，不一会儿，速度就提升了上来。

    约莫七八分钟后，眼尖的周合看见了百米开外，一辆摩托车横跨着放在了马路上。

    摩托车前方，还有着两男一女三个人，他们正朝着周合挥手，似乎是要求助周合。

    身为新世纪的有为青年，周合自然本着助人为乐的心思，在三人面前停下了车。

    “兄弟，我们的摩托车没油了，能不能帮个忙，均我们一点油？”一个长发青年来到车窗前说道。

    “帅哥，帮帮忙嘛，我们可以付钱的，这里离最近的加油站还有好几公里呢。”大波美女也是上前来，嗲里嗲气的说道。

    周合将窗户打下去，道：“均不了，我车的邮箱有防盗网，这样，你们上来个人，去加油站，打点汽油，然后在送你回来。”

    “啊...这样啊，也——不准动，小心刀子不长眼。”长发青年猛地掏出一把刀来，架在了周合的脖子上。

    “下车，赶紧下车。”大波美女一改嗲气，用一种严厉的语气呵斥道。

    “这辆车好新啊，这么漂亮，看起来还是外国货，肯定能值不少钱。”另一个纹身男上前来打量起车辆。

    “你们这是在抢劫吗？”周合被刀子架在了脖子上，丝毫不慌，反而是淡淡的询问道。

    “这不是废话么，这样还不明显？赶紧下车，别墨迹，否则，老子给你脖子上开个口。”长发青年呵斥道。

    “别激动，我这就下车。”周合双手缓缓离开方向盘。

    猛地，周合脖子一缩，右手以迅雷不及掩耳之势抓住了长发青年的右手。

    而后猛地就是一拧，而后在朝着里面一扯。

    “啊……”瞬间长发青年便惨嚎起来，而后一头撞在了车框之上。

    周合夺下匕首，而后一拳命中长发青年的鼻梁，后者顿时鼻血狂飙的倒在了地上。

    “啊……”大波美女见着这一幕，被吓住了，连连后撤好几步，一脸的惊恐。

    “马德，小子，居然敢动手，你死定了。”纹身男也发现了这边的动静，立刻从后面跑了过来。

    并且，还从裤腰带里抽出了一把西瓜刀。

    此时的周合已经打开车门走了下来。

    看着来势汹汹的纹身男，周合面无表情，缓缓的抬起右手，将带有消音器的枪口对准了纹身男。

    “哐当！”西瓜刀掉落在了地上，发出了清脆的响声。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】<!--over-->

