    光明城城主府，偏殿。

    白金执事奥卡姆穿着一身光滑柔软的浴袍，在月光下品着美酒。

    “你们用葡萄这种植物酿造的酒还真是美味，要不是有它在，我在这个位面怕是要无聊不少。”

    一个头上长着独角，手臂上有一环金色纹身的白人壮汉在一旁赔笑：“能够被奥卡姆大人夸赞，是红酒的荣幸，您要是喜欢话，在我的庄园里面，还有几瓶珍藏。”

    “哈哈哈，霍普，我就喜欢跟你这种懂事的人交流，等选出光明城城主之位的时候，我们再去你的庄园庆祝一下如何？”

    白金执事奥卡姆舔了舔嘴唇，他开始怀念霍普妻子那柔软的身体了。

    霍普连连点头，正是因为搭上了四阶的奥卡姆，他才能以蔚蓝星人族的身份在新弗莱大陆站稳脚跟。

    只要随着时间的推移，贝克家族照样能够在奥赛德社会中混到当初在蔚蓝星人族一样的地位。

    对于这一点，霍普无比坚信！

    为了家族的延续和复兴，他可以付出任何的代价！

    霍普小心翼翼地问道：“奥卡姆大人，新任的光明城城主顶多就是三阶极限，为何要把新联军的指挥权交给他？不是会有四阶的大人参战来着？”

    喝多了红酒的奥卡姆有些微醺，他笑道：“你有所不知，光明城虽然名义上属于我们百城联邦管辖，但这座城池可是攻打人类的桥头堡，无论是佣兵工会还是贝纳多特帝国都在里面有各自布置。”

    “我们这些势力你以为是铁板一块儿吗？都恨不得将对方坑死才甘心！光明城城主，各方都想让自己的人上位，这已经不是一方势力拿主意的事情了，最终选出来的城主人选，必然是各方妥协的结果。”

    霍普一想也是，在新弗莱的大陆深处，贝纳多特帝国跟百城联邦还因为领地的争议摩擦不断呢，他们能派铁塔将军过来参加会议，已经是给佣兵工会和异兽同盟面子了。

    遥望不远处熠熠生辉的城主府主殿，霍普心中十分艳羡，若是他能成为这光明城城主，那该多好。

    可惜，他的身份注定了，这只能是一场梦。

    ……

    基思家族。

    “杜兰真的这么做了？杀掉了雪莉的仆人？”

    听到汉弗莱的汇报，沃克并没有儿子违背自己命令恼怒，反而有些高兴。

    汉弗莱微微欠身，“准确地说，是雪莉小姐的男宠。”

    沃克摆摆手，盯着这个白胡子老人道：“这个不是重点，你觉得杜兰回来之后，是不是有些变化？”

    “您是指杜兰少爷性格上的变化？”

    “不然呢？”

    被反问的汉弗莱脑门泛出汗珠——议论杜兰少爷，可不是他一个贴身管家应该做的事情。

    但既然家主大人问了，他也不能不好回答，于是乎，他只好斟酌着道：“杜兰少爷似乎，变得有主见了些……如果换做之前，家主大人您吩咐了，他虽然不喜，但还是会杀掉那个奴隶。”

    “哈哈哈，我也是这么想的，看来经历的那场大战，我的儿子终于长大了！”

    沃克的脸上满是欣喜，杜兰难得这么固执，这么嚣张，这可比之前些许的软弱要好多了！

    “我们基思的家族不需要一个应声虫继承人，杜兰能有自己的想法，是一件好事！”

    对于沃克而言，因为光明城主之争，基思家族几乎是被放在火上烤，在这种关键的时刻，杜兰能够变得狠辣一些，反而让他更加放心。

    不然被人卖了都不知道！

    “你下去吧，记得给雪莉小姐再找一个仆人，算作补偿。”

    “是！”

    ……

    杨希从雪莉那回来之后，便有条不紊地开始整理自己在南大陆的各项计划。

    首先是地煞计划的实施，这需要杨希对整个南大陆蔚蓝星人族的情况，有了足够的了解后再行动。

    第二个，就是获得新联军的相关情报。

    根据目前的消息，与会者中除了那四个四阶强者外，其他人都已经被处死。

    “强行获得情报这条路暂时不能选，毕竟现在知道具体部署的，只有四大势力的代表，他们可都是四阶的实力，如果我贸然出手，引起了他们的警觉，他们甚至可以改变战略的部署，那我就算强行获得情报，也失去了原有的价值。”

    “这是下下策！”

    “我能不能伪装成这四个强者的亲近之人去获得情报？”

    “好像可能性也不大，关乎四阶的动向，没有特殊情况的话，他们应该不会外泄。”

    杨希苦笑一声，“原本以为是一件很快就能解决的事情，眼下来看，只能帮助基思家族夺得光明城城主的位置，让我这个便宜老爹，成为新联军的指挥官，才能神不知鬼不觉地获得我所需要的情报。”

    “先将目前获取的情报，先送回自由联盟海域吧。”

    在来之前，杨希已经将分身异能升级到了三阶极限，可以同时拥有七个分身，每个分身拥有本体2/3的实力，存在时间长达一个月。

    这也是杨希敢用本体来南大陆探险的资本。

    都不需要打开虚界漩涡，在B05防线的毕月乌分身，就飞快地起草好情报，发送给了自由军情报部门。

    “距离城主之位尘埃落定，还有一段时间，我可不能闲着。”

    “是时候收集奥赛人文明的产物——冥想法和魔晶矿了。”

    每个去过前线的奥赛德人，都会被下“保密咒印”，防止冥想法的外泄，理论上来讲，杜兰的眉心空间，应该还有“保密咒印”的存在。

    如果他之后没有再去前线的打算，就可以去佣兵工会申请消除眉心空间中的咒印。

    但这不要忙着光明城城主的事情，若是基思家族得势，作为继承人的他很有可能需要随父参军，所以这次回来，家族的人也没立刻安排杜兰去佣兵工会，去掉眉心空间中的咒印。

    杨希猛地一抬头，“其实我更需要的，不是具体某种冥想法，而是奥赛德人制作冥想法的方法！”

    目前他身边最容易下手的，又符合条件的人，就是管家汉弗莱了。

