    福田太太的惨案发生之后，白鸟憋在心里的不爽几乎要到了顶点。

    作为警察，他们承担着保卫市民身命财产安全的重任，但面对这样惨烈的屠杀案件，却只能睁大眼睛旁观，穿着这身警服还有何用？

    如果说，普通警察实在是无能为力，那这些整天扯高气扬的怪诞调查员为何无动于衷。

    白鸟很想当场质问红衫，但按照警察本部的规则，在处理怪诞事件的过程中，各分区警察署都要完全听从怪诞调查员的指挥，处于上下级的关系，白鸟警官毫无质问的身份和立场。

    他稍作冷静，将红衫单独请到隔壁房间，“请原谅我的冒昧，但我不明白，明知道会发生这种恐怖的事情，您为什么眼睁睁看着福田太太……”

    “我之前不是说过了么，”

    红衫面无表情，“这种事情不是你们能管得了的，带着你的人做好警戒封锁就可以了。”

    “可是……这些无辜市民就在我们眼前一个个死掉，”白鸟迟疑道：“总不能完全无动于衷——”

    “看在你之前还算彬彬有礼的态度上，我可以稍作解释，但这是最后一次，”

    红衫道：

    “你知道这个怪诞的规则是什么吗？

    不知道。

    你知道它的规则等级高不高？

    不知道。

    你知道什么？你只知道它的反击本能很强，杀伤力很强。

    没有做好充分准备的情况下，你想拿自己的生命开玩笑么？对不起，我不想。”

    “你知道这个案子的主办人是谁吗？

    是那个已经昏倒神志不清，代号叫乌鸦的傻妞，我不过是临时过来顶缸的，我犯得着么？”

    “你知道本部培养一个像我这样的怪诞调查员，”

    红衫直视白鸟，“需要耗费多少资源，需要牺牲多少调查员助理？如果可以选择的话，”

    红衫用手指画了个圈，“在这个地下室通道，甚至整个奈良公寓的市民和我的生命安全之间，本部会毫不犹豫选择我——因为我有可能救更多的人，而那些市民在怪诞面前都是蝼蚁。

    白鸟警部补，请擦亮你的眼睛，清醒你的头脑，好吗。”

    白鸟注意到，红衫的脸色已经很不耐烦了。

    他意识到自己有逾矩之嫌，激怒了对方。转念一想，自己对怪诞调查员的相关知识其实了解相当有限，的确有些想当然了。还是在矛盾进一步升级之前，主动退让一步比较好。

    “我明白了。但不管怎么说，还是希望您和我充分沟通为好，毕竟，我身后还有一干刑事课的部下。”

    ……

    白鸟离开之后，智子走进房间。

    红衫一手揣着兜，一手托在墙上，脑袋低下来看着地面上脏兮兮的地板，不知在想什么。

    “大人，”

    智子稍微凑近一些，“已经按照您的吩咐，封锁了整栋公寓。对了，您的助手绿子去哪里了。”

    “你管的太宽了，助理员要守好自己的本份。”

    红衫不耐烦道：“尽快从全国怪诞资料库中比对一遍，看看藤野怪诞之前有没有在其他地方出现过。再看看全国其他地方之前有没有类似的怪诞发生，同时把这个地下室通道里所有的住户资料都调出来。”

    “这些工作已经在做了，大数据表明这是藤野第一次出现，”智子说道：“住户资料的收集要稍微慢一点，因为很多是临时租户，当初登记时信息缺失很多……”

    “告诉我，”红衫看着智子，“乌鸦怎么会选择你这样的白痴当助理？不要告诉我，你还没开始调度死囚。”

    “死囚已经在路上了，”

    智子早听说红衫很难搞，但完全没有想到难搞到这种地步，神经高度紧绷，“第一批5个人，很快就能到位……”

    “哇，总算干了点正事。”

    ……

    地下室外，救护车将受伤的铁牛带走。据说伤势很重，能否活下来，完全要看天意。

    之前因为触碰西装男而昏倒的几名交番警察，则仍处于昏迷状态。不久，传来消息，据说全部失去了意识，成为植物人。

    这实在太可怕了。

    众人不由想到铁男，要不是顾醒冒着生命危险将他拉了回来，后果实在难以想象。

    西装男子离开之后，顾醒和安达曾尾随其后，试图查清去向。但西装男子走出地下室通道不久，就凭空消失了。

    刑事课的同事们视两人为怪物，圣子看着顾醒两眼直冒光：“您的胆量也太大了。”

    乌鸦被送回本部治疗，安达强烈要求随同保护，但本部的直升机没允许他乘坐。

    “ちくしょう！”安达咆哮着，“看不起谁啊！”

    智子对现场的管控进行了进一步强化，以安全隐患为由，将封锁范围扩大到了附近几顿公寓。

    普通警察的力量在怪诞事件中已微不足道，但依然有必要留下足够警力做好配合保障工作。

    静安分局搜查一课全体同事都赶到凶案现场执勤待命。

    身上沾满了血，大家没有时间去换衣服，只是把脸洗干净，才略微觉得舒服了一点。

    “这叫个什么邪门事儿啊，”一个同事喃喃自语，“这辈子都没遇到过。”

    经过分析研判，已经基本确定，西装男子就是藤野。

    或者说，是藤野死后，亡魂不散而产生的怪诞。

    据红衫结合过往案例进行的分析，藤野变为怪诞的要素至少有三条：

    第一，藤野身前具备比常人更胜一筹的精神力量；

    第二，藤野死前带着极度不甘的怨念；

    第三，藤野死于怪诞规则之下，充分感受过规则的力量。

    像这样由人类亡魂直接转为怪诞的情况从前也曾发生过，但数量殊为稀少。最近一个时期，突然开始变得频繁起来。

    根据那位来自东都警视厅特殊调查课的怪诞调查员冷鹤猜测，这种变化与黎都市上空突然出现的黑色巨洞直接相关。

    为什么藤野偏偏会出现在这个地下室通道里呢，暂时不得而知了。或许在之后调查的过程中，可以渐渐寻根溯源。

    红衫为这起怪诞事件起名为【随身携带碎木机的藤野】，并根据藤野前后三次拜访的时间推断，半个小时后，“它”还将返回地下室，这次的借贷目标将是D-002室。

    顾醒得知这个消息之后，连忙回到自己的房间，问小洞：

    “有没有办法对付藤野怪诞？总不能眼睁睁看着地下室的住户们一个个无辜死去吧？”

    【顾醒桑，难道你什么事情都想依靠我来解决么？要学会自己找到规律和漏洞，这才是一个合格描述者应该做的事情】

    “好，说的真好。”

    顾醒懒得跟它废话了。小洞的性子，顾醒早已摸清。它说了不行的事情，顾醒把嘴皮子磨秃了都不可能。

    D-002住着一个在快餐店打工的年轻女人，接到警方电话的时候，她还在为顾客点餐：

    “什么？怪诞……杀人？”打工女扑哧笑了出来，“这年头骗子的招数越来越离谱了。”

    打工女果断挂掉电话，静安分局只好安排快餐店附近的交番警察前去交涉。

    时间却因此耽误下来，半个小时后，“藤野”的脚步声在地下室的通道中响起。

    “咚！咚！咚！”

    它敲开D-002的房门，从门里走出来的，正是满脸不可思议神情，穿着工作服，刚才还在快餐店点餐的打工女。

    ————

    求个角色点赞吧。

