    
“苍茫宫！”

    圣树老大说道。

    众人都望向圣树老大，听他解释。

    按圣树老大所说，苍茫宫是混元道祖在这个宇宙中规模最大的一个行宫。

    当然，修建苍茫宫花费了不少的时间和精力。

    而且，混元老祖在苍茫宫研究轮回奥秘和信仰之力，曾在苍茫大陆之上布置了一个轮回大阵。

    只要激发那个轮回大阵，外人就无法入侵。

    而且，苍茫宫那儿，还有星辰海。

    那片星辰海是由九滴万物星辰水幻化而成，也可以抵御真仙级别的高手。

    而且，更加重要的是，苍茫宫那儿，有一缕混元道祖的神魂印记！

    “师祖老人家的神魂印记！”

    千千公主听了圣树老大的话，不由得十分激动。

    “师祖他老人家当年曾在无边混沌废墟之中，得到九滴万物星辰水，竟然都留在了那苍茫宫之中吗！”

    千千公主继续说道。

    “不错。

    道祖当年修建苍茫宫，随手将九滴万物星辰水布置在苍茫大陆周围，幻化成一片辽阔的星辰海。”

    圣树老大点头。

    圣树老大和另外三株圣树，当年跟着混元道祖，一起在苍茫宫之中呆了一段十分漫长的岁月，对苍茫宫之中的一切事情，都是十分了解。

    “好！我们去苍茫宫。”

    千千公主螓首轻点，同意圣树老大的提议。

    师祖……，莫非，千千公主，竟然是混元道祖的徒孙吗？

    林飞听千千公主称混元道祖为师祖，不由得心中暗暗猜测。

    “可是，千千公主，主人当年曾说过，你不能离开这片古地，否则，将会前功尽弃。”

    这个时候，银色巨人，干尸，还有那头蛮芒巨兽，都是有点犹豫，银色巨人上前说道。

    他们三个都是混元道祖的仆人，混元道祖让他们守在禁忌古地这儿，保护千千公主的坟墓，任何情况下，都不得擅自离开。

    “千千公主，当年，主人曾说，禁忌古地这儿，有你复生的秘密。一旦你离开这儿，恐怕……”

    那具干尸也是忧心仲仲地说道。

    “禁忌古地这儿，有千千公主复生的秘密？！”

    林飞觉得十分震惊。

    “你们放心吧，师祖早就有布置。”

    千千公主轻轻一笑。

    然后，千千公主站立在巨大的坟墓之上，一双纤纤玉手轻盈舞动，组合出来一个个复杂的法印，不断打进脚下的坟墓之中。

    片刻后。

    轰隆隆……

    那座巨坟墓首先开始剧震了起来，爆发出来耀眼之极的仙芒，一个个仙道符文，袅袅升腾。

    接着，整个禁忌古地都跟着震动了起来，千万里大地，好像筛糠似的，颠簸起伏，并且有无尽仙雾在古地中翻滚。

    “起！”

    突然，千千公主一声娇叱。

    轰隆隆……

    在林飞等人吃惊的目光中，整个禁忌古地，开始缓缓移动，升空，离开了原来的位置。

    “原来千千公主已经炼化了禁忌古地这儿的大陆本源！”

    林飞恍然大悟。

    林飞曾炼化仙陵大陆的大陆本源，早有经验，所以立即就明白了。

    禁忌古地虽然神秘，说到底，也是一块大陆。

    千千公主炼化了这儿的大陆本源，自然就可以移动这块大陆了。

    千千公主向圣树老大问清楚苍茫宫的星空位置，控制着禁忌古地，在宇宙中疾速飞行前进。

    “天哪！

    我看见了什么！

    一块大陆正在星空中飞行！”

    “好像是禁忌古地！”

    ……

    星空中，许多生灵看见了这一幕，一个个大呼小叫了起来。

    在千千公主的控制之下，禁忌古地越飞越快，最后猛然遁进虚无空间之中，彻底消失在众多生灵的视线之中。

    大半天后。

    禁忌古地飞进了苍茫宫的范围。

    “果然是星辰海！

    师祖他老人家果然将九滴万物星辰水布置在这儿了！”

    来到星辰海的上空，千千公主不由得美眸一亮，十分振奋。

    “有了这九滴万物星辰水，或许，来再多的真仙，我们也不用怕了。”

    千千公主似乎想到了什么，望向林飞，似乎若有所思。

    “关我什么事？”

    林飞有点奇怪。

    当禁忌古地想从星辰海上方飞行而过之时，星辰海突然咆哮怒吼了起来，一道道高达十几万丈的巨浪，拍打向天穹之中，挡住了禁忌古地的去路。

    众人都是大惊。

    “主人，不用怕，让我们来解决。”

    突然，十一株圣树的后方，两个巨人站了出来，正是大宝和二宝。

    “大宝，二宝，你们以前就是呆在星辰海之中，肯定有办法。”

    十一株圣树，都是大喜。

    大宝和二宝，纵身一跃，跳进了星辰海，站立在海水之中。

    立即，两个巨人身个，有着滔天符文，好像暴风雪一样，席卷而出。

    片刻后，整个星辰海，开始变得平静了下来，所有的海浪，消失不见。

    “老主人以前让我们镇守在这片星辰海中，并在我们的身上，布置有许多符文法则，让我们可以简单和这片星辰海沟通。”

    大宝说道。

    原来这样！

    众人恍然大悟。

    “大宝，二宝，你们两个以后继续守在星辰海这儿吧。”

    圣树老大说道。

    他们两个巨人，以前就是一直镇守在星辰海这儿的。

    本来，星辰海的重量惊人，这片星辰海，最起码相当于九千颗星辰的重量之和，一般生灵进入其中，只怕瞬间就被可怕的重量挤压得粉身碎骨。

    不过，当年混元道祖曾在大宝和二宝的身上，布置有许多玄奥的符文法则，让他们两人，能够在这片星辰海之中生存。

    接着，禁忌古地开始飞越过星辰海，片刻后，苍茫大陆，已经遥遥在望了。

    苍茫大陆的正中央位置，一座高大的道观，赫然在望。

    这座道观，正是苍茫宫。

    轰隆隆……

    千千公主操控禁忌古地，落在苍茫大陆的边缘位置。

    这样一来，禁忌古地，就等于和苍茫大陆连成一体了。

    “师祖老人家的神魂印记在哪里，立即带我去！”

    千千公主十分心急。

    在圣树老大的带领下，一行人，进入了苍茫大陆中央的位置的苍茫宫之中。

    然后，来到了那座地下宫殿的大门之外。

    只见那宫殿通体光明，仙芒灿烂，缭绕着无尽的仙道法则。

    “师祖！”

    千千公主身姿轻盈，速度奇快，轻轻一步，就冲出了那座宫殿之中。

