    看来，白灵雪的怀孕，还真的是擅自做主。

    程万峰在大儿子和大儿媳你一句我一句中，望了白灵雪一眼，脸色也松软不少：

    “不管怎么样，总是咱们程家的第一个重孙，很珍贵。我会让管家给白小姐雇个专业保姆，照顾她孕期起居。另外，祖耀，白小姐的产检，你也记得好生安排个好医院。”

    程祖耀见爸因为白灵雪怀孕，对自己的态度也好了不少，欣喜不已。

    等白灵雪生下孩子，自己翻身也指日可待了！

    忙点头：“是，爸，我知道怎么做。”

    程万峰又朝管家吩咐：“记得对厨房交代，给白小姐单独做一份孕妇餐食，营养点。”

    白灵雪的心激动跳跃着。

    从没想过，自己在程家，有朝一日会有这种公主般的待遇。

    尽管程万峰还没放话让自己与枫少结婚，但看他今天的态度，也是有希望了。

    多亏了暖暖姐。

    若不是暖暖姐对程祖耀说自己怀孕了，让程祖耀借机邀宠，这孩子只怕保不住了。

    现在，有程祖耀夫妇的袒护，程枫就算不喜欢这孩子，也不敢让自己打掉了。

    程枫却按捺不住了，见对面的施暖暖起身，也跟了上去。

    一直走到无人处，才呵斥住她：“暖暖，是你告诉我爸白灵雪怀孕的事？你怎么这么多事？”

    施暖暖哼笑，没否认：“你爸上次因为百年庆上的事儿，被外公记恨，连你都遭殃了，现在白灵雪怀孕了，至少能让你爸重获外公的欢心，对你也有好处。我这是在帮你啊，表哥，你不感谢我，还质问我？”

    “你帮我？谁不知道你讨厌舒歌？！你这是想要利用白灵雪来对付舒歌！”

    施暖暖冷冷：“是又如何？我就是瞧不惯那女人为了舒氏集团攀附小舅！表哥，你怎么了？你又不喜欢舒歌，我对付她，你很心疼吗？怎么，难道你喜欢上那女人了？”

    程枫被表妹一番话呛住，沉默了。

    施暖暖走过去，继续：“我让整个程家知道白灵雪怀孕的事，你对白灵雪就有了不可推卸的责任，你怕外公要你和白灵雪结婚，你和舒歌就再没机会了？”

    这话仿佛正敲中了程枫的心肋，脸色一变。

    施暖暖见自己猜中了他的心意，冷笑：“我真不明白，为什么你和小舅舅都被那狐狸精迷得昏了头！”说完，扬长而去。

    程枫站在原地，许久才缓过神，刚转身准备离开，却正看见傅南霆就站在前方，不到两米远。

    一双黑黢黢的深冷眼眸钉在他身上。

    他一个灵激，暖暖刚才的话，三叔恐怕都听见了。

    傅南霆走过来，声音不紧不慢，听不出情绪，却叫人背后发寒：“暖暖刚才说的，是真的吗？”

    程枫横下心，豁出去了：“是。我发现自己是喜欢舒歌的。我看见你和她在一起，心脏就不舒服。三叔，舒歌还没结婚，你凭什么一个人霸着她？从今天开始，我要和你公平竞争！”