    以前夜北辰来到的离州只是到各各地方签到而已。

    现在要去离州最恐怖的傀儡一族，感觉很麻烦了。

    “不过总会有办法的。”

    夜北辰说着，身影来到了离州最强大的神国，傀儡神国里面。

    这里感应到了几道半仙的气息，在这里修炼，神念感应而出，应该可以了解到很多很多东西。

    想到这里。

    夜北辰就来到了仙玉楼里面。

    随便来到了一位姑娘房间之后，盘坐修炼了。

    姑娘一脸懵逼，像夜北辰这样老实的，真的不多了。

    “叮，是否在仙玉楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得琼浆仙果。】

    琼浆仙果能够提升宿主神念。

    “我靠，还有意外收获。”

    夜北辰暗暗惊喜了，就是过来这里碰碰运气，没想到真的可以签到，还是能够提升神念的仙果，夜北辰现在有点小激动了。

    “接下来就是提升神念。”

    说完，开始炼化琼浆仙果，相对于炼化神脉，灵族的资源，夜北辰更喜欢提升神念，这样一来，就可以控制更多强者了。

    时间飞速流逝。

    一眨眼，一个星期之后。

    夜北辰打探到了有关于傀儡师的一些消息，最近会有傀儡师踏足傀儡神国招生，到时候绝对是傀儡神国最热闹的时候。

    “或许这是一个契机。”

    夜北辰暗暗说道，然后继续修炼了。

    转眼，三个月之后，终于来到了招生的时候了。

    在傀儡神国比武台这里，凝聚至少几百万人，看热闹的看热闹，想加入傀儡一族的加入傀儡一族。

    这三个月里面，夜北辰的神念也突飞猛进，达到了一百倍半仙巅峰的神念之力，可以说夜北辰的神念爆发出去，管你是什么能力者，在神念之力，力量没有达到一百倍半仙巅峰之力的强者，直接昏迷或者死亡。

    “没想到神念提升如此突飞猛进，看来离州，才是一个修炼圣地了。”

    夜北辰暗暗说道，然后来到了比武台这里。

    “想参加报名的需要十万枚神元。”

    “我靠，你们怎么不去抢？”有人大喝说道。

    “你不爽可以不报名。”

    “一把下品祖器如何？”夜北辰表示没有什么神元，但是祖器很多。

    “可以可以，大人里边请。”

    “嗯嗯。”

    就这样，夜北辰和很多人一样，来到了弟子区域。

    这里凝聚了几千人了，一个个看起来凶神恶煞的，都不是善茬。

    但能够加入傀儡一族的，哪个是善茬。

    夜北辰点点头，走进去里面了。

    这时候，一位半仙巅峰强者来到了中央，然后出现了一个巨大的石头。

    这是感应石，还是特殊感应石。

    “拜见长老大人。”

    众人纷纷恭敬说道。

    夜北辰也恭敬起来了。

    “傀儡一族没有任何规则，实力代表一切，所有人依次进来按手印，爆发你最强的神念，通过会有提升，不通过直接滚蛋，不争论什么，明白了吗？”

    “是长老。”

    众人倒吸一口气，刚刚那股压力而来，让人绝望。

    “开始吧！”

    “是。”

    然后一个个纷纷排队检测神念了。

    圣王，圣尊。

    甚至连圣王实力都没有的。

    或者年纪很大的，全部不通过。

    基本上就是三十人通过一位，要通过的，十分苛刻。

    “的确，傀儡一族，神念最恐怖，神念强大，才有资格加入傀儡一族。”

    夜北辰暗暗说道。

    就这样，一个小时之后，几千人检测结束。

    来到了夜北辰。

    刚刚来到了这里，夜北辰手按了上去。

    然后一股恐怖的力量爆发而出，夜北辰把神念压制在了圣帝巅峰气息，但圣帝巅峰的气息，已经很恐怖了。

    “我靠，怎么可能呢？”

    所有人看着年纪显示八十多岁之后，一个个不淡定了，特么的八十多岁，太逆天了吧。

    “原来这世间真的存在天才，不对，是我们太垃圾了。”

    众人纷纷说道。

    夜北辰这里，有点不可思议，自己有那么老吗？

    他的确疯狂修炼很多年了，但最多也就五十多岁吧，八十多，有点过分了。

    “难道是施展了控神术的原因？”夜北辰暗暗说道。

    “罢了，管多少岁干嘛，先通过再说了。”

    夜北辰说着，来到了一边站着了。

    不过这时候老人来到了夜北辰面前说道：“你叫什么名字？”

    “回长老，我叫叶辰。”

    夜北辰恭敬说道。

    “叶辰，很牛逼的名字啊！”长老说道。

    “长老有什么问题吗？”

    “没什么问题，你直接通过了，不需要参加其他考核了。”

    “长老，我还是选择一视同仁。”夜北辰再次说道。

    “那好，你有这样的决心也好。”

    “嗯嗯。”

    就这样，十几分钟之后，其他人也陆陆续续检测结束。

    不过没有夜北辰那么恐怖的，但圣帝，圣尊实力的也很多，天才也不少。

    “接下来就是第二关，考验你们能不能组合傀儡了。”

    长老说完，凝聚出现一张傀儡符文出现。

    然后无数的傀儡组件出现。

    “通过的你们开始组合傀儡，限时半个小时。”

    众人听完，纷纷来到了傀儡组件这里，然后开始组件傀儡了。

    夜北辰没有接触过傀儡。

    不过有傀儡神符了解，就开始盘坐下来，感悟傀儡。

    一分钟，两分钟，三分钟之后，夜北辰感悟完成，然后开始组件傀儡。

    不到五分钟，搞定。

    之前那些组件傀儡的人，一个个都没有夜北辰神速，还在弄。

    “天赋绝伦啊，”

    不少人感叹说道。”

    “叶辰，不错。”

    长老来到了夜北辰这里说道，表示夜北辰天赋不错。

    “多谢长老赏识，不过长老不看看傀儡到底行不行吗？”夜北辰问道。

    “不用看了，如此精妙绝伦的组件，不错，完美级别。”

    “多谢夸赞。”

    接下来两人聊的不可开交，各种夸赞夜北辰天赋绝伦。

    夜北辰都有点不好意思了。

    后面几十个人成功加入傀儡一族，也有不少人来到了这里卑躬屈膝的，让夜北辰感受到了天才的好处。

