    第489章故事

    海雪筠被许良这直白的目光打量得很是不舒服，她端起了脸，斜睨许良，“放肆，你竟然敢对我无礼！”

    “哟呵，这就端起了架子来了，娘娘，要不要本世子给您请个安啊？”许良围着海雪筠转了半圈，眼里满是嘲讽，“你是怎么掉进湖里去的，需要本世子帮你说说吗？还好意思说谢家的不是，不愿待，就滚啊！”

    海二太太气得脸都绿了，“这位世子爷，不知道是哪个府上的？”

    “永新伯府的，怎么了？要让四皇子殿下诛我九族？”许良挑眉朝海二太太看了一眼，对谢知慧二人道，“谢二姑娘，令姊在那边，我带二位过去吧！“

    曹云华走了两步，看到陆偃一个人站在一池睡莲旁边，他穿了一件蓝地四合如意云风织金锦袍，腰间系着一条玉带，风扬起了他的袍角，露出雪白的膝裤，青年容色绝艳，如同随时会乘风而去的谪仙。

    “二姑娘，你先去找微妹妹，我有两句话，要和人说。”曹云华顿住了脚步，她不想错过这对她来说，可能唯一的机会。

    谢知慧忙道，“那云华姐姐，你去忙吧，我先过去了！”

    曹云华朝陆偃走了两步，她的视线聚集在陆偃的侧脸上,他的鬓角宛如用刀裁过一般,狭长的眼尾流光溢彩,妖魅横生，不似人间客。

    曹云华加快了脚步，谁知,她看到陆偃突然果断地转身而去，一眨眼的功夫,便消失在了她的视野之中。

    曹云华顿时慌了,她快跑两步,看到陆偃沿着池塘边的小径离开，她忙追了上去,张嘴想喊，可是，发不出声音来,脚下跌跌撞撞,突然踢在了一块凸起的石头上,曹云华“啊”了一声,重重地朝前扑去，摔在了地上。

    她看到陆偃的脚步都不曾顿一下,明明，他离她不过数步远，以他的耳聪目明,不可能听不到动静，但他,置若罔闻，她在他的生命里,连一个过客都算不上。

    也是，他与她本就素不相识。

    曹云华趴在地上,看着那道以一抹蓝色抹掉天地间所有颜色的身影,在花影中消失，她呜咽一声,眼泪已是如雨一般滑落。

    不远处，谢知微与萧恂并肩而立,看着曹云华的婢女过去要将她扶起来,可是曹云华却趴在地上不肯动。

    萧恂深吸一口气，看着曹云华的目光里充满了戾气，一双好看的凤眼怒火如炽,克制住了上前再将曹云华一脚踢飞的冲动,转身离去。

    谢知微看看这个，又看看那个,她最后只好叹了一口气,走上前去，蹲在地上，喊了一声“云华姐姐！”

    曹云华惊了一下，她忙在谢知微的搀扶下起身，膝盖被磕破了，她宛若没有知觉，收拾了一下心情，扭头对谢知微笑了一下，比哭还难看，“让微妹妹见笑了！”

    谢知微笑着摇摇头，她朝陆偃离开的方向看了一眼，心情沉重得，宛如上面压着一块巨石，她扶着曹云华在湖边的一条石凳子上坐下来，两人好久都没有说话。

    不一会儿丫鬟捧了湿热的帕子过来，谢知微轻轻地为她擦去了脸上的泪珠，道,“云华姐姐，我小时候认识一个男孩子,那时候，他是一个小乞儿，他从来不和人抢吃的，讨到了吃食，也不会像其他的小乞儿那样狼吞虎咽，总是吃得慢条斯理，很是优雅。”

    “别人看到他手中有吃的，就会去抢他的，他被抢了，会好半天都回不过神来，傻愣愣地看着，一双特别好看的眼睛里，充满了悲伤。”

    “我看到过好几次。那时候，我才三岁，很多人不记事，但我记得，我常常让丫鬟偷偷地给他带吃的，也会让小厮去打跑那些抢他的坏乞丐，从不让他知道。因为他虽然从来没有说过，可我知道，他不想让人看到他那么狼狈的一面。”

    “有一年冬天，他不知道怎么回事，穿着很单薄的衣服，坐在风雪里，好久都不离去，我害怕极了，生怕他死了，就……上前和他说了几句话，把我身上的银钱送给了他。”

    “后来，我再也没有见过他了，等我知道，他拿我送给他的银钱去做了什么，我后悔死了，有些人，你看似在对他好，实则是在害他，把他送上了一条不归路。其实，我一直都记得，那一场风雪之后，我就知道，我们被隔断在了两个不同的世界里，哪怕彼此能望见对方，却再也不敢相认了！”

    谢知微忍住眼中的热泪，她自嘲地笑了一下，“云华姐姐，这世上，多少人怕他啊，又有几个人会心疼他，可是，又能怎么办呢？他再也经不起伤害了，放他一条生路吧！”

    谢知微说完，站起身来，正要离开，曹云华却一把握住了她的手，她泪眼朦胧，盯着谢知微，“你说的那个小乞儿，是他吗？”

    谢知微迟疑了一下，她掀开眼皮子，朝曹云华看去，摇摇头，“不是，云华姐姐，我说的那个小乞儿，他已经不在了。”

    她心里却想着，对不起，云华姐姐，小时候我没有保护好他，我再也不想这世上有人去伤害他，他想怎么活着就怎么活着，哪怕是爱他的云华姐姐，我也不能吧他的任何过往告诉你！

    曹云华觉得无比遗憾，她抿了抿唇，“我只想对他好，我没有别的意思，我是武安侯府的嫡长女，我不需要羡慕他身上那份权势，我纯粹只是想对他好。”

    谢知微不置可否，毕竟这世上，一个人最不能勉强的，就是自己的感情，真正能够理智地活着的人，非常少，她未必做得到，自然也不会如此要求云华姐姐。

    萧恂站在不远处，谢知微从湖边过来，萧恂忙上前来，细细地看她的脸，“怎么了？湄湄，是不是曹姑娘说你什么了？”

    谢知微的眼圈儿有点红，她与萧恂并肩而行，摇摇头，“不是，我只是和云华姐姐说了一会儿话，我跟她说了一个故事。”

    ?  ?第一更！

    ?      这就是女主对男二的感情，很多人指责我，不该让女主对男二暧昧，其实，从头到尾并没有暧昧，有欣赏，有爱护，有情意，却绝不会有暧昧。

    ?      湄湄是如此心疼大哥哥，怎么会愿意用爱慕去伤害他？这让陆偃何处安放，情何以堪！

    ?  

    ????  

    (本章完)

