    小院内，许宣吐槽了一番自家系统后，便回到屋中，默默开始修炼……

    虽然自己修炼不如系统给修为来得快，但临阵磨枪，不亮也光……能增加一点，就增加一点吧……

    另一边，果如许宣所料，天龙寺分寺方丈刚离开郭北县，就有人将消息，捅到了县令，以及各大世家家主的耳中！

    夜晚时分，各大家族都暗暗来到了县令的家里，见到了县令，以及，朱道人！

    “朱道长、县令大人。”

    谭员外是最先接触许宣的世家家主，也是亲眼看到过许宣施展法术，对他最为忌惮……刚到，他就忍不住开口说道：“那天龙寺的方丈……恐怕，把我们暗中做的事，交给许县尉了。以许县尉的性格，恐怕……”

    “是啊大人，我们可挡不住许县尉。”

    方家家主也是满脸惊慌地附和道：“他可是连玄渡都灭了的超凡境高手……您可一定要救救我们啊！”

    所有世家家主，都将目光放在朱道长身上……

    这个世界，以武为尊！相比手无缚鸡之力的杨县令，他们更相信背后有道教这门大靠山的朱道长！

    能与宁王合作，或者说敢于宁王合作，最大的原因，也在道教身上……否则，就郭北县这一偏远小县城，谁又敢去参合造反这种大事。

    杨子健也是将目光投向朱道长……说实话，他现在也有些惊怕……很怕此刻许宣提着长剑找上门来！

    起码，以县衙现在的配置，可挡不住许宣！

    朱道人现在也是头疼：“大家先别慌，事关宁王，许宣他不一定敢管。”

    “可是……我们杀了很多商旅……”

    谭员外小心翼翼地说道，说话时甚至还看了看四周，就像是害怕许宣从哪里冒出来一般：“为了捕头的性命，他都敢正面硬钢佛门……商旅之死如此大的案件，他又是燕总捕头钦点之人，一定不会放过这个大案的！”

    “朱道长，您一定要拿出一个章程！不然……我宁可自首！”

    前段时间玄渡对谭家的出手，以及许宣强势镇压玄渡，彻底吓傻了谭员外。已经被吓破胆子的他，只想保住自己一家老小的性命！

    “谨言！”

    杨县令眼看现场就要失控，狠狠一拍桌子，封住了谭员外的嘴！

    谭员外看了眼朱道长变得阴森的双目，愤愤地坐下……有本事，你去解决许宣啊，冲我们显什么威风！

    朱道长也知道这个道理，甚至他更知道，面前的世家豪强，都是一群趋炎附势的墙头草。稍微有点动静，就能被吓得四散而逃，不堪大用！

    “朱道长，您看？”

    县令狠狠瞪了众人一眼，但见其虽皆闭口，但眼中依旧有惧怕之色……无奈，他也只能看向朱道长，询问方略。

    “此事不用忧心。”

    朱道长淡淡说道：“上一封信已经送往宁王府，宁王急着等这批粮草养军，定会派高手前来护送。到时，让其顺手将许宣宰了便是。”

    “你确定派来的高手，能打得过许县尉？”

    谭员外一脸的不相信……玄渡临时前的战力，都已经达到宗师境了。宁王身边的高手虽多，但是宗师境以上的，那也是凤毛麟角，更别说只是顺手调来！

    朱道长噎了一下，被谭员外说的哑口无言……许久，他狠狠道：“我现在再去一封信，让宁王再派一名脱俗境高手前来可否？你要是再担心，我去信崂山，让他们也派一名脱俗境长老前来！

    如此，两名脱俗境的高手，你可安心了？”

    谭员外起身，还想说什么……可两名脱俗境的高手，即便是燕赤霞，也不过宗师境巅峰而已！这等配置，已经足够谨慎，也足以灭掉许宣了。他，还能有什么话说？

    当然，其实他更想让宁王、道教派出真仙境强者……

    “好了，都回家吧，莫要聚集。那许宣即便想动手，也需要时间调人……都安心呆在家中收集粮草，莫要闹事！”

    杨县令挥挥手，众家主对望一眼，纷纷离开……

    等到所有人都离开后，杨子健看向朱道长：“道长，真的没事？”

    “没事，我只是没想到，那天龙寺临走，还给了我们如此大的礼物！”

    朱道长咬牙切齿地说道，佛门，不当人子！等到宁王上位时，我定会报今日之仇，将你佛门上下，全部赶出大夏！

    “是啊，佛门，也太狠了。”

    杨县令亦是叹了口气，这一招，直接是要废了他们在郭北县的所有布置啊！

    “其实，许宣他不一定敢上报……”

    犹豫了一下，杨子健开口说道。朱道长摇摇头，道：“不论他敢不敢，我们都不能赌！他，必死！”

    “不过，为了拖延时间，你明天倒是可以试探一下。记住，尽量在高手到来前，将他留在郭北县内……只要他不亲自前往余杭府报信，郭北县的其他人，送不出去！”

    朱道长语气骤然变得阴森……杨子健点点头，他明白朱道长的意思，这是要像玄渡那般，彻底封锁郭北县的出城通道，将信息堵在县里啊！

    “好的道长，我明白了……”

    ...............

    第二日，许宣正常上班，前往县衙点卯。

    嗯，他心里还带着一丝侥幸……只是，刚到县衙，他就看到杨县令，静静地坐在兵房中，显然是在等待他的到来。

    “卑职，拜见杨县令。”

    “你我本是同僚，何必多礼。”

    许宣身还没躬下，杨县令就笑眯眯地走过来，一把将他扶起。

    “走，我那还有些从余杭带来的好茶。一起过去尝尝，庆祝你又破了一个大案。”

    说着，杨县令拉着许宣的手就往内堂走……许宣从善如流，任由他将自己拉进大堂，倒茶，叙话，一副其乐融融，你好我好大家好的模样。

    茶过三巡后，杨县令放下茶盏……许宣知道，正事来了！

    “许大人，首先恭喜你破了积年大案，抓捕了潜伏在天龙寺的悍匪，袁弘！”

    许宣眨了眨眼，袁弘？谁啊？

    杨县令见他茫然不知的模样，赶紧解释：“袁弘，就是玄渡，也就是你前几日在县衙门口杀死的老僧……”

