    似乎他们正在开很严肃的家庭会议，喻楚刚进来的时候，看到安父本来一脸严肃，直到她走进客厅，安父才『露』出和蔼的笑容，起来招待她。

    看到高中的录取通知书，安父安母才惊喜地夸了她一通，又嘱咐她，有什么不懂的，尽管来问安瑾。

    喻楚一一应下之后，安母才又忽然叹了口气，问：“楚楚以后有想去的大学么？想在国内还是国外？”

    喻楚一愣，随即想起，原剧情里的安瑾，不抽烟不喝酒不早恋，波澜不惊地读完高中，就出国念书了，后来还年纪轻轻就成为了教授……

    “别人家的孩子”，典型。

    喻楚一时不禁纠结。

    到自己想去的大学……

    原主的心愿是这辈子变得优秀，配得上竹马，那当然是一直跟着他比较好啊。如果安瑾真的出国，她也没必要一个人待在国内念书。

    喻楚想着，转头看向少年。

    安瑾正看着电视，察觉她的视线，才转过头静静盯着她。

    他穿着白衣，气质清淡，漆黑的眼睛，有种清润而平静的感觉。

    “安瑾哥想去哪里？我想和安瑾哥一起！”她拍了拍自己的通知书。

    安父安母这下忍不住都笑了。

    “怎么要跟着你安瑾哥？”安母忍不住揶揄。

    两个孩子从到大的感情，两家父母都是看在眼里的，叶楚从就黏安瑾，而别人眼里生人勿近的安瑾，也从愿意给她黏着。

    父母们倒是担心过早恋，但是两个孩子却太乖了，亲近归亲近，却似乎完全没有暧昧的念头。

    搞得大人们患得患失，一方面担心早恋，一方面，又总想撮合……

    此时听喻楚想跟着安瑾，安家的父母也并不意外，一脸慈祥的笑容，听她道：“安瑾哥是我的榜样！”

    安母『揉』了『揉』她的脑袋，才又轻轻叹了口气，问：“楚楚，安妈妈想让你安瑾哥出国，你觉得好吗？”

    喻楚眨眨眼睛。

    因为原剧情里，安瑾就是出国聊，所以她并没多想，正准备开口附和一下，却对上了少年的眼睛。

    他微微眯起眸子，很平静地看着她。喻楚把嘴里的话换了一句：“安瑾哥哥……自己想出国吗？”

    安瑾看了她一眼，才转头，平淡对父母道：“我了不出国。不用让楚楚劝我，我已经决定好了。”

    安父安母对视一眼。

    喻楚眨眨眼，这才明白，原来自己过来之前，他们在谈这个问题。

    但是安瑾为什么不出国？

    原剧情中，他是离开聊。

    安母叹了口气，“可是瑾儿，我们以前和你过，以你的成绩，还有那些国际的奖项……你以前也过，你想去世界学府进修啊。”

    “我改主意了。”少年随意靠在沙发上，清润漂亮的眼眸眯起，平静道：“我想去国内第一学府，两年之后再做交换生，去我想去的地方。”

    他到“两年”这个词的时候，眸光轻轻落在喻楚身上，但是很快就移开了，没有人注意到。

    喻楚却一下子明白了。

