    陆凡并没有再返回医院而是直接驱车回了大学园别墅，因为他知道娄靖宇在离去之前定会再去看一看自己的父母，顺便把大致的情况告诉瘦猴，当然他也知道，瘦猴没有阻拦的理由，非但不会阻拦反会支持。

    说起这瘦猴……

    陆凡开着车不由揉了揉额头，这家伙天性怯弱，而且因为体格太差悟性也不行，想要培养怕是不太可能。

    “罢了，毕竟还有父母需要照顾，还是让其留在江城，改天有机会让许青竹给他安排一份轻松的差事儿安安稳稳过日子就行。”

    陆凡摇摇头旋即脚下油门踩下去，车子刺破黑夜继续前行。

    回到别墅已是凌晨了，果然如他所料大厅以及各处的灯都还亮着，两女就躺在大厅的沙发上捧着个手机玩游戏。

    本来两女正玩得不亦乐乎，听到车子驶入院子，两人都是不约而同将手机丢到了一旁。

    “靠朵朵花开，你不是说上点分不容易，这听到陆凡那家伙回来连游戏都不玩了，不上分了？”孟萌萌嚷嚷道。

    叶朵朵白了她一眼道：“你就不要说我了，你不也一样，咋地这是又想要搞翻两人友谊的破船是不是？”

    孟萌萌道：“我跟你可不一样，我是想看看陆凡那家伙到底有没有出去鬼混，这都快凌晨一点了才回来。”

    叶朵朵没好气道：“拜托，你又不是那家伙的女朋友，甚至你们连床都没上过呢，你管得可真够宽的呀。”

    孟萌萌双手叉腰，撇嘴道：“我说朵朵花开，看样子是你想要弄翻咱们那艘友谊破船吧？”

    “大晚上不睡觉吵吵闹闹，跟你们说过多少遍了，妨碍他人休息等于谋财害命，这道理不懂么！”陆凡的声音从外面传进来，随后他的人也缓缓走进了大厅。

    叶朵朵指了指外面的车子，问道：“外面那台车子哪来的？还是粉色的，该不会是哪个富婆送的吧？”

    陆凡看着她笑道：“怎么你这是不服气，你要不服气干脆你也送我一台？”

    “我嫌自己钱多了我，送你一台，我送你上西天还差不多。”叶朵朵没好气道。

    孟萌萌瞥了一眼院子那台车叹道：“可以啊陆凡，这出去一晚上，竟搞了台车子回来，粉色玛莎拉蒂，看不出来你还有这本事。”

    “马马虎虎吧，全靠这张脸，长得帅没办法。”陆凡甩甩手走过去一屁股坐在沙发上。

    叶朵朵问道：“既然你已经有自己的车子了，以后就不用开我们的了吧？”

    “不，这车只是暂借，明天还得还回去，不说起这个还差点忘了，你们的车都加好油了吗？”陆凡问道。

    “自然加好了，不加又得涨房租还收车位费，这谁顶得住啊。”叶朵朵嘟哝着道。

    “这样才像话，不过看你们这油加得这么干脆，似乎觉得太便宜你们了，这是不是得在加点什么，比方说揩点油什么的？”陆凡咧嘴看向两女一脸坏笑的样子。

    不得不说两女的身材都很是高挑，尤其是因为在家里两人都只是穿着薄薄的睡衣，那饱满凹凸的曲线依稀可见。

    大概是因为刚才在总统套房被娄靖宇挑起了火，可那妮子还未成熟根本吃不得，如今回来又看到这两个绝色美人，陆凡自然忍不住调戏两句。

    叶朵朵一看到这阵势，立刻扭头就走，边走还边不忘说道：“你要揩油，还是揩萌萌的比较好，她的胸大，油也比较多，太晚了我先回去睡了。”

    “靠朵朵花开，平常你不是都说比我的大，现在就知道认怂了，你个小蹄子，本姑娘非得要跟你好好理论一番。”孟萌萌说完也拔腿就往上面跑。

    陆凡却是在后边喊道：“没事儿别跑这么快，不就揩点油而已，又不会少几两肉，你们怕什么。”

    “山上野母猪身上肥膘多，你要想揩油找老母猪更合适！”

    “对，你还是去找老母猪去吧！”

    叶朵朵与孟萌萌说完一溜烟跑进了自己的卧室，而后哐当一声关上了房门。

    陆凡摇摇头起身关灯准备上三楼，然而此时手机却是忽然来了信息。

    信息是娄靖宇发过来的，只有一句话，一句铿锵有力的话。

    “陆大哥，三年之后，我一定会堂堂正正出现在你面前，我不会让你失望的！”

    “倒是有点像大人说话的样子了。”陆凡淡淡一笑关了灯后上楼。

    一夜无话，次日陆凡与叶朵朵孟萌萌刚吃早饭，许青竹就来了。

    “陆凡，刚才宁如兰托人给了我四张请帖，说如果有时间，上午请我们去一趟武盟总部。”许青竹一进来便将四张烫金的帖子放在了饭桌上。

    叶朵朵不由撇嘴道：“宁姐姐这是什么意思，难道她不知道陆凡跟龙家有冲突过节，而龙家的家主龙啸天如今正是武盟的盟主，竟然还让我们去武盟总部，这不是想让陆凡自投罗网吗？”

    孟萌萌也说道：“就是，昨天晚上龙家龙啸天也就是武盟的盟主，就来别墅找过陆凡的麻烦呢。”

    陆凡依旧拿着筷子喝粥，并没有去看那四张请帖，只是微微笑道：“这宁如兰，是想让我去观看他们三家的比武吧？”

    许青竹拉了张凳子坐下，点点头道：“应该是这样，今日正是江城三大隐世习武家族，宁家龙家以及胡家会武的日子。”

    “三家会武？”叶朵朵不由问道，她乃是江东之人，对于江城这边的世家大族情况自然不是很清楚。

    许青竹解释道：“事实上这三大隐世家族，每隔三年都会举行会武，这是几十年前就传下来的规矩，本来刚开始只是因为他们乃是习武世家出身，有相互切磋交流的需要，可是发展到了这十几年，会武性质就发生了变化。”

    孟萌萌插话道：“这个我曾听我老爹说过，他说这三家会武，其一不仅会选出江城武盟主，掌控着整个江城武盟江湖道上的情况，同时也是三家重新分配江城重大产业资源的比试！”

    说到这孟萌萌不由苦笑道：“甚至于发展到了近些年，这都已经是整个江城上流圈子的一场盛事了，就连我爹也都会去参加！”

    叶朵朵不由问道：“这三家会武跟陆凡有什么关系，宁如兰为什么非要邀请他去？”

    陆凡放下筷子，笑道：“这还能为什么，自然是因为我长得帅呗。”

    “……”叶朵朵顿时无语，没好气道：“我说你这家伙一大早上的，能不能要点脸啊，再这样我都要吐了。”

    陆凡咧嘴笑道：“要吐？这是怀上了？我可得跟你说好了，真要是有了，这伙食费还有这房租可得翻倍。”

    孟萌萌不由问：“这也翻倍？不就是怀上而已嘛。”

    陆凡看着她道：“我问你，真要是怀上了，也算多了半个人吧？总不能是野猪仔对不对？”

    孟萌萌点点头，说道：“那倒是，不过怀上了也只能算半个，你最多只能多加一半的房租，这要是翻倍，那可就真的是指腹打劫，有点过分了！”

    “你说得好像也有点道理，不过若是怀了双胞胎呢？那就得翻倍了吧？”陆凡认真地道。

    只是此时的叶朵朵，依然被气得直咬牙，握着小粉拳道：“你们……你们两个狗男女，昨晚该不会是睡到一块儿去了吧，一到早上的就联合起来挤兑我，姑奶奶我连男人的手都还没有拉过呢，怎么可能会怀孕！”

    陆凡撇嘴轻笑道：“你虽然没拉过男人的手，但我可记得前天在庄园的时候，你握过公狗的爪子。”

    “……”叶朵朵差点没被气得个半死，如果眼神能杀死人的话，此刻陆凡恐怕是已经死了无数次了。

    “你这家伙，我算是看出来了，昨天晚上不就是说了让你去揩老母猪的油么，你竟然记仇到现在，你这心胸也太小了。”叶朵朵道。

    陆凡呵呵笑道：“还真给你说对了，我的胸本来就没你的大。”

    叶朵朵原本还一副咬牙切齿的样子，忽然间就平静了下来，甩手道：“罢了，看在你夸本小姐胸大的份上，我懒得跟你计较。”

    孟萌萌这时候补刀道：“不对朵朵，昨天晚上，你不是还说你的比较小，让陆凡别揩你的油来着？”

    眼看叶朵朵又要发作，许青竹连忙摆摆手道：“行了你们两个，陆凡这家伙你们认识他也不是一天两天了，也就是嘴上说说而已，没必要生气。”

    叶朵朵撇嘴道：“就是，也就嘴上说说而已，真要动真格的就没这个胆了，萌萌晚上睡觉门都没锁呢，这家伙都不敢推门进去，摸上孟萌萌的床。”

    许青竹没好气地摇摇头，只得转移话题道：“对了陆凡，如今宁如兰的帖子已经发出了邀请，这三家会武你去还是不去？”

    叶朵朵问道：“青竹姐，我还是不明白，这好端端的宁如兰为啥要邀请陆凡？难道真的是因为这家伙长得帅？”

    许青竹白了她一眼，道：“自然不是因为这个，宁如兰这个人心高气傲，上次咱们去郊区钓鱼，她几次被陆凡折辱心中自然不服，所以我猜想她大概是想借着这次三家会武的机会，让陆凡看看她宁家的实力。”

    “原来是这样，这不就是电视里演的耀武扬威了。”叶朵朵道。

    孟萌萌叹声道：“宁如兰这一招可是阳谋，这要是陆凡不去，那就表示他怂了，而要是去了，这宁家据说可是三家之首呢！”

    陆凡忽然摆手，问道：“我有一点想不明白，既然这宁家是三家之首，实力理应强过龙家和胡家，那为何三年前会败给龙家？”

    许青竹解释道：“这个原因我知道，因为三年前宁老爷子还没死，宁老爷子生性寡淡不喜族人争强好胜，所以三年前并未太过看重这会武，再加上当时龙家请了龙虎山的高手前来助阵，所以最后宁家才落败。”

    “然后呢？这一届难道是宁家上次输了不服气，打算出来争夺了？”陆凡问道。

    “确实如此，不过那是因为宁老爷子半年前去世了，而且我听说，宁家这两年出了一位青年天才，此人根骨极佳聪明绝顶，如今甚至已经逐步接受宁家产业，已有头角峥嵘之势！”

    许青竹说到这里又摇摇头苦笑道：“其实这宁家情况比较复杂，这些我也只是听说，就连上次我许家集团遇难，本想请宁家出手，可宁如兰却没有法子请得动宁家长老。”

    叶朵朵这时候道：“我说陆凡，这宁家这么神秘强大，我看要不你还是不去了，毕竟你连女朋友都还没有呢，这要是被打死了，那岂不是亏大发了对不对？”

    孟萌萌也说道：“对啊，都还没有讨老婆呢，要是就这么死了，黄泉路上连个给你烧纸钱的人都没有。”

    陆凡不由笑道：“不是还有你们俩嘛，我要真是死了，你们两个帮我烧。”

    叶朵朵撇嘴道：“你倒是想得美，我又不是你女朋友，凭什么给你烧。”

    孟萌萌也说道：“就是，我又不是你老婆，凭什么给你烧纸钱？”

    “你们两个还真是狗嘴里吐不出象牙来！”许青竹没好气地摇摇头，转向陆凡问道：“这么说，你准备接受邀约？”

    陆凡微微扬起嘴角，轻笑道：“难得江城有这样的盛事儿，自然是要去看一看的，也顺便去见识一下江城这些个所谓的年轻俊杰，不过，那边管不管中午饭？”

    许青竹本来在听到陆凡前半句的时候，本能以为这家伙豪气干云是个气概男儿，可是当她听到后半句之后，下巴差点没掉到地上。

    她摇摇头没好气道：“江城武盟家大业大，自然是管饭的，一顿饭还吃不穷他们。”

    叶朵朵忽然说道：“既然管饭，那我也去。”

    孟萌萌也说道：“我也要去。”

    叶朵朵不由问：“你也要去？你不是说今天还要值班吗？”

    孟萌萌翻白眼，哼道：“值个班而已，难道不会翘班吗？这种事你又不是不知道，姑奶奶又不是没干过。”

    许青竹正色道：“陆凡，我知道你身手不错，不过宁家可不同寻常，此外还有龙家，他们也不会轻易善罢甘休，所以……”

    “不用说这么多废话，管饭就行！”陆凡摆摆手，身手拿过那张烫金的请帖。

