
　　最终莫卧儿工业中心被定位为钢铁煤炭粗加工中心，轻工业中心，禁止机械加工业，机床蒸汽机等等高科技行业在莫卧儿设厂。

　　陈玄商量完这个事情之后犹豫了一下：“陛下，奴婢觉得，大明可以举办一次厨王争霸赛……”

　　朱慈烺翻翻白眼：“滚蛋，这种小事你自己安排就是，办比赛可以，但是不要浪费钱，给你三个御厨名额和十个大明名厨奖牌。”

　　陈玄激动的搓搓手：“谢谢陛下，嘿嘿……。”

　　朱慈烺本来想打发走他：“等等，等前一百名决赛的时候在京城举办一场天下名厨大会，把这些人的拿手菜制作成菜谱收录进皇家图书馆。”

　　想起后世所谓的满汉全席，朱慈烺觉得大明有必要搞一个全明宴。

　　陈玄激动的浑身颤抖：“这……这太好了！不过陛下，一百个太少了，办起来没有气氛，我们可以搭建一个美食街，让一千个参赛厨师都在那里表演拿手菜。

　　然后让百姓用口碑投票，谁收到的钱最多，前一百名就晋级最后的大明名厨争霸赛。陛下觉得怎么样？”天籁小说网

　　朱慈烺摆摆手：“你自己去安排吧，这事你擅长。”

　　朱慈烺觉得说道这个，陈玄比起说莫卧儿重工业的问题上心多了。

　　陈玄离开之后，贵喜躬身：“陛下，李岩已经到京城了，今天去了军部交令，晚上周遇吉邀请他参加家宴。”

　　朱慈烺嗯了一声，一月已经就要过去了，新的一年已经开始了。

　　李岩原本以为自己回京之后会被直接下诏狱呢，没有想到人到天津港之后锦衣卫根本没有扣押控制他的意思。

　　到了天津港从驿站申请了驿马一路朝着京城而去。

　　这奇怪的称为水泥的道路又平又直，一直过了廊坊还在朝着京城延伸，水泥路几百米之外新的地基正在夯实，那边的路基比起水泥路更加的厚实。

　　听人说那是铁路路基，将来跑大铁车的。

　　快到通州的时候，再次上了水泥路，这道路是从京城和天津两个方向一块修的，听说新的修路工人正在培训，将来会四个点甚至更多的点一起推进，修路会越来越快。

　　水泥路的最大好处就是，原本只能运送一千多斤的马车，现在能拉两千斤还比以前快。

　　如果这种路推广开来，对于大明以后的运输能力简直是成倍的提高。

　　到了京城去军部交令，被告知排队等候陛下召见。

　　想了想李岩去了学校去找周遇吉，这个时候只有自己的老师能帮他了。

　　周遇吉也没有说什么，拍拍他的肩膀：“晚上去家里吃顿饭吧。”

　　当天晚上，李岩从皇明商号买了两瓶御酒割了几斤肉，来到周遇吉家周遇吉哈哈一笑：“但凡你送来一两银子我就把你打出去，咱们师徒的情分就断了！很好，我没有看错你！”

　　李岩跪在门口：“学生李岩叩见恩师，徒弟给您丢人了！”

　　周遇吉一挥袖子背着手：“休做那小女子之态，走进去吧，酒已经温好。”

　　李岩连忙上前去搀扶，被周遇吉甩开：“起开，我还年轻着呢！别搞这些虚头巴脑的！”

　　李岩讪笑的站在一旁：“师傅不是说不要说咱俩的师徒关系么？今天怎么又……”

　　周遇吉摸摸胡子：“以前那是担心别人误会，现在不必了。”

　　李岩心中一动：“师傅，是不是朝廷又有什么变化？”

　　周遇吉看着他：“能有什么变化，为师已经舔着老脸给你求情了，陛下没有怪罪，只是敲打敲打你，你终究是升的太快有点忘乎所以了！

　　糊涂！愚蠢！不知天高地厚！”

　　李岩跪在地上：“徒弟知道错了！”

　　周遇吉就站在那里：“你哪里错了？”

　　“徒弟不该跟锦衣卫联络。”

　　周遇吉哼了一声：“你错就错在一个私字，和锦衣卫镇守使密谈，这是镇边大忌。

　　还好这次谈的是公事，陛下只是小惩大诫，如果你们胆敢谋取私利那你也等不到我见你了。”

　　李岩可不认为这是小惩大诫：“可是师傅，让我去英吉利担任什么皇室咨询，我不知该如何做。”

　　周遇吉往前走着：“走吧，去凉亭，我们吃火锅好好喝两杯。”

　　周遇吉在京城也算是高收入人群了，所以他家并不小前后院三进还带花园的宅子，凉亭冬天也挂着几块棉帘子挡风。

　　两人到亭子里，周遇吉端起李岩倒的酒：“英吉利你知道吧？”

　　李岩点点头：“知道，欧罗巴一个小岛国，跟琉球相当。”

　　周遇吉嗯了一声：“最近我也查了相关情报，那里正在爆发资产阶级叛乱，陛下对此事很生气，早在三年前就开始布置大明的基地朝着欧罗巴延伸。

　　这么着急的开发非洲就是因为要打通支援英吉利王室的通道。

　　从去年开始，英国叛军中出现了一个叫做克伦威尔的人，指挥非常有一手，打的国王军节节败退……”

　　李岩忍不住吐槽：“可是克伦威尔只不过指挥了三千骑兵，参战双方人数也就三万，这还不到一个师的‘大会战’，还需要我去？”

　　周遇吉笑着问道：“怎么？几十万人的大战指挥惯了，不会指挥这种小战役了，看不上了？”

　　李岩心中虽然不快，但是嘴上可不敢说：“那道不是，陛下让去就去呗，但是他们国王要是不听我的怎么办？”

　　周遇吉点了点他：“常言说，窥一斑而知全豹，你可知道为什么杨嗣昌能代替曹文诏成为西北战区总兵？”

　　李岩眼睛一亮：“因为他战略思路清晰，有在奥斯曼地区担任过四年的观察咨询，师傅，我明白了，皇上是要我熟悉欧罗巴人的作战方式？”

　　周遇吉嗯了一声：“所以陛下还是很器重你的，这次即是对你的警告又是给你一个机会，就看你能不能好好变现了。

　　这次英吉利资产阶级叛乱可不简单，有资产阶级和旧贵族的矛盾，有新教和国教的矛盾，还掺杂着苏格兰人的入侵等等。

　　这次除了平叛之外，军部还有任务要求你观察资产阶级的思考方式和行为方式，为下一步大明的安定获得宝贵经验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百七十四章师徒闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 