    

    天焚炼气塔

    在柳席踏入这熟悉的黑暗通道的一瞬间，一缕无形无色，无迹可寻的透明火焰，凭空浮现在柳席体内。

    这时，位于丹田纳灵之中的青莲地心火，突然之间暴涌而出，青色火焰翻涌之间，将那一缕透明火焰包围，直接吞噬炼化。

    青色火焰将透明火焰彻底吞噬后，继续散发出一丝夹杂着轻微惧意的渴望意志，显得颇为躁动不安。

    柳席只得分出心神安抚青莲地心火，呢喃道：“你感受到了吗！陨落心炎的气息……”

    不同于萧炎，此时柳席体内的青莲地心火本源犹在，在感知到同为异火的陨落心炎气息之后，这次暴动完全出于它的本能，倒不是说柳席的控火之术不如萧炎。

    安抚好青莲地心火，让其平息下来后，柳席继续大踏步的朝着塔内走去。

    “我说那些跟皮猴子一般的小家伙们，今天怎么会这么安静，原来是我们内院的“妖君”来了！”值守天焚炼气塔第一层的柳长老，看到第一个出现的柳席，满是皱纹的老脸上浮现一抹笑容，顿时调笑道。

    柳席看向通道尽头的位置，一位眼含笑意的灰衣老者站在那里，恭声道：“柳席见过柳长老，长老近来可好？”

    柳席快步上前，和柳长老并排走在空旷的塔内。柳席回来，柳长老也是颇为开心的，笑呵呵的说道：“你这次回来，可了不得。现在我们所有长老都听说你找到并炼化一种异火，成为了六品炼药师。

    要知道我们内院的崛起，可全是因为有……罢了，六品炼药师，外院火老头也不过五品炼药师啊！”

    说到异火时，柳长老似乎是想要说点什么，不过心有忌惮，并没能说出口，转而一脸赞叹的说起柳席的炼药术。

    柳席谦逊说道：“全是仰仗异火的威力而已，论炼药经验火长老肯定在我之上……”

    说话间，二人就已经来到通向焚天炼气塔第二层的通道。

    柳长老开口道：“接下来的路你自己也熟，我还要在第一层值守，就不陪你下去了！”

    “嗯，长老再见！”

    柳席要去的地方，是位于焚天炼气塔的第六层的专属修炼室，而柳席每下一层，当层的值守长老都会过来，极为热情与柳席交谈，六品炼药师的面子可见一斑。

    天焚炼气塔第六层

    一号修炼室前

    柳席轻笑着说道：“王长老，那我就先进去修炼了，下次再聊！”

    王长老神情似乎有些可惜，说道：“如此我就先离开了，若是有什么问题，都可以来找我！”

    说完，就转身离开。

    值守长老的主要工作，其实是监视天焚炼气塔内的火焰异动，天焚炼气塔本就是为镇压塔下“陨落心炎”修建。

    被镇压多年，陨落心炎性情可谓是凶恶至极，时时刻刻都在尝试冲击封印，每过几年就会有一次大型的“陨落心炎”暴动，都被苏千大长老集内院众多长老合力修补封印。

    王长老作为值守第六层的长老，这里距离“陨落心炎”本体的位置已经极为接近，他的工作不可谓不重，今天要不是柳席到来，他都不会现身。

    柳席在王长老离开后，却是立即偏头看向通往第七层的通道，通道此时被一扇黑铁大门锁住。

    自从来到第六层之后，柳席体内的青莲地心火显得极其暴躁，如果不是有柳席安抚，怕是早就被本能驱使，去和同为异火的陨落心炎互相厮杀，吞噬对方强化自己。

    “而且……”柳席转头看向四周，这里弥漫着淡红色能量云雾，都是比以前更为活跃，想道：“看来陨落心炎也是察觉到青莲地心火的气息了……现在不是想这个的时候，还是尽快提升修为吧！”

    柳席深吸带着炙热气息的空气，不在犹豫，柳席推开修炼室的大门，走了进去。

    翻出已经很久没有使用过的紫色火晶卡，插进卡槽。

    再度取出青莲莲座，顿时，本来遍布房间的淡红色能量云雾，纷纷聚集向莲座位置，近乎浓郁的化不开。

    盘坐到莲座上，吞服下一枚地火莲子，磅礴的火属性能量一种狂暴无匹的姿态进入柳席的经脉，让他白皙的脸庞上变得通红。

    柳席这时咬着牙，脸庞上扯出一抹满意的笑容，“这种被能量撑得涨涨的感觉，真是很久没有感受到了。”

    感受到体内能量越积越多，柳席也是不敢多想，连忙结出修炼手印，全力运转九幽灵焰诀，炼化进入经脉的火属性能量。

    柳席内视之下，火属性能量在顺着九幽灵焰诀的功法路线流转一个周天之后，就已经变成柳席的斗气，再经过心炎的淬炼后，更是精纯，柳席的斗气在以一个喜人的速度增强着。

    修行不知岁月！

    柳席的灵觉在某一刻，好似恍然间来到一片岩浆世界，岩浆成血红色，散发着天威一般的毁灭的气息。

    岩浆之上，赫然是一条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒……

    火蟒通体被有些扭曲的火焰所包裹，巨嘴大张，足有成人大腿粗壮的獠牙泛着一股摄人的寒光，一双巨大的三角眼睛，不断有着无形之火从其中喷射而出。

    “嘶～”

    火蟒带着愤怒的咆哮响彻在岩浆世界中，其不断的向上冲撞。然而，就在其即将到达上空五米位置时。周围空间猛的波动起来，似乎在这一处空间，极为奇特的扭曲从而构建了一副空间牢笼。

    而无形火蟒，虽然声势浩大，可当其撞在那空间牢笼上时，却仅仅只是令牢笼一阵波动，便是再无其他效果。

    火蟒越发疯狂了起来，无形火焰从巨嘴中铺天盖地的喷吐而出，不断的焚烧着空间牢笼，可惜，不管它如何焚烧，那空间牢笼，依然是牢牢伫立！

    突然，似是察觉到被人注视，火蟒停止喷吐火焰，扭动巨大的头颅，看向柳席灵觉所在的位置。

    瞬间，柳席的灵觉被一股无比凶恶的意志所包裹，心神开始被侵蚀之感，原本清晰的岩浆世界也开始模糊。

    “砰！”

    如同噩梦被惊醒，柳席在青莲莲座上猛的睁开眼睛，眼中闪动着心悸之色。

    “以前从没有这种感觉，是因为青莲地心火吗？陨落心炎，无形无色……借心而显，无形无迹，果然诡异！我缺少……可以针对灵魂爆发的手段！”        

