    

    江南水道众多，四通八达，鱼虾螃蟹众多，漕运也发达。

    其中尤以两浙两淮为最，水系发达，河道交错，加上地理位置靠海，制盐兴盛，带动了盐运的发展，从而孕育出无数大盐商。

    申方祥，就是其中一位。

    他以自己的姐夫，两淮盐铁转运使作为挂靠，凭借漕运发家，又合法转营盐业，近乎垄断了整个淮北的盐运。

    这自然不是好事，老百姓最怕的就是官商勾结。

    申方祥也不例外，借着垄断淮北盐业，在衣服富足、风调雨顺的年月大肆囤积食盐，等到闹饥荒的时候，再以高价把盐卖出去。

    他和自己的姐夫勾结，近乎疯狂地哄抬盐价，从中牟取暴利，甚至于最高的一次，一市斗盐竟然买到了百两银子的高价！

    平常小老百姓买不起，富贵人家买了也肉疼。

    这哪是吃饭放盐呐？这分明是银子拌饭！

    申掌柜，您这是背诵百家姓去掉赵，张口就是钱呐！

    一来二去，弄得天怒人怨，百姓怨声载道，甚至官府都压不住了。

    消息传到京城，圣上派遣钦差过去整顿一番，这才好了许多。

    然而这些年随着天灾不断，加上东南倭患猖獗，东南大营节节败退，两淮百姓的生活更是大不如前。

    可这位申掌柜还是没熄了捞钱的心思，但是朝廷对于盐铁把控愈发严格，怎么办？

    又找上他这位转运使姐夫，撺掇着要弄个私人盐场，卖私盐。

    姐夫一听，吓坏了，贩私盐，一旦被抓住，就是杀头的重罪啊！

    申方祥出馊主意，说咱淮北的官员都收过钱，整个淮北都是咱的，怕啥？

    那，那就干呗。

    结果好巧不巧，苏州督抚换人了，换了一位刚正不阿的主，根本不吃申方祥二人那一套。

    一查，纸包不住火，盐场的事败露，二人眼看着就要被押往京城问罪斩首，索性一不做二不休，做了一个违背祖训的决定。

    开着盐船，投靠倭人。

    申方祥的私人盐场恰好靠近东南战场，出海百里便是一处倭人据点，二人合计着，带着一大批盐作为投名状，寻求倭人庇护。

    叛国投敌，该杀！

    新来的这位苏州督抚根本没想到还有这种操作，等到带人去追，二人早已带着私盐出海了。

    想着一切顺利，二人眼看着就要逃出生天了，结果行至淮河入海口时，明明风平浪静，却有一道奇高无比的大浪打过来，直接把盐船掀翻，一众人连着盐，全部沉下去了。

    本来这事都算完了，船沉人死，就是没能杀头出口恶气。

    结果就在昨日，一位钓客在大运河边垂钓，一钩下去，提上来一看，差点吓尿了。

    两具尸体一齐被钓上来，一具缺胳膊少腿，一具完整。经过官府过来收殓，残缺那具正是两淮转运使，而完整的那具是申方祥。

    不过一群人也摸不着头脑，这淮河口沉的尸体，怎么飘到大运河来了？

    河水还能倒流？

    ......

    陆言从申方祥的生平退出，同样摸不着头脑。

    他看了半天，也只知道这位申掌柜死的蹊跷，死的活该，但是别的一概没看出来，甚至望灯术都没发现什么。

    还有就是这一手运河钓尸体也很离奇，让他想起前世的钓鱼吧老哥，什么都能钓上来，就是钓不上来鱼......

    碑林图消失，这次的刻碑奖励出现在手中。

    一跟檀木直钩钓竿，散发着淡淡的木香，周身流转光华。

    精品三等，乾元钓竿和钓鱼法。

    陆言的脑海中同时也多出这门秘法，钓鱼法。

    听上去那普通，但是确实直奔钓鱼的真谛，耐心。

    所谓钓鱼法，乃是一门修心之法，说通俗的，钓鱼需要耐心。

    古有姜尚直钩垂钓离水三尺，不钓鱼钓侯王，这讲的就是一个沉心静气，养心。

    至于这乾元钓竿，乃是一门奇物，只需运气其中，就能钓上来一些不凡的东西。使用者的气越浑厚，钓上来的东西越不凡。

    好家伙，真成钓吧老哥了。

    陆言掂量着乾元钓竿，心说自己改天需要去钓钓鱼，不为别的，就为养心。

    这养心，也是一种修行，养气修体，养心修神。

    陆言把钓竿靠在一旁，靠在椅子上默念养气心经，渐渐闭上双眼。

    再睁眼时，天已经明朗，日上三竿。

    陆言起身去冥铺报备，当即就有杠房把申方祥的墓碑抬走，这是朝廷出钱办的后事，所以不存在有没有人来取。

    直接抬走，送到礼部下葬。

    出了冥铺，陆言心说去宋记冥行瞧瞧，那是仅次于林记冥铺的第二行业龙头。

    昨夜通过申方祥的生平，他看到那位姐夫的尸体由于缺胳膊少腿，被先行送去宋记冥行的缝鬼铺补全。

    本来也是要送来林记冥铺的，结果前不久旁边的缝鬼铺走水，只能送去宋记。

    陆言穿过两条街，这才来到宋记冥行。

    这时的冥行门口，站满了人，大多数是礼部负责殡葬的吏目。

    “出事了？”

    陆言好奇地凑上去，恰巧从里面抬出来一个人，白布都没盖，面色绿的可怕，满脸抓痕，狰狞得很。

    陆言认得此人，当初老师傅还在世的时候，带他拜访过宋记冥行的二皮匠，这位正是。

    他想起昨晚木偶的崩毁，啧啧，挡不住正常，这能挡住才见鬼了！

    不过陆言更想知道，这位二皮匠是怎么死的？

    他昨晚所见的是一个黑色鬼脸，攻击方式也是撞击，可再看这位，满脸抓痕，血淋淋的。

    莫非那位姐夫被猫妖附身，结果猫妖的爪气被刻入墓碑之中，出来把这位刻碑师傅给挠死了？

    “哎，二位官爷留步。”

    陆言走上前，满脸堆笑：“这位的墓碑能不能交给小人来刻？是这样，小人的师父和这位老人家是故交，师父临终时曾说过，遗憾没能为老友刻碑。”

    说完这种蹩脚的理由，却没想到两个吏目居然沉思片刻，随后道：“你是谁？干这一回要钱吗？”

    陆言一愣，心说我都有千两身家了，还贪图你礼部那几个铜子，连忙摆手：“小人林记冥铺陆言，这次是为了完成师父心愿，白干，不收钱。”

    “哦，那好，回头写好碑文，差人给你送过去。”

    “好嘞，多谢二位官爷成全！”

    ......        

