    面对满院子精神抖擞的自己手下，赵兴站在台阶上，云淡风轻的道：“我，大家应该知道了，调大家来的目的，大家也应该知道了。正如刚刚千户大人传达的指挥使大人话，差事办好了，大家升官发财，差事办砸了，我的脑袋是没了，但诸位也不要想保全。”

    所有的人都是抱着富贵险中求的心思来的，因为积弊几百年的锦衣卫，已经按照规矩，阶级，世代传承，体制已经僵化了，要想发展上位，只有在风险中寻求了。

    这次，这么大的案子，就是千载难逢的机会，大家怎么不踊跃而上。这倒是省下了赵兴还要来番鼓动，或者需要耗费精力捋顺人和人的关系了。

    于是赵兴再道：“我自我介绍完毕，大家的自我介绍，我看最容易让人记住的办法就是在酒桌上，所以，本官决定，本官出钱请客，咱们到隔壁的过桥居酒家摆开十个席面，大家在酒中互相认识，互相加深感情吧。”

    听到这样的话，所有的人都愣了一下，大家想象了各种各样，赵兴一日三升之后的见面方式，赵兴是怎么样一个暴发户的嘴脸，急于表现的张狂。但却怎么也没想到，没架子，不罗嗦，还会是他自掏腰包摆酒请客，还不是单单为了笼络几个官员，却是大家一勺烩的全请。

    看着大家呆呆的样子，赵兴嗤笑一声：“难道一顿酒也不敢喝吗，还是个爷们吗，还是咱们横行无忌的锦衣卫吗？”

    所有的人被赵兴这么一说，当时热血就上来了。

    是的，锦衣卫就应该横行无忌，就应该大碗酒大碗肉，管他是谁的酒，是谁的肉，吃喝去。

    “大人所指，赴汤蹈火，何况一顿酒，喝酒去啊。”把总王胜林猛的将拳头高举发一声喊。

    所有的锦衣卫兄弟一起忘情的高呼：“大人所指，赴汤蹈火，喝酒去啊。”

    面对突然的激情，面对如此快的凝聚人心的方法，试百户钱千城不由暗暗点头：“赵兴，果然是能兴风作浪的人物，果然能蛊惑收买人心，只单单的这一个口号，一个举动，就让从京城六卫中抽调来的一群桀骜不驯者贴心，此事能成。”

    秀芬老爹高升，怀着战战兢兢的心情，观察了几日，见事情已经风平浪静，就回到了酒楼，添置了当时打碎的桌椅，破坏的门窗，重新招募了一批厨子伙计，继续经营起生意了。

    秀芬正在指挥教导新伙计们洒扫劳作，一个伙计就惊慌失措的跟头把式的进来：“大小姐，大小姐不好啦，一群锦衣卫朝着咱们这里来啦。”

    秀芬闻听，并没有惊慌，反倒在心中升腾起一丝甜蜜和欣喜，他已经五日没有见到赵兴了，现在，他来啦。

    欢喜的迎出了门，果然看到英武的赵兴，走在呼啦啦上百人的队伍前面，当看到秀芬的时候，他不由自主的加快了脚步，最后竟然带着小跑。

    秀芬也小跑着迎上。就在俩个人张开双臂想要忘情的拥抱的时候，一声威严的咳嗽在秀芬身后响起。老爹高升换上了笑脸迎了上来：“不知道赵大人上要上哪里去？看着赵大人似乎升官了吗。”

    赵兴尴尬的放下手臂，摸着自己的鼻子道：“是升官了，得指挥使大人亲自提携，现在在下已经是锦衣卫百户了。”然后一指身后一群兄弟：“这不，刚刚从其他卫所调来了一百兄弟，大家也不熟悉，便带着大家过来，先吃一顿酒肉，大家先做个酒肉朋友。”

    身后的锦衣卫闻听赵兴这话，当时心情就更好，和赵兴的心情就更近了。

    高升大喜，这再次开张，自己未来的姑爷就带着升官的喜气，给自己捧场来啦，当时赶紧亲自站在道左，伸手请一众赵兴的兄弟进了酒楼。

    大堂里，新的桌椅布置，让人感觉这个酒楼焕然一新，原本就不错的心情，就更加热烈了。

    一百个人，整整十桌，再加上赵兴等各级官员独立的一桌，够高升忙活的了。

    好在今日初见，大家也没有事，正好先坐下聊聊。

    因为这些抽调来的兄弟们，都是人精，街上赵兴和秀芬差点忘情相拥的场景，大家都看在眼里呢，当然知道这个酒楼不一般，也就收敛了脾气不敢造次。

    各自按照自己的小旗分批一桌一个小旗的坐下，静悄悄的等待上菜。

    赵兴没有去雅间，独立在靠北的能坐下二十人一桌上，当仁不让的坐在了主位，左手便是试百户钱千城，郭广生已经以师爷幕僚自居，坐在了赵兴的右手，往下，依次是把总王胜林和侯志旺。以及十个小旗。

    赵兴看着这些手下，不由得百感交集。穿越了，就不得待见的孤家寡人，现在好了，现在，自己总算有了自己的班底，手下也可谓人才济济了。至于以后会发展到什么样子，那就是检验自己能力的时候了。

    正这时候，外面一个伙计的声音传来：“对不起，今日小店被锦衣卫大人们包下了，请改日惠顾。”

    钱千城和其他人都互相看了一眼，锦衣卫包场子，寻常人躲还来不及呢，竟然还有主动参和的啊。

    赵兴却站起来，边朝门外走，边对满堂的兄弟们笑着介绍：“大家不要稀奇，来的，一定是自号京城第一纨绔的大胖子，来来，大家打起精神，准备今日用酒干翻他。”

    话刚说完，门口就出现了个肉山，张之及大笑着冲赵兴施礼，然后抱拳冲着一百多锦衣卫拱手：“干翻我这个京城第一酒囊饭袋，那就得拿出本事来，咱们一会见阵仗。

    性格四海的人，就是自带好人缘，小胖子张之及一出现，当时认识的锦衣卫兄弟立刻纷纷站起来，有的称兄，有的道弟，竟然大部分都认识他。

    张之及哈哈笑着，一面和诸位打招呼，一面回礼问好，然后大声的道：“诸位兄弟，从此，咱不是京城第一纨绔啦，现在咱们叫禁军守备啦。今日，我带来的也不是恶奴，而是忠君爱国的十位京营将军，然后往身后一招手：“兄弟们，进来吧。”

    整齐的脚步声响，以王大壮为首的十个兄弟铿锵而入，虽然入职时间不长，在气势上还不能和这群锦衣卫精英比，但已经初步具备了军人的气质。看来，张之及没少在他们身上下功夫。

    十个兄弟和锦衣卫的兄弟们打过招呼之后，却也没有忘本，直接冲进了后面的厨房帮忙去了。

    世子，京营守备，没有居中堂皇而做，而是挤走了郭广生，坐在了赵兴的右手边。

    这样的举动，当时让锦衣卫中还多少对赵兴不服的人知道，感情赵兴的背景竟然如此深厚，炙手可热的英国公世子爷，都甘心屈居之下，这个大人了不得。

