    然而丝娘的劝谏并没有任何的作用，甚至刘桐的歪理邪说成功将丝娘带偏了，毕竟相比于当一个贤妃什么的，没有陈曦曹操等人约束，没有蔡琰在内宫的管束什么的，后者实在是太有吸引力了。

    【贤妃还是过一段时间再当吧……】丝娘如是想到，对于一个看起来是个成年人，实际本质上是个萝莉的丝娘来说，相比于当一个贤妃，还是出去玩更有吸引力啊。

    “好……好吧，那我跟你一起过去……”丝娘带着犹疑的神色说道，当然这主要是因为被曹操等人盯得紧，生出了一种小学生畏惧班主任的心思，但对于小学生来说，如果有能玩的机会的话，她还是不会放过的，而现在据说是一个讨好班主任的好机会。

    “嗯嗯，你看，昭姬本身就和陈侯是两情相悦，我们搭把手，将昭姬摆平，这样我们既解决的中朝的问题，又解决了宫内老师的问题，一箭双雕。”刘桐兴冲冲的说道。

    说起来刘桐最近也不知道从哪里摸到了一些陈曦和蔡琰的本子，看完之后脑洞大开，毕竟中朝盯着刘桐是否好好干活的也就曹操和陈曦，刘备其实是不盯自己侄女的，自家侄女爱干活就干，不爱干活就不干，地主老财养闺女的心态，稳得很。

    之后后宫管束刘桐的现在其实是就是蔡琰，蔡琰被抓来当刘桐和丝娘的老师，蔡琰的教育并不算是很宽松，虽说对于丝娘和刘桐还算挺不错了，但是老师的威严还是有的。

    因而这俩家伙很多去玩的时间都被消耗掉了，而现在刘桐靠着自己的聪明才智，以及看完陈曦和蔡琰的本子之后脑洞大开的剧情，想到了一个解决办法。

    那就是将蔡琰给陈曦啊，别的不说陈曦肯定很高兴吧，陈曦一高兴在中朝就不盯着她了，到时候她就又能摸鱼了。

    刘桐在中朝最头疼的就是陈曦，不知道是什么原因，陈曦总是能发现自己是不是走神了，或者是不是在敷衍，刘桐表示你看看人家曹司空啊，曹司空从来没有发觉过我是不是敷衍，走神什么的。

    因而在刘桐看来，中朝将陈曦打掉，她就能再一次愉快的摸鱼了，就算是走神，只要不被发现，那我就是在认真处理政事，毕竟摸鱼是处理政务的必要条件，不爽不要玩啊！

    加之到时候成功将蔡琰变成了陈蔡氏，后宫也能少个盯着他们的麻烦，好吧，短时间还是能管她们的，但是回头蔡琰迟早会怀孕啊，到时候有了宝宝总不能继续盯着她们两个吧。

    看看这样一下干掉了两个非常难缠的对手，就剩下曹司空一根顶梁柱，刘桐表示胜利在望啊，愉快的摸鱼生活正在向她招手啊。

    怀揣着这样的想法，刘桐带着丝娘偷偷跑到这边来找蔡昭姬摸摸底，希望能将蔡昭姬快速丢给陈曦什么的。

    至于丝娘，在刘桐如实说出了想法之后，丝娘也是兴冲冲的跟着刘桐杀往了蔡昭姬暂居的地方，毕竟对于小孩子心性的丝娘来说，摸鱼远远好过跪坐在那里乖乖听讲。

    “谁！”正在收拾东西的蔡琰突然扭头看向门口，虽说看不到那里的人影，但是精神天赋带来的敏锐直觉却让蔡琰瞬间发现了门口那不存在的人影。

    “是我和丝娘，昭姬老师。”眼见蔡琰身上释放出来堪称庞大的精神量，刘桐和丝娘吓得赶紧显身了出来。

    蔡琰看了看刘桐和丝娘，连连摇头，但还是欠身施礼道，“见过长公主，见过贵妃娘娘。”

    两人赶紧回礼，毕竟蔡琰确实有教她们不少的东西。

    “你们两个又偷跑了出来，虽说是在甘泉宫中，但是居然连侍卫也不带。”等到刘桐和丝娘回礼之后，蔡琰才骤然一改神色，冷清之中带着不满说道，按照礼法，君上跑到哪去，旁边都需要有人。

    “我带着丝娘呢！”刘桐赶紧指着丝娘说道，而丝娘也如同小鸡啄米一样连连点头，做出自己肯定能保护刘桐的样子。

    “你们俩啊。”蔡琰少有的露出了苦恼的神色，从她接手这两个学生的时候，她就知道这俩个学生心思不定，但像如此这般她也着实不能说什么，从某个角度讲的话，刘桐的说法也不算错。

    毕竟丝娘确实是指定的刘桐保护者，只是这话怎么说呢，丝娘这种性格，还有刘桐和丝娘的关系，保护是没什么问题，但是带着保护者闯祸的时候怕是不能少了。

    “坐吧。”蔡琰指了指椅子，收起来之前陈曦用茶的茶具之后，给刘桐和丝娘一人添了一杯茶水。

    刘桐看着蔡琰收走的那单个茶杯若有所思，毕竟蔡琰的茶杯在几案上，而不是在这边，不由得更是笃定了一些。

    “那个昭姬姐姐，你觉得陈子川如何？”刘桐看到了茶杯之后心中更是有底，也就省了试探，直奔主题。

    “如果殿下是来说媒的话，已经晚了。”蔡琰摇了摇头说道，从一旁将茶点摸了过来放在刘桐那边，丝娘在蔡琰将差点放正之后，就已经开始偷偷摸摸的从里面摸点心吃。

    仙人吃不胖，仙人也不怕吃多，因而丝娘见到好吃的东西从来不客气，有时候甚至会像是仓鼠一样，掬着零食吃到脸颊鼓鼓的。

    刘桐和蔡琰看了一眼丝娘摇了摇头，都没有说什么，然后蔡琰才将注意力集中到刘桐身上。

    “啊？”刘桐不解的看着蔡琰说道。

    “看来没什么问题了。”蔡琰轻笑着说道，展颜一笑，甚至连刘桐都有些恍惚，蔡琰很少笑，至少刘桐都没有见过几次。

    “呃，不对啊，哦，也对！”刘桐先是吃惊，之后又像是反应过来什么一样，挠了挠自己的发丝说道，随后挠了挠脸颊，伸手从袖口拿出一物递给蔡琰，“既然这样，我还是将此物送给姐姐吧。”

    蔡琰不解的伸手，接过之后愣了愣，不由得浅笑叹息，“公主殿下有心了，可惜此物我用不上，还请殿下收回。”

    说着蔡琰便将刘桐准备好的空白夫人文书推了回去，她已经用不上此物了，同台竞争的话，现在未嫁的女子，基本没有能竞争过她的，更何况收了此物，只能让事情往更麻烦的方向发展。

    “……”刘桐不解的看着蔡琰，在她看来这应该是蔡琰最需要的东西，有了这个，就算是嫁入陈家，也不会有任何的麻烦，这可是陈曦想尽一切办法也才算是勉强搞定了第三份，绝对不可能有第四份的玩意儿，而现在发到蔡琰手上，蔡琰居然不要。

    “不必这么看着我，对于其他人来说可能很重要，甚至需要这个庇护自己，对于我来说其实没有任何的必要，相反我有这个，子川怕是永无安宁了。”蔡琰将文书还给刘桐之后平静地说道。

    “这世间有人靠礼法，有人靠家室，有人靠他人，我的话，其实已经可以靠着自己活着了。”蔡琰无比平静的说道，“琴道的类精神天赋，可以给幼童开启智慧，自己的精神天赋可以读通理解书中的智慧，对于我而言，其实现在的我，可以靠自己活着。”

    蔡琰已经可以靠着自己在这个时代活下去了，精神天赋的拥有者，琴道天赋的特殊效果，已经足够蔡琰在任何一个地方活的好好的了，这些东西甚至没有几个人知道，但存在着就意味着可以为寄托。

    “不需要夫人文书，其实只要我进了陈家的家门，我的那些学生都压不住我的。”蔡琰淡漠的双眸之中丝毫不掩盖自己的自信，“不管是拼自身，还是拼下一代对于我来说都没有意义。”

    刘桐闻言嘴角抽搐了两下，她虽说不知道女性精神天赋拥有者的第一个子嗣会从母亲这里继承相当程度的资质，保证后天教育不出现大问题的情况下，基本可以稳出精神天赋，但蔡琰之前可是说了，她的琴道天赋具备给幼童开启智慧的能力。

    这意味着什么，那还用说？

    “所以从一开始我就不可能进陈家的家门的。”蔡琰伸手按着自己的胸前，“其实一开始就不可能了，而随着我在现在这条路上走的越来越远，其实原本就渺茫的可能性越来越渺茫了，到现在其他人应该都知道我具备两个天赋，但是准确的天赋效果应该没几个知道。”

    这就是蔡琰无奈的地方，她把她自己拖得价值越来越高了，一开始只是东观三十万藏书版本的蔡琰，要说的话，已经很贵重了。

    后面变成了具备琴道天赋的蔡琰，这已经属于非常贵重了，然而这还没发展到极限，到现在硬生生发展成了带两个天赋，一堆神奇典籍，蔡琰表示自己果然属于比较作的那种类型了。

    “所以我早就不可能进入陈家的家门了，如果我嫁给陈曦，恐怕除了除了陈兰能好一些，其他两位怕是……”蔡琰叹了口气说道。

