    也正因为这个原因，让天庭这边的人都愁容满面。

    没办法，时间实在太久远了，在场之人，几乎都是在封神之战的时候出生的，根本就没有人见过魔祖罗睺使用的那杆神枪。

    就算是他们听过别人讲过，估计也会因为先天至宝自我屏蔽的原因，忘记了。

    “该死，你们谁知道？”

    哪吒皱着眉头想了半天，愣是想不起这个杆枪的名字叫什么？

    可他的记忆却告诉他，曾经有人跟他提过这杆枪的名字，但却因为先天至宝自我屏蔽信息的能力，把他这段记忆给屏蔽了。

    其他众人听到哪吒的询问，都是表情茫然的摇了摇头。

    其中一个神将更是苦着脸道：“三太子，您是阐教高徒，都没听说过，我们这些人更别提了，估计能知道这杆神枪的，也只有最顶尖的那些大能知道了。”

    “唉！”

    哪吒闻言叹口气，然后暗暗的准备了起来，等待会李文答不上来的时候，出手把他救下来。

    就在所有人为李文着急的时候，站在黑袍人面前的李文，却是露出了笑容。

    如果对方问他魔祖罗睺，爱穿什么颜色裤衩，他可能不知道，但关于武器等一类的事情，他却是知道的一清二楚。

    “如果我没记错的话，这枪名叫弑神枪！”

    李文的话刚说到这，对面的黑袍人，瞳孔中就露出了兴奋之色。

    很显然，李文回答的不太准确，他已经看到了胜利的曙光。

    想到了自己赢得了这场比赛，回去得到的奖励，黑袍人斗篷下的嘴角慢慢的勾了起来。

    但还没等他兴奋起来，李文冲他咧了咧嘴。

    “当然了，这也只是它的简称，它的全名叫做九霄弑神枪，乃是孕育盘古的青莲莲茎所化，我说的对与不对！”

    李文这话一说完，黑袍人表情瞬间凝滞，随后，僵硬的点了点头。

    “轰隆隆！”

    一道紫色天雷落下，黑袍人瞬间被劈得魂飞魄散，然后李文耳边就响起了提示。

    【叮！击败绿眼魔族，加持功德十万！】

    耳边的提示，让李文嘴角露出了笑容。

    “好小子，干得漂亮！”

    李文获胜，天庭这边瞬间热闹了起来，哪吒更是哈哈大笑的称赞李文。

    对着身后的人摆了摆手，李文回了一个基操勿六的手势，就看向了魔族那边。

    “下一位！”

    同样的话，还给对方。

    魔族那边对死了一个同伴，并没有什么情绪表露，在李文说出下一位后，一名黑袍人便站了出来。

    同样的程序立下天道誓言，两人便对面而站。

    “我们这边赢了，该我出题了。”

    看到对面站出来一个黄眼魔族，李文有些遗憾，毕竟实力低了，自己得到的功德就少了。

    “请出题！”

    站出来的黑袍人只是冷漠的说了一句，便一动不动的等待着李文的题目。

    “小爷，出难一点的题，弄死他！”

    临时客串啦啦队的哮天犬，挥舞着手中的大骨头棒，为李文加油助威。

    “我的问题是，当年三族大战，请问龙族出动的兵力当中，有多少公龙多少母龙？”

    李文的问题一出，所有人瞬间傻眼了。

    那个站出来的黑袍人，更是呆呆的站在那里，一动不动？

    这你妹的是题目。

    你这是来膈应人的吧？

    当年龙族出动了多少公龙多少母龙，估计连他们自己都不知道？

    当年大战死那么多，到处都在混战，只要不是自己种族的，都要被杀死，鬼知道当时有多少龙参战，更别提里面有多少公龙，多少母龙了。

    “你能回答上来吗？”

    看着对方傻眼了，李文微笑的看着对方。

    “你，你，你这是作弊，这种问题你自己都没答案吧？”

    原本气势冷漠的黑袍人，被这个问题逼得当场气得跳脚骂娘，身上那冷漠的气势，直接消失的无影无踪。

    “我要知道了，我还问你干嘛？再说了，正确与否，由天道判定，咱们不知道，天道应该有记录吧！”

    “就是，玩不起就认输，耍赖算什么本事，你们如果觉得玩不下去，咱们就开打。”

    见到自己的徒弟，把对方给难住了，更是把对方气得跳脚骂娘，哪吒当时就笑得见眉不见眼，嚷嚷着对方如果输不起，就直接开打。

    “就是输不起就开打，老子1000年没有活动手脚了，都有点生锈了，来来来，要开打咱们开始！”

    天兵神将这边，也个个大声嚷嚷着，一个个撸起袖子挥舞起兵器，摆出一副你们要是输不起，咱们就开打的架势。

    “这一场，我们输了！”

    就在李文对面的那个黑袍人下不了台的时候，青眼黑袍人站了出来，代替这个黑袍人认了输。

    “轰隆隆！”

    青眼黑袍人话刚说完，一道雷霆就从天而降，直接把黄眼黑袍人劈成了飞灰。

    “还继续吗？”

    在黄眼黑袍人被劈死以后，李文看着那个青眼黑袍人，带着挑衅之意问道。

    青眼黑袍人没有搭理李文，而是看向了哪吒三太子。

    “这一场我们认输，但下面的题目，提出问题的人，必须也知道问题的答案，否则提问题的人就判为输。”

    哪吒闻言挑了挑眉，“你这是输不起了！”

    “不是输不起，而是你们的问题根本就没答案。”

    说他看着哪吒：“当然了，如果你们觉得你们会输，也可以拒绝，但按照规定，拒绝出战，那你们这一次就输了，需要交出百万分之一的气运作为赌注！”

    “哼！”

    哪吒气得冷哼一声，随后转头看向李文。

    “徒弟，你有把握没？”

    李文闻言微微一笑，“没问题，继续来，我今天就要让他们输个心服口服。”

    “好，我们答应了，不过作为代价，如果你们再一次输了，需要交出两份气运”

    见到李文如此有信心，哪吒直接应了下来，同时提出了加价的要求。

    “好，我们答应了。”

    青眼黑袍人点了点头，转身回到了自己的位置，随后又派出了一名黑袍人。

    李文看了一下，黄眼黑袍人给他的功德，遗憾的咂么咂嘴，虽然比绿眼黑袍人给的少，但也是不小的数目。

    “呵呵，又是一个绿眼的，看样要发了。”

    见到对方，又派出了一个绿眼的，李文冲着对方笑了笑，然后在对方有些紧张的表情下，问出了自己的问题。

    “请问我们道祖与你们魔祖大战之时，他………”

