    陈义他们说完后心里有些后悔不已，连鬼域都无法离开这条诡异的路，他们已经有了不好的预感。

    好在这条鬼路似乎只是将他们困住了，并没有遭遇致命的袭击。

    “情况有点不妙，大家不要离得太远，等我点燃鬼烛。”陈义说着，拿出了一根红色的鬼烛而后掏出了一个黄金打造的打火机，点燃了鬼烛。

    只见原本红色的鬼烛点燃后的火焰并不是一般火焰的色彩，而是诡异的绿色，如同传说中的鬼火一般。

    不，准确的来说这就是鬼火！

    而处在绿色焰光照耀范围内的几人却感觉到了一阵放松。

    “现在怎么搞？”钟山看着陈义问道。

    “很显然，我们被这只厉鬼的灵异规律困住了，现在只有找出厉鬼的灵异规律才有可能回到现实之中。”陈义沉声说道。

    “这条诡异的泥土路我觉得就是猛鬼路的源头厉鬼，但是这条泥土路放眼望去一望无际的，我们根本无法关押啊。”吴文在一旁面色难看的说道。

    听到吴文的话几人也是面色难看起来，他们也觉得这条路应该就是猛鬼路的源头厉鬼，但是这一眼看不到尽头的路他们根本无法想象若是这是厉鬼本体的话，那这只厉鬼有多么的恐怖。

    “但是这条路有两个方向，我们走哪边探查？”鬼回头孙尚突然问道。

    “向前走吧，前方没有危险。”一个低着头的预鬼者突然说道，这是总部的一个叫做吕仁的预鬼者。

    “我们就听吕仁的吧！”陈义立刻拍板。

    其他人顿时听取了他的意见，因为他驾驭的厉鬼非常特别，在总部的代号叫做鬼直觉。

    他驾驭的厉鬼可以让他感应到未知的危险，这是一种类似直觉的灵异。

    “这条路上似乎并没有什么异常，我们并没有看到被吞噬的人和其他东西的存在，只有一条空旷的土路。”陈义他们一边走着，一边在和曹延华讲述见闻。

    “不，大家小心，我感觉到了一股恐怖的危险感传来，恐怕厉鬼盯上了我们。”这个时候，队伍中的吕仁面色一变，低声说道。

    “什么？”其他人闻言连忙警惕的看向了四周发现并没有什么厉鬼的踪迹，又看向了鬼烛，发现鬼烛依然是老样子，不由得看向人群中间的吕仁。

    “吕仁，你是不是搞错了？”钟山眉头紧蹙的问道。

    “没有，并且我感觉到危险越来越近了。”吕仁说着语气也有些焦急。

    就在其他人想要说些什么的时候，吕仁突然大声吼了起来。

    “来了！”

    就在他话语落下的下一刻，行走在泥土路上的五人就听见身后传来一阵热闹的交谈声。

    这种声音就像在非常困的时候，在床上躺着睡觉，而外面非常多的人吵闹的那种感觉。

    五人连忙转身，却是什么也没有看见，他们的身后依然空无一人。

    “嘭！”就在声音响起的一刻，只见陈义手中的鬼烛猛的一下快速的燃烧起来，绿色的鬼火似乎化成了一个绿色小太阳。

    不过片刻鬼烛就燃烧完了，而他们耳边响起的热闹的人声也低不可闻起来。

    这是鬼烛抵挡了一次厉鬼的袭击，只是一次，这根完整的鬼烛就消耗一空，而这也让几人面色一变。

    没等他们反应过来，他们耳边又传来了人声鼎沸的声音，有大声喧哗声，有窃窃私语声，更有人吵架，打闹的声音。

    “钟山，快点燃鬼烛。”陈义吼道。

    不用他多说钟山早已点燃了手里的鬼烛，幽绿的鬼火再一次笼罩住了众人。

    只是同样的事情再次发生，只见钟山手里的鬼烛也开始剧烈的燃烧起来。

    “陈义怎么了？”曹延华得声音从卫星电话里传了出来。

    只是此时他们哪里顾得上这个，眼看着鬼烛快速的燃烧，几人知道这样下去迟早会完蛋的。

    他们连厉鬼的本体都没有看见，就损失了一根鬼烛，而从鬼烛燃烧的反应来看，这只厉鬼的恐怖程度应该非常的危险。

    “妈的，让我看看你是什么鬼。”只见鬼火的火光中，鬼回头孙尚突然间回头，向着他的身后看去。

    而他回头的一瞬间，他所驾驭的厉鬼的灵异规律也被催动，开始和诡异的说话声对抗起来，鬼烛的燃烧速度也有了减缓。

    而回头后的孙尚发现他们的背后什么也没有，不由得面色一变。

    只是还没等他接着有什么动作，他就感觉到了一股恐怖的灵异直接压制了他体内的厉鬼。

    “孙尚，你快过来呀！”孙尚似乎听到了那些人声中一道他朝思暮想的人儿的声音在呼唤着他。

    “小媛，我来了！”孙尚的口中突然说出了一句话，让站在他旁边的吴文面色一变。

    “孙尚，你在说什么？”吴文问道。

    只是他的话并没有得到回答，随后他用手碰了孙尚一下，只见孙尚瞬间栽倒在了地上。

    “孙尚被厉鬼袭击死亡了！”吴文小声的喊到。

    “怎么回事！”陈义面色一变问道。

    “不知道，刚才孙尚突然回头催动灵异对抗我们身后的厉鬼，结果片刻后他就说了一句“小媛，我来了！”，然后我去碰他，他就突然倒地不起了，吴文解释说道。

    “先别说那么多，将他关押起来。”钟山说着拿出了一个黄金袋子将孙尚的尸体放入其中关押起来。

    因为随着孙尚的死亡，他体内的厉鬼开始了复苏，他们已经看见他的尸体动了起来。

    而随着孙尚的死亡几人的心也在不断地下沉。

    而没有孙尚的对抗，钟山手里的鬼烛又开始剧烈燃烧起来。

    就在他们准备再次点燃一根鬼烛的时候，吕仁却是突然说话了。

    “孙文，我感觉到鬼域可以带我们躲过危机，快开启鬼域。”吕仁急忙说道。

    而孙文听到他的话纠结了两秒，不过看着钟山手里的鬼烛，一咬牙还是开启了鬼域，将他们拉入了其中。

    ……

    四人再次出现的时候，那只袭击他们的厉鬼已经不知道去了哪里。

    “没有危险感！”吕仁确认了一下后说道。

    “好！”钟山握着只有一点点的鬼烛，缓缓的呼了一口气，其他两人也是同样如此。

    沙~沙，就在这时他们的卫星电话传出了响动，随后电话里传来一阵急切的叫声。

    “陈义，吴文，钟山，吕仁，你们遇到厉鬼袭击了吗？”曹延华急切的问道。

    “对，这只厉鬼我们并没有见到厉鬼的源头鬼，被厉鬼袭击的时候我们听到了一阵热闹的说话声，孙尚已经被厉鬼杀死。”说话的是陈义。

    听到他的话曹延华沉默了一下。

    “对了，我发现了一些情报，这只厉鬼似乎并不是这条鬼路，而是其他的厉鬼。”陈义接着说道。

    “好，我已经记下了。”曹延华说道。

    “厉鬼恐怖程度非常高，袭击一次便让鬼烛直接燃烧一空，希望总部快点过来支援我们，不然若是再来几次我们就得死于复苏了。”这次说话的人是吴文，接连不断的使用鬼域让他的状态不太好。

    “好！总部已经在招集人手了。”曹延华说道。

    “那就好，希望快一点。”他们说完后又继续向着前方走着。

    “另外厉鬼的规律我还有补充，那就是遇到厉鬼袭击，千万不要回头，我怀疑我们正是回头看才触发了厉鬼的规律。”吕仁说道。

    “已经记下了。”曹延华说道

    几个人走着很快的他们又遭受到了厉鬼的袭击，同时猛鬼路似乎生出了变化，灵异程度变得更加可怕，卫星电话再也连接不了。

    同时外界总部也在不停的召集人手，准备解决这起灵异事件。

