    然后苏柏宇将包好的骨灰放进准备好的一个精致盒子里。

    半晌，才终于听他喃喃自语的低声道：

    “对不起，没能保护好你，也没能给你选个山清水秀的地方好好安葬。”

    “你曾说，喜欢爬山，是因为喜欢等到山顶，一览众山小的成就感，可是我却一直没有陪你去过。”

    “现在算是有机会了，那我带你去爬山吧，陪你登山，等到了山顶，就把你的骨灰埋在那儿，让你沉睡山间。”

    “愿下一世，你能过得顺遂，幸福美满，一世安稳！”

    “也愿你下一世，别再遇见我了！”

    此刻的气氛莫名的低沉悲凉。

    高枫站在他身边，久久未动，听他低声自语，心下也挺难受。

    喉间梗塞，却也说不出什么安慰的话来。

    这末世以后，不过短短一个月，他已经见过太多的生离死别。

    每一回总让人刻骨铭心，却也都无可奈何。

    每当他见识到人世残酷的时候，总会有更加残忍的事情发生，刷新他的认知。

    太多的人在他面前死去，太多的队友，葬身尸口，尸骨无存。

    太多的老人小孩，弱势者被丧尸撕得粉碎，被自诩强大的人肆意践踏，肆意玩弄和抛弃。

    就算痛骂命运不公，世道不平又如何，日子总要过下去。

    就算再难，所有人还不是得努力争斗，拼命生存。

    因为，死了，就真的什么也没有了。

    活着，也许还有希望！

    “我们走吧！”

    “嗯。”

    “......”

    两人离开，苍凉孤寂的背影逐渐消失。

    黑烟散尽。

    风吹拂，地上的残渣随风而逝。

    末了，不留一丝痕迹。

    白婉琴在这世上的痕迹，也随之消散了。

    苏柏宇回到住处后，收拾好东西，跟高枫道别后，就开车离开了基地。

    高枫没像上次他离开前那样，跟他打闹逗趣，相约再见喝酒云云。

    而是一脸庄重的，让他一路顺风，平安回来。

    毕竟，他是决定要去登山的人。

    大山现在，危险程度不亚于人潮密集的市中心。

    山上植被多，变异动物，变异植物肯定不在少数。

    路途艰险，危机四伏。

    高枫没有劝他别去。

    因为那是他自己的选择，旁人何从插手。

    那大概也是他最后能为那个爱笑又好看的姑娘做的事了吧。

    就算劝，估计也没用，倒不如盼他平安归来。

    高枫站在基地门口，目送那辆宝蓝色的汽车远去。

    三天后

    基地普通人区域里，挂着红丝带的帐篷里，一晚上，悄无声息的，接连死了五六个男人。

    这些男人死状极惨，下身某处被碾的稀碎。

    而浑身上下伤痕累累，被打的惨不忍睹。

    致命伤却是同样的喉骨碎裂，被人一招拧断脖子。

    不同的是，这一次，死的这几人的脖子上却有了被掐的指痕。

    死的这几人，都是那一角红丝带帐篷的主人，也就是李强先前合伙的那些个兄弟。

    全部惨死！

    无一幸免！

    而第二天一早，一辆黑色破烂的小车驶离了基地。

    基地里死人，本就正常，只是这次死的人死相凄惨，惹得基地人心惶惶。

    因此管理层上派了人调查，却没查到任何蛛丝马迹。

    行凶的人，像是会侦查一样，事后还毁灭了所有相关痕迹。

    又因为这几人本就是混子流氓，在普通人区域仗势欺人。

