    “沈君师兄，恭喜恭喜啊！”

    “之前我就看出沈君师兄一表人才，实乃人中龙凤，果然今日龙飞九天，还望师兄日后多多提携师弟我啊。”

    “师兄这次回来，是打算搬去碧游宫附近了吧？哎呀这种粗活哪里要师兄亲自动手啊，师弟来师弟来，师兄可千万别跟师弟我客气！”

    “沈君师兄，这是我亲手缝的锦囊.....请你收下！”

    沈君成为亲传弟子的事情早已传遍截教上下，虽说大部分弟子都对此感到十分不愤，但那不愤也仅仅是在心中而已。

    等他们真看到这位截教新贵出现，一个个巴结都还来不及呢。

    要换了平常，沈君兴许还会从中挑那么一两个漂亮的师妹，请她们来自己的洞府里聊聊人生谈谈理想什么的。

    但现在，他可完全没有这个闲情雅致。

    小命都快不保了，哪还有寻欢作乐的心啊。

    看也不看那些人一眼，沈君一脑袋扎进了自己的小洞府里。

    这里地处偏僻，但胜在风景秀美，用作修行可能略显普通，但若是用作休闲，还真是个不错的地方。

    钻进了自己的小窝，沈君连忙把大门锁死，还不忘加上一个小小的阵法。

    往自己的大床上一瘫，沈君打算好好放空一下。

    搬是肯定要搬的。

    但师尊又没说要自己什么时候搬。

    那就能拖一天是一天吧，起码也要等这阵子风声过去再说。

    说不定在这段时间里，自己还能想出什么可行的跑路计划呢。

    惆怅的沈君在床上翻来覆去了好几圈，发现自己无论如何也睡不着后。

    他决定打开系统看看。

    【宿主当前境界：太乙玄仙后期】

    【当前经验：17950年】

    看到自己高达一万七千年的经验后，沈君的心情才稍稍好上那么一点。

    自己穿越至今，修炼时间满打满算估计也没超过一百年。

    这一身的修为，可都是从系统那儿白piao的。

    修炼、天材地宝、灵丹妙药等等，都可以获得经验。

    消耗一定数量的经验，就能提升实力，突破境界。

    看着系统界面上的数值，沈君沉吟片刻。

    通天教主乃是圣人境，而多宝道人和三宵这种亲传弟子是什么境界，沈君暂且还不清楚。

    但保守估计，他们应该是有九转金仙，甚至是大罗金仙的实力。

    而自己才太乙玄仙后期，着实是有点不够看。

    还好经验值够多，看看能提升多少实力再说。

    “系统，把我所有经验兑换成修为。”

    【收到指令，系统兑换中。】

    机械的女声再次在沈君脑海中响起，人物界面上，一万七千多的经验值开始迅速下跌。

    不多时。

    沈君只感觉丹田中气海中陡然炸起一声惊雷！

    而后，一股全新的力量瞬间涌入了自己的四肢百骸，其中一股清凉之气，更是顺着脊椎一路冲上颅内灵台！

    不等沈君反应过来，他的灵台识海中，就已经生出了一朵洁白莲花。

    对此，沈君倒并不惊讶。

    他虽然是个摸鱼划水的火，但修行的基本常识，他还是知道的。

    这朵莲花，便是自己成功突破金仙境的标志。

    三花聚顶，五气朝元。

    其中的三花，说的便是这朵生长在识海灵台的莲花了。

    只不过沈君现在还只有一朵，等什么时候修出三朵，就代表他可以快要突破九转金仙了。

    以沈君现在的修为，虽说跟其他亲传弟子比还差了不少，但也已经远胜截教中大部分的弟子了。

    还不等沈君起床伸个懒腰呢，系统的声音，却又一次响了起来。

    【叮咚，恭喜宿主成就金仙，摸鱼系统自动升级中.....】

    啥玩意儿？

    沈君顿时有些懵了

    这玩意儿还能自动升级的？！你当你是Windows10嘛？！

    穿越洪荒四千年，他还是第一次听到系统这样的声音。

    【系统升级结束，人物面板、系统功能都已完成更新。

    【系统已增添抽奖、任务系统等功能，具体事项请宿主自行探查。】

    霍，你这升级速度倒是比Windows10快点。

    一边吐槽，沈君也立刻重新点开了系统。

    果然，人物面板上多出了好几项之前从未见过的数据。

    【宿主当前境界：金仙初期（33120000）】

    【当前经验值：0】

    【血脉：普通人类】

    【神通法术：无】

    除了人物界面外，沈君还注意到，系统中又多出了一个“当前任务”的选项。

    好家伙，真成网游啦？

    抱着好奇心，沈君点开任务列表看了看。

    【主线任务：摸鱼三千年。】

    【日常任务：睡眠四个时辰。】

    【日常任务：躺平一个时辰。】

    【日常任务：享受美食。】

    【日常任务：与心仪的异性纵情玩耍。】

    歪日！

    还真是前世页游的那一套啊。

    再多个自动寻路功能，就彻底一模一样了。

    不过话也说回来了，这个系统还真是有够悠闲的，就连日常任务都充满了摸鱼的气息。

    而这次系统升级，最让沈君欣喜的，就是人物面板中多出的这个“血脉”了。

    洪荒世界中，各种狠人身上，几乎都流淌着某种强大的血脉。

    例如自己的师尊，通天教主身上流淌的，便是先天魔神的血脉。

    再往上看，那一斧子劈开天地的盘古，则是更为强大的混沌魔神血脉！

    毫不夸张的说，一个人的血脉，在很大程度上，就决定了这个人的修行上限。

    而在战斗中，身负某种强大的血脉，也能让战力陡然提高不止一个档次。

    看完了人物面板和任务系统，接下来就是最让人期待的抽奖页面了。

    “系统，让我看看抽奖页面。”

    轻念一声后。

    一个巨大的金色圆盘，忽然落在眼前。

    这圆盘辽阔无边，以沈君金仙境界的眼力望去，竟也一眼望不到边。

    粗略扫了几眼后，沈君发现这转盘上的奖励还真是应有尽有。

    除了神通秘法和各种灵丹妙药外，甚至还有一些奇奇怪怪的血脉。

    这可是个好东西啊！

    看来以后得勤做任务，多换些经验值来抽奖了。

    这玩意提升实力的速度，可比修炼快太多了。

    但想要获得经验值，唯一的途径就是做系统给出的任务。

    躺平一千年，这个肯定是急不来的。

    睡眠四个时辰和躺平一个时辰，这两个倒是好说。

    可再往后看.....就有点难做了啊。

    享受美食。

    这金鳖岛上人人餐风饮露，吸收的都是天地精华，上哪儿找好吃的去？

    至于那最后一个更是离谱。

    与心仪的异性纵情玩耍。

    难不成要自己从那些小师妹里随便挑一个睡了？

    到时候多宝还不得扒了自己的皮！

    唉算了算了，既然急不来，那索性先睡觉。

    正好先把前两个任务给做了。

    烦躁的沈君索性不管，倒头就睡。

    天大地大，睡觉最大。

