    一场短促而激烈的厮杀结束了。

    县廨的后面就是杨玄一伙人的居所，此刻怡娘一回来就把众人驱赶的团团转。

    “老贼去生火烧水，老曹去把伤药拿出来，老二，老二……”

    “怡娘。”王老二不知从哪里窜了出来，手中拿着一块肉干在啃。

    啪！

    怡娘拍了他一掌，王老二马上翻白眼装死。

    “还敢装，快去买了肉来。”

    王老二欢呼一声就跑了。

    杨玄坐下，怡娘小心翼翼的帮他解官服。

    “都和血肉黏在一起了。”怡娘有些头痛。

    “用热水敷一下。”杨玄咬牙忍着。

    衣裳缓缓被解开，怡娘看着他肩头和胸口的伤，突然沉默了。

    一滴温热的泪水滴落在肩头，杨玄一怔，笑道：“不怎么疼。”

    怡娘抹去泪水，“郎君才多大，就要带着一群人和那些马贼厮杀，奴心疼。”

    杨玄莞尔。

    晚些，怡娘端着一盆血水去倒了，回来说道：“奴倒是忘记了，郎君，咱们该有个好医者了。”

    “城中的医者呢？”杨玄在想着这场厮杀。

    怡娘嘟囔道：“那医者奴打听过，治牲畜还行。”

    杨玄问道：“治人呢？”

    “听天由命。”

    这样啊！

    杨玄的思绪不禁飘到了长安……

    ……

    国子监。

    两个学生站在树下说话，一人突然抬眸，“哎！看。”

    同伴回身，就看到了周宁。

    高挑的身材，白皙的肌肤，玳瑁眼镜也遮不住的圣洁气息。

    “是周助教。”

    “咱们国子监有史以来最年轻的助教，还是个女子。”

    “不知谁有福气娶了去。”

    周宁的耳边充斥着这些议论，依旧冷漠。

    到了安紫雨那里，安紫雨眉开眼笑的招手。

    “我这里有个亲戚家的年轻人，和你差不多大，这孩子不错，读书好，准备明年去参加科举，说是把握很大。一旦过了关，那便是官员了，前程远大，你觉着如何？”

    周宁拿出了自己的教案。

    安紫雨拿出了一张画像，“看看，不说剑眉星目，却也颇为英俊，搭配你再好不过了。”

    周宁打开教案，“司业，你看看，若是没问题，我就这么教授学生。”

    “哎！”安紫雨没好气的道：“你可怎么办啊！”

    教案通过，周宁缓步走在国子监里。

    鸟鸣啾啾，掺杂着清谈的声音，空灵与嘈杂并存。

    周宁站在树下，伸手扶扶玳瑁眼镜，突然想到了杨玄。

    许多人满口仁义道德，君子模样，可看向她的眼神中却充斥着各种欲望。

    而杨玄虽然喜欢口花花，可眼神却澄净。

    “助教。”

    一个小吏跑过来，气喘吁吁的，“有你的书信。”

    “我的？”

    周宁许久未曾收到过书信了。

    接过书信，打开。

    ——助教，见字如晤……

    是……杨玄！

    ——到了北方之后，树上就多了许多鸟巢，这是南方所没有的。秋季的北方景致颇为可观，不过有人说到了冬季到处都是光秃秃的，肃杀的气息浓郁。

    北方是这样吗？

    周宁微微歪着脑袋想了一下那等肃杀的环境。

    然后低头继续看信。

    ——有人说陈州是一个凶险之地，地广人稀，异族多，马贼多。前几任县令都跑了，一个比一个跑的快。

    周宁抬头，眸中多了些忧郁之色。

    她去打听过陈州的情况，知晓那边就是个三不管地带，凶险异常。

    杨玄才带了几个人过去，遇到马贼怎么办？

    ——前途漫漫，充斥着未知与凶险。我也曾彷徨，也曾萌生退意。

    周宁的心中不禁生出了些惆怅之意。

    “每当我犹豫时，便会回首长安，在那一刻想起你。”

    周宁就站在树下，良久……

    ……

    “传令各处，警惕，再警惕。”

    “秋季了，秋高马肥，那些马贼，那些异族为了活着熬过一冬，会疯狂出来劫掠。谁丢了城池，不用长安动手，老夫亲手宰了他！”

    临安县县城是陈州的州廨所在地。

    每日总会有百姓特地从州廨外路过，然后驻足。

    此刻便是如此。

    十余百姓在州廨外侧耳倾听。

    听到里面传来咆哮声，一个老汉笃定的道：“使君的精神头好着呢！不必担心今年，走。”

    一群百姓乐呵呵的走了。

    州廨里，刺史刘擎的咆哮令小吏们胆寒。

    回到值房，别驾卢强送上茶水，说道：“使君也歇息几日，嗓子受不了。”

    刘擎喝了一口茶水，冒烟般的嗓子舒服了些，他摇摇头，“陈州便是个三不管之地，北辽没兴趣；朝中几乎把陈州还是大唐疆土都忘了；本地的官吏也是三心二意。这等大势之下，老夫若是不咆哮，人心就散了。”

    卢强苦笑，摸摸脸上的刀疤，“长安也不知是如何想的，北辽在复苏，每年袭扰的次数越来越多，这便是试探。”

    刘擎端坐着，冷笑道：“一旦大唐露出破绽，北辽便会大举入侵。这让你想到了什么？”

    “狼！”

    卢强幽幽的道：“今年的日子怕是更难过，特别是太平县，那位县令究竟是个什么来路，如今也不清楚。少年县令，加上一群穷凶极恶的人犯，老夫每每想来都会眼皮子狂跳，担心今年第一个噩耗便是从那边传来。”

    “去问问。”

    刘擎惬意的道：“老夫也不想别的，过了一天是一天吧，在老夫致仕时，若是陈州完好无损，老夫便不愧君王，不愧大唐。”

    “使君！”

    外面有人在奔跑。

    刘擎咆哮了起来，“慌什么？天没塌，塌了老夫顶着！”

    一个小吏冲了进来，一脸喜气洋洋。

    “使君，太平县令人来报捷。”

    卢强一怔，“叫进来。”

    刘擎端坐好，轻声道：“若是斩杀了几个蟊贼也敢来报捷，老夫非得收拾他不可。”

    进来的是胡章。

    “见过使君，见过别驾。”

    刘擎不耐烦的道：“说正事。”

    “是。”胡章哆嗦了一下，“两日前，马贼邓虎一伙三百余骑突袭我太平县，明府指挥若定，一战击溃马贼。”

    “邓虎？”卢强一个激灵，“太平县仅有五十军士，如何击溃马贼？”

    胡章说道：“开始马贼围城，形势危急，明府带着数人冲了下去，被围杀……”

    “莽撞了。”刘擎微微眯眼，“不过勇气可嘉，那些人犯可曾趁势作乱？”

    “明府在前冲杀，那些人犯突然冲了下去，随即列阵，击溃了马贼。”

    卢强一怔，“那些贱狗奴恨不能城破好逃走，为何要去？”

    他看了一眼，发现胡章的眼中都是骄傲。

    “他们说，谁保护我等，我等便保护谁。”

    值房内安静了下来。

    “前几任县令来赴任三心二意，遇到马贼或是异族袭扰的人马就会慌作一团，还有当即逃跑的……谁会在意那些人犯？”卢强幽幽的道：“这位少年县令却用一腔热血打动了他们。”

    “干得好！”

    刘擎满面红光，“来人。”

    有小吏进来，刘擎吩咐道：“再给太平县一千斤肉干，带话去，告诉杨玄，就说是老夫说的，老夫不管他用什么法子，先把今年熬过去。熬过去了老夫请他饮酒。熬不过去……老夫请他吃刀子。”

    小吏面带难色，“使君，给了太平县太多了，其它地方今年怕是会少些，地方会发牢骚。”

    “告诉他们，谁能立功，肉干管够。”

    小吏苦笑，“就怕不够。”

    刘擎的咆哮再度响彻州廨上空。

    “不够老夫就把自己腌了！”

