    第二天早上。

    叶念和张采衣一起打车回到了村里。

    昨天晚上两人的确就是相拥而眠的。

    一则，叶念自己也被折腾都够呛，美人在怀其实也没想象中那么激动了。

    二则，张采衣坚守底线，叶念也没有强来，毕竟强扭的瓜不甜，他相信就目前自己和张采衣这种暧昧情愫，自己是迟早都会将这位知性村支书给推倒的。

    而当叶念回到诊所，迎接他的不是柳尖尖，不是病人，而是一群拿着长枪短炮的记者。

    “叶念回来了。”

    “你好，我们是花城娱乐网的记者，我们得到消息说你协助警方破获了一桩妇女贩卖案，是真的吗？”

    “你非但帮助河沟村的村民种植中草药，让他们发家致富，现在还做了这样见义勇为的事情，现在你可是我们花城的大名人了啊！”

    “你能接受我们单独的采访吗？”

    记者们都争先恐后起来。

    叶念愣在原地，原本网上的人就将自己定义为网红了，现在是变得更红火了？

    叶念摆手道：“各位，我可以接受采访，但是单独采访就算了，毕竟我这诊所还要开诊呢，你们有什么问题一起问吧。”

    当下，记者就开始先后提问。

    大家此时最关心的就是昨天晚上那案件的情况，所以叶念将一些不该说的细节隐瞒下来，只是和记者说在旅馆遇到了仙人跳，然后报警，事情都是警察处理的。

    这都是常规问题。

    让叶念差点吐血的是有记者问到的竟然是一些私人问题。

    比如问有没有女朋友，择偶标准是什么，平时有什么爱好一类的问题。

    怎么关心起自己的私人问题了，这是真将自己当网红，要进八卦新闻的节奏啊？

    叶念对这类问题都统一拒绝回答，记者们见问不出什么八卦内幕就先后散了。

    柳尖尖从诊所中走出来，笑嘻嘻地说：“师兄，你干脆自己当网红，自己直播带货好了，到时候准能赚个盆满钵满的。”

    “我才不要当网红。”

    叶念拒绝道：“我现在自己经营药园，每年能有几千万的收入，闷声发大财不好吗？”

    “要是被推上风口浪尖，一步小心就要身败名裂了。”

    “这倒是。”柳尖尖点点头。

    而后却又笑道：“可我觉得身正不怕影子歪，只要你没做亏心事的话，就不会身败名裂啊！”

    叶念摇摇头，道：“你还是太年轻了，人心叵测，有时候一张嘴说出来的话可能没人信，一百张嘴说出来的就不一定了。”

    “网络，就是一个无数张嘴在不知道任何事情的情况下随意乱喷的地方。”

    “即便我身正不怕影子歪，可还是抵不过人言可畏啊！”

    “这倒是有几分道理呢。”

    柳尖尖点点头，而后却又笑嘻嘻地看着叶念，道：“可我怎么觉得你有点强行解释的意思呢？师兄，你老实说，你是不是做什么亏心事了？”

    “我能有什么亏心事？”叶念白眼一翻。

    柳尖尖说：“你昨晚没回来，是和采衣姐在外面住了吧？你敢说你们没做什么？”

    “没有。”

    叶念当即说道。

    接着却又没好气地说：“再说了，我和采衣这是男未婚女未嫁，就算是昨晚做了什么，那也是正常的，你这话说出来，怎么好像我就出轨了一样呢？”

    “你就是出轨了。”

    柳尖尖哼声道：“反正从我认识你开始就将你和香香姐看成是一对的，你要是和采衣姐在一起了，那你就是出轨了。”

    “我……”

    叶念哭笑不得，自己和陈香也不是男女朋友关系好吧？

    这强行拉郎配，就有点道德绑架的意思了。

    柳尖尖紧接着更是说道：“再说了，就算没有香香姐，这不还有我么？”

    “这和你有什么关系吗？”

    叶念哭笑不得，这怎么都扯到一起了？

    柳尖尖哼声道：“不管怎么说我都和你同居这么久了，师兄你就不准备对我负责任了是吧？”

    叶念直接翻起了白眼，对柳尖尖这疯疯癫癫的话是习以为常了。

    “请问……”

    这是，一个怯生生的声音传来，叶念转身看去，安溪抱着小花站在不远处。

    “叶大哥。”

    安溪看清楚叶念，当下欢喜地说：“叶大哥，你真的在这里啊？我一路找过来，周围的村民都很热情，帮我指路，我总算找到你了，叶大哥你在这还是名人呢。”

    叶念顿了顿，道：“我还以为警察会安置好你们，我中午再去找你呢，你怎么带着小花来了啊？”

    “我还以为叶大哥你不管小花的病了，所以……”

    “咳咳……”

    叶念咳嗽几声，然后安慰道：“你放心，我既然答应了你要治好小花就绝对不会放任不管的，这是我作为医生的职责。”

    安溪点点头，忙对小花说：“小花，叫叔叔。”

    “爸爸。”

    “噗！”

    昨天晚上小花可能是受到了惊吓，所以一直没说话，现在她一句爸爸差点就让叶念吐血了，自己再次喜当爹了啊？

    柳尖尖惊愕地问：“师兄，这是怎么回事？你有老婆了，还有孩子了？”

    叶念没好气地说：“这是昨天晚上那件事上认识的，她叫安溪，这是小花。”

    “小花是安溪的女儿？”

    “不是不是。”

    安溪摇头否认，然后简略地将小花的身份说了出来。

    “多可爱的孩子啊，竟然是这样的身世，太可怜了。”

    柳尖尖一声叹息，道：“师兄，小花都叫你爸爸了，这是多大的缘分啊？要不你就干脆将小花领养回来好了，不然，小花可就要变成孤儿了。”

    “去，我自己都还没活明白呢。”

    叶念翻了翻白眼，现在的他连结婚都不会想，更别说养孩子了。

    安溪憋着脸，道：“我答应了英姐要好好照顾小花，所以我会将她带回家，将她当女儿一样养大，不会让她成为孤儿的。”

    “啊？”

    叶念和柳尖尖都很是意外。

    安溪尚未结婚，是一个黄花大闺女，她这样的年纪还是爸妈身边的小公主呢，现在突然成为一个妈妈，这能行吗？

    一来，她不一定能做好。

    二来，这对她今后结婚也有影响。

    这让叶念都有点自愧不如了，这种情操，一般人还真比不上！

