    

    他们看起来，似乎与平日里没什么两样，但仔细观察，却能够发现，今日气氛，比之以往，凝滞了很多。

    “都平身吧。”顾瑾渊在龙椅上坐下之后，便直接切入主题，“昨晚上，与豫州案有关的几名官员，已经押送至了京城。蔡尚书，跟诸位爱卿说说结果吧。”

    结果？

    众人闻言，面上的神色，立马变得各不相同。

    有人，对于昨晚上发生的事情，还不知情，但也有不少人，已经从各种渠道，大致了解到了昨晚发生的事情。

    别的暂且不说，单是曾家一家连夜被捕的事情，就闹得沸沸扬扬的。

    没给在场官员多余的思考时间，在顾瑾渊话音落下的瞬间，蔡兆汶便立马站了出来，拿出事先准备好的奏折，恭敬念了起来，“罪犯张克则，在本案中，贪污银两三千...”

    待他把所有罪名念完，当场一片哗然。

    “陛下，罪犯不过才押送至京，怎么就...直接定罪了？”在一片窃窃私语中，终于有人顶着压力，出列问出了自己心中的问题。

    “自然是押送至京后，就立马提审了。”顾瑾渊勾了勾嘴角，露出一抹意味深明的笑，“你以为，每个人都跟你一样，往床上一倒，就再不理俗事了吗？”

    “臣...”提问的官员被顾瑾渊一席话噎住，当场就默默退了回去。

    “那陛下打算，如何给这些官员定罪？”既然涉案官员都已经伏法了，那关于罪名的问题，他们也没什么好问的了。不如，问问如何判刑。

    稍微顿了顿，方才提问那官员又小声道，“这些人和之前那些可不相同，他们不少，都是当地有威望的家族里走出来的...若是轻易牵连其他族人，那...”

    “那这豫州，可能有很多大族都会被屠杀殆尽...”

    这些大族要是都被屠了，那对于豫州的影响还是大的，很多与之相关的产业可能会瞬间停止运转，然后...整个豫州或许都会因此陷入混乱...

    “关于这一点，朕也考虑过了。”顾瑾渊葱白的指尖点在桌案上，面色平静，似乎并没有因为这个问题而为难，“所以朕在让人调查的时候，也顺便了解了一下那部分人。”

    “没问题的，自然是不用管了，问题不大的...就抄家吧。”说着，他又淡淡道，“至于涉案的这些官员，自然是不能放过，满门抄斩吧。”

    “陛下，不过审了一个晚上，就定了满门抄斩的罪，会不会太草率了一些？”方振宇出列，装模作样地提了一句意见。

    他们其实是比谁都希望草率结案的，最好别再往下查了，这样，他们也都轻松了。

    但希望归希望，表面上，还是不能表现得太明显了。做做样子，维持自己之前的态度，还是有必要的。

    方振宇等人的算盘打得不错，可他们唯一做得不对的决定，就是选择了让方振宇站出来说这句话。

    “方尚书要替他们求情？”顾瑾渊弯唇，露出一抹意味深长的笑，“你这样，可就让朕为难了啊...”

