    “那我们的契约就到此为止，我不想沾染任何情债！这场戏也没必要唱下去了！”顾惜玖俏脸微冷下来。

    帝拂衣眸光深黯下来，淡淡地道：“你猜的对。”

    “啊？”

    “殷九思是我好不容易才找出来的魔界之王，可不想他因为这事提前死了，或者早早挂掉，自然是我来接替他。再说我也不怕你徒弟的报复。”

    他一脸‘我不入地狱谁入地狱’的模样，顾惜玖明明是松了一口气的，但不知道为何，心里隐隐有些不舒服，有些发闷。

    当然，这不舒服也只是在心中转了一转，随后她就不放在心上了。

    ……

    夜已深

    魔界外的一座小城客栈中，梵千世坐在一张椅子上，他面前站着的是魔君之女殷明珠。

    殷明珠向他汇报的正是帝拂衣这几日在魔界的行踪，临了，她还抱了一丝希望：“这位帝国师来了魔界，没联系其他人，倒是见了好几次我的父皇，你说，他是不是想辅佐我父皇，助我父皇从摄政王手里夺回大权？”

    梵千世不置可否，只问了一句：“他和你父皇谈了什么？你父皇和你说过没有？”

    殷明珠一怔，摇头：“父皇和他是极其私密的会见，双方一个侍从也没留，我也不知道他们到底谈了什么。”

    “你没问问？”

    “问了，父皇说帝拂衣只和他谈了一些魔界的风土人情，没说别的。”

    梵千世嗤地一笑：“帝拂衣这人做事一向深谋远虑，他会屏退左右只和你父皇聊闲篇？这话你也信！”

    殷明珠俏脸有些涨红：“父皇有事从来不瞒我的，也不会骗我！”

    魔君是个话唠，心里一向藏不住话，有事喜欢和这个女儿说，所以魔君的事一般都不会瞒着这个女儿。

    帝拂衣如果和魔君达成什么协议，魔君应该会和她说，而不是瞒着。

    梵千世却是不信的：“幼稚！你父皇毕竟是一国之君，他要为他的江山社稷来考虑，一旦牵扯着魔界大事，又岂会样样都告诉你？你还是回去好好打听打听，他们见面到底说了什么。”

    “……好！不过，我总觉得帝拂衣或许是真的想辅佐我父皇，”

    梵千世冷笑：“帝拂衣所辅佐的一界之王皆为明君，你父皇这样的，他岂能瞧得上？”

    殷明珠一窒，不满：“我父皇怎么啦？他只是被那摄政王把持了朝政而已！他一旦得回实权，必是一界明君！你……你不也是因为这点想要辅佐我父皇么？现在怎么又……”

    梵千世也知道自己说错话了，轻轻一叹道：“这点我是明白的，但帝拂衣未必明白，只恐他对你父皇未必是真心，说不定他是和摄政王唱了一出双簧，故意来套你父皇话的，关于这点，你回去后要多提醒一下你的父皇，让他不要上了帝拂衣的当。你放心，我既然答应辅佐你父皇，就不会食言。我是创世神的弟子，由我出面力保你父皇，其他人岂敢说别的？必然会对你父皇一心一意。”