    她们说出这句话我是不相信的，但他们接下来说的话让我信了。

    她们说，因为地宫里流传着一句传言，说的就是得圣子可得长生。

    当然，也不光是因为这句话我才相信她们的。

    还是因为她们说的另一件事，是她们的申请都有一副图案，据说他们之所以会这样，也跟这个图案有关系。

    说着，她们就一齐褪下了自己的外衣，露出了她们洁白的后背。

    啧啧啧，这辈不去拔火罐真的是浪费了。

    不过，很快我的注意力就被她们后背的图案给吸引住了，这也是我为什么会相信她们的原因。

    “你们所有人都有这个图案？”我打量着这个图案问着她们两个。

    怎么说呢，这图案很明显带有一些特殊的力量，但又不是鬼绣，反而比鬼绣更加厉害。

    这副图案，就是很普通的图案，跟长生、长寿啥的，完全扯不上什么关系。

    反而，这还是一副普通的植物图，叫春芽！

    倒是带着一丝万物复苏的感觉，这幅图给我的感觉也是这样，充满着浓郁的生机，这完全是夺天地造化了？

    “不是的，只有我们少数部分人才有，这是宫主赐给我们的，说是来自祖师爷的赏赐！”月璃解释说道。

    听了她的解释，我也清楚了是怎么一回事。

    这个祖师爷，说的就是玉虚子，他也是这玉虚地宫的创始人。

    而他们所说的赏赐，其实就是玉虚地宫笼络人心的一种手段，他们会特意选择一些听话的弟子作为管事，比如他们两个。

    然后就会给他们一些赏赐，比如名誉地位，以及她们想要的东西。

    当然，最让他们向往的当然还是永生，成仙！

    他们来的时候，是玉虚地宫刚建立没多久，准确来说他们属于外人。

    而这里大部分弟子也都是外人，只不过都是十几年前来到的这里，从婴儿时期。

    说到婴儿时期，也是让我想到了一个东西，也是十几年前。

    那个实验！

    不知道会不会有着什么关联！

    现在的阴阳界已经开始乱了，是人心开始发生了改变。

    有句话是这么说的：我虽害怕鬼，但鬼未伤我分毫；我相信人，但人却让我遍体鳞伤！

    这年头，并不是人变坏了，是人心变坏了。

    你要说那些鬼怪有错吗？也许有吧！

    但是也轮不到我们来断定，我们只能代表自己的想法。

    这就相当于洗脑一样，他们玉虚地宫可谓是杰出的代表。

    从一开始就开始洗脑，只是不知道他们的目的到底是什么。

    看样子，他们也做到了短暂的永生！

    “你们想让我怎么做？帮你们改了这幅图还是怎么着？”我能做的只有这个。

    不过我也是事先给她们说好了，如果这幅仙绣，姑且称呼为仙绣吧！

    因为，这幅图的确过于逆天了，它居然可以让这么多人容颜永驻，长生不老！

    这效果，可以！

    比得上上古神器崆峒印了！

    “我……”说到这里，月璃有些犹豫了！

    我想也挺正常的，毕竟她们本来就是想要长生登仙的，这不也达到目的了。

    同样，她们在这里什么也不缺，唯一就是缺的自由！

    我想她也只是想要自由，去看一看外面真实的世界吧！

    当我以为曦鸳也会因此犹豫的时候，没想到她居然没有一丝犹豫，只是问了我一个问题：“我可以回到以前吗？当男人的时候！”

    说起这个，我也是很奇怪的！

    这一个好好的男人，怎么就变成了一个女人？难不成这个东西只对女的有作用？

    “你们这里有男人吗？包括你们的祖师爷和宫主！”我说出了我心中的疑惑。

    如果我想的是真的话，这又是一个惊奇的发现了！

    也许，这里并不是都是女人！

    也许，他们也只是因为这个秘法使得身体发生了变化。

    也只有这种可能可以说的清楚了，毕竟这种都是借助外力实现的成仙。

    也不是我不信世上有仙人，只是这世界上真的有，那为什么没有出现过？

    包括，所谓的半仙？

    “没有，这里只有我一个男人，姑且这么说！而我也不是因为这幅图变成的这样，是因为另一件事！”曦鸳对我说道。

    她这让我也没有办法去接着问她，因为她明显也不准备说。

    不过跟我猜想的还是大致一致的，没有一个男人！

    只是他这个情况，他又不愿意说，让人就很焦灼。

    就在我准备接着说的时候，殿外钟声响起！

    月璃和曦鸳直接变了脸色，而后急急忙忙的穿好了衣服，朝着殿外走去。

    好家伙，把我一个人丢在这里？

    我喊她们，她们也没有理我。

    “你们怎么回事？带我一起去啊，我动不了！”我呼喊着，可是没人理我。

    我真怀疑，他们是不是给我下药了，才导致我这个样子。

    “走吧，我带你去！”就在我绝望之际，张潇潇不知什么时候出现在了我的身后。

    只见她一身宫装打扮，跟我之前所见的相差无异，只是她比较年轻一点罢了。

    “你怎么在这里？”我质问着她。

    好家伙，要不是她我也不会来这么个鬼地方！

    “你还得谢谢我，你看看你的胳膊是不是好了？”她说道。

    说话的同时，我也是好奇的看了一下，果然是好了。

    我疑惑的养着她，只听她继续说道：“你四肢无力是因为毒素没有完全消除，看来这里是来对了！”

    张潇潇说，我刚才沐浴并不是普通的沐浴，那是有很多民贵药材进行的药浴，一般人享受不了的。

    当然，最重要的还是那香了！

    安魂引，我之前也见过！

    只不过，我自己完全没有什么感觉，她要是不说的话。

    她还说，我们来的这个地方，的确是假象，但也的确有一个恐怖的存在。

    也许那个巫道人真的长生不老了，因为她在这里看到了关于巫道人的雕像。

    只不过，并不是人状的，而是一个说不上来的爬行动物的雕像。

    “你又不认识他，你就确定那是他？”

