    曹槊从太极宫里出来, 李世民匆匆的追了上来，在后面喊了几声嫂子, 曹槊当做没听见。

    李世民想要找曹槊确认一下平康坊里的那些人和曹槊到底是什么关系，曹槊没想到李家这么不讲究。

    眼看着李世民已经追上来了，曹槊索性不走了，在原地等着李世民。

    “嫂子这件事情是我对不起元吉但是……”

    “没什么但是”, 曹槊心想这连认错的心都没有, 自己又何必再跟他说有的没的, “你知不知道我最恨胡人的是什么地方, 就是这些所谓的兄终弟及姐死妹继。”

    想当年主人还活着的时候, 曾经深入漠北打的那些人哭爹喊娘，以至于后来向汉朝臣服。曹槊想到这里忍不住对着李世民冷哼了一声，“怪不得外面那些世家大族看不起你们呢, 叫我我也看不起你们。”

    想到这里忍不住说了一句, “你下次回头问问杨氏，他们所谓的千年华族弘农杨氏是不是因为历经了五胡乱华就忘了自己是汉家。”

    想到这里觉得自己跟李世民多待一秒, 就能把自己恶心出毛病来，扭头就走，李世民追了上来，直接开门见山的问, “太子妃今天是不是派人到平康坊去调兵遣将了？”

    曹槊点了点头，“别以为这江山是你们李家的江山，这江山是天下人的江山，有人说过, 民为贵，君为轻，想来这几年的征战，你也了解这个道理，如果是到时候真的出事了，我告诉你，你连长安都出不去。而且长安是一座兵城。”

    长安是一座兵城，天下所有城池也只有长安才分坊，用横平竖直的道路将这些地方划分的一块一块的，目的就是敌人攻破城门后各自为战，横平竖直的道路也是为了最快运兵。

    这让李世民听着就觉得心惊胆战。

    如果这一句话能把李世民吓住，李世民也不是一个从小就想着造反的人了，他骑马回秦王府的时候就想着不能再等了，等到太子回来，说不定事情就到了永无翻身之地，这个时候就应该先下手为强。

    西北那边不能放松警惕，虽然太子在西北督兵，但是自己的心腹也留在了西北。

    赶快回到秦王府之后，连连发出几道命令，随后就让人押解的道士进宫去，自己派大将包围了东宫，顺便将关冷艳母子两个的府邸也团团围住。

    这件事发生在夜里，晚上曹槊听见周围兵戈之声，忍不住搂紧了怀里的小胖子，这个时候就有宫女冲了进来，“殿下不好了，外边儿有大军将东宫团团围住。”

    曹槊表示知道了，点了点头，连头发都顾不得挽起来，抱着小胖子匆匆的穿了一件衣服，拿皮毛将小胖子裹起来，抱着人来到院子里，两方动手的兵器撞击之声和惨叫声曹槊在院子里面都能听得到。

    她把一枚铜哨放到嘴里，三长一短吹了之后四周光华大作。

    曹槊转身抱着小胖子找地方躲了起来。

    李世民以为曹槊在平康坊埋伏下了千军万马，实际上并不是。长安这种地方还是很难派人渗透进来，曹槊所有的人手也不过是关冷艳新买了几座府邸，招进来的那些下人。

    李世民派人守好了平康坊，派大军将平康坊当做重点儿打击的地方，却没有留意到关冷艳家中的那些仆人。这些人个个都是高手，飞檐走壁异常的熟悉。

    一晚上之后形势逆转，曹槊就想着是不是将李世民就地格杀。

    然而秦王府的人忠心为主，几次在乱军之中暗杀都没能如愿。曹槊也管不了那么多了，派人冲进秦王府，将那些文臣武将就地抓住并不问是非曲直直接杀了了事。

    随后召集东宫属官让他们在朝堂上血洗秦王府的势力。就在这个时候，李渊突然召见曹槊。

    李渊知道李世民这个时候已经算得上大势已去了，但是作为父亲他还是想保留儿子的性命。“我也知道他们兄弟两个相争的事情，我当初已经想好了，到时候，让他们兄弟两个划江而治。”

    曹槊不可能让李渊如愿，兄弟相争，争得又是天下，怎么可能就这么算了。谁都不会同意的，曹槊就和李渊说：“父皇，您忘了当年在赵武灵王时候的旧事了吗？”

    当年的赵武灵王是多么英雄啊，当时年轻的时候胡服骑射逼的秦国的孤儿寡母战战兢兢。

    到了晚年之后，人就变得特别糊涂，他一开始是喜欢宠妃生的小儿子，把王位传给了宠妃生的儿子，后来又觉得曾经为太子的大儿子对自己孝顺恭敬，已经把江山传给了宠妃生的儿子，但是又跟宠妃生的小儿子说你跟你哥哥平分江山吧。

    如此反反复复谁能受得了，所以最后这位赵武灵王因为处理不好儿子之间的事情被活活饿死了。

    如今李渊也在走这这位赵武灵王的老路，以为这是对两个儿子好，实际上最后他自己就可能变得没有丝毫立足之地，前任的例子还在眼前，可如今他不仅没能从中学习到一二，还犯了如此一样的错误，真是让人唏嘘不已。

    远在西北的李建成这个时候因为惦记着曹槊母子两个，再加上西北最近的战事没有那么激烈了，李建成就从西北返回到长安，在路上遇到了刺杀，这本就在他的预料当中，只是靠近长安时候刺杀突然之间销声匿迹了，这让李建成多多少少有些不安，肯定是长安城出事了，他不敢大张旗鼓的回去，反而是派人先回去探探路。

    得到的消息就是曹槊和李世民已经撕破了脸，只不过外边传说是太子和秦王殿下已经刀兵相见，从李建成得到的消息来看，确确实实是已经刀兵相见了，只不过自己没有参与其中罢了，这件事情不能再拖下去了，还不知道事情会走向何种地方，李建成就没想那么多，准备连夜进入城中。

    李建成就从城北向着太极殿方向而去，碰见有人前来追杀，李建成的卫队和追杀的人战在一起，因为动静太大，引得周围出动了大军。

    在混乱当中，李世民和李建成彼此发现了对方两个人，这个时候也没有什么话来讲，直接拔刀相向。

    李渊还在犹豫不决的时候，两个儿子已经在外边儿刀兵相见，这种事情李渊也没能想到是这种结果，他急匆匆地骑马赶了过去，已经有儿子倒在了血泊当中。

    李渊的年纪毕竟大了，这个时候觉得有点接受不了，摇摇晃晃的从马上下来，看到李建成手中握着宝剑站在地上，地上躺着的那个人是李世民，他只觉得两眼一黑，这个时候晕了下去。

    等到他醒过来的时候，忍不住捶着床板哭泣。这个时候的李建成手中端着一碗药，正坐在床边，看见老父亲突然大哭，就忍不住询问这是怎么了，李渊看了看儿子如今一脸风霜的站在自己跟前，衣服上还带着一些血迹，就知道自己刚才遇见的事都是真事，绝对不是自己做梦。

    “我还能哭什么，我当然是哭我自己命苦，年轻的时候失去了父亲母亲，中年失去了妻子，晚年还要再失去儿子。”

    李建成就觉得父亲在无理取闹，“你都不问问世民是怎么对待我的，我连夜从外边回来，还没进家，冰冷的弓箭对准了我，我一没犯法，二没不孝，只因为我出生的比他早。就因为这样，难道我就应该被他暗杀被他逼得毫无还手之力吗？”

    李渊这个时候也答不上来，不管是哪个儿子跑到自己跟前来质问自己，李渊就知道自己答不出来。

    想到这里，李渊忍不住又哭了出来。

    看到老父亲这个样子，李建成心中也有些不忍，把药碗塞到了李渊的手中，“这些药您喝了吧，御医刚刚开的。”

    “我不喝，让我死了吧，我要是死了你就能当皇帝了。”

    李建成觉得这老父亲糊涂的样子确确实实不能再做皇帝了，但是自己做儿子的也不能为了自己的将来，逼死了亲爹。

    “你放心吧，你的二儿子如今还活得好好的，只不过现在被关在牢里，吃喝不愁。等会儿咱们商量一下，是把它流放到崖州还是……”

    说到这里，李渊赶快把药碗接了过来，自己三两口把这些药喝下去之后，就和大儿子商量。

    “不如将他放到封地里，让他一辈子不要出封地。”

    李建成听了之后挑了一下眉毛，这哪是给他惩罚呀，这分明就是让他去封地里面享福。

    “怪就怪在我刚才没有一剑捅死他。”

    这个时候就算是后悔也晚了，李建成站起来在李渊跟前走来走去。“世民不能再留在大唐的土地上了，就算我能让他活命，到时候承宗也不会让他活命。”

    李渊尽管有些不高兴，也知道这是事实。

    “那你怎么想？你把你兄弟弄到哪里去？”

    “出了玉门关，越是往西越是有大片的土地，让他到哪里去吧，他那些属下愿意追随他的就一块走。那个地方特别混乱，他的本事到那里扫平天下建立帝国也是指日可待。”

    到那个时候老一辈的都老了，新一辈的在战场上死掐那就管不了了。

    李建成觉得自己终究有些妇人之仁，下不去手，等到下一代的人不在一起长大，彼此之间没有感情，视对方为生死仇敌那个时候，都不会再讲感情了。

    想来李世民绝对愿意。

    但是今天的时候只能靠日后的荣辱来洗刷，因为越往后越是把对方当成仇敌，越能激励磨砺自己。

    “我就承宗一个儿子，总要给他找一块磨刀石。就天下有比世民他们一家更合适的吗？”

    作者有话要说：没错，这本书完结了。

    请期待下本

    感谢小天使一直以来的陪伴，真的谢谢你们。

    写这本书的时候，我的状态不太好，直到这个时候还感觉到头疼欲裂。原因一大部分是因为我昼夜颠倒。导致我最近身体变得特别差。还有一种状态不太好，就是来自于心理上的。我承认这本书跟上一本相比真的是差了很多。

    我也不知道原因是什么，我觉得应该不是倒退了，所以到现在还百思不得其解。

    我这段时间一边更新番外一边找一找原因吧。

    永远爱你们

