    空旷的平台上，双方的气氛都格外紧张。

    “小看你？”

    “你未免也太高看自己了！”

    “你以为，我们的阵法是你们下界的蝼蚁能比的吗？”

    “就凭你一个返虚境初期和一个蝼蚁一样的神虚境，也妄想突破我们不下的防御阵？做梦！”

    南寒冷哼一声，目光中满是不屑。

    对于下界上来的修行者，他们向来都是以高高在上的态度对待。

    除非上来的是返虚境巅峰，或许他们还会恭敬几分。

    毕竟，说不定什么时候对方就突破到了灵虚境。

    这种人不是没有，返虚境和灵虚境之间，完全就不是一个级别的。

    所以，他们也不敢太过放肆。

    但云千帆现在不过是一个返虚境初期，想要达到灵虚境，还有很长的路要走。

    他可不会相信，这小子能在短时间内突破到灵虚境。

    何况，就算达到了灵虚境，他又能怎么样？

    作为神云宗的亲传弟子，那怕是灵虚境的强者想要杀了自己，也得掂量掂量身份够不够资格。

    “是不是做梦，试试不就知道了？”

    云千帆嘴角微微上扬，手中的方天画戟已经绽放出了恐怖的气息。

    就连小宝，手臂上，脸上都已经展露了那些七彩斑斓的鳞片，随手都有可能化作本体。

    战斗，一触即发！

    “找死！”

    南寒何曾受到过这种侮辱，从下界上来的那些修行者，在知道自己是神云宗亲传弟子的时候，哪个不是毕恭毕敬的。

    这小子，对自己不尊敬也就罢了，对自己说的话更是视若无睹。

    简直就是不把神云宗放在眼里！

    几人瞬间对云千帆发动了进攻，联手爆发出来的威力，丝毫不亚于返虚境巅峰修行者。

    不过，云千帆也不是吃素的。

    手中的方天画戟，对着南寒所在的方位就是一击劈了下去。

    小宝更是一点也都不犹豫，直接化作本体！

    庞大的身体瞬间浮现，张嘴就吐出了一口彩色的毒雾。

    浓郁的毒雾瞬间遍布整个阵法，就连视线都受到了一定的阻拦。

    至于云千帆，则是压根就没有收到影响。

    之前小宝救他和陆通的时候，让他们喝下的血，已经让他有了免疫毒雾的作用。

    阵法虽然能够格挡强大的攻击，可是却挡不住毒雾的弥漫啊。

    南寒几人压根就没想到，那神虚境的小东西，竟然是一头荒兽，还是一只化为人形的荒兽，出乎了他们的意料。

    弥漫的毒雾已经渗透到了他们所在的位置。

    几人不傻，就算这个毒雾无法将他们毒死，也会让他们收到一定的影响。

    所以，几人立即封闭了自己的五官！

    云千帆脸色露出了一丝冰冷的笑容。

    “还敢封闭五官？”

    “真以为，返虚境是假的？”

    他瞬间隐蔽了自身的气息，而后出现在了南寒所在的位置。

    这家伙，封闭了五官，仅仅靠神识感知自己的所在位置。

    可是，返虚境和真虚境之间，毕竟相差了一个大境界。

    想要依靠神识寻找一个隐藏了气息的返虚境，基本上不太可能。

    本来还在阵法之中的云千帆，一下子失去了气息，这让几人有些紧张。

    下一刻，一声惨叫传来。

    南寒的身体被瞬间轰飞了出去，阵法也是应声而碎。

    几人瞬间打开了五官，但下一秒，几乎是在同一时间，同时飞了出去。

    “砰砰砰！”

    连续几道沉闷的声响。

    云千帆站在原地，未曾动弹，而小宝也已经恢复了人身。

