    周旋明白七海蠢是蠢了点，不过很听自己的话，有了自己的叮嘱后，她肯定不会到处乱逛，会老老实实呆家里。

    因此整个下午他都没再担心对方，正常教导学生。

    “二舅，你是不是马上就要回涡之国了？”

    课间的时候，宗镇鬼头鬼脑找上周旋。

    “你突然问这个干嘛？”周旋反问他。

    “因为妈妈说姥爷一直在催你啊，你不是最怕姥爷吗，就不怕姥爷把你抓回去。”

    “……”

    小外甥还真是说到他头疼的地方了。

    “等把你们这学期教完我再回去，也就一个月吧。”周旋说。

    “哦哦。”

    得到答案，宗镇又鬼头鬼脑跑了。

    “一个月啊……”

    周旋自言自语呢喃。

    平心而论，他在木叶过的更自在舒坦，但他的根毕竟在涡之国，不可能一直留在木叶。

    一个月差不多也是极限了，据他估计，如果一个月后还不回去，老爹真有可能来木叶抓他。

    没来由的，他忽然就想到七海。

    他离开之前，肯定会把对方在医院里安顿好，再让姐姐稍微照顾着她点，正常生活绝对没问题。

    傍晚放学后，周旋撞上了一块下班的扉间。

    “周旋老弟，晚饭再去我那吃点。”扉间乐呵呵邀请，“昨晚跟你下棋没下尽兴。”

    “今晚不去了。”周旋摇头。

    他没理由放着傻妞做的丰盛大餐不吃，去扉间那边吃清汤寡面。

    “今晚有别的事，改日吧。”他随便找个借口搪塞。

    他潜意识里不想让扉间看到七海，若非如此的话，反过来邀请他来自己家也不是不行。

    “行，那就改日。”

    扉间没觉得什么，他认为周旋嘴里的有事，不是准备教案就是开发哪个脑洞新奇的忍术，反正绝对不可能去和女孩子幽会。

    他对周旋看的相当透彻，这小老弟连一国公主的婚事都能逃掉，可以说这辈子基本和女人无缘了。

    “我要是能找到对象就好了啊，真希望有哪个不长眼的漂亮妹子能看上我，打断肋骨给她熬汤都行。”

    扉间暗自叹息，觉得他的情况只会比周旋好一点点。

    ……

    踏着落日余晖，周旋推开院门，心情比往日愉悦不少。

    “周旋大人，你回来啦。”

    意料之中，酥酥脆脆的声音响起。

    七海惊喜的迎上来，此时的她满头大汗，粉嫩美丽的脸蛋满是掩饰不住的开心。

    周旋皱眉：“你做什么了？把自己弄的灰头土脸。”

    “我和阿狸把院子里的杂草拔光了，还把花种下去。”七海汇报自己下午的行程，拉着周旋往前走两步，“周旋大人你看，这些花漂不漂亮？”

    被少女柔若无骨的小手拉住，周旋身体不自然的僵硬了一下，随即转头看去。

    只见原本杂草丛生的小院，此刻被一片五颜六色的花丛覆盖，微风吹过，花瓣轻轻摇曳。

    “有了点缀之后，周旋大人的房子更漂亮了！”七海笑容灿烂说道，小脸红扑扑的，在夕阳映衬下，仿佛诱人的红苹果。

    周旋忽然有些不理解。

    他不理解七海为什么能这么快乐？

    她的快乐让周旋感觉，好像连生活都拿她没办法。

    设身处地换想一下，如果他是七海，逃难来到木叶，举目无亲寄人篱下，他会忧郁的哭都来不及，总之绝不可能像七海这样快乐。

    从少女的笑容里回过神后，周旋甩开她拉住自己的小手，冷冷说出两个字：

    “幼稚。”

    径直前往客厅。

    九喇嘛灰头土脸躺在院子的角落里，被周旋的评价激怒了。

    它觉得周旋这两个字践踏了它和七海一下午的劳动成果，可它欺软怕硬，无法与周旋大魔王的淫威抗衡，只能把怒意转移到人类少女身上。

    不仅是猪队友，还是马屁精！

    这下子吃瘪了吧，就算你费尽心思讨好周旋大魔王，那混蛋也绝对不会领情！

    出乎九喇嘛意料的是，七海并没有吃瘪后的反应，依然非常开心快乐，蹦蹦跳跳跟在周旋身后：

    “周旋大人，我提前做好晚饭了，稍微热一下就能吃。”

    说着，她就要把饭菜拿去加热。

    “先去洗澡。”周旋打断她，“一身汗味，臭死了。”

    其实七海虽然满头大汗，但并不臭，反而身上那股栀子花般的香味愈发浓郁，可架不住周旋对她这副灰头土脸的样子看的不舒服。

    “哦哦，好的。”

    七海乖乖听话，周旋说什么她就做什么，拿起一套干净衣服去浴室洗澡。

    “昨天给她买的衣服少了，两套都不够换洗。”

    周旋默默心想，决定晚上再带她去买几件。

    浴室的门前脚刚关上，后脚就又打开了，周旋估计她忘记带什么东西。

    看着小傻妞跑到院子里，抱起九喇嘛，在她们即将进入浴室之前，周旋忍不住了。

    “你干什么？”

    “我和阿狸一起洗呀，它身上也挺脏的。”七海回答说。

    “……”

    沉默片刻。

    周旋忽然站起身，从她怀里夺过九喇嘛，面色平静说：“你洗你的，以后洗澡都别带它。”

    九喇嘛不乐意了，在周旋手里龇牙咧嘴挣扎。

    漩涡周旋，你就是个混蛋！

    人家七海愿意帮我洗澡，碍着你什么事了！？

    “哦。”

    七海怯弱的吐了吐舌头，不明白自己哪里又惹到周旋大人不开心。

    目送傻妞重新关上浴室大门，周旋看向手里不停挣扎的九喇嘛，淡淡问：“你也想洗澡是不是？”

    九喇嘛强行忍下对大魔王的恐惧，用愤怒目光瞪他。

    周旋提溜着它走到院子里，往天上一扔，一口水遁喷过去。

    九喇嘛：漩涡周旋，我@#%￥&！！！

    ……

    ……

    七海从浴室出来时，看到周旋大人坐在沙发上，正在用吹风机给小狸猫吹毛发。

    “周旋大人，你给阿狸洗完澡了吗？”七海好奇问。

    “嗯。”

    周旋点点头。

    九喇嘛满脸生无可恋表情，强行从大魔王手底下逃脱，一头扎进盟友的怀里。

    在这个冰冷而黑暗的世界里，只有人类美少女的怀抱才能让本大爷感受到温暖了。

