    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    鲲鹏妖师，要为蛟覆海，造就一身莲花之体，只听蛟覆海开口说道：“师尊，这莲花身可是像哪吒三太子一样。”

    “不错，正是那般的莲花之体，而且，为师帮你炼造之后，你即可拥有大罗金仙巅峰的实力。”

    听到这，蛟覆海眼前一亮，连连点头，之后，只见鲲鹏妖师一挥手，水波荡漾，如翠玉一般的莲藕，自水池之内飞出。

    成，人字形，紧接着鲲鹏妖师再次挥手，天雷降下，莲花之体，随着莲花之体彻底成型，鲲鹏妖师再次挥手，蛟覆海的灵魂直接没入莲花之体。

    之后又有天雷降下，不过鲲鹏妖师一挥手，就将雷劫阵散，紧接着，和蛟覆海原先长相一模一样的身形浮现在二人面前，之后连忙跪倒在地。

    “弟子，多谢恩师再造之恩。”

    “嗯！好啦，起来吧。既然你是吾的弟子，那为师自然要为你做主。”

    说完，鲲鹏妖师自怀中取出一枚丹药，交给鹰金花，随着服下丹药，鹰金花臂膀上的伤口飞快愈合，很快便伤势全无。

    “如今你二人都已恢复，为师，为你们做主，我倒要看看，是何人敢不给本尊面子！”

    话音落后，驾云而行，三人直奔青龙山，其实这时，也正是程旭和龙雪儿商量，什么时候拜见骊山老母的时候！

    就在这时，只听龙英洞外，传来一声熟悉而张狂的声音。

    “哈哈哈！龙雪儿，我蛟覆海又回来啦！”

    二人走出洞府，程旭看着半空中的三人眼中闪过凝重之色，如果仅仅是蛟覆海或者是鹰金花，程旭倒不在乎。可是中间站的那一位。

    那男子生的是鹰钩鼻，浑身戾气，虽然感受不到对方身上的气势，却能让自己感受到了危机。

    显然不用猜，肯定是妖师鲲鹏，不然自己也不会感受到生死危机。

    随着程旭在观察妖师鲲鹏，妖师鲲鹏也在观察程旭和龙雪儿，很快，妖师鲲鹏在龙雪儿身上感受到了一股熟悉的气息。

    “我当是何人弟子，原来是骊山道友门下，既然你是骊山道友门下，那就配得上我家弟子，不如嫁给我这弟子如何？”

    当真是霸道啊！

    龙雪儿听到神色一变，没了刚刚的英气，多了一丝杀气。

    “妖师前辈，我作为晚辈本不该无礼，但是如果前辈羞辱晚辈，也别怪晚辈无礼。”

    “世人都说妖师贪生怕死，是我妖族的罪人，今日一见，我觉得世人传言也不是不可信。”

    就凭这一句话，就直接是一言不合就开干了。

    果然只见妖师鲲鹏。气势升腾，如山岳一般的气势，直接朝龙雪儿碾压。

    龙雪儿直接蹬蹬后退，显然承受不住这么强大的冲击，而程旭身形不动，婉如老树盘根，强大的肉身之力死死的扎根，站在原地。

    见到程旭居然不被自己的气势压迫，直接一掌拍出，带着恐怖的力量，直接拍向程旭，而这时，又一道身影出现，也是一掌拍出。

    其实从镜头看，妖师鲲鹏这一掌遮天蔽日，拍向之人可不仅仅是程旭而包括龙雪儿，这误会就大了，骊山老母好不容易收了一个弟子，而且这个弟子还让自己十分满意。

    可是刚收的弟子，就有人欺负，这不是当自己好欺负吗，所以骊山老母当然震怒，这一掌不仅击碎了鲲鹏的一掌，而且余威更是让鲲鹏倒退半步。

    “见过道友！”

    “哼！不用如此假惺惺，你倒是会以大欺小，是不是觉得我骊山一脉非常的好欺负？”

    “此话道友恐怕严重了，明明是道友先不给本妖师面子，打伤我那弟子，我才亲自赶来！”

    “什么话都不用说，你鲲鹏是什么人，三界共知，还是做过一场再说。”

    又是一言不合就开干呐！

    二人直接冲天而起，毕竟如今的三界，经过封神大劫之后，已经承受不住半圣和圣人之间动手的威力啦！

    所以两位半圣，直接跑到天外一战，声势之浩大，三界震动，仅仅是余威，就让虚空破碎，混沌流转。

    所有人都纷纷看向天外，不明白这两位因为什么而打了起来，经过四番打探才明白，原来是鲲鹏妖师的弟子盯上了骊山老母的弟子。于是发生了冲突。

    不过这一战，也让三界许多大能知道了剑仙娘娘的后台。

    ……

    三界之外，交手不凡，星辰破碎，虚空破碎，气流运转，仅仅是余威就让大罗金仙魂飞魄散。

    当然三界之内也不平静，此时，青龙山，蛟覆海，鹰金花正在围攻龙雪儿，龙雪儿一直落着下风。

    见此，程旭突然在龙英洞洞口上，开起的嘴炮嘲讽技能。

    “雪儿，老婆加油！”

    仅仅一句话让蛟覆海怒火重生，好像就是因为这书生，自己才娶不到剑仙娘娘。

    直接放弃和自己的师姐围攻龙雪儿，直接开始追杀程旭，而程旭则装出一脸惊慌的神色，跑进洞府之内。

    走进洞府之后，眼中闪过一丝精芒，至于蛟覆海，一掌将洞府拍毁，随着洞府被拍毁，在蛟覆海高兴的时候！一个金色的圈子直奔蛟覆海的头颅！

    只听砰的一声，头颅破碎，连灵魂都被打散，彻底魂飞魄散！

    不错，这个金色的圈子，正是后天功德至宝金刚镯，在程旭大罗金仙巅峰的修为下，全力催动，直接发挥出他身为至宝的威力。

    不过，也正因为如此，天庭上许多人的目光，看向被压在洞内的程旭，为什么在对方被压死的时候，金刚镯才会出现，还有对方真的被压死了！

    许多人都在怀疑，特别是玉帝，更是让人偷偷去查，当然光明正大可不敢，万一不是，反而会惹了骊山老母不喜！

    而程旭，一副重伤的样子，从坍塌的山洞内爬出，这一幕，让赤脚大仙和玉帝更加怀疑，但是对方没有显露出真正的实力，在不能确定的时候，还是不要招惹骊山老母为好。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

