
    第624章暗藏灵机

    好一通唾液横飞的唾骂，辰熳阳被训斥到面如猪肝，却偏偏无从辩解。

    “马勒戈壁的，没想到这小混蛋居然还能整出这么一番说辞，不但扭转了族人们的感观，还拉近了那半数族人与他的关联。”

    辰熳阳老眉大皱：“是老夫失算了啊！”

    这老家伙很清楚，倘若他现在还出言顶撞，怕是全族人都会倒戈到辰申那边。

    形势比人强，大长老心里再怎么不爽，面上也只能先低头认错：“少主息怒，是老夫误会你了。”

    “你叫我什么？”辰申眉梢一挑，目光如刀。

    辰熳阳一怔，过了好半晌，才从牙根中挤出几个字来：“老夫是说，还请族长息怒！”

    “恩。”辰申这才满意的点了点头。

    辰熳阳把头埋得很低，故意避开那少年逼视的目光，心里却无比阴毒的想着：“族长？哼！就先让你这小畜生得意几天。待淮南王那边传回消息，老夫定要你求生不得、求死不能！”

    少年清了清嗓子，振臂高呼：“如今我领皇命而归，只为了一件事：从族人中拉起一支铁血战军。”

    “根据淮南王传回的战讯可知，我爷爷他们是被太寇火麟军给阴死的！”

    “所以，我不日即将统军出征，剑指太寇，不灭贼寇誓不还！你们之中，谁愿意追随我的，举起右拳，向前一步！”

    一言既出，顿时有六百余人毫不迟疑的举起右拳，其他人自觉的让出一条通道，目光灼热的盯着他们步步向前，站在队列的最前端。

    这六百人中，老幼妇孺皆有，一个个义愤填膺，想必他们的至亲之人皆遭遇了不幸，与那太寇有着血海深仇！

    辰申的目光逐一扫过众人，面色上看不出喜怒，缓缓开口：“你们要想清楚了，我此次来辰家招募的，只是本少的亲卫军，只用听命于我一人，但不会被记录在大夏军册内。”

    “也就是说，你们跟着我抛头颅洒热血，却无法得半点军功。好处是，战争结束后，你们依旧是自由之身，可以以辰家族人的身份，逍遥快活。”

    此言一出，六百人中只有一小半坚定不移的点了点头，高声回答“愿意”。

    他们本就是为了复仇而战，军功不军功的，说实话他们并不在乎。

    但仍有一大半人的脸上浮现出了一丝踌躇之色。

    不能入军册，杀再多敌人也捞不回半点军功，也就无法更进一步，那他们浴血奋战又是为了什么呢？

    报仇？这的确是一个极为不错的动机，可是他们也都有自己的妻儿老小。

    总不能在自己战死沙场后，亲人们连一笔抚恤金都拿不到吧？

    他们站出来，是为大义，是情所驱；如今踌躇难决，则是现实，是理所依。

    情理情理，只占一样，终究不能令所有人信服。

    见状，辰熳阳窃笑不已：“嘿嘿，这小兔崽子实在是太天真了！没任何好处，光凭一腔热血，能有多少人肯给你卖命？”

    “想我族人共有七千一百多，肯跟你出军的却连二十分之一都不到，真是够丢人的，哈哈哈哈……”

    大长老极为得意。

    他本来还有些担心，辰藏锋最得力的三千亲兵战亡，族人中至少有一半都跟他们有着直系的血缘关系，万一都被他拉走了可咋办？

    辰熳阳可不希望自己将来统御的辰家只是个人才凋零、残破不堪的烂摊子……

    可现在这老家伙再也不用担心了——区区三百人，老子送你又有何妨？

    辰申看着那些人犹豫不决的神情，当然知道他们在顾虑什么。

    他刚想开口，不曾想，一道沉霸而坚定的话语声突然传来：“老夫也愿意追随少族长，一血悲仇！”

    说话者不是别人，正是二长老：辰奇兵。

    这位老者共育有四子，其中年龄最大的辰翼、以及二儿子辰迩，都是辰家军亲卫的成员，想来他们都已跟辰藏锋一样，客死他乡了。

    因此，辰奇兵早已怒火滔天：杀子之恨，必须要报！

    能不能立战功他不在乎，抚恤金？他也不需要。

    三儿子辰山已足可独当一面，四儿子辰肆又被天奇阁主要了去，很是倚重。

    辰奇兵相信，就算自己不幸战死沙场了，他的骨肉们依旧能传承香火，而且活的很不错……

    二长老一牵头，立即有近百名死忠也随其高举右拳，踏步而出：“我们也愿追随二长老和少族长，只求有朝一日能在战场上多杀一些太寇鬼贼，为老族长和世子们报仇！”

    这时候，一名年过七旬的老媪也一脸从容的踏步而出：“辰藏锋对老生一家恩泽深厚。如今他不幸先走一步，老生豁出这把老骨头不要，也必须做点什么！”

    这个面色从容、目光中却包含果毅之色的老媪，正是十长老，辰鑫。

    她站了出来，其治下的七十余名死忠之士也纷纷上前，加入了辰申的征兵队伍。

    随着辰奇兵和辰鑫的加入，辰申的征兵队伍瞬间扩充到了近五百人，而且整体修为也拔高了不止一个层次——那些死忠除了忠心外，实力也是家族中最上游的存在。

    “哼，两个老不死的，本长老祝你们早日升天啊！”辰熳阳不屑的撇了撇嘴。

    辰申郑重其事的抱拳、鞠躬，对辰奇兵和辰鑫二人执了个标准的晚辈礼：“小子在此谢过二位长老的拳拳之心！”

    “使不得使不得！你现在可是族长之尊，哪有拜我们这些老骨头的道理？”辰奇兵急忙搀扶。

    辰鑫也不无受宠若惊的赞叹：“就是，快快起来，否则可就折煞老生了。”

    辰申起身后，目光环视四周，又问：“还有哪位血性汉子愿助本少一臂之力？”

    队伍中，又零零散散的走出十多人，便再无一人踏步上前。

    大长老心中嗤笑不已：“小王八羔子你就别白费力气了。”

    “现在能有五百人追随，你这小畜生都能烧高香咯！还想拉更多的人陪你去死啊？笑话！”

    辰熳阳心中洋洋自得，却没发现，不远处的少年嘴角已悄然勾勒起一丝不起眼的弧度，暗藏灵机……
