    第112章 雪帝的怒火，可怕

    “可恶的人类小子，你竟然把我的冰冰给蛊惑了，我要杀了你，啊啊啊！”

    高空之上，雪帝再也忍受不住内心的压抑，直接对着曹炎发出了怒吼之声，仿佛能够摧毁一切似的。

    并且，这股声音之中，更是具备了一种穿透之力。

    这样的力量，完全不可小觑！

    而这，便是雪帝的恐怖！

    七十多万的修为，那可不是开玩笑的。

    能够拥有这样的逆天实力，雪帝一旦发怒，那所产生的后果，不知道有几人能够承受。

    “不要啊雪雪，你不可以对曹炎出手的，他是我喜欢的人，你如果伤害了他的话，我会很伤心的。”见到雪帝这一副疯狂的模样，冰帝心中顿时大急，连忙劝阻道。

    常年和雪帝生活在这极北之地当中，对于雪帝那一身强悍至极的实力，冰帝又如何能够不清楚呢？

    正是因为心中知晓雪帝的恐怖，冰帝才会在这种危机关头选择阻止。

    不然的话，雪帝一旦彻底发火，整个极北之地，都要陷入万劫不复的地步。

    到了那个时候，极北之地，也会变成一副别的模样。

    这样的场面，她自然是不希望看到的。

    最重要的是，冰帝不希望自己的好朋友雪帝陷入歧途当中。

    考虑到这种种层面的原因，她也是不得不如此。

    “冰冰，你快给我让开，这个人类小子不仅杀死了泰坦雪魔王，甚至还把你给祸害了，如此邪恶之人，我不能让他继续留在世上，我要杀了他！”雪帝无比疯狂的说道，这一刻，她仿佛已经陷入了自我的意识当中，无法自拔。

    哪怕是冰帝的话语，她都是听不进去。

    不得不说，像雪帝这样的恐怖存在，一旦发火，那后果，也是相当的严重啊。

    随着冷喝之声的落下，雪帝也是丝毫不给冰帝任何反应的时间，她玉手轻轻一挥，直接掀起了一道凌厉的掌风，朝着曹炎身上而去。

    “寒冰之掌！”

    随着掌风的挥出，雪帝的嘴唇也是轻轻的翕动了一下，冰冷的漠然声音，缓缓的从其嘴中吐露而出。

    美眸注视着这道掌风朝着曹炎的身躯之上狠狠而去，雪帝的眼中不禁有着一丝傲然，如此强悍的一掌，她可不相信曹炎可以抵挡的住。

    若是抵挡不住的话，便是只能落得一个死亡的结局了。

    这样的结局虽然十分残忍了一点，但却是十分现实。

    毕竟，你若是实力强大的话，自然是不会被这样的技能伤害到。

    而这，便是身为一个弱者的悲哀了。

    作为一个弱者，你要是实力不够强大的话，便是直能被人踩在脚下。

    这，就是弱者的命运。

    而且，这样的命运，往往是无法改变的！

    “哼，可恶的人类小子，我的这一掌哪怕是一个封号斗罗都能将之轻易斩杀，你这样的一个渣渣，自然是抵挡不住的，所以你还是去死吧，哈哈。”冰冷的目光看向曹炎，雪帝忍不住冷哼一声，眼神只中有着轻蔑之色。

    眼目之中，仿佛没有蕴含一丝情感似的。

    对于自己这一掌的威力，雪帝的心中也是有着十足的信心，除非对方的实力能够凌驾在她之上，否则绝对无法抵抗。

    对于曹炎的实力，雪帝自然是看得出来的。

    区区一名五十级的魂王，这样的蝼蚁一般的修为，怎么可能接得住她如此凌厉的一掌呢？

    几乎是没有可能的！

    除此之外，雪帝甚至还能看得出曹炎的实力之所以能够达到魂王级别，这多半还是因为其吸收了泰坦雪魔王魂环的缘故。

    若不是因为这些原因的话，面前的这个渺小人类，又岂能达到魂王实力呢？

    绝对不可能！

    就在雪帝心中遐想之际，一道碧绿色的优雅倩影，却是在这一刻忽然挡在了曹炎的身体前方，宛如一塑雕像一般，矗立不动。

    这道绝美的倩影，自然便是冰帝。

    “冰冰宝贝，你快让开啊，如此强悍的一道攻击，你怎么可以挡在我的前面呢？这样的话你一定会受伤的，这不值得啊。”看着眼前这道绝美的倩影，曹炎也是一脸的错愕之色，心中更是有着震撼。

    这样的一幕，是他完全没有想到的。

    他不曾想到，在这千钧一发的为难关头之际，冰帝居然会为了他的安危，主动挡在前方。

    这样的一个举动，足以令得一个人的心尖为之融化。

    “不可以的，曹炎，我已经深深的喜欢上你了，我不能眼睁睁的看着你出事情，这样的话，我会愧疚和不安的，我一定要挡在你的前面，你拦不住我的。”对此，冰帝只是倔强的摇了摇头，脸上满不在意的样子。

    毕竟，能够为自己心爱之人挡下伤害，这种事情，无疑还是很温暖的。

    对于冰帝而言，曹炎的出现不仅仅是带领她走出了孤独和寂寞，更是为她迎来了一次新生。

    在极北之地这里，冰帝早就忍受了千万年的孤独，一个人的世界中，只有冰雪为伴，久而久之，便是也习惯了这样的生活。

    可是，直到曹炎出现了之后，冰帝这才明白原来人类之中竟然也是有着如此善良的存在。

    甚至，和曹炎相处之后，她也是深深地喜欢上了这个人类少年。

    原来，喜欢一个人的感觉，竟然是这样的美好。

    “冰冰宝贝，你不可以这样的啊，你若是有什么差错的话，我一个人也是断然不会独自活着的，冰冰宝贝，我的世界中，也不能没有你。”曹炎一脸感动的说道，心中有着温暖。

    冰帝的这一番话语虽然听上去没有什么大问题，但却深深的叩击着曹炎的内心。

    说实话，曹炎都险些忘记自己也是一个孤独的人了。

    “雪雪，你若是想要杀死曹炎的话，那就必须要先踏过我的尸体，否则，你无法做到！”冰帝站在原地，冰冷的声音之中，满是倔强。

    一双寒冰遍布的双眸之中，也是没有丝毫的颜色，直勾勾的盯着雪帝。

    说完这些话后，冰帝也是俏脸抬起，眼眸死死的盯着那近在咫尺的寒冰掌风，如此距离之下，仿佛随时就能被命中一般。

    但即便是如此，冰帝的脸上却是没有任何的害怕之色浮现。

    在其脸上，有的仅仅只是无惧之色。

    见状，雪帝也是无奈的叹了一口气，缓缓的道:“唉，冰冰，既然如此，我大概明白了你的心思，行，我饶了他就是了。”

    随着叹息之声的落下，雪帝挥了挥纤纤玉手，那一道凌厉的掌风，也是化解开来。

    随着掌风的消散而开，冰帝也是明显感受到了先前的那一股压力，骤然消失。

    旋即，冰帝望着眼前的雪帝，嘴角不由得勾起了一抹笑容……

    (本章完)

