    枯枯戮山，一处石坑之内。

    苏重食指和中指并在一起，一根傀儡直线在在尖端汇聚而成，不断延长直至两米左右。眼睛一眯，傀儡之线猛然斩向山崖。

    嗤嗤嗤……

    一连串刺耳摩擦声传来，山岩上出现四条头丝粗细的缝隙。

    苏重右手五指成爪，指尖出现短短的一节傀儡直线，猛然抓向山岩。猫爪！

    噗嗤。

    山岩好像是豆腐一般，苏重右手轻易没入其中。力向外一拽。嗤！

    一阵白色碎石粉末废物，一个长长的石条被苏重拉出山岩。

    右手再次并指成剑，傀儡之线挥舞切割。一个个两立方米的岩石块，很快便被切割好。切完石条，苏重就继续甩出傀儡之线，切割岩石拽出石条，然后再加工成方石。如此重复，不知疲倦。

    这是苏重想到的修炼方法，用来练习傀儡之线。

    傀儡之线本来是操作系的能力，不知道是不是因为技能面板，傀儡之线生了很多变化。

    苏重现，在控制傀儡的基础上，傀儡之线越的坚韧，而且十分锋利！不论是猫爪，还是现在的用线切割岩石，都是在这一属性上展而来。

    而随着苏重不断练习，傀儡之线的经验值也在飞增长。

    心念一动，技能面板弹出。

    一、纯阳七段：第二段（645/1ooo）。

    二、暗杀拳贯通：5432/1oooo。

    三、傀儡之线精通：866/1ooo。

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    经验增长，同样给苏重反馈了很多信息。苏重对傀儡之线的理解，越精深。运用起来，更加得心应手。他感觉，只要傀儡之线突破到贯通，傀儡之线的能力，将会得到大幅度提升！

    “快了，很快就到了。”苏重收回思绪，回头看了看堆满石坑的方石块：“差不多了。”

    说完，苏重不再继续切割石块。反而走到一块方石块之前。

    这些石头，都是苏重从地底挖出来的。质地坚硬，非常结实。苏重切割石块，可不只是用来练习傀儡之线。这些石块，才是他需要的东西。

    站在石块面前，苏重深吸一口气，拳头收在腰间。猛然一拳捣出。暗杀拳！

    咔嚓咔嚓！

    细密裂纹从苏重拳头处开始向外蔓延，很快就覆盖整个方石块。远处看去，整个岩石就好像是碎了之后，再被胶水念起来一般。

    哗啦！

    苏重收回拳头，石块顿时碎成一地细小石砾。苏重站在石砾前，仔细观察。

    “大小不一，继续！”

    不再理会地上石头，苏重走到第二块方石前。暗杀拳！

    咔嚓咔嚓……

    哗啦！

    又一块方石被苏重一拳打碎，在石堆里一阵挑挑拣拣。虽然比之前有所进步，但依旧大小不一。

    “等什么时候，一拳下去，石砾大小完全一样，应该就差不多了。”苏重喃喃自语。

    这是他在暗杀拳进入贯通后，想到的修炼办法。

    把震劲融入念力，让苏重的暗杀拳力量翻倍。终于能够突破念力防护。

    威力大了，但经验值提升的却很慢。开始的时候，苏重不断增加训练强度。想要取得更强的力量，却收获寥寥。

    有鉴于此，苏重转变方向。不再追求更大力量，反而琢磨起细微控制。用拳头震碎方石，就是苏重想出来的办法。

    如果能够一拳下去，把方石大成等同大小的石块，他的暗杀拳必定能更上层楼。

    而经验值的快提升，让苏重知道，这种方法是真实有效的。随着修炼，苏重已经隐约感觉到。震劲似乎还有着更高一层的境界，只是如今还无法掌握。

    “等把暗杀拳练到大成，一定能掌握更深层次的震劲。”压下心中杂念，苏重继续用拳头碎石。

    “快到了吗？糜稽在这里能干什么？”奇犽一脸的奇怪。

    耐不住心中好奇，奇犽让梧桐带着自己来到苏重修炼场。

    可越走，就越靠近枯枯戮山深处。而且也变得荒凉起来。那个好吃懒做的胖子，竟然会在这种地方修炼。

    “到了。”梧桐抚了抚眼睛，停住了脚步。

    奇犽连忙跑到前面，一个悬崖出现在眼前。猛一下来到悬崖边，吓了奇犽一跳。不等他出言抱怨，就看到了下方的身影。

    一个瘦小的身影，站在一块两米高的巨大方石面前。双脚开立，身躯半蹲成马步。拳头收在腰间，猛然一拳打向石头。

    这一拳平平无奇，没有丝毫破空声，好似稚龄儿童在嘻戏。

    “这是在干什么，减肥减傻了，没事锤什么石头？”奇犽看得莫名其妙：“不过，糜稽竟然真的把那一身肥肉减没啦？难道是吃的泻药？哈哈……”

    刚想回头，奇犽眼睛陡然一缩，浑身僵硬在原地。

    两米高石块，不知在什么时候，竟然爬满了细密如蛛网一般的裂纹！

    哗啦！

    细小的石砾好似一瞬间失去了束缚，流淌了一地。

    奇犽眼睛瞪的圆睁：“竟然轻飘飘一拳，就能把这么一大块石头打碎。”他对自己的实力十分自信，却知道，现在的自己根本不可能那么轻松打碎石头！

    “力量可真强，怪不得能把我打下擂台。”奇犽不得不承认，自家二哥的实力，确实已经过了他。

    砰！哗啦！

    在奇犽感慨之际，苏重再次一拳砸碎了一块方石。

    奇犽眉头一挑，饶有兴趣的看着。能打碎方石，他很惊讶，但也不至于太吃惊。毕竟，他全家就没有一个弱者。除了几个年龄小的，都能轻易打碎方石。

    最让让他惊奇的是，苏重竟然会那么勤奋的修炼。

    以他对自家二哥的了解，勤奋绝对和他沾不上边。“糜稽这一次减肥的决心很大啊。”奇犽略带调侃的道：“难道看上了那家的姑娘了。”奇犽贼兮兮的笑着。

    梧桐嘴皮一抽，奇犽少爷在竞技塔。到底经历了什么，怎么变得那么早熟啦！

    砰！哗啦！

    又一声石头碎裂声传来。奇犽脸上调侃笑容逐渐消失。静静的看着山崖下的从。

    砰！哗啦……

    一声声石头碎裂声传来，奇犽脸色越凝重。

    抬头看了看整片石坑，密密麻麻的方石，让他看着就头皮麻。

    “糜稽每天要打碎多少方石？”只是这一会儿，苏重就已经打碎了五六个。他本以为，能打碎一两个就已经不错。可看苏重架势，竟然丝毫没有停止的意思。

    梧桐眼中闪过一道敬佩：“糜稽少爷，每天会打碎两千块方石。”

    奇犽倒吸一口冷气。他没想到，苏重的修炼强度，竟然会如此剧烈！

    “而且这些方石，全都是糜稽少爷自己切割而成，然后再一块块的打碎。”

    奇犽瞠目结舌。自己切割自己打碎，还每天两千块！这些字眼让他震惊的无以复加。

    要完成这一修炼，不仅需要强大的力量，更需要强大的意志！

    意志不坚会偷奸耍滑，可能会少切割几个石头，或者少打碎几块方石。但显然，梧桐不会连最基本的算术都不会。

    这真的是糜稽？那个能躺着就绝对不会坐着的懒惰胖子？！

    自家二哥，每天竟然在进行着如此严苛修炼！相比之下，自己在竞技塔的挑战，简直就是在休闲娱乐！

    (本章完)