一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰和秦雪上了车，这才说起了刚才自己盯着霍屿被抓包的糗事来。

    “当时真的恨不得找个地洞钻进去啊，我长这么大，第一次这么尴尬。”

    秦雪忍不住笑话她，“你还真直接说人家很帅啊？你简直了，也太实在了。从来没有见过你这么实诚的人。”

    许星辰也很是尴尬。

    “我没有什么急智啊，当然实话实话了。”

    秦雪不客气的笑起来，不过笑够之后，还是忍不住的再次赞赏霍屿。

    “霍先生果然是位迷人的男士，你都说了，他竟然笑的很温柔，果然，他就是这么表里如一，我没有欣赏错人。”

    许星辰也点头附和，“确实还不错。”

    “啧，就是有那么个不好的女儿。”

    许星辰噗嗤一笑，“行了，人都不是完美的，总有这样那样的缺憾的。”

    ……

    霍屿从洗手间回到包厢，霍念微已经点好了菜。

    “爸爸，”

    霍屿还带着笑容，坐下来，自己忍不住轻笑了下。

    霍念微有些惊讶，“爸爸，怎么了？这么高兴？”

    霍屿却笑着说：“刚才碰到一个有意思的小姑娘。”

    “啊？”

    霍念微有些意外，父亲怎么会提到女孩子？

    “什么有意思的小姑娘啊？”

    霍屿这才道：“一个小姑娘，说是看着我很帅，一直盯着我呢。哈哈哈哈……说明爸爸我还是很有魅力的，是不是？”

    霍念微哑然失笑，“当然了，爸爸肯定是有魅力到啊！我可不是说好话，爸爸这样的就算是在年轻男人当中，也是占优势的。现在都还流行魅力老男人，大叔，爸爸这样的，要是有心，好多小姑娘都很喜欢的。看来，那个小姑娘也是很有眼光的。”

    霍屿被如此赞美一番，也开心的笑了起来。

    “行了，也别说我了，我一个老头子了，不说这个了。倒是说说你，这几天我忙着，一直没有跟你好好谈谈。最近是不是跟邵怀明有什么事儿？”

    霍念微心情好不好，这个当父亲的自然是最敏锐的。

    她之前还以为邵怀明要离婚的事情，高兴过一段，好像每天都特别精神，心情很好，可是，这几天却截然不同。

    想来，应该是因为邵怀明的事情而有什么问题。

    果然，霍屿一提出来，霍念微的笑容戛然而止。

    正好此时饭菜上桌，霍念微沉默了一会儿，在服务员撤离之后，她拿着筷子，吃起饭来，也暂时搁置了这个话题。

    霍屿并没有着急，只是吃着饭的间隙，说道：“也不着急，回家之后，你慢慢跟我说。有什么不高兴的，告诉爸爸，爸爸能够帮忙的一定帮你。”

    霍念微因为父亲的话，而眼眶微红。

    只是她稍微克制了下，放下筷子，这才认真的看向霍屿。

    “爸爸，我没有希望了，大概。”

    霍屿明白什么意思，他不过是叹息一声，“我早跟你说过，这不容易。没有拿下邵怀明，所以你还是放弃了吗？”

    霍念微却摇头，“我不知道。我以为他们离婚了的，可是好像又不是。我有些不明白了。”

    “怎么回事儿？不是离婚了吗？怎么又不是？”

    霍念微想了想，没说自己那天晚上遭受的耻辱，只是跳开这些，阐述了一下邵怀明说过的话。

    “他对我说过，那个女人会一直是邵太太，他们只是吵架，离婚是不可能的。可是，我们明明调查过，他们的离婚协议啊！”

    霍屿沉思了起来，一会儿开口，“这夫妻之间，闹的离婚的不少，当然，没有离婚成功的也是有可能的。所以，邵怀明跟他的妻子，或许就是这种情况。念微，失策了，他们或许会很快和好了，你没有什么希望了。”

    霍念微的神色，再沉了沉，眼眶更红了，像是要哭出来一样。

    霍屿叹息，女儿如此难受，而且是为了一个男人，这个当父亲的心里怎么会好过？

    他倒是想要找邵怀明打探一下，可是却又觉得，如果是主动上门去，未免显得女儿太过主动。

    霍屿叹息，怎么办都不好，又不能眼睁睁的看着她难受。

    “好了，别哭，这事儿暂时放一放吧，要沉得住气，任何事情都没有绝对。”

    霍念微也真的没有放弃的，不过，她并不会告知父亲，自己想要做点什么。

    当然目前她备受打击，还没有想好怎么做，只是如果真的这样简单放弃了，她绝对会不甘心的。

    父女二人吃过饭，回了家，霍屿照例去了书房，安静的一个人待了一会儿。

    他看了会儿书，然后拿出了照片看了看。

    霍屿已经许久都没有看过照片了，照片中的女人，翩然娇俏，美丽无双，在他眼中，是最可爱最美丽的女人了。

    只是，工作忙的时候，他也会忘记的。

    今晚不知怎么又想起来了，看着照片的中的女人的笑容，才忽然觉得，今晚碰到那个可爱的小姑娘，倒是跟照片中的女人很像呢。

    霍屿轻笑了声，“我真是老了，随便看个人都像你。”

    他将照片放起来，这才出了书房，回房间准备休息了。

    路过霍念微的房间的时候，霍屿似乎听到了女儿的哭声，他抬手，想要敲门，但是，却又还是放弃了。

    霍念微是个自尊心特别强的姑娘，他这个做父亲的，这个时候要是出现，她也会尴尬的。

    霍屿只好回了自己房间，当做没有听到女儿的哭声。

    不过，第二天的时候，霍屿在去了公司之后没多久，还是给邵怀明打了电话，约了他见面。

    下午，霍屿便来到了邵氏大楼，在邵怀明的办公室，两人见了面。

    基本上，两家公司合作，出面最多的是霍念微，霍屿有别的工作，而且他休息的时间比较多，慢慢放手将公司的工作交给霍念微。

    如今，去邵氏见邵怀明，还是第一次。

    霍屿跟邵怀明分别坐在沙发两边，两人相对，何青云送了茶水进来之后，很快退出去。

    霍屿过来，自然是找了公事儿的借口，而不是贸贸然就开口提霍念微，那不妥当。

    两人谈了一些关于工作的事情之后，霍屿这才喝着茶，笑着闲聊。

    “这茶很是不错，明前的茶，我最喜欢，味香而醇，之前去见你家老爷子，他也说过喜欢明前茶。”

    “我对茶并不特别喜好，不过是稍受爷爷的影响。”

    “呵呵，老爷子是个品茶的高手，我甘拜下风。对了，最近工作忙，也没有去看老爷子，他身体可好？”

    “爷爷身体还好，谢谢霍叔关心。”

    “那就好，上次我还说带念微一起去呢，结果你们年轻人啊，可比我们忙的很。我现在公司也逐渐交给念微，她前几天光跟你们这搞合作，都忙的不见踪影了，你也是这样？忙成这样，太太不会有意见吗？”

    邵怀明淡淡回答，“是有些意见，吵了几次，不过，也就是闹闹小脾气，无妨。”

    霍屿轻笑，“是啊，这夫妻啊，床头吵架床尾和呢。”

    邵怀明喝着茶，微微勾唇，不多言。

    霍屿又聊起了别的，好似今天根本就不是来打探消息的，过度的很自然。

    等再坐了一会儿，才离开了邵氏。

    离开邵氏之后，霍屿坐在车内，沉思良久。

    为自己女儿的希望，怕是真的不行了。

    霍屿已经在捉摸着，让女儿放弃邵怀明了，要放弃还得想办法让她转移注意力，也许，趁着自己生日多邀请几个青年才俊，为女儿筛选一番，是个好机会。

    ……

    许星辰今天在公司，跟陆怡然一起面试几个投简历的面试者。

    两人选择方向不同，许星辰主推能力，而陆怡然除了能力还得需要人性子圆滑机灵，而且容貌好的，不管是男的女的。

    想要两者兼备的不多，所以，许星辰挑选了一个能力不错的，做自己助手，而其他的两个是陆怡然选择的比较好看的机灵的。

    两人侧重点不同，这三人进了公司自然做的工作也不一样。

    许星辰直接带着这个比较老实的助理邢玉一起做设计，其他两人则由大熊和刘杰带着锻炼。

    邢玉是个刚毕业的学生，从地方大学上来的，来帝城寻找机会，可能是简历大学并不好看，所以来了半年都没有找到比较好的工作，后面大概是从大公司一直投到了小公司，才终于在这个小公司上被录取了。

    邢玉带着一副近视眼镜，不会化妆，特别朴素的扎着马尾辫子，一身比较拘谨的黑色职业套装，显得很是土。

    若不是许星辰见了她的毕业设计稿子，还跟她聊过对设计的理念，怕也是要以貌取人，错过了她了。

    这会儿，她领着邢玉熟悉公司还有业务。

    “我们公司暂时还挺小的，不过陆总正在租办公室，过段时间应该会搬公司。你先跟着我，做我助手，专攻设计，接触一下客户，了解客户需求……”

    许星辰相信说了她的要求，希望邢玉做个认真的，不要偷奸耍滑的人。

    而邢玉也拿出她的姿态来，做事儿还真是认真，对于许星辰对她重视，邢玉受宠若惊，决定以后在这个公司一定好好干。

    邢玉来了公司几天之后，跟公司的几个人混熟了些，年轻人在一起，聊天，打趣的，气氛也挺好。

    田田这会儿可是作为前辈了，还是跟他们混在一起，聊八卦。

    也不知道怎么就聊到了公司的两位女老板身上，大老板八面玲珑，小老板漂亮有能力，都让人羡慕。

    “陆总在外面拉了很多项目，现在，我们公司接的项目越来越大，很大一部分都是陆总的功劳，以后你们多跟陆总学学，尤其是小曾你们两个。”

    “是，田姐。”

    “至于小玉，你这么幸运跟着许总，啧啧，只要你一直跟着许总，我保管你这辈子都受益匪浅。”

    “我知道的，田姐，许姐的设计我看过，很厉害的。”

    田田一笑，“不光是设计，她人你也得好好跟着啊！”

    “我会的。”

    田田看邢玉这么个不开窍的样子，啧了声，也没多说什么。

    邢玉这个耿直的小姑娘，是真的没有了解田田话里的深意，知道日后她看着自己的小老板摇身一变成了帝城赫赫有名的邵太太之后，才明白田田的意思。

    不过，那也是后话了。

    如今，邢玉跟在许星辰身边，刚入职场，好多都不了解，没有实践的她有很多要学呢。

    “小玉，你跟我出去一趟。”

    许星辰最近一直当做忘记了要“表现诚意”的事情，可是，这不是她想要忘就忘记的。

    这不，邵氏那边直接打来电话了。

    确切的说，是何青云亲自找了许星辰，“提醒”她，这诚意还要继续呢。

    许星辰脸色不好的，收拾了最近的资料，带上了电脑，想了想，自然不能让邵怀明太如意，所以她特地要带上邢玉。

    邢玉立刻收拾电脑，跟着许星辰一起出了公司。

    “许姐，我们去哪里？”

    看着许星辰脸色不太好的邢玉，忐忑的询问。

    而许星辰这才稍微缓和了下脸色，说道：“去邵氏。”

    “邵氏？哪个邵氏？”

    在邢玉的认知力，她是知道邵氏的，她就算是再孤陋寡闻，帝城如此重要的大公司，邵氏集团她还是听说过的。

    只不过，她没有意识到，他们这样的小公司，还能跟邵氏那样的跨国集团有联系。

    许星辰轻笑了下，看着邢玉，“你知道的邵氏，有多少？”

    “啊？”

    许星辰也不绕圈子，“就是你知道的邵氏。”

    “！！”

    邢玉太过惊讶，而许星辰也只是简单的说了下，“我们公司要竞邵氏的一个项目，资料我等之后发给你详细看看，不过这个项目我们没有多大信心，毕竟我还是有自知之明的。不过，现在我们还是要努力一下，所以去邵氏就是要——嗯，努力一下的。”

    邢玉已经不知道说什么了，她现在太紧张了，想到一会儿要去那个传说中的邵氏，就紧张的不得了。

    “许……许姐……我……”

    许星辰轻笑了声，“别紧张，就只是当去做个简单报告而已。你就跟在我身边就行，别的，你看着就可以。”

    邢玉捏了捏手指，“好，我知道了，许姐，我不会给你丢脸的。”

    两人到了邵氏之后，没有阻拦，直接上了总裁办公室。

    邢玉本来以为也不过是见一个经理之类的，没想到直接上了顶楼，去的还是总裁办公室。

    不是她知道是总裁办公室，而是何青云看着许星辰之后，便有礼一笑，“总裁在里面等着您呢。”

    “总裁？总裁？总裁！”

    邢玉的大脑已经混乱了，她只觉得心脏快跳出来了，只傻傻的跟在许星辰身后就要一起进去。

    没想到，她人却被何青云给挡住了。

    “这位是？”

    许星辰解释，“我的助手。”

    何青云一笑：“还请这位助手先到会客室等一下吧。许总，总裁只想见您一个人。”

    许星辰就知道，瞪了何青云一眼，这才推门进去。

    而傻掉了的邢玉，看着何青云瞬间冷肃的表情，一拘灵，心里一紧。

    “跟我来吧，你在这里等着许总，切不可乱跑。”

    邢玉乖乖的进了会客室，在里面，待着，不用说乱跑，就是乱动不敢了，心情久久还没有平静下来。

    而此时，走进总裁办公室的许星辰，调整表情，清冷淡漠的对上了邵怀明的冷峻面容。

    “邵总裁，打扰了。”

    邵怀明冷沉开口：“盼许总上门一次，真的是不容易啊，这就是许总给的诚意？”