    咔嚓咔嚓！

    赵思琪的防御完全碎开，赵思琪如同沙包一般被拳头击中，浑身上下出现一个个可怖的拳印。

    很快，赵思琪的身躯完全变形，根本无法挡住叶城摧枯拉朽般的攻击，只能勉强避开自己的致命处，苟延残喘。

    “这就是超级隐世家族的当代第一人，真是可笑，真是可悲！”

    叶城张狂大笑起来，一拳拳继续落下，他也不急着杀赵思琪，他要让赵家的所有人都看清楚了，看清楚赵思琪是怎么死的，这是赵家应该付出的代价。

    噗！

    赵思琪狂喷着鲜血，意识开始变得模糊起来，抵御的动作也变得极为缓慢。

    可她还不想死！

    哪怕是屈辱的活着也好！

    当即，赵思琪发出了求救声，自己则是竭尽全力的朝着斗武台狂奔而去。

    “逃了？果然不愧是赵家的最强天骄！连一点骨气都没有！看来我说得没错，赵家举目无一是男儿！赵家之人，就是一群道貌岸然的垃圾废物罢了！”叶城一边说着，一边朝着赵思琪追击而去，指尖凝聚出一道神谴光束，对准着赵思琪的心脏中心。

    嗤！

    刺目的殷红光束从赵思琪的心脏旁洞穿而过，一行鲜血如同彩虹般挂在天边！

    “救我！”赵思琪根本顾不得身上的伤势，用尽最后的气力奔逃。

    但这又如何快得过叶城！

    只是一个呼吸，叶城便只距离凌清璇只有十米的距离，将凌清璇拉扯进自己的领域范围。

    “死！”

    叶城目光冷酷，伸手抓向凌清璇的头盖骨。

    从一开始，叶城就没打算放过凌清璇。

    从凌清璇出现在斗武台上的那一刻开始，就注定了她的死亡！

    “不……”凌清璇跌落在地，不断瞪着双腿，可却什么都做不了，只能迎接着自己死亡的到来。

    可就在叶城即将抓住凌清璇的脑袋时，忽然一道虚影浮现在赵思琪身前，形成一道屏障，挡住了叶城这一击！

    叶城瞳孔猛的缩起。

    竟然还有人想要阻止自己杀人！

    “真当我是空气吗！”

    还不等叶城出手，秩序人凌清璇充斥着杀意的声音响彻在天际。

    只是片刻，凌清璇便从原地消失，抬起手臂，抓向出现的这道虚影。

    呼呼！

    虚影溃散，消失在空中。

    同时，一滴滴鲜血落下！

    下一刻，一共三道虚影浮现，释放出恐怖的气息，将秩序人凌清璇包围在中心。

    为首一道虚影发出一道悠然的叹息声：“此战，赵思琪败了，何不得饶人处且饶人！”

    “能否饶了赵思琪，不是我说了算的，当然，也不是你们这些半死不活的老家伙说了算的！赵思琪现在的生死，只有叶城一人说了算！”凌清璇面对三道恐怖的虚影，丝毫无惧，释放出昂然的战意，随时有可能出手。

    见凌清璇如此强硬，

    正中心的虚影将一双冷冽的目光望向叶城，眼眸深处掠过一抹厌恶，淡淡道：“叶城，说起来你也算是半个赵家之人，你身上流淌着赵家的血脉，赵思琪与你也算是有着血缘关系，既然胜负已分，此战就此结束！”

    这口气，是命令式的口吻！

    “呵……”

    叶城发出一声冷笑：“你们少给我摆出这么一副说教的口吻！上了斗武台，就等于签了生死状，既然输了，自然当死！再说，若是这一战是我输了，你们会看在所谓的血缘关系，饶我一命吗！”

    语罢，叶城五指张开，握紧着赤炎剑，继续一步步的逼近着叶城，杀意更加汹涌！

    “放肆！”

    当中一道虚影释放出滔天的杀意，于空中抬起手臂，就要扫向叶城。

    只是还不等他出手，凌清璇先一步动了，将手中精致的包包掷出。

    轰的一声！

    一道带着凄厉的嘶吼声响起，半空中那探出手臂收了回去，骨头断了几根。

    “叶城，你想做什么，尽管做！只要在规则范围内，我看看谁敢阻挠！”凌清璇霸气无双，气息如同十三级的狂风呼啸而起，强大的神识笼罩着整个斗武场。

    “好！”

    叶城放肆一笑，一步腾空，扬起赤炎剑，刺向赵思琪。

    “不……”

    赵思琪浑身溢血，可却根本逃不了，使用血咒诀的反噬也开始了！

    “走！”

    忽然，在所有人都没想到的情况下，一只大手竟是从地面诡异的伸了出来，按住了赵思琪的胳膊，要将其救走！

    赵思琪的潜力极大，而且闯过生死关，哪怕是超级隐世家族，也无法眼睁睁的看着这么一位天之骄女死在叶城手中！

    一旦赵思琪死了，对赵家而言不仅仅损失极大，还意味着赵家年轻一辈彻底败在了叶城之手！

    他们必须保住这最后的一点颜面！

    以后只要让赵思琪重新杀了叶城，那就可以挽回赵家丢掉的尊严！

    所以，赵思琪不能死！

    哪怕为此开罪秩序人凌清璇。

    “一群老不死！”凌清璇勃然大怒，出手想要阻止对方救走凌清璇，但眼前三道虚影竟然同时爆发出自己的最强攻击，三道光团直接轰下。

    凌清璇脚步一滞，将精致的包包横在胸前。

    就这电光火石之间，赵思琪即将被带着逃离斗武台。

    赵思琪发出一道狞笑声，诅咒道：“叶城，终有一天，你一定会死在我手里，我要你死无全尸，你杀不了我……”

    但突然，

    赵思琪浑身一颤，一道刺目光束猛的朝着她掠至，速度之快，威力之猛，根本不是她能匹敌的！

    这一击，即便穷尽她一生，也未必能做到！

    很快，她就发现这一道光束不是冲着她来的。

    嗤！

    抓住赵思琪的大手被洞穿出一个窟窿，不得不松开了五指，怨毒的看向了柳轻眉的方向！

    这个女人！安敢如此！

    也是此刻，赵思琪失去了重力，迅速往下坠落。

    叶城把握住机会，一步腾空，赤炎剑精准的刺进了赵思琪的胸膛。

    一剑穿心！

    赵思琪瞪大着眼眸，感受着自己生机的快速消逝，想起了自己当初在彼岸之境看到的未来一角。

