    陆暖哼哼了两声，什么也没说，提着灯笼就走上了台阶。

    原本想着轮椅进不来，没想到一回头，就看到力大如牛的常亭竟然把轮椅给举了起来，然后平稳地落在了台阶上。

    陆暖：……

    “不必操心我。”凌淳还有空跟陆暖说话。

    不知道为什么，自从来到了庆州之后，凌淳就偏爱穿一些颜色浅淡的衣服。

    原本陆暖就觉得他的容貌和身形特别适合女装，最近他的打扮都是美少年，这让陆暖经常想跟他发火都发布出来。

    “我没操心你，就是怕轮椅坏了。”陆暖说完，转身进仙楼大门。

    琼脂仙楼的东家和掌柜都是蛮蛮，这阵子陆暖来得多，所以伙计们也都认得她。

    一看到陆暖来了，马上就懂事地把她引到了楼上的厢房内。

    陆暖想着，这么长的台阶，常亭总是举不上来的了。

    哪知道常亭不知道跟伙计说了什么，他们竟然搬出来一块长长的木板子搭在了楼梯上……

    “大小姐，看样子，姑爷是特意来接你澹雅苑的。”紫灵见陆暖不太高兴的样子，小声地说道。

    陆暖叹了口气，关上了包厢的窗户，走到了临街的窗户上趴着。

    “我知道，可我摸不准凌淳的脾气，要是让凌淳知道蛮蛮和盛家人有来往的话，他会是什么反应。”

    蛮蛮是纪姑姑的女儿，却偏偏在龙傲天的训练下长大，为盛家卖了那么多年的命。

    而凌淳从头到尾都不知道这个妹妹的存在，乍然让他知道的话，他未必就能把蛮蛮当成妹妹。

    陆暖原本是打算，和蛮蛮先做朋友，然后找个合适的机会，让凌淳知道自己有这么一个妹妹。

    那么一切就是水到渠成的事情。

    先后的顺序，有时候就决定了一个人如何看待一件事，这也是陆暖发愁的。

    她一直知道盛宝琛和盛妩都在庆州，但是她没想到盛宝琛竟然敢找上门来。

    “姑爷是明事理之人……”紫灵说这话自己都觉得没底气。

    陆暖瞥了她一眼：“凌淳从来都不是什么明事理的人，他是个护短小气的臭男人。”

    “暖儿，”包厢外传来了敲门声：“蛮蛮姑娘还未回来，我让常亭去接一接，你早些吃了好早些休息。”

    陆暖一下子就弹了起来，冲到门口打开门：“这大半夜孤男寡女的，常亭不许去！”

    听了这话，凌淳恰到好处地露出了惊讶的表情，随后垂眸看着手：“好，我听你的。”

    陆暖也觉得自己反应过头了，当即道：“放心吧，我让无迹跟着蛮蛮了，不会有事的。”

    说完，她往边上让了让：“进来等吧，二楼的包厢没有预留可不会有空。”

    “好！”凌淳笑眯眯地同意后，常亭马上就把他送进了房内。

    陆暖看着这一幕，总觉得有一种自己好像中了什么套路的错觉。

    “难怪你总爱往琼脂仙楼跑，原来除了你最爱的美人蛮蛮之外，这里竟然还藏着这么好的茶叶。”

    凌淳非常主动地拿起了茶具，冲着陆暖露出了端庄典雅十分美貌的笑容。

    陆暖只觉得心头一窒，下意识道：“凌淳，你想过要一个妹妹吗？”

    凌淳：？

