    皇后之位定下，可谓是几人欢喜几人忧。

    泸州节度使钟夫人与女儿借住在娘家御史府上，听到消息便是忧愁的很。

    钟夫人在送女儿入洛阳时，得知皇后之位还未曾定下来，便生了女儿或许能做皇后的想法。

    毕竟她女儿容颜家世并不比洛阳贵女差。

    此时女儿入选，却未曾定下位份，钟夫人便觉得后位越发得有为后的希望。

    还有两位未定下位份的秀女，根本就不是自己女儿的对手。

    这会儿听到苏家女儿为后，钟夫人心中一咯噔，忧愁至极，“怎会是苏静言为后？她不是陛下的表姐吗？不只比陛下年纪大，还是一个退婚了姑娘……”

    齐御史道：“姐姐慎言，如今她已是皇后娘娘。”

    钟夫人恼道：“我就是不甘心罢了，她还要比陛下年长三岁，又差点成为陛下的婶婶，怎能还嫁给陛下？没想到陛下还答应了下来！”

    齐御史道：“陛下如此做定有深意，如今摄政王强势，陛下自然是怕苏家不帮衬他的。

    即便再是讨厌苏静言，苏家提出要让苏静言为后，陛下也不敢不答应。”

    钟夫人听到自家弟弟这般说，便放心了不少，对着女儿钟毓道：“女儿，你舅舅说的不错，陛下如今是为了权势而不得不娶苏静言。

    只要你入宫好生照顾陛下，得陛下喜爱，后位迟早能轮到你的。

    日后等陛下羽翼丰满之后，看她苏静言还能坐稳后位几时！”

    钟毓想起那日里受太后之邀入宫，那天她见到了陛下与苏静言在一起相处。

    显然那日里陛下甚是嫌弃苏静言，处处都躲着苏静言。

    反倒是苏静言强行地缠着陛下，那日陛下眼神之中带着韫怒，可见是厌烦苏静言的。

    钟毓不由得为少年帝王感受到了屈辱，待她入宫后一定要好生得去宽慰陛下，也要想法子帮衬陛下，不让苏家外戚独大。

    十一位秀女是早于皇后几日入宫的。

    秀女们入宫本也算得上是大事，但过几日就是帝后大婚，众位秀女入宫也就显得静悄悄的。

    毕竟也无一秀女敢大肆庆祝抢了皇后的风头。

    秀女入宫那一日，谢依依与二嫂还有梁岁柔都齐聚在苏静言的房中。

    苏静言这几日也不用紧追慢赶地学什么规矩，她的规矩许是要比那些嬷嬷还要标准些。

    她便有闲心画着自个儿的院落。

    本以为住了近二十年天天能见到的院落，日后再要见到可就难了。

    今日得见她们一起过来道：“你们倒是来得巧，不如我也将你们一起画入画中？”

    谢依依见苏静言还在画画，上前宽慰道：“阿言，你若是难受就哭出来吧，没得必要故作坚强的，他到底是陛下……”

    苏静言不解谢依依的意思，纳闷道：“嫂子你说什么胡话呢？我怎得听不懂您话中的意思？”

    谢依依道：“嫂嫂知晓你眼里揉不得沙子，今日那十一位嫔妃入宫，你心中必定会不舒服。

    可毕竟你日后的夫君乃是陛下，非是寻常男子……”

    梁岁柔也道：“此事心中会有不舒服也是一时的，可你日后是皇后，任凭那些妃嫔再受宠爱，也是越不过你去的，你不必为此伤神，想通了也就好了。”

    苏静言见她们担忧地看着自己，笑笑道：“大嫂二嫂，岁柔，你们放心就是，我没得必要为此伤心。”

    苏静言莫名地相信着萧翊不会去临幸她们。

    即便萧翊真得临幸那些嫔妃，她也不会去怪萧翊，萧翊快要亲政，需要这些妃嫔娘家的忠心，临幸她们也是情理之中。

    宫中，宣政殿的烛火亮到了戌时。

    圆公公走到了萧翊身边，低声道：“陛下，时辰不早了，夜深该歇息了，您是想宿在哪位娘娘宫中呢？”

