    

    女孩才说了几句话，我就有点震惊，到底什么井可以让她几乎失去所有记忆，难道那口井有什么妖魔鬼怪吗？

    我最奇怪的是，她一个女孩子，去深山老林干什么？

    女孩说，这事得从头说起了，她是一个本科生，大学毕业后，找了一份销售工作，但是自己的能力一般，每个月都几乎只能拿底薪，有时候甚至连房租都交不起，日子过得相当拧巴。

    本来她想转行，可她野心大，不想做那种一眼就能看到老的工作，人的青春就那几年，男人是，女人也是，而她想赚大钱。

    就在这个时候，她闺蜜告诉她，在某个大山里，有一口井，叫做许愿井，非常灵，但现在失忆的女孩，已经记不起那座山是在哪里了，她只记得这些。

    女孩其实当时也没有抱多大的希望，只是想着当旅游，然后去试一试。

    闺蜜带她来到那口井的时候，让她丢一枚硬币下去，然后就许愿，非常灵！

    女孩按照闺蜜说的做，丢了硬币后就双手合十，然后闭眼说出了自己的愿望。

    愿望很简单，就是自己这个月的销售额能提高，做到全公司第一。

    当然了，一开始女孩并不觉得愿望能完成，所以许的愿望都是小的，也就图一乐。

    只是当时很奇怪，女孩许了愿望后，她闺蜜调头就走了，也不许愿，然后一路上也很少再跟她说话，但是闺蜜的话是自己突然不舒服，女孩虽然感觉有点不对劲，但也没有多想，就往井里丢个硬币，能有啥事，又不是推她下井。

    回去以后，女孩发微信给闺蜜也不回，打电话也不接，第二天去找她的时候，邻居说她搬走了，女孩非常奇怪，但是已经找不到她，也不知道原因。

    可让女孩高兴的是，那个月不断有订单来找她，她真的做到了全公司第一，销售额甚至是第二名的两倍，一时之间女孩风头无两，甚至直接破格被升为了主管。

    女孩极其高兴，这时候她突然想起了许愿井，心想着，该不会是……真的那么巧吧？

    这时候女孩已经由完全不相信，变成了半信半疑，就是不知道为什么闺蜜带她到那个井后，人就消失了，完全联系不上，而最近闺蜜的微信已经将她拉黑，电话也是，女孩已经完全无法联系到闺蜜了。

    随着时间的流逝，女孩也渐渐忘记了闺蜜的存在，只是她的销售额只维持了一个月左右，很快就回到了一单不开的从前那时候。

    可吃惯了龙肉的人，是吃不回咸菜的，尝了甜头后，女孩虚荣心各方面都发生了变化。

    她升为主管后，很多人都开始对她阿谀奉承，甚至天天拍她马屁，还有她长相虽然普通，但那段时间，公司里却有很多人开始追她，甚至不乏有男神之类的。

    这股劲一过，她跌下了神坛，很快就有人对她指指点点，还在背后说她跟上头有猫腻，那单都是找人刷的，然后借机给她升职，她根本没有那实力当主管。

    女孩怒了，但是又无力反驳，还有上头也开始对她施加压力，主管可不是白干的，刚刚当主管一个月，一单不开？公司可不是傻子，而且这样也不能服众，如果女孩再开不出单，那她的主管位就要被撤掉了。

    女孩开始慌了，这怎么能行，刚刚当主管一个月就被撤，也太丢脸了。

    就在这个时候，女孩又想起了许愿井，抱着再试一试的心情，她一个人来到了那一座深山老林。

    之前她跟闺蜜来的时候还没怎么在意，现在她一个人，顿时有些害怕了起来，一路上都有乌鸦叫，特别渗人，而且越往里走，人越少，到最后，一个人都看不见了，幸亏她认路能力强，还是找到了那一口古井。

    女孩欣喜若狂，连忙打算将准备好的硬币扔下去，可就在这个时候，突然从前面走出来了一个老人。

    那人拄着拐杖，长长的胡子，穿着古代的猎户衣服，身后背着一捆干柴。

    女孩看了一眼那老人，感觉他有些可怜，为什么一把年纪了，还要拄着拐杖上山背柴，不过这老人身子骨还算可以，健步如飞，虽然拄着拐杖，但走得非常稳当。

    这时候老人看了一眼女孩，然后说道：“女娃，有得就有失，凡是都有两面的，你要想清楚。”

    “啊？哦……”女孩不明白老人的意思，只是敷衍的回了一句。

    “唉……”老头叹了口气，然后摇头走了。

    女孩并未多理会那老头，她一心想着许愿，根本不想理会别的。

    “请让我一直开很多很多单，这次，我要做经理。”

    女孩丢下硬币，然后双手合十许愿道。

    她不知道，得到的同时，就意味着要失去。        

