    任小粟怔怔的看着陈无敌：“我必须要解释一下，我不是你师父，我也不去西天取经。”

    “那不对，”陈无敌摇摇头：“师父你现在是往哪个方向去的？”

    “西南啊？”任小粟愣了一下：“109号壁垒就在西南方啊。”

    陈无敌郑重说道：“西天，也在西南方。可能师父你自己也还没意识到，但你已经在西天取经的路上了……”

    这都什么跟什么啊，任小粟头一次被别人给整懵了：“我再重复一遍啊，我真不是你师父，老王也不是八戒，他身边的是王大龙，不是什么沙僧！”

    陈无敌手臂一挥：“这不重要！”

    任小粟和王富贵当时就迷了，这特么怎么就不重要了，很重要的好吗！

    一旁的颜六元憋着笑，生怕这个陈无敌把注意力转到自己身上来，小玉姐躲在颜六元身后，俩人笑的身体都开始抖了！

    这时候有人那边问道：“你们逃出来的时候遇到什么了？”

    那些刚刚与大部队汇合的人群惊魂未定：“那种背后长了张人脸的虫子太可怕了，昨天晚上我们还听到狼嚎的声音，吓的一晚上都没敢睡觉，不过好在陈无敌……”

    “叫我齐天大圣，”陈无敌纠正道。

    “哦，好在齐天大圣当时帮我们把虫子都赶走了，那些虫子好像还挺怕他的，”说话的人疲惫无比，他这两天都在担惊受怕，如今几千人凑在一起才终于让他们有了一些安全感。

    而这个时候，任小粟已经开始思考自己要怎么与这个陈无敌相处了。

    这货自称齐天大圣转世，但对于这种说法，任小粟一毛钱都不信的。估计是这货从小听齐天大圣的故事听多了，所以幻想自己成为那样的英雄。

    但其实任小粟看过西游记之后，发现齐天大圣这个不屈抗争、斩妖除魔的英雄形象是人们幻想、加工出来的，只是人们需要这样一个英雄而已。

    就在此时，王一恒等人走了过来，他刻意避开任小粟朝刚刚到来的那群人说道：“把身上值钱的东西都交出来吧。”

    他说话间还在注意任小粟这边，王一恒的策略很简单，我先不惹你任小粟和你任小粟身边的人，但是我欺负别人你也别插手，大家有枪在身的人井水不犯河水！

    然而当他余光扫过任小粟他们这边的时候忽然愣住了，只见陈无敌手中猛的具现出来一根黑金相间的铁棒，这一幕给任小粟都看愣了，那铁棒两端是金色金箍，中间则是黑色的乌铁！

    这不就是西游记里所说的金箍棒吗？

    王一恒转头朝陈无敌看来，却见陈无敌拿金箍棒指着他：“是你，小钻风！”

    王一恒：“？？？”

    谁特么是小钻风！王一恒寻思着就算你有精神病，可自己好歹也是什么黑山老妖黄袍怪之类的角色吧，小钻风是看不起谁呢！

    可王一恒还没反应过来了，只见陈无敌已经一棒子捶了过来，陈无敌怒吼：“这里容不得你欺压百姓！”

    任小粟带着颜六元他们往后退了一些，这是怕战斗中有人被误伤，要知道王一恒手里是有枪的。

    当王一恒看到抡过来的金箍棒时，下意识的便慌忙后撤拔枪，陈无敌一棍子刚好擦着他的鼻尖捶到地上，一阵尘土被激起，连地面都在晃动。

    任小粟惊诧间怀疑陈无敌这棍子怕不是真有一万三千五百多斤？！不对，应该没那么多！

    砰的一声枪响，王一恒的枪口迸射出火光，只是刹那间所有人都愣住了，因为不知道什么时候陈无敌已经将自己的金箍棒横在了自己的胸前，他笑道：“我这金箍棒，子弹可打不穿！”

    颜六元在旁边好奇道：“可是子弹没打你金箍棒上啊，你胸口在流血。”

    陈无敌低头看了胸口一眼，然后深深吸口气说道：“卧槽……”

    说完，陈无敌脖颈上的青筋跳动，那枚射进他胸口的子弹竟然被他的肌肉力量给挤出了身体！

    其实之前任小粟就有注意到，那枚子弹本身就没有穿透进去，他甚至可以看到黄澄澄的弹头露在陈无敌的皮肤表层。

    传说中齐天大圣铜头铁臂刀枪不入，可这得什么样的肌肉力量才能让子弹都无法穿透进去？

    任小粟很确定自己是绝对做不到的。

    王一恒咬牙想要再次开枪射击，然而眼前一花，视野里便已经失去了陈无敌的踪迹。

    下一刻金箍棒从他左边出现，那沉重的金箍棒在空中震荡着发出嗡的声响，仿佛连空间都开始共振了似的。

    王一恒身旁的流民纷纷逃离战场，那根金箍棒狠狠的抡在了王一恒的腰上。

    咔的一声，王一恒整个人都从腰部呈现出一种不规则的扭曲感，这一棒子竟是直接将王一恒的脊椎给打断了！

    刹那间王一恒摔飞出去，他躺在地上只感觉自己浑身都已经不再受控制了！

    咚的一声，陈无敌将金箍棒砸在地上，他自己拄棒而立，威风凛凛。

    陈无敌转头看向任小粟：“师父，我帅不帅！”

    “我真的是……”任小粟半天都不知道该怎么接话了。

    流民们这一刻都快速的远离王一恒，他们生怕躺在地上哀嚎不已的王一恒会牵连他们。而其他难民眼中都流露出喜悦的神色，要知道他们早就恨这个王一恒入骨，而且大家都知道王一恒一定会得寸进尺。

    有人对陈无敌说道：“谢谢你！”

    “谢我干什么，”陈无敌满不在乎的挥挥手：“谢我师父！”

    这时候好几个人愣了一下转头看着任小粟：“谢谢！”

    任小粟眼睛一亮，因为就这一会儿的功夫，他竟然收到了十来个感谢币！

    原本他还在愁怎么收集感谢币呢，没想到自己啥都没干，陈无敌就帮他搞来了这么多。

    忽然间，颜六元看向任小粟想问问接下来怎么办，结果他就看见任小粟热切的走向陈无敌：“徒弟的伤口还疼不疼，师父这里有上好的伤药可治外伤！”

    颜六元：“？？？”

    王富贵：“？？？”

    所有人：“？？？”

    这特么还真要去西天取经了咋的？！

