    “丫的，要是让他追到包租婆也不错啊，最起码还能给我们减租金，啧啧。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”骚猪看着张亿恒消失在楼梯口的背影，一本正经的说道。

    徐子枫微微一笑，他没在这个问题上继续讨论，而是看着张小宝和板砖脸说道：“明天我去找律师拟定合同。”因为之前没有找到adc人选，所以徐子枫一直没去找律师拟定板砖脸的合同，现在人齐了，也该把合同的事情定下来了，之后大家的心思就能完全放到训练上了。

    “ok，时间也不早了，那我就先回去了，明天再过来签约。”张小宝说道。

    “嗯。”

    张小宝离开了，徐子枫几人把他送到公寓门口，等回来后，几人先把沙摆回到之前的位置，然后徐子枫才看向板砖脸问道：“板砖，我答应给张小宝的条件的确比你优厚很多，希望你不要介怀。”

    徐子枫并没有因为有了张小宝的加入而忽略了板砖脸的感受，他觉得这种事必须开诚布公的谈清楚，他不希望板砖脸因为这件事，导致心里面有根刺，那只会对他们战队有害无利。

    板砖脸闻言后，先是点了点头，跟着又摇了摇头，几人不知道他想表达什么，骚猪忍不住说道：“你要是有什么意见，或者觉得枫哥偏心，你都可以说出来，千万别憋在心里。”

    徐子枫点头附和道：“骚猪说的没错，我们既是同学，又是队员和哥们，心里有话就说，别藏着掖着。”

    “我心里确实有一点不太舒服。”板砖脸没有情绪激动，说话的语气还是跟平时一样，平淡，毫无波澜，就好像这件事根本就与他无关一般，连一旁的骚猪都看急了。

    “卧槽。”

    “先听他说完。”徐子枫说道。

    骚猪点点头便把到了嘴边的话强行咽了回去，他也想听听板砖脸究竟有什么话想要表达。

    顿了几秒，板砖脸才继续说道：“我的签约条件跟他的签约条件简直就是一个天一个地，要说完全没意见，那是不可能的，不过，一言既出驷马难追，我当初答应签一年，合约不满我是不会离开的，还有，我不会因为这件事影响到自己的心态，更加不会影响到训练。”

    有史以来，自从他们认识板砖脸到现在，这是他说过最长的一段话了，听完板砖脸的这番话，徐子枫心里还是很欣慰的，板砖脸沉默寡言的性格注定了交不到什么朋友，但，有时候他的脾气却总会不经意间感动到身边的人，就拿签约这件事来说，徐子枫原本以为他会要求提高薪资之类的，结果却没有。

    徐子枫拍了拍他的肩膀，微笑着承诺道：“你放心，我不敢说将来你拿到的钱会比张小宝多，但，我可以向你保证，一定不会少很多，我们一起好好加油吧。”

    “嗯。”板砖脸点了点头。

    得知板砖脸没事之后，徐子枫心中的大石总算是落了下来，现在枫云战队的队员基本上都搞定了，只不过，还有一个不太确定的因素，就是张亿恒，毕竟他现在只是试用期，而且徐子枫真的很想让他留下来，于是，他准备等会抽空做一份详细的训练方案给张亿恒。

    等他做完训练方案以后，已经是晚上十一点钟的事了，骚猪，板砖脸，张亿恒三人都打了好几把排位了。

    陈美熙则是跟龙雪儿一起躺在沙上看连续剧，俩个女生边吃零食边看连续剧，偶尔还会讨论一下剧情。

    徐子枫把做好的训练方案送到张亿恒的QQ邮箱里面，然后跟他说道：“张亿恒，训练方案我做好你邮箱了，从明天开始，你照着这个方案训练，半个月后，我会检验你的水平，如果合格，立马签合同。”

    “啊？”张亿恒闻言顿时惊呼了一声，先前徐子枫跟他说好的，试用期三个月，但，徐子枫一下就把试用期缩短到半个月，他有点无法接受，于是问道：“枫哥，不是说好三个月吗？”

    “不用三个月了，放心，半个月，到时候我会酌情考验的。”徐子枫不想浪费太多的时间，如果张亿恒有天赋，成长度快的话，他不介意张亿恒稍微菜一点，只要有成长空间就行，但，如果张亿恒成长空间有限的话，他也有充足的时间找新的辅助。

    虽然张亿恒不理解徐子枫为什么要把时间缩短，不过徐子枫已经说了会酌情考验，他也没必要追问下去，等到他们这场排位打完以后，他才打开QQ邮箱看徐子枫帮他制订的训练方案。

    旁边的骚猪挺有兴趣的，他伸长了脑袋偷看徐子枫给张亿恒做的训练方案，十分钟后，他惊愕道：“枫哥，这也太详细了吧，另外，每天抽四个小时打极地大乱斗是什么鬼啊？”

    “这要求我也有点不明白。”板砖脸说道。

    徐子枫不单单只要求张亿恒每天都打四个小时极地大乱斗，而且还特别叮嘱，每局都必须保证死亡数最少，助攻最多。

    “我暂时不解释为什么，半个月之后你们就明白了。”徐子枫露出一抹神秘的笑意。

    “靠。”骚猪不满道。

    “你别靠，你以为只有张亿恒有训练方案么？你跟板砖脸也有，不过你们的训练方案没有他这么复杂，我对你们的训练只有一个要求，每天训练时间不得低于六小时，其中必须保证一半的训练时间都要打极地大乱斗。”

    “卧槽，不是吧，我们也要打极地大乱斗么？”

    骚猪瞪了瞪眼，他一脸不解的说道：“极地大乱斗有什么好打的？只是一群菜鸟互相伤害而已，对我们而言，完全达不到训练的目的啊。”

    骚猪说的一点都没错，他和板砖脸的技术并不是一般的普通玩家所能比拟的，他实在搞不明白，徐子枫为什么非得让他们去打极地大乱斗。

    “别急啊。”徐子枫微微一笑，接着说道：“我对你们打极地大乱斗也有特殊要求的。”

    “什么要求？”

    “不准杀人。”

    “......”

    “这是什么变态要求啊？哪有打游戏不杀人的？难道要我们站着让别人杀吗？”骚猪楞道。

    “错，你们不准杀人，同时，还要达到全场最低死亡数，并且，在打极地大乱斗的过程中，除了不准杀人以外，还不准躲在队友身后，你们必须每时每刻都走在最前面吸引敌人的火力。”徐子枫说道。

    “......”

    看着骚猪一脸无语愣的模样，徐子枫笑了，他笑的很开心，只听他继续说道：“至于其他的时间，你们可以自由安排，之后我会想办法去约一些实力不错的战队跟我们打线上训练赛。”

    线上训练赛的目的，就是增加队友之间的配合以及默契度，这是一个团队游戏，只有高度默契的配合之下，才能把整体实力挥出来，才能把战术体系挥的淋漓尽致。

    所以徐子枫打算先找女神殿，km一队练一练手，以他现在跟李梦婷的关系，他相信李梦婷不会拒绝，况且，女神殿和km一队也需要对手训练，这是一件互惠互利的事，李梦婷没有理由拒绝他。

    “走喽，极地大乱斗，板砖你去不去？”骚猪撇撇嘴说道。

    “拉我。”

    “ok。”

    “我呢我呢？”张亿恒说道。

    “你着什么急啊？先去完成你训练方案的第一项吧，哈哈哈。”骚猪笑了几声，便跟板砖脸一起打极地大乱斗去了。

    “呃。”张亿恒讪讪一笑，只见他点开人机对战进行匹配，几秒钟之后，便排到了志同道合的队友。

    徐子枫给他的训练方案里面，第一项就是让他自己去打人机，而且不是一场两场，而是必须打够足足133场，每一场都必须用不同的英雄，无论输赢，打满为止。

    徐子枫没有把这么做的原因用备注列出来，他目前也没打算亲口跟张亿恒解释。

    那么，他这么做的原因究竟是什么？

    很简单。

    截至目前位置，英雄联盟一共有133个英雄，身为一名合格的职业选手，一名合格的职业辅助，不单单是在下路保护adc育那么简单，还得清楚的熟知每一个英雄的被动，技能，特性。

    这是最起码的要求，如果一名职业选手连英雄的技能是什么都不知道的话，岂不是让人笑掉大牙了？

    张亿恒接触英雄联盟的时间不长，只有短短两个多月，徐子枫知道，他根本不可能清楚的了解每一个英雄，所以，他才会突奇想想出这个训练方案，目的就是为了让张亿恒好好了解一下各个英雄的特性，不说了解的多么深入，最起码，英雄的技能应该了如指掌。

    等到三人进入训练状态后，徐子枫起身来到陈美熙身旁坐下，然后伸手搂着她。

    陈美熙见徐子枫坐下来也不说话，便好奇道：“干嘛？”

    “时间太早了，等会儿。”徐子枫回答道。

    “？？？”陈美熙满脑子问号的看着他说道：“什么时间太早了？你在说什么呀。”

    “等会儿你就知道了。”徐子枫笑道。

    “色胚。”一旁的龙雪儿脸色嫣红的说了句，然后对着陈美熙说道：“别理他，过来我们俩个看电视，然后晚上我们俩一起睡。”

    徐子枫意外的看了龙雪儿一眼，他没想到这么“内涵”的话，陈美熙没听明白，龙雪儿反而听明白了，不过，当他听到龙雪儿后面那句话的时候，顿时瞪眼道：“真好笑，我媳妇为什么要跟你睡？”

    “我跟美熙姐投缘啊，晚上我要跟她讨论连续剧的剧情，你管得着吗？”龙雪儿说道。

    “他是我媳妇，我怎么管不着了？”

    “打住。”

    陈美熙见俩人要吵起来了，赶紧开口阻止俩人，然后看着徐子枫说道：“是不是忘了刚才散步的时候，我跟你说过什么了啊？”

    “什么啊？”徐子枫一脸疑惑。

    其实，他在揣着明白装糊涂，陈美熙惩罚他今晚不准上床睡觉，不过，他没打算接受惩罚，如此良辰美景，他当然想要好好大战一番，而且他连“作案工具”都事先准备好了，想让他别上床？根本不可能。

    “哼哼，跟我装糊涂？不过算啦，我已经决定了，今晚跟雪儿一起睡，你不用睡客厅了，你可以回房睡啦。”陈美熙笑道。

    “我反对。”徐子枫严肃道。

    “不好意思咯，你的反对无效，总之，今晚你一个人睡。”陈美熙坚持道。

    “嘻嘻。”一旁的龙雪儿咧嘴一笑，然后从沙上走过来把陈美熙搂进怀里，得意的看着徐子枫说道：“色胚，臭流氓，你别以为我不知道你晚上想干什么，我告诉你，你还是别想了，今晚美熙姐是我的，我会搂着她睡喔，咯咯咯咯...”

    说到后面，连龙雪儿自己都忍不住出一连串银铃般的娇笑声，陈美熙也跟着笑了起来。

    徐子枫眯了眯眼，说实话，要不是他有陈美熙了，单龙雪儿刚才那两句“色胚，臭流氓”，他今晚就得想办法让龙雪儿付出惨痛的代价。

    没办法，陈美熙就在旁边看着呢，他也不敢去招惹龙雪儿，只好在心里暗想其他办法，然后拿出手机给李梦婷打去电话，没多久，李梦婷接通电话后，问道：“徐子枫，有事吗？”

    “嗯，梦婷姐，我这儿有点事想要麻烦你。”徐子枫笑道。

    “什么事？”

    “我不是自己组建了一支战队吗？现在正好缺训练对手，我想跟女神殿和km一队二队切磋一下。”徐子枫简单明了的说道。

    “现在队员都找齐了？”李梦婷说话的语气充满了惊讶，她现在跟林美珊和好如初了，俩人经常都会睡在一起，她们之间无话不谈，徐子枫，骚猪，板砖脸三人同时辍学组建战队的事，她已经从林美珊口中知道了，当时她还打电话问过徐子枫，不过徐子枫回答她队员还没找齐。

    她万万没想到，只是时隔了一个星期而已，徐子枫就把队员找齐了，还想找女神殿和km战队约训练赛。

    “嗯，已经找齐了。”徐子枫如实回答。

    “你想约几场，时间？”徐子枫之前帮过李梦婷天大的忙，如果没有徐子枫，她现在可能已经被km俱乐部控告私自挪用公款，然后坐牢去了，所以，她心里特别感激徐子枫，如今徐子枫只是想约训练赛而已，她完全没有丝毫理由拒绝。

    虽然她只是km俱乐部的席分析师，队员训练的事她没权利插手管，不过，只要她提出来，km俱乐部的教练还是会给她一点面子的，况且，训练赛这种事对战队双方都有利，km俱乐部的教练不可能拒绝的。

    “这样，一个星期约四场吧，星期一晚上两场，星期四晚上两场，你看怎么样？”徐子枫说道。

    “应该没问题，我明天去俱乐部看一下之后战队的训练赛预约时间，如果撞到一起的话，我会尽量跟对方商讨重新预约其他时间，反正你要的星期一晚上两场，星期四晚上两场，我肯定能帮你办妥。”李梦婷承诺道。

    “行，谢谢了哈，到时候我会提前打电话给你。”徐子枫谢道。

    “嗯，对了，你找的新队员实力怎么样啊？据我所知，昆明应该没有特别厉害的路人王吧？”李梦婷对于徐子枫所找的新队员颇为好奇。

    她现在只知道徐子枫他们战队有徐子枫自己，骚猪，板砖脸，还有张亿恒，另外一个她根本不知道。

    “哈哈，到时候你就知道了。”徐子枫卖了个关子，km电子竞技俱乐部在昆明的名气绝对不小，经常都会有人对自己的技术有信心，然后去俱乐部面试应聘。

    李梦婷觉得，如果昆明真的有非常厉害的路人王的话，没道理不选择他们km俱乐部，反而选择徐子枫，要知道徐子枫他们战队现在一点名气都没有啊，像他们这种没有名气的小战队，全国加起来最少都有十几万支。

    可是真正能走上职业赛场的，真正能名声鹤起的，又有几支？

    没有！

    几年的电竞历史给出了答案，那就是没有，从国内兴起电竞这个行业到目前为止，还真的没有那支路人小战队能够挤进职业赛场的，因为职业赛场的参赛名额都被各大俱乐部霸占了。

    路人小战队想要脱颖而出挤进职业赛场，无疑是难如登天，因为，单单一个战队运营经费的事，就能拖垮无数个路人战队，更别说还有个人因素，实力因素等等其他原因。

    总之一句话，路人战队想要出名，太难了。

    “哟呵，还卖关子呢，说的我都有点期待了，好吧，后天晚上见真章咯。”李梦婷笑道。

    “嗯。”

    “要是没其他事的话，我就挂......”

    “等等，先别挂，我还没说话呢。”李梦婷的话还没说完呢，结果，另外一道熟悉的声音便从手机里传了出来，这声音一听，徐子枫就知道是谁的。

    林美珊！

    他没想到林美珊会在李梦婷身边，紧跟着，林美珊的声音便响了起来：“徐子枫，你这没良心的小混蛋，是不是把姐忘了啊？”

    “我哪敢忘啊。”徐子枫讪讪一笑，这段时间他的心思都放在训练基地这边，的确是没打过电话给林美珊。

    “哼，明天过来学校接我。”林美珊哼道。

    “接你做什么？”徐子枫楞道。

    “你猜？”

    “......”