    “风宗师小心！”

    暗中的大尊者第一时间传音，同时闪电般爆射出去。

    “你这个混蛋！快住手！”无上囚魁怒吼道：“五重无神境偷袭，算什么本事？”

    “帝儿！快停手！”轩辕奎立即传音大吼。

    “嗤！”

    一道恐怖的白光瞬间洞穿风啸天心脏，速度之快，风啸天即便听到大尊者的传音，也来不及做出任何防御。

    “天海族！”风啸天神情巨震，嘴角旋即流出鲜血。

    无声无息的偷袭，除了天海族，风啸天想不到任何人。

    风啸天被洞穿心脏的瞬间，轩辕帝开启的阵法，也逐渐消失了。

    “风宗师！”大尊者神情巨变，恐慌无比的看着风啸天心脏位置的大窟窿，根本不敢相信是真的。

    “风宗师！”无上囚魁惊恐得瞪大眼睛。

    “五重无神境！他偷袭成功了！”轩辕帝神情大惊，震惊的目光看着被洞穿心脏的风啸天。

    “果然是天海族人！总算成功了！”轩辕奎心中大喜。

    “风啸天被一剑刺穿了心脏！”夏侯轩惊呼起来，心中万分狂喜。

    五大世家强者纷纷震惊得瞪大眼睛，心中的兴奋不敢表现出来。

    看到这一幕，楚馨月和天盟所有人，神情瞬间呆滞。

    “是你！”风啸天一眼就认出了海殇，旋即一口鲜血吐了出来。

    心脏被洞穿，已经威胁到风啸天性命。

    风啸天完全没有察觉到海殇的存在，更没有想到，海殇会在这种情况下偷袭他。

    “风啸天，想不到吧。”海殇冷冷笑道：“坦白说，以这种方式杀你，不是我的本意。”

    “你找死！”大尊者怒吼道，恐怖的气息锁定海殇，身法施展出来，眨眼闪身到海殇身前，一掌凶猛轰出。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的力量，直接将空间震得破碎崩塌，方圆万里之内的空间都在剧烈震动，而海殇的身体，瞬间化成无数细小水珠消散开来。

    “消失了，气息也消失了。”轩辕帝微皱眉头，什么都感应不到，暗暗惊叹天海族强大的藏身技能。

    “给我滚出来！”大尊者怒吼道，恐怖的杀气和力量疯狂爆发，疯狂轰炸虚空。

    大尊者那恐怖的一掌，虽说击中了海殇，但却有种石沉大海的感觉，并未伤到海殇。

    海殇已经完全隐藏了气息，即便是大尊者，此刻也感应不到海殇的气息。

    所以，大尊者只能疯狂轰炸虚空，打算以强大的力量震伤海殇。

    可惜却没有任何作用。

    “夫君！”悲痛的泪水滑落，楚馨月猛然发出撕心裂肺的尖叫声，连忙冲天而起。

    “风宗师！”夜无情等天盟众人也都万分惊恐的大吼起来。

    他们根本就没想到，暗中竟隐藏着强者。

    海殇突然偷袭，速度之快，楚馨月他们根本就没有反应过来。

    “夫君！你怎么样了？你别吓我啊。”楚馨月飞身而来，一边扶着重伤的风啸天，一边悲痛恐慌问道，泪如雨下。

    古玄风凝重道：“风夫人无需担心，风宗师的灵魂体不会有事，情况跟上次差不多。”

    “对对对，夫君是炼丹师。”楚馨月这才连连点头，但心中依旧痛心不已。

    “风宗师！快服下丹药！”邢青云闪身而来，立即给风啸天服用疗伤丹药。

    风啸天吃力的摇头道：“伤势太重，心脏已毁，疗伤丹没有用了。”

    风啸天的心脏已经被毁，疗伤丹已经不起作用，这副肉身也算是毁了。

    古玄风着急道：“我们先稳住风宗师的灵魂体，邢会长，快去中州拍卖场找北冥会长他们帮忙。”

    “我带你去。”无上囚魁连忙道，以他的修为，不到一分钟就能把北冥空带来。

    “没用的！”虚空传来海殇虚无缥缈的冷笑声：“风啸天，我知道你是炼丹师，就算我杀了你，你的灵魂体也能存活下来，不过刚才那一剑，蕴含着一种可以吞噬灵魂体的力量，足以让你魂飞魄散。”

    “什么？吞噬灵魂体的力量？”古玄风他们的脸色同时大变，神情充满了恐慌。

    左青阳一脸绝望道：“怎么会这样？”

    “魂飞魄散？”楚馨月吓傻了，强烈的恐惧和悲痛涌上心头。

    天盟众人全都吓傻了。

    这岂不是说，风啸天没救了？

    “夫君，他说的是真的吗？”楚馨月大声哭泣道：“夫君，你快告诉我，这是假的，这是假的！”

    风啸天的气息越来越虚弱，已经说不出话来。

    “风啸天，好好珍惜剩下的一点点时间吧，后会无期。”海殇的冷笑声再次传来，旋即火速离开。

    海殇也担心发生意外，趁早离开必然能活命，毕竟大尊者他们是无上神族之人。

    倘若无上神族来了更强大，恐怖的力量，或许真能伤到藏身暗中的海殇。

    “可恶！感应不到他的气息！”无上囚魁气炸了。

    大尊者怒火冲天，狰狞怒吼道：“我知道你的身份，你绝对跑不掉，你竟敢杀风宗师，我定要你们全族陪葬！”

    可惜海殇已经走远，听不到这番话了。

    “帝儿，退下。”轩辕奎皱眉道。

    看着奄奄一息的风啸天，轩辕帝面无表情道：“风啸天，你我之间看来无法分出胜负了，本少主不会趁人之危，你如果能活下来，随时可以来找我分出胜负，我在轩辕世家等你。”

    五大世家此刻完全是一副与他们无关的样子。

    若是让天盟知道，海殇的偷袭，五大世家也参与其中，天盟今日必然灭了他们。

    “风啸天，你恐怕也没想到会有今天吧？”皇甫晨戏谑的冷笑道。

    “我们走。”轩辕奎沉声道，旋即凝聚能量空洞离开。

    大尊者以及天盟众人并未阻拦，毕竟他们知道五大世家与天海族的恩怨，天海族偷袭风啸天，必然与五大世家无关。

    此时此刻，风啸天的气息已经彻底消失了，已经失去生命迹象。

    “夫君！不要睡！快醒醒！不要离开我！”楚馨月悲痛叫喊，心痛得都碎了。

    “风宗师！”夜无情和古玄风等人也都悲痛的叫喊。

