    刹那间的交手，毁灭了“古牙”右前肢的正是“炎蝠异形”。

    只是一个照面，“古牙”失去了最灵活也最习惯战斗的右前肢，而“炎蝠异形”也遭遇了重创。

    “古牙”未知的攻击手段，让它体内的器官几乎全部移位了，甚至一小部分都已经破碎了。

    更不用说平滑的颅骨遭遇的重击，几乎让“炎蝠异形”脑部迸裂，灵魂和意识都险些被打散了。

    “换它们上，先耗耗它！”

    特殊的精神连接让云海瞬间就捕捉到了这一幕，他毫不怀疑收住了身形的“炎蝠异形”，还有些浑浑噩噩的它必然会再冲过去，马上就发出了精神信息。

    打死“古牙”不难，云海毫不怀疑“炎蝠异形”只要毫无顾虑地攻击，“古牙”绝对撑不住。

    但是问题在于，能一巴掌星空抽飞一颗小体积、高密度、大质量的星球，像这样的宿主在宇宙中都是可遇而不可求的。

    “炎蝠异形”只能尽可能重创“古牙”，却不能杀死它。

    否则它刚才不用喷出火星，只需要一股烈焰就能将“古牙”彻底包裹起来。

    “古牙”的右前爪抵挡不住“炎蝠异形”的烈焰侵袭，那么它的身躯大概也是一样。

    换句话说，如果不是想保留它做异形的宿主，就刚才那个瞬间，“炎蝠异形”凭借着它超然的火焰能力，就能将“古牙”彻底湮灭，甚至一点渣滓都不会留下来。

    当然，“炎蝠异形”不会因为“主宰”这样的命令而郁闷，收住了身形的它晃了晃仍旧昏沉沉的脑袋，随后便扑向了已经冲到核心区域的“银光文明”飞船。

    几乎是同一时间，三只“土蜥异形”和三只“金刚异形”悍然迎向了暴怒的“古牙”。

    “炎蝠异形”丝毫不怀疑六只“异将异形”的能力或者说战力，对“科技文明”自然不会有任何保留的它，在疾冲过去的同时身躯就猛烈地膨胀开来。

    当然“炎蝠异形”并不是真的身躯膨胀开来，确切的说是一直笼罩着它身躯的黑色火焰猛烈地膨胀了开来。

    它完全就是迎着疾冲而至的“银光文明”飞过去的，膨胀开来的黑色火焰顿时在瞬间笼罩了所有的银色梭形飞船。

    爆炸的火焰和剧烈的能量波动，甚至还有诡异的空间波纹，在这个瞬间阻绝了一切窥探。

    没有一个文明或者哪个生物知道，那一片剧烈膨胀燃烧的黑色火焰当中正在发生什么。

    不过答案很快就揭晓了，“银光文明”上千艘梭形飞船冲出了黑色烈焰。

    银色的梭形飞船，变成了黑色。

    表面仍旧覆盖着黑色火焰的所有飞船，不再有任何能量攻击，只是笔直地向前飞去。

    “这就全死了！”

    “银光文明什么时候变得这么不禁打了！”

    还在犹豫着要不要冲进战场核心响应“古牙”的召唤，当“阴蟠”确定了上千艘“银光文明”的梭形飞船已经没有了任何的生命气息，它不禁骇然失色。

    “银光文明”没有那么弱，拥有某种特殊的材料，并且通过特殊的科技方法制造出来的飞船，几乎就是坚不可摧的。

    “阴蟠”甚至相信，“银光文明”的飞船就是撞向“微星文明”的黑色星球，虽然未必还能洞穿星球，但也未必就会撞毁。

    “死的太惨了。”

    “银光文明的飞船还是那么坚硬，好像没有什么能够摧毁似的。”

    “坚硬的飞船能够保护来自于外界的一切攻击手段，甚至能阻绝高温和冰冻的侵袭。”

    “但是那只是阻绝，而不是赦免。”

    “显然，那只异兽的火焰攻击能力太恐怖了，我们无法想象的极致高温，他们的飞船没能全部阻绝。”

    “飞船内的银光人，可能不止被烤熟这么简单，我甚至怀疑已经变成飞灰了。”

    这一次“铁甲”倒是不笨，差不多就是给出了最正确的答案。

    “阴蟠”没有理会它，它的注意力锁定了一只体型又不同于相似的异兽的怪物。

    当它看到自己并不认识的“细吻异形”甚至没有什么特别的动作，虚无的空间泛起一丝波动，随即就将“银光文明”疾速飞过来的上千艘飞船停在了虚空当中，“阴蟠”毫不犹豫地做出了决定。

    “陷阱，这根本就是陷阱。”

    “它们故意引诱我们过来的。”

    精神交流中用尖利的声音向“铁甲”说道，“阴蟠”再没有一丝犹豫转身就跑。

    “铁甲”也是实在，很多事情想不通，它也懒得去想，转身跟着“阴蟠”就想逃走。

    然而下一秒，两只庞大的“异兽”傻眼了。

    虚无的空间在瞬间变成了粘重的沼泽，原本可以一瞬千里的它们，却是连常规飞行都变得极其困难。

    哪里还不知道中了“空间陷阱”，“阴蟠”长长的身躯蜷缩在一起，随后卷成团的身躯猛地一震。

    墨绿色的流光，从它的身躯上透射而出，瞬间就铺满了偌大的星域。

    看似凝滞的虚空，在这个瞬间也恢复如常。

    “跑！”

    总算还有些良心的“阴蟠”破掉了“空间陷阱”，遽然加速的它还没忘记向“铁甲”招呼了一声。

    只是它还没有飞出多远，却又突然停了下来。

    “裂吻异形”带着两只“异将异形”挡住了“阴蟠”的去路。

    两只“异将异形”，都是云海在“弗瑞格联盟”的“奥格星”上得到的。

    一只是寄生了“矢”的“雷暴异形”，一只寄生了“毒蛟”诞生的“毒蛟异形”。

    “我们无意牵扯到这场纷争当中。”

    “让开，我们离开就是了。”

    团成一团的身躯开始舒展开来，做好了战斗准备的“阴蟠”向三只异形发出了精神信息。

    平滑的颅骨下，细而长的嘴巴不停分泌出涎水，“裂吻异形”连一句话都没有，身躯陡然疾冲了上来。

    “死！”

    “铁甲”倒也不怂，面对“虚空异形”的藐视不禁勃然大怒，圆滚滚的身躯如同坦克一样暴冲而上，扬起一对长长的螯肢就朝“裂吻异形”刺了过去。

