    第433章 让我记住你

    所以，这一星半点的简佳曦肯定是有了解的。

    两个人愉快的吃了早餐，随后便去外面享受更愉快的时光了。

    沈夜可是把一切安排的明明白白，竟然跟自己出去总不能够让老婆安排事情吧。

    老婆喜欢吃的，他都找好了，整个路线他都已经安排的清清楚楚。

    而且他们所住的房间是离海边挺近的，虽然不是海景房吧, 不过开车20分钟就能够到达海边了。

    简佳曦其实是很喜欢海边的，一向都想去海边玩耍。

    只不过他们所在的地方是在内陆，所以能够看到海的机会是很小的，现在好不容易有此机会，当然是要好好享受。

    简佳曦下了车之后，那可就是撒野的跑，也不管自己是个怀孕的孕妇。

    整个人那可是兴奋的很, 海浪的声音，刺激着她的神经。

    她就想要在海边不断的奔跑着, 不断的翱翔着，就像那海鸥一样在海面上飞行。

    不过想法总归是想法，她又没有翅膀，怎么可能能够像海鸥一样呢？

    状况还是不太好的，沈夜看到简佳曦的情况，觉得有些后悔。

    因为这简佳曦下了车之后，就像脱缰的野马一样，抓都抓不住。

    沈夜只能够停好车之后，赶紧的来到简佳曦身边，在他身后跟着，生怕出一点事情。

    现在可是关键时候，总不能够出这样的事情，要是被父母知道了，估计自己都要挨揍了。

    “好了好了，你当心点，咱们在这里待的时间还有很久呢，而且我看了一下最近都是大晴天。”

    “你可不要忘了你肚子里面可是有孩子的, 你是怀孕了的人，你怎么能够这样乱跑呢？这样会让我很担心的。”

    “万一你摔跤了怎么办？这旁边都荒无人烟的，到时候我该怎么办？你想让我伤心吗？”

    沈夜整个人脸上都是担心神色。

    虽然是满足了简佳曦的愿望，但是他不想给自己施加压力呀。

    看着简佳曦在这上面乱跑，他心里面都是慌张的很，生怕下一秒就会发生一些不好的事情。

    不是沈夜把事情想的太坏了，只不过这一切的情况他都要考虑到，毕竟要做到未雨绸缪。

    “行了行了，你还担心我吗？你要相信我的身体很好的，我有分寸。”

    “你就跟在我身后就可以了，我不会再做危险的事情了。”

    最后简佳曦的声音又传了出来，也算是对于沈夜的回应吧。

    不过她能够做到的只有退步到这里不能够继续退步了，要不然的话她心里面不舒坦。

    总不能够让自己过的非常不顺心吧，好不容易来一趟，她就要好好的玩耍，这一点小小的愿望还不能够满足吗？

    沈夜也很是无奈，每次看到简佳曦这样委屈巴巴的眼神，他就什么都做不了。

    也不能去说那么多, 因为这样的话只会让简佳曦感觉到没有被爱。

    心里面自然是缺乏安全感的, 沈夜怎么会让这种事情发生呢？所以呀，他低点头那又怎样呢？

    本来他就比简佳曦高, 所以低头都是失常的事情，也不差这一次两次的。

    有了沈夜的保证之后，两个人在海滩上倒也是玩的开心。

    另外一边的孟城则是来到了下一家面试公司。

    只不过他不知道这里的老板，竟然是跟陈昊然是有过节的。

    “已经看过你的简历了，现在就请让我在10秒钟之内记住你就可以了。”

    “如果你可以做到的话，那么今天的面试就到此为止，你可以也成功被录用。”

    今天来面试的人是龙霄的助理。

    他是来代替龙霄面试的，因为龙霄说了，一定要让这个人进入到他公司工作。

    老板吩咐的任务，他怎么可能不听呢？

    “这么简单吗？你就只有这一个要求，不会，你们公司不是什么好公司吧？”

    “真的是太让人感到奇怪了。”

    孟城整个人觉得怪异的很，让别人记住自己，那不是很简单的事情吗？

    而且他都已经有了如此多的工作经验了，当然知道如何让别人能够快速记住自己。

    对于自己来说完全就是小菜一碟的事情，为何还加到考核之中来呢？

    他有点想不明白，但是也不想继续多想下去了。

    “这个你就不用管了，我们老板有些特殊的要求，这是他自己的要求，我们总不能反驳吧。”

    “难道你会违抗老板的命令吗？老板让你往东你偏往西吗？”

    随后助力呀，有些嫌弃在旁边说着，其实他内心也觉得这种面试行为是不太好的。

    毕竟是缺乏严谨度的，可是那又怎么办，老板已经规定了，他总不能够忤逆老板的意思吧。

    “你可以做主吗？只要我让你在10分钟之内记住我，那就让我成功的录用。”

    随后孟城的声音又传了过来，只不过语气之中有些询问，他有些不太确定。

    如果真的是的话，他当然就可以赶紧实施了。

    对于他来说，这并不是什么太大的难事。

    助理点了点头，一副非常坚定的模样，见到如此模样，那孟城心里面自然放心了。

    这样的话自己不就能够随便发挥了吗？还有谁能够阻挡自己吗？当然没有。

    随后只听啪的一声响，在这寂静的办公室里面，可是引人注目。

    本来这里是有三个面试官的，但是老板的助理亲自来了，所以另外两个面试官当然都是不太工作的。

    但是除了这个孟城之外，其他的人都是他们两个面试的。

    果然是老板看重的人，竟然如此的不平凡。

    另外两个面试官，两个人心里面都是这样的想法。

    除了惊讶之外，他们两个再找不到别的词形容了。

    而这里除了他们两个的惊讶之外呢，就是助理了，助理没想到自己，竟然会硬生生的挨下这一巴掌。

    这可是用尽了十分的力气吧，他感觉自己的脸都要肿起来了，这可是让他没有想到。

    没想到面个试竟然还把自己给搭进去了，这一巴掌谁来赔偿呢，他一定要找老板好好的哭诉一下。

    想到这里，助理的心里面不免有些委屈。

    (本章完)

