    只见阐教十二金仙惧留孙、太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师、道行天尊，也都已经不绝的陆续现身。

    便仿佛早排好队的一般，又哪里是兆应什么西岐武王圣主的身份。

    自也瞒不过西岐一众凡人老货的眼睛，分明就是这邪教阐教的练气士早排好队，然后故意一个一个的前来，顿时无人注意的一众人心中也都是在忍不住古怪。

    而汜水关头。

    玄女闻听却就更忍不住好奇了，说来话长？过后便知？

    结果终于也忍不住豪爽的直接幽怨道：“陛下如此说，却就是故意敷衍我了。”

    瞬间帝辛也只好赶忙陪着道：“仙子不要误会，我绝无敷衍仙子之意。朕就只是随口一说，相对眼下热闹之际可谓说来话长，但其实也简单。

    那阐教弟子的‘两根’眼睛，那玉鼎真人身旁的两耳垂肩淡黄袍身影仙子且看，却都正是拜他所赐，几人才变成的‘两根’眼睛。

    这一下几人在见面，只怕要忍不住动手了，所以朕才说说来话长。

    至于过后便知，仙子应该了解那燃灯道人是怎样一人吧？”

    明显玄女美目好奇之下，也是不禁有些眼花缭乱笑道：“罢了，算你这位陛下解释得通，不枉我特意前来相助你大商一场。

    我还真就不了解那燃灯道人，就按陛下你说的，等我射他一箭看看，到底会怎么样？陛下你先不要说。”

    一旁袁洪再次不禁微龇牙咧嘴一下，特意前来相助大商？又亲眼看过陛下写的圣旨，不会是也对陛下好奇，特意前来相助陛下的吧？

    当然特意前来相助陛下倒没什么，真正让袁洪忍不住古怪的则是，过后不会又变成陛下的妃子吧？

    怎么陛下那一份圣旨，一份将圣人大教打为天地邪教的圣旨，竟让这洪荒中的仙子都争相想要成为陛下的妃子？就连那西王母也都成为了陛下的妃子。

    当然自没有人知道袁洪心中所想。

    只见紧接玉鼎真人落下祥云，杨戬作为弟子却是没有资格站在芦篷席殿上的，而只能跟哪吒等人一起站在芦篷席殿下。

    顿时帝辛、袁洪都不禁为杨戬微微紧张，因为明显金吒、木吒、哪吒三人眼睛也都已经将其死死的盯住，但在师尊面前几人难道还敢动手不成？

    所以杨戬倒也是丝毫不惧。

    却也的确是帝辛说的，相对眼下热闹之际，解释起来的确是说来话长，那杨戬作为阐教下弟子，那同样阐教弟子的几人眼睛，怎么会是拜那杨戬所赐？

    紧接最后一个清虚道德真君落下，同样面如羊脂，身高一米五二，又眼光暴露，虎形暴眼两根眼睛的黄天化，也终于随着清虚道德真君再次现身。

    瞬间芦篷席殿下更是剑拔弩张，因为黄天化也偷袭过哪吒几人，同样干过雷震子。

    但诡异的是，清虚道德真君在远处竟然没有解释一下，几人弟子之间都因为那淡黄袍杨戬失去了眼睛，也不知道心中怎么想的。

    而紧接一众阐教十二金仙，同样注意到芦篷席殿下几名弟子诡异的两根眼睛。

    文殊广法天尊不禁微微诧异一下，怎么金吒眼睛竟变成了那般两根小儿手臂形象？却就仿佛男人的两根那什么一般？

    而除早见过的赤精子、黄龙真人之外，一众人也都忍不住淡淡看去一眼，我邪教阐教下弟子果然都是与众不同的圣贤之象，为何都是那般一样的两根眼睛？

    惧留孙眼中闪过疑惑。

    灵宝大法师、道行天尊几人眼中同样闪过疑惑。

    反而疑似本体为女子之身的慈航道人，就只是淡淡看去一眼，然后便再没有任何表示。

    但当着众师伯的面，芦篷席殿下众弟子谁敢先动手？

    原本自没有哪吒不敢动手的，但看两耳垂肩的淡黄袍之人竟跟着某位师伯前来，顿时也不得不暂且忍下来。

    但芦篷席殿上，十二金仙却都还没注意到几名弟子间的火花，反而都是不禁被关前的十绝阵吸引，可惜被一片朦胧笼罩下，却也看不清都是什么阵。

    既然秦天君天绝阵是圣人通天教主所赐先天清气布下，其他十绝阵也都各为先天之物，虽然不算什么至宝，但带上一个‘先天’二字，自也可轻易让阐教十二金仙看不透。

    反而无论是十绝阵，还是汜水关头，却都可以看到听到西岐阵前芦篷下席殿上的情景，仿佛阐教十二金仙堂堂正正根本不在意被看到一般。

    所以眼下的一场热闹，玄女也干脆不再说话，但等着看看那十二金仙又都会说什么？陛下说那燃灯道人也会来，那燃灯道人却还没有来。

    只见西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    一众的银发老货也都仿佛按序坐下，虽然没有师兄师弟之称，但还是有个简单顺序的，一侧以银发秃顶广成子为首，一侧则又为西岐丞相的姜子牙为首。

    但显然中间上首却差个真正主持之人，芦篷席殿下西岐散宜生、武王姬伯安、周公旦、南宫适等西岐几十名王弟，也都不禁恭敬的心中诡异看着。

    这邪教阐教，还真是就只有这些银发的老货练气士？连一个女仙都没有？还真是邪教啊，不然为何连一个女弟子都没有？

    众老货中没有女仙，台下一众弟子更都是奇形怪状。

    瞬间十二金仙全部落下，西岐阵前也不由一片的寂静，全部万众瞩目结绿悬花的芦篷席殿上，端坐的却都是清一色白发苍苍的邪教圣贤练气士。

    终于秃顶的银发广成子先忍不住淡淡开口道：“众位道友！今日前来，兴废可知，真假自辨。子牙公几时破十绝阵？吾等听从指教。”

    全都听姜子牙的？

    姜子牙这一次却也不呆了，‘上首’位置还差一个人，这广成子道兄不会是故意试探自己吧？听从自己指教，自己便全给其送到坑里去。

    于是姜子牙也赶忙站起，向众道兄微一礼道：“列位道兄！料不才不过四十年毫末之功，岂能破得此十绝阵？

    乞列位道兄，怜姜尚才疏学浅，敢烦哪二位道兄，与吾代理，释君臣之忧思，解黎庶之倒悬，真社稷生民之福矣。姜尚不胜幸甚。”

    依旧广成子淡淡道：“吾等自身难保无虞，虽有所学，亦不能敌此左道之术。”

    曾经炎黄之战，阐教十二金仙却都没有亲自现身，不想眼下一场武王伐纣，阐教的神仙竟全部亲自现身相助西岐。

    同一时间的朝歌。

    刑天自也忍不住对汜水关好奇，但汜水关既然阐教十二金仙齐聚，对其却就没有兴趣了，如果就只有两人的话，倒也不妨过去出一下手。

    飞廉也不禁在一旁微激动道：“阐教之人齐聚汜水关，也只有那截教能应对了。其实你不比着急，如果我所猜没错的话，陛下肯定能帮你找回头路。

    只是得先等眼下汜水关一场过去，陛下才能有时间。”

    ……

    汜水关头。

    玄女闻听此左道之术，瞬间也忍不住一笑道：“若那截教圣人所传为左道之术，那阐教老子元始所传亦是陛下所言的邪教之术了。”

    想起姜子牙的用女人屎尿降妖之术，帝辛也不禁心中古怪一笑，似乎那老子元始下阐教才是真正的邪教，不然什么教会用女人屎尿降妖？如此侮辱女人？

    如此侮辱女人，不收任何女弟子，教下就只有十几个白发苍苍老货弟子的阐教，其而还都自称圣贤道德之士，不是邪教是什么？

    然而不想玄女话音刚落，突然远处天际中却又有鹿鸣传来，瞬间便吸引所有人目光往远处天际望去，又有练气士来了？

