    　　爽，真是爽！黑暗龙尊看着有苦不敢说的秦叶心里简直乐开了花。之前的场子总算找回来了，找回场子过后黑暗龙尊也开始全心全意地帮助秦叶，尽快让他恢复实力才是王道……

    　　这面黑暗龙尊与秦叶正在恢复，众玄者暂时不敢接近，也算是给了秦叶喘息的机会。外面齐烟钰他们五人与黑猿也分出了胜负，经过艰苦的消耗，最终四人将黑猿暂时定住，齐烟钰靠着灵器宝剑实行了斩首行动，将黑猿的头颅斩了下来。

    　　还未等头颅落到地上，齐烟钰就凌空接了过来，放入自己的储物袋中。这是秦叶嘱咐自己尽最大的努力拿到的，当然是拼劲全力。

    　　“我只要这头颅，其余的你们慢慢分！”齐烟钰拿了头颅之后跳到远处，表示其余的地方自己不在争夺，虽然头颅较为珍贵但是最终四人也算接受了。

    　　当分完黑猿尸体后，五人原本应该是应该休息一会，等待洞中的人拿下琥珀朱果后再做打算。但黑魔老人却主动走到柳涛身旁，说道：“你不是与那青衣小子有仇吗？正好我与这红裙女子有怨，不如我们联手现将这红裙女子拿下，我这部分尸体作为报酬，你看怎么样？“黑魔老人循循善诱道。

    　　柳涛还有些犹豫，一是自己对齐烟钰也是十分感兴趣，想据为己有。二是想等到里面的结果出来后再作决断，不过正巧，里面的玄者全部退了出来。柳涛抬头，一眼就见到了自己的头号手下，宋坤。

    　　“宋兄，怎么样？琥珀朱果拿到没有？“宋坤刚出来，柳涛就连忙问道。

    　　宋坤先是一阵苦笑，之后将自己的遭遇全都说了出来。说道自己的数名手下遇到秦叶想将其斩杀，却不料秦叶手段狠辣，竟然杀了自己许多手下。最后说道琥珀朱果一共有两枚，其中一枚还未完全成熟，变被秦叶吞食了。之后非但没死而且修为还暴涨，自己等人再在里面带着也是无用，便率先退了出来。

    　　“没想到这小畜生竟然成长的这样迅速，早知道在客栈将他斩杀。不过现在斩杀也为时不晚，过了这次，恐怕杀他是越来越难了！不过把他拉下水最好不过，到时候若是玄空等人寻仇把事情都推在他的身上。“柳涛一边看着黑魔老人，一边分析道。

    　　宋坤说完似乎又想到了什么，对着柳涛说道：“柳兄，秦叶这小子特别奇怪，不知道有什么秘法。原本玄者七重的修为，在使用秘法后从气势上看完全不下于我，更为神奇的是竟然能挡住雷电的攻击，若是能将这个弄到……”

    　　“若是能将这个秘法弄到，我岂不可以越级挑战玄士了？那时候我还怕什么凌云什么的。”柳涛当机立断做出决定。

    　　对黑魔老人说道：“我答应你了，先联手将这个女的拿下，不过灵器宝剑归你，这女人归我。之后我们在杀秦叶！“说罢为了表示诚意，率先奔向齐烟钰，这个时候也不再想着怜香惜玉了。

    　　“正好不过！“黑魔老人也很是高兴，想到自己马上就能拿到灵器宝剑，语气中都充满着兴奋。

    　　齐烟钰看着眼前的危机虽然焦急，想走掉却是难了。但听说秦叶已经得到琥珀朱果心里也有些宽慰。不过只得苦苦抵挡，盼望着秦叶早些出来，用霹雳子来化解危机。

    　　正在里面享受修炼的秦叶对外面的事情毫不知情，仍然沉浸在享受琥珀朱果的喜悦。在没有了狂暴气息的琥珀朱果对秦叶简直是大补品。在源源不断的滋养下秦叶的手臂也慢慢恢复不再低垂了，片刻之后自身的实力也全部恢复了，而且还正在迅速的增长。

    　　从玄者七重初阶，到玄者七重中阶，一直增长到玄者七重巅峰，只差一丝就能突破到玄者八重。不但如此秦叶的身体又再次经过淬炼，在雷系的淬炼下，古铜色的皮肤越发强健。

    　　“哎，还是没有突破玄者八重。没把法，成熟的天地玄物与未成熟的有着质的差距。再加上我的控制也损失了很多，不过这样已经很不错了，用着龙血变的话实力肯定更上一个台阶。”黑暗龙尊对这结果也有些稍稍的失落。

    　　不过秦叶觉得很乐观，毕竟能得到已经很不容易了。做人要知足者常乐，况且这藤蔓上还有一枚，秦叶将其摘下，小心地收好。

    　　“待会就给齐烟钰吧，这次她也帮了不少忙。”秦叶自语道，不过想到外面的齐烟钰，秦叶不免有些担心起来。立刻起身向外面走去。

    　　齐烟钰本身实力都不到玄者十重，再加上被黑龙老人与柳涛围攻，虽然手中有灵剑，但长时间还是耗不过他们的。

    　　若不是柳涛总是惦记这齐烟钰的美色，每每到关键时刻都予以留手，恐怕齐烟钰早已命丧在剑指之下了。

    　　“姑娘，你是打不过我们的，不过你若是从了我，我便可以饶了你！”柳涛看着随时都可能倒下的齐烟钰不由得有生起了邪念。

    　　“呸，你个衣冠禽兽，今个我就是死也不会去你所愿！”看着柳涛每每都下流地攻击着自己的胸前与腋下，齐烟钰内心对着他最为厌恶。

    　　柳涛三番五次被齐烟钰说为畜生，再好的脾气也是忍受不了。不由得恼羞成怒，激起了兽性的一面。运起十层的实力使用龙翔指，指向齐烟钰的胸口。

    　　等把你弄倒，看你从不从我！如若不从，我就用强。黑魔老人只不过是想要灵器，到时候给他便罢了，柳涛心中盘算到。

    　　“无耻！”齐烟钰看着柳涛又使出下流的招式，此时却是躲闪不来，只能将身体微微一撮，避过了胸口，被指在了软肋。

    　　“噗！“齐烟钰身体犹如离弦的弓箭，直接被指出七八米远，正好对着洞口的方向。

    　　齐烟钰嘴角直接溢出鲜血，已经深受内伤。还未待站起，黑魔老人的短剑就点到了咽喉。齐烟钰直接闭上了眼睛，已经认命了。

    　　“刀下留人！”一人声音连忙喊道。

