    焦利叶护心下一沉。

    　　乞伏善主动提出要亲自押送囚徒前往，这不但是想要去见大火神，而且明显是对自己起了疑窦之心。

    　　秦逍有些诧异地看向乞伏善：“你要去？”

    　　“大火神是兀陀人，他很清楚，如果没有汗王令，要从监牢一次带走十几名死囚并不容易。”乞伏善也不看焦利，只是含笑道：“焦利叶护没有这个权力，他前去解释，大火神也不一定相信。如果我亲自前往，到时候给你做证，大火神必然相信。”

    　　焦利急忙道：“小火神，乞伏善汗说的不错。我只是叶护，没有权力放出十几名死囚，而且这其中有不少唐国的探子，除非汗王令，否则他们根本走不出监牢。”看向乞伏善：“只有白狼汗王和乞伏善汗有此等权力。如今白狼部大小事务都是由乞伏善汗来处置，若是乞伏善汗能够亲自前往，大火神一定会相信。”

    　　秦逍若有所思，没有立刻回答。

    　　乞伏善汗唯恐秦逍不答应，笑道：“小火神放心，一路之上，我们都会安排的妥善，也遵从小火神的吩咐，绝不会给你添麻烦。到了那边，小火神若是需要作证，我自当挺身而出，如果不需要，我只带人将囚徒押送到那边，便立刻返回。”看了焦利一眼，道：“如果小火神觉得焦利叶护随同前往会更好，他也一同前往。”

    　　秦逍道：“如果你们都走了，那这边的事务谁来处理？乞伏善汗，你如果不方便，派焦利叶护跟我去就好。”

    　　“没有什么不方便。”乞伏善笑道：“乞骨力可以镇守白狼城，我速去速回便好。”问道：“小火神，不知大火神现在何处？距离白狼城有多远？”

    　　“有几天的路途。”秦逍犹豫一下，才道：“乞伏善汗，现在不好告诉你在什么地方，等明天出发的时候，我再告诉你。”

    　　乞伏善意外道：“明天就走？”

    　　“越早越好。”秦逍苦笑道：“下山之后，我已经耽搁了好些日子，若是迟迟不回，师尊定要责罚。”

    　　乞伏善想了一下，才向焦利道：“焦利叶护，那些恶徒你今晚就去做准备。乞骨力，你挑选三十名勇士，跟我一同前往。”顿了顿，才道：“不过我这次离开，不要让人知道，明日我会扮作兵士出发，我回来之前，任何人有事都不要见，就说我身体不适，也要歇息几天，一切事情，等我回来再说。”

    　　乞骨力起身横臂行礼：“属下明白！”

    　　次日一大早，队伍就已经准备妥善。

    　　焦利做事倒也仔细，一共安排了五辆囚车，每辆车里挤着三四人，此外也准备了路上所需的食物和水，乞骨力亦是挑出了三十名精锐兀陀骑兵跟随。

    　　焦利并没有想到乞伏善真的会亲自前往。

    　　他心中也明白，乞伏善这样做，无非是对自己有所顾忌。

    　　若是自己被大火神赏识，到时候大火神突发奇想，支持自己成为白狼王，那乞伏善之前的努力，岂不是为他人作嫁衣裳？即使这样并不合传统，但大火神要做的事情，只怕也没有几个人敢阻拦。

    　　乞伏善自然不蠢，他心里很清楚，即使大火神没有这样的打算，可是如果不能亲自面见大火神，又如何能够让大火神支持自己？

    　　乞伏善很有自信，如果真的能够见到大火神，只要大火神给自己一点点时间，自己就有能力说服大火神支持自己。

    　　离开白狼城，让乞骨力坐镇白狼城，确保后院的安全，这虽然不能说是万无一失，但乞伏善想得很清楚，就算自己离开被人发现，白狼城出现一些变故，但只要争取到大火神的支持，白狼城就算是大浪滔天，到时候也可以轻而易举平息下来。

    　　秦逍和唐蓉乘坐的依然是上次去西风堡迎接他的那辆马车。

    　　乞伏善出城的时候，扮作一名普通的骑兵，混在骑兵队中，知道出城十几里地，这才催马上前，到了秦逍马车边上，不无恭敬道：“小火神，咱们接下来要往哪里去？”

    　　“秦逍掀开马车窗帘子，伸头出来，问道：“咱们已经出城了？”

    　　“已经出城了。”乞伏善微笑道：“现在我们要知道往哪里去。”

    　　“野狼峡！”

    　　乞伏善脸色微变：“野狼峡？小火神，你是说大火神在野狼峡？”

    　　秦逍点头道：“这些年，我和师尊一直都在野狼峡，乞伏善汗可知道那地方？”

    　　乞伏善叹道：“知道。野狼峡曾经是一个名为白骨部族的领地，后来被汗国所灭，残余族人退到了野狼峡，坚守不住，我兀陀铁骑在野狼峡一战，将白骨部族彻底消灭，全族人一个不剩。”微皱眉头：“死在野狼峡的有上千人，白骨堆在峡谷之中，后来听人说，经过野狼峡的时候，会时常听到里面传来鬼哭狼嚎之声，可怖至极，所以没有人敢靠近那边。”

    　　“你们觉得哪里阴森可怖，可是师尊却觉得那是最清净的地方，不会有人打扰他修炼。”秦逍笑道：“乞伏善汗想不到野狼峡有人，那些普通人更不会想到。师尊选择在野狼峡修炼，就是图清净。”

    　　乞伏善叹道：“这也是大火神神通广大，普通凡人，莫说在野狼峡隐居，连靠近也不敢的。”回头道：“焦利叶护！”

    　　焦利拍马上来，乞伏善低声问道：“野狼峡在什么地方，你是否知道？”

    　　焦利四下看了看，指着东南方向道：“属下没有去过野狼峡，但应该是往那个方向去，如果属下说的没错，一直向东南方向走上三天，就能够到达野狼峡。只是.....野狼峡是不祥之地，我们.....!”

    　　“胡说。”乞伏善脸色一沉：“野狼峡在普通人眼里是不祥之地，那只因为他们心存畏惧，没有胆量。对世外高人来说，野狼峡就是最好的修炼福地。”

    　　焦利立时明白过来，忙道：“不错，就像大火神那样的绝世高手，野狼峡在他眼里就是福地了。”

    　　“传令下去，加快速度，前往野狼峡。”乞伏善沉声道。

    　　队伍立刻转向东南方向，焦利骑马走在最前面，乞伏善则是跟在马车边上，后面便是那五辆囚车，兀陀骑兵则是分为两部分，一部分在前面，一部分断后。

    　　乞伏善心里很清楚，这三天的路途，不只是要赶路，还要趁此机会，与小火神加深情谊。

    　　他亲自跟在马车边上，一副护卫的姿态，本就是希望秦逍能看见他的诚意。一路上，乞伏善时不时地嘘寒问暖，一开始秦逍显得很漠然，但或许是乞伏善的诚意感动了小火神，到第三天，小火神的态度明显有了转变，不但主动与乞伏善交谈，而且脸上还带着笑容。

    　　“乞伏善汗，你如果见到师尊，千万别提两件事情。”秦逍低声提醒道：“第一个不能提的就是剑。”

    　　乞伏善立时神情肃然。

    　　他知道这定然是因为自己一路上的热情，让小火神终于对自己有了好感，否则绝不会主动向自己提醒一下事情。

    　　大火神被唐人称为血魔老祖，来源便是因为大火神的血魔刀。

    　　大火神爱刀如痴，当初被称为天下第一刀客，其刀法出神入化，无有人及。

    　　爱刀之人不喜欢剑，那是情理之中的事情。

    　　最为紧要的是，当年大火神败在剑神之手，那他自然对剑更没有任何好感。

    　　“我记住了。”乞伏善忙道：“我绝不提及剑，小火神，还有什么要注意的？”

    　　“不要提到羊肉。”秦逍叹道：“不知为什么，师尊对羊肉特别的厌恶，一说到羊肉，便会大发雷霆，所以你千万不要提及羊肉。”

    　　乞伏善一怔，心想大火神是兀陀人，而兀陀人以牛羊为食，为何会厌恶羊肉？

    　　但他知道世外高人的习惯可不是自己能够想到，小火神善意提醒，自己自然要好好注意，横臂行礼道：“多谢小火神，我都记住了。”顿了一下，问道：“小火神，不知大火神可有什么喜好？”

    　　“喜好？”秦逍想了一下，才道：“师尊喜欢刀，这个不用多说，除此之外，他喜欢都唐人的书籍，山上有不少搜找到的唐人古籍，师尊很是喜欢，空闲之时，便会捧着古籍翻看。”

    　　“唐人的古籍？”乞伏善一拍脑袋：“可惜可惜，汗王宫内珍藏了不少唐国的古籍，据说还有些事搜罗来的孤本，十分珍贵。要是知道大火神有此嗜好，就该将那些古籍全都带来。”懊恼不已，心想要是与小火神早有交情，小火神早些透露大火神的喜好，那么自己做好充足的准备，此行就更有把握。

    　　秦逍笑道：“不急。如果你见到了师尊，可以告诉他珍藏有唐国古籍，到时候派人送过来，我敢保证，师尊若是听你说这话，一定很是高兴。”

    　　“明白了。”乞伏善笑道：“多谢小火神指点，我知道该怎么做。”从怀里取出一只小皮袋子，递过去道：“小火神，我也没什么好东西送给你，这是一颗夜明珠，乃是极品明珠，价值不菲，夜里闪闪发亮，还请你收下。”

    　　“这.....乞伏善汗，这不好吧？”秦逍道：“实在太贵重了。”

    　　“普通的珠宝，哪里配得上小火神。”乞伏善笑道：“也只有这颗夜明珠才能拿的出手。以后山里要是黑，可以拿着夜明珠做灯火。小火神，你一定要收下。”

    　　秦逍犹豫一下，伸手接过，道：“我要是不收，你心里不踏实。好，东西我收下，乞伏善汗，多谢你了。”

    　　见秦逍收了夜明珠，乞伏善心下一阵舒坦，横臂行礼，面带微笑。

