    王公衡并没有急着竞价，而是冷声继续问道：“不知这位李长寿道友可是师承何处！知不知道现在这里是何处！又知不知道我是谁！”

    每一句话都像是从后牙槽里咬出来的，讲的发硬。

    在他眼里，这李长寿已然是一个狂妄无知的形象，自己作为名门大族子弟，不介意展现一下自己的气度，给这李长寿一个认错的机会。

    不过对方好像并不体谅，一道狂傲至极的声音响起。

    “小爷我说了，我乃是长白山李长寿，你还问小爷我来自何处，你是出门未带脑子么。

    小爷我也不想知道这是何处，你又是谁，因为在小爷我面前通通都不够看。”

    说完还不忘补充一句。

    “长白山李长寿出价十九万两。”

    那语气，那意味，摆明了就是挑衅着说：你王公衡敢不敢跟。

    听到这如此狂勃的声音，如此不给他脸面，王公衡蹭的一下站了起来，桌上果盘掉了一地。

    多年的行事想要让他冷静下来，可看着台下众人脸上的快意，还是忍不住爆发了出来。

    “给我加！我倒要看看他能不能跟我王家比！”

    看着王公衡已经动怒，旁边几位侍从早已噤若寒蝉。

    得了命令上前喊了一声：“登仙城王家出价二十万两下品灵石。”

    话音才刚落，那边就接着响起：“长白山李长寿出价二十一万两灵石。”

    语气轻松无比，听在王公衡耳里却更加讥讽了。

    “加！给我加！他加多少我们就加多少！”

    ……

    双方你一下我一下的加价看得台下众人舒畅无比。

    “这李长寿不知是哪路豪杰，竟是丝毫不把王家放在眼里。”

    “虽是快意，可惹了这王家，怕是不好办了。”

    “我看呐，那李长寿丝毫不惧王家，那肯定是有底气的，王家也只是在这临仙城占了一亩三分地。

    就是不知他口中那长白山究竟是在何处了。”

    “我们南部洲有仙山三百数，其余大小山峰无数，老夫也算是见多识广，曾四处游历过，也从未听闻。”

    ……

    “长白山李长寿出价三十九万两。”

    听着那边喊了一口价，李清风马上又随口喊出一声。

    都未做思考，看起来这事都不如他此时逗长寿玩重要。

    “长寿，你要出名了，开不开心？”

    “嘎嘎嘎！”

    长寿表示你把你手里的东西给我我更开心。

    看得旁边红棠一脸好奇：“你今天是怎么了？不像你的作风啊。”

    便见李清风平息了喊价时那种狂傲纨绔的语气，平淡说道：“既然那王公衡见过我们现在这幅面貌，那就继续演下去，别让他看出破绽。”

    随即又露出一抹莫名的笑意：“而且亏不了……”

    说完听见那边又咬牙切齿的出价了，又接着随口喊了一声，未给王公衡丝毫喘息。

    ……

    此时的王公衡双目通红，体内灵气乏乱，比起与齐家的争斗，这种不知名之人的挑衅，让他更加动了肝火。

    欲要开口，却见旁边一直静坐着，双眼静闭，似一直在打坐盘息的中年男子站了起来。

    “公衡。”

    淡淡喊了一声，颇有不怒自威之感。

    听到这道声音响起，王公衡胸腔中的怒火一下压下去了不少。

    来到此人身旁，弯腰恭声喊道：“三爷爷。”

    这被他称作三爷爷的男子挑起眼皮看了他一眼，又不知看向何处。

    “不要再与他竞争了，放由他吧。”

    “什么？可是……三爷爷，他……”

    王公衡一下便愣住了，欲要说些什么，便听三爷爷缓缓开口了……

    “我们王家自临仙城创立之初，能到今天，靠的可不是狂妄。

    王家的威名也不是靠这些外物来维持的，只有强大的实力，别人才会敬佩我们，畏惧我们。

    可你看这李长寿有畏惧你吗？”

    话语清淡，不带什么起伏，可听在王公衡耳里，却直接让他冷汗浸满了后背。

    ‘三爷爷这是对我不满意了？’

    虽说现在王家由着上一辈人的退居幕后，已经到了他这一辈开始掌握家族大权。

    可在面对这些家族真正的中流砥柱，真正支撑的时候，他也只不过是如浮萍一般。

    大家族里虽是有情亲，可在家族利益面前，一切都可以被抛弃，而且这一辈也不止他王公衡一人。

    可他还是有些不甘心，咬着牙问道：“可是三爷爷，难道就由他这样在大庭广众之下给我们王家难堪吗！”

    “公衡，他敢这么做，无非是两种理由。

    一是真不惧怕我王家，那长白山我也不知是在何处，可这方天地何其广大，我们王家和这临仙城也不过是偏居一隅。

    天地外的大人物随手便可将我们王家捏在掌心，若他是这种人，只是给我们王家难堪又如何呢。”

    经历过时间的沉淀，他比王公衡更明白这方天地的残酷，也更加明白王家的位置。

    见王公衡把头埋得极低，看不清神情，不过想来也是不会太好。

    抚了抚他的头顶，话音一转。

    语气冷厉了三分……

    “其二呢，要么这人就只是个狂妄之辈，不知我王家的分量。

    对于这种人，自然是会让他无比清楚的！”

    “公衡，你是我们王家这一辈希望，要承载王家以后数百年的基业。

    这卷功法虽是适合你，若他是前一种人，要夺了便由他夺了。若是后一种……

    我们何乐而不为呢。”

    王公衡一下便听出了他话语中的含义，面上一喜：“三爷爷你是说……”

    却见三爷爷已经重新坐下，双眼紧闭。

    转而躬身说了一句：“谢三爷爷教诲！”

    ……

    转身看着滕老手中金锤敲定这卷功法归属于那李长寿，以及台下所有人对他们王家的退让展现出的惊讶和笑意。

    眼里面满是不屑，脑海里已经在浮想等下不费一两灵石拿回这卷功法时的快意，和这未见其貌的李长寿到时的惨样，以及现在这些在取笑他们王家之人的惧怕。

    一想到这，他便感觉神清气爽，也是无比期望这李长寿是三爷爷口中说的第二种人。

    ……

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

