    3月31日，晚上，某酒店的宴会厅内。

    林智彦作为L.S Production的社长兼《死亡笔记》动画的监督，站在台上，举起酒杯，朝下方的众人说道：

    “《死亡笔记》这部动画能获得如此大的成功，离不开大家的共同努力，我们公司的名字是Loving and Successful Production，有爱并且追求成功的制作公司，在此我提议，让我们为了爱与成功，共同举杯...干杯！”

    “干杯！”

    台下众人纷纷举杯回应。

    开场词说完，林智彦从台上下来，庆功宴正式开始。

    “社长。”

    刚刚成为网络宣传部门部长的白马义勇忽地走到林智彦面前，一副有话要说的样子。

    “怎么了？”林智彦询问道。

    白马义勇欲言又止，不过最终还是鼓起勇气说道：“有人提议让您上台唱首歌，说是唱得好的话，将来说不定还能作为咱们公司的宣传素材。”

    “嗯？”

    林智彦皱了皱眉。

    找宣传素材都找到他身上来了，哪个家伙胆子这么大？

    “不是我提议的，绝对不是我提议的。”似乎怕被林智彦怀疑，还没等林智彦问起，白马义勇便连忙否认，撇清干系。

    “不是你又是谁？”林智彦疑惑道。

    白马义勇低着头，一副等着林智彦训斥的样子，对于“是谁提议的”这个问题，却没有要回答的意思。

    林智彦扭头朝周围看了一眼，很快便放弃追究答案，就刚才的事情回答道：“唱歌就算了，今晚还有很多事情要谈，下次吧，不过你要是想表演的话，可以上台，我让人给你安排。”

    “我？”

    白马义勇愣了一下，很快便摇了摇头：“社长，我没你这么帅，没你这么有才华，唱功也不行，就算我想表演也没人看啊。”

    “没事，实在不行你可以女装。”林智彦轻轻拍了拍白马义勇的肩膀。

    白马义勇慌了一下，只是下一秒便反应过来，连连摆手：“不行不行，社长你真会开玩笑，像我这种充满了男子汉气概，浑身上下都散发着野性气息的男人，怎么可能穿女装？就算你让我当公司的董事，继续给我升职加薪，我都不会女装的！打死我都不会女装！”

    林智彦：(￣ェ￣;)

    之前的comic market冬，有一个人在会馆外面cos弥海砂cos得非常起劲，也不知道是谁。

    充满了男子汉气概？浑身上下散发着野性气息？

    你这野性气息是有够野的啊。

    心里面有些无语，不过林智彦也没太当一回事，他收回手，最后说了一句：“你自己决定吧。”说完，不再搭理白马义勇，而是去找七濑真由美。

    七濑真由美正在代林智彦招待一些特殊的客人，一共三波，都是来购买《死亡笔记》这部动画的海外代理权的。

    01年，动画市场还没那么国际化。

    虽然还是有些动画在开播之前就能把海外代理权卖出去，先赚一笔，但L.S Production毕竟是新公司，《死亡笔记》又是原创动画，在开播之前，岛国这边尚且没太多人看好，海外的动画代理商就更不用说了。

    后面动画火起来，倒是有海外代理商跟L.S接触过，但价格方面一直没谈拢，导致拖到现在。

    说是海外代理权，实际上今晚来的，都是北美那边的代理商。

    林智彦刚刚走到七濑真由美身边，就听其中一位代理商很是不高兴地说道：“五年的代理权，居然要我们支付四百万美元，你们疯了吧？你们的动画是叫《死亡笔记》，不是《宝可梦》、《高达》或者《EVA》，你们的动画的代理权根本不值这个价！”

    “没错。”

    另一位代理商点头附和，“四百万美元，我们都可以制作一部全新的动画了，甚至制作个二十六话的动画都不需要四百万美元，估计你们制作《死亡笔记》这部动画的时候，也没花这么多钱吧？”

    剩下的那个代理商倒是没抱怨什么，只是将目光望向林智彦，弱弱地问道：“可以便宜一点吗？四百万美元说实话真的有点多了。”

    七濑真由美张了张嘴，正想说点什么，却被林智彦抬手打断。

    林智彦看向对面的三位代理商，开口道：“《死亡笔记》确实不是《宝可梦》、《高达》或者《EVA》，但真要是这三个，你们觉得四百万美元够买五年的代理权？这是一个地区的全部代理权，并不是单一的播放权。”

    如果是单一的播放权，那肯定不用这么贵，全部代理权，五年时间，只卖四百万美元，林智彦都觉得低了，毕竟这不是一般的动画，而是在岛国这边已经证明了十分成功的动画。

    垃圾动画，可能标价四十万美元都不一定有人要，高质量并且已经在本土证明了十分成功的动画不一样，标价还是要高一些的。

    而且林智彦知道，这部动画不出意外的话，在北美那边也能大受欢迎，四百万美元，可以说买了就是赚到。

    也就是林智彦目前在北美那边还没有任何名气，要是有名气了，四百万美元肯定是不卖的。

    对这些人来说，风险确实不小，但如果连这点风险都不愿意冒，那也没什么好谈的。

    至于拿四百万美元来制作一部全新的动画...想法很好，而且一部动画的制作经费确实不需要四百万美元，但也要看这些人拿四百万美元制作出来的动画有没有《死亡笔记》这么高的质量。

    说白了，这些人要是真有能力制作出高质量的动画，也不会来岛国这边购买动画的代理权。

    “四百万美元，一美元都不能少。”

    林智彦比划了个“四”的手势，态度十分强硬，“你们如果连这点费用都不愿意支付，那可以回去了，我宁愿将你们那个地区的代理权捂在自己手里，让它烂掉，也不会降价出售。”

    闻言，一开始抱怨的那两个代理商直接骂骂咧咧地走了。

    只有那个问能不能便宜一点的代理商，在纠结了一阵之后，询问道：“林社长，如果我们愿意支付四百万美元的代理费，到时候你们的新动画能不能优先考虑将代理权卖给我们？”

    “出价相同的情况下，肯定会优先考虑你们。”林智彦明确回答道。

    “那行。”

    那个代理商点了点头，随后朝林智彦伸出手，“那么，祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”林智彦同样伸出手，跟对方握了个手。

