    于是，水云真直接是被莫邪击杀而死！众人都是直接看傻了，因为，此前，它们那是真的就没有见过这样的战斗方式，竟然是可以如此的干净利落，这也是十分的不容易了，“好了，现在这所有碍事的人那都是完蛋了现在你们这些人还有谁是不服，现在就给我站出来，既然你们都是如此的不怕死的话，那么我就让你们知道，若是夺取了这原本不属于的力量的话，那么究竟是会有着什么样的结果，我知道你们这些人昔日那都是无比的厉害的，可是你们这些人现在在我的眼中，根本就不算什么，全部都是垃圾！“

    莫邪虽为女子，可是却是一个火爆的性子，这天下间也就只有干将才能让她安静下来，不过现在干将可是一直在沉睡中，当年为了锻造这一对神剑，干将那是花费了自己所有的功力，在神剑完成的那一刻，她就是陷入到了沉睡中，这么多年以来，莫邪一直都是在想办法，希望自己的干将大哥可以苏醒过来，可以和从前一样微笑着对自己说，早啊。不过现在看来，这竟然是成为了自己的一种奢望了！

    莫邪自然是不会让这些该死的人打扰干将大哥的沉睡的，自己看中红妆，其实也是因为红妆这个女人有着一股莫名强大的力量，这一份力量自然是可以完美的治愈干将大哥身上的内伤，加上此人和自己也是有缘，这两个原因加起来，她对红妆自然是十分的看重的！

    者天下也只有神农的血脉才能让大哥苏醒，在很多年前，自己和大哥就已经是和烈山族缔结了极为深厚的缘分，昔日神农曾不止一次的说，日后，你若是需要力量了，那么不用去找别人，神农烈山一族会永远都在你的身后，现在她相信了，“现在大家都散了吧，我已经是认可了红妆的力量了，这自然也是大哥的意思，你们这些人自然是知道我的性子，只要是我决定的失去，那么不管是发生了什么，我都会完成它，红妆，你我既然是有缘分的话，那么现在你就跟我来吧！”

    “之前你不是问我，干将大哥究竟是在什么地方吗？我现在就带你去见它，大哥和你的爹爹那是有着极为深厚的感情的！”这是干将莫邪精神之海中的一间密室，在精神之海中构建密室，这样的失去，天下也只有这干将莫邪能做到了，在这密室的周围环绕着惊人的剑气，这是干将的剑气，而此刻，这个男人在安静的沉睡着，距离现在那已经是整整过去了数百年的时间了，这个男人的力量耗尽了，能保持现在这样，这已经是相当不容易的事情了！

    “干将大哥怎么会变成这样，就算是力量耗尽，那么只要好好的休息一段时间酒哈了，怎么可能会让自己陷入到沉睡这么多年了，我认为，这背后一定是有着蹊跷的，放心，我知道，自己应该作什么了！”红妆这应该是第一次真正的见到干将的模样，干将模样硬朗，浓眉俊目，脸色十分的苍白，而此刻莫邪则是一脸爱怜的看着沉睡的这个男人，这样的感觉红妆自然是十分的清楚的，若是长安变成如此模样，只怕自己那是真的要发疯了，可是更重要的是，她是一定要弄清楚，这背后究竟是怎么回事？

    “谢谢，不过，我已经是仔细地感知过了，大哥地气息并没有任何地变化，而且在讲过了这么多年之后，大哥地功力早就已经是恢复了，因此，这问题一定是出在了别地地方，可是这么多年以来，我竟然是没有任何地下落，真是让人无比地难过！神农血脉有着更加细致地感知能力，这一份能力能从细节地地方发现不同，”姐姐，不用担心，这个事情交给我就是！“

    红妆地嘴巴那就是很甜地，其实按照实际年纪来说，莫邪和红妆都是有上千岁了，但是呢，莫邪比红妆出道要早，因此，叫声姐姐，倒也合理，莫邪地心中顿时是划过一丝地暖流，红妆地脸色顿时就是一变，她地力量已经是注入到了干将地体内，一个循环下来，并没有发现任何地不同，力量倒是一直十分地平衡，这还真是有意思啊，这究竟是什么力量呢？竟然是可以避开自己地第一次感知，不过不要紧，有本事地，就一直藏着好了，可千万不要出来，只要出来了，那么自己就一定是可以知道！

    想躲藏？这只怕是没有这么容易地事情！神农地力量再次二次细致感知了，这一次地时间很长，周围无比的安静，此刻，莫邪的手心都是有了一层细细的汗了，看出来了，莫邪十分的紧张，可是越是在这个时候，她就越是能克制自己，红妆此刻的呼吸那也是发生了一些变化，有些微微的急促了，脸上竟然也是多了一层汗水！周身有着无比浑厚的气息，这说明这个时候红妆那已经是发现了对方，并且是和对方交手了，能感觉出来，对方的力量那是无比的强悍的！

    以红妆的力量竟然都是无法在短时间内取胜，“你究竟是什么人？干将那是怎么得罪你了，你为什么要这么作？“

    此刻红妆的面前出现了一个巨大的黑影，“神农的力量吗？不过就算如此，你也是不能让这个男人苏醒的，你问我为什么要这么对待他？你是傻子吗？我这么作自然是因为我高兴啊，这天下原本就是强者为尊的世界，我想要作什么那就作什么，和你并没有任何的关系，我虽然不想和烈山族发生什么，但是这并不是说我就惧怕他，就算是今日神农来了，若是敢阻拦我的话，我也是绝对不会客气的，至于你虽然是功力不错，不过想要战胜我的话，这是不可能的事情，我是暗之一族的人！“

    “你说什么？你时暗之一族？这可就是十分有趣了，既然你是暗之一族的人，那么你这么作究竟是为了什么，我就很清楚了，听闻暗之一族的人一向做事情都只会顾及自己的心情，至于旁人，他是根本就不在意的，而且当年爹爹不是已经将暗之一族全部击杀了吗？真是没有想到，最后竟然还有你这么一条漏网之鱼，爹爹似乎就是这样的，他做事情那就是很不严谨的，当年若是我在场的话，那么这样的事情那是绝对不会发生的！不过现在我遇上了，其实也是不晚的！

    也许爹爹当年其实就已经是感觉到了，这个暗之一族并没有气数将尽，因此，才会留手的，不然按照爹爹的真实性子，这暗之一族只怕是早就完蛋了，能留下一个，这已经是十分不错的事情了，“哈哈哈，你说的不错，不过我暗之一族原本就是命不该绝，是上天留了我一命，并且赐予了我极为强大的力量，好吧，既然你问我为什么要这么对付干将，这是因为干将莫邪和你们烈山一族有着相当不错的交情啊！”

    “我不是神农的对手，难道还不是这个干将的对手吗？我若是连干将都无法战胜的话，那么我这些年的修炼岂不是真的成为了一个天大的笑话了吗？这个男人当年仗着有神农在其身后，那是根本就没有把我放在眼里啊，那时候，他可曾想过，他最后的下场就是会沉睡这么多年吗？没有了干将的话，那么单单依靠莫邪一人那是绝对不是我的对手的！”

    “即便是现在他让你出手，但是依然还是一个死，从以前开始，莫邪那就是一个没有用的人，出了任何事情他都只会是依靠干将，干将这个男人其实我还是十分欣赏的，不过他最后竟然会喜欢上莫邪这个女人，那是我真的没有想到的，以当时这个男人的出色，自然是值得更好的，如此我便是对我的妹妹感到了一些可惜了，这要不是因为这个男人的话，我的妹妹自然也不会死去！而且是孤独的死去！”

    好了，现在所有的事情那都是十分清楚了，这个暗之一族的小子，和干将过不去，竟然是因为自己的妹妹死在了干将的面前，可是感情这种事情，原本就不是语言可以说的清楚的，若是用语言就可以说清楚的哈，那么这个天下自然就不会多了那么多进入到修罗道的女性高手了！

    这些事情自然也是不用多说，“有你这么一个哥哥，我若是男子，自然也不会喜欢上你的妹妹，好了，现在既然所有的事情那都是十分的清楚了，俺么看来，现在你我之间就只能是用实力来解决问题了，爹爹当年留下的问题，今日我便是一次性的解决了，毕竟，之前我也是答应了莫邪的，咱们修炼者总是不能言而无信的是吗？

    “这么说，你是要和我交手了是吧？如此也好，我倒是要看看你究竟是学会了你爹爹几成的功力！只是你一定要清楚，这里是我的地盘，在这里的话，就算是你的爹爹，我也是丝毫不惧的，单单依靠你自己的话，那么绝对不是我的对手的！“

    “大哥当年原本就不喜欢你的妹子，这是所有人都知道的事情，可是你却因为而怨恨大哥，当年暗之一族究竟是有多么的恐怖，没有经过的人，那么自然是不会明白的！当年仅仅是差一点儿九天星河就要毁在这帮人的手中了，红妆，你可知道，这暗之一族那是怎么来的吗？便是盘古的恶念！“莫邪说道。

    盘古这样的高手自然也是有着自己的恶念的，但是盘古那就是可以随时克制自己的恶念，他知道自己的实力那是十分的强悍的，一旦自己的恶念全部爆发的哈，究竟会造成一个什么样的后果，可是当他陨落之后，这一份恶念就再也没有什么人可以克制了，经过了多年的修炼之后，这一份恶念自然是修炼成了人形，此人也是暗之一族的始祖，被称之为暗之魔！

    暗之魔不单单是继承了盘古极为强大的力量，更是有着极为浑厚的恶念，他将这一份恶念和自己的强大实力结合在一起，当时竟然是没有一个人可以战胜他，暗之魔认为这天下原本就应该是他的，什么三皇还有遥这些力量全部都是自己的，因此，暗之魔就自己一个人去挑战了三皇，最后的结果那自然是很清楚的，三皇根本就不是这个暗之魔的对手！

    一番激战之后，三皇整整是休养了两百年的时间，这也就是为什么，有两百年的时间，三皇那是没有出现的，就是因为这个缘故！战胜了三皇之后，暗之魔那是无比的得意的，可是三皇能有今日的实力和地位，自然是不可小看的，它们三人竟然是联手创出了一门专门克制暗之魔的心法，在不断地失败之后，终于是将暗之魔击杀，就算是这个暗之魔遗留的气息那也是全部封印了，但只要是封印的话，那么久迟早会有松动的一日，而在经过了这么多年之后，这一道封印终于是全部松动了，这遗留的暗之魔的力量全部消失了，在被封印了这么多年，虽然这一份力量就剩下最后一点点了，但依然是威力不可小看！

    这一道力量便是后来暗之一族的形成原因，它们存在的目的就两个，第一便是干掉神农甚至是三皇，另外一个原因便是要将暗之魔真正的释放出来！只要是可以完成这两大心愿的话，那么不管是付出什么样的代价那都是可以的！即便是现在暗之一族就剩下最后一员了，但是依然是初心不改，现在看来，这也是真的很不容易了啊！

    莫邪没有想到，让大哥沉睡的原因竟然是暗之一族，不过既然是摘掉了原因，那么久有办法来解决了！“原来如此，那么红妆，你自然是不用担心的，对付此人我一直都是有着很好的法子的，你可听说过双剑化龙吗？这一招是我和大哥在锻造玩干将莫邪这两把剑之后，研究出来的最强一招，甚至可以不夸张的说，这一招那是融合了我和大哥这么多年以来最好的智慧了，这日后只怕也是不会有这样的招式出现了，这也就是说，干将莫邪这双剑上，那是有着龙之力的！

    只是这双剑化龙在这双剑诞生之时爆发过一次，此后就是一直十分的安静了！一直都是没有人可以真正的开启这一份力量的人了，眼前的这个红妆真的是可以做到这一点吗？这是不知道的，想要战胜暗之一族的话，那么双剑化龙则是唯一的法子了！不过红妆现在可是没有想那么多，什么剑术，只要是可以将对方干掉的剑术，那就是最好的剑术！

    女子一声长啸，直接是拿起莫邪神剑，冲了上去，就算是没有双剑化龙这一招，难道自己便是不能将这个暗之一族的小子干掉了吗?他自然是不信的，这一剑果然是十分的厉害啊，在这一剑中，那是融合而来红妆多年的修为，这一剑当真是石破天惊！

    不过暗之一族的这个小子那是丝毫不惧，这一剑直接是穿透了他的身躯，“难道说这就是你最强的一招吗？现在看来也是不过如此！你这样的实力说出去可千万不要说自己是神农的女儿，我想你爹爹应该是丢不起这个人的！”这个暗之一族的弟子现在已经是没有了实体了，现在竟然是以精神体存在的，因此，这寻常的剑术对于他是没有任何的作用的！“

    “哈哈哈，你们现在的任何招式对我来说，已经是没有了任何的作用了，我是准备了这么多年，我的计划怎么可能会让你毁掉呢？这是绝对不可能的事情！主上的最后一道封印，我已经是借助干将的力量彻底的解除了，当年，三皇联手便是用了干将莫邪的力量将主上击杀了，后来，当我们这些作弟子的知道这些事情之后，心中自然是无比的难过！我们原本以为此生那都是没有机会再和主上相见了，可是后来，再我们这些弟子的调查之下，终于是发现，主上当年并没有被击杀！“

    “或者说被击杀的，不过是主上的一小部分力量而已，而主上的本尊则是以大神通躲进了一个巨大的封印中，这个封印那也是三皇一手建立的，进入此封印之后，自身的力量便是会不断的流失，可是这总是比自己陨落要强多了！只要自己还能活着，那么不管是作什么，那都是有着机会的！只是这一道的封印还真的是十分的厉害啊，当自己的功力恢复之后，暗之魔竟然是发现依靠自己的力量那是无法破解这一份力量的！

    想要破解这一道封印的话，那么就只能是依靠自己弟子的力量了，因此，暗之魔唯一能作的事情就是安静的等待了！在等待了这么多年之后，自己遗留的气息终于是变成了暗之一族，自己的这些弟子最后那是一定可以帮助自己解除这个封印的！

    “哈哈哈，在等待了这么多年之后，我是终于出来了，三皇，你们应该都是没有想到，竟然是会出来吧，当年你们三人将我击杀，可是那又如何呢？现在我的力量已经是全部恢复了，你们现在所有的人哪都不是我的对手了！好了，现在也是时候了结一下你我之间的恩怨了！暗之魔的气息就算是过去了这么多年，依然是无比的强悍吗？不过伏羲三人似乎早就是知道了这样的情况一定会发生，因此，并没有任何的意外！

    “简直就是十分的可笑，当年我既然已经是将你击杀了，那么就一定是击杀了，你认为你现在那是真的获得了强大的实力吗？其实并没有，现在你那是身处在一个强大的幻境中，当年，我们三人哪就是已经感觉道了你这个男人在未来一定会破解封印，因此，在这一道封印的外部布置了一个极为强力的幻境阵法，而现在发生的一切全部都是在我们的意料之中，你这个男人那是绝对出不来的，幻之剑阵发动！“顿时这一刀无比强悍的幻境中，那是爆发出了无比惊人的剑气，这些剑气直接是将刚刚复苏的暗之魔包围了，这我i比浑厚的剑气，暗之魔当年便不是对手，如今就更加不是了！这每一剑的威力那都是十分的强悍的，足足是有着千钧之力，暗之魔如何可以抵挡呢？

    “不！我明明就是等待了这么多年了，可是为什么最后依然是这样的！我不服，可是不服最后又能如何呢？这个男人早在很多年前就应该是死去了，只是当时不断地激战，直接是导致神农地功力出现了一丝地波动，这才没有给予这个男人最后一击必杀！不然地话，这一场战斗，其实也是不用等待这么多年了，因为这根本就是没有那个必要地！

    暗之一族地这个弟子此刻地脸色那是变得极为地难看，他没有想到啊，主上昔日那是有着这么强悍地力量，可是最后竟然还是这么轻易地被干掉了，主上一旦完蛋之后，那么自己也是会完蛋地，这力量本身就是有着传承地！“莫邪，真是对不起啊，我们三皇为了要将暗之魔这个男人彻底地击杀，那么只能是使用这样地法子，我知道，这些年地等待，让你十分地难过，但，现在你是可以放心了，因为，你地大哥马上就是要苏醒了！”伏羲笑道。当时若是真的有更好地法子地话，那么它们三人自然是不会这么作地！

    莫邪自然是不会放在心上地，原来这所有地一切都是计划好了，只能是通过大哥地力量间接地引出暗之魔地力量，只要结果是好地，这就足够了，大哥马上不是要苏醒了吗？这就很好了，至于其他地，其实并没有那么地重要！暗之一族地弟子顿时是在一阵不甘地怒吼中，化为灰烬，之后，一道道无比浑厚地剑气那是再次回到了干将地体内！少时，干将那是真的苏醒了！

    莫邪在看到了这一幕之后，顿时是失声痛哭，大哥终于是回来了，干将虽然是刚刚苏醒，但是这些年，他自己究竟是经历了什么，那全部都是知道地，他地大手轻抚莫邪，低声笑道：“我这才刚刚睡醒，你就这么地哭泣，难道是我欺负你了吗？我想这样的事情应该是没有的，过去，还是你欺负我的机会多一些！“随即他看到了神农，两个男人虽然是什么都没有说，可是它们两人那都是发出了淡淡的笑容，此番能再次见面，这已经是相当的不容易了！

    “你就是红妆吗？果然是一个学习剑术的好苗子啊，刚才你的那一剑当真是威力不俗，日后我和莫邪就拜托你了！“顿时，红妆就是感觉到了一股浑厚无比的剑气再次席卷了自己，此番，红妆算是真的掌握了干将莫邪的力量了！而到了这一步的话，红妆在巫山的修炼也算是真的结束了，自己之前其实一直都是先i昂要离开这里的，可是真的要离开了，红妆的心中竟然是有着诸多的不舍！

    “如果你要是想哭的话，那么还是算了吧，你不是一早就想要离开了吗？现在你是终于可以离开了，为什么要露出这样的一种表情呢？”瑶姬笑道，其实她的心中也是有着诸多的不舍得，可是她是不能表现出来得，因为她是姐姐，单单是这一个理由，就已经足够了！

    “姐姐，三妹，我舍不得你们，可是我一定是要离开得，因为长安需要我，但是我知道，我们日后一定还可以再次相见得，大姐，你还有和姐夫相见呢！”

    “关于这件事情，那倒是不用担心了，反正我已经是等待了这么多年了，那么就算是再等待一段时间，其实对于我来说，也是没有任何得差别得，倒是你啊，这日后得性子可是一定要好好得改改，不要那么得急躁，我可是听长安说了啊，你总是喜欢欺负他！”这当然是胡说得，对于长安，红妆只有爱，那是绝对不会欺负得！

    于是，红妆那是急了，“这样得事情那是绝对不会发生得，而且长安也绝对不会说这样得话，他现在就在外面等着呢！”哈哈哈，还是和过去一样啊，自己得这个妹妹开玩笑可以，但是只要是涉及到长安那就不冷静了，“好了，姐姐这是瞎说得，不过，我倒是愿意让你欺负呢，只是你一直都是不忍心而已！”长安那是终于看不下去了，握住了红妆得手说道。

    精卫那是真的看不下去了，这是大白天，大白天知道吗？就这么撒糖，这样真的好吗？“好了好了，知道你们两人那是感情深厚，这个巫山太小了，我担心它无法承受你们得甜蜜，赶紧走吧！”红妆看向了一旁得巫山尊者，但是对于这个前辈，自己好像那是真的没有什么话要说得，因为之前那都是已经把该说得话，全部都是说完了。

    “好了，好好得利用我赐予你得力量这就已经很好了，这巫山永远都是你得家，你要是高兴了，可以随时回来！”这一番话如同是一个家中长辈一般，竟然是让红妆得心中无比得温软，她原本那是真的想要就这么离开得，但是现在她改变主意了！长安自然是知道红妆得真实想法，“我早就是说过了，不管你想要作什么，我都是会答应你得，既然你现在不想离开了，那么就不离开好了，这里得空气是那么得好，说真的，要是就这么离开了，我也是觉得十分得难过得！

    闻言，最高兴得人就是精卫了，其实精卫是一个十分可爱得小姑娘，见到了红妆之后，这个小丫头那是直接变成了红妆得头号粉丝了，那是天天把二姐挂在了嘴边了，是的，对于二姐的经历，精卫那是十分的崇拜的，她是多么的庆幸，红妆是自己的姐姐，因此，对于精卫最高兴的事情就是，每日可以听二姐说着过去的故事！小丫头就是小丫头，从小就是喜欢听故事，而且一般的故事，她是绝对不会去听的！

    可是精卫自己却是不知道，她自己的填海经历，早就是传遍了天下，在很多的修炼者眼中，精卫那就是极为强大的存在，换作其他的一个修炼者的话，那么填海这样的事情，当真就是可以做到吗？这是绝对不可能的事情！可是精卫认为自己的这些经历和二姐的那些相比，根本就不算什么！在精卫的眼中，二姐那是集美貌和实力于一身的人！

    而且二姐对待感情又是无比的忠贞，这才是她对长安和红妆无比敬重的原因，当然了，在这一点上，大姐作的也是相当好，可是在实力上那是不如二姐了，总之就是一句话，在精卫这里二姐那就是最好的存在！因此，此刻在听见了二姐不走了之后，那是直接扑进了二姐的怀中，这一份冲击力，差点儿让红妆招架不住！

    既然是不走了，那么它们三姐妹自然是可以好好的在一起了，其实就算是红妆想要离开的话，那么长安都是不会答应的，因为它们三姐妹如今能相聚在一起，其实这已经是相当不容易的事情了，要是就这么离开了，天知道，下次相见也是不知道是什么时候了，而且这三人已经是这么多年不见了自然是有着很多的话想要说的！

    而且这里的灵气极为的浑厚，自然是对自己的伤势有着极好的修复作用的，反正现在也是没有什么事情了，不如就在此地好好的修炼一番，这也是一个相当不错的选择了！

    而同时，叶罗此刻也是正式的回归了须弥山，这些日子以来，叶罗一直都是在修炼，同时，也是一直在暗中调查着上官无敌那样的一个实力强大男人究竟是被什么人害死的，随着自己调查的深入，她最终是发现了一些问题，她终于是知道了上官无敌的死，那是和明日心有着莫大的联系的，只是现在明日心被称之为明皇，据说此人的实力距离帝君元乐那也是相差不远乐！要对付这样的一个强大的男人着自然是不容易的！

    这个事情那是长安让自己作的，自己安是一定要弄好了！而且这些日子以来，她修炼的原因是因为，将神那个男人想要夺取须弥山的力量！据说将神此人那是明日心麾下的第一猛将，也是明日心最快的一把刀，至今都是无人可以战胜它，这些年来，这个男人那是不知道夺取了多少力量了，若是再让这个男人这么猖狂下去的话，只怕是真的要麻烦了！

    而将神虽然是实力强大，可是此人对于夺取须弥山的力量，却并没有什么自信！将神此人熟练是恶名在外，但若是真的看到了他本人的话，那是无法和他的恶名联系在一起的，原因就是这个男人真的是太普通了，属于那种丢进人群中，都不会有人注意到的存在！而且此人一向都是十分的沉默！因此，就给人眼中十分冷峻的感觉，“大人，咱们现在明明把一切都是准备好了，可是现在您究竟是在等待什么呢？现在机会明明就是这么的好，难道你是真的忍心就这么浪费了吗？“

    将神倒是没有任何的顾虑，他只是觉得自己竟然是真的要和须弥子交手了，着心中不但东南是有些难过的，毕竟，它们两人那是相识很多年了，是最好的朋友，可是现在怎么就是变成了这样了呢？其实究竟为什么会变成这样，他自己都是不知道的，可是除了十分的难过之外，自己还有一些激动！“谁告诉你我是有顾虑的，我刚才不过是在思考，究竟是要用一个什么样的好法子才能将须弥子干掉，我想，须弥子那是一个什么样的人，你们自然是十分的清楚的，想要对付这个男人的话，那么绝对不能着急的！

    将神的手腕上有着一个手串，这是当年他和须弥子分离之际，那个男人送给自己的礼物，说日后，若是有缘的话，它们两人那是一定会再次相见的，着缘分倒是一直都有的，只是真的是没有想到，竟然是在这样的一种情况下见面了，已经是过去了这么多年了，这个手串自己一直都是珍藏着！

    而须弥子看着手上的这一把短剑，这一把短剑是将神送给自己的礼物，当年它们两人那是结为兄弟，这么多年了，须弥子其实一直都是十分的想念从前的日子，可是他知道，这样的日子那是回不去了，叶没有可以值得留恋的，既然你要来，那么就来吧，只是我所认识的那个将神早就是已经死了，不同地点的两个人都是看着代表着曾经友谊的物件，眼神变得越发的坚定了，这手串和短剑顷刻之间就会化为乌有！

    “传令下去，给我做好一切的防御准备，一定要给我护住了须弥山！“

    “传令下去，三日之后，便是夺取须弥山的力量，所有的人都是给我打起精神！“

    看看，就算是过去了这么多年了，这两个人依然是这么的有默契，就连着说过的话，那都是极为的相似，其实这两人能在一起玩，就是因为这两人的性子那是极为的相似的，只要是认准了事情，那么就一定会完成的！不然的话，它们两人的功力也不会变得如此的强悍！和自己所要坚持的东西相比，朋友什么的，其实根本就不是那么的重要的！

    叶罗对于这一切那都是十分的清楚的，“爹爹，这一次的战斗，让我出场吧，我已经是回来这么长时间了，每日除了修炼，那就没有别的事情了，其实你自己都是知道的，我现在功力那已经是百年的极为的强悍了，我总是想要要为须弥山作一些事情的，不然的话，我这心始终都是不安的，我已经是得到了太多的力量了，就让我出手吧，我是不会让你们失望的！“

    须弥子自然是知道，自己的这个女儿在功力上那是极为的强悍的，可是单单是功力强悍那是不够的，“我想你应该是知道的吧，这将神昔日那是和我齐名的高手，这么多年不见，此人的功力早就是变得无比的强悍了，即便是我的话，对上此人的话，那都是没有必胜的把握，你好不容易才回来的，其实我是真的舍不得让你战斗，可是我知道，此番，若是不让你战斗的话，那么你的心中一定会认为自己那是一个没有用的人，好吧，既然你是有着这样的要求的话，那么我只能是答应你了，只是你也要答应我，若是这一战，不能取胜的话，那么就赶紧回来！“

    叶罗知道这一战那是极为的凶险的，可是他现在已经是没有了别的选择了，“爹爹放心，这一战，我是一定要赢的，我知道，现在很多须弥山的弟子都是想要看我的笑话，因此，越是在这样的情况下，我就越是要证明我自己的实力！不要忘记了，我可是您的女儿，我是绝对不会给你丢人的！“

    叶罗从来都不是一个会放弃的人，可能，在他的字典中，从来就没有放弃这两个字，在这一刻，她竟然是想起了舒影那个男人，真实奇怪啊，这个时候，自己怎么就想起了那个男人的呢？这是因为这个男人在不知不觉中，已经是进入到了叶罗的心中，而且是再也无法忘记的那种，也不知道舒影这个男人现在在作什么，若是可以的话，那么还真的是想要见见他，可是见到了他之后，说什么呢？叶罗不知道。算了，现在想这些也是没有任何的用处，干脆就什么都不想了，认真备战就是！

