    提到“引力漏斗计划”，钟峰和朱前辈的脸色都很黑。

    “引力漏斗计划”造成上千万蓝星人类死亡，这是所有蓝星人心中永远的痛。

    当然，投降派二鬼子除外。

    当初朱前辈收到这个消息后，一向古井不波的他气得肝疼，一晚上都没睡好觉。

    如果可以的话，他真想让斯克鲁人也体验一下。

    不过在听完钟峰的话，他发现其中有一个不明白的地方。

    于是他提问：“白头鹰？曹丞相要主动联系白头鹰一族？”

    “没错。”钟峰点头：“这是苏羽提出的反攻计划，叫做‘敌后根据地计划’。”

    钟峰从空间戒指中拿出一张A3纸大小的小型斯克鲁星地图，在石桌上铺开：

    “蓝星上基本上不会再发生什么战事，所以苏羽计划在斯克鲁星建立4个敌后根据地，和斯克鲁人战斗。”

    钟峰拿出水笔在烈阳帝国南侧的玛卡顿王国画了一个圈：“这是您所在的玛卡顿王国，我们打算把她变成其中一个敌后根据地。

    因为无法和您联系，所以我们没有征得您的同意就制定了这个计划，请您原谅。”

    “没事。”朱前辈摆了摆手，淡定说道：“我支持你们这个计划，就算被G2发现了大不了我让玛卡顿自爆和他们同归于尽！

    我比较关心的是另外三片根据地，它们都在哪里？……等等！不会有一个是龙岛上的龙族吧？”

    朱前辈一脸惊诧。

    三天前他在网上观看联合政府的新闻发布会，当时联合政府的新闻发言人信誓旦旦的说“龙族和蓝星人类有勾结”。

    当时他还嗤之以鼻。

    龙族为什么要和人类勾结？让它们和斯克鲁人正面交锋还嫌死的不够快吗？

    但是现在听钟峰这么说，他觉得真有可能！

    苏羽和钟峰是怎么跟龙族联系上的？

    ……

    不仅是朱前辈一脸惊诧，他对面的钟峰也是一脸惊诧：“等等，朱前辈，您怎么知道是龙族的？”

    钟峰对斯克鲁星发生的事一无所知，他还不知道白龙公主可可已经暴露了。

    “居然真是龙族……”朱前辈一脸欣慰地点了点头，目光中全是“小伙子干的不错”的味道。

    他缓缓说道：“说到龙族，那就必须从一周前说起。

    一周之前，从蓝星战俘营回来的海顿·烈阳公爵主动站出来反水，斥责斯克鲁联合政府做虚假宣传……”

    一不做，二不休。朱前辈干脆把最近在斯克鲁星发生的大事完整地说了一遍。

    斯克鲁星最近一个月也只有这一件事情值得提，朱前辈干脆全都告诉了他。

    ……

    钟峰一边喝着茶一边听朱前辈讲故事，脸上的惊讶就没缓和过。

    海顿·烈阳、兰博以及其他的远征军士兵反水，给斯克鲁联合政府制造出巨大的舆情压力。

    接着是可可公主的暴露，蓝星和龙族的联系被彻底暴露在阳光之下。

    如果可可不是公主而是条普通的龙，说不定现在已经遭遇不测了。

    “唉，是我不好，连累了可可公主。”钟峰叹了口气：“可可公主她没事吧？”

    朱前辈面前的茶水已经不烫了。

    他端起茶杯喝了一口润润嗓子，回答道：“她现在没事，和她的母亲白龙女王待在一起，只要不出龙岛问题不大。

    不过话说回来，你们是怎么勾搭上龙族的？”

    朱前辈最好奇的还是苏羽，他一个人类是怎么跟龙族搭上关系的？他可伪装不成龙岛上的龙。

    “苏羽是这么做的……”钟峰把苏羽和他两次前往龙岛地过程完整地说了一遍。

    听着钟峰的叙述，朱前辈恍然大悟：“原来还有【龙族好感度药剂】这种东西，难怪苏羽能和龙族勾搭上。”

    等钟峰话说完，他一边消化吸收钟峰话中的信息，一边点头道：“这么说，你们单纯是和白龙女王做交易，并没有说服龙族反抗斯克鲁人喽？”

    钟峰倒了杯茶一饮而尽，苦笑道：“那是当然，如果苏羽没有【龙族好感度药剂】加持，龙族可能连交易都不愿意。

    至于让它们反抗斯克鲁人更是无稽之谈，蓝星人类凭什么能让它们背叛斯克鲁人啊？”

    “说的对。”朱前辈表示赞同。

    然后他看了一眼铺在石桌上的地图，再看向钟峰：“那你说要在龙岛建立敌后根据地，龙族会让我们在那里建吗？”

    钟峰神色认真道：“说到这，那就必须要说一下我这次来斯克鲁星的主要目的。

    半个月前我回到蓝星的时候，苏羽敏锐地发现龙岛龙族和游戏内龙族的区别——游戏内龙族特别能生，一条成年母龙十几年的时间内就能繁衍几十个个子嗣，而龙岛龙族终其一生最多也就只能生三四胎……”

    钟峰把龙岛龙族目前面临的生育窘境详述一遍。

    最后他说道：“苏羽提出猜测，有可能是烈阳帝国用了什么见不得人的手法限制了龙族的生育。

    因为龙岛龙族如果像游戏里那么能生，它们就需要更大的地盘。那烈阳帝国就要让出很大一片土地给它们。

    而且如果龙族很弱小，他们就会被迫依附于烈阳帝国，甘愿当烈阳人畜养的牲口。”

    ……

    听完钟峰所说，朱前辈摸着下巴陷入思考中。

    过了好一会儿，他抬头看向钟峰：“你们这个推论很符合逻辑。

    如果龙族真像游戏里那么能生，那他们的族群数量就会扩大至少五六倍。

    龙族这么强势的种族，如果族群数量扩大五六倍，那他们的高级强者也会是现在的五六倍，到时候他们就会诞生出好几条神级巨龙！

    如此强大的龙族肯定不符合烈阳帝国的利益，甚至会对斯克鲁人族的统治产生威胁。所以烈阳人使用诡计降低龙族的繁衍完全在情理之中。”

    钟峰点头道：“我这次过来，主要目的就是查清楚烈阳人究竟有没有限制龙族的生育。

    如果我能找到铁证证实烈阳人就是龙族繁衍困难的罪魁祸首，龙族绝对会站出来造反！

    一旦龙族站出来反抗斯克鲁人，我们建立敌后根据地也就是顺水推舟的事情了。”

