    世界变化的第一晚终于结束。人类取得了暂时的胜利，死伤没有多少，除了那群愚蠢的人。面对世界急骤的变化，希尔皇帝连夜制定了新的规定。如果人类无法打败自然，那么就去适应自然直到能打败自然为止。

    第二日一早，希尔帝国的大街小巷八方通道都贴上了新的法律皮纸。

    大幅加强边境防御，重点针对以后出现的敌人，帝国重点征召弓兵；新的巡逻街队，预防克苏鲁之眼侵入帝国境内造成人员伤亡，另外为了减少伤亡，帝国居民最好夜晚减少外出，帝国也会向全国招募或自发组织巡逻街队保护境内的安全。

    直到夜晚再度降临，人们才知道希尔皇帝的决策是多么正确。克眼已经化作如僵尸一样的存在，成为了永远不变的无限！这说明，以后的世界，克眼将成为再正常不过的怪物了。

    但人们不知道的是，世界的改变同样也在悄悄改变帝国的结构！

    ……

    噔噔噔噔！安宁小家旁传来阵阵敲打声，声音来自前院的一座铁匠屋内。推开布帘，滚滚热浪袭来，冲的脸红耳润。劳碌的只有一个银发少女，长发盘城白色丸子，那引起男性荷尔蒙激增的果体。只用布条遮体，大汗淋漓的浸润裸露出来的肌肤，次次抡捶都会溅起滋滋汗水。

    要是问丘比为什么要这样，这不废话，没看到丘比正在打造啊！啊？你问的不是这个？那当然是因为热啊！你穿个毛衣在铁匠房试试看？你还担心这样做不怕被偷窥？放心，有阿尔迪尔在，鲨贝是不敢靠近的。且说，鲨贝的人格还是可以信任的，就算丘比不懂这些男女事事，平常送送福利啥的，但鲨贝还是知道什么该做什么事不该做的。其他两男的自然不用担心，墨伊去忙去了，那个老头平常是绝对不会出门的，但为了以防万一，还是把弗兰克的门窗给锁死的。

    阿尔迪尔给丘比打着下手，有个这么可爱的小姑娘陪着自己，话自然而然的多了起来。听着阿尔迪尔的唠嗑，敲出来的声响都显得欢快多。

    “对了，我之前也有一套专门符合我这能力的盔甲，你也能做出来吗？”阿尔迪尔突然好奇问道，并把那套雪境暴徒套装描述出来。这套盔甲对盗贼这种职业加持真的很不错，就是会有些影响神志？不知道，反正这是墨伊对她说的。

    丘比没有丝毫犹豫道：“不行，墨伊哥曾经跟我说过这套盔甲，他说这套盔甲有诅咒，对穿戴者有不可见的伤害。而且这套盔甲明显是用特殊的工艺制作的，要材料我们也没有。”

    阿尔迪尔放弃了，丘比说的没有错，那套盔甲正是自己曾今在雪地冒险时得到的，估计材料需要雪地内的材料。

    偷袭丘比那软嫩的纤腰：“啊，我好想要那套装甲啊。”丘比扭来扭曲道：“哎呀，阿尔姐别闹！在给你打造一套装甲呢。”

    “真的？”

    “真的，每个人都有，都是量身定制的黄金甲……我再也不要变成团队的累赘了，既然战斗帮不上你们，就在后面帮上你们。”坚定的眼神中有一团火苗在熊熊燃烧。

    阿尔迪尔抱住丘比：“你是最棒的。”

    ……

    山坡上，一把黄金弓在阳光之下作用。长长的卷发之下，一只锐利如鹰眼的眼睛已经锁定了一只蹦跶在平原上的史莱姆。夺命的箭矢拉出划空的爆破，空中的史莱姆活活被箭矢拖飞好一段距离，贯穿的是箭矢，被拖飞只是单纯的作用力而已。

    第十一只，凝胶得不断补充，丘比也终于开始锻造了，熔炉的燃烧是必定需要大量的燃料的。反正凝胶越多越好，既能拿来烧还能吃！

    从坡滑下去，收集地上掉落的凝胶去。

    捡着捡着，草丛内有一道闪光闪过。这种带有明显象征的光怎么可能躲得过鲨贝的眼睛：“啥东西，宝贝吗？”有了上次的经验，对会闪光的东西真的是发自内心的警惕，谁知道又有什么怪物守着。

    但是，那是宝贝啊！看一眼，看一眼就走！

    地上躺着一根木杖，只是这根木杖一看就和普通木头不一样，因为这个是木杖嘛！咳咳，不闹了，这个木杖看起来普普通通的，除了上面有一些凝胶就没什么区别了！但是，这是一个会闪光的木杖……那就是不一般的木杖！

    咦，当鲨贝捡起这根木杖的时候，一股神秘的刺激涌上全身，可不是尿意，相反这更像是一种吸引力。果然是一个好东西！有神奇的功效就是好东西！念珠，生命水晶，还有墨伊大哥的光箭，都是。

    “呃啊！”鲨贝脑子一阵剧痛。赶忙把这个木杖给扔掉，太邪门了！刚刚那是怎么回事？只感觉脑中有什么东西要出来一样，都快把脑子给弄爆了！

    鲨贝一屁股坐了下来，做起了心里斗争。这东西一看就是个宝贝，但这宝贝可是个害人的东西！但是这是宝贝啊！但是痛啊……

    “不管了！”鲨贝一把捡起木杖飞快地往家里赶，总之先带回去再说，有什么不懂的再问问奸商。

    ……

    框框当当的挖矿声再度响彻整个洞穴，墨伊再度扛起挖矿的工作。只是如今的洞穴堪称蚁巢，如此诡异的采掘方式。之所以采取这种采掘方式，正是因为墨伊手中的长条：金属勘探仪。得以这件宝物的加持，挖矿就如开透视一般，附近有什么矿物都能一一出现在仪表上。

    滴滴！墨伊低头一看，仪器中出现了新的符号！

    不是普通的金属，更不可能是见过的金属，那只有一种可能，有新矿！三下五除二，新矿的动力瞬间注入墨伊的体内。运用十方立体法查找具体方向，很快便锁定这个新矿的位置！

    正下方！破开顽固的石头，欢喜的镐声演奏着欢迎新矿的乐曲。

    直到挖破洞穴的连接，再次掉入新的洞层这份激动暂时地退散。摔下来的滋味可不好受，但是下垫物的材质可是让墨伊又暗自欣喜。木头的材质！

    待灰层散去，墨伊点燃火把照亮。当光芒照亮眼前的一切的时候，墨伊才知晓了那个符号所代表的意义。这是一个房屋！吊灯、桌椅、阁楼、门，一切的一切都表面墨伊所处的位置是一个人类居住过的房屋！

    但这一切都不是重点，眼前的黄金宝箱才是重点！

