
    第279章陪葬

    第二天，胡家大院门口，一行人出现在了胡家大院的门口。

    胡家大院虽然不是外面那种顶级的别墅群，但是住在燕京的人都知道，能够在市区拥有这样一片四合院的人，才是真正的大户人家。

    胡家大院的门口，还站着几个守卫，看到叶欢几个人走过来，顿时呵斥道：“你们是怎么人？这里不准随意靠近！”

    叶欢懒得废话，和这些守卫说了也是白说，他根本不需要出手，叶小北就已经动了，他直接冲了上去。

    叶小北已经是中级武者，这些守卫哪里是他的对手，像是一阵旋风一般，叶小北就把这几个人解决了。

    叶欢没有说话，他现在就是需要这种雷霆手段。

    “叶欢，你这么做是不是太冲动了，这里可是胡家，他们的势力”林薇有些担忧地说道。

    “如果你害怕，现在就可以回去。如果你想要跟着，就闭嘴！”叶欢冷冷地说道，大步走了进去。

    杨珊微微拉了林薇一下，她知道叶欢不喜欢有人在他耳边啰嗦，尤其是在他出手的时候。

    叶欢大步流星地往前走去，直接一脚踹开了胡家的大门。

    “什么人？”

    胡家的内院同样不乏保镖，这里面的人更加专业，实力也更强，不过再厉害也只是普通人的水准，和叶小北比起来相差太远。

    叶小北一言不发，上去便直接动手，他下手果断，这些人根本不是他的对手，直接被他打断了骨头在地上哀嚎。

    一瞬间，地上都是胡家痛苦哀嚎的保镖。

    林薇看得目瞪口呆，她的脑子已经完全傻了，她怎么也想不到叶欢会用这么暴力的方法来解决问题。

    这可是胡家，大名鼎鼎地胡家，和胡家比起来，她们家不过是小门小户。

    叶欢实在是太胆大妄为了。

    还令林薇无比震惊的是，这个孩子到底是什么人，他怎么也这么厉害，就连胡家的保镖都不是他的对手。

    终于，在这些保镖都被放到之后，胡家的人也陆陆续续地走了出来，纷纷错愕在原地。

    他们胡家可是顶级家族，还是第一次被人这样闯了进来，除非是恐怖分子，不然谁敢这么不要命。

    “放肆，你们是什么人，竟然敢闯进我胡家的大院？”这时，胡庆桥也走了出来，看到这一幕，顿时冷冷地呵斥道。

    “胡帅在哪里？”叶欢没有心情废话，他是来报仇的。

    他的神识已经扫描过了，胡帅不在这里，不过他要胡家给他一个答复。

    如果说胡家知道情况，是和胡帅一伙儿的话，他不介意直接荡平胡家！

    “你是什么人，竟然还敢质问我？这里可是我胡家的大院，我虽然都能让人把你抓起来，让你在牢里度过余生！我们胡家”

    被叶欢这样责问，胡庆桥顿时怒道。

    “啪！”

    胡庆桥的话还没有说完，他已经说不出来了，因为他已经被叶欢一个巴掌扇飞了。

    “爸，你没事吧！”

    这时，胡可从房间里走了出来，顿时便看到躺在地上的胡庆桥，连忙跑上去将他扶了起来。

    她愤怒地抬头一看，顿时愣住了，“叶欢！？”

    “叶欢？”胡庆桥听到这个名字也是一愣，一下子呆了，这个人居然就是叶欢。

    他终于反应过来，之前的紫晶石可就是叶欢还给胡可的，还有青洪的事情，已经在燕京传开，也是叶欢干的。

    当这个年轻人出现在他的面前的时候，他心中顿时震惊起来。

    胡庆业也出来了，当看到叶欢的时候，他的身子也是微微一震，他怎么也没想到，叶欢会打到叶家来。

    而且，居然连他的大哥，他们胡家的家主都这样打了。

    “叶欢，你想干什么？这里可是胡家，别以为你还回了紫晶石，就可以在我们胡家胡作非为。你动了我大哥，今天绝不可能让你就这么走出胡家。”胡庆业愤怒地叫道。

    “砰！”

    出手的不是叶欢，是叶小北，他比叶欢更加冷酷果断，直接一脚将胡庆业踹到了。

    “胡帅在哪里？”叶欢冰冷地扫视着。

    “竖子，尔敢？”

    这时，一个精悍地老头走了出来，胡家的人纷纷让路。

    这老人是胡家的一个武者，已经是高级战士，实力非凡，在世间罕有对手。

    “年轻人，你太过嚣张狂妄了，已经失去了武者之心，你这样的人，永远也无法问鼎真正的武学大道，你要知道”

    老头朝着叶欢大步走来，一字一句地念叨着。

    “知道你妈逼！”

    只见一道残影闪过，叶欢已经出现在老头的面前，没有任何的思索时间，在老头惊骇的眼神中，叶欢直接一个巴掌将他扇飞了。

    因为对方也是武者，叶欢可没有留情，一个巴掌直接这个高级战士扇晕了。

    胡家的人都愣住，这个老头是胡家养的一位高手啊，平日里无论是多么厉害的人，在这个老头面前，也得败下阵来。

    这个老头可以算是胡家的守护者，居然就这样，被这个年轻人打晕了？

    胡庆桥和胡庆业顿时对视一眼，他们才是真正了解武者的人，他们可是知道老头的实力，一个这么年轻的叶欢，居然一招就把老头打败了？

    一时间，两人心神剧震，他们知道，他们之前太低估这个年轻人了。

    这个年轻人的实力和天赋都超乎他们的想象。

    “叶欢，你为什么要这样？我们胡家哪里招惹你了？你这样做，只会和我们胡家两败俱伤！”

    这时，胡可直视着叶欢说道。

    “呵”

    叶欢嘴角划过一个不屑的笑容，如果不是因为灭了胡家影响实在太大，国家肯定会和叶欢翻脸的话，叶欢想灭胡家不过是轻而易举的事情。

    “我只问一句话，胡帅现在在哪里？”

    眼看着胡可又要接话，叶欢冷冷地补充了一句：“如果下一句你说的还是废话的话，那么我就认为你们胡家和胡帅是同气连枝。”

    “那么，你们胡家就全部陪胡帅去死吧！”
