    乌子仲已经确定，这背后还真有人在操控。

    难不成芈家真的怕了？这才搞小动作？

    但是乌子仲可不管那么多了，既然给自己找麻烦，那可就别怪他不客气。

    “你，你，你...”

    乌子仲指了指刚才跳的最欢的那几个年轻人。

    随后说道：

    “来人啊，把这几个人给本令拉下去砍了。”

    “脑袋挂在外面，让所有人都知道，胆敢得罪老子，这就是下场。”

    “是，大人。”

    身边的军士立刻动了。

    百姓们一瞬间吓得魂不附体。

    “你，你，你真敢杀我们？”

    “天啊，大秦灭了我们赵国还不满意，现在又要来残杀百姓了。”

    “老天你可要开眼啊。”

    百姓们一个个哀嚎起来了。

    乌子仲怒拍桌子：

    “哼，怎么？这会儿害怕了？”

    “早干嘛去了？现在害怕？晚了。”

    “还愣着干什么？把这几个拉出去给老子砍了。”

    一声令下，这几个年轻人一瞬间就恐惧了。

    吓得大小失禁。

    “大人，我错了，我们错了。”

    “大人，我们也是被逼的，求你饶了我们吧。”

    百姓们看到这一幕顿时傻眼了。

    这剧本不对啊，不是说好了，这些军士不敢杀我们吗？

    怎么这会儿你们这几个就怂了？

    一时之间，弄得这些百姓不知道怎么办了，一个个害怕的不得了。

    这几个即将要被砍头的人也是后悔。

    自己在府邸里面虽然当的是下人，但是日子过得不错啊。

    自告奋勇的接了这个任务之后，谁他么会想到是这样？

    乌子仲心中笑开了。

    早就知道你们几个有问题，这一下露出狐狸尾巴了吧。

    这时候，一个老者站了起来。

    “大人，且慢，老夫有话要说。”

    乌子仲看了过去，微微一笑说道：

    “好啊，别说本令不给机会，现在你就说。”

    这个老人就是附近一个村子的村长。

    虽然大秦灭了赵，这些百姓心中真的是不舒服。

    但是那又如何，作为百姓，民以食为天，这才是王道。

    只不过被一些小人给利用了。

    “大人，小老儿，是附近村里的村长，敢问大人。”

    “真的要杀他们吗？”

    乌子仲冷冷的笑着说道：

    “怎么？你当真以为我不敢？”

    听到这话，老村长猛然跪了下来。

    “大人，都是老夫的错，我们也是受人蛊惑，还望大人网开一面。”

    这一次更加证实了乌子仲的猜测了。

    不过既然村长求情了，乌子仲多少都得给个面子。

    毕竟，自己的计划，还需要他们。

    “好，网开一面可不是不可以，别说本令不讲理。”

    “现在你可以告诉本领，网开一面的理由是什么。”

    是啊，求人饶命，总得有个理由吧。

    一时之间，老村长心中闪现了好多，但是都被一一否决。

    “大人，我们就是小老百姓，哪里有什么胆子和大人叫板啊。”

    “我们仅仅只是为了一口吃的罢了，我们只想活下去啊。”

    对啊，活下去，就这么简单的理由啊。

    可是乌子仲去也没有说话，因为这还不是他想要的。

    老村长只能继续说道：

    “是，我等承认，大秦灭了赵，我等心中的确不服，但是赵国毕竟是我们生长的地方。”

    “这一点还望大人理解。”

    “不过事已至此，我等无力回天，我等也不想折腾，我们就想活着。”

    “大人啊，我等家中已经揭不开锅了啊，我们就想活着，有吃的，有穿的。”

    “敢问大人，这个要求过分吗？”

    乌子仲呵呵一笑，摇了摇头：

    “这个要求不过分，一点也不过分。”

    “民以食为天嘛，可以理解，谁不想活着？”

    这话说得百姓们心中松了一口气，但是下一刻，又开始担忧起来了。

    “但是，本令可不是软柿子，胆敢来找本令的麻烦，那是指定活不成了。”

    此话一出，老村长等人一瞬间下了一大跳。

    “大人，求求你了，我等知错了啊。”

    百姓们心中苦不堪言，此时此刻真的很后悔，为何要来趟这趟浑水。

    “着急什么？本令又没有说要杀百姓。”

    这话就弄得老村长不明白了。

    “大人，您的意思是？”

    乌子仲指了指那几个被抓起来的人，说道：

    “他们可不是百姓啊。”

    说到这里，老村长一瞬间愣住了。

    没想到居然瞒不下去，本想着可能的话，尽量的保他们，毕竟往后还要看他们脸色行事啊。

    乌子仲看着这几个被抓的人说道：

    “你们应该就是芈家派来的吧，呵呵，胆敢和本令作对，死路一条。”

    “拉出去，砍了。”

    一瞬间，这些人吓得浑身发软。

    “大人，我们错了。”

    “大人，饶了我们吧，我们也是被逼的啊。”

    “就是啊大人，给我们一次机会啊。”

    一个个害怕极了。

    刚才的话他们可听的明明白边。

    乌子仲心中一动，上钩了。

    “给你们一次机会？好啊。”

    “这样，把你们知道的告诉本令。”

    “谁说的最完整，谁就活命。”

    “倘若有遗漏，被另外一个人补充出来，那么你的命，就没有了。”

    意思简单，就是让他们窝里斗。

    “好了，谁先来？”

    顿时，这些人立刻争抢起来了。

    “大人，我先说。”

    “我来说，我知道的更多。”

    “别和我抢啊，我想活着。”

    一瞬间，营帐闹腾起来了。

    “好了，　闭嘴。”

    乌子仲一拍桌子，憋得慌，指了指一个人说道：

    “你先来说。”

    “是，大人，是这样的。”

    ...

    随后，这人把知道的全部说了出来。

    乌子仲听完之后，明白过来了。

    这些人就是附近城镇的小型家族。

    它他们依附于芈家而活着。

    或多或少的沾亲带故。

    这一次来找麻烦，本来就是有预谋的。

    “说完了？”

    “大人，说，说完了。”

    这人说这话的时候，很是心虚，深怕别人有补充的。

    乌子仲看着其他的人说道：

    “你们可有补充的？”

    “如果没有，那么你们就可以去死了。”

    话音落脚，身旁的军士已经握住了武器。

    “大人，小的有话要说啊。”

    此话一出，之前说话的人顿时害怕了。

    心中把这人恨的不得了

    乌子仲心中一乐。

    “好，赶紧说。”

    “大人，小的知道一件事情。”

