    汤旭猜出楚凡是烛龙的高级领导，却不敢让对方承认身份。

    因为这是机密。

    知道了，也没什么好事。

    只要楚凡不说出身份，汤旭就能继续不知道，自己心里有数就行。

    “汤局长真是个人精啊。”楚凡赞叹道。

    汤旭的脸色从一开始的震惊变成了惊恐，大气都不敢喘一个。

    他一个小小局长，跟烛龙的领导比，连个屁都不算。

    尽管，他们俩不是一个部门的，没有直接的上下级关系。

    但烛龙的权限太大，若是烛龙要搞他下台，跟玩一样简单。

    “汤局长这么紧张干什么？”楚凡又道，“你这游戏好玩不？”

    “还、还行吧。”汤旭暗冒冷汗。

    楚凡掐指一算，道：“对了，刚才说到你充钱了，这大半年时间，你玩这款游戏总共充了一百八十二万三千零六块呢。这笔钱，顶的上你几个月工资呀？”

    汤旭强作镇定，道：“先生，我、我这都是干净钱啊。”

    楚凡笑着道：“没说你的钱不干净啊，我知道，你家属开了公司，有干净的收入来源，只是不知道，经不经得起深入调查。”

    汤旭心脏狂颤。

    他坐在这个位子上多年，哪能真的干净。

    他以权谋私，收了好处后，只要号称财物是家属的公司盈利，自然就干净了。

    但如果烛龙真的铁了心要查他，谁能经得住查？

    尽管文档上的内容总体没问题，也不能证明他贪赃枉法，但人家还没仔细调查呢。

    除非是百分百干净的人，不然没人经得起烛龙的深入调查。

    就前几天，他还收了腾美集团的好处呢。

    “爷，是不是上面要整治我，您跟我指条明路吧。”汤旭越想越害怕，竟是吓得眼泪都掉下来了。

    楚凡拍了拍他的肩膀，意味深长地道：“瞧把你紧张的，我给你看这份文件，就是秀一下肌肉，证明一件事——只要我愿意，能扒光你的底裤，让你下台、让你坐牢、甚至让你死。”

    汤旭这下眼泪更止不住了。

    您这样秀肌肉，是会吓死人的啊。

    “大老爷们这么胆小，哭什么哭？你收沈誉好处的时候，怎么胆子大了？”楚凡冷呵一声。

    汤旭闻言，顿时就醒悟了：沈誉？恐怕，这位爷是为天仙集团而来。

    “这位爷，您莫不是天仙集团的……股东？”汤旭是个聪明人，当下就试探性地问道。

    楚凡一本正经地道：“我不是，别瞎说，我只是听说，天仙集团在京城的工厂被恶意查封，可有此事？”

    “确、确实有。”汤旭低着头，小声道。

    楚凡问道：“为何查封？”

    “设备老化，有安全隐患。”汤旭回道。

    啪！

    楚凡怒拍一下桌子，道：“放屁，你突击检查的时候，明明说的是‘设备消毒不够充分，细菌数量超标’，必须停工、罚款。今天，怎么处罚的理由变了？”

    汤旭冷汗直流，心中叫苦不迭。

    上次他去检查，就是因为被沈誉收买了。

    沈誉要他想办法让天仙集团的京城工厂停工，他就搞了个突击检查，随便找个理由封掉。

    到了今天，汤旭早就不记得当时的理由了。

    楚凡拉着脸，道：“你这样的表现，让我严重怀疑，查封是否合理。”

    汤旭赶忙道：“是、是我有些失职了，这就去给天仙集团解封。”

    “你还是按照规矩办事，不需要给天仙集团任何优待，我希望，你按照正常、正规的流程，给天仙集团一个公道。”楚凡冷声道。

    “是，是。”汤旭小心翼翼地道，“按照流程，天仙集团没问题，自然应该解封，并且取消罚款，还有补贴最近几天停工的损失。”

    楚凡这才点点头，道：“如此才对。”

    汤旭赔着笑，点头哈腰地道：“您满意就好。”

    楚凡接着一脸严肃，道：“说起来，你解封天仙集团，不是因为我吧？”

    汤旭眼珠子滴溜一转，道：“当然不是，这是天仙集团理应得到的补偿，是我为自己的失职负责。”

    “很好，很懂事。”楚凡露出赞许之色，道，“以后有闲钱了少冲游戏，花不完可以捐了。”

    “是，是。”汤旭点头称是。

    当他抬起头后，却发现面前空空荡荡，青年已经消失不见。

    “好快……”

    汤旭的双眼中充满震惊，接着就如同死里逃生一样，一屁股坐在椅子上，好似身体被掏空。

    这种恐怖人生体验，他不想再遇到第二回了。

    过了一会儿，汤旭的手机响了。

    看了一眼号码，是沈誉打来的。

    汤旭顿时有些不爽，要不是因为沈誉，他也不会惹上烛龙的领导啊。

    但对方毕竟是沈家的少主，在京城的人际网很可怕。所以汤旭还是得给点面子，于是点了接通。

    “汤局长，这个点跟你打电话，没耽误你工作吧。”沈誉的语气非常客气。

    汤旭道：“没耽误，沈总可有什么事？”

    “也没多大事，就是今晚想请您吃个饭、聊聊天。”沈誉直入主题，道。

    汤旭心里正郁闷着，哪有心思吃饭？当下就婉言谢绝道：“要不下次吧，我晚上不见得有空。”

    “汤局长先别急，我还约了天仙集团的老总，叶欣然，那可是顶级的美女。您若是有空，可一定要来，今晚有好戏看。”沈誉又道。

    “天仙集团的老总？”汤旭想了想，顿时改变了主意，“那行，我去。”

    “好嘞，金蓝会所，8点钟。”沈誉喜道。

    汤旭应了一声，挂了电话。

    他之所以决定去，自然不是为了看美女，而是为了道歉。

    刚才翻窗的青年是谁，他不知道。

    但他可以确定，那青年肯定和天仙集团关系匪浅。

    为了今后自己的日子安稳一点，汤旭决定，必须亲自给叶欣然赔礼道歉，尽量与天仙集团搞好关系。

    这样一来，就等于跟烛龙的一位领导搞好了关系。

    所以他不但要去吃饭，还要准备好赔礼用的礼物，这份礼物，不但要够诚意，还要确保叶总能收……

    与此同时，金蓝会所内，沈誉正在紧锣密鼓地安排着……他当日在东海市受到的耻辱，终于要加倍偿还了！

