    殷殷重伤在身，服了丹药之后，情形稍有好转，缩在苏月儿怀里，沉沉睡去。

    “萧大人，要不我们先回城里，让这位姑娘好好休养一阵子，山门亦有圣手，迟几个月进京倒也无妨。”

    清规向萧业道。

    萧业看向了苏月儿。

    苏月儿摇摇头道：“多谢道长好意，虽有灵药圣手，仍须师门长辈以功法助她疗伤，我打算立刻带她回去。”

    这倒不是苏月儿不放心苍山宗的疗伤水平，而是疗伤需以同门功法配合，苏月儿修为不够，没法替殷殷疗伤，只能带回山门，请金丹长老出手。

    萧业也道：“既然三位不着急，那我刚好回一趟江都，也能照料殷殷姑娘，最多月余，再来蒙舍诏与三位相会。”

    清波看着面色惨白的殷殷，却是现出羞愧之色，讪讪道：“都是我不好，若非我一意孤行，怎会中了暗算，这位姑娘也不至于身受重伤了。”

    讲真，萧业极度厌恶清波，要不是这个女人自以为是，哪里会被人暗算，不过他仍是摆摆手道：“此事与清波姑娘无关，杀手冲我而来，既便躲过这次，下次还是会遇袭，清波姑娘不必歉疚。”

    “哎~~”

    清规叹了口气道：“不管怎么说，总是我苍山宗未能照顾好萧大人，萧大人也不必着急，尽请回江都，我们趁这时间四处走走，这样罢，两个月后，于襄阳恭候萧大人，如何？”

    萧业点头道：“如此甚至，那我们就定在襄阳会面。”

    说着，就回头道：“你们……先回洛阳，记着少露面，也莫要和华家说我的事。”

    “是！”

    萧义萧泽心知自己修为低微，跟在路上，不仅帮不上萧业，连赶路都是拖累，愧疚的应了下来。

    天色还未黑透，众人兵分三路，各行各道，萧业从苏月儿手里接来殷殷，展开身形，与苏月儿向东面疾掠而去。

    虽速如奔马，但萧业的身形异常稳定，并未惊醒殷殷，一直到下半夜，跑出了数百里，才找了个隐秘处休息。

    萧业靠在树干上，怀里抱着殷殷，苏月儿紧挨在身边，二人都是心绪难平。

    “苏大家，你说是谁会要杀我？”

    萧业忍不住道。

    苏月儿沉吟道：“萧郎是当朝状元，有文气护体，凡以术法杀你，必会被文昌帝君察知，因而此人借央吉公主的法器施以一击，可见乃一心思细腻之辈，这等人物，若刻意隐瞒身份，很难觉察，萧业不妨想想到底得罪了谁，或者挡了谁的道。”

    萧业眯着眼道：“我们刚到宗州，就被苯教刺杀，两起刺杀理应有关联，前一起或是试探我的实力，后一起，是真正的杀招，也者我刚出洛阳，就被人盯住了。

    要说挡道，肯定是挡了右肃政台的道，但是右肃政台身为执法者，要杀人，随便按个罪名，可堂而皇之的杀，不必用此下作手段，那么，只能是史进，这次回洛阳，无论如何，我也要杀了此人！”

    “可有证据？史进不是那么好杀的。”

    苏月儿提醒道。

    萧业淡淡道：“我已经渡过了第二劫，心口如一，我说是他，说是他！”

    苏月儿美眸异彩涟涟，芳心都有了颤动，这份霸气，让苏月儿心里爱意翻涌，不禁把俏面贴在了萧业的肩膀上。

    萧业看了眼怀里熟睡的殷殷，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    十日后的深夜！

    建康城外。

    “萧郎，妾与殷殷先回山门，过一阵子再来寻你。”

    十天过去，殷殷虽然身体仍虚弱，但已经可以下地走路了，一副弱不禁风的模样，由苏月儿搀着，很难想象出，不久前的殷殷还是个活泼率性的大美人儿。

    “嗯，你们保重！”

    萧业看了看殷殷，一步迈入江里，踏水前行。

    淌泥步被萧业开发出了诸多妙用，踏水便是其中之一，双足在水面连淌，如踩着滑板，乘风破浪，速度奇快，转眼就消失在了夜幕当中。

    殷殷仍痴痴的望向江面。

    “哎~~”

    苏月儿叹了口气，殷殷修为被废，绝情绝性的心境也被破掉了，真正如个凡俗女子，一缕柔情系在了萧业身上，她想说些什么，千言万语却塞于喉哽，最终只得道：“走罢，我们立刻回山门。”

    “嗯！”

    殷殷点了点头，随苏月儿离去。

    没多久，萧业身形一纵，越过江都城墙，趁着夜幕，潜回了自己家里。

    紫姑神祠，传来一阵神力波动，春兰和夏荷同时浮现出身形，喜道：“萧郎，你怎么回来了？”

    二女的容颜没有任何变化，一个清丽，一个明艳，因殷殷为萧业受了重创伤，心境生出了巨大的变化，明白了珍惜眼前的道理，一股情愫顿时涌上心头，一把将二女拥入了怀里。

    “萧郎，别！”

    二女不禁心弦巨颤，羞喜交加，忙要挣脱出去，但萧业抱的很紧，她们又不忍心真的推开萧业，索性半推半就的伏入萧业怀里。

    左边是清幽的兰花香气，右边是淡雅的荷花香气，萧业心旷神怡，这时，一声闷哼传来。

    春兰忙红着脸，推开萧业道：“夫人正等着萧郎呢，快随妾们来吧！”

    萧业也知道刚刚有些过份，跟着二女，去往神祠。

    紫姑已经现出了真身，与年前相比，神威更加莫测，如果说苏峻尚能勉强看破，紫姑便如一团迷雾，难窥虚实。

    “恭喜娘娘神力大进。”

    萧业拱手施礼。

    “嗯，萧郎不用多礼！”

    紫姑微笑着点了点头：“这段时间过的如何，在京城可曾受了委屈？”

    萧业莫名眼圈一红，一股难言的亲情涌入了心头，他有了种扑入紫姑怀里，喊一声娘的冲动，双腿不由自由的向紫姑走去。

    “娘娘！”

    春兰嗔道。

    轰！

    亲情的意境破裂，萧业回复清醒，满脸骇然之色，他敢肯定，这绝对不是幻境，而是一种真实的心灵体现，哪怕他明知是紫姑刻意营造出来的，都想再一次重温旧梦。

    毕竟心灵上温温润润，太温馨，太美好了！

    紫姑笑道：“萧郎可知，世间最神秘的力量，便是心灵的力量，佛门说修心，修的是空寂，道门说道心，修的是透彻，至于素心宗所谓的斩灭七情六欲，更是走上了邪路，本神的七情六欲大法，萧郎以为如何？”

    萧业怔怔站着，许久，苦笑道：“在下服了！”

    “萧郎，你到底为了什么事情回来？”

    夏荷从旁问道。

    萧业把在蒙舍诏遇刺之事说了一遍。

    “哦？”

    秋菊款款步入神祠，讶道：“素心宗的妖女，竟愿意为萧郎去死？真是意想不到呢。”

    春兰秋菊看了看萧业，生怕惹得萧业不快。

    紫姑美眸中，闪烁出灼灼神光，也打量向萧业。

    紫姑身前是戚夫人，西汉初年的第一美人，艳光四射，偏偏萧业受七情六欲大法影响，把紫姑当成了母亲。

    被美人母亲以侵略性的目光盯看，萧业浑身不自在。

    紫姑这才轻笑道：“生死间，有大恐怖，殷殷姑娘肯为萧郎献出生命，分明动了真情，的确是素心宗的异数，照萧郎所说，她理应修为全废，但天道常予人一线生机，此劫对于她，未必不是一个机缘，萧郎可把她带来，本神也对她好奇的很。”

