    第二天醒来之时，九儿姐已经走了。

    而我——独自一人躺在冰冷冷的地上。

    衣服未脱，浑身酒臭，头疼欲裂。

    屋内酒菜一片狼藉。

    我一阵苦笑。

    九儿姐曾告诉我，一个男人，倒下了，要么就此死去，要么重新爬起来，屹立天地。

    她怎么可能会扶我，又怎么可能会给我脱衣服？

    这是怎样一个破梦！

    出租屋已经退了。

    她什么东西都没留给我，除了我身上穿的衣服，父母死时的照片以及那枚假袁大头。

    金钱、女人、权力，外面一大把，靠自己去赚。

    仇，就在那里等着，靠自己去报。

    这也是九儿姐说的。

    我不知道什么时候才能见到她，但相信我们一定会再见面。

    当务之急，我必须要先吃饱饭。

    洗了把脸，披了件衣服，出门之后，我快步朝金陵“赌市”走去。

    金陵是九儿姐带我待的最后一站，六朝古都，文化底蕴深厚。

    两千年左右，经济蓬勃，古玩方兴。

    夫子庙附近有三个成规模文玩市场，业内人士分别称为“店市”、“摊市”、“赌市”。

    店市主要是古董店铺和拍卖行，珠宝翡翠、名人字画、铜罐青瓷，真假各半，价格昂贵。

    摊市是练摊人旧货市场，东西鱼龙混杂，赝品遍布，当然，也是闲逛捡漏的好去处，等同于京都潘家园、津门沈阳道。

    赌市则是以文玩为媒介的赌博市场，赌博违法，但赌文玩却鲜有人管，还略带一丝雅致，为此，赌市市场非常热闹，最常见的有赌石、赌木、赌串。

    我身无分文，空手套白狼，必须选择赌市。

    第一个被我瞄准开刀的，是一处被不少人围观的千眼菩提赌串摊。

    只瞄了一眼，我发现这是一个彻头彻尾菩提骗局。

    不过，令我意外的是，设骗局的，竟然是一位二十多岁的漂亮女人。

    我那时并不知道。

    眼前这个女人，不仅让我赚到了第一桶金。

    还是我踏入波澜诡异古玩江湖的引路者。

    并成了在我身下娇喘的第一个女人。

    女人妆容精致，衣着时尚，品质显得高端，大眼睛若一汪秋水，肤白若雪，身材很好，尤其是胸，很挺翘。

    她嘴角带着浅浅的笑，声音很甜美：“各位老板，开菩提啦！开出白色一颗五十块，绿色不要钱，红色本姑娘倒贴五百块钱回购哦。”

    菩提是一种亚热带椭圆形小果，抛光外壳，坚硬果肉上斑点密布，形若小眼，可做成漂亮的挂饰。

    但因果肉分了白、绿、红三种颜色，白色居多、绿色少见、红色稀罕，抛光开壳的过程若开盲盒，成了赌串的一种形式。

    两千年左右，大家工资仅一两千块钱，五十块一颗菩提子很贵了。

    但赌串玩的就是刺激，边上不少人纷纷掏钱。

    女人眉眼灵动，脸色欣喜，一边收钱，一边吩咐边上两位抛光师傅赶紧抛光。

    “又白色！”

    “算了，给我做个心结，我送老公。”

    “我都开了五百块了，全白色。老板，你这不会只有白果吧？”

    女人闻言，翻了翻白眼，笑着回道：“大哥，东西可以乱吃，话不能乱讲呐。你开不出，不代表别人开不出啊。”

    “卧槽！红色！”

    边上一位大汉手中拿着一颗刚抛光的红菩提子大嚷道。

    女人见状，秀眉微蹙，神情略显无奈，给大汉点了五百块钱，并转头对那位质疑的人说：“看到没？开什么颜色全靠运气，但本姑娘可说到做到！”

    开出红果的大汉欣喜万分，拿出两百，继续买了四颗，让接着开。

    可惜，那四颗开出来都是白色，大汉不无遗憾地摇头走了。

    边上人见状，羡慕不已，纷纷赌自己运气，掏钱买菩提。

    有一个妇女，突然尖叫道：“我开出两颗红色！”

    女摊主倒真说到做到，点给了妇女一千块钱回购。

    妇女拿到钱之后，兴奋不已：“我不开了，刚好去买个包！”

    尔后，她兴奋无比地离去。

    现场估计只有我知道，那个大汉和妇女，全是这姑娘的托。

    抛光师父每次在捡果抛光的间隙，会习惯性拿一颗菩提在手中抛来抛去，一旦有人要抛光，便把手中那颗菩提丢在摊上，开始干活。

    而那颗被丢的菩提，五六分钟之后，被大汉和妇女捡起，最后开出红色。

    手法简单而粗暴！

    这种骗局。

    倘若放到现在，烂大街了，压根没人会信。

    但在两千年左右，却是独树一帜的存在。

    毕竟，那时资讯远没现在发达，反诈宣传也比较弱。

    而我，通过菩提表壳微小记号，已经发现，摊子上几百颗菩提子，除了他们已开的三颗，仅剩下四颗红色。

    “抛光！”

    我假装扒拉了一会儿，迅速丢了三颗菩提给抛光师傅。

    抛光师傅本来拿着菩提准备放机器上，但不小心看了一眼，神情顿时诧异万分，转头怔怔地望向了那位美女摊主。

    美女摊主也显得有些吃惊，俏脸微变，黑曜石般的眸子反复打量了我几眼。

    尔后，她转头对抛光师傅说：“开！”

    三颗菩提在机器的磨动之下，表壳若天女散花一样洒开，灵动而飘逸。

    三颗全红！

    现场炸锅了！

    所有人向我投来羡慕的眼光。

    一千五顺利到手。

    这几天吃饭的钱已经有了。

    牛刀小试而已。

    九儿姐曾说，凡事不可做绝。

    我打算收手。

    拿到钱之后，正准备起身走，美女摊主开口说道：“帅哥，你手气这么毒，再开几颗呗，烫不掉手心皮！”

    我心中微微一震。

    本以为这只是个普通的骗局摊，但她这句话，却是古玩江湖的春典，叫做探口。

    所谓探口，就是试探一下你是不是来砸场子的明眼人。

    初入江湖，我并不想惹事。

    假装听不懂，转身离去。

    可我的听力实在太好了。

    十几步远之后，我听到抛光师傅低声嘀咕：“大小姐，你别多想，他就是一条吃到了新鲜屎的蠢狗！”

    这句话，专指啥也不懂，走了狗屎运的人。

    换成别人，顶多生一下闷气，但我脑海却涌入了幼时无比惨痛的记忆。

    丛哥那天塞屎尿在我的伤口时，说的就是这句话。

    我折返回去，对着那额头有疤的抛光师傅，冷冷地问道：“你刚才说什么？”

