    第57章 朱夏的震惊

    【又404了一章】

    而这时唐月华比戴威还要兴奋！

    因为她感觉到了！

    可是因为她实力低的关系，药力竟然让她直接从零级冲到了十级！

    现在她只要猎取一个魂环，她就可以成为一个真正的魂师了。

    其实她不了解！

    这魂力的提升，可不仅仅是魂力。

    而是武魂品质的提升，现在的她拥有着堪比先天满魂力的天赋。

    不得不，再一次感叹这株仙品的强大。

    “嗯...”

    这时戴威慢慢的了睁开了眼！

    并且装作一副刚刚醒来的样子，下一秒！

    他露出了一个极度震惊的样子。

    之后，他的眼神变的诡异与暧昧，还有浓浓的愤怒。

    “你..你..你！”

    一手指着唐月华，一脸的难以置信。

    “啊...”

    唐月华也终于，从拥有魂力的喜悦中回过神来了。

    不过，一回过神来，她就不得不面对这样一个修罗场。

    这简直....

    尖叫，响破了天际！

    戴威：“卧槽，吓老子一跳！”

    果然，女人都是这个反应，不管什么事，也尖叫一声压压惊。

    不过，戴威反应极快，立马一脸受伤，与愤狠的道：“没想到你竟然是这样的人。”

    “我我...”

    唐月华整个人已经语无伦次了。

    要知道，现在她们两人，那可是....cslt，面对面！

    而且中间还...

    如果地上有一条缝，她绝对毫不犹豫的钻去。

    反正这时的她，真的是没脸见戴威。

    她本能的想站起来....想脱离戴威。

    但是...

    唐月华猛然抬头，有一些匪夷所思的看着戴威。

    戴威：“....”

    崩住，一定要崩住。

    之后一脸严肃的道：“我是一个男人。”

    唐月华一时之间竟然无法反驳，毕竟现在这种情况...戴威要是一点表示也没有，那他可能真是一个废物了。

    可是，刚刚她已经亲自验收过了。

    绝对不是一个废物。

    所以，这不是正常的吗？

    而戴威却是紧跟着一句：“话说，唐月华...唐导师，你就是这样来教导我礼仪的吗？你是不是应该给我一个说法？”

    “我我我...”

    唐月华被问的哑口无言，而且现在她才想起来，她可是来教戴威礼仪的。

    而刚刚来第一天晚是！

    就把人家给那啥了。

    “呼呼....”

    唐月华到底也是一个见过世面的人，哪怕现在这个场面再尴尬，再无地自容。

    可是，也不得不面对。

    努力让自己平静下来一些。

    可心中十分羞愧，使得说话也有一些不利索：“不..不..不是你想想的那样的！”

    戴威十分无耻的上下扫视，然后道：“我不是想想，我是亲眼所见！现在，我们还在一起呢！”

    说这话的时候，目光向下移。

    唐月华本能的....隐藏。

    可是这个时候，怎么可能隐藏得住。

    别忘了，人家的剑，还在她的剑鞘之中呢！

    “你..我..你！”

    好吧！

    唐月华发现，这种情况下，她根本就解释不清了。

    而这时，戴威伸出一手，勾住了唐月华的下巴，然后将头凑过去在她的耳边道：“既然老师选择这样教导我礼仪，那导师就要准备好负起责任，教我一辈子。”

    “我...”

    唐月华刚想开口，也不知道她要说什么。

    下一刻，她就受到了攻击。

    本能的发出了惨声。

    “呜呜呜....”

    唐月华迅速捂住了自己的嘴！

    如果，在戴威面前发出这个sy，那她真的是无地自容了。

    还有...他怎么可以这样对自己。

    但是，她又不知道要怎么说。

    有点委屈，可又该死的ylf应。

    “你不出声，那就当你已经答应了，月华老师！”

    话声一落，戴威却是已经反客为主。

    唐月华想反对，可是找不到半点反对的理由，因为是她先对戴威这样的。

    要说对不起！

    还是她先对不起戴威。

    而且，就现在这种情况，只要是个男人都会反击。

    要不然就是一个没出息的怂蛋。

    可是她却发现，在内心却是隐隐藏着期待。

    呜呜呜....

    噗嗤噗嗤噗嗤...

    咯吱咯吱咯吱....

    啪啪啪啪啪啪....

    两人全人联手玩起了B-box！

    ......

    而就在两人努力玩B-box的时候。

    妖兰却是在夜间，悄悄的离开了男爵府，来到了朱家。

    此时！

    正和朱家家主朱夏汇报着今天发生的一切。

    “噗嗤...”

    刚刚端起水喝下一口的朱夏，在妖兰提到毒斗罗独孤博的时候。

    直接将口中的水给喷了出去。

    同时整个人都从椅子上跳了起来了。

    惊呼道：“你说什么？戴威那小子把毒斗罗独孤博唯一的孙女给弄到手了？现在独孤博就住在那小子的男爵府？”

    可想而知，他此时此刻，内心有多么的震惊。

    不是他没有城府。

    能坐到朱家家主这个位置上，就能说明一些了。

    也不是他没有见识！

    实在是太过于震惊了！

    要知道！

    这可是一位封号斗罗啊！

    想当初他和戴远那个老混蛋为了拉拢一个封号斗罗，前前后后他们费了多大的劲？

    又是送钱！

    又是送魂骨！

    又是照顾好他的家人，还给他家人封了一个候爵。

    要知道，这可是仅在公爵之下的爵位啊！

    最重要的是还给了一个封地！

    一座即便是在整个星罗帝国，也排的上号的城市。

    没错，就是一座城！

    这样的代价大不大？

    也就是这样的诚意才最终打动了对方。

    才有了，星罗三封号之一的星月斗罗，辛欣月！

    她可是整个斗罗大陆，除了武魂殿教皇之外，唯二的一个女封号。

    可现在戴威那小子，竟然直接把一个封号斗罗拐回家了。

    这一对比！

    泥麻！

    打击十分的大！

    不由喃喃道：“难不成我们用的方法不对？当初，我们也应该派族中的出色子弟，将她族中的后辈拐过来？”

    随即又兴奋了起来。

    这样一来！

    星罗戴朱两家，直接掌握了四位封号了，实力再一次大增啊！

    从今以后，应该改为星罗四封号了。

    哈哈哈！

    高兴，特别的高兴！

    虽然，独孤博在封号这一层次里，有着最弱的称号。

    但是...这家伙真的毒啊！

    毒的何种程度？

    他可以毒的对方只剩下封号斗罗。

    说句不太中听的话，武魂殿对毒斗罗的忌惮，即便是星罗其他三位封号加上一起都远不及他。

    战略意义极大。

    ?  ?粉丝群：304623681

    ?  

    ????  

    (本章完)

