    张扬离开了徐光然的办公室，虽然他从徐光然那里成要来了省运会的营销权，可他总感觉到徐光然对自己有些虚伪，也许是他的错觉，按理说自己是徐光然的大恩人，他不应该如此，事实上徐光然在和他的会面中，对他的工作还算是很支持的，可张扬总觉着有些不对劲，崔国柱的事情已经让他对徐光然产生了警惕，张扬想起不久前和前平海省委书垩记顾光知的一次谈话，顾允知当时就奉劝他不要当倒雾孩子，不要介入派系斗争。张扬发现身在政坛很多时候都是身不由己的，夏伯达把他从江城调到这里，在别人的眼中他无疑就是夏伯达一系，想必徐光然也这么想，所以才会对他表现出这样的态度。

    张大官人是很冤枉的，他没想着倒向任何一方的阵营，来南锡的初衷是为了缓冲一下”毕竟他继续在江城逗留下去会让杜天野很难做，短期内他在江城也不可能获得提升。

    可政治斗争是无处不在的，就算他不想参与进去，可处在官场这个是非圈，很难做到独善其身。在官场中混的时间越长，张扬心中就越明白，想在暗潮涌动的官场中稳住阵脚，要么就背靠大树，要么就要做一根定海神针，任凭风浪起，稳坐钓鱼台，说的容易，真正做到的又能有几个？

    …………………………

    在徐光然看来，想在省运会上赚钱，无异于天方夜谭，所以张扬要省运会的营销权，徐光然也乐得做个顺水人情，说穿了，他根本就不看好省运会能够盈利，在当前南锡财政吃紧的前提下，徐光然也没有太多精力去管这件事。

    常委会上徐光然把将省运会营销权交给张扬的决定说了，不过徐光然提起这件事的时候，并没有说张扬主动找自己要营销权，他不紧不慢道：“大家都清楚，最近我们南锡财政方面有所吃紧，我们的很多建设都需要资金作为保障，改革的过程绝不会是一帆风顺的过程，在不同的阶段会面临不同的困难”遇到困难不怕，就要发动我们的智慧，去克服困难，我相信现在的困难只是暂时的。”

    他停顿了一下，端起茶杯喝了。茶，又酝酿了一会儿情绪，方才继续道：“当前摆在我们面前最重要的两件事，一是深水港工程，二是新体育中心的建设，我们要上下一心确保深水港工程顺利进行，也要加快进度”争取早日完成新体育中心的建设，明年我们将迎来第十二届平海省运垩动会，我们不但要借着这次盛会展现我们运垩动员优秀的精神风貌，也要借着这次盛会展现改革开放下南锡取得的成果，展现南锡新时代的风采。经过反复考虑，我决定这次的省运会要适应当今改革开放的要求，要紧扣时代的步伐，要避免铺张浪费，又要热闹而隆重”将这次的省运会办成一届与众不同的盛会。

    夏伯达听徐光然说到这里，心里已经明白了，说一千道一万还是没钱，徐光然十有是要压缩大会开支了。

    市委宣传部长梁松也意识到徐光然的目的了，这对他而言可不是什么好事，这届省运会不但是体委的事情，市委宣传部也有份参予，市里如果压缩开支，就意味着要大幅削减他们的宣传经费，现在干什么都需要用钱，梁松道：“徐书垩记的意见我赞同，可随着时代的发展，老百姓对体育运垩动都越来越重视，体育运垩动已经不是单纯的竞技活动，已经被赋予了太多的色彩，成为展现城市实力和形集的舞台，节约我赞同，可有些开支还是必要的。”

    徐光然呵呵笑了起来：“老梁，你别急，我话都没有说完，你急什么？怕我不给你宣传经费？”

    梁松被他说中了心思，老脸不由得一热。

    徐光然道：“经过我的深思熟虑，也征求了一些同志的意见，我决定将这次省运会的营销权交给体委，具体工作由体委主任张扬同志负责！”这句话说完”所有常委都愣住了，包括夏伯达在内，省运会营销权，这词儿有些新鲜，这帮见多识广的常委们，也是头回听说。

    徐光然道：“随着改革开放的发展，随着时代的进步，我们的思维也要跟得上时代的发展，要与时俱进，过去省运会的举办都是政丵府主导，赋予了太多的政治色彩，可以说平海历届省运会没有一届省运会实现过盈利，这次我把营销权交给体委，是要让我们的干部发挥出更多的主观能动性，要让我们的市民真正加入到省运会之中，办成一届真正属于老百姓的运垩动会。”

    常委们一起鼓掌，鼓掌并非是为徐光然的这些话喝彩，而走到了该鼓掌的时候。

    夏伯达认为市委书垩记徐光然正在设套，他当众宣布这件事，意味着他的这个圈套已经完成，张扬和体委已经陷入套中。

    没有一个市委常委会认为省运会营销权能有多大的商业意义，没有人会相信省运会可以赚钱，从来都是赔钱赚吆喝的买卖，看来南锡的财政已经让徐书垩记一筹莫展了，明明没钱投入，却美其名曰营销省运会，营销吧！你倒是想卖，可哪个傻瓜愿意买呢？

    梁松道：“徐书垩记的这个想太好了，如今的时代，做任何事都要紧扣时代的脉搏！”

    徐光然笑道：“其实这个想最早是张扬同志提出的，我认为不错，会全力支持他的工作。”

    梁松道：“到底是年轻人，有想有创意，对他们的工作，我们都会支持，不但要支持，我们也要放手给他们去做，我们市委宣传部第一个响应，把媒体招标权和电视转播权也交给体委统一负责。”梁松说这句话不是没有原因的，现在省运会的宣传工作已经成了烫手山芋，如果是世界性的大赛，不用问电视台想转播的挤破头，这种省运会，面对的是平海省内，南锡电视台的事情好说，毕竟是市委宣传部说了算，省台、其他城市电视台对这种赛事根本没有什么兴趣，你想想，转播这种比赛根本没多少人看，没有收视率就没有广告效应，没有广告就没有收盖，想让省里和其他电视台帮着宣传你得倒过头来去求人家，现在南锡财政吃紧，市委书垩记徐光然早就挑明了态度要压缩各方面的开支，宣传经费首当其冲梁松可不想在省运会多掺和，没钱怎么搞宣传？指着自己这张老脸？离开南锡这一亩三分地，谁会给他面子？

    徐光然当然看出梁松把这次省运会的宣传工作已经看成了烫手山芋，他恨不能马上就扔出去，徐光然笑道：“老梁，你是宣传部长要把握舆论导向，年轻人有热情，可谈到党性原则谈到政治经验还是远远不够的，你要给他们掌舵啊！”

    梁松点了点头，心中却是郁闷之极，这贼船，他算是上去了，想下来可不是那么容易。

    ……………………

    张扬拿下省运会营销权的事情，在体委内部炸了锅几个党组成员都感觉到这位张主任玩得有些过头了，爱出风头可以理解可这么玩下去，分明要把整个体委都给连累进去了。

    崔国柱第一天上班几位党组成员都在他办公室里嘘寒问暖，提起营销权的事情一个个顿时长吁短叹起来，城金堂道：“我压根就没听说过省运会赚过钱，别说咱们平海，就是全国范围内也没有谁开省运会赚钱的。张主任要营销权，谁会对咱们的省运会感兴趣？”

    李红阳叹了口气道：“开始我还觉着他只是年轻，缺乏相关工作的经验，不过工作热情还是有的，可现在看，他真的是个外行，这不是把自己往绝路上逼吗？谁开省运会不是市里拨款的？现在市里缺钱，他不要钱，要营销权，市里当然求之不得。”

    刘刚道：“你们看着吧，这次省运会还不知弄成什么样子，到时候要是搞砸了，不但是他自己，我们所有人都得跟着倒霉。”一句话把所有人都说的沉默了下去。

    段建中道：“我们不能让他这么搞下去，大家一起去和他谈谈，这么大的事情必须要党组会上讨论通过。”

    盛金堂道：“讨论？讨论什么？他是体委主任，又是党组书垩记，我们说话有用吗？我看这件事应该联名去找龚市长！”他说得龚市长是负责体育文化的副市长龚奇伟。

    刘刚道：“找龚市长有用吗？市委徐书垩记都当众宣布了，这件事已经成为了事实，省运会营销权已经落在我们体委头上了，我们现在接也得接，不接也得接，我看这次一定会搞砸，大家都等着倒霉吧。”

    一直没说话的崔国柱道：“其实这件事也未必像大家想得这么坏，张主任这个人还是有些本事的。”

    所有人都奇怪的看着崔国柱，按理说谁为张扬说话也不会是他，可偏偏就是他说了这句维护张扬的话。

    崔国柱说这句话是有原因的，虽然所有人都认为他是在装病，可他仍然坚持认为是张扬捉弄了自己，从这件事他意识到，这位新来的张主任是个很有心机的人，自己远远不是他的对手，崔国柱不承认自己无能，由此推论，张主任拥有过人之能，连自己都被他弄成这副惨状，这个人真有本事啊！崔国柱道：“营销权也是权，他没来之前，我们体委就是一打酱油的”省运会啊！本来就该由我们体委来主办可大家看看，新体育中心建设，没我们的份，省运会宣传没我们的事情，我们体委负责什么？就走动员教练员运垩动员，说好听了是做思想工作，说穿了就是打杂的。”

    李红阳道：“崔主任说得的确很有道理，这段时间以来，我心里一直都很憋屈凭什么啊？省运会这么大的事情，我们应该是主角，我们体委不该被边缘化。”

    盛金堂道：“搞工作不能意气用事，我们总不能为了争一口气，就什么后果都不去考虑，你们想清楚，市里把营销权给了体委，就没打算再给我们钱，没钱拿什么去办省运会？广告还是转播权？省运会就算现场直播，有几个老百姓会感兴趣？每人看节目哪有企业会做广告？”

    一提到现实问题，所有人又不说话了。

    这时候房门被敲响了，却是主任助理萧苕敏走了进来，她走过来通知开会的。

    崔国柱对开会有种恐惧感上次就是在党组会上被张扬给气晕了，一想起开会他心有余悸，低声道：“我身体有些不舒服，你们去吧。”

    几位党组成员望着崔国柱，又是同情又是好笑，这厮装病还真装出瘾来了。

    萧苕敏道：“张主任说了这次的会议一定要参加！”

    崔国柱咬了咬嘴唇他要克服这个心理障碍。

    …………………………

    几个人一起来到了会议室，发现会议室内不止张扬一个人在，还有南锡市常委市委宣传部部长梁松谁都没想到这位领导会突然来到体委。

    张扬正笑眯眯陪着他说话，虽然不知道他们两人的谈话内容，可从他们的表情来看，他们的谈话进行的相当愉快。

    张扬看到几位党组成员都到了，他笑道：“好了，都到了，咱们一起去吃饭！”

    多数人这才意识到已经是上午十一点四十了，的确到了午饭时间。

    体委的这帮党组成员看到市委领导来了，谁也不敢缺席中午的宴会，跟在他们身后走下楼，他们心里都在嘀咕着，这厮到底在搞什么？

    梁松前来体委并没有事先通知任何人，自从上次的常委会之后，他就感觉到有必要亲自来体委一趟，他要和张扬见个面，第十二届省运会，体委和宣传部都是重要的组成部分，梁松知道徐光然大幅压缩宣传经费的意图之后，他就急于将宣传工作这个烫手的山芋交出去，原本以梁松的地位，他大可以一个电话就把张扬召过去，可梁松反复考虑之后，这件事还是应该做得更稳妥一些。

    梁松放低姿态来体委还有一个更重要的原因，他和省常委，省委宣传部长陈平潮一家人的关系都很好，陈平潮的儿子陈绍斌又是张扬的哥们兼死党，在张扬来南锡之后，他就专门为了张扬的事情给梁松打了电话，让梁松多多照顾张扬。

    张扬刚才和梁松聊得如此热乎，其实压根没谈任何的工作问题，全都是在读私人关系”提起陈绍斌，两人之间的关系无形之中拉近了许多。

    梁松是一个标准的政客，陈绍斌的面子他要给，他对张扬也能做到亲切热情”可他并没有忘记今天过来的主要目的，并非是为了叙交情，而是为了卸包袱，给宣传部减压，包括他在内的所有南锡市常委，都不看好这次的省运会，距离省运会开幕还不到一年时间，到现在新体育中心还没建好，这是南锡市政丵府的面子工程，从某种意义上来说，又和市委书垩记徐光然的面子息息相关，他弟弟徐光利承包了新体育中心建设工程。可以预见，在未来的几个月内，市里会加大对新体育中心建设的投入，建设速度也会大大加快，根据梁松了解到的情况，市里在体育上的总体投入不会变，因为新体育中心工程已经超出了预算，所以势必会压缩其他方面的投入，也就是说这次省运会其他方面的投入会被大幅度削减，这才是徐光然同意将营销权交给张扬的根本原因。

    梁松预感到这次的省运会十有无实现预定目标，所以肯定会有人在这次省运会上栽跟头，甚至出来承担责任，从目前的情况来看，这个人应该是张扬，梁松对张扬没什么成见，可和他也没什么交情，既然他已经决定跳入这个坑里面，干脆他一个人把所有责任都承担了。

    招待所总经理徐宏宴已经准备好了酒菜，最近他通过透露信息出卖情报，获得了小张主任的一定信任。

    体委党组成员们围着宣传部长梁松坐下，梁松在南锡的口碑不错，是个平易近人的干部，他乐呵呵道：“小张，不是说简单吃点工作餐吗？为什么要搞得这么隆重。”

    张扬笑道：“梁部长，您平时很少过来视察，要是太简单了，表达不了我们对你热烈欢迎的心情。”

    梁松笑道：“铺张浪费要不得。”

    张扬道：“不浪费，不浪费，我们体委领导班子都是干体育出身，饭量大着呢。”他这么一说，所有人都跟着笑了起来。

    萧苕敏开了一瓶酒给梁松倒酒，梁松道：“中午还是别喝酒了。”

    张扬道：“一小杯，每人一小杯，代表一下心情，梁部长您要体谅一下我们的心情。”

    梁松酒场经历多了”知道这小子想哄自己喝几杯，他点了点头，伸出右手的三根手指道：“三杯，每个人最多三杯。”

    一杯酒下肚之后，梁松道：“小张啊，这次徐书垩记专门在常委会上提出把省运会营销权交给你们体委的事情，大家都很看好你啊。”

    张扬笑道：“我也是没办，从徐书垩记那里要不来钱，只能要点权了，常言道两头落一头，领导不给我们大力支持，我们只能自己想办。

    梁松叹了口气道：“其实市领导是很重视这次省运会的，政策上已经给了你们最大力度的支持，你们这些体委的干部，也要体谅到市里的难处，钱不可能都用在运垩动会上，当领导的首先想到的还是城市的发展和老百姓的民生问题。”

    几名党组成员都跟着点头，张扬道：“其实我也知道，现在大家一定把我当猴看，都以为我喜欢出风头。”他这句话说的在场每个人都心虚起来，目光居然都不敢跟他对视。

    梁松笑道：“小张，你的联想力还是很丰富的，市里从上到下都很支持你的想，不过想是好的，具体实施起来可能会有一定的难度，你对将可能遇到的困难要提前做好心理准备。”

    张扬道：“领导既然这么信任我，我当然不能辜负领导们的期望，从现在起我就要甩开膀子大干，怎么都得保证省运会漂漂亮亮的开起来。”

    梁松道：“有需要我们宣传部帮助的地方只管说话。”

    张扬道：“肯定少不了，没有您帮忙，媒体也不肯听我们的话啊！”

    梁松笑了起来，他拍了拍张扬的肩膀道：“我打算派给你一个助手，更好的配合你进行宣传方面的工作。”

    张扬道：“谁啊。”

    梁松道：“南锡电视台体育部主任黄庆。”梁松表现出的热情更是为了早日将宣传部的事情都推出去，你徐光然能给年轻人机会，我一样会给，麻烦谁都不想沾！

    ……………………

    这章六千，今天一万字更新兑现完成，看看月票，才65张，不爽，大伙儿帮帮忙，今天顶够一百张，明儿再继续一万字奉上！<!--over-->

