    此刻的楚天看着周围，这里已经发生了改变，不再是之前那个青山绿水的模样，而是一片的荒芜，地上是苍白的尸骨，周围有着残魂哀嚎。

    之前的楚天完全是以一个曾经在战场世界之中战斗的士兵视角出现，他体验了那个士兵一生的记忆，然而当他喊出了楚青云之后，这一切就回归了本来的面貌。

    这里是战场世界，然而楚天发现，这里并不仅仅是战场世界那么简单。

    想当初楚天只是将东域之中难以解决的战场给封闭到了这个地方，可是刚才出现的战场竟然还有北域的地方，楚天可以想象，战场世界的存在，一定程度上还有其他界域催生的结果，他们将这个战场世界当成了垃圾桶，将难以清理的战场环境给塞了进来。

    然而此刻的楚天记忆还是存在一定的蒙蔽，他知道这里是战场世界，知道之前的经历不过是一个战死士兵的记忆，也知道了自己在进入战场世界的瞬间就被植入了这个记忆之中。

    这就相当于催眠，让楚天认为自己是战场世界的一部分，并且按照那个记忆去生活，而楚青云三个字就是钥匙，解开催眠的钥匙。

    如果楚天最后没有反应过来楚青云这个钥匙的话，他可能的结局就是跟随者记忆而死，他的意识认为自己死了，然后就真的死了，这种催眠手段不是没有，它可以让被催眠者轮回下一个人的记忆，在无尽的战斗之中沉浮，最后融入战场世界。

    “奇怪，这个战场世界竟然能够让进入者体验记忆？不对，这个世界的规则应该是无人制定的，那么这个规则从何而来？”

    楚天的脑海之中生出了许多的想法，最后他有些不敢相信的想到，不会是这个世界诞生了意志吧？

    世界的意志，其实就是先天神，比如当初的那个古灵大陆所在的世界，血肉之神和科技之神就是代表那个宇宙的意志，然而这个战场世界是后天世界，里面诞生的意志应该也是来自战场里面的残魂，怨念之类的，相当于后天神。

    那么这个意志的目的是什么？让外来者体验战场世界经历过事情？还是要同化外来者？

    就在这时，楚天感觉到一股独特的世界意志在观察着自己，一些独特的记忆传递到了他的脑海之中。

    他现在是出窍境界，来自东域，需要参与到东域的战争之中，取得战果，只要能够成为最后的胜利者，那么就可以得到战场世界意志的认可，掌握这个战场世界。

    有趣，楚天这才明白，这是战场世界给自己寻找意志的承载体，也就是所谓的后天神。

    不过想要得到战场意志的认可，有三重困难，第一重就是从记忆之中清醒过来，第二重是成为战役最后的胜利者，这第三重就是外来者之间的争斗了，楚天相信，绝对有人也清醒了。

    “等等？刚才战场意志叫我什么？”楚天突然感到不对劲，他发现自己不知道自己是谁？

    他拥有自己所有的记忆，可就是不知道自己是谁，就好像有关他自己记忆被屏蔽了一般。

    难道说，楚青云三个字并不是钥匙，他还需要寻找一把打开自己记忆的钥匙？这样才能彻底清醒，也才能明白自己到底是谁。

    难怪，难怪战场意志给楚天的一个消息是参与到接下来的战斗之中，并且周围的环境又开始重新恢复成之前的模样。

    这里还是北域，山清水秀，妖兽横行，和之前他看见的那黄沙白骨，荒芜一片的感觉完全不同。

    出窍境界了，但是这并不意味着楚天在这个战场世界里面就是安全的，毕竟在战场世界之中陨落的强者并不少，甚至还有合体境界巅峰的存在，除了没有仙尊级别的存在之外，这里应有尽有！

    当然了，这么多年过去了，这里极有可能诞生了堪比仙尊境界的存在。

    “杀！北冥子！你跑不掉的！”

    一只虎头龙鱼身的妖兽空中盘旋而来，口中喷吐天河之水，狠狠冲击着楚天的身后。

    “该死，一头出窍境界的妖兽也敢这样追我？”

    楚天虽然不知道自己是楚天，但是有关楚天的一切他都已经清醒过来了，他知道自己修为刚刚恢复，但也不是一头出窍初期境界的妖兽就可以对付自己的！

    “嗯？停下了？那就受死！”

    虎头龙鱼空中翻滚，凭空浮现长河百里，水汽弥漫冲击，修行者甚至都有可能窒息其中，更别说这里面的强大力量了。

    “一剑平海！”

    楚天回首一剑，这虎头龙鱼施展的术法竟然被瞬间碾压。

    虎头龙鱼大惊失色，然而楚天已经冲了过来。

    不！

    这绝对不是北冥子的实力，北冥子怎么可能会有这么强？明明才出窍初期的实力，竟然一剑爆发出了不亚于出窍后期的威能，虎头龙鱼的术法被瞬间碾压，并且是无法抵抗的那种碾压。

    “给我镇！”虎头龙鱼看着冲来的楚天，鱼身盘旋，掀起一片紫色的光芒，这层光芒之下，似乎可以禁锢住楚天。

    “断念！”

    楚天以纯粹的剑道破之，双手结印，身后浮现出一尊金色神像，赫然是他强大的术法。

    “什么！道法！我也会！龙虎化鱼！”

    龙虎之气凝聚，飞出一只吊睛白额虎，一条五爪金鳞龙，一龙一虎在两条阴阳鱼的交融之下朝着楚天冲击而去。

    “道法，慈悲渡魂舞！”

    慈悲渡魂舞，乃是楚天没有施展道法之前最强的招数，而眼下也成为了一式道法，这一招的力量也变得极其强大。

    轰！

    龙虎被撞击得支离破碎，虎头龙鱼的妖躯也随即崩碎，它弥留之际，冲着楚天怨毒的诅咒道：“北冥子！你果然藏得够深，否则也不敢深入北域来捣乱，但是你跑不掉的，我龙鱼一族的强者会追杀你！直到天涯海角！”

    楚天头也不回，如果是之前，他可能还会将这虎头龙鱼给带走弄来吃了，但是他看见了真相，这就是一具骨架，就连煲汤的念头都没有。

