    听完这句话后道森秘书先笑了，随即韩宣自己也笑了起来。

    因为前不久道森才说过，自从发展初期开始，韩宣就喜欢依靠手中的雄厚资金买买买，不仅买技术、买专利、买人才，有时候连人家公司都一锅端喽，直接持有绝大多数股份，纳入自己集团旗下。

    不仅只有韩宣这样干，其他有钱的大公司同样也喜欢这样干，优质企业总是往少部分大企业靠拢，进而形成巨无霸，相比起自己充满未知性地创业，直接收购现有成功的企业更加稳妥，虽说意味着多花钱，但终究是值得的，通过合并达到垄断市场的目标，绝对可以赚回本钱。

    韩宣就是这样干，才在长达十年时间里聚拢到如此多的财富，通过持有具有长期发展性的企业，慢慢等待它们变成聚宝盆，包括星巴克、孩之宝、暴雪娱乐集团、彭博新闻社在内的最先收购的那些企业，如今已经为他带来丰厚回报。

    目前同样持有一大批互联网企业的股票，思科、高通等被他“收割过”，在互联网危机爆发之前就出售大笔股票回本，最近又开始广撒网，投资具有发展潜力的新企业，最近比较出名的日本软银集团，其实就是采用这种模式发展起来，孙正义先生投入的资金，跟韩宣投入的资金相比，简直不值一提，高投入也具有高回报。

    所以说“机会只留给有准备的有钱人”这句话，真的一点都不假，更多人在资本积累的原始阶段，就已经稀里糊涂过完了一生，没机会看到社会金字塔顶层的风光。

    到了韩宣这种规模，才有底气说自己绝不会破产，光是收藏的艺术品就价值超过三百亿美元，再怎么破产也很富有，即使所谓“破产”，也只是相对于他的巅峰期，损失了一些钱而言。

    此时此刻坐在他面前的这些执行官、运营官、财务官等等高级管理层人员，总身价加起来规模也在百亿美元以上，当中绝大多数都是韩宣给予的，因此并不觉得听韩宣开会讨论，是件多么无聊的事情，反而听得津津有味。

    早已习惯小老板的投资远见，明白韩宣眼光有多狠毒，即使跟公司既定的发展策略出现偏差，雪山地产的几位负责人，同样点头表示明白，什么异议都没提出，无数事情已经证明韩宣比他们加在一起都聪明，这么决定肯定有理由。

    不是没投资失败过，就比如电动汽车业务，但他们明白那纯粹是小老板着急了，未来必定很有市场，而且还不是一般的小市场，和如今的手机电子业务都有得一拼。

    可能会跟安东尼执行官产生不同意见，却不会跟小老板意见相悖，这就是他在公司里的威望，即使长期不在公司，仍然如日中天！

    星巴克在全球的门店数量早就破万，说是竞争对手，实际上对星巴克公司的威胁并不大，它已经成功将自己的企业文化给推销了出去，假如人们产生去哪里喝咖啡的念头，星巴克的名字总是会在消费者们脑海中一闪而过，并且觉得有档次、坐着舒服、服务同样很棒，这就是对外出售企业文化的可怕之处。

    不仅仅是星巴克，蓝莓集团、韩氏汽车集团、乃至Hope集团旗下的不少互联网公司，都在不断对外推销企业文化，母公司雪山集团有着成熟的团队，帮忙负责运营策划，每年那么多广告费可不是白给的。

    就拿蓝莓集团的产品来说，人们会觉得它特殊，质量以及售后服务也存在保障，另外就是实用、先进、有档次等等。

    对外出售的几款特殊定制机，采用了多种名贵材料，使得成功拉高了整个品牌的档次，别看从中赚不到多少钱，附加利益大得很。

    早在人们没有看重这些细微事情时候，韩宣就已经着手安排人去做，诺基亚、摩托罗拉、黑莓、索尼等手机，只是造型不同的手机而已，蓝莓手机却是特殊的，代表着先进科技和高端企业，因此才能在卖得更贵的同时，赢取消费者们的青睐……

    星巴克公司的舒尔茨先生，外貌比韩宣第一次见到他时候衰老了一些，显得更有气质了，管理一家市值数千万美元的公司，和管理一家市值数百亿美元的公司，这两者之间存在着巨大的差别，要说这些年干过的最后悔的事，就是当初没听韩宣的劝，在上市初期对外卖掉了众多星巴克股份。

    导致如今韩宣仍然是大股东，股份一直都没被稀释不说，反而还略有上升，而舒尔茨先生则变成了众多小股东之一，假如不是盯着“星巴克创始人兼CEO”头衔，丝毫不起眼。

    公司市值近年来不断上涨，本以为两百亿美元是尽头，没想到突破了三百亿美元，三百亿美元之后，只花了短短一年多时间，又顺利突破了四百亿美元，最近更是快要接近五百亿美元，这让舒尔茨先生肠子都快悔青了。

    同样属于雪山集团“嫡系成员”，并且还是老资格的那一种，可舒尔茨先生在公司内部的话语权并不多，这主要跟韩宣放权给他，导致和母公司牵连不深存在很大关系。

    没想到话题突然转到自己身上，他干咳了声，继续告诉韩宣说：“好吧，我明白你的意思了，公司账户上还有足够的流动资金，我会尝试跟Costa接触，这家企业定位和我们星巴克差不多，目前只有一个品牌，让消费者们有更多选择，挺好。

    既然到我发言，我想问你一个问题，小老板，你觉得到了现在这种瓶颈期，星巴克应该如何实现跨越？需要转型涉足其他产业吗？”

    “嗯……很棒的问题。

    提问环节还没开始，不过有想问的也可以问，一个一个来，今天召开会议的原因，就是解决你们的麻烦，同时也是我对你们的随机课堂测试。”

    韩宣简单组织完语言，真没想到星巴克下一步怎么发展，等到全球扩张结束后，陷入瓶颈是肯定的，微微皱眉说：“暂时先继续发展抢占市场吧，买咖啡的总不能突然改行去卖牛奶，加一些周边商品，加大推销袋装咖啡豆的力度。

    我觉得是时候对公司进行整改，发展十多年，内部总会出现一些问题，你要想想怎么增加利润，消减不必要开支……”