    清晨，漫天月辉散尽。

    “晋升阴神再加上天魔星沙的帮助，揽月峰已经从入门达到了小成的程度，借助这种程度的揽月峰沟通天地，我采炼太阴月煞的速度并不慢。”

    结束修行，感受了一下自身神魂的变化，张纯一心中的念头不断转动着。

    内景地对修士来说就好似是一件极其特殊的神魂秘宝, 可以带来种种神异，而按照修持的程度又分为入门、小成、大成、圆满，一般来说一位上位阴神能将一处内景地修持大成就已经相当不容易了。

    “沉月湖同样已经小成，或许可以尝试让六耳再次蜕变，不过在此之前还是需要为红云凑齐五行雷种。”

    心中有了决定，张纯一转身走进了炼丹房。

    火鸦秘境一行, 斩杀了诸多火鸦, 张纯一得了不少火系法种, 其中就包括中品法种·爆炎，张纯一恰好可以用它来为红云炼制火中雷法种。

    而金中雷法种则用宗门最新收集的一枚中品法种·断玉来炼制。

    不多时，炼丹房内就传来了灼热的气息，不过很快就又平息了下去，随着赤烟晋升大妖，张纯一晋升阴神，这种炼制变得更加轻松。

    ······

    雀翼郡，空鸣山，今天这里的气氛格外凝重。

    唳，千鹤齐飞，一股骇人的杀气自空鸣山内升腾而起。

    坐在主位之上, 身高不足一米五，活活就是一个小老头的千鹤老人脸色阴沉到了极点。

    “师傅, 弟子无能，累的师叔、师姐惨死，我立下血誓，必手刃仇敌，以慰师叔、师姐在天之灵。”

    泣不成声, 依靠剑遁逃回空鸣山的孙玄策将头重重的磕在了地上, 此时此刻，他的眉心有着一股极致的锋锐在流淌，好似要斩尽一切。

    “经此一遭，弟子的剑魂已经彻底苏醒，我欲再入遗迹，闯剑林，闭死关。”

    “功成之日，我必再上龙虎山，斩尽门下鸡犬。”

    抬起头，与千鹤老人对视，孙玄策的眼中有着如同实质的锋芒绽放。

    在这一刻，已经阴神三炼的千鹤老人竟然被这股锋芒刺痛了阴神。

    “想好了？”

    压下心中的种种杂思，沉着脸，千鹤老人再次开口了。

    闻言，孙玄策再次将头重重的磕在了地上。

    “还请老师成全。”

    听到这话，看着这样的孙玄策，沉默良久, 千鹤老人发出了一声叹息。

    “既然你有此心，那么就按照你的想法去做吧，只希望你不要让你的师叔、师姐白死。”

    挥手, 似乎是不想再看见孙玄策，掀起一股妖风，千鹤老人将其送出了大殿。

    “多谢老师成全。”

    谷印

    大殿之外，再次行了一礼，孙玄策毅然决然的离开。

    而此时此刻，在大殿之内又多了另外一道人影。

    “师兄，真的按照他的想法来吗？”

    身披仙鹤羽衣，鹤羽门另外一位阴神的飞鹤真人开口了，其相貌俊朗，气质稳重，有几分翩翩君子的气度。

    闻言，千鹤老人没有直接回答，此时他脸上的阴沉与愤怒早已消失的一干二净。

    “孙玄策身负剑魂，还有大机缘在身，得到了一道古老剑宗的传承。”

    “剑遁，这种手段可不是一般剑修可以拥有的，从现在的情况来看，孙玄策得到的机缘比我们预料的还要大，里面必然有道人境的传承，甚至仙人境也不是不可能。”

    “如果能通过孙玄策破解这一遗迹，得到里面的传承和底蕴，我鹤羽门就能迎来真正的发展，到时候压倒赵家，甚至取而代之完全是有可能的。”

    言语着，千鹤老人瘦弱的身躯内迸发出了勃勃野心。

    “这一次能借苍木和赫连蓉那个小丫头的死刺激孙玄策彻底觉醒剑魂，也算是相当划算了。”

    “至于那个龙虎山你亲自走一趟吧，虽然从传回来的情报来看就是一个立足不满十年的小宗门，但对方能在这么短的时间内发展到现在这个样子已经颇为不凡了。”

    “你去亲自看一眼，如果危险还在可控范围之内，那么就暂时留下他们，为孙玄策淬炼剑心，如果这個宗门确实有威胁我鹤羽门的潜力，那么就扼杀掉吧，只要将一些比较重要的人抓回来留给孙玄策就行。”

    话语低沉，千鹤老人做出了决定。

    闻言，飞鹤真人心中了然，他这位师兄一如既往的够稳，够狠，不过如果不是这样，鹤羽门也不会有今日的声势，不过他心中依旧有一丝疑虑。

    “师兄，自从欧阳家被灭之后，雀尾道就成为了赵家的自留地，这个时候如果我过去恐怕会引发赵家的不满。”

    听到这话，脸上露出一丝冷笑，千鹤老人摆了摆手。

    “过去是过去，现在是现在，情况终究是不一样了，你以为这些年周家和观澜宗在雀尾道闹出的动静赵家真的不知道吗？只不过是故意装聋作哑而已。”

    “赵家那位十有八九是出了大问题，再加上赵无双的死，为了对付十万大山的妖物，为了应对频繁出现的鬼物，为了平衡三家四宗，维持大离王朝的稳定，他们赵家是不会轻易动我们鹤羽门的。”

    “为赵家当了几百年的狗，我们鹤羽门也该为自己做一做打算了，而孙玄策的出现就是这个契机。”

    带着冷笑，起身，千鹤老人走出了大殿。

    听到这话，飞鹤真人沉默了，千鹤老人的话虽然说的有些难听，但确实是事实。

    比不得其他几家原本就底蕴深厚的家族和宗门，当年鹤羽门能够崛起很大程度是因为得到了赵家的扶持，而最为回报，这些年鹤羽门也一直充当着狗腿子的角色，为赵家平衡三家四宗。

    不过时至今日，随着赵家显露颓败之势，鹤羽门羽翼渐丰，双方之间不可避免的产生了裂痕。

    毕竟赵家要的是一条乖巧听话的狗，而不是一只爪牙尖利的老虎，发展到现在，鹤羽门如果想要更进一步，就必须要摆脱赵家的钳制，不然别说道人境修士了，鹤羽门想出一位上位阴神都不可能，而现在就是最好的契机。

    “师兄放心，我会处理好这件事情的。”

    看着千鹤老人略显佝偻的背影，飞鹤真人低声言语了一句，然后卷起一阵黑风悄然消失不见。

