    王德化主动道：“王老公旦说无妨。”

    王承恩也不再客气，直接道：“我这义子想在外面闯荡闯荡，想要在东厂谋个差事，还望提督大人成全。”

    王德化微微一愣，好奇道：“此子留在王老公身边，岂非更容易照拂？”

    王承恩叹道：“我原本也是这般想，但又一想，浪儿还年轻，一直留在我身边，反而不美。”

    “年轻人就要历练一番，一直被喂食的雏鹰，是成不了展翅高飞的雄鹰的。”

    王德化听了点点头，深以为然，然后假装怪罪的道：“如此小事，王老公捎个话就行，何须亲自前来？”

    “提督大人哪里话？这小子以后在提督大人手下混饭吃，岂能这般马虎？”

    “还是非得来和提督大人见一面不可，顺便把几件新奇的玩意儿亲自带给提督大人。”

    王德化脸色一板的道：“王老公是太把德化当外人了，举手之劳之事，何须这般客套？”

    王承恩则是神秘一笑，让沈浪将带来的包裹打开，显露出两个王德化从未见过的物件。

    打量了半天没有认出来，王德化不由好奇的问道：“这是何物？”

    王承恩也不拐弯抹角，直接道：“这叫大明灯，点亮之后光亮纯净，没有一丝灯笼和蜡烛的味道。”

    “陛下亲自起名大明灯，寓意照耀我大明朗朗乾坤。”

    说罢，在几个节点处弯折几下，居然让这玩意儿直立了起来。

    然后，王承恩用手指在上面一个按钮一按，顶上那个四四方方像琉璃一样的东西，居然亮了。

    王承恩再在其中一个向上的箭头上按了一下，灯更亮了，再按一下，又更亮了。

    他随即又在向下箭头上按了几下，灯光又慢慢变暗。

    再一按最下面那个按钮，灯便灭了，很是神奇。

    王德化看得眼睛都直了，啧啧称奇的道：“大明灯好，大明灯好，如此神奇。”

    王承恩解释道：“这要是在晚上，就更亮了，也很便捷，放在正房或是书房正合适，看着也舒坦。”

    说到这里，王承恩还压得声音道：“陛下如今都在用这个，爱不释手啊。”

    王德化本就已经被吸引，听到王承恩如此说，就更心动了，眼睛都明亮了很多。

    这个折叠式充电台灯操作也不难，王承恩亲自教授王德化怎么玩。

    王德化好像是一个小孩子看到心爱的玩具一般，玩得不亦乐乎。

    “此物虽好，但也有一些小缺憾。”王承恩适时的道出台灯的缺点，比如要不时的充能。

    沈浪拿出了两个充电宝，改名叫充能宝，又教授了用充能宝的充能之法。

    当然，充能宝也不是万能的，也需要定期充能。

    而能够给充能宝充能的只有神威无敌大充能宝，和神威无敌大将军炮有得一拼，可以给小充能宝充能一万次。

    这神威无敌大充能宝，有且只有两个，一个给皇上了，王承恩自己留了一个。

    所以，每隔段时间，当充能宝的能量用完之后，就需要用神威无敌大充能宝给它充能。

    这个任务可以交给沈浪来办。

    王德化想想也不算多大的问题，只是需要沈浪多跑几趟而已，也就没太在意。

    当然，这都是忽悠人的，这阵子沈浪又返回现代社会两趟，采买了不少东西，这台灯就是其中之一。

    “王老公，此物是从何处得来？在我大明，还从未见过如此神奇之物。”

    王承恩神秘的道：“在大明海对岸万里之外的一个地方，叫什么霉国，听说有许多神奇之物，不知真假。”

    “霉国？怎会有如此国名？”王德化有些狐疑的。

    王承恩笑道：“我们还叫泰西诸国佛朗机，红毛鬼，人家也不可能叫这名啊。”

    王德化哈哈笑了起来，这倒也是，就像大明称呼建虏、建奴、鞑子，诸申人可不这么自称。

    王德化对这万里之外的国家也不感兴趣，管他是霉国、烂国还是腐国，注意力迅速的转移到了台灯上。

    他也学着王承恩刚才的模样，在开关上按了按，看着灯一暗一亮很是神奇，爱不释手。

    没再说推辞的话，心安理得的收了，心里还想着这王承恩想得是真周道，一下子送了两个，刚好正房和书房各一个。

    王承恩似乎又想到了什么，转头对沈浪到：

    “回头再拿两个来，给提督大人带到东厂去，提督大人时常要去东厂，你也需要到东厂去坐班，肯定也用得到。”

    沈浪连忙应喝。

    王德化假意客气了一番，又问向王承恩道：“王老公，此物从何处可买？”

    王承恩微叹一声，摇摇头道：“如今却是不知了，咱家也是偶遇那霉国人，看此物神奇，便将其手上二十个全部买下。”

    “回来之后，进贡给陛下十件。再给提督大人送来四件的话，还剩六件。”

    听到王承恩如此说，王德化都有些不好意思了，人家十个就给了你四个。

    但是，他又太爱此物，实在不愿推脱，于是拍着胸脯对王承恩保证道：

    “以后，王老公你这义子在咱家麾下，绝对不会亏待他。”

    王承恩连忙感激的道：“有提督大人这句话，咱家就放心了。”

    随即转头对沈浪道：“以后在提督大人麾下，可不能给提督大人惹什么麻烦。不然，义父我也饶不了你。”

    沈浪连忙应是。

    王德化笑着插话道：“王老公言重了，在我东厂，能惹多大的麻烦？”

    王承恩则是神色一肃，四处观察了一下，确认没有外人，这才伸过脑袋，小声的对王德化道：

    “提督大人可不能大意，最近会有大事发生，一个不好，可能就要惹祸上身。”

    听到这话，王德化不由一惊，王承恩可是陛下的贴身太监，消息最为灵通，他可不敢拿王承恩的话不当回事。

    连忙放下心爱的大明灯，问道：“王老公，究竟是何事？可方便透露？”

    王承恩想了一下，看了看旁边的沈浪，又压低声音道：

    “陛下已经知晓有内侍勾结大员，将从陛下那里探知的隐密事项向其透露，从而让其官运亨通。而那内侍，也聚敛了巨额财富。”

    “甚至，他们内外勾结，打压异己，扰乱朝堂，已经彻底触怒陛下。一旦查出是何人，陛下定不会轻饶。”

    能够与大员勾结，并且能够从陛下那里探知到重要信息，不就是他王德化、王承恩这样的大太监才能做到吗？

    王德化有些急切的道：“那陛下查到何种程度？”

    王承恩苦笑一声的道：“出了这种事，陛下也无法全然信任咱家了，咱家也不敢多做探听，以防被无辜牵连。”

    王德化深以为然，自己这个陛下，本就有些多疑，身边的人出了这种事情，他怀疑任何人都不奇怪。

    可是话又说了回来，他王德化这些年身居要职，要说身上多干净，他自己都不信。

    也是与一些官员串连做了不少见不得光的事情，为自己谋取政治和经济利益。

    这也不怪他王德化，上下皆是如此，不做反而奇怪。

    王承恩在所有的大太监中，算是比较老实本分的了，但王德化不相信他没有做过见不得光的事情，只是多少罢了。

    难怪这王承恩今天要亲自跑一趟，恐怕也是担心事发，想找个同病相怜之人合计合计。

    两人商讨了一番，也没有找到很好的应对之法。

    在离开之前，王承恩还不忘提醒道：“提督大人最近可要低调一些，以防受到牵连。”

    王德化认可的点点头。

    随即，王承恩便提出告辞，王德化也再三保证尽快将沈浪入职东厂的事情办好。

    待沈浪和王承恩离开之后，王德化明显烦躁了很多，刚得到心爱之物的心情也基本被破坏殆尽。

    翌日，沈浪又单独来拜访了王德化，而王德化则亲自带着沈浪去了东厂，和各位大档头混了个脸熟。

    简单的为沈浪站了站台，表明这是他王德化要培养的人。

    在知道沈浪还是王承恩的义子之后，这些大档头也不敢怠慢。

    沈浪带来的两盏大明灯也被留在了东厂。

    听说皇上也在用这个东西，那些大档头都爱不释手，自然要把这东西放在最重要的位置。

