    “去玩玩？”

    发现后者目光聚精会神的盯着齐格飞手里的游戏杆，问道。

    Kiana转过头。

    “不用”

    说完，就要离开。

    然而她刚迈出一步，手就被凌渊抓住了。

    “来都来了，不玩一把就走，人生可是会留下遗憾的。”凌渊轻笑一声。

    说完就拉着Kiana

    朝着游戏店走去。

    “嗯？”

    正在打游戏的齐格飞注意到了走来的几人，下意识将头转去，在看到Kiana的时候瞳孔浮现一抹惊艳。

    好漂亮……

    这边，看到齐格飞的眼神，凌渊对着他微微一笑。

    就拉着Kiana从他身旁路过了。

    怎么说也是岳父，给点面子吧。

    在齐格飞眼巴巴的眼睛里，凌渊两人坐到了他不远处的机子上。

    不知为什么，齐格飞看着坐在不远处游戏机面前的两人心中很不是滋味。

    “难不成，我也到要找女朋友的年纪了？”岳父这么问自己。

    在外独自浪荡久了，觉得寂寞了？

    齐格飞摇了摇头。

    不，不可能！

    再说，也不会有人看上他吧。

    理清思路后，齐格飞重新将精力放在了游戏上。

    而这边，Kiana握住了熟悉而陌生的手柄。

    因为上个纪元一直忙于对崩坏的战斗，娱乐设施早就荒废了。

    没有了娱乐至死，以至于那个时代的人类都非常理性。

    Kiana也只曾在手机上看过街机游戏的游戏机。

    “这个，怎么玩？”Kiana抿了抿樱唇。

    她没有使用权能，而是如同一个初入社会的小姑娘。

    “没关系，我来教你。”

    凌渊说着，将手放在了Kiana的手背上，轻轻握住后者冰凉的小手移动着操控杆。

    “.…..”

    Kiana抬起头，怔怔的看着近在咫尺的凌渊。

    “艹，我真贱！”

    暗中偷看了一眼的齐格飞重重的给了自己一个巴掌。

    看什么看，非把自己搞抑郁的才开心是吧。

    额，等等

    就算抑郁他也没钱去治啊……

    至此，他只能默默流泪。

    而在另一边

    正在南非支部执行任务的塞西莉亚看着手指上闪烁着光芒的戒指，神色一喜。

    “凌渊来了？”

    “塞西莉亚大人，接下来是中非的崩坏帝王，哎？等等，塞西莉亚大人，你要去哪？”

    时雨绮罗看着装上月魄装甲飞出去的塞西莉亚一脸懵逼。

    “绮罗，崩坏帝王而已，我相信你可以解决的。”塞西莉亚鼓励了一句，就切断了通信。

    原地留下了一脸懵逼的时雨绮罗。

    可以解决？逗呢？

    那起码需要四个A级女武神，好不好！

    最后，看着已经飞没影的塞西莉亚，时雨绮罗叹了口气，默默的拿起通讯器。

    “总部，请求支援。”

    琥珀：“？？？”

    接到求救通知的琥珀一脸懵逼。

    犯病了吧，有塞西莉亚还求援？

    ……

    “就是这样，看我回手掏！”

    “抓nai龙爪手！”

    看着自己的角色节节败退，Kiana一言不发，只是在疯狂的计算着。

    怎么说她也是被崩坏意志选中的，学霸是妥妥的。

    只要输几次肯定就能赢！

    齐格飞都不玩了，就静静的看着，心中五味杂陈。

    那些语言已经算是性骚扰了吧？可是女方竟然没有一点生气。

    “可恶！这就是女朋友吗？！”

    “K.O”

    最终，Kiana的角色倒地。

    “再来。”Kiana冷漠道。

    “再来几次都是一样的，要不我们玩一点别的？”

    凌渊刚站起来，就被Kiana拉住了衣角。

    “不允许赢了就跑。”

    从凌渊这个角度看过去，Kiana倒是显得异常可爱。

    “……”

    沉默了一会儿，凌渊无奈的摇了摇头：“真是没办法，既然你都这么说了，那你就做好无限连跪的准备吧。”

    “真好啊，我也好想有一个愿意陪我一起打游戏的女朋友。”

    感叹一声，齐格飞缓缓站起。

    身影落寞的朝着门外走去。

    他已经19岁高龄了，也是时候找女朋友了。

    看着外面萧条的落叶，齐格飞缓缓走在街道上。

    看着迎面走来的一家三口，齐格飞突然有点羡慕了。

    “妈妈，为什么爸爸要叫你老婆啊。”这时，被夫妻两人牵着的小男孩天真的问道。

    齐格飞一愣。

    也是竖起耳朵。

    “因为老婆是从月老开始到孟婆结束啊。”妈妈笑道。

    爸爸也是回以一笑。

    “哦”小男孩有点恍然。

    随后看向他的爸爸，天真的问道：“那老公是不是从月老开始到公公结束啊。”

    孩子他妈：“.…..”

    孩子他爸：“.…..”

    “噗！”

    齐格飞一个没忍住，直接笑了出来。

    当即，对面传来两道杀人的视线。

    “额，路过，路过。”齐格飞悻悻一笑，脚下升风，快速的跑开了。

    在齐格飞离开后，孩子的父亲蹲下身，亲切的拿起他那锃亮的皮鞋：“孩子乖，告诉爸比，是谁让你的思维这么活跃。”

    孩子：“.…..”

    “K.O”

    又是熟悉的字体，让Kiana皱起了眉头。

    不应该啊，她都输了十四把了，这次数都让她重启地球了。

    “还打不打了？”

    “不玩了。”

    “我要喝奶茶。”Kiana摆烂道。

    凌渊：“？？？”

    这90年代让他去哪搞奶茶。

    不过嘛

    “给。”

    凌渊伸出手，一杯椰果奶茶浮现。

    虽然没有卖的，但他会魔术。

    接过来后，Kiana没有犹豫，直接咬住了吸管，开始吸吮起来。

    轻轻的揉了揉后者的脑袋，就像在摸一只小猫咪一样。

    在这之后

    两人又去了大本钟、大英博物馆、爱丁堡城堡、泰晤士河、伦敦塔等等地方。

    留下了许多终焉的面瘫照片。

    而凌渊也当是给自己放了一个假，简称雾都假日

    看着手里的照片，Kiana眸子微动，情绪波澜。

    “为什么？”

    再次的，问出了心里的问题。

    “在人类看来，崩坏不是一定要被消灭吗？为什么你一个人类要对崩坏的使徒这么好。”

    趴在大桥的围栏上，凌渊眺望着远方的景色，到：“律者，也不一定非要与人类为敌吧？”

    “这个世代和上过纪元不一样，人们或许没有那么理性，因此出现了第一律者为人类而战的例子。”

    Kiana到：“因为不够理性，才会导致诸多错误和悲剧。”

    “这种事，在上世代侵蚀律者的身上很好的提现了。”

    “或许吧，但就算是你，也不得不承认，这个世界从刚开始的时候就脱离了你的掌控。”

    “有一就有二，我相信你也并不是天生厌恶人类的。”

    Kiana：“……”

    良久，她开口这样问道。

    “凌渊，你想要成为王吗？”

    凌渊：“？”

