    那把伞就那样被人一脚踢开。

    徐茵茵尖叫着追扑上去，那人突然抬脚，直接就将她绊倒在地。

    徐茵茵直接摔了个狗啃屎。

    她又气又急，嘶吼着爬起来，扑上去就要厮打对方，只是，刚扑上去，就被对方一脚踹翻在地，胸骨被鞋底踩住，狠狠的碾压。

    徐茵茵看到对方的脸那一刻，整个人都愣住了，又气又恼，也顾不上身上被阳光灼烧的那种奇痒难耐的感觉，挣扎着唾骂起对方来，“霍蓓蓓，你这个贱人，我限你三秒之内跪下给我道歉，否则，我跟你拼了！”

    被徐寒当众羞辱还不够，现在连霍蓓蓓这个贱人都敢来对她下狠手，真当她是软包子，随便搓圆捏扁么？

    霍蓓蓓？

    徐寒和霍霆礼同时顿住脚步，转身，看过去。

    就看到霍蓓蓓面无表情的抬脚，直接踩在了徐茵茵的脸上，高跟鞋的鞋跟狠狠的戳进徐茵茵的嘴里。

    痛得徐茵茵疯狂惨叫。

    周遭的人全都被这一幕吓坏了，一个个失声尖叫起来。

    王老爷完全没想到，自己女儿的丧礼，会变成这个样子。

    得罪了霍爷的后果，没想到如此可怕，霍爷闹完，现在轮到霍爷的妹妹霍蓓蓓继续接力了？

    王老爷抹着额头的冷汗，小跑到霍霆礼的面前，各种点头哈腰的求饶。

    “霍爷，我错了，全都是我的错，您大人有大量，放过小的一马……”

    “闭嘴，那不是蓓蓓！”霍霆礼冷冷的推开王老爷，拉着徐寒，一起走到了霍蓓蓓的面前。

    徐寒一到霍蓓蓓面前，就伸手照着霍蓓蓓的面门抓过去。

    霍蓓蓓始终冰冷着一张死人脸，连看都没看徐寒一眼，直接偏过头去，堪堪躲开了徐寒的攻击。

    徐寒和霍霆礼相视对望了一眼，两人心有灵犀的点了点头，左右夹击，朝着霍蓓蓓同时伸出脚，横扫过去。

    霍蓓蓓眼疾手快的跳跃而起，躲过两人的攻击。

    “你到底是谁？”

    “敢假扮我妹妹，活腻了！”霍霆礼说话间，以飞快的速度，突然伸手，掐向霍蓓蓓琼白的脖子。

    徐寒的手也化作鹰爪，直逼霍蓓蓓。

    两人一左一右，左右夹击，眼看着就要掐住霍蓓蓓的脖子时，身后传来了一阵鼓掌的声音。

    “好，好，很好，不愧是霍蓓蓓的亲哥哥和好闺蜜，一眼就认出我家代号HB不是霍蓓蓓。”

    众人循声望去，就见一个面带微笑的男子，鼓着掌，从容的走到代号HB的身旁，直接将手搭在了HB身上。

    HB连眼皮都没有眨一下，依旧是一脸的面无表情，好像，表情为何物，她从来不知一般。

    徐寒和霍霆礼同时皱眉，睨向男人，“你又是谁？”

    “我是王博士的微笑系列，代号Y，是X的升级版，这位是王博士最新投入研究的冷美人系列代号HB，怎么样，是不是很刺激？送给你们吧。”代号Y说着，就要将代号HB推向徐寒和霍霆礼。

    两人冷蹙着眉头，避开，冷眸睨着代号Y。

    “回去告诉你家王博士，乖乖洗好脖子等着我，姑奶奶随时会找他算账！”徐寒说话间，直接抽过一旁桌面上的水果刀，直接照着代号Y的身上扎过去。

    代号Y哈哈大笑着，一个侧身避开，“客气什么？这是王博士送给你们的见面礼，毕竟，真正的霍蓓蓓马上就要死了，送你们一个代号HB，也好给你们留一个念想不是？”

    “放你妹的狗屁！”徐寒飞身，朝着代号Y的脸上踹过去。

    代号Y哈哈笑着，轻松避闪，以为会像刚刚那样轻松躲过。

    结果，整张脸直接被徐寒的高跟鞋狠狠踹中，高跟鞋的鞋跟更是直接插入了代号Y的眼珠子里。

    顿时，就听得滋滋滋电流短路的声音响起，随之而来的是机械咔咔咔的声音，下一秒，代号Y轰然倒地。

    嘴里还发出断断续续的机械声音，“你，你怎么了发现我，我的死穴的？”

    徐寒将高跟鞋的鞋尖愈发用力的踩进代号Y的眼珠子里，狠狠碾碎里面的芯片，“曾经，有一个也叫王博士的人，就喜欢把芯片藏在这个位置！”

    她说完，将鞋跟狠狠的抽出来，看着短路冒烟的代号Y，抬眸睨向始终面无表情的代号HB，“带着他回到王博士那，别让我再看到你，否则，下一次，就没这么好运了！”

    若不是因为这个代号HB的样子跟霍蓓蓓一摸一样，她的下场这会儿就跟代号Y一摸一样了！

    现场所有人全都吓傻了，一个个你看看我，我看看你，连大气都不敢出。

    徐茵茵躲在好不容易捡回来的遮阳伞下面，全身的骨头都痛得厉害。

    该死的，那个女人竟然不是霍蓓蓓，而是一个机器人？还代号HB，不就是摆明了来取代霍蓓蓓的么？

    这个王博士又是什么来头，连造个机器人都会被徐寒猜中芯片的藏匿地点，她到底是该嫉恨徐寒神通广大，还是唾弃这个王博士没点城府呢？

    只是，刚刚那个代号HB的力气是真特么大，只是那样踩踏了她几下，她就快要死过去一般。

    而且，刚刚那个代号Y如果不说这个代号HB是机器人的话，谁能看得出来这家伙不是真的霍蓓蓓？

    能够造出这么逼真的机器人的家伙，想必也是厉害的角色！

    徐茵茵抬眸看了一眼有些失意，借酒消愁的魔鬼七，咬了咬唇，看来，是时候换一个靠山了。

    她趁着众人不注意，悄无声息的跟上了代号HB的脚步。

    看着代号HB带着破损的代号Y离开的背影，徐寒冷眸微眯，“霍霆礼，蓓蓓那边就交给你守护了。”

    说完，直接跳上了车。

    霍霆礼猛地回过神来，这丫头是想单枪匹马去找王博士？

    简直胡闹！

    他正要跳上车，就收到了徐寒发过来的短信：【照顾好蓓蓓，若她有个三长两短，你我也就没有以后了！】

    霍霆礼冷蹙起眉头，车头一个调转，前往郊外徐寒的小别墅。

    葬礼现场，魔鬼七从一堆酒水中抬起眼眸，睨向徐寒离开的方向，唇角冷冷的勾起。

    看来，这个徐寒的确不简单！

    她刚刚说曾经有一个也叫王博士的人，喜欢把机器人的芯片藏在眼睛里，如果他记忆没出错，那是在末世的王博士！

    那厮一直致力于研究出能够与丧尸抗衡的机器人，而他的习惯就是把芯片藏在机器人的眼睛里！

    听徐寒的意思，那王博士极有可能也到了这个世界上，还沿用了王博士的称号！

    这么看来，他之前的猜测就是对的，徐寒也是从末世过来的人！

