    七劫剑法，创造之人显然颇为自负。

    将其七式命名为七劫，便是寓意，对于敌人而言，这七式就是劫难。

    而这七式，也没有辱没七劫的名头，威力的确是相当巨大。

    星空之中，苏莫身形如电，向着远处一块巨大的陨星飞去。

    无边无际的星空之中，拥有大量的陨星，小的如碎石，大的就如一颗小型的星辰。

    这些陨星，或者说是大型的陨石，大多都是遭到毁灭的星辰，所留下的碎片，在星空之中漫无目的的漂流。

    嗖！

    瞬息之间，苏莫便接近了陨星，轰然出手。

    这是一颗方圆一千余里的陨星，非常的巨大，静静的漂浮在星空之中。

    咻！

    轰隆隆

    耀眼的剑光冲天而起，狂风呼啸星空，雷声震动万里。

    剑光仿若是九天雷刀，撕开空间，狠狠的斩在了陨星之上。

    轰！

    一声爆响，巨大的陨星猛然一震，而后直接被撕开，轰然的变成了两半。

    被斩开的陨星，切面光华如境，便可见这一击的犀利。

    “接近小成了！”苏莫收剑伫立，望着被斩开的陨星，他低声自喃。

    他已经在这片星空之中，修炼了近十天的时间，才将第一式修炼到接近小成的地步，距离真正的小成，还有一点距离。

    “还是先修炼第二式吧！”稍一沉吟，苏莫便准备修炼第二式。

    第一式想练到小成的境界，还需要一些时间，还不如修炼第二式和第三式，从中也能找到一些共同点，然后融汇贯通，让的他的感悟更深。

    如此，想将第一式修炼到小成，也会更容易一些。

    “第二式，沧海劫！”

    苏莫眼眸闪亮，再次的举起了手中的石剑，脑中仔细的回想沧海劫的要点。

    唰！

    少倾之后，石剑一挥，苏莫再次斩出一剑。

    这一次，剑气不再犀利，而是仿佛大海浪涛一般，层层叠叠的向前狂涌而去。

    巨大的三色浪涛，汹涌无比，横扫一切，击向了前方已经化为了两半的陨星。

    轰隆隆！！

    爆响连连，大浪般的剑气，瞬间便击中了其中一颗较小的陨星，立刻轰鸣不断。

    刹那之间，那颗陨星便四分五裂，化为漫天石屑，激射.八方。

    这倒不是说苏莫第一次施展沧海劫有多强，而是他本身的玄力修为就够强，所以才能有这么惊人的威力。

    当然，这沧海劫的确强大，貌似比第一式风雷劫更强不少。

    “很不错！”

    苏莫面带微笑，然后静立了片刻，回想施展沧海劫之时的感觉。

    思量了片刻，他便抬起手中的长剑，准备动用沧海劫攻击另一半陨星。

    嗖！嗖！嗖！！

    就在此时，远处突然传来犀利的破空声，有三道身影急速而来。

    苏莫转头望去，顿时心中一惊，因为他感受到了强烈的杀机铺面而来。

    苏莫定睛一看，这是两名青年，其中一人是黑衣青年，高高瘦瘦，仿佛弱不禁风。

    而另外一人，正是天虚宗真传弟子第一人，厉恨天。

    “厉恨天！”苏莫顿时心中一沉，他哪里还不明白？这是天虚宗之人，是来报仇来了。

    嗖！

    毫不犹豫，苏莫身形如电，转身就逃。

    虽然他现在的实力，又增长了不少，但他知道，自己很难击败厉恨天，撑死了只能抗衡对方。

    做主要的是，天虚宗之人既然来了，肯定是有备而来，所以苏莫根本不想与对方一战。

    “苏莫，你逃不掉了！”冰冷的喝声响起，震天动地，正是厉恨天的声音。

    苏莫根本不理会对方，急速飞行，瞬息数千里。

    但是，就在此时，蓦地，前方的虚空中，传来阵阵爆响，虚空都在颤栗，一只巨大的白色玄力手掌，捏碎虚空，向苏莫急速抓来。

    这只白色玄力手掌，足有方圆十里大小，气息滔天，笼罩一方天地，威势无可阻挡。

    “不好！”苏莫见此，顿时心中大惊，这一击的攻击威势，绝对超出了六大势力任何真传弟子的实力。

    在这一击之下，他感觉受到了巨大的压迫，心神俱阵，无法阻挡。

    逃！

    苏莫没有任何一战的心思，身形一转，急速改变方向逃离。

    与此同时，他手中石剑连挥，疯狂的斩向玄力大手，想以此稍稍阻挡住玄力大手的攻势。

    轰！轰！轰！

    瞬息之间，道道剑气便击中了玄力大手，爆响声不断的响起，震动万里星空。

    轰隆隆！！

    一道道剑气纷纷崩溃，发出了剧烈的爆炸，化为汹涌气浪，涌荡八方。

    而玄力大手，找到猛烈的攻击，虽然没有被击溃，速度却是微微一顿。

    苏莫趁着这丝争取的时机，险而又险的躲过了大手的攻击。

    本命灵剑出现在脚下，苏莫毫不犹豫，立刻极力催动本命灵剑，向太阴星飞去。

    太阴星就在不远处，他只需要十几个呼吸的时间，就能进入太阴星的九天罡风层。

    “你没有逃离的机会！”一声淡然冷漠的声音响起，不含丝毫的感情。

    苏莫回头一看，只见那玄力大手的主人已经出现了，乃是一名黄袍中年人，想必是天虚宗的长老人物。

    此人气息极强，修为达到了武尊境六重境界。

    此刻，黄袍中年人和厉恨天，以及另一名黑衣青年，正在飞快的追来。

    “晦气！”苏莫自语一声，他只顾着修炼武技了，倒是没有想到，天虚宗居然会派人来杀他。

    也是，他先是杀了武仁，其后又杀了杨天威，天虚宗肯定震怒了。

    难怪这段时间，天虚宗没有任何动静，原来已经是抱着暗杀他的心思了。

    厉恨天和黑衣青年的速度，并不比苏莫快，也就在伯仲之间的样子。

    但是，那名黄袍中年人的速度，却是非常的快，急速向苏莫追了过来，两人之间的距离快速的拉近。

    “快！快！快！”

    苏莫心中暗暗焦急，死命的催动脚下灵剑，速度爆发到了极致，向太阴星疾驰而去。

    苏莫距离太阴星本就不远，几个呼吸之间，他便快要接近太阴星的九天罡风层了。

    “你可以死了！”

    就在此时，冰冷的喝声响起，黄袍中年人再次出手了，一拳凌空击出，万里星空轰然炸裂。

    