    “轰隆！”

    面对着那急剧放大，携带山岳大势镇压而来的的水晶玲珑塔压，苏逸辞一剑爆发千重剑气，万千剑影犹如大河般冲杀而上，将那水晶塔冲击的崩离爆碎。

    “嗯？”

    封天阁的众人不由的一怔。

    邪妖敕魂塔。

    这就被苏逸辞一剑劈毁了？

    水晶巨塔炸碎天空，浩荡剑流如云扩散。

    然。

    就在那水晶塔炸碎的下一霎那，一副出人意料的场景画面随即浮现。

    只见那崩碎炸裂的水晶碎片纷飞天地间，在空气中闪耀出点点的光影。

    “嗡……”

    一阵奇异的空间律动传荡开来，在太阳圣轮那耀眼的光线映照下，一座将近千米，宛若琉璃般的塔楼竟是矗立于镇仙台的上空。

    塔楼通体透明为水色。

    看上去就像是一层虚幻的光影。

    感觉海市蜃楼一样。

    苏逸辞立于塔楼的中间内部，四周都是透明的墙壁，没有任何的出口。

    怎么会？

    琅琊宫，羽盟众人一惊再惊。

    正准备出动的玄霏雨亦是下意识的顿住了身形。

    苏逸辞是如何被困住的？

    刚才他不是一剑将那玲珑水晶塔给轰碎了吗？

    为何现在，又身陷在其中？

    “哗……”

    东方忌手持羽扇，狭长的眼角泛着运筹帷幄的孤傲。

    气卷沙尘，衣袍掀舞。

    东方忌羽扇掩过面容，淡淡的说道，“邪妖敕魂塔，不需要依靠实质形体发挥出它的威能。即便你将它击碎，仍旧能够触发它的力量……”

    “嗯？”身陷于虚幻透明塔楼中的苏逸辞目光微凛，其体内的灵源迅速的汇入染神血中。

    其一剑挥出，剑气回旋。

    凌厉的剑气冲击在塔楼的内部的虚幻墙壁上，却是未能惊起半分的波澜。

    “嗡……”

    蓦地，也就在同一时间，塔楼的墙壁上浮现出无数道复杂精美的古老秘箓符文。

    藤蔓状的符文秘箓环绕整座虚幻的塔楼。

    “哗！”的一声炽热的气浪升腾而起，只见塔楼的底部竟是燃起了一层金色的火焰。

    金色火焰宛如疯狂跳动的猛兽，沿着虚幻塔楼的外侧墙壁朝上燃动。

    透明的塔楼在火焰的灼烧下，有种说不出来的诡异感。

    火焰焚宫阙。

    琅琊宫，羽盟的众人刚欲接近塔楼，却是无法冲破那层金色火焰。

    “大师兄，这烈焰太霸道了。”忆然道。

    风潜影眉头紧皱，其背负着战戟，尽管有着“暴血怒气丹”的药力加持，但难以靠近那被火焰环绕的邪妖敕魂塔。

    “哗！”

    金色圣焰，封锁着透明塔楼的外围。

    霸道的灼烧之力散发出层层高温，就连四周的空间都呈现出扭曲状。

    且。

    紧接着，更为令人震惊的一幕发生了。

    只见那金色的烈焰中竟是爬出来一道诡秘的黑影。

    黑影就像是从异界深渊中钻出的古老生物。

    它的躯体呈现出虚影状，如同每个人心底深处最为恐惧的梦魇。

    它伸出蜥蜴般颀长的前爪，爬向塔楼的顶端。

    “那是……”

    封天阁内的众人脸色皆是一边。

    那道诡秘的黑影上半身的躯体像人，青面兽牙，一头血色长发。而它的下半身，则是一条长蛇。

    它的躯体非常长。

    盘绕着塔楼攀爬而上，到达塔顶，俯瞰着塔内的苏逸辞。

    “呜……”

    那诡秘妖魔发出刺耳的诡笑，继而，它的口中喷出一道暗红色的光柱。

    光柱直接是透过邪妖敕魂塔的墙壁笼罩在苏逸辞的身上。

    霎那间。

    苏逸辞身躯一颤，他的身上竟是浮现出一道道极为少见的古老咒印。

    “这是……”苏逸辞眉头紧皱，脸上的帝幽面具随即化作暗纹消散下去，身上的尊魔甲也是如同熄灭的火焰收敛回体内。

    一道道冰冷幽暗的铁链随即从四面八方的金色火焰中窜了出来。

    每一道铁链上都描绘着难懂的咒文符箓。

    在全场众人各有不同的目光下，铁链迅速的缠上苏逸辞的手脚和躯体，寒意入骨，有种灵魂被入侵的气息。

    苏逸辞紧紧的握住染神血，可他的力量难以汇集起来。

    甚至，连意识都有种被干扰影响的感觉。

    密密麻麻的古老咒文顺着铁链渗入苏逸辞的体内，而那人身蛇躯的诡秘妖魔亦是源源不断的释放出令人心悸的强大威能。

    令人意外的一幕！

    令人震惊的场景！

    天下城之主东方忌入局，不仅以太阳圣轮压制住了酆都鬼皇，人间无常两大鬼域霸主，更是以邪妖敕魂塔封禁住了苏逸辞。

    着实令人意想不到。

    东方忌气宇轩昂，其犹如君王般扫视着天域各大势力之人。

    “天域岂能落于鬼域异邦之手？天域又岂能任由魔祸作乱……吾，东方忌，将引领天域众人……”

    狭长的眼角轻抬。

    东方忌持握羽扇之手负于身后，另一只手朝外抬起。

    “除尽妖邪，天域一统！”

    “哗！”

    气潮归流，席卷八方。

    今无庸溃败！

    东方忌入局！

    封天阁内的各大势力宗门的天域众人心头无不一颤。

    至极！

    至极！

    败北的天域一方，震惊之际，眼中重燃希望。

    “没错，今无庸阁主虽然败了，但是我们还有东方城主。”

    “北天域也是天域，支持东方城主！”

    “杀！”

    “……”

    天域各大势力众人直接是朝着琅琊宫，羽盟发起反扑。

    另一侧。

    荒星城之主陆荒眼神一闪决然，只见他厉声喝道，“荒星城众人听令，协助东方城主，屠尽琅琊宫余孽！”

    陆荒一声令下，顿时引爆全场氛围。

    原本那些还有所犹豫的南天域宗门势力，即刻不再迟疑。

    连陆荒都站在东方忌这边了，还有什么好说的？

    对此。

    陆荒也是转变的毫不迟疑。

    今无庸一败，陆荒失去了最大的依仗。

    而，东方忌的实力摆在那里，天域必然是东方忌的囊中之物。

    “杀！”

    “冲！”

    才停滞一会的战局再次爆发。

    天下城，鬼神谷，忘情殿等各大北天域的势力的高手也都踏破封天阁的山门，于四面八方杀入镇仙台战场。

    东方忌凌傲于天域之主的座位前，侧目望着那尚未断气的今无庸。

    “是多大的不甘心，才会让你舍不得闭眼？如此也好，让你在咽气之前，看我东方忌是如何为这一局画下完美的一笔……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

