    他唱的是一首“清平乐”，声音里有一种难得的平和。

    随着他的歌声，不知何时起，这四围聚集了越来越多的人，每个人都看着他。这一刻，高高在上的他变得异常平易近人，就好像你一伸手就可以触摸到，不用在抬着脖子仰视，也没有云与泥的区别。他，让人倍感亲切。

    其实有时候要想别人舍命跟随，不一定要永远高高在上的，偶尔也要适当的走下来，走到群众身边。尤其是对那些还没上位，而期待上位的，民心真的很重要。

    看着好似一滩水一样的齐曦炎，李浅忍不住叹息一声，这样的他……，真好。可是她也知道，这一切不过是幻觉，歌完了，人醒了，他也恢复正常了。

    冀朋和齐曦鹏不知何时也从营帐里走出来，站在远远的地方，看着这里的热闹。

    “这个雍王真是不错，我倒有些欣赏他了。”冀朋突然开口道。

    “哪里不错？”

    “轻而易举的就博得将士们的爱戴，想当初我可是拼了老命才换来别人的一声赞赏。”这一句竟带着两分酸意。

    齐曦鹏笑了起来，“我倒觉得他那个随从是个不错的人，知道怎么给主子造势。”尤其这个人还有点眼熟，他到底在哪儿见过她呢？

    “也对。”看着李浅一脸得意的样子，冀朋忍不住笑了。真是个狡诈聪明的小，一首歌就把他的军队收买了。

    他转脸看齐曦鹏，眼神分外认真，“这天下……你想要吗？”

    “不想。”答得坚决无比。

    “那真是可惜了。”忍不住叹息一声。他自己无子，一向视齐曦鹏为亲子，比对别人的感情要亲厚的多。如果他想要这天下他一定为他争来，若不想要，那就爱谁谁，让他们斗去吧。不过据他看来，最后皇位落到这位雍王手里的可能性最大。

    回想从京都对雍王秉性夫人传闻，还真没一字对的上号，这位雍王表面庸碌，实则心机深沉，手段高明，又颇有治国之才，也不知那些不知所谓的传言究竟由何而来？

    他又叹一声，突然问齐曦鹏，“你觉得兰儿怎么样？”

    齐曦鹏诧异，又有些好笑，“大将军难道是想把女儿嫁给我了？”

    冀朋知道他平日说话直白惯了，也不以为杵，笑道：“满朝文武官员，我就觉得你合适做我女婿。”这孩子是他看着长大的，脾气秉性非常了解，他是难得的实诚人，没有皇家的阴狠狡猾，是个至情至爱的，他相信若女儿能嫁给他，一定会幸福的。

    齐曦鹏笑，“将军这是舔犊心理，自己看大的孩子都觉最好，京里可有的是比我强的人呢。”

    冀朋也笑，“愿不愿意给句话。”

    “好，等回京就见见冀娘子，只是能不能入了娘子的眼可不敢保了。”

    “肯定能。”冀朋捋着胡子含笑看着他，真是老丈人看女婿越看越喜爱。

    两人说笑着回大帐，临走前齐曦鹏又看了李浅一眼，眼神颇为意味深长。

    一曲歌唱罢，齐曦炎又回复到那高不可攀的贵人形象，他优雅的走出人群，所到之处人们纷纷上道。那贵气天成，宛在云端姿态，让人顿生崇拜，就好像刚才的一幕只是一场梦，他从来没下来过，从来也没与泥土有过亲密接触。

    这如此快速的转变，让李浅看得双眼抽筋，一闪神的功夫，他已经走出视线，而她则被这群激情未消的将士们围起来，起哄着叫她再唱。

    李浅也挣不出去，只好把脑子里存的歌全吼了一遍，后来应一些想姑娘想疯了的骚包男人的强烈要求，还唱起了十八摸。

    “一呀摸呀，摸到了妹妹的头发边，二呀摸呀，摸到了……。”

    暧昧、靡荡的嗓音顿时把人都带到江洲最有名的花楼，怀抱着美人，唱着淫歌艳曲……何等风流快活。

    齐曦炎并没走远，在不远处的空地背手而立，这边所发生的一切尽在眼底。当他听到这靡靡之音响起，嘴角狠狠抽动了几下。

    他收回刚才的话，能和她站在一起，呼吸同一片天幕下的天空，生活不是精彩，是悲催。他很庆幸他已经走了，否则现在站在她身前的他，只会有一种感觉：丢人。

    他的属下，果然不是一般的……流氓。

    ※

    一夜欢乐，李浅俨然成了军营里最受欢迎的人，每个人看到她都会跟她亲热的打个招呼，叫一句，“李小哥。”

    李浅也毫不吝啬自己的笑容，对着每个人呲出八颗白牙。

    他们似乎把对雍王的热情都用在了她身上，虽不敢当面与雍王对话，跟这讨人喜欢的小黄门说说也是好的。

    这天是齐曦炎回朝的日子，一大早随行的队伍就准备停当，只等着李浅和将士们告别。

    “李小哥，还来啊。”

    “李小哥，咱们舍不得你。”

    “李小哥，你下次还给我们唱歌啊。”

    ……

    很多人拉着她，不让她上马，恨不得让她再唱一曲才肯放行。

    李浅被撕扯的热泪盈眶，向后偷瞟一眼，见她主子脸色不太好看，忙对着李我使了个眼色：你得救我啊。

    李我收到眼色，蔫了吧唧走过去，突然一把揪住她的脖领，向上一使劲就拽上马。接着鞭子一抽，顿时她的座骑吃疼不过，撒开丫子绝尘而去。

    李浅在马上连颠带晃，好几次差点没摔下马，不由心里恨恨，暗道，这个李我八成是借机公报私仇。

    李我一脸淡然，就好像自己做的是一件再平常不过的事。

    队伍开拔，走了约半日，突然空中鸽声鸣响，一只雪白的鸽子扑簌簌落在齐曦炎肩上。

    齐曦炎从鸽腿拆下一个纸卷，一面看一面眉头拧成川形。

    好好的一张漂亮脸，偏要像个小老头。李浅正瞧得感慨，却听他道：“江洲有件事，需要你去一趟。”

    李浅看看四周，所有人都离他很远，似乎是说的自己，忙答言道：“王爷叫奴才干什么？”

    “江州百花会就在这几日，有一个人本王不想再看见他。”齐曦炎说着已从怀里掏出一张黑色折纸。

    这应该是早就写好的，李浅打开，只扫了一眼就交给身旁的李我，眼看着他用掌力催成碎片。顿时头顶如下了一场黑雨，有几片沾上头发，却浑然不觉。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记