    先是两位半神战斗在了半空中，各自的武道血气碰撞掀起来的狂风，在空气之中形成了海啸一般。

    呜啦啦~~

    瓮城城墙上的数十万百姓，宛若身处在了风暴中心，连忙趴下了头颅，借助城墙抵抗着劲风，也幸亏这城墙都基本上是用各种强大的妖兽的尸骨堆砌在里面形成的，若是普通的砖石城墙，早就在瞬间坍塌了。

    还没等数十万人震撼于半神交手的威势。

    便就看到端坐在那里的二皇子面对陈沙的“上苍之手”，坐在椅子上面一动不动，脸色冰冷，面对一层层的虚空裂开，蔓延向了他。

    唰！

    二皇子的动作很是简单，只是眉心鼓动，在那里生长出了第三只眼睛。

    在陈沙的撕天之力下，这只眼睛缓缓地睁开了一丝缝隙……

    轰隆隆！！

    瞬间，整个瓮城的天空上头，都聚集起了浓厚的乌云。

    再一瞬。

    二皇子所在的周围完全化成了一片虚无地所在，偌大地一片空间似乎即将缩成一点，直至消失。

    好似二皇子的眼睛，便如同吞噬世间一切的终极黑暗，连周围的虚空，都给吞噬了。

    “那是……”

    所有武者天骄们看着二皇子的第三只眼造成的结果，纷纷震撼失声，灵魂为之颤栗：

    “第五代圣皇的‘吞天魔眼’！”

    阴月皇朝的第四代圣皇，名为魔道圣皇。

    他当年在踏入大乘武神境界，开辟内天地的时候，发现这宇宙之间的一切，原来其实都是从黑暗中诞生的。

    世界上之所以有第一束光，那是因为在此之前，万物洪荒，混沌，都是一片黑暗。

    所以，这位圣皇在开辟内天地的时候，就以一切本来最开始的黑暗，领悟出了属于他的大乘武术。

    吞天魔眼。

    此眼一开，世间万物，无论任何有情无情，有质无质的存在，全都要被吞噬进去，就如同一个黑洞一般。

    瓮城之上。

    数十万人不敢闭眼的看着这两大圣皇的大乘武术的对决。

    上苍之手对决吞天魔眼！

    “大乘武神，本来就是要从最黑暗的混沌之中，用双手，撕开一片属于自己的天地……”

    陈沙看着二皇子第三只眼睛制造出来的无边黑暗，吞吸着他，直接陷入了这片黑暗和虚无之中，却丝毫不惧：

    “给我撕！”

    伴随着陈沙的两只手臂用力，苍穹的力量，皇道的意志，不断地流淌在手臂之间，两手探入了黑暗之中，用力一撕。

    撕拉！

    无穷的黑暗，如同潮水一般，开始分裂，朝着两边扩散而去。

    黑暗中。

    一直竖眼冷漠的注视着陈沙：

    “不识好歹，你不过千变万化中后期的战力，我乃半神，同为大乘武术，怎可能撕开这无边黑暗……”

    却不料，话还未说完。

    只见陈沙的体内一道道的纹路和光芒闪烁了起来，隐约可见一道巨大的石碑，在陈沙体内浮现，连接起了一座座的大阵。

    房屋大小的晶石，连片的开始燃烧。

    大阵的力量，好似九条天河一样，浇筑在了陈沙的身上。

    呜啦~~

    这一浇，就好像给一个熊熊燃烧的大火炉上，浇上了九锅热油，猛然之间，陈沙的两臂之力，气势之旺盛，增长的何止十倍百倍。

    二皇子脸色一变：“你体内竟然有着一件元神级的空间至宝，利用诸多法力元晶，布置了大阵，为自己加持力量！”

    这正是陈沙在这两个多月里来的准备。

    他自然是知道自己把八九玄功的境界，就算稳固在了千变万化初期，也不可能和半神级交手，但是……

    他拥有着一位元神级的毕生宝藏。

    元神，那是与武神同境的第八劫最强的巨头一级人物。

    即便是肉身上有所不如。

    但境界上丝毫不弱。

    天蒙真人一生的宝藏，那么多的阵法，晶石，全都被陈沙武装在了自己体内，此时燃烧起来，简直就像是体内有着一个小神国在燃烧，给陈沙提供了难以想象的巨力。

    撕拉~~~~~

    数十万人都清晰可闻的黑暗被撕裂，一抹光亮出现在了陈沙的眼前。

    他。

    真的撕开了二皇子的吞天魔眼的黑洞。

    在数十万人的注视下。

    挥动一只金色的拳头，朝着二皇子就砸了过去！

    “你！”

    二皇子见到陈沙撕开了自己的魔眼领域，一拳朝着自己脸上打来，这拥有着体内天蒙石碑无数大阵加持的一拳，无比的犀利。

    打人专打脸！

    “你这小子，惹怒我了！”

    二皇子低喝一声，浑身金色的武道神光冲霄而起，直破斗牛，在身边形成了一道光辉，刷在了陈沙的金色拳头上。

    当！

    他坐在虚空那里一动不动，但胯下的银色椅子和一部分城墙，瞬间塌陷。

    轰隆隆~~

    烟尘土雾冲天而起中。

    “我今天必须要教训教训你，华夜！”

    一声怒喝。

    锵！

    二皇子手中直接多出了一柄阴阳二色流转的神兵，这是半神兵，绽放黑白两色光辉，朝着面前的陈沙劈去。

    黑色剑芒如一道山岭一样压落下来，虚无之力汹涌，而后是白色剑芒喷薄，如涟漪一样震荡，黑白结合，形成了阴阳两条龙一样的绞杀态势。

    陈沙电闪间举起右臂，天蒙石碑横于手臂上，变成了三尺大小的一面小盾，挡住了这一剑。

    当！

    元神级法宝对上半神级神兵，摩擦拉出了惊天的火花。

    陈沙完全抗住了二皇子的这一剑，反而二皇子手中的阴阳神剑，却在这一剑劈中了天蒙石碑后，不断地震荡着。

    轰！

    陈沙仗着天蒙石碑的防御力，大开大合，举起拳头直接就朝着二皇子连连轰砸了过去。

    而二皇子神色冷峻，手中阴阳神剑虽然品质差了一些，可他修为乃是半神，就算手上是一把木剑，都有睥睨天下的实力。

    每一剑斩去，不但虚空被切开，还带着一股强大的阴阳血气，让陈沙感受到了极强的压力。

    当当当当！！

    两个人电闪间，手中剑盾交手，直接飞上了皇城上空。

    轰！

    轰！

    轰！

    这一刻，所有皇城内部的数千万武者，都看到了这一幕。

    甚至惊动了皇宫之中的各位王爷，皇妃。

    按理来说。

    皇城之中，根本不允许有人飞的这么高，但……

    现在。

    两个人直接飞上了高空，也就他们两个人有这样的资格，因为他们便是下一代圣皇的人选之一，是唯一有这个资格的人。

    轰！

    陈沙修为差了二皇子三个小境界，可是在天蒙石碑，以及天蒙石碑内无数宝藏布置成的大阵，以及刚才吞下去的那颗龙元的帮助下，不仅没有被压制，反而越战斗气势越旺盛，就像是一颗燃烧自己的大火球！

    而当两人的战斗到了高空中后，吸引到的，便就不只是瓮城甲子武比的观众，而是整个皇城内的所有人。

    皇宫。

    大皇子的宫殿之中。

    一片素雅的布置。

    端坐在棋盘上的大皇子，此时瞥过窗外，看着遥隔他这里大约数百里外的皇城那个方向，陈沙和二皇子两个人的战斗，让天空中不断地爆发一朵又一朵的蘑菇云，形成飓风，横扫整个皇城。

    即便是隔着数百里，他宫殿里的轻纱，都在被传递而来的余波吹得舞动着。

    “二皇子和三皇子……竟然……”宫殿内的那位周家半神站在窗口，凝重的看着这一战：

    “嗯？三皇子在战斗中突破到了千变万化中期？！！！”

    此时，却听棋盘旁边的大皇子淡淡一笑：

    “早就有所料到，老三肯定是当着老二的面夺走了那颗龙元，并想利用这一战，让自己在最快时间内消化了这颗龙元，粗略估计，这颗龙元还能再让他突破一个小境界……”

    瓮城的三万丈高空上。

    轰！

    短短时间内，陈沙已经和二皇子战斗了五百多回合，一开始身上每一寸，都能够感受到对方半神级的压力，是靠着天蒙石碑和体内的阵法在燃烧着法晶支撑着，但现在……

    当陈沙直接跨入了相当于千变万化中期的力量层次后。

    轰！

    陈沙的金色的拳头突破虚空，重重的打在阴阳剑上，居然震得二皇子的手臂发麻，他眼中闪过震惊：“只利用龙元突破一个小境，肉身的力道，竟然增长了这么多……”

    阴月皇族，以及整个中央大地，都素来以肉身强大称雄于世界。

    可。

    陈沙这突破一个小境界之后的肉身涨幅，根本已经超出了中央大地上的武道标准。

    好似，他突破一个小境界，相当于别人两个小境界。

    陈沙不言，只酣畅淋漓的挥拳，让自己吸收着龙元之中的精气，壮大着自己的血肉，因为他修炼的不是阴月皇朝上的任何一门武功。

    而是从神通果实之中继承的一门，很古老，不知道什么劫纪的……八九玄功。

    据其主人说，这是一门在古老时期，让诸圣都眼红，要一齐出手的禁忌肉身宝经。

    “继续！”陈沙感受着体内的龙元，还剩下三分之一没能消化。

    “今天我必给你教训！”二皇子静下心来，意识到他现在对付的基本上就是当年的华夜，不再考虑其他，全力对着陈沙出手！

    伴随着话语，他神色一冷，双手交叉，阴阳合一，体内的半神之力翻倍的提升。

    “轰！”

    黑色与白色的气芒，如一片星河坠落了下来，茫茫一片，震耳欲聋，将虚空震破，似乎一座座大山镇压向了陈沙。

    陈沙没有硬碰，快速闪身躲避，利用天蒙石碑的穿梭空间之力，躲过了这一击，消失在了原地，立身在了远方。

    “现在知道躲了，没那么容易！”二皇子冷笑一声，直接追杀过去。

    陈沙却漠然道：“真以为我怕你。”

    他躲开刚才一击，只是为了在这一刻，捏出拳头，催动着体内那剩下的龙元炼化，五指探天而去，朝着二皇子追杀而来的位置，猛力一捏。

    这一捏，便如同捏住了世上一切力道的本源！

    哗啦啦~~

    体内的那三分之一龙元，便如同融化了的一条金色大河，朝着陈沙的手臂流淌而来，捏成了道一印。

    “什么……”二皇子见状，心头大惊，一眼看出了陈沙这不是要快速炼化龙元，而是要借助这颗龙元的力量，打出一拳来。

    这颗龙元当年可是只差一线就要成为妖神的怪物，被陈沙这么用，相当于那头伪龙王的一部分在他面前自曝。

    “你个疯子！”

    二皇子大骂一句，不敢硬接，脚下踏步，身形飘然一闪，就要躲开。

    岂料，陈沙的身躯在这一拳下，身体化成一道龙形曲线，好似那条被斩杀的伪龙王复苏了一般，万物皆摧，速度达到极致，这是他目前燃烧了那颗龙元发出来的的最强一击！

    至少达到了半神级巅峰的一拳！

    轰！

    瞬间就接近到了二皇子的身边，弯曲的龙形身体被比半神兵还要坚固，脱拳为刃，整体劈在了二皇子的身上。

    噗！

    二皇子躲闪不及，承受了这一击，在长空中洒落了一些皇族金血。

    整个人都倒飞出去百丈。

    虽然只是留了一点血，整个人没有受到重创。

    但……

    这一幕，现在被整个皇城数千万人看着，二皇子的脸色一下变成了猪肝一样，他半神级修为，居然被陈沙以千变万化中期的修为，给打出了血来，见了红。

    这是何等奇耻大辱。

    换做任何一个半神，都接受不了这样的结果。

    而陈沙挥出这一拳之后。

    整个人都像是剥了壳的鸡蛋一样，浑身冒着热气，是燃烧那小半部分龙元之后的状态，感受着体内参与的龙元余韵，正在尽着最后一点作用，把他的肉身推送上再高。

    陈沙眸光冷如电，看着流血的二皇子眼中的恨火怒火，也开口了，简单几个字：

    “说揍你就没商量！”

