    午后的阳光虽然有些炽热，但却一点都没有影响到训练了，一上午的士兵。

    树荫和帐篷的阴影下，一名名士兵懒洋洋的躺在那里。

    “咚咚咚咚咚！”

    阵阵雷鼓声响起，随后一阵马蹄声紧接而来。

    “将军有令，所有人披甲执锐，准备作战。”

    正躺在阴影下，享受着饭后休息的士兵们，听到鼓声和传令兵的大喊，下意识的从地上蹦了起来。

    然后在各个小队长的大吼下，快速的奔向了各自的帐篷。

    很快，一名名身穿黑色军衣，穿着暗黑色胸甲，手持长矛战戈的士兵，快速的奔了出来。。

    “轰轰轰！”

    一阵阵整齐的脚步，在点兵场响起。

    一队队装备齐全的士兵，在各自队长的带领下，快速的汇入主阵当中。

    “一，二，三，四！”

    涌入主阵的士兵，脚下步伐没有停下，而是跟随着口号原地踏步。

    随着士兵的原地踏步，整个阵型快速的调整着。

    在最前面领兵的悟空，每隔一段时间，都会喊出1234调整的口号。

    每当当悟空喊完，下方的士兵们也整齐的大声回应。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    “轰轰轰！”

    有些混乱的脚步声，在口号的调整下，越来越整齐，最后四千名士兵如同一人，脚步的频率调整到了一起。

    那整齐的脚步声，仿佛一名远古巨人，在践踏着大地。

    营外刚回巢穴的鸟儿们，再一次被惊起。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在步兵们整齐划一的原地踏步的时候，营地的另一头响起了隆隆的马蹄声。

    紧接着，2000名骑兵，手持骑枪，驾驭着战马，快速的奔了过来。

    骑兵这个兵种，在商军当中还是一个陌生的名词。

    不是他们不知道骑兵的作用, 而是他们无法像蛮族那样, 骑在马上搭弓射箭, 更无法在马上挥舞着兵器与敌人拼杀。

    可作为后世来的李文，自然知道骑兵的进化路线。

    当初他放弃了战车，问闻仲要1000匹战马, 就是想组建自己的骑兵。

    毕竟笨重的战车，跟灵活的骑兵比起来, 差的还是太远。

    而且战车限制性还大, 有很多地域都无法通行, 甚至遇到坑坑洼洼或者是湿地，还有翻车的可能。

    在得到1000匹战马之后, 李文就从军中挑选出来了1000名士兵，组建了骑兵部队。

    为了让士兵们能驾驭战马，李文把马镫, 马鞍, 马蹄铁等一类的东西, 全部拿了出来。

    是的, 纯铁的。

    商朝使用的全部都是青铜器，包括兵器在内, 全部都是青铜的，铁打的几乎没听说过，甚至都没有人见过。

    商人不知道铁质物品的厉害, 可从钢铁时代来的李文，自然是一清二楚。

    在行军的路上, 每到一座山，李文都会亲自去寻找铁矿。

    一连寻找了半个月, 才在一个小山坳里找到了小的铁矿脉。

    采矿，炼铁, 锻造，对凡人而言，是一件非常繁琐的事情。

    可对于修行者，只不过是抬手而为罢了。

    李文把炼铁的任务，交给了悟空和鬼亦人，让他们两个负责打造铁器。

    接到任务的两人，一边翻看着李文带来的练铁的书籍, 一边小心翼翼的用法术提炼着。

    就为了练这些铁器，悟空和鬼亦人在矿山那里趴了五六天，最后成功的完成了任务。

    或许俩人是用法术提炼的原因，铁矿杂质排的十分干净, 又或者是两人偷偷加了别的东西，让铁的质量非常好。

    有了铁，李文就指挥悟空鬼亦人虎头鹿头四个家伙，开始苦逼的锻造装备起来。

    首先是打造的铠甲。

    在铠甲方面，李文选择了胸甲。

    毕竟他手中的铁矿并不多，以后的军队数量还会更多，全身甲什么的有点浪费了。

    而且悟空等人在锻造方面也不擅长，所以李文只能选择了最简单的胸甲。

    给全军上下每人配了一套胸甲后，李文便开始指挥悟空等人打造兵器。

    兵器方面，李文并没有做出什么调整。

    商朝士兵们习惯了矛戈等一类的武器，如果贸然换成了别的，恐怕他们有些不适应。

    所以为了士兵能够尽快的投入战斗，在打造武器方面，李文依旧选择了戈和矛。

    而在短兵器方面，他选择了环首刀和鬼头盾。

    至于弓箭方面，他并没有选择太多，毕竟弓箭手不是发把弓就能练出来的。

    为了弥补远程的攻击，他给下面的士兵配上了弩，而且还是滑轮弩。

    说起滑轮组，悟空几人就是一阵头大。

    为了打造滑轮组，他们几个可是费尽了心思，研究了几天才研究成功。

    “咚咚咚，咚，咚！”

    随着聚兵鼓最后一声落下，所有士兵脚步整齐地踏地，目光直视前方，等待着他们的统帅到来。

    “哗啦，哗啦！”

    过不多久，在士兵的注视下，全身披挂的李文，扶着腰间的横刀，大步的走向了点兵台。

    “参见将军，将军万年！”

    当李文踏上点兵台，士兵们整齐的抬手击打胸甲，向他们的统帅见礼。

    走上点兵台的李文，微微抬手，下方所有的士兵，整齐的一垛脚，保持立正，目光炯炯的看向他。

    “将士们告诉本将，这段时间你们吃得饱吗？”

    下方所有士兵，下意识的大声怒吼。

    “饱！”

    虽然是下意识喊出，可他们喊的也是实话。

    以前的时候，他们虽然能吃上饭，但和饱字根本就不沾边，不但每天只能吃两顿，而且还只有五六分饱。

    更让他们无法忍受的是，那些食物根本就无法下咽，给牲口吃，牲口都嫌弃。

    可自打他们跟了李文，每天不但有三顿饭，而且是顿顿管饱。

    哪怕就算是成绩最差，只能喝麦汤的士兵，也能喝的饱饱的。

    “哈哈哈！”

    听到士兵们喊饱了，李文爽朗的哈哈一笑，看着所有士兵笑问道。

    “俗话说得好，饱暖思**，你们告诉本将，你们想女人了吗？”

    此言一出，所有士兵眼睛瞬间一亮，然后整齐的大吼。

    “想！”

    “想！”

    “想！”

    士兵的大吼让李文十分满意。

    他手扶着腰间的横刀，看着下方的士兵，在点兵台上来回走着。

    等调出了胃口，李文手指指山涯城的方向，对着所有士兵大吼道。

    “那里有一座城池名叫山崖城，那个城池的城主有100多名美女。本将听说那些美女，长的跟天仙一样，个个肤白貌美，那脯子跟大葫芦一样，告诉本将你们想不想要？”

    “想！想！想！”

    所有士兵高举兵器，放声怒吼。

    听着李文的讲述，他们一个个眼睛通红，李文都在想，如果那些美女在士兵们面前，说不准现在都被士兵们活吞了。

    “好，想要就好。”

    李文再次哈哈一下，随后“蹭”了一下，拔出腰间的横刀，指山涯城。

    “想要咱们就去拿，本将再次承诺，率先攻入城的十人，每人赏美女一名，剩余的想要一亲芳泽，就要凭借你们自己的军功。”

    “想要军功，想要美女，那就要你们自己去努力争取！”

    “杀！杀！杀！”

    李文的话，如同点燃火药的火星，瞬间引爆了全场。

    所有士兵高举兵器，发出疯狂的呐喊。

    看着战意沸腾的士兵，李文满意的连连点头。

    他没有说什么种族大义，也没有说什么，为了朝廷效忠等一类的屁话。

    在古代，当兵为了什么？

    不就是为了锦绣前程，和那让人垂涎的美女和食物吗。

    对于这些大字不识士兵，说再多的大道理都没用。

    只有利益，才能驱动他们心中的野性。

    只有利益，才能让他们变成嗜血的猛兽。

    只有利益，才能让他们勇往直前不惧生死，成为那百战精兵。

    只有利益，才能让这些士兵，给自己带来一场又一场的胜利。

