    被那双眼眸盯着，李云龙下意识身体绷紧，却很快便回过神来，凛然不惧地与其对视。

    然而伐木龙只是看了他一眼，便继续忙自己的事。

    地上整整齐齐摆放着十来根木头，稍远一些的位置处还有一个搭建到一半的巢穴。

    “这家伙是在给自己搭巢？”李云龙心道。

    对方没有一上来就干架，倒是让他有些失望。

    他还想一下子将其打服呢。

    不过这也难不倒他。

    当年打鬼子他不也主动出击吗？

    “喂，”他冲着伐木龙喊道，“老子看上你了，跟我回家！”

    就像他第一次从奇幻公园回去，跟秀芹说的那样，然后被浇了一盆凉水，扣上“流氓”的名头。

    伐木龙当然跟秀芹不同。

    它动作略微停了下，脑袋转过来看他。

    李云龙大步向前，一脚踩住了伐木龙垂在地上的尾巴。

    伐木龙性子温和，但是受到挑衅同样会发飙。

    它勃然大怒，抬起翅膀便劈了过去。

    李云龙可见过对方劈木头的样子，知晓对方的翅膀比砍刀还锋利，当即闪身躲开。

    没等他站稳，又是呼呼风声传来。

    伐木龙的另一只翅膀接踵而至，将一棵拦路的大树砍断，顺势想要砍在李云龙身上。

    二者你追我赶，有来有往。

    远处的小嗝嗝意外道：“他果然厉害，看着瘦瘦弱弱的，竟然能跟伐木龙打得有来有回。”

    瘦瘦弱弱？

    梁小雨瞅了眼李云龙，忽然想到电影中维京人那壮硕的身材，顿时明白小嗝嗝为何如此说。

    不过李云龙可是身负数百年功力，且不说能否打过伐木龙，仅仅在对方手下支撑这么久，并不算什么。

    约摸五六分钟后，李云龙的动作稍微迟缓。

    他所修炼武功侧重攻伐，几次攻击都没能伤到皮糙肉厚的伐木龙，内气的消耗渐渐有些补充不过来。

    伐木龙的动作依旧凌厉，战斗之处树木倒了一地。

    “他要输了！”小嗝嗝紧张地转向梁小雨，“真的不会死吗？”

    梁小雨面无表情地看向那高高昂起脑袋的伐木龙，以及被树桩扳倒躺在地上的李云龙，心中也捏了一把汗。

    ……

    此刻的李云龙毫不慌张，脸上还露出了笑容。

    “这个伐木龙果然了得，大炮都不一定能轰死它！”他心想。

    看到伐木龙张大了嘴巴，喉腔中隐隐可见火红之时，他将攥着的手放到了面前。

    之前他跟伐木龙打斗时，一直在暗暗观察着四周。

    这么久没有其它龙过来，让他长松口气。

    为了避免成为孔捷那样，他早就兑换好了S级金刚血液制剂，只等着时机成熟就给这家伙一点厉害瞧瞧。

    你他娘的能喷火了不起啊？

    老子能变身！

    眼见伐木龙就要朝着他喷吐出烈焰，李云龙当即将那瓶赤色的液体倒进嘴里。

    味道略显刺激，但是对于吞食菩斯曲蛇胆面不改色的李云龙而言，根本没有任何不适。

    刚刚喝下那金刚血液制剂，他便感觉一股汹涌的力量从体内喷涌而出。

    伐木龙的龙息同时喷了出来，然而在那火焰的照射之下，李云龙的身体却急剧膨胀，刹那之后便成了一只百余米高的黑色巨兽。

    大金刚！

    原本在半空中的伐木龙此刻仅仅比躺在地上的他略高一点。

    火焰烧到大金刚的胸毛，便迅速熄灭。

    李云龙站了起来。

    伐木龙茫然地看着他。

    李云龙学着大金刚的样子拍打胸口，“嗷”地叫了一嗓子。

    伐木龙身体一下子便软了下去。

    它低低叫了一声，脑袋匍匐到了地上，尾巴低垂，一副认怂的样子。

    大金刚身上那恐怖的气息让它发自内心地感到畏惧，那一嗓子更是差点吓破它的胆子。

    这是来自于物种的压制，龙族对此感受更深。

    识时务者为好龙。

    梁小雨握紧的拳头松开，脸上露出释然的笑。

    小嗝嗝则是一脸见了鬼的表情，结结巴巴道：“他……他……难道他不……不是人？”

    第一次见到夜煞他也没这么紧张过。

    李云龙变身那一幕带给他的冲击力着实大了些。

    “他当然是人，”梁小雨笑着解释，“那是大金刚，在公园的地心世界，你以后会见到。”

    “可是……”

    “李团长是使用了金刚血液制剂，能短暂变身成金刚，”梁小雨说，“等你以后有了游戏币，也可以那样。”

    “我也可以变成那个样子？”小嗝嗝看着自己的小胳膊小腿，不可思议道。

    “又不是永久变身……”

    梁小雨话语刚刚说到一半，忽然听到远处传来一声恐怖的咆哮。

    李云龙自然也听到了。

    他不由心中一紧，意识到刚刚那一嗓子惹到了麻烦。

    他之前听小龙女说过这边有龙王存在，自己的出现极可能惹怒了那个家伙。

    他又低头看向脚下的伐木龙，对方乖巧地趴在地上，表现得极为臣服。

    然而那关键的弹幕并未出现，这意味着对方并没有真正认可自己。

    难道趁机打它一顿？

    李云龙搓了搓爪子，想到小嗝嗝的话，有点犹豫。

    那小子可是专家，他说了与龙为善，自己反其道而行，搞不好会适得其反。

    瞧见远方隐隐有黑影挪动，李云龙着急地挠了挠头。

    意识到再不做出决定远处那个大家伙就要过来了，他咬咬牙，提前解除变身状态。

    真被那个家伙过来，自己就得跟孔捷一样了。

    他可丢不起那个人。

    他的身体瞬间缩小，倏然间重新变成人形。

    一股凉意传来，李云龙大为窘迫，匆忙捡起地上的衣服碎片裹在腰间。

    他偷偷看了眼远方，瞧见梁小雨似乎在和小嗝嗝说话，并未注意到这边，方才松了口气。

    ……

    小嗝嗝老远指着这边大喊道：“哇，他果然变小了，怎么不穿衣服，你快看！”

    梁小雨脑袋转向另一边，闻言恼怒道：“看你个鬼呀！”

    ……

    李云龙已经缠好了衣服。

    他看向旁侧，伐木龙安静趴在地上，眼睛却在偷瞄他。

    在他看去时，那两只大眼睛又匆忙移向别处。

    那人性化的样子看得李云龙暗乐。

    他琢磨着这东西应该是被自己吓到了，索性蹲在地上，伸手拍着对方宽大的翅膀，又摸了摸那坚硬的后背。

    在他摸到对方翅膀时，伐木龙明显绷紧了身体。

    当他手掌移动到伐木龙粗糙的背上时，对方的身体忽然轻轻颤抖起来，喉咙里发出“咕噜噜”的低沉声音，似乎很享受。

    李云龙不由抬起手掌，伐木龙跟着鼓起后背，贴近他的手掌……

    “他喜欢被摸？”李云龙哭笑不得。

    他忽然想到了当年帮地主放牛的日子，心有所悟地改摸为抓，伐木龙的“咕噜噜”明显大了起来，身体颤抖着回头看他，一双龙眼中充斥着满足之色。

    “这东西还真他娘的跟畜生一样！”李云龙笑骂了一句，加大了抓挠的力度。

    持续了大概五分钟时，一道光幕忽然出现在他眼前。

