    方世玉咧着嘴，一脸无可奈何。

    临安公主闭着眼睛，躺在床上，脖子上勒痕，尤为醒目，眼角滑落的泪水，哽咽的呼吸声，似乎她并不想见到方世玉。

    方世玉翻了个白眼，这特么自己都快城老朱家的管家了，甭管国事还是家事，全都甩给自己了。

    无奈之下，方世玉决定演个戏。

    当即趴在床榻边上，还不忘用力喘粗气，似乎生怕临安公主不信，方世玉直接昏了过去。

    “殿下，殿下？”临安公主听到声响，连忙回身看了眼，只见方世玉昏倒在地上，心神一震，连忙坐起来道：“你怎么了？”

    临安公主一脸懵逼，好似瞬间，临安公主想到了什么，连忙起身喊道：“快传太医！”

    “公主！”方世玉一把抓住了要冲出去的临安公主，开口道：“公主？”

    “你？”临安公主瞬间转醒，明白自己又被骗了，嘟囔声，转身回到床上躺下，闭着眼睛，背对着方世玉道：“你回去吧，我不想看见你，让我死吧！”

    “死？死有什么好的，活着才有机会啊，而且，我刚才从陛下哪里过来的，陛下说了，姑姑要是死了，他就把公主葬在云南，把欧阳伦扔到辽东喂野狗！”

    方世玉手舞足蹈的说着道：“老朱头说到做到，你肯定比我还了解他的脾性！”

    “你们，你们都是铁石心肠，你们不是人，没有人性！”临安公主双手抱着被褥盖着脑袋，哽咽的喊着道。

    “你要是死了，到时候啊，老朱头伤心过度，这天下就要乱了套了，然后到了地府，阎王会怎么判呢？陛下好吃好喝的，荣华富贵给了你，然后你为了一个违背禁令的人，要气死亲爹，哎，惨绝人寰啊！”

    方世玉自言自语的说着。

    临安公主擦拭着眼泪，可总是有新的眼泪，止不住的流出来。

    “你想啊，你可是嫡女，陛下可曾亏待过你，或是亏待过欧阳伦？只是可惜，人心不足蛇吞象，欧阳伦为了利益，用自己是驸马爷的身份，做了那么多伤天害理的事情。”

    “公然带头违背朝廷的禁令。你说这手心手背都是肉，让老朱头如何取舍啊。”方世玉继续开口劝慰着。

    无论如何，也不能让临安公主死了啊，不单单是朱紫怡跟她亲近，还有老朱头的问题，临安公主就这样死了，那不是说，朱元璋虎毒食子？

    更何况，史书要如何说？说朱元璋维护朝廷律法，大公无私杀了女婿，然后女儿跟着自尽了？

    他这个爹当得也太失败了！

    临安公主道：“就算他有一千个不对，一万个不对，杀了他让我怎么活？当年李善长参与到谋反的事情中，李琪也只是流放。”

    “稍安勿躁，稍安勿躁，李琪的事情，和欧阳伦可不一样，首先，李琪是因罪牵连，李善长的做法，早就让老朱头看不惯了，杀他只是早晚的事情！”

    “而李琪又没有做什么天怒人怨，违背朝廷三申五令的事情，陛下网开一面，流放李琪，没杀他也是情理之中。”

    “可欧阳伦做了些什么，你会真的不知道？从一开始你就知道欧阳伦是在违背朝廷的禁令，向关外输送茶叶等物！甚至连火器他都敢卖！”

    “等等，你别动！”方世玉目光一凝，提着临安公主的下颚，脖子露出一丝，方世玉定睛看去。

    猛地起身道：“你这伤，是烫的吧？”

    “没有，那有什么伤！”临安公主连忙扯着衣服遮挡上！

    方世玉咬了咬牙道：“嗯，欧阳伦他死的早了，要是早点让我看见你身上这伤，我不把他大卸八块算他狠！”

    说着，方世玉转身推开了房门，看着宫外低着头的一众宫娥道：“烧水，给临安公主沐浴！”

    随着十数名太监离开，方世玉伸手提起了站在门口两边的宫娥，瞧了瞧道：“你，一会给临安公主擦身子，看仔细了，她身上的伤，到底是什么伤，有几处！”

    那宫娥被方世玉捏着下颚，整个人都慌了神惊恐道：“奴婢记下了！”

    “能看仔细吗？”方世玉疑问道。

    用力点了点头，沉重的呼吸，恐惧的内心，让她已经不敢说话了。

    回身进了屋子，关上房门，方世玉看着临安公主道：“欧阳伦他狗胆包天，他敢欺负你，你怎么不敢进宫告状？

    “闹的所有人都知道，我们不合吗？”临安公主知道事情是瞒不住了，一想起往日经历，更是泣不成声。

    方世玉道：“就为了这个，你就忍了快十年？要不是欧阳伦胆子越来越大，是不是你还要忍一辈子？”

    “行了，别的也不说了，一会你去沐浴，你身上多少伤，我去把欧阳伦分几段，天南海北，丢去喂狼！”

    方世玉说着，转身便要离开，临安公主看了眼方世玉道：“殿下！”

    “别，别告诉父皇。”

    临安公主低着头，似乎是没脸见人了。

    方世玉道：“你先歇着吧，水烧开了，会有人来带你去的，只要你不寻短见，什么事情都可以答应你！”

    说着，方世玉走出了房间。

    而这一次，他并没有前往养心殿去和朱元璋说。

    他也不知道，这种事情应该怎么和朱元璋说，就想临安公主说的，这种事情，摆在明面上，让大家都知道，真的不美好。

    而且最重要的是，老朱头年纪大了，盛怒之下，在气出个好坏来，方世玉可还等着老朱头高寿呢。

    ......

    东宫。

    朱紫怡看见方世玉闷闷不乐的样子，开口询问道：“纸包不住火吧！”

    “确实是包不住火，你都知道了？”方世玉瞥了一眼，他给临安公主撒谎，告诉他欧阳伦只是被囚禁起来。

    现在看看，当初真不应该就这么杀了欧阳伦，但凡，方世玉早一点知道，多了解一下临安公主的生活状况，也不至于让欧阳伦一个驸马都尉，骑在公主的头上撒野。

    “怎么？还有什么事情，闷闷不乐的？”朱紫怡疑惑道。

    方世玉唉声叹气的说着：“明天你去选几个聪明伶俐的小太监，挨个给驸马都尉的府上送去，让他们盯着公主跟驸马的生活状况。”

    “他妈的，欧阳伦！”方世玉咬牙切齿的攥紧了拳头

    庆慎郡主道：“怎么了？是欧阳伦欺负公主了？”

    “那还能有假，我都看见了，这块，好大一个烫疤，锦衣卫的刑罚，也不过如此，他奶奶的，气死我了！”

    “不行，不行。”

    方世玉真的是忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    看了眼身边的小太监，方世玉从腰间解了令牌道：“你拿着这块令牌，去告诉应天府尹，传我的口谕，先把欧阳伦剁碎了，全剁碎了，把他脑袋劈开，看看里边的脑袋是不是装了大粪！”

    方世玉将令牌扔给了小太监，他虽然是跟在方世玉身边许久，可这神奇的操作，还是让他慌了神。

    颤颤巍巍的看了眼从正厅走出来的朱紫怡，不知如何是好。

    “殿下都生气了，在不去，你就和今天那个被乱棍打死的小太监一个结局了，还不快去！”

    朱紫怡开口帮腔道。

    虽说那小太监伺候了许久，但他还是第一次见到方世玉如此愤怒的情绪。

    早已吓得双腿发软，今天在养心殿外边，乱棍打死的小太监，整个皇宫都传遍了。

    朱紫怡上前道：“那么大肝火，整个皇宫都传遍了，人家都说啊，殿下不是不杀人，只是殿下没到怒气冲天的时候

    “欧阳伦死都死了，他是欺负公主了，让你这么恼火？”方世玉笑出了眼泪，哈哈大笑着，神情激动道；“哈哈哈哈，临安公主生下就是含着金钥匙的掌上明珠，。”

    “陛下宠爱，那些叔叔们，就藩之前都是无比宠溺她，就这么一个集全家的呵护于身的公主。”

    “竟然被欧阳伦，哈哈，哈哈！”方世玉是真的想不到，猜不到，欧阳伦竟然能干出这种事情来。

    看着人模狗样的，一肚子男盗女娼。

    砍头，真的是太便宜他了。

    方世玉虽然现在不是在演戏，但朱紫怡也是公主，自己现在又是大明福星，老朱家的人他不维护，那就实在是说不去了，老朱头知道了，心里多少会有隔阂，总之很多原因，让他不得不这么激动。

    朱紫怡吓了一跳，伸手去帮方世玉擦了擦眼角的泪水道：“好啦，事情都过去了。”

    “没完呢，只死了欧阳伦一个，他们一家还逍遥着呢，容他，就是不容我。”方世玉直接起身，迈步向着书房走去。

    这时，朱紫怡呆愣片刻，一旁的徐妙锦开口道：“别在意，遇到这种事，缓不过来也正常。”

    朱紫怡微微点头，这时，庆慎郡主退怯的看了看书房中，正在批阅奏疏的方世玉，心中触动，暗道：“看样子，应该是没机会了！”

    ......

    洪武二十六年，十一月初三。

    欧阳伦一案，牵连三百七十余人，尽数伏诛，欧阳氏，九族流放辽东，云南，草原充军，为妓。

    并且着手限制欧阳伦九族内的科举！

    洪武二十七年，初！

    年节时分。

    方世玉让礼部邀请诸国使臣来京朝贡，各国使臣满怀期待，虽然每年朝贡确实繁琐了些，但朝贡的机会有限，采购的数量有限。

    朝贡的次数多了，可以采买的货物数量，自然爷会跟着节节攀升，而这个时候，一群人围拢在方世玉的面前。

    大有一番，要将方世玉当成亲爹供奉起来的架势。

    毕竟，明初的规制，许多番邦都是三年一贡，为了获得更多的采购名额，各国使臣使出了浑身解数，争的面红耳赤。

    “兄长！”庆慎郡主在人群中似乎看见了一道熟悉的身影，刚要动作，一旁的朱紫怡轻声咳嗽道：“既是嫁入天家，便不能在以兄长之称。依照礼节，他见了你，是要行礼的。”

    朱紫怡不给庆慎郡主机会，挡在她前边，庆慎郡主只能低着头叹息，心中虽有千百不愿，却也不敢违背大明朝廷的礼乐制度。

    她本就是番邦进贡的美人，两国邦交的一颗棋子，这个时候上去，又有什么意义。

    方世玉看着李芳远，轻声笑着，眼前这个李芳远，可不是一般人，准确的说，这家伙相当于一个杀手了。

    根据大明得到的情报显示，李成桂称王之前，最大的障碍郑梦周就是被李芳远刺杀身亡，让李成桂称王再无后患。

    不过，李成桂这个王位，既是自立，虽然领了大明的印玺，但朱元璋为了表示自己不看好李成桂的王位，甚至可以说是不愿意承认李成桂的王位。

    赐给朝鲜的印玺，还是高丽用的那套

    “庆慎顽劣，殿下多担待才是！”李芳远笑了笑，奉天殿广场上，挤满了人，乌泱泱一片，人山人海的，根本看不清周围都有什么人。

    而朱紫怡以公主的身份，陪在老朱头身边，坐在了高处，方世玉反倒成了陪酒客。

    至于庆慎郡主等人，只能躲在后边看着这繁华的景象，邦国来朝，盛世繁华。

    “顽劣倒也算不上，今年朝鲜上贡了这么多东西，一会我定让陛下多给世子一些采购额度！”

    方世玉笑了笑，这个时候，一个装扮奇特的男子，扎着小辫子，罗圈腿，走在人群中，一个人能占据四个人的道路

    “东瀛人？”方世玉狐疑道。

    “殿下对他们有兴趣？”李芳远迟疑不决，方世玉生在皇宫中，怎么会知道东瀛人。

    微微一笑，方世玉道：“估计一会有好戏看了，一起？”

    举着酒杯对李芳远示意一下，李芳远躬身作揖道：“殿下相邀，藩臣岂敢拒绝！”

    方世玉带着李芳远向朱元璋落坐的地方走去。

    这个时候，朱元璋侧躺在龙椅上，在他的身边，朱紫怡和徐妙锦在帮他削果子，斟酒。

    毕竟朱元璋的后宫都老了，而能拿得出手，又有一定地位的，只能让方世玉的媳妇来撑场面了。

    正当朱元璋吃了口御酒时，突然间，那个东瀛的罗圈腿，来到了朱元璋落坐的阶梯下边。

    没有什么乱七八糟的言语，更没有什么狗屁的借口，直接跪在了朱元璋的下方，叩首道：“足利义满将军使臣，奉东瀛天皇之命，前来诘问天朝大皇帝陛下！”

    “东瀛？你们在邀请名单行列吗？”朱元璋眯了一眼，他对东瀛，没什么兴趣，真的没兴趣。

    东瀛一个撮尔小国，漂浮海外，民不服王化，不知礼仪尊卑，眼中尽是凶残，当年朱元璋下旨要收东瀛为藩属的时候，他派去的使者，可是被东瀛人直接给砍了。

    虽然足利义满背地里和大明暗通款曲，接受大明的册封，尊大明为宗主国，但这都是背地里进行的。

    而足利义满也没有将其公诸于众，就是他自己没事用来册封。

    可朱元璋是什么人？苏州现在还是大明税收最重的地带，老朱头可是很记仇的，对于东瀛，他没有好印象，当然不愿意给他们好果子吃。

    这一番问话，确实是让足利义满的使者惊了一跳，愕然道：“启禀天朝大皇帝陛下，我家将军听闻大皇帝陛下在年节设宴，特遣使以祝贺！”

    朱元璋瞥了一眼道：“祝贺就不必了，你回去吧。”

    使臣心中咯噔一声，低着头脑海中组织着词语，想了很长时间，他才开口说道：“回禀天朝大皇帝陛下，我家将军送来了奴仆三百人，金一千，马匹八百！”

    “还请大皇帝陛下收取！”

    朱元璋面色沉重，阴晴不定道：“东西也一并带回去，既是不在邀请名单之列，不在朝贡之内，我泱泱天朝大国，莫不是缺了你东瀛矮脚马？”

    和蒙古骑兵对战，决战于荒漠，大明不缺军马，真的不缺，整个大明的骑兵加起来，至少有二十万之众，全部列阵在北方。

    至于东瀛的矮脚马，对于华夏而言，全无半点的好处，用来做骡子都嫌它没力气。

    朱元璋说的开心了，足利义满派来的使臣，这下子可慌了神，结结巴巴的，一时不知应该说些什么。

    “你们想怎么样？”朱元璋怒目盯着眼前的东瀛使臣，见他还不离开，出声道：“既然来了，那就说吧，你们将军让你带什么话！”

    东瀛使臣心中如蒙大赦，连忙开口道：“将军大人希望能通过这次朝贡，缓解双方之间的摩擦，让更多的百姓，免于受苦受难！”

    “希望天朝大皇帝陛下，停止海上的行动，没有大将军的允准，不可在将船只开赴东瀛沿岸。”

    “东瀛沿海？什么时候成了东瀛沿海了，咱只知道，这天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    “你们东瀛，也妄称有海？有，那也是大明的，我朝船只开赴何地，几时轮到你家将军来指手画脚了？”

    朱元璋怒声呵斥道。

    方世玉在海上，炮轰东瀛沿岸的事情，朱元璋知道。

    盛庸和铁炫在海上会炮轰东瀛沿海的事情，朱元璋也知道，但这些有算得了什么？和他朱元璋没有半点干系。

    东瀛人的生死，与他何干。

    就如同他说的：吾本淮右布衣，天下与我何加焉！

    自己的子民都没照顾过来，哪里有心思去照顾其他人的子民。

    东瀛使臣跪在地上，心中犹豫道：“若是能相安无事，共享和平，我家将军愿意同大皇帝陛下，共剿海上倭寇！”

    “严防倭寇肆虐！”

    “若是不然......”

    朱元璋听着东瀛使臣的声音，轻笑一声道：“大明战船千余，水军士卒十余万众，若要剿灭海上倭寇，何须东瀛相助？”

    “若是不然又待如何？你们敢怎么样？”朱元璋腹中发笑。

    真不是他瞧不起东瀛，只是他真的瞧不起，大明的心腹大患还是北方草原，东瀛对大明而言，真的构不成威胁。

    想要对付东瀛，甚至都不需要大明的战舰船只全军出动，只要派去一半，就足够封锁整个沿海，让东瀛寸步难行，自我崩溃瓦解！

    然而，可惜的是，大明近期的财政预算，太吃紧了，真的没能力去海外作战！

    “大皇帝陛下，是不愿意同东瀛和平相处？”东瀛使臣叫喊一声，如果真的是这样，那他这次的来使，也就成了一个笑话。

    人家根本就没看上你们东瀛。

    朱元璋挥了挥手道：“把这玩意叉出去！”

    众宾客，目送着东瀛使臣被叉了出去，所有人都是一副惊恐，慌乱的神情看着朱元璋，心中或有失落，惊喜，担忧，神色复杂多变，不一而足。

    各藩属邦国的诉求不同，想要的自然也就不同。

    方世玉拉着李芳远目睹了朱元璋斥责东瀛使臣的全部名场面。

    “这......”李芳远看着被叉出去的东瀛使臣。

    方世玉笑了笑道：“大明又不缺少那点朝贡的东西，再则说了，大明天朝上邦的地位，又不需要他们东瀛来承认！他们，会为了今天的冲动而付出代价的！”

    方世玉毫不隐晦的说出了要让东瀛为今天的事情付出代价，然而，他却从未说过，这件事情就是因他而起。

    他闲的蛋疼，走到人家沿岸，大炮轰鸣三日，响彻云霄，震耳发聩，东瀛人不满，想来上诉，希望能让老朱出面摆平这件事。

    而他们损失的是什么？其实加入大明的朝贡体系中去，他们不会有半点损失，反而有的赚。

    不过可惜，朱元璋听说方世玉要把十五封到东瀛去，直接就将皇明祖训中的十五个不征之国中，东瀛踢了出来。

    他已经做好准备了，他要在地下等着，等自己的儿孙下去，一个个都是握有实权的海外诸侯。

    朱元璋为了推行汉文化，可谓是煞费苦心，神州易手九十年，文化传承出现断裂，后世所流传的汉家文化，多半都是明朝按照汉唐旧制拾遗补缺，一点点修补出来的。

    如果没有大明的三百年恢复，神州变成什么样子，还真未必好说。

    而这个时候，东瀛想要来求和，加入朝贡体系，成为大明的朝贡国，获得法理上，大明不会对他动兵，并且维持他的统治地位。

    这不是痴人说梦又是什么？

    朱植已经将东瀛视作囊中之物，日日操练弓马，准备在出征的时候，亲自领兵，征服自己的王国。

    方世玉道：“大明战船两千有余，并且每年都以百余艘大型战船的数量飞快增长，我认为，东瀛的沿海安全与否，已经不是东瀛能说的算了！”

    “天朝说安全，那就是安全，天朝说不安全，他就不安全，世子认为如何？”方世玉嘴角微微上扬，平心静气的说

    李芳远只感觉一阵头晕目眩，整个人都晕乎乎的，看着方世玉道：“殿下，我来大明的路上，路过军营，城防司，看见天朝军队的火器，着实是煞目旁人！”

    “不知殿下......”

    李芳远心中纠结，大明同历史上的其他王朝似乎有些不一样，这几年时间，大明一直没有什么动作，旁人不知道，但朝鲜对大明的举动还是非常清楚的。

    大明朝廷整顿了数年内政，又在北方修建都城，财力困乏，才没有能力出兵作战，而一旦大明的短期目标完成了。

    今天李芳远看见的那些神奇的火器，大炮，岂不是要罗列在他们朝鲜的头上。

    方世玉摇了摇头道：“那东西没有意义，朝鲜要那个，还不如要我的一个保证呢。更何况，火器这玩意，玩的好了可以保护自己，玩的不好，就是引火烧身！”

    方世玉面色平静，卖火器？方世玉有这个想法，但绝不是现在，大明现在列装的洪武二十四式火铳，完全领先了这个时代三百年。

    而新式的燧发枪，还有很远的一段路要走，虽然大明最近在搞装填式线膛枪，争取突破技术难关，列装全军。

    但那也要等列装全军之后，淘汰下来的火器，才可以售卖，大明的军工力量，至少要在五百年之内，做到遥遥领先全世界的地步，才能保证大明在世界各地的利益，保证大明的文化殖民，经济殖民，完成方世玉心中的宏伟蓝图。

    李芳远尴尬的笑了笑道：“殿下能给什么承诺？”

    “这个事情不急着说，不过世子回去可以和朝鲜王商量下，如果可以的话，朝鲜完全可以放弃武装力量，由天朝接管海防，地方驻防。”

    “大明的兵，大明的火器，火炮，大明的战船，完全可以保护整个朝鲜不受到任何势力的入侵！”

    方世玉微笑着说道，这次来朝贡的国家不在少数，但真正让方世玉注意的，只有朝鲜一个。

    这个贫瘠到爆炸的地方，方世玉对朝鲜半岛真的没什么感觉，食之无味，弃之可惜，而他要做的，就是尽可能让大明在朝鲜的身上吸点血。

    不留痕迹，让他们感恩戴德的献出脖子被大明吸血。

    如果能顺利促成朝鲜国防全部交给大明的重大规划，那朝鲜就真的成了随时可以被大明宰杀的羔羊。

    李芳远嬉笑着道：“殿下说笑了！我这次来，还没给陛下行礼，免得失了礼数，这就去给陛下行礼去！”

    李芳远转移话题，直接从方世玉的面前消失不见，自始至终，方世玉也没有给他说出这次朝贡目的的机会。

    朝鲜对大明在辽东的铁岭卫，垂涎三尺，大家心知肚明，而大明铁定是不会放弃铁岭卫的，都城在应天都如此，更何况都城即将就要搬到泰安府。

    那就更不会给他们机会了。

    这个时候，三个人迎来，方世玉举杯示意。

    朱允熥道：“祖师爷，都摸清楚了，那个东瀛使臣，确实是来朝贡的，不过这次他没有完成任务，回去估计足利义满饶不了他！”

    朱允炆道：“祖师爷，东瀛撮尔小国，至于我们这么大动干戈嘛？而且，打起仗来，是不是又要死伤无数。”

    朱允熙道：“祖师爷，交趾的使臣一再保证，不会作乱。”

    方世玉看着几个老朱头的孙子，点头示意道：“那你们有没有详细计算，这次朝贡，一共赏赐出去了多少宝钞？他们又花了多少宝钞从商人手里订购货物？”

    “这个东西都是严格计算的，一共十七国朝贡，宝钞赏赐数量不一而足，总计应该在八百三十五万。”

    “我从商人哪里得到消息，说是他们一共收了六百万的大明宝钞。还有二百余万的宝钞在各国使臣的手里。”

    “祖师爷，这宝钞真的有用吗？”

    朱允熥一脸迷茫，他和朱元璋的想法差不多，感觉方世玉一边收取贡品，一面赏赐宝钞，然后让他们在大明特定的几个商户手里用宝钞购买。

    而这几个特定的商人，都是皇庄的，皇庄经营的东西卖给他们，不就是多此一举嘛。

    然而，方世玉对此却是乐此不疲的说道：“那不行，你去告诉那帮商人，让他们加大销售力度，茶叶可以大量售卖，除了火器，铁器，金银铜之物和食盐粮食外，其他的都可以卖。”

    “告诉他们，不允许降价，谁收上来的宝钞多，我给他记头功！”方世玉语气笃定，既然要玩，那就玩大的好。

    大明国库还有不少宝钞，约莫有个两千多万吧，这么多的宝钞，如果全部流入到皇庄手里，左手倒右手，当然没什么意思。

    但在这其中，还有最重要的一环。

    他们带来的贡品，能换多少宝钞？老朱头那个吝啬鬼，能给他们多少宝钞？而这个时候，方世玉加一把火。

    让皇庄的贸易加大，几乎是除了战略储备和不能外流的东西，都被方世玉允许番邦使臣采买。

    而他们想要买，自然就需要宝钞。

    “对了，你们分开行动，这帮使臣第一次这样玩，肯定没带多少值钱货，而他们是以他们朝廷的名义来的。”

    “就让他们用他们朝廷的名义，签字画押，去宣扬说从你这里可以借贷到宝钞，国家强的，就少借，实力弱的就多借！”

    “给他们点把火，让他们继续抢购！”

    方世玉眉头挑动，这个时候，加把火，估计也就要结束这一次的朝贡了。

    也算是最后冲刺一下吧。

    而朱允炆倒是迷茫了，看着方世玉道：“祖师爷，为什么实力强的少借，实力弱的就多借？”

    不应该是实力强的，更能偿还吗？实力弱的，他们无力偿还债务，这不是白送了嘛。

    朱允炆彻底迷茫了。

    他的理解倒是没有什么错误，实力强的势力，自然占据更多的好地方，可以产出更多的财富，偿还起来也有能力。而实力弱的，如果借的多了，几乎就没有能力偿还了

    方世玉笑了笑道：“你还差的远，多学着点，你想想，他们如果赖账，怎么办？”

    “赖账？朝廷就可以借此出兵讨伐啊！”朱允炆直言道。

    点了点头，方世玉道：“还没傻出家门，那你说，如果你是一个实力强的势力首领，面对大明朝廷的五百万催债，咬咬牙就还了，你是还还是不还？”

    “如果不影响势力发展，又不好得罪天朝，当然是能还就还了。”朱允炆道。

    “那就是了，你要把握，他们能偿还，还不会触动他们的神经，避免一场战争，通过要债的方式把财富要回来！”

    “而如果是弱的势力，他们没有能力，甚至无法抗衡大明的三个卫所兵，这样的势力，你借多少，他们也不敢不还，而这里又没有游牧，他们也没地方跑。所以，现在明白了吗？”

    方世玉不惜浪费口舌，和朱允炆讲解着。

    至于朱允炆能不能听懂，就看他的造化了。

    “允熙去搞定商人，允炆去想办法把宝钞借出去。”方世玉说罢，转身带着朱允熥离开。

    走了数丈远，周围的吵嚷声非常响，朱允熥开口询问道：“祖师爷，为什么让朱允炆去做这事啊，我去不好吗？”

    “你啊，你太精明了，不容易让人上当，朱允炆看着就是人傻钱多的样子，他去做，肯定可以事半功倍！”

    方世玉笑了笑，这笔钱，就是插在这次朝贡国头上柄利剑。

    一旦有谁敢不还钱，方世玉就可以借此出兵征讨，吞并，至于还钱，他们拿什么还？他们没有大明宝钞，只能用黄金白银来支付给朝廷。

    退一万步说，就算他们从民间获得了宝钞，还给朝廷，那他们又要用什么获得宝钞？战争掠夺肯定是行不通的。

    贸易？他们除了一些特产外，又有什么能在大明卖上高价的。

    方世玉心中早已盘算清楚，今天，终将是载入史册的日子！

    ......

    洪武二十七年，十五，上元节，沐休两日。

    坤宁宫

    方世玉看着临安公主道：“出去玩不？今晚花灯节呢！各国使臣还没离开，今晚一定非常热闹！”

    临安公主叹息一声，起身看了眼方世玉道：“出去玩？”

    “对啊，现在我带你去，走吧，天天窝在屋子里，闷都闷死了！”方世玉带着临安公主向外走去。

    两名小太监从东宫跟着方世玉，一路来到坤宁宫，早已经换好衣服，毕竟不能穿太监服出宫不是。

    “这么重要的日子，你不在东宫陪媳妇？带我出去转个什么劲？”临安公主迟疑道。

    嬉笑着看向临安公主，方世玉道：“无数的人齐聚应天，说不定能看见你的乘龙快婿呢！”

    闻言，临安公主低了低头，拍了方世玉一下，翻了翻白眼道：“净拿我说笑，我这一辈子，青灯古佛，素斋长伴了！”

    “那可不行，今天这么多才子佳人，说什么也要给你选一个乘龙快婿。”方世玉笃定道。

    临安公主就这么一直住在宫里，倒也不是不行，可她现在住在坤宁宫，这坤宁宫就尴尬了，那是皇后住的地方。

    马皇后死后，坤宁宫就没主人了。

    临安公主连忙开口道：“殿下。”

    “放心吧，我给你选，还能有差？要是胆子大的敢欺负你，我卸了他的狗腿，走吧！”

    方世玉是不愿意让临安公主住在宫里的，虽然说他住在宫里，可能会更舒服一些，少了一些闲言碎语。

    但底下人嚼舌根子的力气也是不弱。

    至于说二婚？方世玉作为一个穿越者，会管那些？更何况，大明朝廷又不禁止寡妇改嫁，甚至是鼓励寡妇改嫁。

    老朱的后宫，也不是没有寡妇。

    方世玉带着临安公主出了皇宫，一路上走走停停，玩着，看着，直到最终，方世玉也没找到一个合适的人选。

    来应天的才子佳人确实不少，让人看的眼花缭乱，但真的从这些人中选一个，做驸马，方世玉还真不好挑选决断。

    而临安公主，对此则是开心的很，既是出宫玩了，又不会被儿女情长的事情所干扰，她是不打算在嫁人了，就住在宫里，也不是不好。

    至少她还是主人，不会有人在她耳边嚼舌根子。

    方世玉颇不甘心的耷拉着脑袋，带着临安公主回去。

    .....

    詹事府。

    方世玉闷闷不乐的走了进去。

    景清一脸疑惑的看着方世玉道：“殿下，是昨夜没睡好？”

    “那倒没有，最近糟心事太多了，别说我不爱听的，先捡好听的说！”方世玉边走边说。

    忙了两天，也没给临安公主找个婆家，方世玉都要愁死了。如果不是刚刚沐休两日，今天积压了许多事情要做，他才不会来詹事府呢。

    景清道：“十七国的账单，都在这上边了，总计宝钞借款金额为一千四百万，其中朝鲜世子，借了三百万！”

    “各邦国采买数量极多，凡是朝廷允许售卖的，他们都有伸手。”

    “而户部从皇庄哪里收回去的是十万两黄金，八万两白银，以及三千余匹骏马，牛羊余万数。”

    景清直接爆了个喜讯道。

    方世玉微微点头道：“嗯，还不错，户部有没有说，皇庄还剩下了多少宝钞？”

    “不足一千万。”景清道。

    “不足一千万？朝廷给的贡品赏赐，就是数百万宝钞，借款出去了一千四百万，这就是两千多万宝钞，收回来的不及千万？”

    方世玉心中惊讶道，这么算的话，至少有近千万的宝钞，流入到各地藩国去，这对于大明宝钞而言，属实利好。

    “是的，不过根据账目显示，各国番邦使臣总计带走的宝钞是六百八十万。”

    “怎么这么点？不是收回来了？”

    “朝廷对贡品赏赐的宝钞，朝贡使者们买了商品，又回到了朝廷手里，又借给了他们。”

    “玩来玩去，朝廷一共拿出来了一千五百万，收回来近千万，流入出去五百万？”

    方世玉顿时明白了情况。

    大明宝钞因为印刷不赚钱，已经停工许久了，而如今方世玉将它捡了起来，给它重新建立存在的价值。

    而方世玉又不允许朝廷继续烂印，防止宝钞持续贬值，这就导致，朝廷手里的宝钞也不多。

    如今买卖一次，被番邦带走了一些，整个国库的宝钞也不过千余万罢了。

    “还钱的方式和期限，利息都定下来了吗？”

    方世玉继续开口问道。

    “这些都定下来了，还款期限都是五年，利息一万宝钞每年八百利息！”

    “嗯，就先这样吧，反正也不靠着利息赚钱，还有什么其他的事情吗？”方世玉直言道。

    设置利息的存在，只是为了不让这些人白借钱就是了，至于利息的高低，其实方世玉真的没放心上。

    毕竟他借钱出去，不是靠着利息赚钱的。

    更多的利润，还在后边呢。

    景清道：“户部尚书郁新上书询问，朝廷是否要印大明宝？”

    “回绝吧，印钞的事情，不是现在做的，先弄明白，大明到底有多少宝钞，把民间的宝钞购买力提升起来，让它的存在有意义在说！”

    “而且，以后印钞，也不能盲目的印，朝廷有多少宝钞，销毁多少宝钞，印多少宝钞，按照朝廷的税收增长算，罢了，说起来就话长了，以后有机会再细说。”

    “反正记住了，以后户部的这种奏疏，直接打回去就行了，不允许印钞！”

    方世玉说了两句，突然发现，其实自己也不知道应该怎么去印钞，毕竟这事情，关乎太大，经济学是门非常深的学

    而大明宝钞刚刚有了那么一丢丢的起色，一旦这个时候朝廷大面积印钞，然后这些大明宝钞流入民间。

    原本就已经风雨飘摇，崩盘被强行救起来的大明宝钞，如何还能支撑的住，而再一次坍塌，只会让施救工作更加无从下手。

    至于说方世玉为什么不另开炉灶，制定新的宝钞，废了朱元璋印刷的大明宝钞？

    试想一下，朝廷今天能废了以前的宝钞，你敢说，朝廷日后不会废了今天印的宝钞？相比于拯救前者。

    给老朱头擦屁股，让大明宝钞站起来的难度，真的没有新印刷，新发型的纸币宝钞更省力。

    毕竟大明宝钞已经印刷了那么多了，虽然都藏在民间，但不管它在那，方世玉把它的购买力提升起来，就足够了。

    “可是，朝廷的意思，火器制造局那边，只收宝钞，今年要采购数百万宝钞的火药弹丸，户部的宝钞不够用啊。”

    景清也知道烂印不会有好结果，但户部要采购军需，这是无可厚非的，而户部没有宝钞，这特么要怎么玩？

    方世玉道：“没有宝钞，就去赚宝钞，这样，先在各地开设米店，定价，十面值的宝钞，购买一升米，用宝钞和粮食对钩起来。”

    “去年收成那么多粮食，放仓里都要发霉了，拿出去卖些，晚些时候我去找陛下，加强边关的稽查力度，把控粮食不让出关！”

    方世玉面色平静，大明宝钞和粮食挂钩，现在大明的粮食足够，先用来提升宝钞的价值。

    等到过两年，航海技术成熟了，从东胜神洲，南瞻部洲航海，寻找金银铁矿，朝廷的黄金储备大量上升。

    在用粮食收回大量宝钞的同时，让同粮食挂钩的宝钞，随着粮食的消耗，销毁一波，控制好境内的宝钞数量，就可以将宝钞和黄金白银挂钩。那个时候，锚定物才能更换。

    当然，方世玉还是知道的，金本位，银本位，都远远比不上公信力，只要朝廷强盛，没有叛乱，朝廷信誉不下降。用朝廷的公信力制定宝钞的价值，才是最好的方法。

    不过，眼下的情形，并不能直接消费朝廷的公信力，毕竟地方官员的监管，信息获取还过于原始。

    至于金银本位会不会让商人们联合起来，在大明境内的某一地，集中挤兑大明宝钞，造成宝钞失信的事情出现。

    这种事情，实则根本不需要在意。

    商人是什么东西？待宰羔羊，杀了一波又一波。他们敢集中挤兑，朝廷就敢送他们去刑场赴死。

    至于说，商人鼓动这个，鼓动那个去造反。历朝历代，造反成功，哪怕是地方诸侯，在他们眼中商人，就是用来补充军费的东西。

    维护大明，能保住他们的身家性命，推举其他人出来，哪怕这个人有多大的能耐，没钱的时候，刀架在脖子上，也要让商人大出血。

    相反，真正想搞动乱，造反的，永远不是商人，商人需要一个安稳的经商环境，需要稳定的政体朝廷。

    虽然他们偷税漏税，但商人不是傻子，把天下搞乱了，他们能赚的只是人命钱，人命又值几个钱？

    更何况，一旦国家动荡，商人就是第一批被杀的对象。

    至于勋贵集团，他们作为既得利益者，深刻的说，老朱家自己打的天下，他们从龙之臣，要荣华富贵有，要金银财宝有，要娇妻美妾有。

    又会有那个跟朝廷作对？家中资产遍布各行各业，网罗天下，难道不舒服吗？除非他们想做皇帝。

    不过纵观明朝历史，勋贵集团真的没有谁是想做皇帝，要造反的。

    至于蓝玉，他的死有他自己的原因在内，但这个原因绝不是最重要的，哪怕当初方世玉不阻拦蓝玉，让他霸王硬上弓强行娶了元帝皇后。

    哪怕方世玉没有在喜峰口拦住他，让他放弃攻关的念头

    只要朱标不死，蓝玉的这些罪过，朱元璋都可以宽恕，他的死，最大原因还是继任者变更出现的问题。

    而如今，方世玉和蓝玉彻夜长谈，从喜峰口一直聊到应天，数个月的时间，稳住了蓝玉的性子，让他忍耐。

    哪怕蓝玉最终还是忍耐不住，去找老朱头想要打仗，君不见，老朱头不也没生气，反而告诫蓝玉，回家修身养性去？

