    夏秋觉得会议有些开的太久了，忍不住从后门悄悄进了会议室。

    一进门，所有人都看向他。

    他疑惑地看着众人，他们竟安静到一句话也没说。

    秦曦的脸色有些苍白，压抑的神情，让夏秋心里有些不解。

    “你进来干什么呀？没规矩！”邱志杰高声说着，想赶夏秋出去。

    他怕秦曦身边出现一个支持者。

    他只想把秦曦逼入绝境，乖乖让位。

    夏秋有些病态地一笑，摸着下巴直视邱志杰说：“诸位没通过总裁办就召开股东会，不合规矩吧，邱总。”

    “是吧？郑洁总？各位老总？没经过夏秋就召开股东会，可真给夏秋面子。”夏秋一张白净消瘦的脸扫视全场。

    “我们只是要确认郑总的死活！”郑洁起身，指责夏秋的鼻子问到。

    干练利落的女人，丝毫没把夏秋放在眼里。

    “那我就把郑总请回来给大家看看！让他看看，你们是怎么欺负他的女人的！”夏秋高声说到，他的声音压过了所有人，如同雷鸣一般。

    秦曦抬眸看着他，一脸震惊地看着他，好奇他的底气从哪里来的。

    “那你就把他带回来！”郑洁不甘示弱地吼着。

    “张葵！进来！”夏秋朝门外喊了句。

    夏秋带着两页纸进了会议室，分别给了内侧的郑洁和外侧坐着的徐明。

    “今天的参会人都把名字写上，谁也不许漏！等郑总回来，好好认认你们这些人！”夏秋底气十足地说着。

    邱志杰皱着粗糙的眉毛，一双眼睛如老鹰一样盯着夏秋，揣测着他话里的真假。

    他花了大价钱，才从曾意林那儿得知了郑彬的死讯，可夏秋的话，让他迷惑了。

    夏秋看着邱志杰快速转动的眼球，也在好奇着邱志杰。

    张葵收好了签好名的签到表，恭敬地站在秦曦身旁，低声在秦曦耳边说了句话，秦曦就跟着她出去了。

    “你走什么？长辈话还没说完呢！”郑洁冲着秦曦的背影说着。

    秦曦身形一滞，张葵扶着秦曦带她离开了。

    “长辈的话，等郑总回来跟他说吧。”夏秋丢下一句话，最后看了眼众人，然后狠狠地关上了会议室的房门。

    “嘭！”关门声，震耳欲聋。

    会议室内的人，面面相觑，没多久就散了。

    本就是一盘散沙，为了获取更多的利益才成了彼此的同伙。

    秦曦坐在夏秋的办公室里等他，张葵说他有话要跟自己说。

    她看着熟悉的总裁办，人还是那些人，可是他们已经不敢在背后议论她了，连杨柳见了她也会叫她一声“秦总”。

    夏秋风风火火地回到了办公室，怒气冲冲地关上了办公室们，关上门的瞬间，他的脸上扬起了一个灿烂的笑容。

    “气傻了？”秦曦捂着肚子笑着说。

    “我告诉你一个好消息，我现在还没告诉任何人。”夏秋让她做好心理准备。

    “嗯哼。”秦曦才从混乱中逃出来，正是想听好消息的时候。

    “跟我深吸一口气。”夏秋看着秦曦，一脸笑容地看着她。

    灿烂阳光的笑，感染了秦曦。

    她跟着夏秋一起深呼吸，然后从容地吐出一口气。

    秦曦拭目以待地看着他。

    “他还活着！”夏秋激动地说着。

    他看着秦曦的身体几乎零反应，眼中的泪水却顷刻决堤。

    那精致的五官因为哭泣而扭曲变形。

    她伸出五指捂住了脸，隐忍地哭着。

    “呜呜呜……哇……”她咬住下唇。

    夏秋只能看见她浑身发抖的样子，看着她喜极而泣。

    “我们该去接他回家了。别哭了，曦姐。”夏秋拍了拍她的肩膀，安慰着她。

    她笑着抬头，连忙擦干脸上的泪水，“对对对，快走。”

    一路上，她激动地什么都不想问了，只想快点见到那个人，只想在他怀里大哭一场。

    白恣意和白雅凛已经在傅家村村门口等着秦曦了，两人一见她，脸上都洋溢着幸福的笑容，白雅凛和白恣意已经远远地看过郑彬了。

    夏秋牵引着秦曦往村子里走，害怕她摔倒。

    她脑子混乱，不知道自己怎么走到那家人门口的。

    夏秋把她带到门口就走了。

    女人颤抖着双手推开木门，颤颤巍巍地走进了那户人家，她看见许世熹正站在屋内跟人讲话，她加快了脚步，冲到了屋内。

    昏暗的房间里，那张脸格外显眼，他的脸上苍白得没有一丝血色，圆溜溜的葡萄眼睁得大大的，消瘦的让眼窝看起来有些凹陷。

    他穿着白衬衣，不合身的灰色休闲裤，拘谨地坐在破旧的凳子上发呆。

    头发也剪成了寸头，秦曦看起来有些陌生。

    她的双腿失去了知觉，“扑咚”一声跪倒在地。

    正在发呆的男人听见响声，抬眸看向她。

    “木木三……”她咬着唇，泪水委屈地流了下来。

    她丝毫不嫌脏，跪着爬到他腿边，趴在他膝上哭泣。

    “你怎么不回家？我……好……想你，真的好想你……呜呜呜......”她崩溃地趴在他膝上哭，却迟迟没等到他那双安抚自己的双手。

    她泪眼朦胧地抬眸，看不清楚他的脸色。

    她撑着他的膝盖微微起身，亲吻上了他的嘴角，丝毫不在意一旁的表姐夫。

    温热的丁香小舌滑着他的嘴角，男人却并不回应她，只是呆呆地睁着大眼睛看着她，好奇她想干什么。

    “你是在干什么？姐姐。”他捏住她的肩膀，小脸认真地看着她。

    秦曦脑中如同雷劈，难以置信地看着他，然后回头看着许世熹，眼神询问着他。

    “失忆了……这家的女儿是个医生，在河边捡到了他。”许世熹不忍心地说到。

    “你连我也不记得了？”秦曦回头，握住他的手，那曾经温暖的大手，如今犹如寒冰，“你的手怎么这么冷？”

    秦曦的眼睛瞪得很大，看着他，泪眼婆娑地摇头否定现实。

    良久，她笑着，站起身抱住了眼神呆滞的男人。

    “没关系，活着就好。”她紧紧抱着他，热泪一直往下掉。

    郑彬闻着她身上好闻的香气，忍不住靠近她的肚子多闻了几口。

    “谢谢你，表姐夫。”秦曦擦干泪，抱着他回头看着许世熹。

    许世熹勾唇，淡淡地摇头。

    “我想见见救了他的人。”说完，秦曦松开郑彬，怜惜地摸了摸他的下巴，弯腰亲吻在他的额头上，“乖乖地等我一会儿。”

    郑彬乖巧地点点头，哪怕他什么都不记得了，他也对这个陌生的女人有好感。

    什么都不懂的他，只觉得漂亮又温柔的女人，总是善良的。

    “姐姐，阿笙在楼上。”郑彬“热心”地给秦曦指路。

    亲密的称呼，让她心里有些难过，却还是回头冲他一笑，按着他说的，上了楼。

    二楼的光线比一楼要亮一些，所以她一上楼，就看见了窝在沙发上的女人。

    女孩子长得普普通通的，一张大众脸，是放在人群里，秦曦找都找不到她的那种。

    “傅小姐？”秦曦轻声问着。

    傅如笙闻声抬头，看着如月季花一般娇艳的女人，眼中一闪而过的惊艳。

    “你就是阿润的妻子吗？”傅如笙问到。

    “是。”秦曦答。

    “我捡到他的时候，他身上扎满了玻璃渣，那时候我什么也没想，就把他偷偷带回家了医治。昏迷时，他一直叫着一个叫「秦曦」的名字，我想……就是你吧。”傅如笙声音颤抖地说。

    “嗯。”秦曦点头。

    “所以那时候我不想救他了。”傅如笙毫不避讳地看着秦曦，传递眼中的挑衅，“可惜他失忆了，不记得你，我就想是否自己可以代替你和这个男人共度一生？”

    秦曦一言不发地看着傅如笙，不想去跟他的救命恩人吵架。

    她也知道，郑彬的皮相很多女人喜欢，若不是她，他会跟很多女人交往，不知道会有多少位前任。

    “我藏了他很久，我知道有人在找他，可我没想到，感情还没来得及培养，你……就找上了门。”傅如笙坦荡地说出自己的心声。

    “傅小姐能找到更好的。”秦曦安慰地说到。

    “你知道，不会有更好的。我们这种家庭，不会遇到更好的了。”傅如笙自我认知清晰地说着。

    那些不切实际的话，听听就好。

    “傅小姐想要什么，秦曦都可以给你……除了他。”秦曦坚定地说着。

    傅如笙自嘲地一笑，“阿润离不开我，我要跟你们一起走，方便照顾他。”

    秦曦一愣，随即觉得并不是什么大事，便答应了。

    “可以。您的母亲也可以跟我们一起走。”秦曦感激地说着。

    可傅如笙却慌张地拒绝了秦曦，“只有我，我母亲要在家干农活。”

    “好。”秦曦不再追问，答应了她。

    走下楼时。

    秦曦回头看着她，“傅小姐快些收拾吧，我们在村口等您。”

    傅如笙默不作声，却还是在她走后，去收拾起了衣物。

    她知道如果她不走，在农村里，人们的口水都能淹死她，那些人不会在意真实的东西，反而喜欢把自己的想法加到事件本身中去。

