    “我说姐姐，我只是打了博古特，又没打你，你哭什么？”

    陈阳扭过头，面无表情的脸上，挤出一丝灿烂的笑容。

    他在打趣柳语嫣，顺便做样子杨毅和张卫平看。

    “没有，我没哭，只是眼睛突然不舒服而已。”

    柳语嫣矢口否认，从包包里掏出纸巾，擦了擦眼睛。

    都怪这家伙，害得自己哭，妆容都弄花了。

    “陈阳，事情有点棘手啊，你太冲动了！”

    杨毅和张卫平也没心情打趣柳语嫣了，陈阳暴揍安德鲁·博古特，这件事肯定会惊动大卫·斯特恩。

    自从上世纪八十年代末，斯特恩顶着寒风跑去燕京城，寻求央视合作，把NBA推广至全世界以后，在联盟内，规矩越来越严格了。

    大卫·斯特恩那老头，绝不会允许这种事发生。

    倘若联盟门面球星，譬如科比、詹姆斯、艾弗森这种级别的，能给联盟带来巨大收益，斯特恩会从轻处罚。

    反观陈阳，只是个临时工，就敢在球场暴力殴打博古特。

    斯特恩那老头怪罪下来，就怕将陈阳彻底封杀，从此不得再踏足NBA。

    如果是这样，陈阳自毁前途，干一架发泄是发泄了，而NBA打不成了，确实不值得。

    “陈阳！唉…怎么说呢，大家同为中国人，你的心情我们能理解。”

    张卫平唏嘘道：“大姚对你如何，我们虽然一直在国内，但也略有耳闻，你在落选后，还能进入NBA打球，是大姚在背后帮你。”

    “所以也从侧面证明，你是个重情义的朋友，今晚大姚在场上被博古特暗算，甚至是欺负大姚，你二话没说，上去就帮大姚出头。”

    “咱们都是中国人，不整那些虚头巴脑的，换作是我们，我们也会帮大姚。”

    “只是你刚才下手太重了，我看那个博古特，估计脑震荡是妥妥的了，伤势并不比大姚轻多少啊！”

    张卫平和杨毅，包括摄影师哥们，对陈阳投去复杂的目光。

    下手的确太重，博古特213㎝的大个子，被陈阳一顿KO！

    甚至，他都没有还手的余地，就被陈阳直接放倒在地。

    中国男篮打球行不行不知道，但是干架，这些年真没输给任何国家。

    一句话，生死看淡，不服就干！

    “张指导，下手不重，这种人是不长记性的，这次过后，希望他再见到姚哥，能老老实实的，别耍那些下三滥的阴招。”

    陈阳轻描淡写，似乎并没有后悔今晚的出手。

    “唉！好吧，我们也不多说什么了，你年轻太气盛，等几年后，你会成熟的……”

    张卫平和杨毅无言了。

    年轻人，气盛一点没关系。不气盛，能叫年轻人吗？

    柳语嫣就那么静静看着陈阳，也没有再说话。

    气氛一时间颇为压抑，大伙回到更衣室，恰巧和姚明、队医们碰面。

    张杨二人询问姚明的伤势如何，几个队医摇摇头，脸色凝重。

    很显然，姚明伤势不轻，通过简单诊断，肩骨有断裂部分，需要立即进行接合手术。

    目送着姚明被几个队医搀扶着出了更衣室，杨毅、张卫平、柳语嫣三人，心情更加沉重了。

    原本国内无数球迷还期待着，陈阳来到火箭队，打出超强表现，队内还有姚明和麦迪。

    三线联合！

    再加上斯科拉、总统巴蒂尔，内线大闸穆大叔。

    这支队伍，闯入总决赛，拿下总冠军！

    即使因为一些外在因素，没能闯入总决赛，打进西决预计是没有太大问题。

    现在好了，陈阳干架等着接受联盟处罚，姚明被博古特恶犯重伤，不知将缺席多少场次的比赛。

    一支潜在的冠军球队，就因这场比赛，彻底凉凉。

    国内球迷都在看直播，心里五味杂陈。

    当姚明被博古特恶犯，躺在地板上满脸痛苦，陈阳二话没说冲上去，暴揍博古特。

    这一切的一切，映照在每个华夏球迷眼里。

    此刻。

    华夏各个省市，各个地区，各个乡镇，乃至各村里，引起轩然大波！

    会上网的年轻人，尤其是大学生群体，在虎扑和天涯两大论坛炸锅了。

    这场期待已久的同国德比，没人会想到，竟发生如此大的意外。

    有人使劲谩骂下黑手的博古特，也有人担心姚明伤势，还有黑粉在背地里幸灾乐祸。

    更多的，是国内球迷担心陈阳。

    他们的担忧，与杨毅、张卫平、柳语嫣、阿联、姚明等人一样。

    大卫·斯特恩很快就能得知此事，知道后，将如何处罚陈阳？

    2004年的奥本山宫殿事件，仍然历历在目。

    主角阿泰被禁赛73场，停发所有薪水，史蒂芬·杰克逊、小奥尼尔、大本等人，也全部受到联盟处罚！

    但他们和陈阳还不是一个性质，这几人都是球队的正式签约球员。

    阿泰虽然脾气暴躁，好歹有正规合同，是当年步行者队的中坚力量。

    反观陈阳，连一份保障合同都没有，就签了个最拉垮的短期工合同。

    临时工都这么屌，以后还得了？

    就怕大卫·斯特恩杀鸡儆猴，对陈阳严惩，那就麻烦了。

    ……

    “卧槽！先说一句啊，我之前还不是陈阳球迷，但从这一秒开始，我粉陈阳了，天王老子也拦不住！”

    “陈阳没给咱们中国人丢脸，博古特那个傻叉欺负大姚，就得直接干他！”

    “兄弟这话没毛病，陈阳我也粉了！”

    “看不出来，陈阳干架是真猛啊，博古特那个傻缺，连还手的余地都没有。”

    “陈阳不仅打球猛！打架更屌！厉害了！”

    “至于大伙都在论坛里议论，担心陈阳从此后打不成NBA，大卫·斯特恩那老头会对陈阳严惩？”

    “我倒是觉得，你们多虑了，奥本山宫殿事件，阿泰暴打球迷，也可以说打了斯特恩的衣食父母，都没有被驱逐NBA。”

    “虽然陈阳还只是个临时工，但我认为问题不大，惩罚肯定会有的，可不至于连NBA都打不成。”

    “嗯…楼上哥们分析的有道理，我也是这么认为，阿泰当年打了斯特恩的衣食父母，都能照样在NBA生存。”

    “陈阳只是打了罪魁祸首博古特而已，他要是不手贱，不对着大姚恶犯，陈阳为什么打他？”

    “冤有头债有主，斯特恩那老头能把NBA推广至全世界，不是一个没有脑子的二百五，咱们等着看结果就好了。”

    “实事求是的说，陈阳顶多被禁赛处理，这不陈阳的短工合同马上到期了，明天就是自由球员了。”

    “以陈阳这些天在联盟的完美表现，即使火箭队不收留，也会有其他球队向陈阳抛出橄榄枝的。”

    “就是为下家感到些许无奈，因为谁一旦收留陈阳，估计就得帮陈阳交纳罚款了。”

    “毕竟陈阳目前只是个临时工，他没钱交罚款啊！”

    “哈哈，兄弟考虑的很周全啊！是的，陈阳不留在休斯敦，下一家接手的球队，确实要帮陈阳先交罚款。”

    “这一顿暴打，真解气啊，陈阳真爷们，粉了粉了！”

    国内球迷看热闹不嫌事儿大。

    陈阳暴揍博古特这一举动，在华夏境内瞬间圈粉无数！

