    深夜。

    血色的雪亮如若猩红的玉盘，高悬夜空之上，染得夜空泛起一层晦暗的红色。

    苏奕一行人离开夜魔城，朝阎浮大山掠去。

    “苏兄，你此来阎浮大山究竟要做什么？”

    路上，崔璟琰忍不住问道。

    “等到了那里，你一看便知。”

    苏奕随口道。

    崔璟琰道：“可你之前为何又要去城主府走一遭？”

    少女心中明显有不少疑惑。

    “去看看魏氏一族的想法，确认一件事。”

    苏奕道。

    崔璟琰听得一阵恼火，没好气道：“你就不能清清楚楚，明明白白地讲清楚么？每一次都这般神神秘秘，云山雾罩的！”

    苏奕不禁笑起来，道：“别着急，今夜就会为你揭晓答案。”

    崔璟琰撇嘴道：“你这家伙就会吊胃口，坏透了！”

    交谈时，一行人已经进入阎浮大山。

    一路上，夜雾弥漫，山峦重重，猩红的月光洒落，为这一座忘川域赫赫有名的大凶禁地披上一层诡异的色彩。

    山中寂静，连虫鸣鸟叫都没有。

    别说是一般修士，就是崔璟琰和老瞎子来到这等地方，也感到一阵压抑，浑身不舒服，就好像在这夜色大山中，潜藏着某种未知的凶险般。

    却见苏奕却似闲庭信步般轻松，负手于背，衣袂猎猎，在这崇山峻岭中穿行时，驾轻就熟。

    “苏兄，你以前莫非来过此地？”

    崔璟琰惊诧道。

    一路上，苏奕带着他们时而迂回，时而横穿漫天雾霭中，不知觉间，就已经来到阎浮大山深处。

    不可思议的是，他们在这外界人们眼中凶险重重的恐怖之地，却一点危险都没有遇到。

    苏奕答非所问道：“每当血月当空，分布在这阎浮大山中的凶物，就会选择蛰伏，这时候的阎浮大山，也是最安全的。否则，之前我们一路行来，注定会碰到不少麻烦。”

    顿了顿，他继续道：“夜魔城城主他们之所以选择今夜行动，原因就是如此。”

    崔璟琰听得大感惊奇，一个来自苍青大陆的家伙，可却比她这个在幽冥界长大的人更了解阎浮大山，这无疑很不可思议。

    不过，想一想苏奕身上的诸多神秘之处，崔璟琰心中的惊奇就冲淡不少。

    到如今，少女甚至有一种错觉，这世上若没有苏奕所了解的事情，那反倒才很奇怪……

    一刻钟后。

    一片耀眼的火光，忽地在极远处的群山之间涌现，照得那片虚空都一片明亮。

    但那火光却是碧绿色，阴森如鬼火。

    “到了。”

    苏奕轻声道。

    那座湖泊，被称作“碧焰冥湖”，是阎浮大山中一个极凶险的地方，古来至今，埋葬过不知多少修士。

    当靠近过去时，崔璟琰和老瞎子都不禁怔住。

    那熔浆湖泊，足有千丈范围，湖中火浪翻滚，掀起碧绿的火焰光霞，仿似无数鬼火在狂舞。

    远远看着，就令人心惊肉跳。

    因为那熔浆弥散出的气息，却彻骨般寒冷，让人神魂都有如坠冰窟般的感觉。苏奕伫足在那，轻声道：“这湖泊中的熔浆，名唤‘碧磷地火’，皇者之下的人物，一旦沾染分毫，就会被烧得尸骨无存，灰飞烟灭。”

    说话时，苏奕取出装着星纹虫的陶罐，正欲行动——

    忽地一阵破空声响起。

    就见远处夜空，遁光如雨，绚烂夺目，足足二十余道身影，朝这边飞速掠来。

    为首的赫然是夜魔城城主魏韫。

    而在其身后的，则是天屠鬼僧、独臂老魔、碧霄水君、白面道人等一众邪道魔头。

    “道友，我们又见面了。”

    魏韫一眼就看到了苏奕等人，发出爽朗的笑声。

    那些魔头则神色各异，有的眼神玩味、有的眸光冷厉、有的神态冷淡。

    皆不相同。

    苏奕瞥了魏韫一眼，道：“你这般大呼小叫，就是有星纹虫，怕也会把纯阳火鲈吓跑不可。”

    魏韫笑容一滞，有些尴尬。

    苏奕的话并不错，纯阳火鲈极为通灵，拥有一定智慧，也极难捕捉，稍有风吹草动，就会消失不见。

    “道友提醒的对，不过，若论捕捉纯阳火鲈的能耐，魏某倒也算又一些心得，自忖不会空手而归。”

    魏韫笑着说道。

    苏奕哦了一声，没有再理会这些人，沿着湖畔朝远处行去。

    他可不想在捕捉纯阳火鲈的时候，被人干扰。

    眼见他们一行人的身影走远，碧霄水君忽地压低声音说道：

    “城主大人，这三人的目的明显和我们一样，可视作是竞争对手，不如……我们趁此机会，将其灭杀如何？”

    此话一出，在场老怪物目光闪烁，皆有些意动。

    魏韫笑了笑，道：“道兄莫要心急，依我看，他们可不见得能捉到纯阳火鲈。”

    说着，他掌心一翻，手中多出一张雪白大网，而后取出十多条星纹虫，分别捆缚在雪白大网不同位置。

    做完这些，魏韫目光一扫那些老怪物，道：“接下来的时间中，还请各收敛气息，莫要出声。”

    说着，他抬手一抛。

    哗啦~

    雪白大网迎风见长，倏尔间就化作十多丈范围，轻飘飘落入那远处的碧磷冥湖中，沉入碧绿的熔浆深处消失不见。

    而和大网相连的一缕丝线则牢牢握在魏韫手中。

    就见他又取出一个紫色小瓶，瓶口对着手中的丝线轻轻倾倒，一缕紫色鲜血顿时沿着丝线，蔓延向消失在碧磷冥湖中的雪白大网处。

    这一番动作，看得那些老怪物眸光闪动，皆不禁心生期待。

    前来的路上，魏韫就告诉过他们此次行动的具体谋划。

    其中最关键的一环，就在能否捕捉到纯阳火鲈上！

    若没有此物，几乎没有希望去抢夺到那一桩最近才刚刚问世的造化。

    而魏氏一族，对那分布于碧磷冥湖捏的纯阳火鲈的习性最为了解，以往岁月中，也曾多次捕捉这等灵物。

    这让那些老怪物们皆对此次行动充满信心。

    时间点滴流逝，夜色愈发深沉，天穹血月猩红妖异。

    忽地，远处湖面泛起一道细长的熔浆浪花，似有一条活物在湖面快速游弋。

    那些老怪物不禁精神一振。

    可很快，他们眉头就皱起来，就见那一条活物掀起的浪花，笔直冲向了远处的湖畔。

    而那里，正是苏奕等人伫足之地。

    哗啦~

    就见随着苏奕手腕一抬，湖中浪花迸溅，一条金灿灿的大鱼挣扎着飞出湖面，落入苏奕掌中。

    此鱼长不过一尺，通体如仙金浇筑般，灿然生辉，一对眼眸火红如燃，浑身缭绕着惊人的纯阳火焰波动。

    正是纯阳火鲈！

    苏奕满意地点了点头，且不说其他用途，仅仅是此鱼的肉质，便鲜美无比，蕴含着丰沛的灵气和纯阳气息，根本无须烤炙，切成鱼片入口，便能让人体会到一种浓郁的清香，堪称天地间的一绝。

    当然，苏奕这时候可不会谈口腹之欲。

    他随手收起这条纯阳火鲈，旋即拿出一条星纹虫，隔空抛进了碧磷冥湖内，完全没有动用其他宝物。

    原因是，他的神念则早已潜入星纹虫内，像垂纶丝线般，随着星纹虫一起，掠入碧磷冥湖中。

    只不过外人察觉不到罢了。

    事实上，这世间几乎没人敢以神念探入碧磷冥湖，因为那其中的熔浆力量，动辄能把神念烧掉，从而伤到修士的神魂。

    这也是为何，魏韫不得不借助宝物来捕捉纯阳火鲈的原因所在。

    但对苏奕而言，这么做反倒没多少危险。

    他的神念千锤百炼，到如今都已堪比玄照境初期的角色，并且动用的乃是一门名唤“驭物控灵”的神魂秘术，神念融入星纹虫体内，不止可以避开熔浆侵袭，还能让星纹虫化作他的“眼睛”，清楚看到湖底中的状况，主动去寻找纯阳火鲈。

    当纯阳火鲈将星纹虫吞吃，他那潜入星纹虫内的神念力量，就能一举控制纯阳火鲈，让其乖乖地送上门来。

    前世他和小叶子前来时，就是以这等秘法钓到了许多纯阳火鲈。

    而今，只不过是故技重施罢了。

    这等办法，自然要比魏韫那种被动等待鱼儿落网的办法更胜一筹。

    “那小子运气不错啊。”

    将这一幕幕尽收眼底，独臂老魔不禁冷然道。

    其他老怪物的脸色，也都有些阴沉。

    “运气？不见得，那小子肯定是有备而来，掌握了某种秘法，才能在如此短的时间里，捕捉到一条纯阳火鲈。”

    天屠鬼僧沉吟道。

    魏韫默不作声，只是心中也颇为吃惊。

    作为魏氏族人，他无疑最了解纯阳火鲈的习性，也无比清楚，要捉到这等灵物是何等不容易。

    可谁曾想，两手空空的苏奕，却奇迹般钓出一条纯阳火鲈，这让魏韫焉能不吃惊？

    无疑，正如天屠鬼僧所言，对方为今夜的行动，做足了准备！

    就在魏韫思忖时——

    哗啦~

    远处湖面又是一阵翻腾，一条纯阳火鲈飞跃而出，落入苏奕手中。

    那等湖面，简直就像主动送上门似的，不要太轻松。

    反观魏韫这边，到现在却连一点动静都没有。

    这看得那些老怪物们皆无法淡定了，一个个脸色阴晴不定。

