    “圣凡冈萨契约的气息，我这一次可不会失手。”

    穿着打扮像是一个小混混一样的巫心魔迈着八字步，朝着康斯坦丁的方向赶路。

    身形一闪一晃，转眼就出现在了远处。

    作为墨菲斯托的儿子，巫心魔本身蕴含的力量就不容小视。

    他想要得到圣凡冈萨契约的目的，不过是为了其中那一千条纯净的灵魂而已。

    就好像墨菲斯托的分身能够得到力量将自己彻底的独立一样，巫心魔也能从中获取一份独立于地狱之外的力量。

    地狱中的所有灵魂都归于那些地狱君主掌控，他已经很久没有变强了。

    就在巫心魔使用力量的同时，地狱男爵也终于感受到了那份与他相似的气息出现在了他的感知范围之中。

    他的目的就是为了解决这个恶魔的存在，所以他立刻开始催促着开车的人顺着他所感知到的方向行驶着。

    手中的大号特制左轮被一颗颗的添上了子弹，口中夹着的雪茄正在飘舞烟气。

    康斯坦丁那边，鹰眼的话彻彻底底的激怒了康斯坦丁。

    他为数不多的耐心被不断地质疑给磨灭了。

    善良从未远离过康斯坦丁，他每次支付代价的时候都会感到痛苦，但是他没得选。

    因为他终归只是一个在恶魔和天使的夹缝中生存的人类而已。

    康斯坦丁依然是一副笑嘻嘻的样子，他不打算制止这些家伙了，最终能够消灭掉那些吸血鬼也算是一件好事。

    至于牺牲，他完全不在乎这些对他毫无信任的家伙的性命。

    除了召唤恶魔之外，康斯坦丁并不是再无战斗的能力。必要时他甚至能够付出足够的“代价”强行降临恶魔。

    最次不过是用这些人的灵魂当做筹码，换取那只墨菲斯托分身的出手罢了。

    毕竟那个被他当做宝贝的骑士，可不止一个。

    只是他不喜欢这样做罢了，天使可是依然在人间活动着。

    ……

    “托尼。”

    佩波坐在粗糙的椅子上，看着眼前的托尼史塔克。

    终于想起来的自己所处的位置并不是他们的公司。

    手机不断地震动着，安保们正在想办法联系她。

    之前发生的事情实在是有些突然，安保们现在也快乱成一团了。

    托尼史塔克不希望自己的身边总是跟随者大批的人，所以现在安保们正在担心两人的安全问题。

    然而就在佩波打算接起电话的时候，周围的一切都安静了下来。

    就连之前还在响动的电话铃声也戛然而止。

    这种突如其来的变化所带来的恐惧感让佩波感到了不安。

    “看起来你们的状态不是很好。”

    古一的身影出现在了这里。

    托尼史塔克，作为最顶级的科学家，他一样拥有着继承至尊法师位置的才能。

    虽然古一相比较托尼史塔克，更中意斯特兰奇医生一些。

    但是现在的一切都陷入了未知，那么她的做法也随之变化了。

    “你是谁？”

    佩波看着站在门口的古一，紧张的站起了身子挡在了醉酒的托尼身前。

    虽然身体在因为面对未知而颤抖，但是她的态度十分的坚决。

    “我叫古一，你们叫我至尊法师也可以。”

    古一踱着步子慢慢的走向了托尼，虽然她很欣赏佩波，但是佩波和她过来一趟的原因并没有什么联系。

    “站在那！”

    佩波此时的畏惧感快要达到巅峰了，虽然多多少少的听说过一些关于超能力者的传言，但是她从未亲自接触过这些。

    眼前的人即便是表现得平淡，但是她依然无法相信对方是无害的。

    “怎么说的我想是一个反派一样，我只是想要让那位清醒过来。”

    古一伸手指了一下托尼，然后身影就直接越过了佩波站在了托尼的身边。

    佩波在眼中失去了古一身影得到那一刻，直觉般的回头，看向了身后。

    然后停止了身体上的颤抖，冲了上去。

    “冷静，我并没有恶意。”

    古一身上闪过了一阵深邃的乌光，直接将佩波挡在了原地，而托尼史塔克也抬起了头。

    被光芒笼罩之后，他的一切不适感都消退了，恢复了清醒地意志。

    只不过托尼的记忆还停留在之前的刺激当中，也没法立刻对当下的情况产生回应。

    “这是怎么了？”

    托尼抬头看到了又回到门口位置的古一和一动不动的佩波，感觉到了不对。

    站起了身子摆出了十分业余的格斗架势，面对着古一。

    “你对她做了什么？”

    托尼的心中正在打鼓，对于超自然的力量从未见识过的托尼史塔克感到了不安。

    他清楚自己不管是有着多少钱，都在一对一面对着亡命徒的时候没办法保护他。

    出于自身的骄傲，他会摆出弱者求饶姿态，要是真的即将面对死亡，他也会自顾自的保持最后的体面。

    “我只是希望你清醒过来，顺带问问你是否愿意跟随我学习魔法。”

    古一的语气就像是在诉说着什么无关经要的事情一样。

    她对自己这个至尊法师的身份感受到厌恶了，时时关注着那些试图进入地球的敌人，数百年从未改变。

    她已经感觉到疲惫了，尤其是她接到了布尔凯索的邀请之后。

    但是地球不能没有至尊法师的存在，这个身份本身代表着这个世界人类的护盾。

    托尼史塔克、斯特兰奇、还有阿斯嘉德的洛基，都是有机会继承这个位置的人。

    至尊法师即便是放在宇宙中也是一个响当当的存在，在古一很久之前观测时间的时候，她看到了托尼史塔克成为至尊法师的未来。

    至少古一觉得，那也是一个不错的结果。

    “魔法？你是说你是一个魔法师？那么你手上的小木棍呢？”

    托尼在确定对方至少没有打算直接动手的情况下，恢复了他一贯的态度。

    古一挥了下手，整个异度空间中的一切开始翻转，好在这里并没有什么危险的东西，只是托尼和佩波的情况显得有些狼狈。

    他们直接倒在了地上，但是这并未让托尼动摇。

    “魔法，不一定是你想象中的那样。”

    古一知道自己的出现显得太草率了些，现在的托尼还没有他穿上了钢铁战衣之后的接受力。

    这个世界即将踏入一个危险的时代，只是那一切还未发生而已。

    现在的托尼还没做好准备。

    “你展现出的那些，科技也能做到。”

    托尼踉跄的站了在了原本是天花板的地方，扶住了墙壁，打量着周围的一切。

    “或许可以，不过我此行的目的已经达到了。”

    古一再度挥手，一切又向着一开始的样子变化着。

