    揉捏着疼痛的地方，他又再次站直身子，不服气的说道。

    “我要报警了，你们这是犯罪。”

    可等待他的还是被狠狠的推到墙上。

    这一次看起来要疼的多，他靠在墙上都没有再站起来。

    而他面前拿着棍子的男人拍了拍他的脑袋说。

    “现在还报警吗？”

    他怨恨的看向对方，虽然身子疼的厉害，可还是不愿意屈服。

    “幺，我就喜欢你这种眼神，很厉害，但实际上却很无助。”

    说完，他直接一膝盖砸在了男人的身上，刚刚只是背后生疼，而现在则是更加的疼痛了，他整个人都因为疼痛软了下来，蹲坐在地上，蜷缩着，看着都让人心中生疼。

    可周围的几人都是很张狂的笑着，似乎很享受这种场面。

    “现在还能不能说了，早就告诉你，老实说完，我们就放你离开，非要吃了苦，才愿意配合，真的贱骨头。”

    虽然他是这样说着，但对方却傲气的厉害，即使已经疼成那样了，到现在也没有说过一句服软的话。

    那个拿棍的男人再次被那人狠狠的瞪了一眼，顿时让他怒不可遏，他拿起手中的棍子就要朝着对方的脑袋上敲去。

    这一瞬间连他身边的人想要阻止都仿佛有些来不及，他们也似乎不想在这里闹出人命。

    “住手！”

    巷口突然传来了声音，拿棍的男人被惊了一跳，他转身去看声音的方向，却看到一个同样瘦弱的家伙。

    本来就不高兴的他，再次被这种人看上去很弱小的给挑战了，更是让他怒气中生。

    “去你吗的，给老子滚，不然老子连一起打。”

    钟离也想不到自己会站在这里，但是看到几个人正在欺负人的时候，他就不自觉的站了出来，可是现在面对几人，他也知道自己是不可能打的过的。

    “我已经报警了。”

    听到钟离这样说，几人相互看了看，还是拿棍的那人说道。

    “真的晦气，带着这个家伙一起离开。”

    于是，有两人上前准备架着那人一同离开。

    看着他们要带着人一起离开，钟离可不愿意了，他急忙说。

    “你们不能带走他，他已经受伤了。”

    可是自然没有人听他的，他们只是继续做着，很快那人就被架了起来，而因为身体的疼痛，那人连反抗都没有能力。

    钟离也很着急，看着几人就要朝着巷子的另一头走去，他也顾不上自己的弱势，急忙冲了过去。

    拿棍的那人走在最后面，他听到钟离的脚步声，回过头看向了钟离。

    只是一瞪眼，钟离就吓的停了下来，而汉子看着钟离的样子，也是哈哈大笑起来。

    “哈哈，就这么点本事，还想要逞英雄，你还是哪里凉快哪里待着去。”

    钟离被对方看着，而他只是看着对方遒劲的胸肌，钟离也知道对方只要拦在那里，他怎么可能都无法过去。

    他左右的看了看，准备寻找什么趁手的武器，恰好墙边靠在一旁的一把大扫帚，他拿起来，放在手中比划了一下，才再次看向了那人。

    “哼，弱鸡就是弱鸡，一定要找死，那我就成全你。”

    说着，他也不等钟离冲过来，自己就提着棍子朝着钟离走去。

    就只是朝着他走来，钟离都感到害怕，似乎即使手中拿着长扫帚，他也不是对方对手，他无意识的退后了两步。

    而对方已经走了上来。

    即将近身的时候，钟离挥舞起手中的扫帚，一时让对方没有办法靠近。

    可扫帚有些重量，而且还很大，不太容易挥动，即使钟离用尽全力，也没有太快的速度。

    而那人看准时机，趁机就是躲过扫帚，一把抓住了。

    两人就这样扯着扫帚，可没有了屏障，钟离的力气又怎么可能和对方相比。

    那人看上去很轻巧的拉动了一把，钟离就像是感到了很大力的被向前拽了很远。

    他一个松手，整个扫帚都被对方给抢走了。

    手中没有东西，钟离更是慌张，他不住的向后退去，可是远处的几人像是已经要出了巷口了。

    钟离已经没有办法，他想着要逃走。

    而这时，巷口又再次传来了声音。

    “钟离，你在这里做什么？”

    听到有人喊他，钟离下意识的朝后看去，可在这个时候他还敢走神，实在是太不明智了。

    就在回身的时候，刚刚那人就一脚踹在了钟离身上，其力道之大，直接让钟离朝后退了好几步，才一屁股落在地上。

    虽然屁股和胸口的疼的厉害，但他也看到了是谁在叫他。

    而叫他的陈友好也没有想到钟离会是在这里被人欺负了，他看到钟离被人踹到，也是急忙跑了过去。

    他一边看着拿着棍子的汉子，一边跑过去去扶着钟离。

    似乎对于陈友好有一种直觉上的警惕，在陈友好走过来，那人连一句狠话都没有敢对陈友好说。

    可即使这样，陈友好对于这人也没有什么好印象。

    陈友好冷冷的看向了他说。

    “我觉得似乎也不需要问理由了，不论谁对谁错，你今天都逃不过去。”

    虽然直觉上感到害怕，可是陈友好都说出这种话来，那人也不能就这样怂了，也是强装着说道。

    “你是什么东西，老子今天连你也一起打了。”

    陈友好冷笑。

    “很好，也不用废话，直接动手吧。”

    他站起身来，也能够平视着对方，那人有些犹豫的咽了口口水，手中的棒子也是再次紧紧的握了握，这才缓缓的走向了陈友好。

    陈友好也不想浪费太多时间，什么都没有的，就是赤手空拳的走了上去。

    只是出了一拳，他就是对着对方的胸口去的，那里看上去很丰厚，而且还很强壮。

    拿棍子的汉子想要躲过去，可真的就是速度的碾压，等到他反应过来，拳头已经打在了他的身上。

    那一拳下去，直接轰击在了肌肉上，带着那里整块的不停抖动着，就像是重物突然的落入水中，溅起了水花一样的力道朝着四周散去。

    接着就看到那人被送出去五六步的距离。

    

