    这一声凄惨的叫声就像是打开了柯南身上的开关一样，他放下电话径直冲向了洗手间里，

    不过令人意外的是这一次不是他一个人冲进去，另一边刚出来的殿山十三也跟在柯南的后面冲了过去。

    在经过江原的面前时，江原手指微动，附着在殿山十三身上的灵魂碎片堂而皇之的飞到了江原的手中。

    虽然灵魂碎片飞的正大光明，但是咖啡店里面的人就好像什么都没发生一样注视着洗手间的方向。

    江原满意的点了点头，看起来就算是柯学世界灵魂碎片和灵魂石这些普通人还是没有办法观测。

    灵魂石是术士们用来贮藏灵魂的容器，是一个拳头大的宝珠上面泛着神秘的紫色。

    江原并没有急着把碎片存入宝珠，反正已经碎片已经到手了，暂时不要做一些让人看不懂的事情了。

    听到这声惨叫，宫野明美还有宫野志保把目光看向江原，看一看他是什么想法。

    毕竟他们都是组织的成员，这种意料之外的事情是最让人头疼的了。

    “快报警！里面有一个大姐姐被人杀了！”柯南从洗手间冲出来径直对着服务生小姐姐喊道。

    服务生小姐姐明显没有经历过这种架势，听到了柯南的话之后赶紧拿起了店里的电话打给了警视厅。

    看着有些慌张的宫野明美和宫野志保江原有些不知道说什么好，这两姐妹一点案底都没有，资料上面来看全都是良民。

    而且宫野志保还算得上是高新技术人才，怎么心理素质就这么差呢？

    不动声色的冲着她们摇了摇头示意没什么问题的江原走到了咖啡店的角落拿起了电话打给了琴酒。

    “喂，什么事？”琴酒冰冷的声音从话筒中传了出来，语气没有一丝起伏大反派的气势捏的死死的。

    “我这边出了点事，大概需要晚一点才能见面了。”江原并没有直接说出任务之类的话语。

    毕竟柯南还在咖啡店里，如果听到了一言半语的说不定自己就被死神小学生扒了马甲呢。

    听到了江原的话，琴酒陷入了沉默当中，过了一会儿才问道：“杀人案？”

    “......对。”江原沉默了一会儿回答了琴酒。

    电话那头的琴酒突然感觉有些牙疼。江原是他看好的后备成员，训练成绩优秀，任务完成的也很好。

    最主要的是不是卧底，不是卧底，不是卧底！

    但是之所以到现在还没给江原代号的原因就是这小子总能在各种时间碰上各种各样的杀人事件。

    最开始的时候还总是被当做犯罪嫌疑人，搞得琴酒总是思考着杀人灭口的事情。

    不过后来江原好像是学聪明了，知道出门带上一个侦探了，从那以后江原再也没有被当做犯罪嫌疑人了。

    一直到现在，警视厅的警察们已经习惯江原在现场出没了。

    本来最近江原貌似没怎么碰到杀人事件，琴酒还以为这个体质突然好了，准备给他申请个代号呢。

    谁成想今天出个这么简单的任务，又碰上杀人案了。

    “之前一直跟着你的那个高中生侦探呢？”琴酒想了一下后来总出现在江原身边的高中生侦探觉得貌似在哪见过，于是问了一嘴。

    “不清楚，貌似已经很久没见到他了，也没什么消息。”江原不动声色的说道，琴酒说的就是工藤新一，不过以琴酒杀完就忘的情况来看，多半是没记住。

    “那你今天能脱身么？”

    “能......”江原的语气有些古怪，他的视线落在了殿山十三的手指上，原来在无名指的绷带现在挪到了中指上。

    “这次的犯人脑子不太好......”

    “知道了，完事之后把人送回据点你就回去吧。”琴酒说完就挂断了电话，好像晚点挂电话就会被什么脏东西粘上一样。

    ？

    江原在心里给琴酒缓缓打出一个问号，你这么一个心狠手辣的人这么唯心是不是有些不对劲啊？

    江原打完电话走回了自己那桌，发现妃英理已经站到了前来调查的警察旁边，这位带队过来调查的可不就是老熟人目暮十三警部么。

    “江原老弟啊！”目暮警官看到江原之后眼睛一亮，毕竟之前江原总是和工藤新一绑定出没的，现在江原出现了，工藤老弟还会远么？

    江原看着目暮警官期盼的目光无奈的对他说道：“工藤不在这里...我已经有一段时间没见到他了。”

    柯南看到目暮警官殷切的表情嘴角抽搐了一下，他原来还真是没想到自己这么受欢迎呢...

    “还好么江原？”妃英理关切的问道，刚才听说发生了杀人案之后江原就走到了角落里打电话去了。

    听着妃英理关切的声音柯南也投来了关注的目光，毕竟自己这个同学有多厌恶杀人案他也是知道的。

    江原如同看破红尘的老僧一样无欲无求，对着妃英理说道：“没什么，英理阿姨，我已经习惯了，这种事没办法拒绝就只能适应了......”

    天知道江原心里是有多高兴，毕竟满世界都是灵魂碎片还没有其他术士来抢，这就是江原的天堂啊！

    柯南看着仿佛大彻大悟一般的江原也松了口气，自己同学想开了就好，他总怕江原把事情憋在心里憋出什么心理疾病来。

    其实最开始的时候工藤新一是怀疑这些杀人案或多或少都和江原有关系，也许他的身边隐藏着一个莫里亚蒂也说不定呢。

    结果在有一天他突发奇想的带着毛利兰和江原走在他计划的街上的时候，突然一具尸体从天而降砸死了另一个人，那个时候工藤新一就知道，自己的同学并不是什么平成时代的莫里亚蒂。

    他是真的惨......

    发现工藤老弟不在这里的目暮警官只好带着手下来到了案发现场，洗手间里面的尸体已经被鉴识课的警员抬了出来，卫生间里面也划上了象征死者的白线。

    “死者叫做姬野弥生，26岁，死因是被刀子刺入心脏一击致命的。”目暮警官看着面前的尸体看着手上的检查报告念了出来。

    江原跟着妃英理来到了卫生间门口，看着把报告念出来的目暮警官江原有些好奇，话说这种东西明明自己读就好了，为什么非要念出来呢......

    另一边发现没有她们什么事的宫野明美和宫野志保又找了一个角落聊了起来，毕竟能和自己的姐妹待这么长时间可真是很难得。

