    范汐汐其实也觉得为难，可权衡再三后，她还是说道：“先跟太爷爷说说吧！听听他的意思。”

    “那你去说，我不敢说。”

    “我说就我说。”

    范汐汐很快下了楼，从自己包包里取出一瓶安神丸，倒了一粒给太爷爷。

    “太爷爷，您尝尝我新制的药丸，看看效果好不好。”

    白老爷子也没问是什么药丸，直接放嘴里吃了。

    药丸下腹，人觉得很安宁，气也顺了，他笑着说道：“这安神丸做得不错，赶得上你师父的水平了。”

    范汐汐甜甜一笑，“那是。太爷爷，我陪您去外面走走吧！”

    乔云生看着拉着老爷子要出去的小丫头，语气有些酸地说道：“汐汐，那安神丸就没给爷爷准备吗？”

    范汐汐直接将一整瓶安神丸都放到了他手里，“爷爷，你得多吃一粒。再让奶奶吃两粒吧！我跟太爷爷在院子里走一会儿就回来。”

    乔云生看得出汐汐丫头是有话要跟老爷子说，虽然好奇，但也没有跟着。

    范汐汐扶着太爷爷去乔家前院的花园走了走，然后在玻璃花房里坐了下来休息。

    “你这丫头憋好久了，说吧，是什么事。”白老爷子拍拍汐汐的小脑袋。

    范汐汐拉过太爷爷的手，顺手给他把了个脉，这才在他耳边悄悄说了几句话。

    白老爷子的脸色变了变，但很快就镇定了下来。

    “倒是我小看江元华那小子了，以为他为人处世虽然有欠缺，但对你姑姑算是个好的。没想到，他吃的居然是窝边草。”

    范汐汐没说话，这种时候，她一个晚辈不好接话。

    白老爷子安静了一阵后又道：“你姑姑不想离婚的心态我明白，他们结婚二十多年了，以往又没有找到你爸爸，整个乔氏除了她，江元华插手的地方太多了。而且因为乔氏集团的原因，江元华名下的产业也不少，再加上你姑姑的，若是他们离婚，江元华至少能分走四分之一，甚至三分之一个乔氏集团，你姑姑怎么甘心。”

    范汐汐沉吟片刻后道：“能想办法把江元华手里的产业转移到齐梁哥和齐恩哥名下吗？”

    “那也要他肯呀！江元华若是早有异心，这事怕是难了。也怪我疏忽了。”

    白老爷子此时也有些自责，他一直不太看得上江元华，所以是调查过他的，只是，他怎么也不会想到，这个人会跟自己的大嫂有一腿，如今宁玉心里怕早已经是千疮百孔。

    宁玉那丫头其实不笨，相反，在她不钻牛角尖的时候，她很聪明。

    尽管汐汐没有告诉她真相，想来她自己也是能猜到的。

    范汐汐沉吟片刻后道：“太爷爷，江元华出轨他人，这算是过错方了吧！趁江元华不在家，我想去他的书房和房间看看，我怀疑他参与了当年乔铭兴的冒认亲戚事件。”

    此前爷爷奶奶他们其实一直怀疑的是三爷爷那边的人，但她觉得，也许不止，这个江元华当时也不知道在其中担任了什么角色。

    反正，这个人她是十分的不喜欢。

    白老爷子也陷入了思考中，许久后，他神情凝重地说道：“江元华若是有异心，那你在他的房间和书房是找不到东西的。因为他和你姑姑是共用一个书房的。如果他跟你爸爸当年的事有关系，那这个人就非常可怕了。恐怕，他所有重要的东西都在江家。”

    “汐汐丫头，这样吧，你和齐恩去你姑姑房间看看，借口帮着带几套衣服，给江元华送去医院。这事我跟你爷爷说，这事呀，还得他知晓，不然，这个乔氏集团以后姓什么都不知道。”

    范汐汐点点头，“好。”

    和太爷爷从玻璃花房回到乔家大厅后，范汐汐让米米去厨房陪奶奶，然后自己叫上齐恩哥再次上了楼。

    “汐汐，你真的要去看我爸爸吗？”乔齐恩有点不情愿。

    他都不想去医院，真不知道太爷爷怎么想的，居然让汐汐去医院看他爸爸。

    范汐汐知道齐恩哥心里的别扭，她低声道：“我已经放假了，又在京都，你爸妈又没离婚，我不去看看好像也说不过去。那就去看看吧！你帮你爸收拾几套衣房，我等你。”

    “哦！”

    两人进了房间，一个收拾东西，一个站在一旁等着。

    江元华和姑姑的房间挺大的，除了床，还分隔出了一个小的办公区域，范汐汐见桌子上有台笔记本电脑，便直接走了过去。

    “齐恩哥，这电脑是谁的呀？”

    乔齐恩侧头看了一眼，“我爸的。”

    “哦！”范汐汐在办公桌上上下下看了一遍，没什么发现，她便打开了电脑。

    开机后，电脑出现了一个界面，需要输入密码才能登陆，范汐汐看了齐恩哥的背影一眼，然后手指轻轻晃了一下，在四周布下了一个小小的幻阵，这才盯着电脑键盘打量了起来。

    片刻后，她根据键盘的指压痕迹试了几次，很快就顺利地登陆了电脑。

    快速地察看过后，她在一个隐藏的文件夹里看到了一个看起来像乱码的文档，里面全是数字，乍一眼看，真是看不懂。

    但范汐汐觉得，能设为隐藏文件的东西，一定是很重要的，所以她快速地打开了一个浏览器，直接将这个文件夹发送给了丁易，然后再快速地清除了电脑里所有的浏览痕迹。

    之后，她又去检查了电脑的东西，发现没有什么有用的东西后，她也就关上了电脑，散开了自己布下的幻阵。

    正在这时，乔齐恩走了过来。

    “汐汐，我已经准备好了，我们走吧！”

    “好。”范汐汐见齐恩哥拎着大包小包，她也没帮忙，先离开了房间。

    下楼后，她见米米一个人坐在沙发上，便道：“我要去一趟医院，你在家里陪爷爷奶奶他们吃饭吧！我和齐恩哥晚一点回来。”

    范米米知道自己姐姐是有事要办，她低声道：“二姐，要不，我和你一起去医院吧！这样我们早点回来。”

    “那也行吧！我去跟奶奶说一声。”

    说着，她去了厨房，看着奶奶在厨房里忙个不停，她笑着从后面蒙住了她的眼睛。

    白奶奶手上的动作微顿，笑着说道：“是汐汐丫头吧！”

    范汐汐松开手，笑嘻嘻地说道：“奶奶怎么知道是我的？万一是米米呢？”

