    陈枫的实力，顷刻间超过了自己！陈枫此刻的实力，绝对已经到了第八重楼以下无敌的地步！那便是面对第八重楼的高手，也有一战之力！又过了一阵子，陈枫收敛起全部气息，重新恢复了平静。

    对于现在的实力，虽然没有一举达到紫袍之人先前的高度，但陈枫已经足够满意了。

    现在的他，对于先前的所有计划，更加有自信！“呼！”

    陈枫长长吐了一口气。

    吸收紫袍之人的神魔血脉，又用了整整一日。

    此刻，他的身边，钟离云天、天残兽奴都在自觉为他护法。

    就连早已远遁的彭天成，此刻也手持蓝紫色残灯，为他加持了一个防御层，帮他隔绝气息。

    这边发生的一切，基本没有引起任何人的注意。

    陈枫看向三人，什么都没有说，只是重重点了点头。

    随即，他看向地上的紫袍之人。

    失去了神魔血脉和星图，现在的紫袍之人也只不过是苟延残喘罢了。

    哪里还有一战之力！陈枫上前，直接掀开他的紫色斗篷。

    从中，露出了一个面色苍白如纸的中年男子模样。

    这是完全陌生的面孔，陈枫可以确定，自己完全不认识。

    既然不认识，那便杀了！“你不该对上我们。”

    陈枫冷冷甩下这么一句话，挥手就要灭杀。

    虽然，现在的紫袍之人已经不成气候，但陈枫绝不是心慈手软之辈。

    对于结下大仇的对手，他素来斩草除根！绝不手软！就在他挥起一掌，准备对着紫袍之人的额头拍下的瞬间。

    只见紫袍之人像是回光返照一般，忽然睁开眼，冲着陈枫面目狰狞地大吼。

    “你以为杀了我就没事了吗！”

    “我背后之人绝对不会放过你的！”

    话音刚落，不等陈枫这一掌拍下，紫袍之人的身体突然自行崩碎，化作了漫天血光！那些血光迅速在空中汇聚，凝成了一只血红色的巨大眼睛！陈枫心中一震。

    他能感觉到，这只血色的巨大眼睛，深深地盯着他！冥冥之中，陈枫感觉到一道特殊的烙印，直直烙印在了他的身上。

    一切发生得太快了！陈枫第一时间出手，还未落下的一掌狠狠拍在了那只，虚空中的巨大红色眼睛中。

    轰！红色的巨大眼睛瞬间崩碎，重新化作无数血光。

    随后，涣然消散。

    原地只剩下紫袍之人的那身紫色斗篷长袍！陈枫站在原地，若有所悟地抬头，看向无尽苍穹。

    而同一时刻，苍穹之巅，深处，所连接着的某处神秘世界之中！一个有着恐怖无比气息的无上大能，陡然睁开了眼睛！他的眼睛，跟那只血色巨大眼睛，几乎一模一样！只见这位无上大能脸色一变。

    “竟敢杀我的人！你给我等着！”

    这位大能只是轻轻动了动嘴皮，却是字字带有极为恐怖的杀机！方圆千里，一片肃杀！那句话，更像是跨过无尽虚空，被玄武中千世界里的陈枫感知到。

    “不好！”

    突然，站在旁边的钟离云天忽然变了脸色。

    陈枫几人齐齐看了过去。

    只见钟离云天看着地上残留的一件紫袍，面色凝重。

    他抬头，盯住陈枫，满脸忧虑。

    “你闯下大祸了！”

    “怎么说？

    你认识他？”

    此时此刻，一切都已经发生了，陈枫也已经恢复了平静。

    钟离云天长长叹了口气。

    “哎！我本来是不知道他的，但刚才出现那只血红色眼睛，我就认出来了。”

    “如果我没有记错的话，此人名为罗元魁。”

    接着，钟离云天把此人的生平，快速简述了一番。

    末了，他眉头紧蹙，看向陈枫重复强调。

    “他的背后，确实有一个非常可怕的势力！”

    “只不过，一直以来，这个势力的人不知道在谋划什么，十分低调。”

    “所以，我一时间没有认出来。”

    陈枫思忖片刻。

    “比你们钟离世家还要强吗？”

    钟离云天面露犹豫之色，似乎对于这个问题不知该如何回答。

    陈枫看着他的表情，心中微动。

    他能感觉到，如今的钟离云天已经把他当成了自己的重要盟友。

    而非靠着魔心制约的利益关系。

    所以，现在这个时候，他才会毫无保留，把自己知道的一切尽数告知。

    如今的钟离云天，真心希望陈枫能够一直活下去。

    陈枫走上前，微微勾起唇角，拍了拍钟离云天的肩。

    “既然已经杀了，那便不必再想别的了。”

    “不管如何，到时候那个背后的势力出现了再说。”

    “现在，我们只需要尽快完成任务，同时，提高自己的实力就行。”

    听到这话，钟离云天也想开了。

    “说得有理！”

    此时，众人看向陈枫三人，目光中，写满惊骇！这三人，未免强的离谱了吧！他们中，不少心怀鬼胎的，此时也老老实实收敛了心思。

    陈枫看向彭天成，又张口询问了另外几个问题。

    在看到陈枫绝境逆转之后，彭天成哪里还敢再有侥幸心理！他老老实实，将自己调查到的一切，全盘托出。

    听到彭天成带来的消息，陈枫若有所思，目光闪动。

    旁边，天残兽奴笑着看着他。

    “每次看到大哥这个表情，我就知道，他肯定又有什么计划了。”

    钟离云天也看着陈枫，笑了起来。

    对于陈枫的心思，他是真心服气的！他从未见过哪个同辈，有如陈枫这般成熟、缜密的心思！而这，也是他转变对陈枫态度的主要原因之一。

    陈枫朝着周围释放出神识。

    很快，他看向三人，勾唇一笑。

    “确实有计划了。”

    说着，陈枫看向老老实实的彭天成。

    “我已经撤回了魔心，你自行离去吧。”

    彭天成心中一动，起初还有些怀疑，但很快就确认了自己确实自由了！他当即向陈枫双手抱拳，继而迅速离去。

    虽然，他不是不想跟着陈枫一行人共同行动。

    但，彭天成自己心中有数。

    以他的实力，就算跟着陈枫他们，也只会拖后腿。

    目送彭天成离去之后，陈枫转身看向钟离云天和天残兽奴。

    

