    张阳等了不到五分钟，特蕾莎就从白色巫师塔内出来了。

    “张阳，和我想的一样，我的老师没有回来。”

    特蕾莎一出巫师塔，就向张阳说道。

    “那我去你们的图书馆里查查资料吧。”

    张阳对这个结果并不意外，之前在路上特蕾莎就告诉过他她的老师经常不在学院里，很多时候都去了异世界。

    三分钟后，特蕾莎带着张阳飞过了很大一片区域，经过了下方的各式建筑，来到了一座非常巨大的殿堂式建筑中。

    这里就是白塔巫师学院的图书馆，内部的资料极为丰富，还保存有许多需要高权限才能见到的秘密材料。

    特蕾莎作为这座学院培养出来的高阶巫师，自然有权限进去，她很快带着张阳进入了这巨大的图书馆查找资料。

    由于张阳需要的资料并不属于保密等级较高的法术原理类型，只是一些通俗的知识介绍，所以他在普通图书区寻找了一段时间就找到了自己要的东西。

    当然，在找书之前，他让特蕾莎给自己施加了一个语言文字通识的法术，不然他无法看懂这个世界的文字。

    张阳找的书主要涉及两种内容，一个和星辰原核有关，也可以说和这个世界的星辰巫师学派有关，另一个则和巨龙相关。

    “星辰巫师是神秘而强大的巫师学派……他们对学徒的资质要求奇高，大多数是从小培养……成为一名真正的星辰巫师需要融合产自星界的星辰原核……星辰巫师的寿命远长于普通巫师，但前期缺乏战斗力……星辰巫师比普通巫师更擅长探索法则之力……”

    当张阳看完了《巫师流派大全》上关于星辰巫师的内容后，他基本确定了星辰巫师就是他想就职的星法师，应该就是同一种超凡职业的两种叫法。

    “看来确实有必要去找找星辰巫师学派的人了……就是不知道他们到底在哪儿……”

    由于这本书上并没有说明星辰巫师学派的驻地，只是说他们人数较少，非常神秘，所以张阳感觉再去找也不会是件容易的事情。

    接着，他开始阅读一本关于巨龙的书。

    “巨龙一族种类繁多，实力强大……巨龙在很多世界都出现过，但很少与人类接触……幼年巨龙会吃各种肉类、瓜果，还会吞食宝石、黄金、元素核心……”

    张阳简单翻看了这本《关于巨龙的研究》，重点关注了其中对幼龙的介绍，发现养龙这件事既简单又艰难。

    简单在于巨龙牙口好，非常小就可以吃肉食，还能把宝石当果子吃，并且从小就具有不弱的战斗力，生命力顽强，不容易夭折。

    艰难在于巨龙的成长需要大量的食物，不仅是肉类，黄金等贵重物也不能太少，所以会造成很大的花费。

    “我的背包空间里宝石和黄金不算少，想必应该是够了……就是食物可能会不足……”

    张阳开始思索自己能否养得起那风神巨龙，他觉得还存在一些小小的问题，得先准备好足够的食物后再孵化它。

    看完了这两本书，张阳又继续在巨大的图书馆普通区找书，看有没有别的和星辰巫师或星辰原核相关的书籍。

    他还没有找到满意的，特蕾莎就过来了，之前她去到了需要特别资格的图书馆更上层。

    “你找到了想要的资料吗？”

    此时她一看到张阳，就向他问道。

    “找得差不多了，我想接下来可能需要去找星辰巫师学派的人问问了。”

    张阳将目光从高大的排满了书籍的书架上移开，微笑着看向特蕾莎。

    这姑娘还是挺热心的，没有她的帮助，他无法正大光明地进入这图书馆里查资料。

    “你想去找星辰巫师？那可就难了……星辰巫师是非常少见的，我从小到大一个都没见过。”

    特蕾莎此时微皱了下眉头，觉得张阳会遇到很大的困难。

    “难找也得找，试试总是没错的。”

    张阳淡淡微笑道。

    “你打算什么时候出发？”

    特蕾莎此时又问。

    “就今天吧，我再查查资料，看能不能找到他们出现过的地点，然后过去调查。”

    张阳想了想。

    “你这也太心急了……”

    特蕾莎此时感到有些无语，

    “我都还没带你逛完我们学院呢……”

    “谢谢你的好意！不过你们学院实在是太大了，我还是不逛了……”

    张阳此时摇了摇头，他来这白塔巫师学院还没多久，但双眼所见已经发现这巫师学院面积非常巨大，可能相当于一个城镇，他本人也不是非常喜欢逛的类型，所以取消了这个计划。

    “额……这样吧，你在我们学院再留一天，我明天在院长答疑时间帮你去问问我们院长，看他那里有没有更多情报。”

    特蕾莎此时想了想开口说道。

    “你们院长？难道你们学院的院长不止一个？”

    张阳顿时疑惑了，他知道特蕾莎的老师就是院长，但之前特蕾莎就告诉他他老师不在学院。

    “对，之前那三座巨大的巫师塔你看到了吧？那都是分属于我们学院三位院长的。我们学院在任何时候都会有至少一名院长驻留，我说的就是这位院长。”

    特蕾莎接着道。

    “那位应该不是你的老师吧？你去问他是不是会不太好？”

    张阳不想太麻烦特蕾莎。

    “没事的，我们学院的三位院长关系都很好，老师不在时我们经常会去请教他们的。”

    特蕾莎表示这很正常。

    “这样啊……那就麻烦你了。”

    张阳见状接受了特蕾莎的建议，白塔巫师学院的院长毫无疑问都是传奇巫师，他们的眼界和见识必然远超他人，很可能会知道自己想要的信息，所以这个机会张阳不能放过。

    “那我现在带你去逛逛我们学院吧！这里你也找了这么久了，肯定没有更详细的资料了。”

    特蕾莎见状就想把张阳拉出图书馆。

    “行吧。”

    张阳心里顿时感到无语，终究还是逃不过逛街，不对，是逛学院。

    几分钟后，张阳就被特蕾莎带着去参观白塔巫师学院的各个区域了。

