    整个炮兵阵地人去楼空。

    除了留下一地冻僵的尸体外，再也没有一个多余的活口。

    秉承着艰苦奋斗绝不浪费的传统美德。

    薛云干脆横扫了整个炮兵阵地的物资补给！

    食物、酒水甚至是各种武器，全都被他一股脑的扔进了系统空间。

    哪怕是剩下的那几台高射炮，都被薛云统统收入囊中。

    扫荡完了军营阵地。

    薛云直接拎起吓破了胆的叛军指挥官，重新腾空而起，朝着医疗救护所的方向飞去！

    阿塔木雨林救护所。

    硕大的广场上，整齐排列着数十具尸体。

    随着众人齐心协力开始清理被摧毁的病房废墟，更多的尸体逐渐被发现。

    护工们强忍着悲痛，极力想在废墟中发现哪怕是一个生还者也好。

    可惜到头来，终究是让大伙都感到了绝望。

    在苏珊的带领下。

    大伙为这些死去的人披上厚厚的白纱，以此给予他们最后一分体面。

    整个救护所都笼罩在愁云惨雾之中。

    现场出奇的安静。

    没有人吭声，大伙只是力所能及的做着自己能做的事。

    呼——

    天空中，呼啸的破空声隐隐传来！

    “这……是炮弹么？！”

    不少病人如同惊弓之鸟，恐慌的望向高空，以为又是突然而来的炮弹袭击。

    “不对……”

    摇了摇头。

    法兰克出面安抚住众人，皱眉道：“炮弹的声音更加急促……”

    果不其然。

    薛云的身影出现在当空中，只见他放慢了速度，缓缓滑翔着坠落地面，手里还拎着个浑身颤栗的军人。

    “情况怎么样？”

    苏珊连忙上前，急切的问道：“你，没有受伤吧？”

    挑起眉头，薛云哑然失笑。

    好家伙……

    老子在她印象里就这么不经锤么？！

    一群乌合之众，能伤到我就真的见鬼了……

    甩手就将叛军指挥官扔到了地上，薛云冷冷道：“炮兵阵地已经被我摧毁了，这家伙就是他们的指挥官，有什么要问的，尽快问，至于如何处置他，随你们高兴……”

    闻言，大伙都露出了震惊的表情。

    一己之力就将全副武装的叛军肃清，薛云究竟强到了什么程度？！

    在场的大部分都是普通人。

    对守夜人的具体实力并没有清晰的认识。

    分明是常规操作，在他们看来却犹如神迹。

    此刻的薛云在他们的眼里，就如同从天而降的战神一般。

    片刻后。

    大伙的注意力终究是落到了叛军指挥官的身上。

    无数充满怨恨的眼神瞬间将其笼罩！

    “混蛋……”

    仰头喝了口酒，法兰克从人群中一步踏出，抬脚就踩在了叛军指挥官的肚皮上。

    “附近的叛军部队我都认识，他们绝不会攻击我们，你的长官是谁？！是谁派你来袭击我们的？！”

    阿塔木雨林周边的政府军和叛军，都多多少少的受过救护所的恩惠，

    苏珊经常会帮忙出手救治他们的伤员。

    久而久之。

    救护所也成为了双方都共识的中立区。

    无论是政府军亦或是叛军队伍，都不会主动攻击这里。

    这支叛军部队，很明显是外来的和尚！

    “我……我交代，我都交代……”

    医护所的众人群情激愤。

    纷纷走上前来，恨不能一人给这家伙一脚！

    叛军指挥官早就吓得腿软，连忙匍匐在地，老老实实的自报家门。

    “我们是赤魔军巴赫大人手下的斥候队……”

    什么？！

    在场的众人猛得一怔。

    苏珊和法兰克更是本能的退后了数步，恐惧之意不予言表！

    “怎么了？什么情况？！”

    感受到身边众人的异常。

    双手一摊，薛云满脸好奇的问道：“这个叫巴赫的很厉害么？你们板着一张脸干嘛？！”

    “何止是厉害……”

    紧咬着牙关，法兰克苦笑着解释起来。

    巴萨酋长国的内乱，其主要原因是来自于近十年来各地的揭竿起义！

    在潘多拉生物科技的支持下，多如牛毛的叛军纷纷崛起。

    这才导致了整个国家行政系统的崩溃！

    其中。

    势力最为庞大的四路叛军，被当地人并称为“四大军阀”！

    他们分别是——

    东方军阀，炎阳军；

    南方军阀，黑旗军；

    西方军阀，青葵军；

    北方军阀，赤血军；

    南方军阀黑旗军的首领——雅戈尔，薛云早在圣玛丽港要塞就领教过他的厉害！

    不得不说，那家伙确实有两把刷子！

    即便是没有禁锢手铐的牵制，薛云自诩要打败他，也并非是那么容易的事。

    至于这个叫作巴赫的混蛋，正是北方军阀赤血军的统领！

    “巴赫手下的赤血军是四大军阀中最为残忍的存在……”

    紧捏着手里的酒壶，法兰克咬牙道：“被他盯上的人，从来都没有过好下场……”

    转头看向苏珊。

    法兰克皱眉道：“琳娜，这里咱们不能再呆下去了！”

    注意到法兰克刚才的称呼，薛云选择了不动声色。

    这家伙并没有像平时那样称呼她为“琳医生”，而是直接道出了“琳娜”两个字……

    这足以说明，法兰克早就知道苏珊的真实身份！

    这两个家伙……

    究竟隐藏了什么天大的秘密，竟然引来这么多大佬的觊觎？！

    “最多明晚…不！今晚咱们就得离开这！”

    不由分说的拉起苏珊，法兰克说道：“你赶紧去收拾一下，其它的事交给我来处理……”

    “我累了，不想再逃了……”

    浑然不动的站在原地。

    苏珊低着头颅，一把甩开了法兰克的手。

    “你……疯了么？”

    转过身，法兰克大吼道：“对方可是臭名昭著的大军阀巴赫啊！你是拯救这个国家唯一的希望，你绝不能意气用事！”

    “那又怎么样？！”

    汹涌的生物力场，从她的身体中散发而出。

    抬起头。

    高大的树人，从苏珊的身后缓缓站起……

    看了眼身边众多的难民，苏珊的目光坚毅，咬牙沉声道。

    “逃了整整五年，我已经不想再逃了，如果连自己亲手建立的救护所都拯救不了，还谈什么拯救这个国家？！”

    “别开玩笑了……”

    法兰克双臂一展，大喝道：“咱们凭什么和巴赫抗衡？！”

    “除了几百个护工和一千多个老弱妇孺，咱们什么都没有，拿什么和赤血军斗？！”

    在场的护工和难民纷纷沉默不语。

    他们何尝不想拼死抵抗？

    阿塔木雨林救护所，对他们而言早已不是简单的一家医疗慈善机构。

    这里更是他们精神的寄托，和不可替代的家园！

    哪怕有半点儿的希望，他们也绝不会选择退缩。

    “呃……大伙瞧瞧，拿这些玩意儿和赤血军斗上一斗，觉得咋样？”

    慢悠悠的走到苏珊面前，薛云反手就从系统空间里取出了一大堆的武器！

    各式制式步枪和相关的弹药，堆积如山。

    几门巨大的高射炮，更是威风凛凛……

    一时间。

    硕大的广场，鸦雀无声。

    众人全都目瞪口呆，下巴都差点儿掉到地面，纷纷当场石化……

    咧嘴一笑，薛云继续道。

    “另外，我还有个不成熟的小计划……”

