    中间围绕的是三名年纪与杨玄相差并不大的少女，每一个少女生得都是美貌之及，虽不如莫云梦，可是，却都算得上一名小美女的，那十几大汉正在打骂那几名小女。

    “那几个女子 真可怜，年纪轻轻的就被人卖到青楼去。”

    “是啊，不光如此，你看看他们被打得好狠。”

    “不过，样貌到是不错。”

    底下的人，纷纷谴责，可是，没有任何人敢于上前，好像前面就是禁.区一般，不能踏足。

    “畜生。” 莫云梦仿佛能生气一般，眼角已经扑闪扑闪，她本来就是女子，自然对于这种事情，很生气。

    “我来吧，这种事情，你们女孩子，一般不好出面。”杨玄伸出在前面，双手从长袍中探出，略微皱眉的看着身上的长袍，这对于战斗来说，太过束手束脚，只是，对于眼前这十几个人来说，足够了。

    他们连二重天境界都没有达到，自然不是自己对手。

    “砰！”

    身子猛然向前扑出，犹如一只猛虎，瞬间释放出的气势让两边的路人，因为劲风，全部被刮在两边，一时间，人群当中，所有的人都倒下来。不过，只有两个人并没有。

    一个自然是莫云梦，另一个杨玄则是熟悉，不过，杨玄已经出手。

    “你是什么人。”一名大汉拿起手上的大砍刀，眼神之中泛起一抹惊讶之色。现在，敢对付他们飘香楼，眼前这人傻了么，虽然只是想想，可是手上的刀可不会想。

    一刀劈向长空，伴随这一股凌厉的刀气从上而下，正中对着那扑过来的杨玄。

    杨玄微微一笑，面容上浮现出一抹嘲弄之色，就凭借几个连二重天都没有到的家伙，就能够阻止住自己，未免太过异想天开了。

    手掌对着半空一拍，骤然暴发出来的威力便让空气受到挤压，发出阵阵暴响声。脚尖一点，再次一借。轰，一掌毫无花哨的就击那名大汉， 但是，这并不是结束。接着再次一拍，另一名大汉便抽飞出，狠狠的撞在远处的一所墙壁之上。

    “还有你们两人。”杨玄一转身，脚跨一步，便有一只脚仿佛快若闪电一般，只见其残影，便出现在一名大汉身上，只见胸膛隐隐看以看见凹陷进去，接着便是化作流光倒飞出去，与之前那名大汉无疑。

    “小心，那家伙是个练家子，我们一起上。”一名大汉附庸，赶紧说出话后，其它人都围绕在杨玄手上，另一个家伙显然想逼迫那两个少女。

    “该死，”杨玄看见围绕在自己周围的大汉。

    “砰！”

    在杨玄有点恼怒的时候，一道青色身影在他的面前抛飞出去，紧接着一身蓝色绕装，身后一把剑，面容有些颓废的少年走出来，他手里拿着一壶酒，睡眼腥松的看着那倒地的几个人，淡淡的开口：“滚吧，你们。”

    “天呐，是李莫愁，我们快跑。”几个大汉，一看见那喝洒少年，就像见了阎王一般，纷纷化作鸟兽群飞散，没有意外的一个个都跟出去了，根本没有在意那地上的少女。

    “李莫愁？这紫蓝城的第二天才？”杨玄把目光投向那仿佛如同酒汉一般的少年，他这一天内，也听说过眼前这个人伯故事。

    李莫愁，年仅19岁便有二重天三层的实力，说起来，很是惊才艳艳，实际上三年前，他也不过是一个刚进入一重天九层的少年，那时候，他的名字还叫作风凌，原本只是一个孤儿，后来跟蓝家的一名千金相爱了，蓝家人知道后，便让这位千金回去，不要再这样下去，只因为风凌的身份低，实力弱。风凌在蓝府府邸，站对着蓝家家主说道：“总有一天，我会以强者的身份娶蓝云心的。”

    于是乎，那段日子，那段时间内，闹得沸沸扬扬。听说蓝家为了让这件事情逼下来，便让那位千金嫁人，不到一个月内，千金就因为这件事情，死去。后来，风凌因为这件事情，差点走火入魔，最后则被李家收为义子，以全新的名字来重回人生。

    成为李莫愁之后，他的实力突然猛进，很快便以绝强的实力问鼎紫蓝城第二天才的宝座，一时间，风声压过蓝府，许多的比试当中，专找蓝家的天才挑战。风凌统统都赢了，就是同层次的高手也是赢，只因为他融入了李家一顶决顶功法，醉剑。一个只能让懂得爱的真谛之人来修炼，风凌就是这样的人。

    李莫愁抬起头，瞥了一眼杨玄，淡淡开口：“你很厉害，只少比那两个家伙，要强上很多。不知道你的名字叫什么。”

    听见李莫愁的话后，杨玄感受到一阵舒服，到底是穷苦人家出来的，说话就是中听，这时，也慢慢开口：“我的名字叫杨玄。”

    “杨玄？没有听说过你这号人物，难道你是外面来的？“一直没有波动的眼睛这时，也划一丝波动，他看了一眼那边的莫云梦，才艰难的开口：”你认识莫云梦。

    “是啊，难道你们认识？！”杨玄有点好奇。

    “呵呵，看来你不知道，我和莫云梦妹子算是一见如故。当初一起对付蓝家时，便走到一块。”李莫愁喝完一口酒，全身醉意寻寻觅觅，好像随时，都要倒下来一般，可却就是倒不下来，手中执剑，一下便将剑尖插入几分。仗着剑，依偎着喝起酒来。

    “莫云梦，你看他这样能行么，不会有什么事吧。”杨玄有点惊诧的看了一眼那喝酒的李莫愁，酒能促进吸收，可同样，武者过度吸收，只会让酒掏空了武者的身体，一人被武者所掏空的身体，多悲剧，所有的人都能够明白。

    “没有事，他所修炼的功法有点问题，是专门用来喝酒的，只有伤很越深，其人越厉害，他的剑法名为黯然。莫云梦倒是不担心。跑过去。

    “妹子，眼前这人不错，你也可以尝试一下，哈哈，不打扰你们，我走了。”李莫愁轻声一笑，那眼神当中，仿佛失落，充斥着一股放荡，杨玄知道，眼前这人，注定一生孤独，不过，或许其实力要是有所突破，必然能够突破四重天，甚至五重天。

    周围的平民早已经走了，现在，李莫愁也走了，一直在那里坐着的少女坐在那里，看见李莫愁走后，这才站起来，刚才，一直感受那到种冷落，让想报谢的几人放弃了，现在，便把目标转移到眼前几人当中，

    上前一步，弯腰，向眼前两人答谢：“谢谢两位恩公。”

    “没有事了，你们站起来吧，”莫云梦搀扶他们起来，脸上也露出心疼的表情，虽然莫云梦对于男人来说，向来严厉，可是对于女人，态度要好上许多，也许都是女人吧。

    “恩公，谢谢你们，只是，现在我们。”四个女子相互视几眼，都不在说话。他们也知道有些事情挺麻烦的。

    “你们跟我回莫府吧，我会让管家给你们份婢女的事情干。”莫云梦开口，她也想救救眼前的人。

    “谢谢恩公。”众人眼神放光，一丝感激的神色产显露无疑，对于眼前帮助的两个人，四位少女都很感谢。

    为了最快的解决事情，杨玄直接将莫云梦放在他们中间看着，自己则去买。这一花就花去了一个时辰，最终大家还是很容易的进入的莫家府邸。

    恢弘的莫家府邸，来的几人免不了惊叹一番后，也稍微有些拘束的走进去。

    府邸的走道内，走来数名穿着灰色的下人，为首有一老人，浑身灰衣，头发灰白，正是那时候的老者，老者眯缝着眼，打量来的几个，弯着腰，走来，嘴角还挂着一丝笑容：“小姐回来了，后面那几个人是谁。？”语气也有一点惊诧，他看见后面那几人的穿着明显是青楼女子，莫小姐怎么会跟那家伙扯上关系的，不时的把眼神投向杨玄，一时间。

    “那家伙的实力不错，在三重天层次也算是拔尖的。”丹老的声音从心里的穿出，杨玄一愣，眼前这个管家竟然是三重天，那可是跟虎啸门门主一层次的高手，竟然是一个管家，心中对于眼前这个莫家的，也有些不明白，因为里面的情况实在太多了。

    莫云梦看见管家那样，明显知道管家误会了杨玄，他一直记得莫家的管家地位很高，可以说，就算是莫家长子，见了管家一面，也要喊叔叔，更是有能力责罚任何人。看见他误会以后，也忙说：“这是我和杨玄在路上救的，看见她们被人打，很可怜，反正家里最近也缺少婢女，我这不算是帮了家里的忙么。

    “呵呵，小家伙，这是哪里的青楼女子。”管爱问道莫云梦。

    莫云梦有点不好意思的开口：“是蓝琦的商铺。”旁边的杨玄一听，难怪那李莫愁会动呢，心中也恍然，他一直不觉得李莫愁是个乐于助人的家伙，因为那心早已死，根本对外界的事，不会有太过关心，要是扯上蓝家的话，一切都不一样了。

    “这样啊，弄了也弄了吧，我这不把他们安排下来，你们看，现在的情况也不早了，已经是中午的时间，快走吧。”管家说了一声后，便招呼后面的四名女子后，便向杨玄莫云梦打了一声招呼后，对着另一条走廊去。

    “我们走吧，现在是吃饭时间，要是太过晚的话，估计会让爷爷生气，爷爷生气起来是很可怕 的。”莫云梦装作很害怕的模样，拉着杨玄的袖袍，就朝着另一边走。

    ............

    另一边，烟柳的房间内，一片谧静，一道身着紫袍的少年坐在那里。全身缠绕着一片氤氲雾气，隐隐间，周围的空气都炽热起来。

    “呼~~~”许久后，他重重的吐出一口浊气，仿佛一切都轻松以后，全身的全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。眼中的杀意弥漫出来，让四周的元力因为这样，不断的波动。

