    陆梧眼神怪异的打量着宾座上端着茶盏坦然喝茶的浓眉少女。

    一早陆青辞就来通报说吴家二小姐拜访。

    陆梧过来一看，果然是这个浓眉大眼的家伙。

    这货不是在州学书院上学吗？

    州学的管理这么宽松，想回家就回家？

    ……

    “陆老爷，您考虑得怎么样了？”

    吴溪知放下茶盏，看向陆梧。

    她今天跑来不是为了别的，就是告诉陆梧她有了一些精金小剑上神秘文字的线索，希望能与陆梧开诚布公的交换一下信息。

    交换信息倒是没什么问题，前提是她能提供有用的信息啊，否则跟空手套白狼有什么区别！

    “这样，我先问你个问题，如果你能回答得上，我会考虑。”

    说着，陆梧手指蘸茶水，在桌上写下“仙人”二字。

    吴溪知起身，来到桌边，偏着脑袋横看竖看。

    仙人？

    人仙？

    字儿她倒是认识，可就是不知道陆梧是什么意思。

    肯定不是考验自己识不识字！

    陆梧满脸失望的摇了摇头，还以为她信誓旦旦地跑来找自己交换信息，是有了多大的发现呢！

    就这？

    陆梧起身，吩咐陆青辞送客。

    看着陆梧走出中堂的身影，吴溪知满脸尴尬。

    “吴小姐，实在抱歉，我家老爷最近修行到了紧要关头。”

    自家老爷突然就起身送客，作为下人，自然是要为老爷说几句好话的。

    吴溪知嘴角扯出了几分勉强的笑容。

    ……

    送走了吴溪知，陆青辞又马不停蹄的先去了账房，取了账本来到陆府后院陆梧所在的阁楼。

    发现自家老爷如同没事儿人一样，正慵懒的坐在阁楼地板上，左手提着酒壶，右手翻着书页。

    一边喝酒一边看书的陆梧抬眼看向陆青辞，笑问道：

    “今天不用去西城？”

    “最近南城和西城食楼的账目核算完成，请老爷过目。”

    “别，看着头疼，你就直接跟我说赚了多少吧！”

    “两处食楼盈利大约二千七百银元左右。”

    “不错。”

    陆梧翻过一张书页，语气十分随意，见对方似乎还没有离开的意思，于是指了指旁边座椅，

    “除了这个，还有什么想说的吗？”

    陆青辞倒没有特别拘束，在陆梧身边坐下。

    经过这段时日的相处，她发现以前他们看待陆梧，都是以先入为主的观念去定义陆梧的性格。

    实际上陆梧并没有他们想象中的那种盛气凌人与刚愎自用，甚至在他们闯出大祸的时候，也只是象征性的惩罚了一下。

    要换了别家的老爷，估计早就脱去出乱棍打死了。

    “老爷，您是不是特别不喜吴家啊？”

    陆青辞试探着小声问道。

    陆梧愣了一下？

    虽然想不通陆青辞为什么会突然问这个问题，不过脑子里倒是冒出一个不太妙的猜测。

    “是你父亲让你来问我的？”

    陆青辞赶忙摇头否认，

    “那倒不是，我只是从您这两次接待吴家人的态度上猜测。”

    “你没事儿猜测这些干嘛！”

    陆梧有些哭笑不得，真是应了那句老话：吃饱了没事儿干！

    “我的确对吴家没什么好感，吴瀚经那草包就不说了，如今他献了重宝赔礼，我也就懒得继续搭理他。”

    “吴溪知这人呢，哪儿都好，就是心气太高，在没有传出我得天人道传和你爹突破武道三境时，啥话不说，等知道了，就立马带着自家兄长登门赔罪。”

    “再一个就是吴家那位素有麒麟儿之称的三少爷，没有接触过，但估计也不是什么好相与的。”

    “对于吴家，不得罪，不搭理就行了。”

    当然了，还有些猜测他没跟陆青辞说。

    比如说吴家的背后可能还存在着一些大势力的博弈，毕竟春试时那场针对吴溪知的截杀陆梧可是亲眼看见的。

    不过这也不影响不到自己和陆家，就懒得费那劲。

    陆青辞听完后认真的点了点头，算是认同了陆梧的说法。

    “对了！”

    陆梧突然想到什么，放下手里的酒壶和书籍，身子往陆青辞的方向靠了靠，

    “你写信给州城廖掌柜，让他注意一下州城最近有没有什么事情发生，特别时北城和惠山这两处的，无论巨细，全都详细回给我。”

    最近郡城不太平就算了，在惠山书院念书念得好好得吴溪知又突然回来了。

    书院可是明文规定了学子一年必须在书院呆满十个月。

    吴溪知又不是谢不倍这样闻名天下的大才女，凭什么想离开书院就离开书院？

    保不齐是书院又发生了什么变故。

    而且极有可能比上次“韩之正事件”还大，因此不得不遣散学子，专心处理变故。

    陆青辞每天与陆梧所思虑的事情不同，所以她不明白为什么自己老爷又突关心起州城和州学书院的事情。

    不过她还是很认真的应承下来。

    ……

    于此同时，在与陆府仅有两街之隔的吴府。

    吴溪知刚下马车，就发现一个模样英武的少年正披着黑色披风，在三名九尺大汉的簇拥下迎面走来。

    吴溪知顿了一下，脸上流出了一丝没有感情的微笑。

    那英武少年正是吴蘅。

    她见到吴溪知，板着的脸上也露出没什么温度的笑容，并快步走上前来，拱手作揖，姿态放低，礼仪做足：

    “见过二姐！”

    吴溪知点了点头，不想说话，却又觉得应该说点什么，于是就明知故问的问了一句，

    “三弟是出门啊？”

    “是的二姐。”

    “注意安全。”

    感觉礼仪方面已经做到位的吴溪知越过吴蘅，走进了吴府。

    吴蘅脸上的笑容也瞬间消失。

    他面无表情的领着三名九尺汉子，快步上了早已准备好的骏马。

    吴溪知与吴瀚经是同母所生，吴蘅是吴老爷在正妻去世之后，所纳妾室所生。

    虽然这些年来吴老爷一直没给这个小妾正名，但这个女人仗着自己有个麒麟儿，没少针对吴溪知和吴瀚经。

    因此兄妹俩都对这个“三弟”没什么感情，只是不同于吴瀚经对吴蘅的敌视，吴溪知对吴蘅更多的是无视。

