    也不知道贺兰敏之，平时给他们吃了什么，熊心豹子胆，还是“蚂蚁大力丸”；天真的以为来了倚仗，竟然真的复述了一遍，而且还附带着赠送了几句。

    一旁大脑在飞速旋转，想着怎么圆场的贺兰敏之，听完脸都绿了，当着李贤面这么咒骂二圣，岂不是守着矬子说短话，故意打天家的面皮？

    他是被皇后挑出来的武氏嗣子没错，可也不是唯一的选择，要是让对面这位，脸上还挂着迷人微笑的表弟，上奏天听，那他的好日子，可就到头啦！

    是，李贤在宫中不是得宠的皇子，可他毕竟是皇后的嫡子，所谓疏不间亲，皇后再看不上他，也比自己这个外甥要信任，这是毫无疑问的。

    “六郎，六郎，奴才们不知道你在这，也不知道你的身份，否则打死他们也是不敢的。”

    “这是从长安来过年的吧！听说你在鄠县干了一票大的，什么时候带愚兄去看看！”......

    所谓不知者不怪，故作热情的贺兰敏之，企图通过转移话题的方式，打感情牌，来掩盖他的家仆诋毁当朝天子和国母之事。

    这不是因为贺兰敏之护短，事情闹大了，对他，对他正处于关键时期的妹妹-魏国夫人，一丁点好处都没有。他可不想因为此事，给予某些人借口。

    “你的热情，我很理解，但你的脸戳着我了！”，李贤伸手一挡，身子又向后靠了靠，与热情似火的表兄，拉开一定的距离。

    随即扳起指头，开始算：“冲击亲王用膳之地，侮辱圣人、国母，意图刺王杀驾。”

    “好嘛，这事不管放在刑部、大理寺，或者宗正寺，都是实打实的谋反之罪！”

    “周国公，你能担待的起么？”，李贤看着贺兰敏之，脸上的笑意，怎么看，怎么透着一股子寒意。

    “你，你。”，贺兰敏之是看着这个表弟长大的，平时见他闷不吭声的，谁知道到了关键的时候，扣帽子倒是一把好手。

    就在贺兰敏之准备再解释的时候，砰的一声巨响，将所有人的目光，都吸引了过去。

    只见门外，进来三个女人，为首的小娘子，手里还提着一把，与其身材不成比例的陌刀，虎虎生风的，不和谐的很。

    紧跟着的面容姣好的姑娘，扶着一位暴雨梨花的，哭的都要抽抽了，不用说也知道了，贺兰敏之轻薄的就是她了。

    “是哪个禽兽，敢轻薄我阿姐，站出来！”

    见没人说话，扛着陌刀的小萝莉来到李贤的面前，瞧了瞧他，又斜眼看了一眼贺兰敏之，随后又把目光落在了李贤的身上。

    “哎，是你不？年纪不大，色心不小啊！”

    “你为什么就确定是我呢？从哪儿看出，我长了一个色中饿鬼的模样？”

    啥眼神啊？老子长的这么容貌俊秀，用的着霸王硬上弓么？再者说，谁说长得帅，就是一定是色郎了，这是什么观念。

    哼，“别废话，回答问题！”，小萝莉的鼻子一矜，老气横秋的说着。

    呦，这年纪不大，就有女王的潜质了！心中乐一下的李贤，随即笑道：“小娘子，我的手从来不碰，不属于我的东西。”

    李贤这话音一落，小萝莉的刀就抄到手中，吓的贺兰敏之，嗷的一声，纵身就从窗户跳了下去，连反应的时间，都没给。

    “李贤，你连表兄都坑，你给我等着！”，在楼下嚎了一嗓子后，贺兰敏之，一瘸一拐的灰溜溜的逃走了。

    贺兰敏之这么有种当然是有原因的，这小姑娘一看就是天生神力，要不然也耍不动陌刀这玩意。被陌刀砍中，结果不用想了，那就是一刀两瓣。

    他是万万想不到，李贤不仅嘴上不饶人，出卖自己的表兄，也是毫不犹豫。盛怒之下的贺兰敏之，忘却了他府中奴才的惹的祸，心里不停的骂着李贤王八犊子。

    站在窗户边撇了一眼贺兰敏之仓皇逃窜的背影，李贤的嘴角微微上扬：这人啊，越是身家丰厚，越是怕死！一把陌刀就跳楼了，窝里横的怂货。

    “他是你表兄，你们都是一伙的，找你算账也是一样的。”，小萝莉说这话的时候，还毫不客气的对他比划一下。

    呵呵.....，贺兰敏之这王八蛋，碰到硬茬子，脚底抹油跑了也就算了。还不要脸的阴了自己一把，蝙蝠身上插鸡毛，他到底是什么鸟啊！

    “韵儿，把你的刀拿下来。”，扶人的黄衫姑娘，走上前来，拉了一把小萝莉，落落大方的给李贤行了一礼。

    “请问，可是雍王殿下！”，这话可把小萝莉惊着了，张着大嘴，一副不可思议的样子。

    而李贤，也是点了点头，应承了一句：“小娘子好眼光，好说，本王正是皇六子-雍王-李贤。”

    “殿下恕罪，我家妹妹是气糊涂了，冲撞了殿下，请殿下不要往心里去。”

    浪荡子是鼎鼎大名的贺兰敏之，他又言此人是他的表弟-李贤，身份自然不言而喻啦。小萝莉一看就是个神经大条的人，反应慢自然也是正常的。

    陌刀又是件造价奇高，工艺繁琐的兵器，寻常的折冲府都不曾装备，更别说成为谁装点门面的玩意了。所以她们一进门，李贤就看出来了，她们都是官宦人家的小姐。

    且不说小萝莉就是个姑娘，好男不跟女斗，就看那哭泣不成的样子的姑娘，摇晃着地上被打的浑身是血的青年，李贤就是想怪，也张不开嘴啊，就更被说人家已经道歉了。

    “算了，不知者无罪！”

    “况且，还是贺兰敏之先招惹的你们。”

    “谢殿下的宽宥，殿下真是好人，小女。”

    黄衫姑娘这话还没说完，小萝莉噘嘴不干了，喃喃着：“凭什么就这么算了，皇亲国戚怎么了？不就是出身好么，有什么了不起的！”

    “闭嘴，还嫌你惹的麻烦小么！人家是国公，是皇亲国戚，是皇后娘娘的外甥，你还能真把他怎么样！”

    黄衫姑娘这话一出，小萝莉不依不饶无所谓，李贤听着却是脸上臊的发烫。光天化日，朗朗乾坤，天子脚下，国公带着家丁调戏良家妇女。

    王子犯法，与庶民同罪，岂不是成了口头的花花，说着玩的。这还是煌煌盛世，泱泱大唐么？他作为皇子、亲王，这脸也挂不住啊！

    “实话实说，贺兰敏之要是不跑，本王打他一顿，没问题。”

    “可说把他怎么样，本王还真没这个权力。”

    李贤这话说完，黄衫女微微一笑，小萝莉则是冷哼冷眼，更让李贤是下不台。

    “不过，一点说法不给你们，本王也没脸出门了不是！”

    话间，李贤扭头问秦晙：“你是军人，在营中的兵士，欺辱良家妇女，怎么处置？”

    “上手的砍头，没上手的剁手！上手是轮不上他们，可以按第二条来。”

    秦晙这话是说到点子上了，上手这事，家丁们也就是想想罢了，根本就没有机会。而且，贺兰敏之就是再混，也不会与奴才搭连襟的。

    “那还愣着干什么，等着本王赏你呢！”，说完这话，在秦晙的狞笑声和几人惊诧的目光中，李贤径直走了出去。

