    “或许韩梦龙的脑子被驴踢了吧！”孙雪也难以理解孙梦龙为何敢在天韵会所动手。

    “你说得对！”

    孙若曦点点头：“那家伙的脑子就是不正常，那后来呢？”

    孙雪继续道：“后来事情很简单，孙梦龙当着人家男友的面调戏人家的女朋友，偏偏没想到那男子居然是一位暗劲大高手，一巴掌就把孙梦龙给拍飞，还打掉了他一颗牙！”

    “打得好！”

    孙若曦忍不住大笑：“那家伙终于为他的特殊嗜好付出了代价！”

    忽然，她心中一动：“那位暗劲高手是谁，有没有查出？”

    孙雪道：“暂时还没有调查清楚，只知道对方是个二十来岁的年轻人！”

    “二十岁的暗劲！”

    孙若曦眯了眯眼：“看来此人不简单，她的武道天赋非常好，从八岁就开始练武，练了十四年，也仅仅达到了明劲巅峰，这还是不缺修炼资源和高手指点的情况下，对方和他年龄相当，却已经踏入暗劲，要么天赋过人，要么是来自和孙家一样的武道世家！”

    “小雪，你也派人去调查下，看看那人是什么来历，一旦调查清楚，马上向我汇报！”

    “好的五小姐！”

    云京，一座别墅内。

    一个发髻高高挽起，皮肤白皙无瑕，做妇人打扮绝美女正点开了电脑上的一个视频文件。

    如果高言在此的话，就会发现，这视频中播放的正是他先打飞西装壮汉再闪身抽飞孙梦龙的一幕。

    美丽妇人足足把这个视频看了三遍。

    然后轻声呢喃：“有意思，阳东那边居然出了这么年轻的一个暗劲巅峰！”

    她自身也是化劲武者，眼力非比寻常，虽然高言没有施展全力，有很大的保留，但她依旧判断出了高言的真实实力。

    随即，美丽妇人抬头看向站在不远处的黑衣冷淡女子，问道：“小蝶，有此人的情报吗？”

    “回夫人，此人名叫高言，乃南都大学商学院的大二学生，是个孤儿，后来被高家夫妇收养，在半月前，他和普通的大学生没什么两样，但在短短半个月，他却发生了翻天覆地的变化，首先，他不知道从哪里弄到两份价值极高的配方，一份是火锅底料配方，一份是奶茶配方，除此外……！”

    听完小蝶对高言的介绍后，美妇的脸上突然多了一抹淡淡的笑容。

    一看到这个笑容，跟随美妇多年的小蝶就知道夫人应该对那个高言产生了较大的兴趣。

    对此，她不知道该是说高言幸运呢，还是不幸！

    “对了夫人，这件事该怎么处理？”

    小蝶再问。

    “通知孙家，让他们给我一个交代！”美妇脸色一冷，掌控着一个巨大情报渠道的她自然知道那孙梦龙是个什么货色。

    虽说这次吃亏的是孙梦龙。

    但如果不是对方觊觎人家的女友，高言又怎么会动手。

    说白了，还是孙梦龙嚣张惯了，即使到了她的地盘也不知道收敛，更没有将她这个毒寡妇给放在眼里。

    不错，这个美妇就是令孙若曦佩服万分的毒寡妇屠芸。

    “好的夫人！”

    小蝶立马退了出去。

    此刻，希尔顿总统套房。

    高言独自站在浴室内，任由花洒喷出的水流冲击着身体。

    他做梦都没有想到，他居然是个快枪手。

    进入战场也就两分钟的时间就彻底的偃旗息鼓。

    这让他感觉很是没有面子。

    “没道理啊，以我超过90的体质，怎么会……？”

    “笃笃！”

    敲门声响起，惊醒了沉浸在羞愧中的高言。

    “高言，你没事吧？”

    外面传来了卓江月担心的声音。

    “我没事！”

    高言关掉花洒，敷衍擦掉身上的水渍，用浴巾裹住身体走出了浴室，正好对上了卓江月满含关切的眼睛。

    “江月，我……！”

    “高言，我刚刚在网上查过了，你的身体应该没有问题！”

    卓江月把手机递给高言。

    高言接过手机，一目十行地看完整篇文章，消失的信心又回来了。

    这时，卓江月贴了上来，低声道：“老公，要不，我们再试试！”

    顿时，高言的身体又变得燥热起来，不过想到卓江月是第一次，便犹豫道：“你毕竟是第一次，要不下次？”

    “没关系的，已经不痛了！”

    “那就试试？”

    “嗯！”

    得到女友鼓励的高言再次携手卓江月进入峡谷战场。

    之前因为初次玩峡谷游戏，没有丝毫经验，很快就被人推了水晶。

    这次，他汲取教训，沉稳作战。

    先打野积累经济，再购买装备。

    半个小时后。

    与他对战的卓江月开启投降。

    高言怜惜女友也是新人，便接受了她的投降。

    正所谓食髓知味，尝到游戏滋味的二人都沉迷于游戏之中，在接下来两天吃喝都在总统套房。

    游戏经验也是蹭蹭上涨。

    周一。

    高言把卓江月送回阳东理科，再驱车赶往南都大学。

    心念一动，调出系统界面，了解这两天的收益。

    首先，三家奶茶店在这两天共计出售手机900台。

    其次，三家奶茶店的奶茶销量也相当的不错，两天的营业额为17.2万元，销量又有了新的突破。

    万隆店和恒达店的业绩再创新高，单日都超过了叁万元。

    因为是周末，小吃街店的业绩也有所提高。

    而现在系统的返点是七倍。

    因此，系统储存资金再增加5254万，总储存资金超过3.8亿。

    而升级经验再次增加422万，总经验达到5800万，还差4200万，就能再次升级。

    三家奶茶店如果保持这样收益的话，最多十天就能再次升级！

    两天都没有露面。

    于是高言先去了小吃街奶茶店。

    上班时间为八点。

    现在还差十分钟。

    但奶茶店内已经有个人影已经在忙碌。

    “师兄，你来了！”

    正在擦拭吧台的陈幼薇看到高言，连忙问候了一声。

    “怎么不等大家一起来打扫！”

    高言笑着问道。

    “也没有多少活，我很快就能干完！”陈幼薇不在意的道。

    如果是其他人还会以为陈幼薇在老板面前挣表现，但高言却可以肯定，陈幼薇不是这样的人，而是想要多帮高言干点活。

    高言没有阻止陈幼薇，而是问道：“吃早餐了吗？”

    陈幼薇道：“我等会去食堂吃。”

    “这样吧，看在你这么努力的份上，我请你吃早餐吧！”

    “不用了师兄，这外面的早餐不划算！”

    陈幼薇摇摇头。

    “不准拒绝，否则扣工资！”高言恶狠狠的道。

    “哦！”

    看到陈幼薇受气包的模样，高言忍不住伸手在她脸上捏了捏。

    “师兄你……！”

    “这是对你不听话的惩罚，赶紧打扫卫生，我去买早餐！”

    话音一落，高言扭身朝早餐店而去。

    看着高言离去的背影，陈幼薇脸颊一红，马上又低头继续打扫卫生。

    【作者有话说】

    貌似每天的催更都接近一百。

    但评价总共才80多。

    在此求下评价。

    请各位读者老爷高抬贵手，留下一个好评

