    来到魔族大陆的第二天，喝酒！来到魔族大陆的第三天，青楼喝酒！来到魔族大陆的第四天，画舫勾栏喝酒！来到魔族大陆的第五天，贵族淫乱……哦，贵族高端派对喝酒。

    ……辛云虎、熊一兵天天带着许无舟喝酒纸醉金迷，日子千篇一律，真是毫无意思。

    可恶的魔族奸人，居然想要以糖衣炮弹来腐蚀我，我绝不会让他们得逞的。

    唉，昨天喝的有点多，头还有点疼。

    都怪那魔族艳舞太带劲。

    说来，今天听说是龙船局，也不知道和前世的游艇局有啥区别。

    怎么想到，他突然有那么一些小期待呢。

    他绝不是为了享受，而是身为人族中人。

    不深入生活，将来如何能批判他们，把他们钉在耻辱柱上。

    这么一想，许无舟就觉得自己特别的高大上。

    为了人族，他当真是呕心吐血，备受折磨啊。

    他在魔族大陆身心受折磨，过的太艰难了。

    许无舟正为自己的悲惨生活而感叹命运不公时，正好见到石雄等人到来，他开口喊道：“你们准备一下，今晚陪我去汜叶龙船喝酒。”

    “……”石雄想着这些天的生活，都觉得在梦幻中了。

    他们其实在人族也算富家翁，可什么时候如此穷奢极欲过。

    他们从没有想过有朝一日，他们过得最享受的日子会是在魔族大陆。

    不过，想到他们的身份，石雄还是劝许无舟道：“道主，我们毕竟在敌族疆土上，不适合如此骄奢淫逸。

    我们应该趁着这个机会，打听一些有用的消息带回人族。”

    许无舟扫了一眼石雄，义正言辞道：“你们这是什么意思，难道以为我是沉迷他们的享受才天天和他们喝酒玩乐嘛。

    我这是为了深入敌情，研究和探索魔族贵族的习惯，为了从中找到他们的软肋。

    身为道主，我无时无刻不想着人族。

    克勤克俭是我深入骨髓的记忆，难道我还能被这些糖衣炮弹腐蚀不成？

    你们太小瞧我了！”

    说到这，许无舟顿了顿又一脸悲伤道，“唉，你们不知道我和敌族之人逢场作戏，内心遭受着怎么样的煎熬。

    算了，和你们说，你们也不会有感同身受的心情。”

    许无舟那满脸的悲伤落寞，让石雄等人都忍不住内疚。

    他们这些天只顾着喝酒享受，却没有想到道主在借此研究他们的习惯和软肋。

    难怪他小小年纪就能成为道主，这心胸和远谋不是他们能比的。

    “好了！不说这些了，今晚陪我去龙船喝酒。”

    许无舟原本以为石雄这时候应该不会拒绝了，却见他摇头道：“道主，估计今天的计划得改一改了。”

    “嗯？”

    许无舟疑惑的看着石雄。

    “宁瑶圣女有点情况。”

    石雄满脸担忧。

    “出什么事了？”

    许无舟脸色也凝重了起来，难道方全昆又派人来抓她了不成。

    “道主你去看看就知道了。

    还是让圣女亲自和你说。”

    许无舟见宁瑶并不是被抓走，他松了一口气，点头去找宁瑶。

    宁瑶此时正盘坐在床上，身上有道韵流动，她身上抹上一层圣洁的光辉，衬托的周身晶莹玉透，肌肤就是真的羊脂玉般，身段前凸后翘，性感配合圣洁，当真有无限诱惑。

    但这一刻许无舟却没有心情欣赏她的美貌，望着她身上流淌的道韵，皱眉问道：“怎么回事？”

    突如其来的声音让宁瑶心中一惊，但美眸见是许无舟，绷紧的身体又松弛下来。

    “被危冉擒住的时候，我就在突破的边缘了。

    这些天进入魔族，大道异常活跃，修行事半功倍。

    而且你又把危冉的那些修行资源都给了我们使用，魔族丹药对我们的效果极好。

    这样一来，我压制不住了，境界要强行突破。”

    宁瑶身为人族顶尖天骄行列，她突破的动静不会小，足以引得人关注了。

    这里是魔族，她又是阶下囚。

    许无舟把她带在身边已经犯了忌讳，如果还让人发现没有镇压她，反倒是让她实力暴涨，这足以引得魔族怀疑。

    就算他的身份能骗过去，可宁瑶也绝对不可能再像之前那么自由了。

    他们一举一动，会被很多人盯着。

    “你把我镇压，镇压了不解封我，我也不会突破。”

    宁瑶建议许无舟道。

    许无舟摇摇头道：“实力提升是好事情，怎么能因为担心被发现而放弃。

    何况，难得进入魔族有助你修行，这一镇压你什么都得不到，岂不是白白错过这场机缘。”

    “可是被人发现，会是一个大麻烦。”

    宁瑶急道。

    许无舟却道：“不让人发现不就没问题了嘛。”

    “我压制不住了，现在已经达到自主渗透道韵到体外了，我连外人都不敢见。”

    “你突破到稳定下来，需要多久。”

    许无舟问宁瑶。

    “只要境界突破，我就能控制不露痕迹。

    至于稳定慢慢做就行。

    但突破，也需要大半日了。”

    宁瑶心想，要是往常大半日根本做不到。

    也就是在魔族，修行异常顺利，加上有魔族的修行资源辅助以及她已经达到了压无可压的地步，这才能大半日完全突破到控制自身。”

    “大半日啊。”

    许无舟思索嘀咕了一下。

    宁瑶担忧道：“在魔族内，一步走错就是万丈深渊。

    要不然你还是把我镇压了。

    等回到人族再突破，也一样的。”

    许无舟看着宁瑶笑道：“跟着我还让你压制本性，这不是显得我很无能。

    放心吧，就算是在魔族，我们也是最顶尖的那一小撮人。

    该怎么放飞自我就怎么放飞自我。

    你要记得，有些人生下来连手脚都没地方搁。

    而有些人一生下来，就该是每一寸毫毛都要受到呵护的。

    而我们就是后一种人。”

    这样的论调，宁瑶第一次听到。

    而且还是在魔族这样的凶险之地。

    宁瑶望着许无舟，他神情平静而自信，眸光灼灼，他周身都闪着光般，好似一切都在他运筹帷幄间。

    宁瑶那双美眸倒影着这个少年的模样，望的有些失神。

    ……… 

