    测试完玉露妖器的能力，李思便从芥子空间中拿出来了用来喝水的葫芦，把玉露装入葫芦之中。

    　　做完这件事后，他借着光线往葫芦中看去，发现这玉露和水掺杂在一起，已经看不见了，只能用这心中的股若有若无的感应才能知道这玉露所在的方位。

    　　随后李思就把葫芦挂在了腰间，倒是让他显得有点放荡不羁，书生气却是少了很多。

    　　做完这些后，他就看向了营地那个位置，虽然方才被玉露妖器打了岔，获得了意外的惊喜，但是他对于这群盗匪和黑毛猴子心中杀机却是半分未减。

    　　就如李思对黑毛猴子说的那样，他对于这些人的看法就是这群人已经不算是人了，因为人之所以是人，是因为他有人性，而这些盗匪，就是一群畜生。

    　　他心中也对于找回舒荣弟弟的妻女是不报什么希望了，如果这群盗匪是为了淫掠的话，或许还有希望，但是这群人却是为了把人供给他们的神灵去吃。

    　　而过了这么久，李思心中也是明白她们是很难从中活下来的。

    　　微微叹了一口气，李思把王诗烟等人扶到了一个阴凉的地方，同时让小玉看着，以防什么毒蛇毒虫咬到他们。

    　　随后李思就朝着那营地中走去，只不过他稍微避开了点，以防打草惊蛇。

    　　只是走到半路的时候，他才发现那这营地中并不是没有猴子，而是这群猴子正在那营地后面的树林里。

    　　这后面的林子聚满了黑毛猴子，很显然，这营地后面的猴子正是猴子们的老窝了。

    　　之前在远方的时候因为角度问题，根本看不到那后面森林的情况。

    　　见到这样，李思呼出一口气，现在就没必要躲躲藏藏了，这个地方恰好可以被小断的鬼打墙所笼罩。

    　　随后他就给小断下了命令。

    　　随着他的命令下达，空间微微扭曲了一会，鬼打墙就已经布好了。

    　　布好鬼打墙后，李思就在山道小路朝着营地走了上去，他此刻已经是一点遮掩的想法都没有了。这些人也对他没有什么威胁，他们也跑不了了。

    　　而这个时候，也有盗匪见到了这个奇怪的书生。

    　　他们只见一名书生手提着长剑，腰间挂着一个葫芦，直直的正朝着营地方向走来，看起来极其古怪。

    　　很显然，他们不认识这个书生，也很奇怪这个书生怎么走上来的，毕竟这里除了山谷那个位置，其他地方都很难走过来。

    　　“那书生，你是怎么进来的。”当李思走到营地附近时，就有一群人拿着刀剑就围了上来。

    　　看着这群人凶神恶煞的模样，李思面无表情，手持长剑，没有停顿半步，继续朝前走着。

    　　这群人见到李思这个模样，一时之间也摸不清深浅，于是李思每走一步，他们就倒退一步。

    　　直到李思走到了那被黑毛猴子吸食的中年男子的附近，见到那中年男子的脑袋有着很明显的一个窟窿。

    　　而此时也有着苍蝇蚊虫在那头上的窟窿附近盘旋，看起来极为恶心。

    　　李思伸出手，把站在这中年男子附近的魂体吸收了，把他送入了轮回之中，心中暗叹一声，只希望这中年男子来世能够投一个好胎。

    　　见到李思不知所以的动作，围着他的盗匪们心情却是没有那么好，已经有些烦躁了。

    　　“那个兔爷儿，快告诉你怎么进来的，今晚大爷还能让你舒服舒服。”一名尖嘴猴腮的中年人看着李思，嬉笑一声，面带猥琐的说道。

    　　众人听到了他的话，顿时都哈哈大笑了起来，场中的氛围一时轻松了许多。

    　　李思扫了他们一眼，眼神中没有半天波动，如果在其他的地方听到这种话，他会生气，但是在这，他却没有生气的必要。

    　　因为，这些盗匪今天都得死在这，他不想和死人一般计较。

    　　见到李思这个模样，场中的盗匪微微有些不安，他们感觉现在形势有些诡异，之前庇佑他们的神灵突然一下消失不见，而现在又出现一个从未见过的古怪的书生。

    　　发生的种种事情，都给了他们很大的不安。

    　　“嘿，那小子，你到底从哪里来的，说话啊！哑巴了吗？”一名庞大腰圆的壮汉脸上带着狰狞的神色，手中拿着一把杀猪刀。

    　　李思扫了周围一眼，而此时后面的森林中突然响起了猴子的惨叫声。

    　　“这……这……神猴们怎么了！”一名盗匪听到了惨叫声，神色一变，就转身准备过去看看。

    　　而就是他转身的时候，李思突然一剑刺出，把他后心扎了个对穿。

    　　“你……”众盗匪见到如此立刻惊怒交加，但是他们因为神猴的惨叫声，局势有些不明，他们却是有些不敢上前。

    　　尤其是，方才这人出剑的时候，他们都没有看清，那盗匪就死了。

    　　“我有个问题，答不上来谁也不许走。”李思缓缓从方才那人身上拔出长剑，淡淡说道。

    　　看他的样子，仿佛现在他没有在杀人一样。

    　　这个时候，场内的盗匪才知道，这个细皮嫩肉的书生是一个狠角色。

    　　“呵，就你这个兔儿爷，我们这有四五十号人，一人一刀就能砍死你。”之前那个尖耳猴腮的男人立刻道喊道。

    　　他手上拿着一柄破旧长刀，有些跃跃欲试的意思。

    　　很显然他是看不起李思，在他心中就算这人杀了一人又如何，不过是乘人不备而已。要他做他也是能做到，甚至比这书生做的更加利索。

    　　而且就这人身上就三两肉的样子，他见得多了，不过是一个文弱书生罢了，装什么大尾巴狼。

    　　“兄弟们，一起上，给我……”他狰狞着脸，狠声喊道。

    　　噗嗤……

    　　一个大好头颅飞上了天空，带起了一片血液飞溅。

    　　是小断回来了。

    　　之前的猴群很显然已经被清理干净了，方才正是他用舌头卷住之前这个大放厥词的盗匪，而后一拉，就把那人头颅扯了下来。

    　　那人头颅跌落在地，洒了一地的猩红鲜血，李思缓缓踏过被血浸湿的土地，朝前走去。

    　　而他每走一步，这些盗匪就退后一步，他们现在有些不知所措，方才那人被杀得极其诡异，这诡异的事情把他们吓到了。

    　　他们就感觉那个未知的诡异东西在他们身边，只要他们敢逃跑，那诡异的东西就一定会把他们杀了。

    　　李思走到一座房屋前，随后他就直接坐在了这房屋的台阶上，看着围着他满面惊恐神色的盗匪。

    　　他看着这些盗匪惊恐的眼神，他突然想到，那些被这些盗匪杀害的人，眼神应该也是这样吧？甚至更加害怕。

    　　想到这，他心中杀意浓。

