    叮叮叮——

    一把摁停了旁边的闹钟，明羽也渐渐睁开了眼睛。

    就着晨曦的微光，明羽下意识地看向了窗户的位置，圣芙蕾雅的景色透过被鹅黄色窗帘遮掩一半的窗户映入了他的眼中。

    呆滞了数秒后，意识渐渐回归身体，明羽猛然一个翻身下了床。虽然头脑仍有些迷糊，但他却很清楚现在不是懈怠的时候。

    修行如逆水行舟，不进则退。而他，并没有能够咸鱼的资本。

    趿着拖鞋走入卫生间，熟稔地拧开水龙头，明羽捧起些许冷水浇到脸上，意识瞬间清醒了不少。

    看着镜子中那张布满水滴的脸庞，明羽忽地呆住了。

    镜中所呈现的面孔虽然无比熟悉，但那双本应是黑色的眼眸此刻却是血液般猩红。

    眨了眨眼睛，镜中的眼眸已是恢复了夜色般的漆黑，仿佛刚才只是眼花了一样。

    是身体的疲惫还没有恢复过来吗？

    为方才的错觉找了个理由，明羽轻轻点了点头，继续了自己未完成的洗漱。

    解决完自身的问题，明羽回到了卧室，快速换上了练习用的学园制服后，便在武器架前轻轻停下了脚步。

    手指在樱吹雪的刀鞘上轻轻划过，明羽心中不由升起淡淡的悲意。恍惚间，指尖处传来类似胎动般的感触，但若是细细感受过去，却又是一片平静，宛若一潭毫无波澜的死水一般。

    摇头将纷杂的思绪抛开，明羽拿起了下方的地藏御魂，娴熟地系在了腰间，转身向外走去。

    出了门，明羽却没有往训练场的方向去，而是径直走向了圣芙蕾雅的后山。

    穿过了疏密相间的小树林，明羽在一个略开阔的空地中停了下来，缓缓抽出了腰间的黑色长剑，微微一顿后便演练了开来。

    太虚四形，启、化、守、开，共计二十一式，一一在他手中施展开来，黑色的长剑舞成了一片模糊的剑影，绚丽而又危险。

    而在这剑形之中，偶然也可见得寸心拳法的踪迹，寸劲、化劲、死劲、里式、仙式，呼啸的肉体破风声夹杂在了绚丽的剑舞之中。

    虽偶尔能看出两种武学的区别和相冲，但在少年愈发圆润自如的动作中能够预见，他拥有将二者融会贯通的能力。

    良久，剑舞止息，明羽收剑站定，长长地出了一口气，额头也布满了细密的汗珠。

    “不错，无论是寸心拳法也好，太虚剑气也罢，你都已经算是小成了。”

    清冷的声音响起，一身蓝色劲装的符华不知何时已是出现在了旁边。

    看着眼前这个脸上依旧带着几分青涩的少年，符华心底也是不由暗暗惊讶。

    哪怕在她漫长的生命之中，也少有见到天赋如此之高的人。在这个年纪开始修行太虚剑气，还能在不到一年的时间里达到这种程度。更不要说，明羽还是男儿身，而且修习的还不止是太虚剑气。即便是有了她的帮助，能取得这样的成就也是极为难得的。

    虽然心中惊讶，但符华惯有的性情还是令她的表情没有丝毫改变，依然是那副古井无波的模样。

    “还算可以吧。”明羽嘴上谦虚地说道，心底却不无自豪，能得到符华的夸赞可不容易，“太虚剑气和寸心拳法本就同出一源，二者是可以相辅相成的，我也是想将它们整合起来。”

    对于符华的出现，明羽也是早已发现了的，毕竟她丝毫没有隐藏自己的踪迹，而这也是他之所以来到这儿的理由。

    听到明羽的回答，符华微微点头，既没有表示反对也没有出言赞同。寸心拳法脱胎于太虚剑气，但经过她多年的推演，已经有了不小的区别，足以当做两门武学来看待了。

    虽然二者算是莲开并蒂，但若是要合二为一却是大可不必。可既然明羽有这个心思，她也不必反对，因为这并非是什么坏事，对于他后续的修行也算是颇有益处。

    “你的剑心已经到了第二境止水，想要再进一步已是极难。剑形你也是极为熟练，剩下的便是水磨工夫了。”符华总结了下明羽的修行成果，略顿了顿，才继续说道，“今日，我便传你太虚剑气中的意蕴和魂蕴。”

    一边说着，符华右手一张，手掌蓦然出现了一柄金色的古剑，赫然就是支配之键——轩辕剑。

    看着符华手中的轩辕古剑，明羽眼中不由浮现出了浓浓的期待。

    在此前的数次教导中，符华也只传了剑心和剑形而已，剩下的剑意、剑魂和剑神并没有一起传下，只是推说时候未到，令他对这些也颇为眼馋。但既然符华不愿传授，他也没有丝毫办法，只能在心底惦念而已。

    或许是他的剑心突破到了止水之境，亦或是他用那把轩辕剑展露出的能力让符华心有所感，令符华终于认可了他拥有修习意蕴和魂蕴的资格。

    在明羽的注视下，符华身上猛然散发出了一股晦涩难明的意境。而同一时间，她手中的金色古剑也缓缓改变了形状，分作两道金色流光缠绕在了少女的双拳之上。

    待到光芒消散，一对造型独特的拳套已是取代轩辕剑出现了符华的手上，赫然便是太虚之握。

    视线停留在了金红色的拳套上，明羽若有所思地点了点头。符华方才只是如普通人一般，将自己的意志加在了支配之键上，使得以魂钢铸就的神之键改变了形态。

    在最初的设计中，支配之键是和超变因子相适应的。量产的神之键，量产的融合战士，二者是相辅相成的，由超变因子诞生的融合战士天生就具备使役支配之键的能力。

    但随着前文明的覆灭，支配之键却失去了它的使用者。在普通人的手中，神之键也只不过是普通的武器而已，仅是多了些锋利罢了。而所谓的剑意，便是令普通人也能使役神之键的法门。

    这样想着，明羽心底对符华的敬佩又多了几分，在诸多先行者中，也只有她才会去开发这样的法门了吧，这种针对凡人的修行法门。

    可听着符华对剑意的阐述，再看着她手上的拳套，明羽心中却不禁多了些尴尬。即便她此刻传授了自己剑意，明羽也没有试验的机会，因为他的手中并没有现成的轩辕剑，而侵蚀之键的用法和支配之键又有着很大的差别。

    似乎是明白他的窘境，符华并未在剑意上多做停留，讲解一番后便很快散去了太虚之握，双手随即摆出了剑形的姿势，严肃地说道：“接下来，是剑魂！”

    剑魂的修行很注重悟性，符华对于明羽在这方面的才能很有信心，加之他又有修习寸心拳法，入门对明羽而言并非难事。

    看到符华的动作，明羽也正了正脸色，将地藏御魂系回腰间，双手同样摆开剑形的姿态。

    “班长，请赐教！”

    话音刚落，明羽的身体便疾冲上去，揭开了这场对练的序幕。

