
　　一时间，全场寂静。

　　“你看你给人家孩子吓得。”林凡无奈的看了眼白起。

　　白起挠挠头，似乎有些无辜：“我也没想到……这些神裔把自己吹的不是挺厉害吗……”

　　白起的一身煞气，何等恐怖？

　　也就是沉睡千年，重伤未愈。

　　否则，换了当年的巅峰状态，白起一根指头就能戳死这些神裔。

　　这些神裔刚刚苏醒力量就面对如此存在，也算是比较倒霉了……

　　一旁的张成风也检查完了白起的伤势。

　　林凡有些担心的问道：“白起没事吧？”

　　张成风一边用银针在白起身上随意扎了几下，一边皱眉道：“情况很危急，也就是我在这儿才能来得及救治……这到底是什么变态体质，明明被恶鬼撕咬成那样，眼瞅着自己都快愈合了……”

　　而另一边，记者们的闪光灯不断亮起，记录下这神裔被吓的趴在地上呕吐的狼狈一幕。

　　“还不滚下来！”布伦达的声音如同雷霆。

　　这伯克利丢脸，丢的是诸神盟的脸，丢的是神裔的脸！

　　却见那少年哆哆嗦嗦的抬起头，带着哭腔道：“我站不起来了，你们，你们谁来扶我下去……”

　　布伦达脸色愈发阴沉，墨镜下的双眸有雷霆闪动。

　　就在刚才，这伯克利还信誓旦旦的说要证明诸神盟的力量，脸上带着傲然的笑容。

　　结果现在跪在那里，都站不起来了！

　　面对人类，腿都被吓软了！

　　这岂不是告诉世人，所谓诸神盟，所谓神裔，不过是个笑话？

　　法棍国首座约翰还是有眼力见的，立刻小跑上去，搀扶着颤颤巍巍、吐了一身污物的伯克利走下来。

　　直到坐到遮阳亭下，伯克利脸色依旧惨白的没有半点血色，想拿杯子喝口果汁都拿不住。

　　“真是废物！”

　　“你丢光了我诸神盟的脸！”

　　“你玷污了你体内高贵的神明血脉！”

　　“你还不如就战死在台上！竟然对人类下跪！”

　　其他神裔都冷眼看着这狼狈不堪被扶下来的少年，神色中是无比的高傲和不屑。

　　伯克利惨白的脸上有些不甘，小声道：“我，我能怎么办，那人类的力量你们都看到了……”

　　“闭嘴！”布伦达冷哼一声，雷电翻涌的双眸扫了一眼伯克利：“你是想说，我们堂堂神裔，还不如那些人类吗！”

　　感受到布伦达身上那暴虐的雷霆，伯克利也不敢说话，只能闭嘴。

　　今天，他算是打出了心理阴影。

　　他现在根本不敢抬头看，光是看一眼那些身影，就忍不住想要呕吐。

　　甚至，他现在一闭眼，都是那大秦铁甲冲杀而来，杀神举起镰刀的一幕！

　　那真是，人类所能拥有的力量？

　　至于布伦达和这些瞧不起自己的同类，哼，等他们上去就知道那些人类到底多么可怕了！

　　讲真，这一刻，身为神裔的伯克利内心忽然有种诡异的感觉。

　　他希望这些和自己同样拥有神明血脉的神裔，都被大夏人蹂躏一遍……这样，自己也就不那么耻辱了！

　　空气一时间寂静。

　　所有记者都举起摄像头，眼神无比期待。

　　接下来，就是第二场了！

　　人神之战，第二场！

　　这第二场，甚至比第一场还要让人好奇。

　　此时，无数电视主持人都在进行讨论。

　　“如各位观众所见，第一场，代表人类的大夏白起，以碾压之资打败了诸神盟派出的头号神裔伯克利！”

　　“碾压！完全是碾压！”

　　“甚至都没有正式出手，就把他吓得跪在地上，呕吐不已，甚至连站都站不起来了！”

　　“现在，事情就变得有意思了。”

　　“人类在第一场战斗中，就打败了诸神盟！”

　　“自诩凌驾于人类之上的诸神盟，会怎么看待这次失败，又会为下一场战斗做出什么选择？”

　　这一刻，所有镜头都对准了诸神盟的休息亭。

　　所有人都想知道诸神盟的反应，还有诸神盟的下一个选择！

　　布伦达心中虽然恼怒，但此时也不好多说什么了，只能冷声道：“人类，侥幸而已。”

　　“就算是雄狮，偶尔也会被兔子戏耍。”

　　“一次胜负，不算什么。”

　　话是这么说，但谁都能听得出那语气中压抑的愤怒。

　　布伦达看向身旁的诸位神裔。

　　她本来想着，第一场获得胜利，打出开门红之后。

　　就可以先上一些不那么厉害的神裔，直到最后几场再上一些强大的神裔，直至自己。

　　但现在……

　　“现在，不能再输了。”

　　“你们应该懂我的意思，下一个，谁愿意去！”

　　一个少年目光不屑的看了一眼伯克利，缓缓站起身来：“我愿为诸神盟而战！”

　　他的身上，金芒四溢！

　　赫然形成一套黄金战甲，战甲纹路精美繁复，反射光芒，宛若工艺品一般。

　　磅礴的神力从他身上横扫开来，化作神圣的金芒，圣光璀璨！

　　他的神裔血脉，来自于最耀眼、最著名的天使长。

　　那是创世神亲手缔造的生命。

　　七大天使中，战争天使，米迦勒！

　　他是战斗天使米迦勒留下的神裔！

　　看到这个少年起身，布伦达缓缓点头：“不能输。”

　　“放心，我将用我的剑，让人类知道，何为凌驾于他们之上的力量！”一头耀眼金发的少年笑了笑，缓缓走出休息亭。

　　在万众瞩目之下，他走到那巨大的丘陵之下，轻声念道：“必胜。”23sk.Com

　　金色的神力如同燃烧的火焰，在他的身上翻涌。

　　“轰！”

　　一双白色的翅膀，竟是在他背后铺展开来，其上满是跳动的金色火焰！

　　一片片白色的羽毛，华美而又高贵。

　　那双翅膀铺展开来，足有十米长度，壮丽神圣，宛若天使降临！

　　“天啊！”

　　“这是什么……”

　　“传说中的天使吗？”

　　“这种生命……说它凌驾于人类之上，也不是不可能啊。”

　　只刹那，记者和观众们纷纷惊呼。

　　“呼！”

　　白色的翅膀席卷之下，那少年腾空而起，如一道金芒冲到丘陵之上。

　　万众瞩目之下，圣光挥洒之中，他张开双臂，宛若在呼唤什么，迎接什么，露出高贵神圣的微笑。

　　“伟大的圣灵，请显露您遗留给我的力量。”

　　“让这些人类，拥有目睹天使之剑的荣光。”

　　金色的神力从他双手之中升腾，化作跳跃的火焰，而在那火焰之中，一把巨大的圣剑缓缓显露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七一章 战争天使的血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 