    听到这些乞丐的描述之后，嫣红好奇的问了一句，“那你们为什么不吃那个鱼呢？是不是那个鱼很难抓？”

    听到嫣红这么说后，小乞丐们异口同声，一边摇头，一边否认，“不是，不是！”

    “那是为什么？”嫣红问。

    麻子小乞丐解释道：“因为他们不让我们抓鱼，他们说这些鱼都是王地主养的，没有王地主的允许，不可以接近河边！”

    听到这，月月就更好奇了，“可是我看到河边有很多大婶在洗衣服啊，为什么他们可以接近那条河？”

    小眼睛乞丐道：“因为他们每月都会给王地主很多钱，所以他们才可以在河边洗衣服！”

    晴天问：“钱？那是什么？”

    龅牙小乞丐：“钱是可以换取食物还有好东西的工具，它长得圆圆的，中间有一个方方正正的洞，上面还写着很多我看不懂的文字。”

    “那要怎么才可以获取这个钱呢？是不是我们有了钱，就可以不再担心会饿肚子了？”嫣红忽然激动的问。

    “嗯！”麻子小乞丐坚定地点了点头，然后又道：“只是这个钱很难赚的……”

    龅牙小乞丐也点头认同，“我们几个去了好多人家，想让他们收留我们，都遭到了拒绝……”

    小眼睛乞丐接着道：“他们让我们帮他们工作，说我们工作就给我们钱，但是我们帮了他们，还受到了他们的大骂，最后就连钱都没有了。”

    麻子小乞丐也叹气道：

    “我们实在是没办法，最后去找了王地主，王地主当时见到我们的时候，特别热情，请我们吃了一顿好吃。我们就是在那个时候吃到了那个鱼，好好吃啊，我这辈子都忘不掉那个味道，真想再吃到那个鱼啊……”

    他说着说着，就砸了砸嘴，口水都没出息的流了出来。

    小眼睛乞丐接着道：“然后他就把我们带到了一个房间里，送给我们一人一个杯子。我们一打开，就看到那个杯子里，装着一条五颜六色的虫子！我们当时害怕极了，结果把那个杯子给打翻在了地上，惹得王地主不开心了……”

    龅牙小乞丐忽然颤抖着抱住那个小眼睛乞丐，十分害怕，“我不想回忆……好可怕，好可怕……”小眼睛乞丐赶忙捂住了那个龅牙乞丐的耳朵，低下了头。

    于是麻子小乞丐，拉着他们走到一旁，尽量远离了龅牙小乞丐，接着讲道：“王地主大怒，命人将我们按在了地上，当时还有小花……”

    他说着，随后用手指了指那个死去的小乞丐，“小花是第一个被逼着吃下那个彩色虫子的人，吃完虫子之后，小花就像疯了一样，冲了出去。”

    “我们三个当时看到小花跑了之后，都很害怕。我看着他们将那虫子塞进了龅牙的嘴里，龅牙挣扎着，想要张开嘴巴，结果被那些大人捂住了嘴巴，我看见龅牙的脸都红了，随后龅牙好像咽下了那个虫子，然后他们才放开的龅牙。”

    麻子小乞丐一边说，一边抱紧双臂，微微颤抖。

    “我还记得，在他们抓起那个可怕的虫子时，我闭紧嘴巴不愿意吃，但是他们却硬生生把我的嘴掰开，将那个虫子塞进了我的嘴里。我闭上了嘴巴，能感觉到那个虫子在我的嘴里乱窜，我害怕极了，就用牙齿将它咬死了，随后挣脱了他们的束缚，跑了出去，出去之后，我就把那个虫子给吐了。结果因为恶心，我扶着一块大石头，将刚刚吃进肚子里的食物，全部都吐出来了……”

    说到这时，麻子乞丐又忽然干呕，月月眼疾手快，赶忙为麻子乞丐拍了拍后脊，她的动作轻柔，算是也给了麻子小乞丐一些安慰。

    随后麻子小乞丐最后说了一句，“小眼睛乞丐跟我一样，将那个虫子给咬死了，但是昨天小眼睛的嘴巴肿起来了，好像是中了那个虫子的毒，现在他的嘴巴还没有消肿，说起来我是我们之中最幸运的了……”

    听他说完，月月又心疼的抚了抚麻子小乞丐的后脊，义愤填膺的道：“他们实在是太可恶了！他们把人命当做什么了？乞丐就不是人了吗？”

    听着月月的话，众人皆是心中不服气，但是又无能为力。

    他们现在都是孩子，靠着他们这软绵绵的拳头，根本就打不过那些大人，除了乖乖听话，还能怎样呢？

    “他们这么对你们，那你们为什么不离开这里呢？”小龙好奇的发问。

    “我们又能去哪里呢……没有人会对一个无家可归的乞丐好的，他们从我们身上又讨不到好处……为什么要帮我们呢……”

    小眼睛乞丐忽然带着龅牙小乞丐走了过来，他唉声叹气的模样，活生生像是一个上了年纪的百岁老人。

    “而且很快就到冬天了……这附近除了这一个村庄，我们再也找不到下一个村庄了……如果我们去寻找新的村庄寻找了一整个秋季，但是却没有找到新的村庄，我们就有可能会在冬天来临的时候被活活冻死……”龅牙小乞丐在说这句话的时候，眼泪终是忍不住，滴答滴答的落在了地上。

    虽然眼前的三个小乞丐皆是男孩子，但是他们却十分瘦弱，他们的发育的完全比不过同龄父母健在的孩子。

    嫣红不知道他们吃了多少苦，受了多少委屈，承受了多少不公平的白眼与拳脚相向。

    但是嫣红知道，小乞丐与他们都是同类人，都是无家可归的孩子。

    忽然，小眼睛乞丐问道：“我们还没问你们是从哪里来的呢？”

    跳跳道：“我们是从这座山的另一边，我们爬了这座山，所以才来到了这个村庄。”

    麻子小乞丐又问：“那你们为什么要来这里？”

    白朵红肿着一双，水汪汪的大眼睛哽咽着道：“我们的村落和家，都被神族和魔族毁灭了……父母都不在了……”

    麻子小乞丐淡定地开口，“我们的家，也被魔族和神族摧毁了……我们也是流浪至此，原本也像你们一样有六个人的……可现在……就只剩下我们三个人了……”

    他越说越难过，眼泪如同不要钱一样，吧嗒吧嗒的往下掉。

    “原来我们是一样的……呜呜呜……神魔之间的战争，到底什么时候才可以结束啊呜呜呜……”小龙看着站在对面的三个小乞丐，一直压抑在心中的委屈在这一瞬间扩大。

    他终于忍不住，开始放声大哭起来，抱紧晴天的腿，哭湿了晴天的衣服。

    树林之中，传来了断断续续的孩童哭泣的声音，那声音是如此的无助，如幽灵一般在人们的脑海中盘旋，久久挥之不去。

    “哎……”

    嫣红忽然叹气，她的嘴角在不知不觉中，耷拉了下来，变得无精打采。

    她很讨厌这种无助无力的感觉，仿佛看不到前方以及未来的道路，那种迷茫的感觉是她最讨厌的。

    听到嫣红叹气，晴天忽然问她：“怎么了？”

    嫣红摇了摇头，勉强笑了笑，没有作答。

    嫣红六人在翻越高山的时候，就注意到了，山坡上的叶子已然开始泛黄，树上的果子，都熟透了掉落在了地上砸的稀巴烂，山上的虫子都变得少了许多，一路上白朵都没有发出几次刺耳的尖叫声。

    那天夜晚，在小龙、白朵和跳跳睡着之后，晴天就跟月月和嫣红说道：“现在是秋天，在不久之后，山上的果子就没有了，我们要怎么熬过寒冷的冬天呢？”

    是啊，秋天已经到来了，很快山上的果子就没了，叶子也快没了，虫子也会躲起来，冬天到处都是白雪，那么寒冷，他们又到底要怎么熬过，那么漫长的冬季？

    现在他们的队伍之中，又多了三个小乞丐，他们六人自己都吃不饱穿不暖，又怎么才可以照顾其余的小乞丐呢？

    随着大家的哭声越来越小，她也忽然想起了那个大伯看向他们，邀请他们为这个村庄做工作，所说的话：“你们想要留在我们村庄可以，但是一定要为我们工作。”

    但是，到底要去哪里工作呢？

    “小乞丐，你们知道这村庄里的一个长相猥琐的大伯吗？”

    听嫣红讲完之后，三个小乞丐皆是认可的点头，擦了擦眼泪应和着道：“我一开始就觉得那个大伯长得很奇怪，但是一直不知道，他奇怪在哪里，要用什么词形容他，没想到今天听姐姐叫他猥琐大伯，还真是觉得这词用的恰当好处！”

    “哈哈哈哈……”

    小孩子的情绪总是这么喜怒无常，刚刚还乌云密布，现在瞬间变成了晴空万里，阳光万丈。

    “嗯，现在我们只有彼此了，所以更要好好的生存下去。”

    嫣红想了想继续道：“既然这个村庄的规则是挣钱就可生存，那么我们就要努力挣钱，多攒一些钱，好在冬天来临之前，住进一个温暖的房子里！”

    听了嫣红的话，大家都纷纷点头，觉得嫣红说的很对。

    现在他们的队伍已经从六人，壮大到了九人，有了这么多的人，那就更要努力赚钱，他们要活下去！

