
员工们自然不相信叶凡明天能做出500万，这让叶凡很郁闷。

还有员工嬉笑道：

“叶经理，我们还赶着跑业务呢，可没时间陪你吹牛皮，你放心好了，就算你完不成任务，我们也会体谅的，不过，你可要做好林秘书的思想工作，我们的眼福，就全拜托你了。”

众员工哄笑跑了，留下满脸无语的叶凡。

难道自己不像销售高手吗，论长相，论气质，完全就是标准模版啊……咳咳！

找到林盈盈时，对方一脸不待见的神色，鼓着嘴巴，瞪着杏目。

虽然她没说话，但眼神中的意思再明显不过了，就是：快走，快走，不要来找我，离我远点……

看着林盈盈这样子，叶凡乐呵一笑：“快点。”

林盈盈知道叶凡的意思，就是要自己叫他凡哥哥。

“不叫，绝对不叫你了。”

“哟，一天不见，这么牛了，你别忘了……”

“不就是跳钢管舞吗，哼，我昨天下班后已经去学了，没什么大不了的。”

“……”

次日，即第五天，方学问再度签下了一笔20万的合同。

当这消息传开时，整个公司都炸开了锅。

接连两天，签下50万了，这是要逆天啊！

这个时候，叶凡又蹦出来了，还爬到了办公桌上，而且，这货不说话，满脸诡笑的左右直瞄，似乎生怕别人不看见自己似的……

哪能不看见啊，这么大一个人。

员工们收住嘴里热议的话题，齐齐看着他。

有员工窃笑问道：“叶经理，你这是干吗，难道完成500万了？”

“啊哈哈哈哈。”

早就等着别人问的叶凡，立即笑得眉飞色舞：“你这小伙子，眼力劲很不错，没错，我确实完成500万了。”

办公室一片寂静，全神色古怪望着叶凡，明显是不相信！

“就知道你们不相信，我已经给你们准备好了，来，财务部经理，上。”

公司财务部李经理忍着笑道：“没错，财务部上午收到了500万转账，确认是叶经理的销售进账。”

“……”

“采购部经理，上。”

“上午我们按叶经理的购销合同，已经给四大卖场配送了500万的产品。”

“……”

这下子，掉了一地的下巴。

还真做成了啊，500万啊……

员工们全都如同了石化了一样，难以置信的望着叶凡。

叶凡感觉美妙，嘿嘿诡笑道：“小伙伴们，我大后天还要再完成1000万，还有不信的吗。”

“……”

尼玛，刺激人啊！

叶凡再见到林盈盈时，林盈盈两眼笑得比月牙儿还要美。

“凡哥哥。”

不等叶凡招呼，林盈盈主动喊道。

随即，她把叶凡拉到办公室，关上门后，体贴热情给叶凡按摩捶背。

“叶经理，你太利害了，我对你佩服得五体投地，嗯，再有1000万，我们就完成任务了。”林盈盈违心拍着马屁。

没办法，为了不跳钢管舞，拍几句马屁又算什么。

“眼镜妹妹，你说我是再完成900万好，还是1000万好？”

“当然是1000万。”

“可完成1000万就看不到你跳钢管舞了，嗯，你看这样怎么样，我完成任务，你跳给我一个人看，或者，你跳给大伙看。”

林盈盈嘴角一抽：“就不能不跳钢管舞吗？”

“你说呢？”

“……”

林盈盈满脸委屈，天人挣扎了好一阵，最终作出了选择：

“好吧，我跳给你一个人看。”

“可不许骗我。”

“嗯。”

“骗我的话，你胸就再长大两倍。”

“……”

再长大两倍，那成什么了！？

林盈盈撒开手，不再给叶凡按摩了。

而且，横着眼望着叶凡，恨不得把这可恶的家伙丢到窗户外面去。

次日，即第六天，省城各报纸头版报道了一条新闻：爱琪美公司集中消毁仓库内所有产品！

新闻中提到，爱琪美邀请各执法部门见证消毁过程，且有电视台全程跟拍。

一时间，新闻在各个角落传开了，只因为，新闻中说到，消毁的产品，全是真品。

真品干吗要消毁，爱琪美公司要干吗？

不止民众疑惑，爱琪美公司的员工同样疑惑不解，但叶凡和韩果没有给出答案。

第七天。

叶凡曾对大伙说过，要在今天再完成1000万的业绩，所以从早上开始，公司员工就在等待或期盼。

可一直等到快下班时，仍是没有动静，难道叶凡是说大话？

有活跃一点的员工主动找叶凡打听，但叶凡神秘兮兮的笑而不语。

大伙没等到叶凡出来亮业绩，却是等来了一则通知：今天全员加班，七点五十，所有员工在大会议室集合，严禁缺席。

七点五十前，所有员工都到了会议室。

当大伙看到会议台前的两台液晶显示屏时，都摸不着方向，不知道等会要开什么会议。

叶凡和韩果也到了，没多说什么，示意大伙安静。

静等！

快八点时，林盈盈打开了其中一台电视机，调到了本地卫视频道。

正八点时，卫视频道的《百姓生活》栏目准时开播，本期专题：黑心商人，你能走多远？

一时间，员工们被这专题名字吸引了。

同样，电视机前的观众也被这专题名字吸引了。

随着专题片的展开，节目内容呈现出来，讲的正是爱琪美公司出现假冒伪劣产品的事件。

时长达20多分钟，讲述了爱琪美公司从创立到发展，再到今日出现假冒伪劣产品的种种过程。

看完后，电视机前的观众们骂声四起，骂王卫国不知感恩图报，竟然背后插刀，活该进监狱。

民众对爱琪美公司的形象，顷刻间扭转了，许多甚至同情韩果一家交友不慎……

专题片结尾时，主持人说道：“节目的最后，我们希望社会上多一些有良心的商人，也警戒那些黑心商人，你们，走不了多远。

另外，观众朋友可以扫一下屏幕右下角的二维码，这是爱琪美公司商铺的微信号，悄悄提醒一下，有福利哦，前2000名关注者，将免费得到一套爱琪美公司价值188元的护肤产品，赶紧扫吧。”

说到这里，叶凡嘿嘿一笑，打开了另一台液晶电视机。

屏幕亮起后，大伙仔细一看，是微信商铺的后台数据，有关注人数，订单数，在线人数，销售额等等。

大伙隐隐明白了什么，不由得紧张和兴奋起来，全紧盯着屏幕。

财务部的员工则是不停点着鼠标，刷新着后台数据，起先，数据一动不动，但两分多钟后，数据变化了……

各项数据直接往上跳，每刷新一下，就是跳一大截，才一分钟不到，销售额数据就突破了5万，再点一下时，竟是跳到了10万。

我艹，火箭般的速度，要日天啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544467"  chaptername="第596章  火箭般的数据">加入书签</a>
</div>
