    第143章 内讧

    领先的优势让湖人的进攻打得越发有条不紊。

    湖人的主力阵容确实老而慢，但也非常的稳当。

    进攻的层次非常丰富，低位、中距离、三分、底角，还有篮下的空切。

    湖人有着很丰富的进攻方式去选择。

    当火箭这边以为兰多夫又要低位硬凿的时候。

    高位策应的王双拿到球。

    一个直塞给到篮下。

    是空切的托尼-阿伦。

    接球轻松上篮得手。

    拿下两分。

    相较而言，火箭的主攻手段单调很多。

    他们逐渐放弃了中距离，减少了霍华德低效率的低位进攻。

    空切什么的，更是很少。

    因为这样会阻碍外线的突破。

    他们的进攻越来越围绕和依赖哈登。

    当然, 这个赛季还只是一个开始。

    而年轻的哈登，有足够的持球能力消化球权。

    眉骨上贴着绷带的贝弗利运球过半场。

    马上交球给哈登。

    哈登外线运球，持球强突篮下！

    湖人继续执行收缩包夹的战略。

    右侧底角空了出来。

    哈登分球给到阿里扎。

    阿里扎三分出手！

    不进，铁扎名不虚传。

    篮下希伯特抢到后场篮板。

    回过头来，科比外线出手也铁了一个。

    王双在身后骂骂咧咧，“你又瞎投！你又瞎投！”

    骂归骂，但这就是科比。

    就算他承认错误了, 该瞎投还是会瞎投的。

    进了就是美如画, 不进也是铁声嘹亮。

    火箭想要借机打反击。

    结果传球太过于仓促。

    被托尼-阿伦给抢断！

    王双转身就冲篮下。

    接到托尼-阿伦的传球。

    轻松扣篮得手。

    “火箭队这个失误啊, 哈登是太着急想要打反击了，结果被断了下来。王双轻松拿到两分。火箭是非常想把节奏给带起来，但有点欲速则不达。”

    火箭队的确很想带起节奏来。

    一直在湖人的慢节奏中。

    火箭根本就无法发挥出自己的优势。

    可是急于提升节奏，导致火箭失误频频。

    在被托尼-阿伦抢断之后。

    阿里扎马上又是突破失误。

    被王双的“落魂钟”给弄得丢了球。

    阿里扎的运球本来就马马虎虎不太行。

    再被王双一干扰，更加玩球了。

    王双顺利抢断。

    他没有着急发动快攻。

    而是把球给到了科比。

    运球过半场慢慢的打。

    依旧在篮下给到兰多夫。

    这回，防守兰多夫的人变成了霍华德。

    火箭这边知道，不能再让兰多夫在篮下为所欲为了。

    兰多夫利用脚步强吃霍华德。

    但霍华德毕竟是霍华德。

    曾经的最佳防守球员。

    除了姚明不是谁都能随便打的。

    兰多夫在霍华德的防守下没有命中。

    但因为霍华德去防守兰多夫了。

    导致篮板保护不力，没有人去卡位。

    王双再度游进了三秒区。

    起跳，轻轻一点，补篮得手！

    “王双的补篮！哎呦，王双的这个前场篮板能力啊，真的是有点匪夷所思。他不是那种硬冲硬抢的，而是总能出现在正确的地方，以正确的方式拿到球。这个补篮命中之后，湖人队继续保持着领先优势。”

    王双的这个补篮让霍华德大为恼火。

    因为他在篮下主防兰多夫了。

    肯定没有精力再去照顾后场篮板。

    这时候，除了莫泰尤纳斯之外。

    其他人也都要参与到篮板拼抢中。

    现代篮球，早就不是古早时代中锋包揽篮板球了。

    哪怕是控球后卫都要参与到篮板球的拼抢中。

    在比赛里, 一个篮板往往能决定比赛走势。

    “卡位，兄弟们要卡位！”

    霍华德冲着队友们怒吼。

    尤其是对着哈登。

    不过哈登压根充耳不闻。

    慢悠悠的跑着去进攻了。

    哈登一个比较严重的问题就是。

    他和科比、乔丹、韦德等顶级得分后卫相比。

    没有办法在防守中投入巨大的精力。

    他不是一个精英防守人。

    这就导致他需要一个给他擦屁股的人。

    现在是贝弗利。

    要知道，在科比巅峰期。

    他是给别人擦屁股的。

    哈登慢悠悠过半场。

    完全不管霍华德的抱怨。

    等霍华德落位，在低位要球。

    哈登把球传给了别人。

    眼睁睁看着低位的机会被浪费。

    最后哈登自己接球中路强突。

    哈登要强突，霍华德当然要把空间让出来。

    最后哈登上篮造成了希伯特的犯规。

    上罚球线。

    要分的时候，登哥的罚球总是很及时。

    两罚全中。

    霍华德只能跑回去防守。

    他显得颇为无奈。

    遥想13年夏天他离开湖人，降临休斯顿。

    继承了火箭光荣的中锋传统。

    结果短短三个赛季。

    火箭对这个曾经的超级中锋已经看不上了。

    霍华德基本没有太多的低位强吃机会。

    他的作用都在防守端，可是有点独木难支。

    王双、希伯特、兰多夫三个人不停冲击篮下。

    湖人在第三节篮板球占据了绝对优势。

    “兰多夫，不中，自投自抢，再抢！哎呦，犯规了，火箭这个后场篮板啊，被湖人给抢爆了。看的出来啊，湖人的求胜之心，非常的坚决。连续的前场篮板球，火箭是不是要调整一下。”

    杨健都能看出来，火箭的篮板有问题。

    随着兰多夫两罚全中，湖人已经75：63, 领先火箭12分了。

    分差越拉越大。

    火箭叫了一个暂停。

    在火箭的替补席上。

    霍华德抱怨道：“为什么大家都不抢篮板？”

    哈登回应：“你是中锋，你问为什么？”

    霍华德怒道：“抢篮板是所有人的责任！”

    哈登道：“但首先是你的责任。”

    两人之间爆发了口角。

    主教练比斯科塔夫头都大了。

    队中的老将特将两人掰扯开。

    让他们别吵了。

    “冷静下来，冷静下来！我们首要的任务还是进球，先进球！”

    比斯科塔夫也道：“稳下来，我们需要稳扎稳打。”

    哈登却道：“我觉得我们应该快一些，而不是什么稳扎稳打！”

    比斯科塔夫没话说，只能耸耸肩，“好吧，你说什么是什么。”

    整个火箭士气全无。

    相反，湖人这边。

    大家还是不听斯科特的布置。

    但所有人都很放松，很自在。

    王双看了看技术统计。

    科比已经拿下19分了。

    而自己才拿了10分。

    看样子要抓紧得分了。

    不然被科比拿到全队第一高分。

    这任务不就完不成了么？

    (本章完)

