 方仲嘉一拍桌子，“什么擅离职守，我荻港把总本就是巡检大江，江上哪里都去得，往来何处要你一个贱役来管。”

“是吗？”

庞雨笑笑道，“荻港把总领水兵六百名，巡检辖区三百二十里，大江北岸，自六百丈至西梁山；大江南岸自池口至大信。

大信镇在天门山下，不知何时包括了南京。”

“我…”方仲嘉张口结舌，他没想到庞雨连这个都知道，就此时的资讯条件，连芜湖很多官吏都不知道荻港把总到底管哪些江段，并非是问不到，而是并不关心。

他一个桐城皂隶，怎会知道得如此清楚。

方孔炤没有插话，眼睛盯着地板像入定了一样，仿佛与他无关。

庞雨也不去管方孔炤，继续对方仲嘉问道，“南京是游兵把总的江段，游兵领一千二百兵驻地上新河，方将军不是擅入他人信地是什么，不知你意欲何为。”

方仲嘉脸色一时涨得通红，过了好一会才咬牙切齿道，“老子是顺流到南京入港等顺风。”

“那方将军顺得有点远，定是在船上睡过头了，属于危险驾驶，在下祝将军回去时顺风顺水，不要又睡过了。”

“岂有此理。”

方仲嘉脸上绷不住，怒气冲冲的站起身来。

庞雨一副愕然的表情，“在下哪句话说错了？”

“仲嘉，稳气方能平心。”

方孔炤抬起目光看向庞雨，“庞小友一个桐城班头，不是也到了南京，难道也是擅入信地，来南京抓人的？”

  庞雨笑眯眯的道，“还是方先生说话得体，一句话就把小人问着了。

小人确实不是来抓人的，县衙派小人来探听一下报功之事，主要是去苏州。

路过南京，忍不住来探望一下旧友。”

“谁跟你是旧友。”

方仲嘉依然站着，一副要扑过来杀人的样子，他凶神恶煞的对着庞雨怒道，“你一个贱役岂敢妄称是方家子弟友人。”

“仲嘉！”

方孔炤加重了一些语气，方仲嘉瞪了庞雨两眼，终于坐回了座位。

庞雨则丝毫不以为意，一直带着微笑。

方孔炤转向庞雨，“此次寇难之后，安庆多有士绅来金陵，听闻桐城被创颇重，但说法不一，方某毕竟乡土难忘，是以特请庞小友先来偏厅一叙，想听些实在消息，难免唐突了些，还请庞小友不要见怪。”

庞雨听方孔炤言语客气，也收了笑恭敬的道，“回方先生话，桐城往庐江和潜山官道沿途，村村破败人烟凋零，关厢二十里之内，被杀数千人，被难人数恐会上万，万幸守住了县治，在流寇经过的安庆四县之中，桐城算是损失小的，其他潜山、太湖、宿松三县，没有个几十年，不要想恢复。”

方孔炤轻轻叹口气，这次方仲嘉也没开口，桐城是他们家乡，与平日听到河南湖广某处县城破了是不一样的。

过了好一会，方孔炤才又开口道，“听闻庞小友总责守城，不但守住了城池，还出城夜袭杀敌无算，此次桐城大捷，斩首有数千之多，不知可是确实？”

方仲嘉听到之后，仔细的看着庞雨，满脸的怀疑之色。

庞雨客气的道，“确是在下带壮班夜袭，斩首近两千数，要说数千也勉强算得。”

方仲嘉冷冷道，“庞班头你带多少壮班能杀敌两千，怕不是斩了百姓人头充数。”

“方将军看来常干这事，在下是闻所未闻，居然还能斩百姓人头充数。

将军信不过在下也罢，但这是抚按两司核定过的实数，难道将军的意思，那抚按两司都谎报军情不成。”

方仲嘉又无言以对，庞雨不理会方仲嘉的神情，又对方孔炤道，“小人不需向人自证清白，此事任谁一想也能明白，客军或许干得出来，但桐城也是在下乡土，带的壮班快班都是桐城子弟，让他们去斩桐城百姓，他们也不会去的。”

方孔炤点点头，瞟了庞雨一眼之后道，“这点方某也信得过庞小友，集之当日也在桐城，据闻他曾协守城池立下大功，不知可曾遇到凶险。”

集之是阮大铖的字，方孔炤和阮大铖既是同乡世交又是同年，本应是最为紧密的关系，但上次桐城民乱的时候，庞雨便看得出，方孔炤刻意与阮大铖保持距离，今日却几句话便转到阮大铖身上，打听的意思很明显。

庞雨听完不动声色道，“阮先生急公好义，确实是出了大力的，守城打仗嘛，总会有些凶险，否则何来大功可言。”

“集之回乡以来谈兵论剑，看来总归是学到了些兵法。”

庞雨不清楚方孔炤打听阮大铖的意图是什么，不想继续谈论这个话题，便左右看看后道，“在下走了南京通城来探望旧友，还请方先生赏一杯茶喝。”

方孔炤脸上一阵尴尬，庞雨不禁暗自好笑，他方才在路上便走得口渴，一进来就和方仲嘉斗嘴，连自己也没想起喝水，此时情绪平和，才又想起喝水的事情来。

方孔炤肯定也是多少受两人斗嘴影响，忘记了给庞雨看茶，平常人家没什么，对于方家这样诗书传家的大家族来说，对礼仪看得特别重。

以往方孔炤给庞雨的印象，都是城府极深，喜怒不形于色，这次能让他难堪，让庞雨颇有些幸灾乐祸的感觉。

“是方某失礼了，请庞小友稍待。”

方孔炤招呼家仆，给庞雨补上一杯茶。

庞雨端起喝了一口之后道，“今日在下是来拜会方公子，未想却打扰了方先生，若是方公子不在，小人以后再来。”

方孔炤此时落了气势，轻轻咳嗽一声道，“犬子在后舍书房，庞小友去吧。”

庞雨坐在这偏厅中也有些不自在，连忙起身对方孔炤躬身行礼，转过来又对方仲嘉拱拱手，方仲嘉仍是把脑袋偏开，没有搭理庞雨。

待庞雨出了偏厅，方仲嘉才道，“大哥你真信这狗役能杀两千流寇？”

方孔炤缓缓站起，“阮大铖来南京才十日，四处宣扬运筹桐城大捷，并声言复起在即，南京颇有些人信他，集之这人我知道，有没有他功劳不知，但这大捷当是不假。

那你说，你是信阮大铖能夜袭流寇，还是信这小班头？”

方仲嘉皱眉片刻道，“信小班头，这狗役贪财好色人品低下，但狗胆包天也是真的，要说桐城有人敢出城去夜袭，第一数这庞狗役，阮大铖没这胆子。”

方孔炤微笑一下道，“光是狗胆包天也无甚了得，他竟然还知道沿江各把总江段，分明是花了心思的，绝非只是为了和你斗嘴。

看起来我们还是小看了他，此人与方家敌友不明，还得小心在意，看要不要留个日后相处的余地。”

“就这狗役，咱们方家还需给他甚余地，要不是当日逼我发了毒誓，今日便要他把性命留在南京。”

方孔炤走了两步停下，“过去的事不提也罢，他此次来南京，绝非只为探望密之，必有其他目的，而且必与大江有些关联。”

“那要不要我去打探一下，当日他坏我好事，虽不能向他寻仇，坏他好事总是可以的，这次也要让他铩羽而归。”

方孔炤摇头道，“这么大个南京如何打探，一会问密之便可一窥究竟。”

……一名家仆领着庞雨转入后院，这里也不是他们居住之处，没有女眷在此，园中有一方小池，几棵花树，规模比起方家在凤仪里的老宅就简朴多了。

那家仆先去报了，方以智的身影出现在书房门前，他哈哈大笑，隔远就对着庞雨一拱手道，“好个大破流寇的桐城班头。”

庞雨也拱手道，“不敢当，若是方公子在攻城，斩的流寇必定更多。”

方以智又大笑一声，把庞雨请进了书房之中。

书房里的陈设与桐城相差不多，连那个屏风也搬来了，方家估计都不止包一艘船。

庞雨坐下后不及细看，在脑中想着怎么让方以智带他去拜访何如宠。

还不等他开口，方以智便兴奋的道，“庞班头在南都士绅中已是小有名气，前几日国门广业社办了一次社集，便有人谈及此次桐城大捷，提到了带衙兵夜袭之人，便是桐城庞班头，在下身为桐城子弟，听闻之时颇以为傲。”

“我在南都还有名气了？”

庞雨惊讶的问道。

“流寇进犯江北，比之桐城民乱时更是震动，当日焚毁凤阳的消息传来，滁州、扬州等地逃难之人纷纷过江，南京一日数惊，不知流寇会否过江，人人都在关心流寇动向，但凡有流寇的消息，都传得甚快，庞班头自然便有了名气。

咱们复社之中，颇多士子想见一见独平民乱又大破流寇的大班头。”

庞雨也不谦虚，笑眯眯的道，“杀贼保民，正是公门的本分，都是各位抬举。”

方以智观察庞雨一下之后又道，“阮先生到了南京，便四处说是他运筹之功，方有桐城大捷，更传言他亲身带兵夜袭扫地王，不久将因功复起。

消息几日便传遍南都官场，颇有趋炎附势之徒信之。

有些社友不信，说要去安庆核实，更有人要去苏州巡抚衙门查问。

庞班头是亲历者，不知阮先生所言是否属实。”

庞雨有点头痛，走到哪里都绕不开阮大铖这个话题，听起来阮大铖来南京后更高调了，似乎确实是个麻烦，隐隐有成为一种风险的趋势，按道理他是应该避开的。

但偏生现在能帮到庞雨的，还只有阮大铖。

当下把敷衍方孔炤的话又说了一遍，方以智听了知道庞雨不愿多说，“本月我们国门广业社在桃叶渡有一次社集，在下邀请庞班头参与，不知庞班头能在南京留得几日？”

庞雨听了，不知从哪里又冒出一个国门广业社，估计又是泽社一样的性质，参与一下无妨，但这时间恐怕不合适，当下为难的道，“在下马上还去苏州办事，恐怕在南京待不了几日，但回程时还要途径南京，若是恰逢其会，在下一定去。”

“庞班头可是去应天巡抚衙门办事？”

这话已经送到嘴边，要说见何如宠的事情，便该此时说最好，庞雨犹豫了片刻，想起方才在偏厅的气氛，突然决定不说了。

“还是流寇的事，巡抚那边有些流寇的事情要问，堂尊说在下说得明白些，只能让我去苏州。”

方以智没有丝毫怀疑，“庞班头回程一定来南京盘亘几日，专门为庞班头办一次社集也无妨，我那些社弟颇多论兵之人，当可与庞班头切磋。”

他说完翻开桌上一本卷册，脸上露出些兴奋之色，“那社集之事先说到此处，愚记得庞班头的杂学颇为了得，在下近日有些所得，这里记录了一些疑惑，平日无人商讨，一直憋在心中，今日正好与庞班头探讨。”

“方公子请说。”

“泰西国近以望远镜测太白星（金星），则有时晦，有时光满，有时为上下。

太白星附日而行，愚以为，太白星当是附日为轮，在日上时光满，在日下则晦。

此其一。”

（注1）庞雨听得有些发晕，不知道太白星是哪一颗，不过听着似乎是某个行星绕日公转的问题，这个问题他可以给个明确的答案。

“方公子所说确实，公子只听闻言语便能推断此星绕日而行，实乃天文奇才。”

方以智本待继续说下一个，听完抬头道，“在下正在试制远镜。”

庞雨惊讶的道，“你懂如何做？”

“汤若望和李祖白合著了一本《远镜说》，在下恰巧便有一本，正按图试制，只是暂还未成功。”

方以智站起身来，带着庞雨绕过屏风，在书房的窗前的木架上，架着一台圆筒斜指天空。

……注1：见方以智《物理小识》—远近分轮细辩，提出金星和水星是绕日公转。

崇祯七年，明朝制成第一部天文望远镜，名为筩。

 