    “房卿，快，让獠军将士搜遍内宫，找到程三郎，快！”

    随着太子李承乾气极败坏的咆哮声，房俊毫不犹豫地应诺一声，扭屁股就跑。

    李承乾转过了头来，看向妻子，看着妻子毫发无伤，甚至连衣襟都那样齐整。

    神情安稳地环住那显怀的孕肚，李承乾恨不得将妻子狠狠地抱在怀中，但是，现在不是时候。

    看着这位夫君的神情，太子妃苏氏焉能不明白夫君在想什么，只是这个时候，苏氏也知道不是时候。

    “夫君，妾身无恙，象儿也没事，东宫大乱，程将军生死未知，还请夫君快去主持大局才是。”

    听到了太子妃苏氏说程三郎生死难料，武媚娘紧紧地咬着朱唇，一言不发。

    那李象顿时不乐意了，昂起了小脑袋瓜子梗起脖子道。

    “程伯伯肯定不会有事的，我刚刚都听到了程伯伯施放天雷杀敌的声音了。”

    “……”苏氏头疼地捂住了额头，朝着脸色发黑，眼皮直跳的夫君小声地解释了两句。

    “象儿前段时间，跟他明达姑姑天天在听《程三郎剑南道演义》。”

    “真的，不信爹爹你可以闻他们。”李象不乐意地扁了扁嘴道。

    “好好好，你且乖乖的和你娘亲在此，为父去找找你程伯父好不好？”

    李象看了一眼娘亲，又看了一眼亲爹，乖巧地点了点头。

    “好的爹爹，你放心去吧，孩儿一定会保护好娘亲。”

    哪怕是这小子在说大话，可是这样暖人心肠的大话，让李承乾也不禁心中生暖。

    笑着轻轻地摸了摸李象的脑袋，朝着娘子微微颔首，便大步而去。

    一干獠军将士开始在内宫搜索，却只搜出来不少战战兢兢的宫女与宦官，不过好在通过他们的指点。

    知晓了程三郎为了引开那些亡命之徒，在这内宫里边左冲右突，最终应该是向着承恩殿去了。

    李承乾收到了这个消息当既大步地朝着承恩殿的方向赶去。

    而就在距离承恩殿尚有一段距离之时，就看到了一位禁军郎将，正领着一票禁军将士快步赶来。

    这位右卫的莫郎将看到了金盔金甲，显得份外耀眼夺目的李承乾在房二郎还有一干将士的簇拥之下正迎面而来，赶紧领着一干将士恭敬地一礼。

    “太子殿下！臣右卫郎将莫干率部参见太子殿下……”

    #####

    李承乾看到了这些右卫的将士们，亦不由得松了口气，既然是守备皇宫那边的右卫将士进抵。

    那就说明东宫内的贼乱已是基本平定，只是，处弼兄却仍旧未见踪影，让李承乾的心中不禁浮起了一层阴云。

    “卿等免礼，莫郎将，你等可有见到程将军？”

    莫郎将瞬间就想到了之前，自己所看到的那一幕，按捺住内心的激动恭敬地答道。

    “臣见到程将军之时，程将军正一个人在追杀十数名仓皇逃窜的贼子。”

    “……”李承乾呆呆地看着这位表情很是崇拜，也很激动的莫郎将。

    一旁的房俊眼珠子鼓了起来，难以置信地看着这位难不成是收了处弼兄好处，替他吹牛逼的右卫将领。

    “莫郎将，你是说程将军他一个人，追杀十多个敌人？”

    看到房俊那张难以置信的表情，莫郎将就觉得自己的诚实受到了污辱，指着身后边那二十余名右卫精锐道。

    “不错，不光是莫某，我们中郎将，还有他们，也都亲眼所见。”

    “不错，我等亲眼看到的，程将军一个人，手持双锏，追得那些贼子狼狈逃窜。”

    “是啊是啊……程将军还频频邀战，想要以一敌十，却不想，那些贼子连回头的勇气也没有。”

    “也不是不敢回头，他们只要一回头，程将军就会抄起一根竹棍，那帮贼子就跟见了鬼似的，跑得贼快……”

    “……”李承乾、房俊等人此刻都脑子乱作一团。

    印象之中，程三郎以一人之力，引开数十名贼子，大伙还担心他陷入苦战，甚至说不定有可能会遭遇不测。

    结果，听了这些见到了程三郎的右卫将士之言，程三郎斗志昂扬，很有精神地撵着那些魏王府死士，还有贺兰楚石等叛贼抱头鼠窜……

    “到底到生了什么事情？”房俊忍不住伸手挠了挠头，总觉得不对劲。

    李承乾砸了砸嘴，看样子，自己亲儿子李象似乎真了解处弼兄，仿佛他已经预见到了这一幕似的。

    这个时候，受伤不轻，只能趴在担架上脸色苍白的于詹事，与那脱力的尉迟宝庆正由着医护兵抬着朝着这边行来。

    李承乾抹了把脸，处弼兄没事就好，虽然他那么有精神的去所杀敌军，着实让人想不通。

    这期间到底发生了什么，怕是只有相关人等才能知晓，自己得好好打探一下看看到底是什么鬼情况。

    “不管怎么样，处弼兄没事就好，没事就好……”

    #####

    此刻，正在军演之地等待的马周与侯君集都坐立不安。

    马周更是频频走到了附近的高台之上，向着南边张望。

    “怎么回事，都这个时候了，殿下还未露面，难不成途中有什么事情耽搁了？”

    侯君集面色沉肃，抚着长须，一言不发地看向那个方向。他所想的，自然与那马周所想的不一样。

    自己麾下的心腹死士，再加上招募来的那些亡命之徒，而且还在准备得十分周密的情况下。

    李承乾必死无疑，现在所需要考虑的就是，该当如何善后。

    想必侯智应该很清楚怎么去处置现场，只要留在现场的，尽是那些突厥亡命之徒的尸体。

    再加上东宫之中的那些突厥暴徒，完全可以坐实这是一次突厥人有目的，有计划的针对大唐的报复行为。

    “马侍郎，那边，那边有人过来了……”

    就在这个时候，侯君集突然听到了一声吆喝，下意识地挺直了脊梁，也朝着那边望过去。

    然后，就看到了一位披头散发的宦官，似乎正是太子李承乾身边的心腹宦官宁忠。

    他满脸血污，披头散发，衣甲凌乱，正气极败坏地打马而来。

    “……”

