    韩信之能，远比吴诚想象的还要厉害！

    他根本不知道自己给赵昆带回来的是一个帝国统帅，而不是什么军事人才。

    可以说没有韩信，就没有西汉。

    更重要的是，韩信此人重情重义。

    只不过耀眼的军事才能，掩盖了他的人品，所以后世只记得韩信打仗很厉害。

    却不知道他有好几次杀掉刘邦，自立为王的机会。

    然而，他并没有这么做，因为他不愿背叛刘邦的知遇之恩。

    而刘邦杀他，也只是因为他功高盖主，威胁到帝国的未来。

    刘邦曾说，自己运筹帷幄不如张良，安抚百姓不如萧何，领军打仗不如韩信，可自己知人善任，能发挥他们的才干。

    但，这也只是他活着的时候。

    如果他死了，张良，萧何不用愁，韩信却是个大麻烦。

    所以，韩信必须死。

    由此可见，韩信被杀，并非自己的错，而是命中注定。

    有人说他是造反才被杀的，那也要看他为什么造反？

    被连降三级，被囚禁，被算计，是个正常人都会恼羞成怒，更何况是一代“兵仙”。

    所以韩信造反，也是被逼无奈。

    当然，那也只是他原来的命。

    现在的命，早在他答应吴诚来频阳的时候，就已经改变了。

    虽然赵昆与韩信的交流不多，但韩信刚才的举动，却让他心头敞亮。

    一个对自己都狠辣果决的人，做事绝对靠谱。而赵昆缺的就是靠谱之人。

    陈平留下来，是因为赵昆不拘小节，懂得取舍，这非常适合他出谋划策。

    毕竟他的计谋，大多数都是损招。

    太正派的人，不会重用他。

    而韩信留下来，要相对复杂点，因为他想知道赵昆的真正目的。

    一个不受宠的皇子，又是亲民，又是练兵，要说没别的想法，打死老吴他都不信。

    更关键的是，赵昆的所作所为，明目张胆，连王贲和始皇帝都知道，这太匪夷所思了。

    难道始皇帝支持自己的儿子造反？

    想想韩信都觉得有些好笑。

    不过，留下来总归是利大于弊。

    就像陈平说的，自己这样的人，若不能被公子昆重用，又有何人能重用？又有何人配重用？

    沉吟良久，韩信转头朝吴诚笑了笑，然后退到了原来的位置。

    就如此，韩信和陈平都留在了赵昆的身边，开始扮演自己的角色。

    阿信和小陈的叫法，是他们来之前跟吴诚商量的，因为有污名在身，所以不想给赵昆添麻烦。

    但他们万万没想到，赵昆有一天会让他们自己找自己。

    当然，这都是后话了。

    …………

    送走王贲后，赵昆立刻鸟枪换炮，让特别行动组的人开始练习橄榄球。

    毕竟还有三天就要展示训练成果了，时间不等人。

    因为之前有过培训，所以赵昆直接采用“以战带练”的方式，让两队人实战比赛。

    虽然秦人身材并不高大，但穿上特制盔甲后，还是挺唬人的。

    “公子，他们这是在干什么？”一旁的韩信，诧异的望着赵昆。

    赵昆呵呵一笑，解释道：“这是橄榄球比赛，三天后要表演给始皇帝看的。”

    “橄榄球是什么？”

    陈平歪头，有些疑惑。

    赵昆抬手扶额，叹息道：“好吧……我来给你们说说规则。”

    “这个橄榄球比赛，首先要双方球员穿上特制盔甲入场，在一个长宽各三十丈的区域内，进行比赛。”

    说着，抬手指向校场：“看到没，穿紫色盔甲和穿黑色盔甲的两队人，他们正准备比赛呢！”

    听到这话，韩信二人立刻顺着赵昆的手指方向看去，果然发现两队人，各自排成一行，保持半蹲的姿势，互相对峙。

    其实橄榄球与足球类似，双方的背后都是防区，但进攻规则，却大相径庭。

    比如，谁先拿到球，就是谁的进攻时间，那么，把球推进到对方的防区，就是比赛的方式。

    而在此过程中，合理的冲撞和拦抱，都是符合规则的，这就让比赛变得暴力热血。

    其次，哪怕第一轮拿球的队员被制服，第二轮开球的位置，也是被制服的区域。

    比如说，第一轮推进到第三防区，那么下一轮就在第三防区开球。

    总共分为六个防区，从第二个防区开始记五分，每多推进一个防区，加五分。

    而第六防区为“达阵区”，类似于足球的射门。

    推进到达阵区，直接记三十分。

    但是，很少有队伍能推进到达阵区。

    所以一旦完成“达阵”，对球员士气的鼓舞非常大，而记三十分，更能促成胜利。

    胜负也是由两场比赛的总积分判定的。

    “规则就是这样的，至于你们能不能听懂，不重要。”

    赵昆说到这，扫了眼迷茫的二人，笑道：“看球主要看的是欢乐，开心就好。”

    其实他也不指望古人能懂橄榄球，就像他上辈子，明明有些人不懂球，却看得很开心，因为球赛从来都是内行人看门道，外行人看热闹。

    但他没想到的是，迷茫了片刻后，韩信与陈平对视一眼，竟发出一声轻叹：“公子的军事才能，果然非同凡响。”

    “？？？”

    赵昆一脸懵逼。

    却听韩信若有所思的道：“如果把这球场理解为战场，那就是两军对峙，而身后的防区，则是他们的国土。”

    赵昆：“………”

    “每次推进得分，就代表着国土丧失，而达阵，则代表着国破家亡！”

    赵昆：“………”

    “不错！”

    陈平点头附和：“这场球，很明显是一场战争！”

    “公子将国土划分为六个区域，寸土不让，一寸疆土一寸血，实乃大才！”

    听到这话，赵昆目光呆滞。

    韩信见他默不作声，以为是自己猜对了，顿时激动起来，指着正在冲刺的双方，道：“黑甲军团冲刺的第一防区，就好比国土边境，即使冲进去，也损失不大……”

    “但是。”他话锋一转，正色道：“第二防区就好比边境郡县，一旦冲进去，便代表着国土丧失。”

    陈平深以为然的点头道：“所以，第二防区才开始记分。”

    “看左侧！”

    韩信忽然大喝一声：“紫甲军团开始拦截了，黑甲军团的接球手正在全力冲刺，这就好比骑兵攻城掠地，双方互相攻伐！”

    赵昆：“………”

    “看右侧！”

    陈平激动道：“黑甲军团的跑卫正在与紫甲军团的跑卫，正面冲撞，这是阵地战！”

    赵昆嘴角一抽，忍不住提醒道：“有人冲到第五防区了！”

    “糟了！”

    韩信呐喊一声，有些痛心的道：“第五防区就好比中原腹地，再往前深入，就是国都，若国都被攻破，那就亡国了……”

    说完，又一脸崇拜的望向赵昆：“公子，这不是比赛，这是军事演练。”

    好家伙！

    赵昆真特么想直呼好家伙！

    一场橄榄球比赛，硬是被说成了军事演练，恐怕发明象棋的韩信都要甘拜下风。

    难怪这家伙一言不合就拔剑砍自己。

    这脑回路太他妈清奇了！

    看着一脸崇拜的韩信，赵昆觉得，有必要提醒他，免得以后成了脑残粉，于是挠了挠头，古怪的说：“这不是军事演练，这就是普通的橄榄球比赛。”

    “公子，我们是真心实意跟着你的，请不要把我们当外人好吗？”

    陈平皱了皱眉，然后看了眼韩信，认真说道：“阿信虽然没领兵打仗过，但军事眼光还是不俗的；

    公子将球员分为两队，一方进攻，一方防守，这分明就是开疆拓土的军队，和保家卫国的军队。”

    “不仅如此！”

    韩信闻言，忍不住插嘴道：“公子将防守队伍和进攻队伍，分成了很多兵种……”

    “比如，进攻队伍里的，四分卫，接球手，以及跑卫等，跟军队里的步兵，骑兵，弩兵等，有异曲同工之妙！”

    赵昆：“………”

    “难怪要表演给始皇帝看，原来公子是想借此机会，展现自己的能力！”

    陈平一脸恍然大悟的道：“若是此法推广到军中，肯定能演化出无数战法。”

    “如此一来，公子在军中的地位，将会得到进一步提升。”

    “而且，那些球员代表着不同的身份，可以再深入研究，创造新的兵种！”

    韩信一脸激动的附和道。

    赵昆嘴巴微张，欲言又止，最后恼羞成怒：“你们能不能别脑洞大开了？谁特么有你们这么无聊？还军事演练，创造兵种？

    这就是一场普普通通的橄榄球比赛！”

    韩信：“………”

    陈平：“………”

    两人对视，面面相觑。

    半响，韩信讪讪一笑：“公子，不管是什么，我想参加可以吗？”

    赵昆瞥了眼他手臂上的伤，咬牙切齿道：“你都伤成这样了，还参加个屁啊！”

    “那……能不能给我点人，让我也组个队玩玩？”

    “对！我也想组队，跟阿信一起玩军事演练！”

    听到陈平的话，赵昆差点被气哭了，以至于球都不想看，直接拂袖而去。

    而此时，外面天寒地冻，正好可以冷静冷静。

    仰望着天空，赵昆无奈的叹了口气。

    他觉得韩信和陈平理解错橄榄球，是因为自己给他们介绍了橄榄球规则。

    而始皇帝等人不了解规则，一定会认为自己在胡闹，被气得半死。

    …………

    与此同时，秦皇行宫，嬴政书房。

    王贲正在给嬴政汇报今日的所见所闻。

    嬴政听完后，面露诧异的道：“那小子的特别行动组当真这么厉害？”

    “真正厉害的是那些医务兵，简直堪称一绝！”

    王贲眉飞色舞的形容那些医务兵，听得嬴政一愣一愣的，心说一群学了个皮毛的医者，拉到战场上去，不是害人吗？

    但转念一想，王贲的话又有些道理。

    这些医务兵的作用，确实堪称一绝。

    中医博大精深，放眼整个大秦，在医术上有所小成的，估计不会超过万人。

    若按照医者的标准选拔医务兵，恐怕加起来都不够大秦军队消化。

    要知道，大秦军队可是百万起步的。

    想到这里，嬴政静静听王贲说完，然后有些好笑的道：“照你这么说，那小子又为大秦做了一件好事？”

    “确实是好事！”

    王贲笑着颔首，忽又想起什么似的道：“不过，陛下说的那武器，我没在特别行动组见到。”

    “没见到？”

    嬴政闻言，皱了皱眉：“那武器样子怪异，除了赵昆，谁能做出来？”

    “这个老臣不知！”

    王贲摇头。

    嬴政眯眼：“你该不会是故意隐瞒吧？”

    “陛下，您说这话，老臣可就冤枉了！”

    王贲哭丧着脸道：“老臣对您的忠心，犹如黄河........”

    “行了行了！”

    刚听到王贲表忠心的话，嬴政立刻摆手打断道：“不知道就不知道，一把年纪了，还要学自己儿子的话......”

    “嘿嘿！”

    王贲嘿嘿一笑，然后又道；“陛下，既然医务兵有大用，我看不妨推广全军，以备将来？”

    “怎么？你还想挂帅出征？”

    嬴政眼角带着笑意的望向王贲。

    “老臣.....”

    王家的功劳已经很大了，再由王家之人挂帅出征，恐怕会惹来祸端，虽然嬴政不会在意，但朝中的反响他不得不考虑。

    可将来要面对匈奴，大月，以及东胡，又不得不需要一个统帅级别的人物。

    蒙恬虽然有能力，但灭国之战，还是有所欠缺。

    至于李信，已经废了。

    想到这，王贲不由叹息道：“老臣的年龄大了......”

    虽然他清楚嬴政是在调侃自己，但有些话不能轻易说出口，所以只能委婉拒绝。

    王贲的小心思，嬴政怎么会看不出来，所以笑着摇了摇头：“朕又不是没有容人之量......”

    ”可是......”

    王贲挺直腰板，一脸无奈的道：“可是老臣不能让陛下为难啊！”

    “朕能将你复启，就代表朕对你的信任，从来没变过。”

    嬴政指了指王贲，摇头笑了起来。

    “陛下厚爱，老臣铭记在心。”

    王贲讪笑着拱了拱手，然后又试探道：“其实陛下心中......应该还有别的人选吧......”

    听到这话，嬴政愣了一下，旋即沉默不语。

    王贲说的没错，他确实有别的人选。

    而那个人也不是别人。

    正是他的反贼儿子，赵昆。

    想到赵昆，嬴政就不由抬手揉起了眉心。

    你说摊牌吧，真怕那小子接受不了自己，最终心态崩了，报复社会。

    你说不摊牌吧，那小子一门心思推自己做皇帝，这就很离谱。

    “他还需要再打磨几年......”

    嬴政低声说道。

    赵昆确实有天赋，可再好的天赋，没用在正途，也是白搭。

    倘若真把军队交给那小子，恐怕反过来就把朕的大秦灭了。

    想想嬴政都有点哭笑不得，于是转移话题道：“新城的事，怎样了？”

    “王家的作坊基本建造完了，地也卖得差不多了！”

    王贲想了想，答道：“目前应该提前进入第二期了。”

    “提前进入第二期了？”

    嬴政皱眉，旋即追问道：“意思是，那些商户已经在盖自己的商铺了？”

    “是的！”

    王贲点头道；“商户们买完地，就开始委托大秦建筑集团建造他们的商铺，而且付款比例非常不错，基本都是在赚钱！”

    “那......大秦建筑集团的收益如何？”

    “这几天没查账，不知道，但前几天我看过账目，大概有三百多万镒金！”

    “什么！？”

    听到三百多万镒金，嬴政噌的一声站了起来，目光灼灼的望着王贲：“你....你说多少？”

    “三百多万镒金！”

    王贲认真答道。

    嘶......

    嬴政倒吸了一口凉气。

    三百多万镒金，那就是七千多万秦半两。

    这还只是新城初建，若是算上后续的商铺，以及第三期房屋售卖，收益恐怕是天文数字。

    想到这，嬴政满脸诧异的望向王贲：“怎么会赚这么多？”

    王贲苦笑着解释道：“来买地建商铺的家族，不光有频阳的各大家族，就连咸阳周边的大家族都来了，而且公子昆的坐地起价，很有效果；

    那些家族商人看了新城规划图，仿佛将新城当作了都城一样，疯狂的抢购土地。”

    嬴政皱眉；“当作了都城？”

    “陛下看看就知道了。”

    王贲因为要时常去看施工进度，所以随身携带了新城规划图，于是直接从怀中拿出图纸，走到嬴政的桌案前，小心摊开。

    嬴政弯身查看，不由瞪大了眼睛，感叹道：“好漂亮的一座城！”

    王贲点头附和；“这新城虽然小，但确实很漂亮，而且每个区域，都规划得很细致，比如娱乐一条街，餐饮一条街，购物一街，夜市等等，每一条街都四通八达，让人向往不已！”

    “更让人震撼的是他的防御，护城河，内外城混凝土，以及荆棘墙等等，都牢不可破。”

    “这是那小子设计的？”

    “除了公子昆，还有谁能设计得出来？”

    “呵呵，这频阳新城看起来真不错，要是朕的咸阳也这样漂亮坚固，那就太好了！”

    嬴政围着图纸转了一圈，越看越喜欢，不由笑了起来。

    但这笑声，却让王贲心头一震......什么意思？陛下要改造咸阳都城？

    这可是个大项目啊！

    光新建频阳就赚了这么多，若是改造咸阳，那岂不是.......

    想到这，王贲一脸激动的望向嬴政，嬴政砸吧砸吧嘴，笑了笑：“别多想，朕对钱没兴趣。”

    王贲：“.........”

    见王贲一脸无语的看着自己，嬴政白了他一眼，斥道：“想什么呢？赵昆新建频阳，是想收为己用，你让他改造咸阳？除非咸阳也在他的计划中......”

    刚说完这话，他就觉得不对！

    尼玛！

    那小子说不定真在打咸阳的主意！

    不行！得找机会好好敲打他。

    这样想着，嬴政又问：“提前检验训练成果的事，你跟他说了吗？”

    “说了.......”

    “那三日后，咱们私下跟他见见，探探他的下一步计划！”

    “这......”

    王贲听到这话，欲言又止。

    嬴政眉头一皱：“想说什么就说，吞吞吐吐作甚？”

    “回陛下，公子昆的下一步计划，就是卖房，圈钱。”

    王贲讪讪的道：“老臣已经按照他的意思，在建造居民房屋了......”

    “你！”

    嬴政闻言，心头一怒，暗骂王贲这家伙见钱眼开，忽又有些疑惑的问：“那小子不是说，要等吴诚回来才能确定下一步计划吗？”

    王贲：“吴诚两天前就已经回来了。”

    “两天前.......”

    嬴政眼睛一眯，旋即朝门外吩咐道：“来人，传吴诚进宫见朕！”

