
　　白蒲沼泽区总体来说，大部分地方是沼泽，其中的陆地只占四分之一。经过巫师们数万年改造，超过四分之三的地方覆盖了一层结实的泥土和草木，泥土下方二到五米才是沼泽。

　　白蒲区域雨水丰富，不少地方常年有浅浅的水洼，水达拉药剂的作用就在此，预防水生虫类，吸血虫类还算好，一些有毒的虫、寄生的虫类就较为麻烦。

　　“贫穷使人奋进。”

　　想到兜里仅剩的两块魔石，罗克叹了一口气，步伐更坚定了。

　　收费课程、制作药剂、巫术模型、外出物资准备，陆续将他的魔石榨干了。

　　他现在深刻理会到了，巫师的道路就是用魔石堆起来的，实力越高，消耗的资源越多。

　　天空开始下起了蒙蒙细雨，雨水降落到他的兜帽上，直接滑落到地面。

　　“我讨厌下雨天，让喵心烦。”

　　“那一年有233天下雨，太糟糕了，亲爱的。”

　　“什么？你每一次下雨都会数吗，你可够无聊的。”

　　“不，我只是在数你心烦的日子，因为你总是弄得我很心烦---”

　　两根古朴石柱组成的门庭前，一边站着一株三米高的猫脸花，它们弯着腰，探着头，靠得越来越近。

　　“打扰一下，能让我过去吗？”

　　一名灰袍学徒走近，晃了晃手中的身份铭牌，铭牌上露出灰雾塔的标志，名字信息被手指遮盖了。

　　被声音干扰，两株猫脸花迅速转过头，脸色呆滞地盯着来者。

　　“咳咳，规矩都懂吧，自己进去吧。”一株猫脸花面无表情地说道。

　　罗克微微颔首，将身份铭牌在旁边的石柱凹槽处印了一下，前方泛起一道波纹，拉开一条仅供两人通过的门户。

　　他走了进去，门户又合拢了。

　　两株猫脸花晃了晃，似乎想躲避雨水的侵袭。

　　“我讨厌下雨，让喵心烦。”

　　“那一年有---”

　　过了一会，一株猫脸花开口说道，另一株猫脸花附和，却又被一人的到来打断了。

　　洞~开一道口子，那人匆匆进入了秘境。

　　刚踏入秘境，他还没来得及观看周围，立即产生一阵心颤，有危险袭来，危险来自身侧面，想退已经来不及了，他连忙提剑抵挡。

　　“叮！”

　　一道浅白色箭矢朝他飞来，距离他只有半米，长剑拦截了部分，白色箭矢撞在剑身上，轻易爆裂开。

　　化为一簇云烟，瞬间铺散，将他上半身笼罩，强烈地刺激性烟雾，使得他闭上眼睛。

　　他反应很灵敏，顾不得眼睛和鼻子带来的恶劣影响，就地一滚，滚向一侧。

　　不远处，罗克已经纵身而出，一道冲斩，赤色长剑划过，出手凌厉。

　　滚动的身躯继续向前，却没了头颅，翻滚几下跌落在地，头颅滚落到另一边，眼睛紧闭。

　　整个过程不过短短十几秒，后面的门户还没彻底关闭，一只独眼触手正从缝隙中探头张望。

　　罗克正好看去，三目相对，他丝毫不意外，朝独眼触手点头示意一下，提着无头身躯走向侧面。

　　猫脸花可不是会行走的生物花，而是一种魔化巨蚯，名为‘独眼地蚯’，独眼触手才是它们一族的真身，有十米左右长，一般藏在地下，露在外面的猫脸花是它们的尾端伪装的。天籁小说网

　　和红冠秃鹫族一样，独眼地蚯也是守护兽群，替巫师看守秘境。

　　学院的每一个资源秘境，都会有守护兽群看守，它们的作用是监视秘境变化，一旦发现情况，立即通风报信，将情况告知巫师学院。

　　罗克走了上百米，才停下来，将袭击者的躯体扔到草地上。

　　“只有一个人啊，这家伙反应挺快的。”

　　他嘀咕一声，伸手搜索一遍，找一个魔石，一支‘血蕉药剂’，一支‘虫泡药剂’，和一支半‘水达拉药剂’，和一张悬赏单，一册笔记。

　　“又是一个穷鬼，难怪会接地下悬赏---呃，谁悬赏了我30魔石？”看着悬赏单，他瞪大了眼，盯在上面。

　　地下悬赏，他只听说过，在图书馆的杂乱笔记中，学徒记录下的需要注意的事项，他没有想到，因自己被人悬赏见到了。

　　学徒间有很多秘密组织，初始原因是因植物药剂的秘密交易，时间一长，逐渐衍生了很多职能，形成一个个大小不同的地下市场，比如地下悬赏、拍卖、信息等等。

　　三十个魔石，大部分新人都会动心，老学徒也会感兴趣，就连他自己都感觉报酬挺丰富的。

　　“难道是穆尔家？没完没了是吧---”他咬牙切齿说道，手指用力捏得悬赏单都变形了。

　　还不能确定是穆尔家，但这三十个魔石，一定会给他带来不小的麻烦。

　　他想到立即返回学院，稍微想想就作罢了，自己没有魔石了，迟早得出来挣魔石。

　　这一趟出来，学院内登记一次113号秘境通行，花了2魔石，购买药剂9魔石，加上他自己制作的‘水达拉药剂’，路费，就投下了十三个魔石左右。

　　哪能亏本回去。

　　自己好歹是一名会巫术的二级学徒，还是一名骑士，绝对不能怂，现在正是需要魔石的关键时刻。

　　算了算，这些战利品值7魔石，让他有了些许安慰。

　　“巫术的效果不错，就是操纵距离有点短，才1.5米。”想到刚才的攻击，罗克挺满意的。

　　在离开学院前，他在巫术演练场练习了七天，上下午各一次，一次一个小时，才将‘雾球术’掌控到如今的地步。

　　雾球术施展出来并非一定要以球形，只要粒子操纵能力强，无需拘泥于形态，但是，球形绝对是最简单最省时的。

　　雾球术带有不小冲击力，碰撞后会化为烟雾，由于是负粒子，带有一定的刺激性。

　　“引入了少量的毒粒子，刺激性果然一下子提高了，用来偷袭在适合不过了。”

　　总结了刚才的战斗得失，他没有发现不妥的地方，唯一让他担心的就是悬赏单。

　　“希望不是三院悬赏，不然就糟糕了。”

　　不怪他这么想，三大黑巫学院其实相距没多远，而且关系密切，经常互通有无。

　　比如他此刻所在的113号秘境，属于三院公共秘境，也就说三个黑巫学院的学徒都能进来，入口不止一个。

　　三院之间的学徒是有联系的，特别是一些秘密组织。

　　罗克翻了一下得到的笔记，一份杂乱的老猎手手札，用来追踪猎物的，追杀他的家伙成为学徒前，肯定是一名猎人。

　　“如果有时间，其他方面的知识也是可以兼顾的，比如中级骑士。”这一发现，打开了罗克的思路，巫师的力量并不排斥其他力量，也许他可以探索一下其他方面。

　　当然了，他也只是想想，作为一名学徒，肯定以巫师的力量为重，不会主次不分。

　　他掏出一张地图，对照自己所在的位置，手指不断在上面比划，最后停在一个刻画了触手图案的地方。

　　他掏出一支试管，药剂中有很多细小的虫子在吐泡泡，这就是解毒药剂-虫泡药剂，两魔石一支，倒入口中，感觉很多虫子在喉咙里蠕动挤压，进入食道，让人不由地产生一种反胃的呕吐感。

　　无论是生物药剂，还是植物药剂，巫师的药剂往往就是这样，模样差，口感更差。

　　至于原材料是什么，直接忽略就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第65章 巫术伏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 