    “你觉得这就能阻止我么？”薛语儿冷哼，

    “不是我想管你，你也知道这是父亲的意思！”孔易静怡语气有些缓和。

    对于这个妹妹她很清楚，是一位个性强烈的人。从小就特立独行，喜好打打杀杀，母亲只能为其安排武术教官从小学习武术和各种搏击术。自母亲去世后性格更加乖张，她原名叫孔易语儿，为参加宇航员这事和父亲闹僵后，居然被她改名为薛成了薛语儿，因为她母亲就姓薛。

    而她从小就和这个妹妹关系一般，因为她是被父亲领养的，并没有血缘关系。因此她知道自己也根本无法打动对方。

    “你知道第一次红海求生为什么这么顺利吗？甚至连金齿龙都没有出现！”无奈之下，她现在只能掀出底牌。

    虽然薛语儿依然在剥着指甲，一副无动于衷的样子，但她知道妹妹肯定竖起了耳朵，“还有，你知道那次海军为演习投入了多少潜艇？多少巡洋舰？”她走向房门，侧耳贴紧门后确定并没有偷听，再次回到床前的椅子上。

    薛语儿已经停下动作，“什么？海军？还有巡洋舰？”

    “是的，他们为此增设了二十艘潜艇，和五艘巡洋舰在他们演习的海域边缘展开了整整一天的巡逻，几乎封锁和保卫了近直径20公里圆面积达到300公里的演习海域。”

    她让声音在薛语儿耳边停留了几秒，直到一丝震惊浮现在她脸上唇角。

    孔易静怡知道得继续施压，“也就是说他们并没有让这片红海真正恐怖的力量得以进入这片演习区，为此还违规击毙了三条金齿龙和一条刺鲨，还击退了一条沧龙！海军基地那边会为此承担了多少责任和压力，你可懂？”

    “如果这一切都拜你所赐，可惜我不会为此向你表示感谢的，又不是我让你这么做的，”薛语儿听罢冷冷地说，让孔易静怡一阵心堵气闷。

    孔易静怡轻哼一声，“只是受父亲所托，我才懒得管你，也轮不到我管！”

    “哦，对了，你下午对我们演讲是怎么说的？你不让我去，难道要让其他人去送死？”

    孔易静怡眉头一皱，脸色变白，刷得起身要走，但她还是停了下来。这件事办不好，她无法向父亲交代，后者还是暴冰集团董事长。

    “并不是说去了就是死路一条，何况这次也是龙国非常重要的宣传窗口期，必须要有人去承担的。妹妹，让你珍惜自己的性命，难道我还错了？”她需要尽力说服这个倔妹妹，否则她自己将承受家族的暴风雨。

    薛语儿别过头没接话，她只能继续，“没有了海军的那些真正隔离保护，这次彼岸计划就是一次无防护大冒险，而你们最后两公里在水里行走，那更是异常危险的。”

    “唉！而我的能力其实也是父亲的能量也已耗尽，绝没可能再来一次的！”

    “希望你能明白！妹妹。”孔易静怡望着妹妹，心里恨恨的，这个死丫头，怎么这么不听劝呢！

    “我恨你们，是你们把我母亲逼死的，现在假惺惺得来找我惜命，我的命我自己做主，不用你们管！自从我改了姓，就和你们家族一刀两断，再无瓜葛。你现在可以出去了！不然就我走！”薛语儿声音大了一些，门口开始有了些动静。

    孔易静怡急忙起身，做了个手势，她也怕传出去，到时暴冰集团的名誉受损可不是小事。另外，薛语儿母亲确实是因她自己母亲和父亲而死，在她激愤下继续谈也是枉然。

    “行了，我先走。”

    说罢匆匆开门离去，门外的丰玉珂闪身回到自己宿舍。

    薛语儿一看表已经快五点，六点就要报名，但她实在不想庞卓为自己送命。于是联系到庞卓，让他来到宿舍，

    庞卓正彷徨无计，一时定不下去还是不去，内心里他是并不想去的，听到薛语儿的召唤，立刻就奔来了。

    一进门他就将薛语儿搂在了怀里，后者温顺得像一条小羊兽，“孔易静怡怎么来了，语儿？”

    “哦，她，我们之间有点小事，你考虑好了吗？要不要报名？”薛语儿岔开话题，“报不报名，取决于你，你去我也去，你留下我也留下！”庞卓很坚决的样子，令薛语儿有一点感动。

    其实她内心一直都是很冰冷的，自出生到母亲自杀以来，这个尽管家世优渥却始终不宁静的家，几乎没给她带来过任何幸福感。

    她任性，率性而为，表面柔情似水内心坚硬如石，所谓艳似海棠，冷如冰霜。

    “卓，其实我并不值得你这样做，真的，实话说吧，这辈子我不会踏入婚姻这牢笼，更不会建立什么家庭。”望着庞卓呆若木鸡的样子，薛语儿觉得有点不忍。

    但她有什么办法，如果庞卓为了她因此丢了一条命，那才是真的可悲。

    “别这么看着我，我是在说实话，这与爱不爱你没有一丁点关系！这只是我一直以来就奉行的人生路，我一个人来，也会一个人走，直到最后一个人闭上眼。”薛语儿感觉庞卓抱着自己的手顿时僵硬。

    “你在害怕这样子的我？”薛语儿笑笑，但庞卓从她的眼眸里读不出任何暖意，她怎么啦？

    “你怎么啦？”

    他机械得问，进门时的一腔热血已降至冰点，“你是在要和提我分手么？”他不知道怎么说，只能笨拙得像个做错事的孩子那样，试探着问。

    “不，不是，我们可以交往，成为好朋友，但仅止于此。你懂么？”薛语儿希望他能放弃自己，为此不再报名。

    薛语儿希望他不要再增加自己的负担，“所以你不必为我去报名什么彼岸计划，我不需要你这样做！而且如果你去了，我将会不安，万一出了状况，我不想自己后悔认识你！”

    庞卓盯着她很久，他放开她，转了几圈。

    他似乎有些恼怒，“我去，说是为了你，但其实是为了我自己！”

    “我就想守在你身边，就像那几次在海里负重游泳那样，保护你。但这一切，全是为了我自己开心，我很开心，不在你身边，我不开心，就这么简单，所以你不欠我什么！”庞卓依然坚持着他的想法，这让薛语儿颇为无语。

    “卓，你知道吗？这样，我很为难！”她确实很难，又不能说出没有海军防护的实情，那样父亲和海军有关部门肯定都会受到外界压力，她虽然恨他，但毕竟是她父亲。

    “不要，不要愁，好么？有什么我们一起抗过去，你不结婚，那我也陪你到老好了。”庞卓又一次抱住坐在床边的她，并为她抚平紧簇着的眉。

    “那算什么？情人吗？”薛语儿颇为无奈得笑着，“嗯，可以啊，只要你愿意，我都行，我都成！”庞卓腆脸嬉笑着。

    薛语儿心头有点甜蜜地触动，“那你不去报名，我就答应你。”

    “那你不去报名，我也就不去了，好吗？”庞卓坚定地说。

    又回到老地方了，我之所以要去，就是要让父亲后悔，担心，虽然这个男人慰藉着自己那颗早已冰枯的心。

    但她心已冷，身体也早已死去，唯有在死亡边缘拼命试探才能让自己感觉到一点存在。

    “庞卓，我最后一次请求你，权当我不存在，或者死了，请你别去，好么？”这几乎近于哀求的口吻去跟一个男人说话，是她平生所没有过的。尽管和父亲断绝关系，但自己外婆的家境也是相当殷实，否则也不会配上她父亲，因此她从不需要去请求什么。

    除了眼前这个奇怪的男人，让她有点头疼。

    当她又一次得到了不变的答案后，恼怒起来，立刻翻脸，让他滚了出去。

    晚上六点的报名，队员们依然踊跃，很多人早早就到了会场。

    薛语儿在赶走庞卓后，也旋即赶去排队，在她前面已经有几十个人了。她一数还好，最多一半还不到。但她还是看到了那个冤家，庞卓。

    唉，两个想死的人，谁都拦不住！薛语儿只能心底叹气。

    过了一个小时左右，轮到晋国强和鲍伟开始发愁，因为几乎有105个队员报了名，这下麻烦了。

    他们制定的方案有问题，经过了第一次这么惊险的海上求生，他们完全没想到这么多人依然会来报名。万一这么多人被几条海洋杀手来一次团灭，这后果谁承担得起啊！

    这时候，朗诗鼎来电话了，他是一听到消息立刻就来电，听得出他有点上火。

    朗诗鼎责备他们没有考虑大局和平衡点，怎么能让全体宇航员，这么宝贵的国域资源都投入到这次演习去呢？

    晋国强也冤枉，你们光煽动情绪，有没说要限制人数，反正好坏都得下面的人来背锅。

    他忍着没说，只能听着鲍伟连声诺诺。

    在跟鲍伟和朗诗鼎紧急商榷后，三人统一了意见，尽可能保存队伍中一部分优秀的队员，112名队员只需要一半出阵即可。

    这样的话，即便是被不幸团灭一部分队员，那也会有至少一大半队伍完好无损。

    但怎么筛选，是一个很大的问题，必须是按照某个条件来筛选队员才可以，不然会出现矛盾。什么样的条件才能做到保留部分优秀队员不去，但又不引起余下报名队员的不满情绪？

    他和鲍伟也没有合适的方案。

    朗诗鼎同意晋国强和鲍伟将确定演习名额的时间推迟到明天上午10点，以便想出具体合适的筛选方案。

    晚上九点，他和鲍伟通知教官组去办公室开会，紧急研讨这个筛选方案。在推翻了好几个明显要引发矛盾的方案后，最后统一下来，各组按报名的时间顺序来确定名额。

    眼看庞卓在自己前几个报上了名，薛语儿有一种无力感。她把自己对婚姻的看法也向他坦诚了，分手也提过了，还让他滚出去，她还能怎么办？

    他就像前世欠了自己一条命似的，非要一起赴汤蹈火去。

    “你真挂了的话，我不知道会伤心多久？”她依偎在庞卓怀里，柔情似水。是她睡不着，让他过来的，后者屁颠颠得奔过来，轻手轻脚地荡过宿舍走廊。丙组宿舍都是在一个楼面。

    “如果你肯为我流一滴眼泪，我都很开心了，会的，真的，”庞卓眼见女神如此柔媚万状，他的心都快被软化了，口不择言。

    他的唇不由得贴上了她的额头，感觉有点小异样，他睁开眼睛，原来是额上的几根青丝贴上了他的嘴。

    “你是有多饿？吃头发？”薛语儿眼眸里含着别样神采。

    “是的，我饿得还吃你的眼睛。”接着他的嘴唇又朝她的眼睛凑过去，薛语儿赶紧闭上，心里叹了口气，她也享受着这个男人带来的温暖，自己欠他的，今天就还了。

    她任由庞卓在自己脸上做着唇体操，然后她说，“去把门反锁上吧，卓，另外把灯关了，好么？我怕光。”

    庞卓有点呆愣，他没转过神，幸福来得太突然了，像一个乞丐，上午还在苦苦哀求给个包子，转眼就来了饕餮盛宴。

    他吃不消的。

    他思绪开始混乱，而脚却很实诚地迈向房门，反锁，熄灯，做得很溜。

    薛语儿在那里等他，希望能以处子之身换得一份心安。

    但，爱？

    她，

    不知道。

