
　　李文武也很无奈啊，他能怎么说？

　　说自己未卜先知，知道东|突厥的颉利可汗马上就要趁着大唐局势不稳的空子，提兵来犯？

　　那估计说完了，就会被长孙无垢立刻当成疯话，顺便把李文武当成一个疯子来看待。

　　虽说古人都很迷信，可像李世民这样的明君，是绝对不会把国家大事，民之生死寄托于一个人或者是一句话上面的。

　　所以，李文武一直苦于没有办法能够自圆其说，一直到手下军士弄到了这封密函为止。

　　“母亲，儿子觉得这封密函有着很高的可信性。手下的军士是将那使者迷晕以后，将密函原件誊抄了一遍，应该不会打草惊蛇。”

　　“不行，这件事必须马上禀报太子。”

　　说着，长孙无垢提起宫裙，等跑出老远回头喝道：“愣着干什么，跟着一起来！”

　　李文武如梦初醒：“哦，是。儿子这就跟来。”

　　……

　　“将负责此事的军士，都招入府中，一定要仔细询问。”

　　看完了密函的李世民毫不犹豫地就下达了命令，这种大事他是宁可信其有不可信其无的。

　　小心谨慎，一千次也不多，更何况这种关乎国家生死存亡的事情了。

　　“是，儿子省得。”

　　“还有……算了，你去忙吧。”

　　见李世民有些犹豫，李文武眼珠一转，抱拳道：“儿子明白了，请父王放心。”

　　“哎，这个文武啊，办事也是有些不太妥当。直接命人将那突厥使者杀死，不就可以截断和东|突厥的联系了吗？”

　　“观音婢，这也不能怪他啊。只有千里捉贼，可没有千日防贼的。万一对方是派了很多使者呢？”

　　“嘻嘻，原来您已经想到了，那臣妾自然就不必多说了。臣妾还担心……”

　　“担心什么？担心我会责怪他？你啊，是越来越把文武当成自己的亲儿子看待了。”

　　“瞧您这话说的，臣妾早就这样想了。”

　　离开了书房，李文武转身就回了自己的小院，取了一些东西后，随即带着高酋和高手离开了王府，前往京兆府。

　　集贤坊。

　　此时正值酷暑，大街上根本没有几个人，唯有那枝干虬结大树的阴凉之下，聚集着十几名闲汉。

　　这些闲汉都是本坊的居民，无所事事，每天都在这里聊天打屁，打发时间。

　　一辆华丽的马车停在了巷子口，两个孔武有力的大汉随着一名锦服少年向着闲汉们走了过来，在他们面前停住了脚步。

　　看到他们靠近，闲汉的警觉不由得提高了。

　　其中一个汉子起身叉手道：“三位可是有事？”

　　“没错，我听说，你们这些人只要钱给的足够多，什么事都能做？”

　　汉子迟疑了一下：“贵人说笑了，某和这些兄弟不过是仗着有几分蛮力，给人做苦力换口饭吃罢了。违背律例的事情，我们可是不敢做的。”

　　说是不敢做，可又没说绝对不能做，关键还是得看money！

　　“放心，绝不是什么打打杀杀的事情，这是五贯钱，拿好了。”

　　少年使了个眼色，身边的大汉将五串亮闪闪的开元通宝丢在了汉子的面前。

　　汉子对地上的钱看都没看：“不知道贵人要某做什么？”

　　这五贯钱足够他和兄弟们赚上一整年的了，而且都未必能赚到，此时却如此轻易的摆在自己面前，那少年的要求一定是极为苛刻。

　　“我说了，这件事不难，唯一要求的就是时间。明天一定要给我办妥了。这五贯钱只是订金，事成之后，还有三十贯。还有这五十贯钱，让你去上下打点。”

　　锦服少年自然就是李文武了，而他这次的目标，就是这些被人称作市井儿的长安地头蛇。

　　“我已经打听过了，你是这十二坊中最有名的游侠。只不过我有一事不明，为什么你就这几个手下？”

　　看汉子身边的人，也就十来个而已，难道他就是靠这十几人称霸了长安的地下世界？

　　“要那么多人干什么？兵在精而不在多，不瞒贵人，某这些兄弟人数虽少，可却能抵挡住十倍的敌人。”

　　汉子的话，李文武相信——京兆府尹已经说明了，这个席大虫就是长安十二坊中，活得最久的市井儿。

　　能活得这么久，那就一定有他的道理。

　　“行，我相信你的话。我要你做的事情也很简单，就是发动你最大的能力，找到最多的人，然后明天去到这个地方。”

　　当听到李文武说出的地名和其他要求后，席大虫的瞳孔骤然收缩。

　　……

　　第二天一早，坊门才刚刚打开，就有数千人从长安各坊市汇集到了一起。

　　这些人三教九流，士农工商，无所不包，而且领头的还是年轻士子，看服色应该是朝中大臣的子侄。

　　这些人在有心人的率领和引导之下，来到了秦王府的门前。

　　秦王府守门的士兵哪里见过这种阵仗，一个个刀出鞘，弓上弦，对准了这些人，摆出了一副严阵以待的架势来。

　　统领这些士兵的旅帅手持钢刀大喝道：“尔等这些人聚集于此，难道是想要造反不成？”

　　说罢，他就见到领头的一个大汉一挥手臂，顿时横幅竖起，人群中也开始呼喊口号。

　　“恭请太子殿下，登基称帝。”

　　随着这一声口号响起，数千人如同被风吹到的麦田一般，纷纷跪倒在地。

　　领头的士子高举一封书信，大喊道：“某率长安官民、各地百姓共计两千八百余人，联名上书请|愿，恭请太子殿下，顺从天心民意，登基称帝！”

　　那旅帅收刀入鞘，接过了书信：“尔等在这里等候，不可妄动。”

　　说完，匆匆的将书信递入了王府之中。

　　此时李世民正和长孙无垢商谈李文武的事情。

　　“夫君，文武那孩子是不是担心功高震主，所以才这样做的？”

　　因为没有外人在，长孙无垢说话也随意了一些。

　　李世民摇了摇头：“不像，如果文武他真的担心这个，那不是更应该去齐地或者蜀地就藩吗？反而要前往军中效力，观音婢，难道你会以为知节他们会和文武一起造反不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十六章 一起造反不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 