    在结束了与第谷的谈话后，徐杰用2个晚上的时间完善了一下自己的计划。介于目前的形势，如果徐杰想参加意大利代表团去北洋至少要等到X级装巡设计完成后方可动身，而这还要在布林同意的情况下才可进行。至于北洋方面，有薛福成的安排，相信李鸿章会对意大利代表团表示善意的。虽说北洋在此之前没有装备过任何意大利的装备。毕竟无论是老李还是他的智囊们对技术方面并不精通，在装备采购方面，老李还是很倚重那些常年在外的外交官们的。唯一让徐杰担心的是北洋的经费。按照历史发展，翁师傅的停购军舰的折子是一定会上的，而现在徐杰的目的就是趁现在醇王还在总理衙门看能不能再这个折子上来之前，先为北洋搞到一笔经费。要是等到那份翁师傅出面，背后站着慈禧的哪道《请停购船械裁减勇营折》出世后再想要钱，那就太过困难了。所以，在这两天的时间里，徐杰专门给薛福成写了一封信，其中最主要的内容就是要他想办法筹钱。另一方面就是让薛福成安排一个可以在意大利常驻的联系人，以便方便薛福成与徐杰的联系。

    如果说徐杰给薛福成的信中提到的筹款是抱着试试看的想法去做的话，哪徐杰与盖琳的会面则是实实在在的资金准备。

    “你的意思是北洋会在近期内出现财政危机进而影响到从意大利订购军舰的计划？”盖琳眉头微微一挑。

    “毕竟60万磅的费用和近800人的花销不是各小数，这笔采购的金额将会超过当年北洋订购定镇两艘铁甲舰的总和。财政危机会不会我不敢确定，但是资金漏洞一定会有的。”徐杰回答道。

    “而在你眼里，我就是那个弥补漏洞的金主？很不错的计划。”盖琳冷笑道。

    “我们只是各取所需而已，我需要你的金钱支持，而你需要一个插手北洋的机会。仅此而已。”徐杰看看了脸色有些阴沉的盖琳说道：“这笔买卖你绝对不会赔钱的。”

    “我需要一个保证。”盖琳冷冷的说道。

    “我可以在你的银行中开个账号，然后把我至今赚到以及未来可能赚到的所有钱存进这个账号，如果你没有达到预期的盈利。这笔钱就是你的了。”徐杰深吸一口气说道。在此之前，徐杰也曾考虑过是否把北洋目前的困境告诉盖琳，毕竟这个消息很有可能让这笔交易胎死腹中。但是如果不告诉的话，一旦局势真到了无钱可用的地步，哪就一点转机也没有了。如果现在通知了盖琳，至少双方可以一起运作。

    “你能告诉我你到底为了什么？自己辛辛苦苦积累下来的财富居然就这样用在了这笔孤注一掷的交易上？”盖琳饶有兴趣的问道。

    “和你一样，为了一个理想，相对而言，已经是英国贵族的你却为了让一个已经消失了千年的国家复国才更加让人难以置信。”徐杰苦笑道。

    “我今天很高兴。”片刻沉默后，盖琳突然大笑道。

    “为什么？”徐杰不解的问道。

    “因为我终于找到一个和我一样的人，有大量的财富而不去享受生活，而把有限的精力和金钱投入到了没有希望的事业中。而这两个人居然还能在一起合作，这难道不是上帝的安排吗？”盖琳笑着说道。

    “也许吧。不过我相信，我们所做的一切不会白费。上帝是公平的，既然他安排了这样的两个人，又安排这样的2个人一起共事，我想上帝他老人家也不会让他精心安排的人和事白费吧。”徐杰面对盖琳难的的幽默了一回。

    结束了与盖琳的会面并与薛福成安排好联络人员后，徐杰一行终于踏上了前往德国的邮轮。穿过了天气多变的北海，终于抵达了他们此行的另一个目的地，德国的基尔港。相对与英国人的热情，德国方面就冷淡的多。毕竟，英国和意大利之间是双向交流，各取所需，而徐杰等人来到德国则仅仅是为了买一些产品。在德国人看来，徐杰等人仅仅是一个商人。自然不必化太大的精力来借贷。而出乎意料的是，在这次看似简单的接待活动中，徐杰与某些人的接触，不但对后世产生了巨大的影响，更是一定程度上改变了历史的走向。

    “您好，尊敬的徐先生。您对这里的环境还算满意吗？如果您有什么需要，可以找我的副官或者直接和我联系，我叫阿尔弗雷德冯提尔皮茨。”一个留着普鲁士式胡子的海军军官说道。

    “您好，能见到您，是我的荣幸。”虽然徐杰已经在上辈子见到了这位公海舰队的缔造者的诸多画像和照片中推断出了眼前的这个德国人正是提尔皮茨本人，但是在回答的时候依然不自觉的用上了敬词。对于提尔皮茨本人，虽说他的努力并没有使德国海军真正走向大洋，但是他的能力确实让徐杰佩服。

    “您真是太客气了。能认识像您这样的设计大师是我的荣幸。”提尔皮茨受宠若惊的说道。这也难怪，1889年的提尔皮茨仅仅是个上校而已。

    ;