    叶小凡回头看了眼身后几百米外的人，本想着要把这些人挡住孟力掌心弥漫出来的力量。

    看着样子，似乎是看不起自己啊。

    叶小凡摇了摇头，不去帮这些人挡住弥漫出来的力量。

    几百米的高空，在孟力这个五级元婴武者面前，几个呼吸的事情。

    夹带着浑厚力量的掌心，如同一颗巨大的炮弹，砸在叶小凡小手指上面。

    叶小凡的小手指，不管是力量还是形状，在孟力的手掌下，如同蝼蚁一般弱小。

    “砰！”

    手掌与小手指对碰，一股强烈的力量从中间迸发而开，朝着方圆几里席卷而去。

    “砰砰砰…”

    “啊…”

    远处观看的武者，来不及反应，被极速蔓延的余威给齐齐震飞了出去。

    “不可能！”

    孟力眼中出现难以置信的神色，叶小凡的小手指竟然没有被碾成粉碎，竟然挡住了自己全力一掌。

    他可是五级元婴境界，修炼了一千多年，其实力在整个东域都是排的上名次的。

    而叶小凡呢，不过是一个六岁大的小屁孩，撑死也就一级元婴的实力，竟然一根手指头就挡住了自己全力一掌。

    这开什么破天荒的玩笑，活了这么久，孟力还是第一次见到。

    “给我死！”

    孟力五官狰狞，不想放弃眼前的机会，只想杀了叶小凡，体内真气没有任何保留，全部送入掌心。

    在荒芜古都，他被叶小凡狠狠嘲讽，甚至到后面无视，然后又被一个六级元婴给轰进墙壁里面。

    使得他的自尊，被叶小凡搞得稀碎，不杀了叶小凡，他不甘心。

    “没吃饭吗？”

    叶小凡暗中调动真气，轻松抵挡着孟力的攻击，轻蔑的注视着孟力，戏虐道。

    “啊呀呀！！”

    “给我死！死啊！！”

    孟力看到叶小凡的表情，整个人如同陷入魔怔，收回掌心，随后两掌不停的拍向叶小凡的小手指。

    “砰砰砰…”

    强大的力量，使得空气不断发出爆响声，肉眼可见的涟漪，如同波浪一样，层层向着方圆弥漫而去。

    此时方圆几里，哪里还有建筑，早就成了一片废墟，那些围观的武者不知道被震飞了其几千米远。

    “没吃饭吗？”

    叶小凡淡漠的注视着眼前发狂的孟力，至始至终，无论孟力如何攻击，叶小凡依旧淡如清风的利用小手指头挡住攻击，脚下位置不曾有过变动，可以说是纹丝不动。

    “不…不可能！”

    孟力拍击的速度渐渐慢了下来，听到叶小凡的话，略微恢复了些理智，看到叶小凡丁点事都没有，赤红的双眼瞪得大大的，不敢相信眼前的一幕。

    他刚刚那种不要命的砸法，用出了体内八成的真气，竟然没有对叶小凡造成半点伤害。

    就算是一个五级元婴在他面前，想刚刚那种攻击，孟力都能将对面拍成渣。

    “没什么不可能的。”

    “上次我已经放了你几马，没想到你既然执迷不悟，不懂得感激，反而变本加厉。”

    “想杀我，那就做好被我杀的准备。”

    叶小凡注视着眼前孟力，双眼逐渐变得冰冷。

