    “阿嚏——！”

    正在虚拟游戏里陪两个妹妹和狗子玩耍的克拉夫特突然打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，对着不远处正在扛着一只巨大古龙的阿拉蕾喊道：“阿拉蕾，别玩了，该去睡觉了！”

    “是——！”

    阿拉蕾应了一声，将手中那是她几十倍体型的古龙远远地扔了出去，撞塌了远处的一座山峰。

    而那只巨龙还能从山峰的废墟从爬出来，扑扇着有些弯折的翅膀逃之夭夭，看它的血条，居然只下降了三分之一左右。

    “惊了！这一点也不合理嗷！”

    虽然已经不是第一次见识到阿拉蕾的破坏力了，但奎恩每次都还是会被吓到。

    其实克拉夫特他到现在也没能习惯，应该也很少有人能对一个随意改变地形的熊孩子表示淡定吧？更别说这里明明就是虚拟世界了……

    所以说阿拉蕾的概念性攻击居然在虚拟世界都还有效就特么离谱！

    又一次感叹了无逻辑世界的牛批普拉斯，克拉夫特等人退出游戏回到了现实。

    “快去洗脸刷牙睡觉。”

    克拉夫特揉了揉阿拉蕾的小脑袋说道，然后将目光看向安吉拉。

    安吉拉抬着脑袋和克拉夫特对视了一会儿，就突然像是没电了一样，脑袋和双手都迅速垂了下去，紧跟着她的虚影像是幽灵一样从这具身体中钻了出来。

    “我有在刷牙哦~”

    钻出来的安吉拉虚影手里端着牙杯，嘴里叼着牙刷，吐着泡沫对克拉夫特这么说道。

    克拉夫特翻了个白眼，没有理会这个死丫头，自己转身也往卫生间走去。

    和爱丽丝还有阿拉蕾这种可以吃东西的不科学机器人不同，安吉拉的机械身体并没有进食的功能，所以她有没有洗漱其实并没多少关系，刚刚只是兄妹间的日常逗趣罢了。

    洗漱完毕后，阿拉蕾这个活力无限的家伙脑袋一沾枕头就睡着了，说起来爱丽丝也是个一到睡觉时间就秒睡的乖孩子。

    克拉夫特满意地点点头，他的睡眠质量向来也都很不错。

    不愧是我妹妹，像我！

    替阿拉蕾关掉房间的灯，克拉夫特走到自己的房间，准备开始例行的睡前祈祷……

    因为日有所思夜有所梦的情况出现了好多次，所以克拉夫特在做出了阿拉蕾之后，就一直在尝试着能不能控制梦境出现的内容偏向。

    只不过在阿拉蕾之后他的梦境又不再出现了，所以他也不知道这种“祈祷”到底有没有效果，也就是随便试试罢了。

    而他目前最想要的科技，当然就是超远距离传送，所以克拉夫特站在床前默念了十遍“给我来个超远距离传送的技术”，才掀开被子钻了进去。

    ……

    “唔……我这算是成功了么？”

    第二天早晨，已经醒来的克拉夫特从床上坐了起来，挠了挠自己那乱糟糟的头发，有些不确定地自言自语道。

    经过了这么久的空档期后，他终于是又开启了新的梦境，而且他之前的“祈祷”似乎也没有白费，梦境的内容的确也是传送方面的技术……

    就是梦境里的传送技术和克拉夫特想要的不太一样。

    虽然从理论上来说，这个技术的确也支持超远距离传送……

    克拉夫特梦到的是一个叫做光圈科技开发的手持传送门设备，造型上有点像是只甲虫，又有点像是抓娃娃机的爪子。

    这种传送门枪能够射出一蓝一黄两种颜色的射线，在击中了任何一种无机物固体后，都会形成一道相同颜色的椭圆形传送门，而这两道传送门之间是完全互通的，而且无视任何距离。

    所以理论上，克拉夫特只要在地球开一道传送门，然后再在十字先锋号或者是以后的基地上开一道传送门，那么他就能随意地来往于两地。

    唯一的问题就是，两种颜色的门都只能存在一道，只要制造出新的传送门，之前开出来的那道传送门就会消失。

    也就是说，即便克拉夫特将这传送门枪制作出来，得到的也不过是一个定点的双向传送门，灵活性还是差了一些。

    不过有总比没有好，克拉夫特将传送门枪捣鼓出来的同时让安吉拉将这事给放进备忘录，等到他的太空基地建成之后，再找时间回地球开个门。

    而现在，克拉夫特要做的是将这段时间制作好的战舰用GN太阳炉给十字先锋号给装上去。

    由于一开始克拉夫特就给十字先锋号准备了好几套动力系统，也考虑到以后可能还要增加更多的动力系统，所以他早就专门给未来的动力系统留出了好几个位置。

    因此十字先锋号根本不需要找星球停靠然后进行改装这么麻烦，直接将准备好的GN太阳炉装进预留出来的位置，然后稍微调整一下就搞定了。

    除了GN太阳炉之外，黑暗精灵的动力系统克拉夫特也整了一套，怎么说也是曾经肆虐九界的舰队所掌握的技术，就算已经落伍了上千年，就算不使用以太粒子供能会稍稍有些拉胯，但作为备用动力源还是勉强合格的。

    装上了GN太阳炉之后，配合着原有的光束帆，十字先锋号的速度又提升了一大截，再加上克拉夫特还时不时地用折跃技术进行远距离传送，他们很快就飞出了太阳系。

    本来克拉夫特是打算根据暴乱提供的资料，在柯伊伯带找个小行星进行改造的，但从古一那知道了阿斯加德有能力监控九界后，他就打消了这个念头。

    虽然现在已经不打算去找阿斯加德的麻烦，但克拉夫特仍然有将他们作为假想敌看待，就算不针对阿斯加德，但洛基他可没打算放过。

    飞出太阳系后，克拉夫特再度询问了暴乱哪里有适合改造的小行星。

    但很可惜的是共生体们盯上的都是一些拥有生命可寄生的星球，克拉夫特想要的以矿石结构为主的无生命小行星并不在他们关注的范围之内。

    所以克拉夫特也只能一路飞一路慢慢寻找，或者等遇到了能够交流的宇宙生命后再向他们询问一下了。

    就在克拉夫特派出无人机对附近的小行星进行地质勘探的时候，阿拉蕾突然撞破了墙壁，冲进了主控室，然后拽着他就往外面跑。

    面对阿拉蕾的怪力，克拉夫特根本没有反抗的能力，只能双脚离地，像是个风筝一样被阿拉蕾拽着飘在她身后。

    “能先告诉我到底发生了什么事么？”

    打横着飞起来的克拉夫特淡定地问道。

    回答他的是同样飘在一旁的安吉拉虚影：“奎恩先生有些不舒服……”

    安吉拉犹豫了一下，又补充道：“如果没看错的话，他可能是发情期到了。”

