    荀文倩静静地看着兀自出神的刘协，心中忐忑。

    她在乎的并不是刘备或者关羽，她在乎的是陈纪、陈群父子。

    虽说解除了婚约，还被陈群嘲讽了几句，但荀氏与陈氏的交情还在，陈寔当年提携荀爽的情义还在。刘备向袁绍称臣，陈纪、陈群父子在里面起了什么样的作用，大致也能猜得出来。

    不知不觉，荀氏便与陈氏便走到了对立面，多少有些伤感。

    过了一会儿，刘协收回思绪，又道：“还有其他的么？”

    “有消息说，袁术有意向陛下称臣进贡，欲进女为贵人。”

    刘协再次一愣。袁术不仅愿意称臣，还想送个女儿入宫？他倒是知道袁术有个女儿，后来入了孙权的后宫，只是一辈子没有生育。

    但他完全没想到袁术会有这样的想法。

    说来也怪，袁氏经营了那么久，为什么没想过送女儿入宫，让袁氏成为外戚，大权在握？以袁氏的地位，就算这女儿长得再丑，做皇后也是稳稳当当的，何至于让何进那样的屠夫成了大将军。

    刘协向荀文倩请教这个问题。

    荀文倩轻声说道：“妾愚钝，对袁氏知之甚少，不敢作答。”

    刘协转头看向蔡琰。

    荀文倩对袁氏知之甚少，蔡琰却应该有所了解。陈留蔡氏与汝南袁氏算是通家之好。

    蔡琰欠身道：“臣闻先父言，袁氏出于虞舜，为火德，有代汉之嫌。是以孝桓有密诏，不得以袁氏女充六宫。”

    刘协恍然，哑然失笑。

    看来袁术是觉得自己年轻，没学问，身边又没什么大臣，未必知道这件事，想暗渡陈仓，混水摸鱼。就像他把“代汉者，当途高”这句谶语当成天命一样。

    唉，封建迷信害死人啊。

    “令尊有没有说，朕当如何应对袁术此举？”

    荀文倩摇摇头。“妾父说，这只是传言，陛下有所了解即可，不必过于当真。以当前形势而言，陛下自有皇后，就算袁术女入宫，也未必能危及大汉。若能因此安抚袁术，使其与曹操、孙策合兵，拒袁绍于中原，对朝廷也是有益的。”

    刘协微微颌首，没有再说什么。

    既然荀彧都觉得没必要大惊小怪，他就更不在乎了。五德始终说就是人编出来的，不必当真。

    荀文倩随即又说起一件事，臧洪给荀彧写了一封信。他对天子提倡《孟子》虽有意见，却也不至于担心，可是天子言语之间对圣贤的不以为然，却让臧洪非常不安，特意写信给荀彧。

    荀彧之前不知道这件事，希望荀文倩能当面问一问，搞清楚天子的态度究竟是什么，这中间是不是有什么误会。

    听完这个问题，刘协忽然意识到，荀文倩这时赶到行在来，恐怕不是偶然。

    她到河东已经有几个月了，一直没有动身，现在突然昼夜兼程赶来，可能和臧洪的这封信有关。

    对圣贤的态度，关系到王道的本质，和荀彧的理想息息相关。

    简而言之，荀彧紧张了。

    刘协没有立刻回答荀文倩，思索了片刻后，问道：“你的经学造诣如何？”

    “妾粗通文墨，不通经。”

    “那我给你讲个故事吧。”

    “讲……故事？”荀文倩愣住了，求助地看向蔡琰。

    蔡琰也不知道刘协想干什么，但她在刘协身边比较久，适应了刘协的跳跃性思维，并不惊讶，示意荀文倩稍安勿躁，听着便是。

    刘协喝了一口水，润了润嗓子。“很久很久以前，太行山中有一个少年。他家世代住在山里，每天睁开眼睛，四面都是山。他很想看看山的外面是什么，却不知道哪里有路，又该怎么走。”

    蔡琰明白了刘协的意思，嘴角不由自主的上挑。

    荀文倩也有些明白了，这个少年应该就是天子自己。

    “村里有一个老人，活了几十年，对村里的情况了如指掌。他穷尽一生之力，画了一幅地图，将村里的一草一木都写在上面，巨细靡遗。”刘协顿了顿，又道：“但是他从来没有离开过村子。”

    荀文倩的嘴角翘起一个浅浅的弧度。

    “得知少年想出山，他非常高兴，带来了自己毕生的心血，要送给少年，当作指导。你说，少年应该接受他的指导吗？”

    荀文倩欠身说道：“虽说老人没有出过山，但他的经验还是有借鉴意义的。毕竟山外的路也是路，与村里的路并没有太大的区别。若能推而广之，总比一无所有，从头摸索来得好些。”

    “你说的对。”刘协挑起大拇指，又道：“少年也是这么想，接受了老人的地图，带着一些伙伴，踏上了旅途。走了没多远，他们就在山里迷路了。因为他们发现，老人的地图里有一些路与实际的道路不符，很可能是他自己没走过的。”

    荀文倩皱起了眉头。“没走过的路，如何能画在地图上？”

    “也许是听来的，也许是前人留下的地图，也许就是觉得应该如此。”

    “这不是……”荀文倩脱口而出，话说了一半，又意识到刘协并不是简单的讲故事，而是隐喻圣贤留下的经典，连忙闭上了嘴巴。

    “少年和小伙伴们产生了分歧，有的说，老人的地图没错，是他们走错了，应该重新回到起点，再走一遍。有的说，就是老人的地图错了，应该抛弃地图，自己去摸索。”

    刘协看着荀文倩。“如果是你，你会怎么选？”

    荀文倩沉默了良久。“妾会带上地图，继续摸索。”

    “朕也这么想。”刘协结束了他的故事，伸过手来。“欢迎你，同路人。”

    荀文倩茫然地看着刘协，手足无措。

    刘协抓住她的手，轻轻摇了摇。“携子之手，风雨同舟。”

    荀文倩明白了刘协的意思，羞涩地握着刘协的手，轻轻摇了摇。

    刘协的手很温暖，虽然有些粗糙，却也充满力道。

    “妾之幸也，亦是荀氏之幸也。”荀文倩低声说道。

    刘协握住的不仅是她的手，更是荀彧的手。

    他们要探索的不仅是人生路，更是探索王道、实现王道的路。

