    

    张氏是不敢置信，整个人都懵了。

    陈氏是气得大叫：“这就让莫家丫头来咱们作坊干活了？她可是莫家人，要是把她招进来，莫老头家还不得趁机缠上来！”

    莫芹子赶忙说道：“我们家已经租了屋子，明天就会搬家，不会再跟老叔爷家住一起。我爹娘已经看清老叔爷家的面目，不会再心软，顾家婶子放心。”

    张氏回过神来，抓着陈氏的衣袖道：“顾家弟妹，你放心，我们家以后不会再跟老叔家来往，你，你别不让芹姐儿进作坊干活。”

    陈氏扯回自己的袖子，嫌弃的看张氏一眼：“切，你说说我们就信啊，你们可都是莫家人，同宗同族的，还真能撇清关系？”

    她也不是不愿意让莫芹子来作坊干活，就是生气莫芹子跟她顶嘴，心里不爽，所以想为难为难莫芹子。

    陈氏的不爽都摆在脸上，顾锦里一眼就看穿，不过陈氏说得不无道理。

    “这样吧，咱们在契约上加一条，要是莫老爷子家因着你们来纠缠我们作坊，纠缠一次，扣一个月工钱，纠缠两次，逐出作坊。”顾锦里对莫芹子道：“你回去想想，要是愿意，明天早上来作坊签契约，要是不愿意，那就算了。”

    “愿意愿意，这事儿根本不用想。”莫芹子厌恶死莫老爷子一家，恨不得跟他们一家断绝来往，哪里会因为他们放弃进作坊干活的机会。

    “那行，你们先回吧，明天再来。”顾锦里道。

    “诶，多谢顾家妹子，那我明天一早就来。”莫芹子快高兴疯了，张氏更是红了眼圈，几乎要掉下眼泪，母女两个拿上陈氏递来的回礼，欢欢喜喜的回家去了。

    陈氏很不得劲，掀起眼皮，瞪着顾锦里道：“小鱼，村里那么多人，你为啥要用莫家丫头？她那么凶，还没进作坊干活就敢跟我顶嘴，等真的进了作坊，还不得嚣张上天？”

    “莫老爷子历来看不起莫奎子家，咱们作坊要是招莫芹子进来干活，莫老爷子听到这个消息，一定会气得半死。”顾锦里一句话，立刻把陈氏说得眉开眼笑。

    “诶呀，婶子就说你聪明，原来你打的是这个主意。这个主意好，最好一次就把莫老头气死，让他再也不能出幺蛾子。”陈氏气顺了，乐颠颠地回了作坊堂屋，继续指挥着何杨氏她们干活。

    天快黑的时候，何杨氏她们便收工，由严氏给她们称香料。

    “大桩嫂子磨了两斤二两肉桂。”

    何杨氏长得壮实，很是能干活，那肉桂难磨，她大半天竟也磨出两斤二两来。

    “土沟嫂子磨了两斤砂仁。”

    “老秧婶子磨了一斤半丁香。”

    “稻穗丫头磨了两斤半香叶。”

    何稻穗是何胜子的妹妹，今年才八岁，却是个干活利索的，大半天的功夫磨了两斤半香叶。

    顾锦安负责给她们记数，每记完一个人的香料斤数，就让她在册子上按下手印，确定这些香料是她自己磨的，以后要是出事，这些就是证据。

    忙活一刻钟，顾锦安就把她们磨出的香料斤数给登记完。

    十四个人，大半天的工夫，磨了二十六斤零四两的香料，每人磨了将近两斤的香料，要是磨足全天，每人起码能磨个三斤半的香料。

    顾锦对这个速度很满意。

    “香料的斤数都给诸位婶娘们登记好了，错不了。天不早了，都回家吧。”顾锦里说着，跟陈氏、严氏把早就给她们准备好的回礼递给她们：“这些豆渣饼，你们拿回去。”

    何杨氏她们看见满满一篮子的豆渣饼，笑得合不拢嘴：“这东西在镇上卖得可贵了，让你们破费了。”

    陈氏扬着下巴，很是嘚瑟的道：“贵啥？再贵的东西我们作坊也送得起。”

    顾大贵正跟顾大富在外面给何老锅他们称明天的黄豆，听到这话，心里骂陈氏，不嘚瑟会死？就不能藏点拙？

    “那是，你们几家算是起来了，以后我们就靠着你们过日子了。”何杨氏知道陈氏的脾气，说了两句好话后，拎着东西离开。

    何杨氏她们走后，顾锦里跟陈氏、严氏、莫春月把她们磨好的香料装进里屋的木箱里，用一个大锁锁起来。

    顾锦安忙完香料的事儿，把册子收起来后，又跑到院子里，给领黄豆的何老锅他们登记重量。

    “老锅叔家拿了两百五十斤黄豆。”

    何老锅家是父子四人一起磨豆子，所以拿了两百五十斤黄豆。

    “大桩兄弟家拿了一百三十斤黄豆。”何大桩是跟儿子一起来磨豆子，拿了一百三十斤黄豆。

    何土沟也是带着儿子来的，同样拿了一百三十斤黄豆。

    何胜子家只有他一个人磨豆子，却拿了八十斤黄豆。

    “胜子哥，你拿这么多黄豆，磨得完吗？要是磨不完，我们作坊可不会等你磨完再收工。”顾锦安提醒他。

    磨豆子没有想象中的那么容易，给他们称的是干黄豆的重量，等把豆子泡出来，那可就不是八十斤，而是会涨大到几百斤。一个人要磨豆子，还要过滤豆浆，可是很累的。

    何胜子抹着头上的汗水，笑道：“没事，我年轻有力气，磨得完。”

    他家爷奶都老了，他也大了，得多攒钱，不死命干活，哪里有钱给爷奶养老；给家里起房子娶媳妇；给妹妹存嫁妆？

    顾锦安闻言，只得再提醒他一句：“要是你明天没有把今天领到的黄豆磨完，明天再领黄豆的时候，可就不能领那么多。”

    这是一早就跟他们说好的规矩。

    “诶，行，安哥儿放心，我晓得的。”何胜子笑呵呵的道，扛着自己领到的黄豆，拿到分给他的大水缸里去泡。

    这泡豆子的活儿也是他们自己干，挑水也要他们自己挑，顾氏作坊不会再请人给他们挑水泡豆子。

    何老锅他们也拿着领到的黄豆去泡水，等他们给豆子泡上水后，这才离开作坊。

    陈氏跟严氏要回家干活，也家去了。

    “安哥儿、小鱼，你们先回吧，我们在这里等着罗大哥跟武哥儿就成。”

    罗家父子会拳脚，作坊里放着大批的豆腐跟调味香料，这些可都是钱，必须要有人守夜。

    原本几家是商量好的，让罗家父子跟秦家兄弟轮流守夜，可今天秦二郎说要去司兵所，以后这守夜的人手估计还要换。

    “那我们先回了，辛苦两位叔了。”顾锦安抱着册子，带着顾锦里回家吃饭。

    在他们回家吃晚饭的时候，一人正向着大丰村匆匆行来。

