    十万人，究竟是一个什么样的概念？

    很多人其实并不明白，也没有一个清晰的认知。

    不过今天，当玩家们看到那漫山遍野的人头，看到那一眼望不到边的帐篷时，哪怕是再冷静的人，也忍不住热血沸腾了起来……

    这是一个很难用语言去形容的场景。

    尤其是大多数黑铁上位的玩家都兑换了紫色史诗的黑上装备之后。

    这套装备虽然各个职业有所差异，但整体风格统一，现在被玩家们穿在身上，更是有一种整齐的气势。

    一如真正的冷兵器时代军队。

    不，或者说比历史上真正的冷兵器时代军队更加让人震撼。

    因为就算是冷兵器时代，也不可能做到装备如此统一。

    不仅如此，玩家们的装备更加华丽，又有各种魔兽相伴，更是多了几分魔幻色彩。

    亲临现场，一种难以形容的史诗感和震撼感，袭上每一个玩家的心头。

    当然，激情澎湃的BGM也有很大功劳。

    随着李牧的一声令下，富有节奏感和感染力的电子音乐在战场频道响起，挑逗着每一个人的神经。

    这一刻，大家都意识到出发的时间到了。

    帐篷被玩家们一个个收起，装入空间装备或是公会辎重。

    没错，玩家们带有辎重。

    虽然不少高玩都兑换了空间装备，但比起巨大的玩家基数，拥有空间物品的人还是少之又少。

    而作为一个没有“物品栏”的“奇葩”游戏，为了方便战斗的物资供应，玩家们只得学起现实中的军队一般，准备起了辎重来，包括食物、自制的攻城武器、备用的装备等……

    当然，这些物资都是以公会为单位准备的，犹数四大公会出力最多。

    一些散人和小公会，只需要出人头就行了。

    玩家们动作很快。

    在李牧下达了集结的命令之后，每一个人都立即行动了起来。

    他们以小队为基本单位，而十几甚至几十个小队又组成了一个个军团，最终一个个军团又组成了以四大公会为核心的四个集团军。

    远远望去，玩家们就如同雨水汇集成溪流，溪流汇聚成江河一般，不断移动，不断整合，最终在山麓南面形成了四个巨无霸的集团。

    共计十二万人。

    此外，还有数量高达六万的各类魔兽，以及两千多辆缴获自索伦商会和半兽人，现在已经沦为辎重的马车和骆驼……

    这，是一股可怕的力量。

    而站在神眷者零的身旁望着如此壮观的场面，生命圣女爱丽丝也是心神激荡。

    这是她第一次亲自观摩玩家的万人军团集结。

    而让她感到的震撼的，不仅仅是场面的壮观，同样也有天选者们的效率。

    她怎么也想不到，平日里自由散漫的天选者们，此时此刻竟然会如此有秩序，如此有纪律。

    在李牧下达命令之后，他们竟然能够在这么短的时间内，快速地形成阵型。

    爱丽丝不知道，这是大型角色扮演网游阵营大战时玩家们的传统技能了。

    无论是什么网游，哪怕平日里玩家们再散漫，但每当阵营战来临的时候，他们都会自觉地收拢搞事的欲望，专心听指挥，甘愿化为团队的一粒螺丝钉。

    这是获胜的欲望带来的，也是阵营荣誉感带来的。

    虽然《精灵国度》的大战并非PVP的阵营战，但多日的游戏也早已让大家认可了这里，形成了强烈的阵营荣誉感和认同感。

    而由此带来的，就是可怕的凝聚力！

    十五分钟后，大军集结完毕。

    李牧骑着自己的黄铜龙盘旋在天空之上，神情肃穆。

    在他的视野中，右上角的小地图里，再也看不清象征着玩家的一个个光点了，而是彻底化成了四个实心的“斑块”。

    那是四个数万名玩家汇聚成的集团。

    他低头望了一眼壮观的军团，又移动视线望向远方的死亡荒漠。

    那漫漫黄沙，就是他们即将踏入的战场。

    只见他高高举起了装饰性的指挥剑，一声大喝：

    “为了精灵族，为了女神，全军出发！”

    他的声音，响彻在战场频道之中。

    而紧接着，层层叠叠的呐喊声也从地面上的玩家军团中传来：

    “为了精灵族，为了女神！”

    声音浩荡，在黑暗山脉中形成了阵阵回音，久久不衰……

    而后，玩家们骑上魔兽，或一人一骑，或两人三人一骑，开始出动。

    四个庞大的玩家集团，如同四道洪流，由慢到快，朝着死亡荒漠奔涌而去……

    大地震动，如同雷霆。

    ……

    死亡荒漠，金帐部落。

    这里是距离黑暗山脉比较近的半兽人大部落之一，与银帐部落齐名。

    作为人口上万的大部落，金帐部落也是附近大片区域的霸主，被众多小部落所依附。

    部落外围，土石堆砌的寨墙上。

    一名身穿祭司袍的半兽人，正在两名半兽人战士的陪同下，巡视着左右。

    这是金帐部落的祭司长。

    身为金帐部落的精神领袖，这是他的例行工作了。

    自从那些可恶的精灵开始袭击死亡荒漠上的半兽人部落之后，他每天都会抽出时间亲自巡视。

    虽然金帐部落是人数破万的大部落，但祭司长觉得还是要警惕起来，免得被那些如同人类一样狡诈的精灵钻了空子。

    尤其……是在他们下达战书之后。

    在祭司长看来，那些精灵简直就是疯子。

    下完了战书，那些家伙就如同疯癫了一般，开始疯狂地袭击各地的部落，把本来就人心惶惶的死亡荒漠，搅和得更加鸡飞狗跳了。

    这两天倒是安静了一些。

    那些邪恶的精灵就好像一夜之间消失了似的，连续两天都没有袭击部落的消息传来了。

    不过越是安静，金帐部落的祭司长却反而越不安了起来。

    联想到精灵的战书，这让他不由得在心中生出一个念头：

    “那些精灵……不会真的要攻打死亡荒漠吧？”

    他也从银帐部落那里得到了战书的内容。

    暂不提可能会亲自降临的邪神伊芙。

    老实说，他对于十万大军什么的，是完全不相信的。

    在他看来，这些精灵如同人类一样狡猾，据说还有在地下世界招摇撞骗的。

    他们的话，八成也和那些喜欢吹嘘的人类一样，一万吹成三万，三万吹成十万。

    至于十万？

    太夸张了……

    精灵本来人口就不多，这才多久的时间就能聚集那么多人？

    吹牛也不怕被人笑掉大牙……

    当然，他也知道一些地下世界战争的消息。

    据说在那场战争中，精灵们出动了两万的军队。

    祭司长觉得，那应该才是精灵们的真正战力。

    不过哪怕是两万，也完全不是金帐部落能够抵抗的。

    只是，金帐部落又不是银帐部落。

    虽然也临近黑暗山脉，但金帐部落附近距离另外几个大部落可都不远，真要是精灵来了，支援什么的，还是很方面的。

    更别说，就算是精灵来了，肯定也是先打银帐部落，而他们金帐部落完全有时间呼叫援军，准备防御。

    甚至如果进展顺利的话，还可以联合其他部落，一同支援银帐部落，顺便卖一波人情。

    嘿嘿，银帐部落距离黑暗山脉那么近，可是没少在狩猎精灵中发财的。

    祭司长暗暗想到。

    巡视了寨墙，他就打算回到自己的大帐，进行今天的祷告。

    不过，就在他打算离开的时候，寨墙塔楼上的半兽人士兵却发出了一声惊呼：

    “那是什么？！”

    嗯？

    祭司长停下了步伐。

    他扭过头，看向了塔楼，又顺着塔楼上士兵的视线朝着寨墙外看去……

    那是北方。

    没有上塔楼，祭司长看得并不真切，不过他却发现了遥远的地平线上似乎荡起了阵阵尘埃。

    嗯？

    祭司长心中一跳。

    隐隐地，他忽然有了一种不祥的预感。

    而下一秒，他再次听到塔楼上的半兽人传来一声惊呼：

    “精灵！好多的精灵！”

    精灵……？

    精灵！

    祭司长神情一肃，连忙转身，登上了塔楼。

    他挤开了士兵，拿起购自索伦商会的远视镜，看向了北方。

    只见地面线之上，荡起的尘埃如同沙尘暴一般，从东到西拉成了一条狭长的线。

    而在尘埃之中，一个个渺小的身影若隐若现。

    他们密密麻麻，看不真切，但那身下的魔兽，却几乎宣告了他们的身份……

    只有精灵，才会如此。

    “精灵竟然来攻打我们了？”

    祭司长有些惊愕。

    他倒不是因为精灵会大举进攻死亡荒漠而惊讶，而是为精灵们绕过近在咫尺的银帐部落，反而来打他们这个距离其他大部落很近的部落而惊讶。

    精灵们的动作很快。

    隐隐约约地，祭司长好像感受到了大地的震动。

    而那荡起的尘埃，也越来越近。

    “敲钟，通知全部落备战！”

    祭司长转身命令道。

    而随着他的命令，整个金帐部落顿时热闹了起来。

    祭司长则依旧站在寨墙塔楼上，望着远方。

    他的神情，再次恢复了淡然。

    金帐部落的地理位置太优越了。

    他要看一看精灵的数量，决定是不是需要求援。

    如果人数不多的话，其实他们部落自己就可以抵挡。

    只是，当精灵们越来越近之后，他的神情很快从淡然变为惊讶，又惊讶变为严肃。

    “这个数量……绝对破万了……两万，还是三万？他们全军出动了？绕路来攻打我们了?”

    望着那黑压压的精灵军队，祭司长脸色渐渐难看了起来。

    这个数量，已经不是他们部落能够抵抗的了。

    不过，虽然祭司长的脸色难看，但也依旧镇定。

    因为金帐部落还可以求援。

    “快，去银帐部落，黑曜部落，还有山鸣部落求援！”

    他对士兵命令道。

    这几个部落，都是附近人口上万的大部落。

    士兵得到命令，立刻飞速离去。

    而祭司长则继续站在寨墙上，观察着精灵的队伍。

    而越观察，他就越心惊。

    因为他注意到这些精灵装备精良，实力强劲。

    “还好……还好我金帐部落地理位置好，也算你们倒霉，竟然直接先来攻打我们……”

    他在心中自我安慰道。

    只是，就在这个时候，他刚刚派出去求援的士兵竟然又回来了。

    士兵的表情带着惊恐，还有着一丝丝茫然和不解。

    看着上气不接下气，如同受到了极大惊吓一般面无血色的士兵，祭司长皱了皱眉：

    “不是让你去求援了吗？”

    而听了他的话，士兵则惶恐地说道：

    “祭司长大人，其他……其他部落的使者来了……”

    “嗯？竟然来使者了？”

    半兽人祭司长微微一愣。

    然而士兵的下一句，却让他怔在原地：

    “他……他们来……来求援了……他们的部落也受到了精灵的进攻……”

    “求援？受到精灵的进攻？！”

    祭司长愕然。

    怎么回事？

    精灵不是专门进攻他们部落的吗？

    竟然是同时进攻好几个部落？

    等等……如果他们都要求援，那进攻他们的精灵到底有多少？

    一时间，荒谬和不妙的情绪，逐渐爬上了祭司长的心头。

    而下一秒，他就看到三个浑身是血的半兽人在士兵的带领下来到了他的面前，一看到他就扑通一声瘫倒在地上……

    他们脸色惨白，眼神之中还带着几分惊惧和绝望。

    “说！到底怎么了？”

    祭司长一把抓住其中一人的伊芙，几乎是吼着问道。

    而当他问清楚到底发生了什么事之后，神情顿时变得无比精彩：

    “你们说什么？”

    “银帐、黑曜、山鸣部落同时遭到精灵大军的围攻，精灵数量都起码两三万？！”

    祭司长下意识倒退了几步，感觉走路都有些不太稳了。

    此时此刻，他的脑海中只有一个疯狂的声音在不断咆哮：

    十万大军！

    这些精灵竟然真的有十万大军！

    他们竟然兵分四路，直扑距离黑暗山脉最近的四个半兽人大部落！

    这些如同人类一样狡诈的古怪长耳朵，这一次竟然如同普通的精灵一般，说了大实话！

    “麻烦了……”

    祭司长喃喃道。

    而在寨墙之外，精灵们那隐隐约约的呐喊声，已经遥遥地传了过来。

    兵临城下。

    