    何老爷子来得很快，同来的还有何老太，走在前面的何老爷子面无表情，威严的脸不怒自威，何老太则忐忑不安，担心老头子会重罚女儿。

    毕竟是亲生的，何老太不想看到女儿受罚，就跟着过来了，想着劝一劝。

    何老爷子站在门口，威严地看着大女儿，很失望。

    这个女儿一而再再而三地做错事，日子过得一团糟，却不知反省。

    “爸……”

    何继红害怕地叫了声，看到她妈不住冲她使眼色，意思是让她示弱，别和她爹对着干。

    何老爷子大步走到女儿面前，二话不说就是一巴掌抽了过去，清脆的响声听得楚翘心跳了跳，心里还是有些痛快的。

    “老何，你消消气，别气着了身体，我来教训继红！”何老太急得直劝，还去拉，何老爷子一甩手，就把她甩开了，趄趔了几下，差点摔跤。

    “你个四六不通的东西，我的话你当耳边风？既然你那么舍不得碧莲，那就和她一起回乡下住吧，医院的工作也别干了！”

    何老爷子指着女儿大骂，他给安排的路，这逆女一条都不要走，过得一塌糊涂，好在还有個有出息的儿子，可现在这逆女，还要为了个烂泥女儿, 把好儿子往外推, 以后有她后悔的时候。

    “爸, 碧莲可怜啊，那家人不把她当人，连饭都吃不饱, 碧莲也是你亲外孙女啊，爸, 你可怜可怜碧莲吧？”

    何继红哭着哀求, 看到女儿过得比以前的奴仆还惨, 形销骨立的样子，她的心都碎了, 也没多想后果，就把女儿接回了城。。

    “是她自己不要做人，我孙女多的是, 不差她一个, 你给我回去, 以后不准再来这儿闹！”

    何老爷子怒声斥责, 一个外孙女而已，他根本没放在心上, 为了何家的名声，哪怕是亲孙女做出不要脸的事，他也是这样处理。

    何继红还想再哀求, 被何老太拦住了，拽着她出了门, 再闹下去老头子真会赶女儿去乡下的。

    何老爷子看了眼狼狈不堪的楚远志，眼神依然轻屑, 从头到尾他都没瞧得起这软脚虾过。

    “小鹏在你这住，费心了！”

    何老爷子是对楚翘说的, 他打量着这个前继外孙女，心里很是感慨，当年没正眼瞧过这丫头，现在却成了顾家的得意儿媳妇，连他都要客客气气的。

    “小鹏是我弟弟，我照顾他应诉的，您太客气了。”楚翘笑了笑, 不卑不亢地回答。

    何老爷子也笑了下，扭头看向得意外孙，问道：“后天好好考，考上清大外公摆酒！”

    “嗯。”

    楚鹏应了声, 摆酒他不在乎，他只想离开这个家，还有何家。

    何老爷子离开了，带走了何继红，屋子里又清净了，楚翘打了个哈欠，捶了下后腰，困的很。

    楚远志脖子上的伤他自己包扎了下，但之前流了那么多血，楚翘还是有点担心，便说：“你自己打破伤风吧，别感染了。”

    “我一会儿就去打，咝……我现在去打，小鹏别看那些书了啊！”

    楚远志也挺害怕感染，他还没活够呢, 便匆匆去打针了，心里暗骂晦气, 以后看到何继红就绕远些，省得这疯婆子咬人。

    楚翘又打了个哈欠，睡眼惺松道：“你们都早点睡, 小鹏你别熬夜！”

    她快撑不住了, 眼睛都睁不开了，勉强洗漱好，上床就睡着了。

    大宝见楚鹏一直冷着脸，还以为他在伤心，便安慰道：“你妈没打你，很不错了！”

    楚鹏斜了眼，小屁孩儿懂个屁，他指着桌上的数学试卷说道：“做完了给我检查！”

    大宝一下子就蔫了，是数学竞赛班的试卷，都好难，他绞尽脑汁才能做出来，脑浆都想干了。

    唉！

    楚鹏嘴角上扬，回屋看书了。

    他才没难受，只是觉得烦，不过有外公震压，他妈和徐碧莲应该能安分几天了。

    等过了暑假，他就去京城上学了，天高皇帝远，他妈和徐碧莲长翅膀都飞不过去。

    楚翘睡得沉沉的，还梦到了一头金色的小狼，特别漂亮，跑跑停停，还回头看她，等她追上去，小狼又跑了，似在戏耍她。

    第二天醒来，楚翘对这个梦记忆犹新，以前做过的梦，早上醒来都忘了，可这个梦却很清楚，尤其是那头金色的小狼，太漂亮了，好想抱起来摸几下。

    就是这小狼太调皮了，肯定不是安分的，楚翘笑了笑，去洗漱了，做了丰盛的早饭，等楚鹏和大宝小宝他们吃好就去上学了。

    她也没去美容院，在家休息，宣红霞上来了，还穿着工作服。

    “你又旷工？小心扣你奖金。”楚翘打趣。

    “我那工件能磨两个小时，用不着人看着，你那后妈是不是脑子出问题了？”

    宣红霞现在想起昨晚何继红的疯狂，都有些心有余悸，差点把楚大夫脖子都咬断了，真可怕。

    楚翘冷笑，“她脑子好的很，算盘打得可精了。”

    便把徐碧莲的事说了，还说了何继红的打算，宣红霞皱紧了眉，不赞同道：“她脑子有病吧，小鹏现在还在上学呢，凭什么照顾她女儿？没这么当妈的，女儿是宝，儿子就是草了？我算看出来了，你这后妈就是神经病！”

    这么好的儿子都不珍惜，以后有她后悔的时候。

    楚翘打了个大哈欠，懒洋洋道：“爱神经不神经，别来我这闹就行。”

    “大清早你怎么又犯困了？昨晚没睡好？是不是想顾科长想的？”宣红霞打趣。

    楚翘白了眼，又连着打了几个哈欠，眼泪都出来了。

    “最近总犯困，夏天不都这样嘛，你吃桔子不？我昨天买了桔子，味道挺好。”

    楚翘突然想吃东西了，从柜子里拿出一袋子青桔子，碧绿绿的桔子，看得宣红霞嘴里直流口水，连连摇头，“不吃，你怎么买这么青的桔子，都没熟，肯定酸！”

    “不酸，很好吃的。”

    楚翘剥了个桔子，津津有味地吃了起来，还掰了一半给宣红霞。

    “你自己吃，这桔子一看就酸。”

    桔瓣还是白色的，明显没到季节，宣红霞看着都酸牙，见楚翘一口一瓣，宣红霞不由自主咽了下口水，疑惑问道：“你不觉得酸？”

