    “找到你了。”

    卡卡西面罩之下的嘴微微咧起，手持短刀跟着忍犬帕克冲进林中。

    帕克虽然没什么战力，耐力、嗅觉却极为出色，追踪能力极其强大，是忍者的最佳伙伴之一。

    刚冲入林中，还未继续寻找宇智波舞的踪迹，卡卡西便察觉到一股热浪袭来，抬头定睛一瞧，赫然是颗一米多高的豪火球。

    这个宇智波舞，实力不弱。

    只此一颗豪火球，卡卡西便大概判断出舞的实力。

    宇智波以火遁见长，可即便是宇智波，在八岁时便能吐出一米多直径豪火球的忍者，也是凤毛麟角。

    但也仅仅是不弱了，只会刻板使用忍术的忍者，算不得真正强者。

    卡卡西一个脚刹止住身形，纵身一跃宛若灵动矫健的狸花猫，便避开了宇智波舞的突袭。

    甚至就连一狗当先冲入林中的忍犬帕克，都就地一滚躲开了豪火球。

    仁慈的烈焰从卡卡西身旁掠过，轰击在地面之上，引燃杂草、落叶，弥漫出阵阵硫磺味。

    放火烧山，牢底坐穿。

    卡卡西顺着豪火球飞来的方向抬头望去，自己的目标宇智波舞，赫然站在一棵巨树之上，居高临下睥睨着自己。

    “你太心急了。”

    卡卡西眼露不屑之色，讥讽道：“豪火球的威力在所有的C级忍术中，确实算是首屈一指的。

    但这个术的缺点也很致命，火球并不算快的飞行速度很容易就会被对手避开，无法对真正的高手产生威胁。

    此外，因为飞行轨迹固定，使用这个术也会暴露攻击者的位置。

    换做是我，在确认敌人身受重伤机动性大大降低之前，绝不会使用这种会耗费大量查克拉的术。”

    你个举着雷切聊天两集、土流壁必雕狗头的白毛没资格说我！

    抛去其他，宇智波的查克拉量确实比普通忍者高一些。查克拉是精神能量与身体能量的聚合体，宇智波的精神尤其强大。

    旗木……本质上对比普通忍者，并没有查克拉量的优势。

    宇智波舞微微一笑，没有像方才一般转头就跑路，睥睨道：“那又如何？

    你与我之间的距离，大约为20米，这将是你使劲浑身解数也无法跨越的天堑。

    卡卡西，你能够突破宇智波冠绝忍界的火遁，与忍具投掷技术编制成了天罗地网，来到我面前吗！”

    森林之外，关注着林中动静的波风水门眼神怪异，宇智波的火遁和忍具投掷确实很厉害，但你什么时候玩儿过这些东西？

    忽悠上了。

    宇智波舞要利用普通人对宇智波的固有印象，麻痹卡卡西，使之忽略掉舞体术的威胁，从而突施冷箭对卡卡西造成致命一击。

    好卑鄙。

    卡卡西果然中计，手持短刀向前踏出一步，轻蔑道：“轻而易举。”

    数遍忍界，没有任何一个真正的高手，是凭借忍具投掷扬名的，这种东西也就只能欺负一下刚毕业的小学生。

    宇智波舞反手掏出四枚手里剑，手腕抖动，以一种奇妙的手法将之射出，在空中划出难以判断的轨迹向卡卡西飞去。

    卡卡西眼神冷漠，对飞来的手里剑置之不理，提刀就向宇智波舞冲杀而去。

    待四枚手里剑飞至身前，这才有条不紊地抬起手，挥舞短刀拨开手里剑，闲庭信步。

    人终究是要上天堂的，手里剑也终究是要射向敌人的。

    卡卡西修炼旗木刀法多年，又精通雷遁，能够凭借雷属性查克拉进一步刺激细胞，获取比普通忍者更快的出手速度。

    区区忍具投掷，完全不够看。

    别管飞得有多花里胡哨，最终只要在快被命中时，挥刀将它们击落就可以，这不是有手就行？

    宇智波舞不慌不乱，屈膝发力跃至背后的另外一棵树上，又掏出一把手里剑、苦无，花里胡哨的朝卡卡西丢了过去，扮演着典型宇智波。

    别问那么多忍具从哪里掏出来的，问就是全藏在斗篷下、口袋里。男人嘛，即便是从裤兜里掏出一辆电瓶车也不稀奇。

    “你也就只能耍这些小花招了。”

    卡卡西继续持刀突进，叮叮当当将飞来的忍具全部磕飞。实在无法击落的，便扭动身体尽量避开要害。

    宇智波舞一路逃，卡卡西一路追，缠缠绵绵了有几分钟，两人之间的距离缓缓被拉近。

    跑路的同时，宇智波舞也在计算着投掷忍具的频率，越往后扔得越少，制造出一种黔驴技穷、资源耗尽的假象。

    事实也确实如此。

    这具身体的父母都是上忍，留下的遗物除了房产、忍术卷轴、些许财物之外，便是大量的精品忍具。

    高品质的忍具关键时刻能够保住小命，忍者在这方面的花销尤其大手大脚。就像钓鱼竿无论空军多少次，一有钱总会想着换更好的钓具。

    “叮。”

    卡卡西磕飞最后一枚手里剑，一步踏至宇智波的身前，挥动短刀便向舞的脖颈斩去。

    同时说道：“你已经无路可逃。”

    同样砍脖子，刚才卡卡西不对阿凯下手，此刻却挥刀挥的如此果断，这其中涉及到一个演习对手是否还有行动能力的问题。

    就如此刻，宇智波舞还有行动能力，卡卡料定宇智波舞会闪避，这一刀充其量将其重创。

    如果舞被吓傻了不闪不避，卡卡西没有收刀将他当场斩杀，也不会受到任何惩罚。

    而阿凯，已经失去的抵抗能力，卡卡西将其一刀斩了，肯定要被村子重罚。

    璀璨的刀光闪过，宇智波舞甚至还能从一闪而过的刀锋上，看到自己血红色双眼的倒影。

    “那可不一定。”

    所累哇多卡那！

    千钧一发之际，宇智波舞单勾玉写轮眼开启，捕捉到卡卡西这一刀最薄弱的一处发力点。

    左手握紧苦无快速划过，迎向斩落的短刀。

    “锵！”

    兵戈撞击的声响发出，苦无擦着短刀的刀刃划出一溜绚烂火火，反作用力传向卡卡西，将其手腕震得一阵发麻。

    卡卡西悚然一惊，这个宇智波舞的出手速度，怎么比我也慢不了多少？

    我可是修炼了多年旗木刀法，并且从一年多前《亲热天堂》刚问世时，就成为了这本书的忠实粉丝。

    如此，才锻炼出冠绝同龄人的手速。

