    看着逃之夭夭的黑僵，目瞪口呆的江晨直接使用轻功，跳到树上，几个跃迁，便追到了黑僵。

    心念一动，一张画有定尸咒的黄符出现在江晨手中。

    手拿黄符，树上的江晨一招飞龙在天，从黑僵头顶落下，定尸符牢牢贴在黑僵额头处，将正在奔跳的黑僵定在原地。

    “小贼儿，你挺能跑啊！”

    手里拿着艾德曼合金匕首的江晨，此刻如同一位恶匪一般，脸上露出邪恶的笑容。

    “噗”

    艾德曼合金匕首一刀穿过黑僵的身体，没受到丝毫阻碍。

    “食用过羊血的黑僵，智力明显加强，跳跃速度加快，能被定尸符定住，身体仍然承受不住艾德曼合金匕首一击”

    总结完，江晨又从手表空间中取出桃木剑拿在手中，将黑僵的额头的黄符取掉。

    定尸符刚被取下，没有双手的黑僵立刻朝旁边跑去。

    可江晨怎么会让黑僵如愿，手中的桃木剑顺势而出，一剑捅在了黑僵的腿上。

    在桃木剑碰到黑僵身体的刹那，桃木剑的剑尖瞬间变黑，僵尸的腿部也冒出阵阵白烟。

    这一刻，江晨明显感受到一股阻力，桃木剑不能非常容易地刺入黑僵体内，必须要加大力度才行。

    知道桃木剑的威力后，江晨将桃木剑收回手表空间，手里又取出一张画有火云咒的黄符。

    嘴里念完一句咒语后，江晨丹田内分出一根头发丝的粗细的气源，汇集到火云符上。

    “去！”

    江晨一呵，火云符直接落到因为腿部受伤，行动受阻的黑僵身上。

    粘在黑僵身上的火云符瞬间燃烧，黑僵就如同被浇上了汽油一般，全身燃起熊熊烈火。

    “吼吼吼！”

    黑僵的哀吼响彻在寂静的树林中，听得江晨身上泛起鸡皮疙瘩。

    真可怜啊！

    感叹完，江晨手中又出现一张画有大水咒的黄符，随着嘴里的咒语念出，大水符稳稳地飘到黑僵的上方，然后破裂。

    在大水符破裂的瞬间，江晨明显感觉到周围空气中的水分全部被大水符吸收，然后形成一团凌空的水球，浇在燃烧的黑僵身上。

    “噗呲”

    黑僵身上的大火被水球浇灭，但还有些许小火焰仍在燃烧。

    江晨见状，一招亢龙有悔朝黑僵旁边的地上打去，扬起的尘土将黑僵身上仅剩的小火焰扑灭。

    “吼吼！”

    快被烧成焦炭的黑僵，躺在地上一动不动，嘴里发出丝丝吼声，身上还冒着热气。

    “对不起啦，让你受了这么多苦”

    “你放心，我保证这是最后一次”

    说完，江晨将一枚定时炸弹放在无法动弹的黑僵身上，定好时后，江晨瞬间跳出十几米远，然后又跑到距离黑僵五十多米的位置才停下。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，刚刚出世没多久的黑僵，就这样被一枚霍华德制作的定时炸弹，炸的灰飞烟灭。

    “十年年限的桃木剑对黑僵有一定的压制作用，但桃木剑本身会被黑僵血液腐蚀”

    “食用羊血后的黑僵可以被一枚定时炸弹摧毁，危险程度极低，以后遭遇时，可以直接用艾德曼合金匕首割掉头颅，降低战损”

    在笔记本上记下这些，还有关于火云符，大水符等符文的使用心得后，江晨将笔记本收回手表空间。

    看着不远处由于炸弹造成巨坑，江晨叹了口气，从储物空间中取出息壤，让它们去吞食散落在周围的黑僵，母鸡与山羊的尸体。

    五分钟后

    一团团息壤带着碎布来到江晨面前，它们的体型，比起之前，又壮大了一分。

    把息壤收回储物空间，江晨将一张火云符放在地上清朝官服的碎布上，掐诀念咒，瞬间碎布被烧的一干二净。

    而江晨则取出三根香点燃插在地上，嘴里念叨着升天咒，给黑僵超度。

    做完这一切后，江晨又花十多分钟将周围打扫干净，在巨坑内留下一块木板，用左手写上一句话后，踏着轻功朝义庄赶去……

    ……

    翌日

    当江晨还在床上睡觉时，屋外传来了九叔敲门声。

    咚咚咚

    “小飞，快起床！”

    “嗯？”

    即使睡着对周围也抱有警惕的江晨，听见九叔的呼喊，连忙从床上一跃而起。

    “师傅，我来了！”

    花了十几秒穿好衣服的江晨，打开房门，看见的是愁眉苦脸的九叔。

    “师傅，怎么啦？”

    江晨明知故问。

    “棺材破了，看来任老太爷是变成僵尸离开了，而且家里还少了一只羊，多半也被他吃了”

    听见九叔的话，江晨连忙露出着急的表情，说道

    “师傅，那怎么办？”

    “你带好木剑，糯米，黄符，墨斗，跟我一起去找僵尸，文才则留在义庄”

    “是，师傅！”

    ……

    跟江晨说完后，九叔又找到文才，交代了他一个人留守义庄的注意事项。

    “师傅，我都准备好了！”

    江晨扬了扬自己背的包，表示东西已经全部带好，可以随时出发。

    “走！”

    九叔带着江晨，朝着任家镇的方向赶去。

    九叔知道，僵尸刚出世的时候，急需鲜血，而与他有着血缘关系的任老爷一家，就是僵尸的首要目标。

    当九叔与江晨赶到一处密林时，九叔看见了前面路上有一处巨坑，谨慎的九叔对江晨挥了挥手，表示让江晨待在原地。

    江晨见状点了点头。

    九叔手拿桃木剑，朝着巨坑慢慢走去，当他走到巨坑面前时，担心的事情并没有发生。

    而是在巨坑底部，竖有一块木板，木板上写着

    “僵屍已除，尔等放心”

    这，这难道是？

    难道是昨夜有高人路过，顺手除掉了前往任家镇的黑僵？

    这巨坑，就是高人除尸时造成的？！

    一想到这，九叔便觉得山外有山，人外有人。

    本以为自己乃是茅山派这一代的杰出弟子，没想到还有更厉害的人，居然能造成此等威力的巨坑。

    “小飞，过来”

    九叔发现没有危险后，便挥手让江晨过来。

    当江晨走到跟前，九叔指了指巨坑内的木牌，说道

    “看来任老太爷已经被人处理了，咱俩带着木牌去任家镇”

    “是，师傅”

    ……

    

