    

    公社卫生院门口，高悦阳把帮忙的罗玉娟几人送上拖拉机，见他们走远了，这才深深的吸了一口气。

    听罗玉娟叙述，宝磊的左胳膊脱臼已经被一位老医生复位了。

    脸上虽然肿得老高，看起来挺吓人，但幸好没有伤到耳膜影响听力啥的。

    今晚只要不发烧，明天就可以回家修养了。

    自己有空间井水，王宝磊晚上指定不会发烧，伤好的也会快些。

    病房里，高悦阳用空间井水把毛巾浸湿敷在王宝磊脸上。

    罗玉娟他们考虑的挺细心周到，宝磊的洗漱日常所需的东西都带来了。

    “咦，姐，我感觉脸上没那么疼了。”

    高悦阳没好气的瞪了他一眼：“哪有那么神奇，那是你的心里在作祟。”

    心中纳闷，难道空间井水有变化不成？

    只是，病房里的电灯泡度数不高，太昏暗了有些看不清楚他脸上的红肿有没有好一些。

    见他状态挺好，便开始询问：“打你的人是谁？”

    王宝磊激动的点点头，愤恨道：“她虽然蒙着脸，但她的嗓子就跟咸菜吃多了齁坏了似的，咱大队找不出第二个来。”

    “所以，我敢肯定是宋铁拴的媳妇，具体叫啥名不知道。”

    高悦阳恍然，原来是那个见过几次的黑瘦女人。

    “啊，对了，那个女人最后还想杀我，说让我去跟我娘作伴，要不是我用石头把她脑袋砸破了，拖着疼痛的胳膊还不一定能逃得掉。”

    王宝磊心有余悸的补充道。

    高悦阳脸色一沉，好狠毒的女人，就因为小孩子的打闹就嫉恨了这么长时间，还妄想害人性命。

    这可不是打回去再要点赔偿就能解决的事情，杀人未遂啊，关个十年、八年都是轻的。

    …………

    晚上八点，对于连个电都没通，更没啥娱乐的农村人来说，已经躺进被窝睡觉了。

    突然，村东头传来了女人和小孩子撕心裂肺的哭嚎声。

    当大家穿好衣服准备去看热闹时，声音又突然消失了，最后只得失望的躺回被窝里。

    此时，宋家东屋内，炕上和地上的板凳上坐满了人，清一色都是男人，各个脸色难看无比，

    老队长，也就是宋氏族长重重的叹息一声：“二根，趁着大家都在，今晚连夜把家分了吧，那个姓高的女知青很能闹腾，你们糊弄不过去的。”

    “至于你那个黑心的二儿媳妇，你们自己看着办吧。”

    老族长口中的二根就是大队长宋拴柱的爹。

    宋二根红着眼睛，用力搓了把脸郑重的点点头。

    实在是形势所迫，宋家这脸反正是丢定了。

    当初就不该纵容老太婆，娶儿媳妇非要找人算这算那，把最好的给赶走，可不就应了那句捡了芝麻丢了西瓜。

    周招娣的男人宋铁拴，从始至终都是抱着头蹲在角落里一声不吭，大家都认为他在伤心懊恼。

    其实并不然，此时他低垂的眼睛里满是喜意。

    宋老太坐在西屋的炕上气的脸色铁青，恨不得立马追到派出所把周招娣给生吞活剥了。

    当了大半辈子家，最后竟然栽在自己千辛万苦挑回来的儿媳妇身上。

    果然是两个扫把星，谁沾谁倒霉。

    周招娣那个蠢货做事还不做绝，丢下个烂摊子简直就是存心膈应人。

    宋拴柱见老娘半天没动静，不耐烦的开口催促：“娘，你赶紧把家底拿出来过去主持分家啊，大家都等着呢。”

    “这都啥时候了，你是想让我这个大队长干不下去是吧。”

    宋拴柱此时一肚子火没地儿发，白天人家才好心好意献出渔网，结果转眼……

    哼，没见过这么蠢的人，明知道斗不过还非得去触碰人家的底线。

    这下好了，直接把自己搭进去不说还连累一大家子。

    今晚动静那么大，明天队里的社员们不得怎么在背后埋汰编排自家。

    宋老太捂着胸口差点一口气上不来，狠狠咬了咬后牙槽，从贴身的衣兜里拿出钥匙起身去开柜门。

    宋宝珍看着奶奶黑沉着脸抱着小木盒子去了东屋，嘴角勾了勾，以后爸妈当家，自己就不用担心会被迫退学了。

    ……

    公社卫生院的环境非常差，五人间内病房内冷冰冰的，被子更是硬邦邦一点都不暖和。

    还好孟孝礼把王宝磊的棉被带了过来，不然可就遭罪了。

    病房里已经熄灯了，呼噜声，翻身时床架子发出的吱嘎声此起彼伏。

    高悦阳坐在凳子上趴在床边好半天了，感觉到床上的人一直没有入睡，于是探身在他耳边低语道：

    “宝磊，是不是白天被吓住了，所以才睡不着？”

    黑暗中的王宝磊猛的睁开眼睛，片刻后，不好意思的点点头，

    “嗯，我一闭上眼睛，脑中就会浮现出那个女人要杀我时，所露出来的可怕眼神。”

    高悦阳握了握拳头，真想把那个死女人狠狠的痛打一顿，可为了换来王宝磊拥有足够成长的时间，不得不忍耐下来。

    起身脱下鞋子，掀开被子躺在王宝磊身边：“有姐姐在，别怕。”

    “你之前已经与派出所的同志做过笔录了，相信用不了多久，那个女人就会得到应有的惩罚。”

    “嗯，谢谢姐，今晚一过，我就不害怕了。”

    王宝磊早就困了，感觉着身边传来的暖意，心下一松，不着片刻就进入了梦乡。

    听到耳边传来平稳的呼吸声，高悦阳也闭上了眼睛，意识进入到空间里。

    今日一天下来，池塘里的大鱼至少有六七千斤，小鱼几百斤。

    用不了多久小鱼就会长成大鱼，到时候攒个一万斤就可以拿到市里卖掉。

    多挣些钱备用还是有必要的，等到在县城或者市里找到工作，就直接买套房子带着宝磊住进去。

    还有就是，她发现意念外放的时间和距离都增长了些，与空间的契合度也发生了改变。

    一直以来，高悦阳就觉得空间给她一种若即若离之感，说不定啥时候就突然消失了。

    所以，刚开始并不想太过依赖空间。

    作为空间载体的胎记，在下午的收鱼期间莫名的跳动发热了好几次。

    这是不是就说明，只要多多使用空间和意念，慢慢让空间彻底认自己为主，脸上的胎记就可以隐藏起来，不用非得等到结婚才能消失？

    越想越觉得自己的猜测是对的。

