    进入二月后，早春的气息便开始在中原大地上洋溢，各地结冰的河流开始有解冻的迹象，忍了整整大半年的李适，开始迫不及待地举起了削藩的大刀。

    御书房内，李适正在听取两个相国的意见。

    李泌躬身道：“微臣明白陛下削藩的决心，微臣也不反对，事实上，现在西部安宁，使我们没有后顾之忧，确实是比较好的削藩时机，但微臣还是建议掌握方式方法，集中兵力各个击破，切忌全面开花。”

    “那李相国觉得朕先削哪一家比较好？”李适问道。

    “微臣建议先打击李希烈，理由有三，一是李希烈威胁到扬州，它能随时切断漕运，是我们心腹大患；其次淮西军残暴，百姓早已恨之入骨，先打击李希烈，我们在道义上占据上风，能赢得天下百姓支持；第三，李希烈位于江淮，和北方交集不多，打击李希烈不会让河北各藩镇有唇亡齿寒的危机感，这三条理由足矣！”

    李适很犹豫，一方面他接受各个击破的方案，但另一方面，他想率先打击的并不是李希烈，而是李纳，他考虑了一个冬天，现在李泌却让他转换目标，着实让他为难。

    卢杞早已摸透了天子的心思，他知道该怎么投其所好。

    “陛下，微臣有不同的意见！”

    “卢相国请说。”

    “陛下，微臣完全同意李相国关于各个击破的策略，这是明智之策，至于削藩时机，微臣更是主张宜早不宜迟，要坚决果断，削藩到底，不过第一个目标针对李希烈，微臣觉得有点不太妥。”

    李泌瞥卢杞一眼，忍住心中的憎恶道：“卢相国觉得哪里不妥？”

    “李相国忘记了，江淮可是水乡泽国，我们没有足够的战船，首先连淮河都过不去，据说李希烈已经拥有几百艘战船，恐怕水战我们占不了上风。”

    “我不同意你的想法，大唐军队从来不会因为畏惧敌人而不敢出战，做出这种决定的人必然会被钉在历史耻辱柱上，如果没有战船，我们可以打造，甚至我们可以从襄阳南下，但就是不能未战先怯。”

    卢杞被骂得狗血喷头，他心中着实恼火，他又对李适道：“陛下，削藩要掌握时机，要先易后难，等造出战船击败李希烈，恐怕几年都过去了，淄青军又重新壮大，陛下，李纳现在实力最弱，绝不能给他喘息之机，要抓住这个机会坚决把他消灭。”

    李适点点头，卢杞说到他心坎上了，他下定了决心，就拿李纳先开刀。

    “李相国，关于先打谁我们不要再争论了，这和畏惧不战没有关系，只是一种选择，朕知道李相国的想法很有道理，但朕决定还是先打李纳，把去年未完的战争打完。”

    李泌无奈，只得深深叹了口气，先打中原，不明智啊！

    卢杞大喜，又连忙献计道：“陛下可召李纳进京，他肯定不会答应，那就用抗旨不遵的理由免去他淄青节度使之职，命令李勉去接手节度使。”

    停一下，卢杞又道：“神策军战斗力很强大，为确保削藩成功，卑职建议再把神策军派出，和李勉配合，一鼓作气剿灭李纳。”

    “卢相国此策甚好，朕接受了！”

    当天下午，李适下达旨意，宣召淄青节度使李纳入朝。

    几名宣旨使者骑快马离开了长安，直奔齐州历城县。

    与此同时，李适任命宦官宋凤朝为神策军监军，神策军都兵马使曲环为主将，率三万神策军赶赴中原参战，汴宋节度使李勉和亳颍节度使刘洽各率三万军准备参与围剿李纳。

    .........

    齐州历城县，李纳刚刚接到了长安情报点发来的飞鸽快信。

    虽然战胜了兄长，夺回了藩镇之权，但李纳在这场兄弟内战中损失惨重，加上李勉趁机率大军扫荡淄青各州，他部署在各州的军队几乎全军覆灭，他手下军队只剩下两万人，使他不得不投降朝廷。

    按照朝廷的投降条件，他撤掉了各州藩署，废除一切自订的规矩，并裁军一万，使得他手中军队只剩下一万人。

    但李纳并不是真的裁军，而是将一万军队以州兵的方式分散到尚被他控制的登、莱、青、密、淄等五州，李纳很清楚，一旦河北疫情结束，朝廷很可能还会对自己下手。

    没想到刚开春没有多久，李纳最担心的事情还是来了。

    “简直是无耻！”

    大堂上，李纳怒发冲冠，破口大骂天子李适，“亏他还是大唐天子，出尔反尔，他说的话哪里还是什么金口玉言，分明就是粪坑蛆虫，就连猪狗都比他守信用！”

    好在大堂内除了他的亲兵外，就只有幕僚吴善，吴善是李正己最倚重的幕僚，跟随李正己多年，足智多谋，忠心耿耿，支持李纳上位，被李经投入监狱，险些杀死，又被李纳花重金买通狱卒救出来，被李纳封为首席幕僚。

    吴善劝道：“殿下就算骂三天三夜也无事无补，现在当务之急是想应对之策，否则只要殿下拒绝进京，朝廷就找到了发动战争的借口，时不我待啊！”

    李纳慢慢冷静下来道：“先生说得对，我主要是气昏头了，现在我们该如何应对，请先生教我！”

    吴善捋须笑道：“我之前给殿下讲的故事，殿下忘了吗？”

    李纳顿时醒悟，“先生说的是合纵破连横？”

    吴善微微笑道：“朝廷就是秦国，他们是用连横之策，想各个击破，光靠我们一家是无法抵御朝廷军队，必须用合纵之策应对，联合田悦、王武俊、朱滔和李希烈，我们五家联手造反，是挫败朝廷连横之策的唯一办法。”

    李纳负手走了几步，有点担忧道：“就怕他们不肯响应。”

    吴善劝他道：“这里面田悦一定会响应的，他和我们是唇亡齿寒，我们被灭了，下一个就是他，然后就是王武俊。”

    “王武俊可是杀了李惟岳，他会响应？”

    吴善冷笑道：“朝廷那帮文官还是书呆子一群，若我是朝廷掌权者，我会封王武俊为朔方节度使或者封他为太尉、平章事、大将军、赵郡王，给他高官厚爵，让他高高兴兴离开赵州。

    只要他离开了赵州，就是脱了水的鱼，只能任由朝廷宰杀，这才彻底削掉成德节度藩镇，但卢杞那个白痴居然封王武俊为赵州兵马使，成德节度府的四万大军还在他手上，简直蠢到家了，这不是逼反王武俊吗？”

    李纳缓缓点点头，“我明白了，那朱滔呢？”

    “殿下，朱滔这个人最奸诈狡猾，但他的野心比谁都大，他应该清楚，一旦淄青、魏博、成德三镇被灭，下一个就是他的卢龙节度府，但另一方面，他的实力也是最强，只要殿下答应，将来奉他为帝，我相信他一定会起兵，吞掉义武节度府，他的目标就是河东了，老王爷早就告诉过我，朱滔一直对河东虎视眈眈，他如果得到回纥的支持，第一个称帝的肯定是他。”

    “最后还有李希烈，先生觉得他会跟随吗？”

    吴善笑道：“李希烈这个人欺软怕硬，他一定会趁机向朝廷申请恢复王爵之位，如果朝廷不睬他，他或许还不敢造反，可如果朝廷同意恢复他的南平郡王之位，他一定会看出朝廷害怕他跟随造反，那么他一定会跟随造反，要么向东攻打扬州，要么继续吞并襄阳各州。”

    李纳下定了决心，与其被朝廷剿灭，不如鱼死网破，和朝廷拼了。

    吴善又建议道：“现在要做两件事，一是屯粮打持久战，其次便是把各州军队召回，卑职建议殿下假装答应入朝，然后拖延时间完成战备。”

    李纳竖起大拇指赞道：“先生乃小王的诸葛亮也！”

    ........

