    空间不小的会议室，地面铺着淡雅高贵的棕色纹路地毯，铺了蓝色素花墙纸的墙壁两侧，上面还贴着企业的文化宣言。

    雪白的天花板上并列着几盏晶莹透明的水晶灯，会议室摆了几张散发着古朴香气的红木椅子，每张椅子上都雕满了各种精美的图案。

    徐冉坐在椅子上百无聊赖，好似对后面跟几个老板们的谈话一点都不在意。

    反而是苏小璐坐在位置上有些小紧张。

    她不像徐冉这般经历很多，与长辈或者社会上的前辈她都说话都谦卑得很，她很少有过在这种场合下主导过话题与氛围。

    大概过了半个多小时，几名股东老板们陆陆续续到了会议室。

    最先到的股东之前都有见过，不过明显对徐冉和苏小璐的印象都不深，毕竟当时两人基本没怎么说过话。

    前面听汪总说有人能帮到他们公司走出困境，现在见两人这般年轻都有些疑虑。

    股东老板们到了后，会议室中间还有一个空位没人，看样子人还没到齐，先到的人也是有一句没一句的聊着。

    再过一会最后的股东老板终于来了。

    最后来的老板人高马大，看起来气势很足，单单从外表来看，根本不像做生意的，反而像街边搞麻辣烫的热情大叔。

    老板进到会议室，股东老板们和汪总不由纷纷起身，徐冉与苏小璐见此也很自觉地站了起来。

    这不用问，估摸着就是公司里面持有股份最多的老板了。

    不过看其他老板的态度，好似对他颇有尊重。

    “徐总，您来了！”汪总笑着问候。

    徐总随意摆了摆手，见到徐冉后直冲冲地朝他而来。

    徐冉正要做出反应，徐总的大手已经拍上了他的肩膀，力气挺大。

    “你就是小汪说的那个后生仔吧？”

    徐冉浅笑点头。

    “小汪说你能帮到公司...”徐总咧嘴一笑，“我在电话里头听了还是挺不信的，毕竟我问过太多律师了，都没能给我一个好些的解决方案。当然，并不是说我不相信你，反而若你说的东西真能帮我们公司缓解当下的麻烦，你那个要求都不算要求！会议结束我们几个股东就马上给你凑钱！”

    徐冉不卑不亢，淡然一笑：“能不能帮到贵公司，我且说说，徐总和大家听听就知道了。不能说百分百都能帮到贵公司，但还是相信能给徐总一点小帮助的。”

    “好家伙，听你说的话咋一点都不像个后生仔，说话还挺扭捏！”徐总大笑，明明嘴上这么说，但是看表情还是很欣赏徐冉的样子：“你姓徐我也姓徐，说不定几百年前咱们还是亲戚呢！算了，不说这些了，我们几个大老爷还准备听你讲课呢！”

    徐总这才肯回到会议桌中间的空位坐下，不得不说，徐冉对徐总的初步感观还是很不错的，谈话大开大合的人，相处起来都很不错。

    会议室里几个股东老板年纪都不小，人人表情都有些疲惫，眉宇间存着气郁，估计是被美的这件事整的这些天休息不好。

    被这些社会上的长辈瞅着，徐冉倒显得坦然自若，这不卑不亢的姿态，可谓让对徐冉不熟的人心里暗暗夸奖。

    徐冉并没有坐回椅子上，而是扫视了一圈，别说股东老板，就连苏小璐也是眨巴着眼睛一脸求知。

    估计大家都想着徐冉到底有什么办法能够帮汪总公司走出困境。

    “之前汪总和我提过。”徐冉轻轻咳嗽一声，随后缓缓开口：“贵公司咨询的几家律师所，他们所给出的咨询建议不外几种，一是拖延调查，好有时间凑钱赔款。二是私下与美的商讨解决，让对方撤诉。三则是申请破产...”

    后面徐冉没接着说，看到会议桌上的股东老板们，都一脸忿忿不平，明显对于这次的失利都有些不服气。

    想想看也是，二次改造生产业出身的他们，早就想转型发展，好不容易挖来大品牌公司的研发技术人员，再得到池风的资金投资，以为这次项目能顺利完成，随后转型成功。

    然而没想到这次转型迈出的第一步就彻彻底底砸了自己的脚。

    徐总很沉稳，他细看徐冉问：“那你有其他的建议吗？”

    “其实我的建议与第一种差不多。”

    “差不多？”其他股东老板们有些皱眉，他们听汪总说有人能帮公司，还以为是有其他不同的看法意见，没想到特意跑来听，徐冉的建议既然和其他律师差不多。

    徐总微微眯眼：“你接着说。”

    “其实贵公司侵犯美的专利权，这是不争的事实，后面调查取证相信也没什么难度。”

    汪总连忙开口：“我们不是故意的...其实还是对法律这一块欠缺太多了，以为挖来懂技术的工人就行了，没想到还有什么专利权之类的...”

    其实徐冉是不太信的，一个老板做主或许会欠缺这方面常识，但是这么多老板凑在一起，他可不信会议桌上这么多老板全都是番薯。

    不过这些都不重要。

    “在侵犯专利权这个事实无法转变的情况下，拖延才是这次官司处理的主要方向。”徐冉双手撑住会议桌，身子倾斜：“我今天和汪总聊了会，前面所说的办法都是些正面手段，而后面我们还谈及到所谓的非正面手段。”

    “之所以外面的律师没法给贵公司谈及非正面手段，很大一部分原因是对贵公司不熟悉，另一方面也是认为贵公司的钱很难给够，毕竟公司资产问题律师们都会私下去调查让自己心底有数，所以他们对于你们能给予多少价格其实都不抱有希望。”

    “在我谈及非正面手段前，倒有个提议和贵公司说一下。”

    “既然要转型，迈入中型企业，尤其还是做产品制造这方面，公司应该有自己的法务部门，这样才能在可能出事前可以做好足够的预防准备，避免触碰法律，或者在出事后不至于手忙脚乱。”

    “若贵公司有成熟的法务部门成员，或许今日也不会需要我在这了。”

    徐总依靠在椅子上翘起二郎腿：“这个提议我们收下了。”

    徐冉点头，随后再次扫视会议桌的股东老板们一眼，谈吐自然有序。

    “其实对于非正面手段，我这有三个建议可以给出。”

