    

    原著里，这段剧情中夹杂着大量男主和后宫酱酱酿酿、令人血脉膨胀的故事。

    故事线偏了，又好像没完全偏。

    她看着商晏庭伸出手，然后选中了……《天煞傀术》

    在他拿起《天煞傀术》的瞬间，《极阳佛掌》化为灰烬消失了。

    故事线又偏了。

    故事线又又又又偏了！

    贾熙桐脑子里就剩下这句话，好半天之后她才注意到书籍封面上的“傀”字。

    她朝着商晏庭看过去，发现他此刻正翻开秘籍，极为认真地看着上面的记载，上面的内容正是关于傀儡的。

    作为一直付出的那一个，突然被自己关心的人所关心了。

    贾熙桐猛地有点不好意思，搓搓自己的爪子问，“宿主亲，你、你选择这本秘籍是因为我嘛？”

    “不然呢。”

    听到这有点傲娇的回答，贾熙桐咯咯咯的傻笑片刻。

    “那等你练成傀儡术后，可以给我做两个傀儡吗。我想要一个八条手的傀儡，还想要一个人形的傀儡。”

    小孩子才做选择，成年人当然是全都要！

    她抱着脸沉寂在美好的想象中，直到被商晏庭抓着后腿拎起来。

    “傀儡的事情我们先放放，可以先向我解释一下这满地的符箓吗？”

    地上散落的符箓四十多张。

    商晏庭符箓最多的时候，各种符加起来都不超过二十张。他现在的脸特别冰冷，像是抓住了作弊学生的班主任。

    贾熙桐愣住了，此刻的遭遇充分形容了什么叫做乐极生悲。

    “这是……我目前所有的符箓啦。”

    贾熙桐后腿像兔子般蹬两下，在商晏庭放下她之后一只熊在那儿将满地的符箓捡起来。过程中不断有信任值-1+1-1+1的系统播报声，直到她全部捡起来、折叠好。

    商晏庭看着她爪子里的一沓符，脸都黑了。

    有点心虚的贾熙桐从符箓里抽了两张给他。

    商晏庭接过依旧冷着脸。

    再两张。

    商晏庭接过还是冷着脸。

    一兽一人，一个给、一个收，来来回回重复了四五次。

    看着剩下的符箓，贾熙桐舍不得了。

    她讪讪地将符箓揣回自己的包包里，“宿主亲啊，系统家也没有余粮啦，你还欠我759张符箓。”

    商晏庭握着一小沓符纸拍了下她的头。

    虽然他依旧摆着个臭脸，但信任值一阵起起伏伏，最后变成了80。

    “走了。”

    “等等！”

    贾熙桐围绕着厚重的棺椁转了一圈，伸手丈量着石棺的长度和宽度。

    “你在干嘛？”

    “咱们好不容易来一趟，带点纪念品回去呀。”

    地宫中除了十二根龙柱，就只剩下石棺了。

    带不走龙柱，还不能带走它？

    贾熙桐拿出唯一一张没装东西的符箓，尝试着将弥须符往石棺上一贴。

    收进去了！

    这……

    商晏庭深吸一口气，刚想教育它一顿，地宫突然开始颤动。

    颤动越来越剧烈，十二龙珠开始出现裂纹。

    这里要塌了！

    “过来！”

    商晏庭抓住小浣熊，一把将它塞进自己胸口，四处寻找出口。

    此时秘境之外

    四大峰峰主、院长全都到齐了。

    栾振丰眉头紧皱，手中掐诀。一个巨大的阵法在秘境上空浮现，选出散落在各处的弟子指路，救出困在山峰的弟子无数。

    也是此时，栾振丰也算是给所有人露了一手。

    谁能想到，四峰之中实力最弱的青霜峰峰主居然是个阵法巨擘。

    整个秘境的大阵都由他主导，即使院长都对大阵束手无策，他却救出了大部分弟子，还剩下青霜峰最后一个弟子没找到。

    然而此刻，大阵出现了异常。

    地面又一次晃动，第二次坍塌开始。

    原本好好运转的阵法突然停止，给正在发功的栾振丰一记重创。

    他猛地突出一口鲜血。

    “师弟！”

    旁边鹤发童颜的院长连忙伸手将他扶住。

    “阵法变了。”

    关于秘境的阵法，没有人比他更熟。

    此处是圣都学院第一任校长偶然发现，他察觉到地下有无比浓厚的灵力，然而探究了无数次都没找到其中的秘密。

    如此雄浑的灵力逸散，不加以利用就浪费了。

    于是他请来了当时最厉害的蒸发式，设计出了依托于那神秘灵力的试炼场。

    在不知其源的情况下阵法用了这么多年，栾振丰最担心的事情，还是在他有生之年发生了。

    那股神秘灵力突然消失，别说阵法得不到支持，就连地面都开始下沉。

    试炼场变成了活埋人的坟场。

    幸好大部分人都救出来了，没找到的仅有十几人罢了。

    院长和其他三峰峰主都松了口气。

    “峰主，师兄和师弟们还在里面！”

    “还差了十几个人！”

    “我知道他们在那片地方！”

    青霜峰弟子全都围在栾振丰旁边，拿着他们走之前的地图。

    其他峰弟子看着他们情绪复杂。

    他们也想救自己的同门，但谁敢抓着自己的峰主不放手。

    “莫急，我与院长还有其他峰主会将剩下的人救回来。”

    说罢他看向院长。

    院长沉声一喝，“四峰峰主随本院前去救人！”

    五人同时腾空而起，御空飞行，奔向青霜峰弟子所指的试炼场。

    另一边

    商晏庭抱着贾熙桐在坍塌的甬道中飞奔，洞口在后面坍塌，好几次差点把他们埋了。

    终于，他们看到了光！

    商晏庭在踏出最后一步时，表情却变得更加凝重。

    前方是个悬崖，地面已经消失不见。

    后面也已经塌方，他们所站的地方是最后一块土地。

    就在此时，天边传来中气十足的回响，“圣都学院弟子可在！”

    “在！”

    这细小的声音被地陷的声音干扰，饶是他吼破嗓子上面也听不到。

    有救了！

    贾熙桐突然灵机一动，拿出一张引雷符。

    天空之中，云层突然聚集，一声惊雷在他们上空响起，“轰隆——！”

    晴天霹雳。

    第一张之后，第二张随之而来。

    第三张，第四张……

    闪电不断闪烁，依稀能看到灰尘弥漫处的小人影。

    “看到了，下面的弟子停住！”

    直到天上传来一声呵斥，贾熙桐才收手。

