    “不好意思，请问你是----”石志坚拿目光看了看女记者。

    女记者面对石志坚锐利的目光，稍微躲闪了一下，说道：“你好，石先生，我是香港《明报》的记者，我叫卢雅雯！”

    女记者说着，撩了一下耳边短发，把自己的记者证拿出来给石志坚看了看。

    “卢小姐是吗，请问你找我有什么事儿？”

    “是这样的，针对你在另外一家报纸上面的饮料促销广告，我们很想征求一下你的意见。”

    石志坚笑了：“卢小姐好清闲的，不去采访那些财阀大佬，也不去关心民生疾苦，却来采访我这么一个小厂，还是因为推销活动，这真的让我感动！”

    卢雅雯笑了笑，丝毫没理会石志坚的讽刺，拿出小本本记录道：“也就是说石先生承认你所刊登的促销广告了，那么你打算怎么做？”

    石志坚反问，“你想我怎么做？”

    “呃，这个？你什么意思？”

    “开个玩笑！卢小姐不会介意吧？”

    “怎么会呢？”卢雅雯不敢去看石志坚眼睛。

    “那么现在卢小姐还有什么想要问的？”石志坚点燃一支烟抽了起来。

    卢雅雯就道：“很简单，我只是想要石先生给出一个答复。”

    石志坚笑了，扭头看了一眼那帮还在虎视眈眈的批发商，然后对卢雅雯说：“不好意思，就算真的要给答复，也是给他们先！”

    此刻，那帮批发商早就憋不住了。

    见石志坚和女记者在一旁叽叽歪歪，其中领头批发商就道：“石老板，你不要再打哈哈了！你广告上有写，我们都是看见了才过来的，现在你到底供不供货？”

    石志坚笑了笑，“您贵姓啊？”

    “免贵姓刁，刁佳贵！怎么，想套近乎呀？”

    “刁老板，我们厂子是打开门做生意的，既然你们来了，哪有有生意不做的道理，大佬赖，把厂子门打开，他们要多少，给多少！全部按照广告上来！”

    “老板，这-----”

    大佬赖惊住了，他没想到石志坚竟然真的肯赔本做买卖。

    那些批发商却笑了，刁佳贵更是竖起大拇指：“果然豪爽！石老板既然这样讲道理，那么我们就不客气了，我先来一万块的货！”

    “我也来一万块的！”

    那些批发商纷纷叫嚷。

    刁佳贵更是站出来。“大家不要争，也不要抢！今天石老板开善堂，太公分猪肉----人人有份！”

    说完，刁佳贵再次看向石志坚，“怎么样，石老板，你还有什么要说的？”

    石志坚丝毫不惧，看向刁佳贵：“我想要说的是----货，可以管够，但必须先付钱！”

    刁佳贵微微一愣神，按照传统习惯他们都是赊账铺货的，不过-----

    刁佳贵眼珠子骨碌一转，嘿嘿一笑：“冇问题！”

    回头看向其他批发商，“你们有无问题？”

    那些帮批发商像是商量好似的，一起回答：“我们也冇问题！”脸上充满讥讽和嘲笑。

    石志坚回头又看向那位女记者卢雅雯，似笑非笑道：“那么现在呢，卢小姐，你还有什么要采访的？”

    ……

    “简直太尴尬了！苏先生，以后这种事情不要再找我做！”

    咖啡厅内，卢雅雯一坐下就冲师爷苏发着脾气。

    师爷苏嘿嘿一笑，点了一杯咖啡给卢雅雯。

    “卢小姐不要生气，这种事情你做得很好，来，饮咖啡先！”

    “你知不知啊，那石志坚好像把我看穿了一样，我好尴尬的！”卢雅雯端起咖啡狠狠地抿了一口，却不防咖啡太热，烫的她龇牙咧嘴。

    “咖啡要慢慢饮，唔要心急！”师爷苏扯出一张纸巾递过去。

    卢雅雯接过纸巾擦了擦嘴，“总之，以后这种事情不要找我！”

    不知为何，一想起今天和石志坚的采访过程，卢雅雯就觉得心里发虚，尤其石志坚那双眼睛实在太亮了，盯着她足足看了三秒钟，好像洞穿了她肺腑。

    师爷苏见卢雅雯不吭声，就把准备好的三百港币包在红包内递过去，“呐，这是你的辛苦费，以后还要多多合作！”说完就起身，笑了笑离开。

    “合作个鬼！”卢雅雯是一名记者，也是有理想有信念的，可是等她打开红包看了看三百港币，那可是很多人一个月的薪水，她就又期待了，这种合作其实也蛮好的，如果不遇上石志坚那种人的话，会更好。

    ……

    “小姐，我已经按照你的吩咐把姓石的逼上梁山！”

    师爷苏向主子戴凤妮邀功道。

    戴凤妮坐在沙发上，乜斜师爷苏一眼：“我们戴氏集团旗下一共有多少家士多店？”

    “差不多三百家！”

    “那好，让这三百家士多店全部去汽水厂进货一万块！”

    “啊？那岂不是三百万的货款？”

    戴凤妮笑了，站起来，脚踝银铃铛“叮当”作响，迈步走到师爷苏跟前。

    一股迷人体香袭来，师爷苏忍不住狠狠地吸溜了一下鼻子，他好钟意大小姐身上这股味道，如果大小姐肯让他再多靠近一些的话，他做梦都能笑醒。

    “三百万吗，不多！你知不知道以前的银行是怎么垮掉的？就是一招‘挤兑’！大家全都拿了票据去取钱，银行却拿不出来，那么银行怎么做？只能倒闭！”

    “可要是姓石的信誉第一死撑着供货呢？”

    “供货？赔钱的买卖他也做？那么好，三百万的货单，他最起码也要赔足一百万！”

    师爷苏掐指算了算，一瓶饮料3毛钱，对方赔1毛，300万，岂不是刚好赔100万？！

    “现在，就看他石志坚怎么做了，到底是选择关闭汽水厂，宣布破产，还是死撑到底，直接爆掉！”

    “那大小姐，这件事情要不要和大少爷商量商量？毕竟动用300万这么大的数目……”

    “不用和我大佬讲！”戴凤妮怒了，“什么事情都要问过他的话，我还能做什么？”

    “是，大小姐！”师爷苏不敢再多嘴。

    戴凤妮这才又笑了：“打电话给灵芝，就说我今天心情好，要带她去购物，她想买什么，就买什么！”

    “是，大小姐！”师爷苏忙躬身退下。

    戴凤妮见师爷苏出去，心里暗爽：“姓石的，我看你这次怎么死！”

