    第974章慎重起见

    罢了。

    她再好好想想看。

    “太后，用早膳了。”茴香恭敬的将饭菜放在云孜太后面前。

    云孜太后还心情沉重，又叹一口气，才点点头，拿起筷子，开始用早膳。

    *

    “二哥，我带月宝上顾师傅家习武了。”吃过早饭，薛琰便牵着姜月，跟他二哥说了这么一句。

    “行行行，”薛二虎一边拿着抹布，准备擦柜台，一边回答，“铺子我会看着的，你们尽管去，要是铺子里有事，我会让人去找你们的，顾晋师傅家是在全平客栈后头那个大宅院吧？”

    “嗯。”薛琰和姜月都点了点头。

    那个大宅院已经被邵仲溪买下来了，尽管邵仲溪其实并不住在那大宅院里，而是住前面的客栈里。

    然后，薛琰和姜月就出了他们家米线铺子。

    直到离米线铺子有些远了，他们才拐进一条巷子里，想绕近路去全平客栈。

    看巷子里没人，姜月这才从空间里拿出那个包有薛琰被薛大富捡到时身上穿的小衣裳和裹在身上的襁褓的包袱。

    薛琰淡定的接过这个包袱，由他拿着。

    只见薛琰一只手拎着那个包袱，一只手牵着姜月，就这么来到了全平客栈附近。

    全平客栈附近到处都是佯装成百姓的邵仲溪的人在盯着，以防再出现跟昨晚一样的事。

    而薛琰和姜月一进全平客栈，便被请到了二楼云孜太后房间。

    云孜太后房间也分内室和外室，此刻，外室炕上坐着云孜太后，炕下两排圈椅，左边第一把圈椅上坐着冷冰冰的邵仲溪，七音站在邵仲溪背后，而右边第一把圈椅上坐着御史大夫，右边第二把圈椅上坐着大理寺卿。

    都身穿常服。

    御史大夫和大理寺卿看薛琰来了，都起身，跟薛琰拱手，薛琰同样拱手，算是都见了礼。

    邵仲溪自然也起身了。

    包袱已经被茴香接了过去。

    茴香打开，然后，放在炕桌上。

    云孜太后压根没想到，还找到了当初她孙儿身上穿的小衣裳和裹的襁褓，一看到桌上打开的包袱里面的东西，当即大惊。

    真、真是她孙儿。

    这是她儿媳邵有月当初有孕之时，亲手一针一线缝制的。她孙儿失踪那天早上，她其实还有抱过她孙儿的，当时她孙儿就是穿着这小衣裳和裹着这个襁褓。

    云孜太后两手微颤的摸着包袱里的东西。真是她孙儿……真是……连卫子瞻自己都说了，玉佩一开始其实在他这……肯定是……

    薛琰让姜月爬到其中一张没坐人的空椅上坐好，他才又拱手，仔细说了一下他和姜月都查证到的事。

    最后才说：“眼下来财大爷和绣花大娘就在全平客栈，关于其他证人，太后也可派人再去细细查证，看草民说的，是否属实。”

    云孜太后其实心里已经肯定薛琰是她孙儿了，但她的老眼还是望向了大理寺卿。

    大理寺卿忙道：“太后放心，微臣即刻就去查。”

    然后，便带着人去查了。

    为慎重起见，云孜太后仍没有肯定的说薛琰就是她孙儿。

    既然如此，御史大夫自然仍没有改口称薛琰为太子殿下。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈～

    ?      么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

