    【求票票。】

    诡异是大殿尽头，就这般出现了出现的诡异的黑雾。黑雾凝聚，逐渐的散去，最终就这般的显露出了一个中年男子的模样。

    中年男子坐在王座之上，浑身散发着王霸之气吗，一双漆黑的眸子在此时落在了一脸惊呆的萧战身上。

    而在萧战身边的魂殿护法在看见了魂灭生的出现，并没有丝毫的迟疑，连忙跪下，颇为的恭敬。

    “参见殿主。”

    魂灭生并没有理会这名魂殿护法，此时他的一双漆黑眸子都是落在了萧战身上，在打量完萧战之后，魂灭生不由颇为的失望。

    皱起眉头，看着单膝而跪的魂殿护法：“这便就是你最里面的萧族族长？”

    言语之中，透露出一丝的冷意。

    “是的殿主，此人便就是如今萧族的族长，叫萧战。”魂殿护法自然也是感应到了魂灭生散发而出的冷意，但他依旧是不卑不亢的恭敬答道。

    越是到了这种时候，就愈发的要将自己的底气显露出去，不要怂。

    “哦！”

    见对方如此，魂灭生也算是相信了这魂殿护法的话了。给他十个胆子他也不相信区区的一个护法敢骗他。

    “起来吧！”

    “多谢殿主。”魂族护法连忙谢道，站了起来，恭敬的站在了一边。

    而此时魂灭生的一双眸子都是落在了萧战的身上。

    “哎…”

    不由失望叹气的道：“曾经的萧族很等的如日中天，没想到如今的萧族族长既然只是一个区区的大斗师，这当真是讽刺啊！”

    “果然，曾经萧族有多么的如日中天，现在的萧族就有多么的狼狈，盛极必衰，这不是没有道理啊！”

    而大殿之中的萧战在此时听得很懵逼，虽然听得很懵逼，但萧战还是明白了过来。

    这些家伙，便就是萧家一直都仇人“魂族”。

    哪怕萧家如今变成了这般落寞的模样，但萧战依旧不会忘记他们萧家曾经乃是大族，有一位先祖更是大陆之上巅峰强者。

    而曾经的大族为什么会变成现在的模样？萧战不会忘记的，这都是因为魂族。

    ……

    魂灭生也不管萧战是否听懂，缓缓的道：“既然你是如今的萧族族长。”

    “那么相信你肯定是听说过陀舍古帝玉吧？”

    “交出来吧！”

    “交出来，我会考虑放了你的。”

    声音之中蕴含着一丝的王霸之气，身体之中也是有着一丝的威势朝着萧战压了过去。

    “哐当。”

    萧战的双腿本就在这种环境之下软得不行了，若非苦苦支撑，早就跪了下来。

    如今在感应到魂灭生散发而出的那一丝威势，根本就没有丝毫的意外。

    萧战的双腿彻底的软了，整个身体就这般的跪了下来。

    这一下，看向大殿尽头的魂灭生，更加的需要仰视了。

    虽然跪下，但这对于萧战而言没有丝毫的变化，此时的他身体在微微颤抖。

    他脑海之中在此时满是“陀舍古帝玉”这五个字，这“陀舍古帝玉”萧战并不陌生。

    这是只有萧家的历代族长方才知道。

    萧战不才，有幸成为了萧家的族长，自然也是知道一些关于“陀舍古帝玉”的事情。

    虽然知道归知道。

    但可惜了。

    他并不知道属于萧家的陀舍古帝玉在哪里，他也从来就没有见过，就算见过也并不知道陀舍古帝玉长啥样。

    这一代一代的传下来，很多事情他也是不知道了。

    他知道萧家有一块“陀舍古帝玉”，但这“陀舍古帝玉”在哪里？长什么样？他并不清楚。

    传承出了问题。

    醒悟过来的萧战，抬头仰视着魂灭生，道：“我并不知道你所谓的陀舍古帝玉。”

    “……？”

    魂灭生闻言，陷入了短暂的失神。

    “不知道？你骗谁来着？”

    刚才萧战的表现就足以说明了他是知道陀舍古帝玉的，但现在却是告诉他，他不知道。

    这特么的就是在骗他啊！

    这点拙劣的表演，这若是都能骗得了他，都能在他这里蒙混过关的话，他这个魂殿的殿主可能就是一个大笨蛋了。

    魂灭生眸子逐渐冰冷，一股寒意逐渐的朝着萧战而去：“看来，你想要做一个有骨气的人啊。”

    “我……”

    在感应到了这股寒意，萧战整个人就这般的缩卷在了一起，瑟瑟发抖。

    萧战心里也是苦啊！

    陀舍古帝玉这东西，他只是听说过，根本就不知道在哪里，让他交出来？

    他这么交？

    交个锤子吗？

    “我…真的不知道。”

    萧战哆嗦着，颤声的说道。

    而听见这话的魂灭生眸子之中，满是冰冷和阴沉，这萧战太弱了，光是威势他都要尽力的去压制。

    深怕把这只“脆弱的蝼蚁”弄死。

    萧战执意不说，他也不能用刑，对方太过的脆弱，要是将他“玩死”了，得不到自己想要的东西那么就亏大发了。

    但……

    萧战的“骨气”，这点让得魂灭生很是不爽。

    在魂灭生看来。

    如不是为了陀舍古帝玉，浅浅大斗师的蝼蚁，他翻手便就可灭了。

    可……

    为了陀舍古帝玉，他还偏偏的不能弄死他。

    很不爽，但必须还要将就。这可能就是人生吧！

    就在魂灭生思考该如何用刑，让萧战将陀舍古帝玉交出了的时候，萧战已然是忍受不了魂灭生的寒冷威势，就这般的晕了过去。

    “这……”

    魂灭生坐在王座之上，看着昏迷的萧战不由彻底的惊呆了。

    最终只能无奈的接受现实。

    “哎……”

    “蝼蚁就是蝼蚁啊！这就晕了。”

    “当真脆弱”

    “算了。”

    “这种逼问蝼蚁这种事情还是交给族中的老家伙吧！”

    哗！

    魂灭生挥了挥手，晕倒的萧战身上逐渐的冒这黑雾，黑雾消散，萧战也就跟着离开了。

    王座之上的魂灭生也是由相同的方式消失在大殿王座之上。

    “恭送殿主。”

    魂殿护法见魂灭生离开，同时带走了萧战，连忙恭敬的喊道。

    最后在确认魂灭生离开之后，这魂殿护法也是在第一时间离开了大殿之中。

    天殿有着天殿的规矩，若是不能在规定的时间离开，那么就只能化作没有知觉的灵魂，被囚禁于囚魂阁之中。

    这魂殿护法可不想去囚魂阁。

