    他早就对古明月心怀怨气，是时候趁着这此机会，好好报复对方一次呢！

    而苏灿这个时候也不打算卖关子了，现在正是揭露这一切的最好时机。

    他面向现场所有观众，指着陈焲，大声的开口说道：

    “大家都给评评理啊！我女朋友被这小白脸兽性大发非礼了，而古家大小姐古明月，却因为这小子是其包养的小白脸，就护着他，这未免也太过分了，小白脸就可以为所欲为吗？”

    “你说什么！我什么时候包养小白脸了，陈焲只是我的朋友！”

    “你诬陷陈焲也就算了，竟然还敢诬陷到我头上来，真当我古明月好欺负不成！”

    听到这话，古明月彻底无法淡定了，怒火滔天的瞪着苏灿，没有什么比一个女人的名节更重要呢！

    在场的宾客也是听的半信半疑，如果这个陈焲真是古明月包养的小白脸的话，这也能解释的通，古明月为什么要护着对方呢！

    “古明月，你觉得威胁我有用吗？”

    “本来我是不想揭露你这桩丑闻的，毕竟这跟我无关，但这一切都是你逼的，是你自己要护着你包养的这个小白脸，不打算给我女朋友一个公道。”

    “陈焲这种穷屌丝，我对他算是知根知底，他哪里配得上你古家寿宴派发出去的钻石级邀请函，这还不是因为你包养他的原因，所以才开后门，给他钻石级邀请函！”

    “不得不说古明月你真是无可救药，竟然真将这么一个见不得光的小白脸，带到这大庭广众之下，殊不知纸是包不住火的，陈焲这小白脸，更是狗改不了吃屎！”

    苏灿一副大义凛然的嘴脸，站在道德的制高点制裁陈焲。

    这时，宋剑仁跟林娇娇也开始帮腔作证。

    宋剑仁：“我可以作证，陈焲就是古明月包养的小白脸，上次在万州商场，陈焲就跟古明月厮混在了一块，两人眉来眼去的，旁若无人！”

    林娇娇：“没错，我也可以作证，这陈焲无才无德，家境平平，要不是做了古明月的小白脸，古明月凭什么为他出头，不惜在万州商场那里打我们的脸！”

    “你们胡说……”古明月气的话都说不出来了。

    而苏灿这会更是祭出了杀手锏：“我们可不会冤枉好人，陈焲是小白脸这点，在万州商场门口那里，他就亲口对我们承认了，而且不以为耻，反以为荣！”

    “陈焲，我说的对不对，你当初既然承认了自己吃软饭，这个时候可别不敢承认啊！”

    宋剑仁冷笑着又道：“陈焲，你当初可是跟我们炫耀，软饭他不香吗？来，有种你当着众人面，再炫耀一个给我们看看，那样我才敬你是个人物！”

    陈焲气的拳头都握紧了，根本不屑争辩什么，他当初的确说过这种话，但只是为了气苏灿，宋剑仁等人的玩笑话，却想不到现在竟然被对方拿来说事！

    “怎么，哑巴了，被我说中事实了，就不知道该说什么呢！”

    见陈焲不说话了，苏灿越发得意起来。

    “呵呵，我是真没想到你会这般无耻，就算事实真如你说的那样，这跟你有关系吗？你又能拿我怎样？”

    陈焲气急反笑道。

    “哼！你给别人当小白脸，我自然管不着，但现在你非礼我女朋友，这就不行！”

    “你现在先跪下给我女朋友磕三个头，赔礼道歉，这是你应该做的！”

    苏灿冷笑道。

