    时清快要在心里笑裂了。

    当然了，面上他还是严肃着一张脸,直接伸手把景元启落在自己腰上的手甩了下去,起了身整理衣服。

    眼见着到嘴的大肥肉都要跑了,景元启也顾不上去讲究“谁上谁下”这个问题，站起来没骨头一样的就从后面抱住了时清。

    磁性声音拉长了显得格外甜腻：“其实我不在乎这些，谁在上面都一样。”

    骗人的，他自从对影帝起了兴趣,脑子里想的就一直是把人压在身下这样那样。

    当然了,时清坐在他身上被他这样那样也想过。

    不过谁规定了心里怎么想的要实话实说了。

    先把人骗到床上来，之后再发生什么事时清可就做不了主了。

    心里盘算着小算盘的景元启面上一派温顺,甜言蜜语不要钱的往外冒：“只要时老师想,我怎么样都可以。”

    时清转过身,清冷声调淡淡：“怎么样都可以？”

    景元启乐了。

    青年带有暗示意味的,凑近用脸蹭着影帝肩膀。

    说：“没错，怎么样都可以,时老师说什么，我就做什么。”

    时清：“把手拿下来。”

    景元启：“……”

    时清：“不是我说什么，你就做什么？我说，把手拿下来。”

    青年默不作声的将手拿了下去。

    猫科动物一样的,还一下一下不甘心的用自己的头蹭着影帝。

    然而时清心硬如铁：“头移开。”

    “时老师,你也未免太无情了。”

    景元启最终还是站直了身子,瘪着嘴,好像很委屈的抱怨：“我们的关系就连崔云青那个傻子都看出来了,你还做出这副姿态做什么。”

    “云青不是傻子。”

    影帝皱着眉一脸的不认同：“他只是年纪小。”

    景元启扯扯嘴角,也没心情纠缠了：“时老师，是我错觉吗？我怎么觉得你对崔云青比对我好多了？”

    时清整理衣服的手顿了顿，随即眼睫垂下，语速稍微快了点，听在青年耳中就是心虚：

    “你们都是我后辈，我对你们是一样的。”

    就算是他的语气没问题，景元启也不爽极了。

    他这每天兢兢业业的缠着，不放过一个亲近的机会，都牺牲自己吃了魔鬼椒了，结果在时清嘴里，他居然和崔云青那个小鬼一样？？

    青年脸上难得没了张扬肆意的笑，而是嘴角扯起一抹冷笑：“这么说，如果崔云青也对你做这些事，你照样会任由他做了？”

    终于整理好衣服的影帝听到这话转过身，神情有些怔楞的看向景元启。

    半响，在景元启以为他又要像是以前一样直接忽略自己时，时清开了口：

    “别这么笑，不好看。”

    景元启挑眉，他一向是知道时清喜欢看自己笑的。

    至于为什么，时清没说过，他也就没问。

    反正他的目的也只是想要享受追逐猎物的快乐，和最终像是拆大礼包一样的，将被自己哄骗到床上的时清吞吃干净。

    只要知道，时清有这个弱点就行了。

    青年蛇一样的顺杆爬又缠在了男人身上：“时老师喜欢我笑？那你喜欢崔云青什么？”

    时清还真的给出了答案：“他的眉毛。”

    景元启问出口时压根没想到影帝真的会回答自己。

    在他看来，时清面硬心软，不过是看崔云青笑才照顾他几分。

    结果时清还真的回答出来了。

    景元启脸上刚刚冒出来的阳光笑容又缓缓沉了下去。

    眉毛？

    他回忆着崔云青那张弱的跟小白兔一样的脸。

    和景元启的剑眉不同，崔云青生的秀气，眉毛也是细眉。

    “你喜欢他的眉毛？你喜欢这种的？”

    时清没否认，只轻声嗯了一声。

    景元启心里更不爽了。

    虽说他是玩玩而已，可就算是玩，他也不乐意看见时清面上对着他，心里想着别人。

    何况还是崔云青那样一个小傻子。

    傻兮兮弱叽叽的，时清怎么会喜欢他？！

    景元启心底咕嘟咕嘟冒着不满，面上却还是故作大方的将不满隐藏下来，粘在影帝身上：“我好伤心啊，我只有时老师一个，时老师心底却还装着崔云青，这样太不公平了。”

    他这话说的，好像自己很委屈，而时清是个脚踏两条船的渣男一样。

    影帝压根没搭理他，只将青年搭在自己腰上的手扒拉了下去，“刚才云青来说有粉丝探班，我要出去了。”

    说完，时清无情的转身就走，只剩下景元启一个人在化妆间。

    随着门关上，青年脸上的委屈神情渐渐隐匿下来，转化为了阴沉。

    他站着思考了一会，像是想到了什么，桃花眼微微眯起，神情又得意下来，挑挑眉，拉开门走了出去。

    ※※※

    崔云青这还是长大之后第一次来拍戏，也是第一次看到粉丝探班。

    他没什么知名度，对粉丝就特别好奇和向往，扯着路过的一个艺人问：“哥，这都是谁的粉丝啊？”

    “不是演员的，是这部电视剧改编的小说原著粉，好像还有个官v，这不是快杀青了，导演就联系了她们，让她们过来探探班，直播一下，吸点人气。”

    崔云青恍然大悟。

    他来试镜的时候老师就跟他说了，这部剧是大ip改编，对于演员来说有利也有弊。

    利呢就是每个角色都自带流量，容易吸粉。

    弊呢就是如果一个演不好，原著党能恨不得手撕了毁掉他们心目中小说人物形象的演员。

    崔云青演的角色戏份不多，但很讨喜，在原作中粉丝也有不少，他老师还特地叮嘱他要把原作好好看几遍，这可是他长大之后第一次出现在人前，可千万不能演砸了。

    现在一听说是原著粉探班，崔云青下意识的就想躲起来。

    这万一粉丝看见他了不满意怎么办。

    他跟前辈打完招呼就要溜，结果刚走了没两步，就被景元启逮住了。

    景元启看起来心情还不错的样子，一双桃花眼笑的眯起，温温和和的问崔云青：“小崔啊，急急慌慌的这是要到哪里去啊？”

    崔云青看见他有那么一瞬间的小别扭。

    毕竟前不久才见过这位阳光前辈在时老师身下那弱势的模样。

    但在听了景元启问的话之后，那丝别扭就完全被抛到了脑后，十分信任的将原著粉来探班，自己担心的事统统说了出来。

    “哦，原来你是怕这个啊。”

    景元启还是笑眯眯的，好心心的道：“我觉得你演的挺好，真的，你完全不用担心粉丝看见你会幻灭的问题。”

    崔云青还是有点犹豫：“可是我今天也没什么戏份，身上穿的就是常服，也是短发，看着还是跟角色不一样，她们会不会失望啊？”

    “没事没事，这粉丝嘛，主要就是看脸。”

    青年一脸宽慰的拍拍崔云青的肩膀，故作打量，上上下下的将他看了一遍之后，眉微微皱了起来。

    崔云青被他这好像发现了什么的神态弄的有点心惊肉跳的，连忙问：“景哥，我身上哪里有什么不对劲吗？”

    “也不是不对劲吧，就是、就是这个……”

    景元启越是支支吾吾不肯说，崔云青越是担心，连忙催促道：“景哥您就说了吧，您说了我好改啊。”

    “诶，既然你这么着急，我也就说了。”

    于是，青年就好像是被催促的没办法一样，叹口气道：“其实你这五官啊，体型啊什么的都挺好，就是这个眉毛，有点太秀气了。”

    “眉毛？”

    崔云青傻兮兮的伸手摸了摸自己的眉毛。

    景元启煞有其事的点头，“你想你演的那个角色，那是少掌门，又是个修道奇才，眉毛怎么能秀气呢你说是吧。”

    他循循善诱：“看你的眉毛，太细了，而且眉尾是下垂的，看着就比较秀，化妆的时候，化妆老师是不是都把你眉毛给描粗了，还给你画的上扬了一点？”

    景元启没关注过崔云青的妆容。

    但他在这娱乐圈待得时间可比崔云青长，一般化妆，都是女人眉毛往秀气的画，男人眉毛往粗浓的话。

    上扬更是常态，现在就流行这个上扬眉，不管男女，但凡演古装剧都这么画。

    崔云青不知道这些，越想越觉得就是这样，连连点头：“对，化妆老师是这么给我画的。”

    “你看吧。”

    景元启一脸“你看我说的就是对的”的表情，接着又一脸“这没什么，问题不大”的模样，假模假样的安慰被自己的话弄的捂着眉毛满脸茫然的崔云青。

    “其实也没什么大事，不就是一个眉毛吗？你其他地方都挺好的，那些粉丝估计也不会纠结这点小事。”

    “不行不行，这是我第一次在网络上曝光，我得重视才行。”

    傻白甜崔云青苦着脸捂着自己眉毛，“景哥，你说我现在去找化妆老师帮我把眉毛修一下画画行吗？”

    景元启啧啧两声：“你这个，化妆老师都在吃饭啊，你现在过去好意思吗？”

    “我、我不好意思。”

    崔云青耷拉着脸，“要不我自己修一下……”

    “你自己修过吗？别再修毁了。”

    崔云青：“……没有。”

    傻白甜一下子就慌了，拉着景元启的衣服苦着脸问：“景哥我怎么办啊，万一出去撞上那些粉丝了，她们直播呢，给我直播出去怎么办。”

    景元启一边不动声色的将崔云青的手嫌弃甩下来，一边带着点犹豫的说：“我倒是经常自己修眉，但是我这也不是专业的。”

    崔云青顿时像是抓住了救命稻草：“景哥，景哥你帮我修一下吧。”

    景元启：“这不好吧，我还没帮别人修过眉。”

    “拜托你了景哥，求求你了，你就帮我修一下，她们马上要来了。”

    青年一双桃花眼微微眯起，一脸的不情愿。

    “那行吧，既然你都这么求我了，我就帮你修一下，去时老师的化妆间吧，那没什么人。”

    ※※※

    时清正在让高质召唤自己的保镖团过来。

    原主之所以会落一个耍大牌的名声，究其原因就是因为这个保镖团。

    个个戴墨镜，穿西装，人高马大，人数还十几个。

    原主除了拍戏的时候身边没有保镖团，其他时候基本走到哪里保镖团就在哪里。

    采访？保镖团把他给团团围住。

    宣传？保镖团把他给团团围住。

    就连上厕所，保镖团都要跟到厕所里去。

    原主这么做的理由很简单。

    他就是要彰显自己的影帝身份。

    表示自己有多么高高在上。

    同时也是亏心事做多了，怕死，担心自己随意坑了的人会突然冒出来找他麻烦。

    曾经有人拍下过一张这样的照片。

    空荡荡街上，行人小猫两三只，保镖至少十几个，一副严防死守模样的将影帝护在中心圈。

    这照片一传到网上，顿时惹来热议。

    你保镖比路人还多还一副警惕着路人冲过来的样子，结果人家根本没打算搭理你，太讽刺了。

    网上一片嘲，石锤影帝耍大牌。

    然而就算网上嘲出天了也没什么卵用，只要时影帝背景还在，他依旧是圈子里地位崇高的影帝。

    高质在得到命令，表示让他把保镖团召唤来的时候，内心是拒绝的。

    这几天他跟时清相处着，觉得他也没有传说中那么脾气大，只是不爱理人，喜欢吃魔鬼椒而已，虽然话不多，但工资奖金什么的给的特别痛快。

    高质觉得，跟着这么一个明星也挺好的。

    有感情了，当然要为时清筹谋一下，听了要召唤保镖团，他就劝了：“时哥，就几个粉丝探个班，其实没必要叫保镖们过来，到时候人家看您这样，说不定还要觉得您耍大牌，要不就算了吧，这样，粉丝来的时候我站在边上，我一直护着您。”

    时清对他好心的劝说不为所动。

    只沉声道：“让他们过来。”

    高质只能叹着气去打电话。

    保镖团其实挺近的，就住在酒店里，因为剧组平时要拍戏，他们就在附近转悠，好方便雇主一个电话就立马赶来。

    估摸着，五分钟以内，这些训练有素的保镖就能出现在剧组中。

    高质正愁眉苦脸的想着等那些粉丝把这些保镖直播出去，网上还不一定怎么说时哥的时候，外面响起了敲门声。

    是崔云青。

    鉴于上次敲了敲门就推门进来撞到了某种不该看的画面，这次他学聪明了，敲完门就在外面喊：

    “是时哥在里面吗？我是小崔，我能进来吗？”

    高质转身看了看时清，见影帝点了头，才打开了门。

    崔云青乐颠颠的进了屋。

    满脸快乐的问坐在椅子上的时清：

    “时哥，你看我新眉形好看吗？”

    时影帝抬头看了一眼。

    在看到崔云青脸上那挺好看，但与之前完全不像的眉形后顿了顿。

    他低下头，再抬头，又看了一眼。

    在确认不是幻觉后，影帝缓缓的，缓缓的在脸上露出了费解的神情。

    门再次被推开，景元启走了进来。

    青年笑的得意，冲着时清炫耀一般的晃了晃自己手上的修眉刀。

    “我给他修的，没收钱哦。”

