    第302章 计划暴露

    黄风怪的口中，铺天盖地的黄风瞬间喷出，黄沙席卷而过，孙悟空像是风车一般，打着旋的直接被吹飞了。

    “小的们，给我拿下唐僧。。”

    眼看自家大师兄被妖怪吹飞，猪八戒当即就想带着唐僧跑路。

    奈何, 却是被黄风怪发现，直接命令小妖上前。

    成群的小妖，虽然猪八戒奋力而战，但还是没有保护住唐僧，被小妖抓走。

    猪八戒见自己在不跑，明显也要被生擒，只得驾云, 直接逃离了黄风岭。

    你躲在天上，看到黄风怪成功拿下唐僧，心中也是非常满意，如此，距离你完成任务，以是不远。

    你当即化为了一个小妖的模样，跟着大部队，一起进入了黄风洞。

    。。。

    黄风洞中。

    “撕拉。。”

    伴随着一声痛彻心扉的吼叫之声。

    “啊。。”

    唐僧的一条手臂，被黄风怪活生生的撕了下来。

    “来人啊，速把这条手臂，送往黑风洞，就说是我黄风怪，送给大圣的礼物。。”

    完全无视疼的惨叫的唐僧，黄风怪直接大声的吩咐道。

    当即就有不少小妖纷纷上前。

    这可是传说中的唐僧肉，别说吃一口了，给他们闻一闻，也够了。

    还有不少小妖，直接趴在地上，舔食那洒落在地的血液。

    此时的唐僧, 虽然是肉体凡胎, 但是，其魂魄，却依旧是那金蝉子。

    不少小妖在舔到血液后，都纷纷突破，一时间，想要抢夺这个护送任务的小妖，多不胜数。

    最终，一个妖将巅峰，差一点就妖王境的老鼠境，成功抢下了这個任务。

    “老黑啊，你可别偷吃了，我可跟你讲，那黑风大圣，可不是一般妖怪，但凡你要是偷吃了，到时候被打杀了，本大王可不管。。”

    将唐僧的手臂交给老鼠精, 黄风怪不放心的交代到。

    生怕自己这个手下半路偷吃，坏了黑风大圣的大计。

    “放心吧大王, 俺老黑, 绝不偷吃。。”

    老鼠精小眼睛一直盯着手上的唐僧手臂，心里想着，不偷吃肉，喝点血总行了吧，毕竟这么远的路程，血液流干了，也是正常的。

    随后，老鼠精便抱着唐僧手臂，直接飞出了黄风洞。。

    你躲在暗处，看的目瞪口呆。。

    原本，你打算，黄风怪片唐僧几片肉下来，就够完成任务得了。

    哪知道，黄风怪这家伙，直接把唐僧一整条手臂都给撕下来了。

    “完了，完了，事情大条了。。”

    你隐隐有一种不好的预感，当即直接快速返回黑风洞，同时以黑风大圣的身份，呼叫万妖联盟给位大圣前来。

    与此同时，在唐僧的手臂，被黄风怪撕掉的瞬间。

    灵山，大雷音寺。

    “咔嚓，咔嚓、、”

    大雷音寺中，如来佛祖坐下的金莲，瞬间出现了一道裂缝，养在八宝功德池中的金色莲花，更是在同一时间，枯萎大片。。

    如来佛祖原本正在讲经，忽然脸色一遍。

    整个大雷音寺，众多佛祖菩萨，都发现了这般变化。

    “是谁，竟敢坏我佛门气运。。”

    如来的怒喝声，响彻了整个灵山。

    一位位佛陀，菩萨，也都是怒目而视。

    就在刚刚的一瞬间，佛门原本正在增长的气运，突然下降了三层。。

    要知道，这可是佛门积攒了无数年的气运，三层气运，都够从新立一个大教得了。

    “启禀佛祖，是由西游大劫，引发的灾祸反噬。。”

    未来佛，东来佛祖，弥勒佛，直接对着如来佛祖说道。

    一下子，众佛陀齐齐看向了如来佛祖，跟观音菩萨。

    此次佛门大计，西游之劫，正是由这两位负责的。

    观音菩萨额头之上，隐隐有冷汗低落。

    “回世尊，是唐僧出了意外。”

    如来佛祖的眼睛厉芒一闪，随后便开始掐指捏算。

    片刻之后，如来佛祖眼睛猛然一瞪，一股杀机，直接显露。

    “孽障，好胆，竟敢算计我佛门。。阿难，迦叶。”

    在如来佛祖的喝声中，两个佛门尊者出列说道。

    “在。”

    便见佛祖怒声说道。

    “数点十万佛兵，五百罗汉，所有佛祖，菩萨，随本座，下界降妖。。”

    一下子，整个大雷音寺的和尚全体震惊了。

    怎么也没有想到，佛祖会发如此太火，竟要聚灵山之力，下界除妖。。

    “佛祖。。”

    作为未来佛的弥勒佛，一向与如来佛祖不合，这个时候刚要开口，便被如来的眼神怼了回去。

    官大一级压死人，佛大一级，更是如此。

    弥勒佛最终还是退了回去，随后，整个灵山的僧人，便全部行动了起来。

    。。。

    你刚刚返回黑风洞，心底的那股危机感，越来越强。

    尤其是刚刚佛祖掐算之时，隐隐之中，你也有所察觉，自己的布局，被如来佛祖发现了。

    “怎么办，等众妖圣前来，已经来不及了。”

    众妖圣的底盘，距离你黑风洞，都有些距离，等如来佛祖过来，或许都没有几个能赶到的。

    你的大脑飞速运转，而后直接找到白骨精，当即将其抓起，朝着携带唐僧手臂的老鼠精飞去。

    “把这个手臂吃了。。”

    你直接拦下了老鼠精，将那唐僧手臂，扔给了白骨精。

    “大王，奴家不吃人肉。。”

    白骨精视乎是知道你是人族，自从归顺了你，便没在吃过人肉。

    “让你吃，伱就吃，那那么多废话。。”

    这个时候，你可没心情跟白骨精开玩笑，当即怒声说道。

    “好好好，大王息怒，奴家这就吃，这就吃。。”

    眼看你已经发怒，白骨精自然不敢大意，急忙开始吃起唐僧的手臂。

    看到白骨精成功吃到唐僧肉，你这才松了一口气，毕竟这么看来，自己的任务是完成了，积分绝对不会低。

    剩下的，就是看看能在这个世界收集多少信息了。

    就在这时，一瞬间感受到了一股浩荡佛威。

    你没有犹豫，直接瞬间遁逃，全然没有理会，白骨精，与那只老鼠精。

    两只妖怪还在那里懵逼的发呆。

    忽然，一张巨大的佛手猛然砸落。

    “轰。。”

    整块地区，瞬间被打出了一个巨大手印。

    “孽畜，看你往哪里跑。。。”

    (本章完)

