
　　其实，赵岩并不认为紫都仙府的那些人会闹出什么浪花，因为赵岩知道，纯阳宫的吕纯阳和紫都仙府的老祖，应该还都在地球上，即便是紫都仙府想要发生点什么，也不可能真正的不可收拾。

　　只能说，那两个人现在无暇顾及罢了。

　　那么到底发生了什么样的事情，使得纯阳真人和紫都仙府的老祖无暇顾及这些呢？

　　想要知道这些，必须要进入地球的范围才行，而要进入地球，赵岩必须要保证自己的进入，不会造成什么不可想象的结果，其中最最总要的就是，要保证地球上人类的安全。

　　否则的话，自己还没有真正的融合本体的另一半，地球上的人就死绝了，这还得了？

　　虽然地球上的人，在他这个帝者的眼中不过只是比蝼蚁还要地下的生命，但，在地上上生活了十八年的赵岩，心底里还是将自己当做是地球人的，他是将地球视作自己的故乡的。

　　哪一个人希望自己的故乡被自己给毁掉呢？

　　因此，赵岩必须要求得纯阳宫以及紫都仙府的帮助。

　　虽然这两个宗门因为境界的原因，恐怕无法支撑到赵岩将地球完全解封，但是赵岩可以缓慢进行。

　　比方说，当赵岩将地球开启到大罗仙的时候，赵岩可以缓慢的提升地球的级别，让两个势力王级的强者，能够保护到每一个人。

　　而且，七郎山不是还有两个皇级的帮手吗？

　　那两个人再不济，也能够保证地球达到忘记的水平吧？

　　既然紫都仙府的老祖不在，那么紫都仙府就交给赵岩来解决吧！

　　一听赵岩要前往紫都仙府，王忠阳以及那些长老都面露忧色，王忠阳更是有些为难的说道：“前辈，如今的紫都仙府，可不是之前的紫都仙府了，他们好像请到了一个很强大的帮手，将原来的那些紫都仙府的保守派，全都囚禁了起来，而那个外来者，好像已经成为了紫都仙府实际上的掌控着，我怕……”

　　“哦？那人叫什么名字，来自哪里？”赵岩心中一动，立即问道。23sK.com

　　“据说那人来自一个十分强大的星域，来的时候还带着一些奇奇怪怪的东西，那东西好像也有皇级的水平。”

　　“至于他叫什么，我们还没有探查清楚，不过可以肯定的是，那是一个炼器师！”

　　“因为自从他到来之后，紫都仙府的装备水平提升到了一个新的层次，同样境界的强者，紫都仙府有装备的帮助，我们纯阳宫不是敌手！”

　　听了王忠阳的回答，赵岩立即在脑海中搜索，他在想对方到底是什么样的存在。

　　不过最终还是决定去看一看，因为猜测是没有用的，等见到了，一切也就明了了。

　　“走吧，不必担心，那个人不足为虑！”赵岩安慰道。

　　王忠阳思虑再三，最终还是点头答应了。

　　赵岩并没有让其他人跟随，仅仅只是让王忠阳带路。

　　紫都仙府也在太阳系之外，只不过和纯阳宫处在相反的位置，在太阳系的另一端。

　　还没有完全到达紫都仙府的时候，赵岩便远远的看到，在目光所及之处，便是一片紫光，而在那片紫光的笼罩之下，是一片基金豪华建筑群！

　　整体风格虽然也是华夏古代的风格，不过却和纯阳宫不尽相同，但是绝对比纯阳宫要豪华的多。

　　赵岩带着王忠阳只是几个闪身，便出现在了紫都仙府的虚空。

　　他没有选择从大门通过，而是现在虚空中观察了一会。

　　当他确认了那传说中的外来者的位置时，赵岩便扬起了嘴角：“原来是他！我都差点将他忘掉了！”

　　“呃……前辈认识那人？”王忠阳很是意外的问道。

　　“认识认识，不过是跳梁小丑而已！”赵岩微笑着说道。

　　赵岩达到了帝级以后，整个人的心态也发生了一些变化，

　　如果现在还是皇级或者是尊者的话，可能他会说对方是“手下败将”。

　　而此时自己的帝级，那人在自己的手里已经和蝼蚁没有什么分别，他自然会说对方是跳梁小丑。

　　那个人赵岩自然是认识的，他就是江谷，那个来自弋阳宇宙森罗殿的炼器师。

　　当初这江谷怂恿堪拉星皇帝姜云出兵颜率星，在颜率星上被赵岩用剑之力毁掉了肉身，他的灵魂遁逃，最终被神域的某一个势力的小公主给抓了，最终成为了那小公主的奴仆。

　　因为这家伙计较聪明，也很会讨小公主欢心，那小公主便给他找到了一个不错的肉身，几年之后，江谷这家伙和那具肉身达到了基本的融合之后，百年想着如何逃离小公主的掌控。

　　在此期间，他还趁机忽悠了几个虚灵跟随自己，最终还真的让这家伙找到了空子逃离了神域，带着几个虚灵，竟然逃到了这里？

　　赵岩对于江谷的经历自然是不清楚，不过，即便他拥有了不同的肉身，但是赵岩还是凭借破妄之瞳，认出了对方。

　　此刻的江谷，仍然在炼化自己的肉身，毕竟他还没有完全与肉身融合。

　　世界上任何一个灵魂，与之完全契合的，只有他当初的那个肉身，若是原本的肉身毁掉了，即便他找到再好的肉身，也达不到完全的融合。

　　除非是得到本源能量，就像赵岩体内的那个魔女一样。

　　只有那样，才能够重塑一个比原来还要契合的肉身出来，否则一切免谈。

　　江谷知不知道这些，赵岩不清楚，不过他要尽可能的融合肉身，这条路是真确的，因为和肉身融合的越是紧密，他所能够施展的力量也就越强，同样的，肉身与灵魂结合的越是完美，他的修行之路才会愈加的顺畅，否则前路渺茫！

　　听到赵岩说对方只不过是“跳梁小丑”，王忠阳的心里也是突了一下，心道：难道赵先生已经超越了皇级？

　　他很清楚，那个人的境界已经超越了皇级，要是赵岩说对方是跳梁小丑的话，那只有一种可能，就是赵岩也超越了皇级。

　　要是那样的话，他就更加要尊敬赵岩了。

　　同时他的心脏也突突直跳，那么年轻的超越皇级的强者，当真是妖孽啊！

　　赵岩没有在意王宗阳的状态，而是直接伸手，透过紫都仙府的护宗大阵，形成了一个虚幻的打手，朝着江谷所在的密室就那么一抓。

　　那江谷瞬间睁开眼睛，然后恐惧的看着虚空中的赵岩，竟然一时间说呼出话来！

　　当他被赵岩抓到了面前的时候，他才出声道：“北辰……你是北辰……你……你……你不是……”

　　“我怎么了？”赵岩注视着江谷的眼睛问道。那江谷斜着眼睛看了旁边的王忠阳一样，然后才哭丧着脸说道：“我……我认栽，你想要如何就如何吧？”

　　“咦？”赵岩有些意外的说道：“这就认怂了？不是你风格啊？”

　　“北……那个赵先生，求你了，你就别这样说了，我服了还不行吗？”

　　“我都已经这样了，我不过就是想要找个地方安稳的活下去而已，有没有招惹你……”

　　“别装可怜了！”赵岩打断了江谷的话说道：“你以为本座不知，你这又是接到了森罗殿的任务，想要在地球上谋取某种利益，你还真是死心不改啊！”

　　“没有，绝对没有！”江谷脑袋摇的像拨浪鼓一般否认道：“我真的没有接受森罗殿的任何任务……”

　　“那个赵先生，你可能还不知道吧？弋阳位面又来人了，他们企图进入地球内部，正在研究如何破除地球的封印呢？”

　　赵岩双目一缩，看了王忠阳一眼，只见王忠阳也点了点头。

　　这下子赵岩有些头大了，因为他将要面对的麻烦可能更多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1556章 又见江谷！免费阅读。https://xs.23sk.com 