    一切都是结束了！

    最终结果，

    以张清元遭遇重创，成祖惊惧逃跑为结束。

    “嘶，那枚令牌到底是什么东西？竟然蕴含着一缕如此恐怖的仙气！”

    感受身体上那萦绕不散的气机，张清元也是倒吸了一口凉气。

    那一缕仙气的恐怖，

    此刻依旧是历历在目，

    差点将他送入黄泉！

    此时的他，

    实力十成，

    只剩不到一成。

    好在此刻武玄宗秘境之内，

    闯入秘境当中的修士，基本上都是随着秘境空间的破灭被卷入了空间乱流当中，余下侥幸没有被正面波及的，也都是因为太过于靠近，被那恐怖的冲击震晕了神魂。

    而先前那侥幸残存小下来的三位万化道尊，早已是逃离消失。

    整个天地一片死寂，

    狂暴的空间乱流席卷，

    崩裂的大地上，不少修士七零八落，皆是陷入昏迷当中。

    不过张清元也没有精力去关注这些了，

    稍微打理了一下战场，

    将斩杀的几大万化道尊遗留下来的空间戒指等遗物拿走，随后身影便是消失在了原地上空，身影遁越虚天，离开了这武玄宗遗址。

    荒海这一行，可以说是张清元有生以来最为危险的一次！

    正面承受一缕仙气的轰击，

    差点身死当场！

    如果不是此行的收获巨大，在极为可怕的压力之下完成了蜕变，他穿越到这个世界的旅程，怕不是就此结束了！

    好在，

    一切都没有如果。

    而且，

    极大的危险，也是带来了极大的收获。

    这一行，

    张清元可以说是收获满满。

    首先是天人道祖的传承，

    由于天人道祖归元辛算计不成，反过来被张清元吞噬，继承了对方的一切！

    尽管那天人道果早已是在万年之前陨落之时就已经消散流逝，融入了天地，无法让张清元炼化道果从而一步登天，

    但因为对方的夺舍算计，让张清元得以在那三生石的虚幻世界当中度过其一生，

    并且在里面练就了阴阳道果，成就天人道祖之境！

    虽说这阴阳道果只是虚幻的，

    没有现实世界法则的支撑，

    也只是三生石这个梦境世界当中的道果，而非真是的存在，

    但在这过程当中，对于天人道祖层次的知识力量的理解，对于法则力量的感悟，可是真真切切的存在！

    因为这一切，

    都是源自于天人道祖归元辛本身！

    在梦境世界当中所学到的知识，也是知识！

    接下来，

    张清元只需要按部就班，消化那千年世界当中所得，那便能够逐渐修成天人道果！

    在前面通往天人道祖的道路，

    已经是一览无余！

    更不用说，

    归元辛记忆当中关于上界南仙域的种种秘闻，上界修行的经验，各大仙宗等的情报信息了。

    尽管万年时间过去，

    时间改变了许多，上界也不知发生了什么变故，导致最终天地绝通，

    但这依旧让张清元相对于苍蓝界绝大多数的本土修士而言，掌握着信息情报上的优势！

    别的不说，

    就只是修士在洞真境之后，其实存在着功法，只不过是因为苍蓝界传承的缺失，导致修士在晋升洞真境之后在神的这个方面蜕变不够，无法抵抗功法当中的“道”的同化，所以在苍蓝界，才有洞真法域境之后没有了功法，只能依靠自己修行，摸索出自己道路的说法诞生。

    而且，

    据归元辛从上界阴阳仙宗所得的教导当中得知，

    想要成仙，

    最终要做的，其实是走出一条属于自己的路，形成自己的道，

    所谓的争仙路，

    其实也就是一条争道的路！

    当你那一条路走到尽头，令得那一个时代的万道尽数臣服，横压万道，最终便能够得到天地祝福，万里紫气东来，自此极尽升华，成就真仙业位！

    可以说，

    在三生石世界当中的千年时光内，

    张清元不仅仅是得到了天人道祖归元辛的一切，更是如同得到了上界阴阳仙宗亲传弟子般的培养！

    而这，

    也只是归元辛一生当中的巨大财富当中的一样！

    “天人道祖，快了，万化之后便是天人道祖之境，而这个境界，也是距离仙最近的层次！”

    “前路对于我而言，已经没有多大的问题，那么接下来，我也应该要为自己未来成道做出谋划了！”

    虚空之间，

    张清元的身影风驰电掣，在虚空之间掠过。

    尽管胸膛之处，肋骨之间萦绕的寂灭之气不散，极大影响了他的状态，身受重创的他发挥不出多少力量来。

    但是念动之间，勾通天地气机，在虚空之间遁越穿梭，却也不是什么大问题。

    “在这之前我还不确定，但是现在，我胆敢肯定，那成祖，就算不是那一位留在此界的后手，也必然是其所推动的棋子！”

    “先回千云山，待到伤势恢复，一定要将那成祖斩杀！”

    张清元凝重的面容上，眼中冷光一闪，杀意森寒。

    这不仅仅是因为这一次的冲突，

    自己差点被其算计身死，

    更是因为，

    这事关自己的成道之路！

    成祖，

    此人因五千年前五行圣宗大变之后，为宗门开创修行五行道路的捷径而名扬天下，为圣地传承续道，

    尽管续道之后，修行新道而成就万化之境的修士想要更进一步，比之寻常的万化道尊前进一步要难上十倍百倍，

    几乎可以说是未来道途断绝，

    但它的存在，并不影响法域境修士证道万化，从而给五行圣宗续命至今。

    以前，张清元也觉得此人极为厉害。

    能够为圣地开道，

    天资才情恐怖至斯，

    然而，

    有着千年三生石世界的见识积累，他敢肯定，那五行圣宗后来走的道，绝对不是其所能够开创出来的！

    即便是天人道祖，也未必说能够开道，

    若是当真是新的五行道法为成祖所开，那他早已是天人道祖之境，又岂会五千年岁月依旧蹉跎至今？

    再联想到归元辛所言的苍蓝界和上界五行仙宗的关系，

    上古年前曾是正统大道的五行大道没落至斯，传承断绝的断绝，新道的副作用，改道的改道......张清元隐隐间感觉到，这怕是归元辛口中的那个人在背后推动着这一切！

    那个人不允许五行大道继续存在！

    成祖，

    不过是其断绝五行大道传承的棋子！

    灭绝一种强大的传承，

    最好的办法不是焚书坑儒式地将任何一个修行那个传承的人都尽数毁灭，而是鸠占鹊巢，用另一样东西，暗中将原本正统的东西给取代！

    而这，

    也意味着，

    张清元未来，将要面对着的，

    是一尊仙！

