    “怎么了？”

    燕赤霞转身走向宁采臣。

    此刻。

    宁采臣双眸泛白，整个人不住的痉挛起来，表情异常的狰狞！

    七窍都开始流血，显得颇为的瘆人！

    聂小倩满脸担忧道：“我也不知道，宁公子突然就变成这般模样了。”

    燕赤霞一只手搭在宁采臣的手腕上，灵力缓缓涌动而出。

    片刻后。

    他才开口道：“这是强行动用了自己无法使用的力量，导致的一些后遗症，魂魄和肉身出现了不兼容的情况。”

    说话间。

    他从一个葫芦中，取出一粒丹药，喂入了宁采臣的口中。

    不多时。

    宁采臣的身子便逐渐恢复了平静，不再抽搐了。

    面色也以肉眼可见的速度变得红润了起来。

    燕赤霞看着倒在地上，昏迷不醒的宁采臣，淡淡道：“好了，只要再调理一段时日，就能慢慢好转。”

    聂小倩闻言，这才松了口气。

    燕赤霞手中霞光一闪，出现一个用红坛装着的骨灰盒，递给了聂小倩。

    “这是你的金塔，好好存着，你自由了。”

    聂小倩接过金塔，抿了抿唇，两行清泪顺着绝美的脸颊流了下来。

    “谢谢燕大侠。”

    这些年，她受尽了委屈，如今终于是摆脱了树妖姥姥的控制！

    这怎么能不令她喜极而泣。

    燕赤霞想了想，开口道：“不过，我劝你还是别急着投胎，如今地府不安生，你和我们有些瓜葛，怕是到了地府，会更加折磨。”

    这卞城王既然出手了，那么绝对不会放过任何一个和这件事有关的人和鬼。

    “我再想想吧。”聂小倩抿了抿唇。

    她现在在人间，家人都已故，已经没什么可以留恋的了。

    不去地府投胎，她想不到该何去何从。

    燕赤霞没有多说什么，走到萧然的身边，直接开门见山道：“这书生是怎么回事，真是你们崂山先辈宁逍遥转世？”

    萧然故作不解，摇头道：“我也不知，我只是奉命来找他而已。”

    “行吧，看来你们崂山自有谋划，我便不管了。”燕赤霞耸了耸肩，没有再追问。

    一炷香后。

    萧然的脸色，逐渐恢复红润，断裂的骨头和经脉，也重新接续了上去。

    他这才起身，看向四周道：“前辈，这里是哪？”

    他发现，这里已经不是之前的那个鬼村了。

    燕赤霞开口道：“不用担心，这里还是在天雍道境内，距离你们崂山，也不过数百里而已。”

    顿了顿。

    他接着道：“你也不用觉着奇怪，枉死城也不是只有一座，几乎每条道，都有一两座，而每一座又连接着一个个鬼村，两界融合，就是先从枉死城开始！”

    萧然道：“前辈觉得，还剩下多长时间，两界才会真正开始融合？”

    经过这次的枉死城之行，他深刻明白了自己和高阶妖鬼的差距是有多大。

    所以，他必须要趁着两界融合来临前，给自己定一个明确的目标！

    免得到时候两界真的融合，而无一点自保之力。

    毕竟——

    他总不可能一直活在师门的庇护之中。

    燕赤霞想了想，开口道：“这个时间说不准，不过按照目前的进度，最迟不会超过三十年。”

    “三十年……”萧然绷了绷唇，心中安定了几分。

    若是借助玉坠的力量，他未必不能修炼到宁逍遥那般境界。

    因为他穿梭其他世界时，这一方世界的时间是暂停的。

    这无疑大大增加了他修炼的时间。

    燕赤霞开口道：“你也不用急，你们修炼界各大仙门，还是有些强人的，就算两界真的开始融合，也能勉强再抵挡一阵子，你若按照现在的进度修炼，将来未必不能扭转乾坤，毕竟你可是应劫之人。”

    萧然苦笑一声：“前辈，可别再提这四个字了，我头疼。”

    “行，那我现在传你武器独门孕养之法，你还听不听？”燕赤霞笑着道。

    “听！”萧然立马点头。

    燕赤霞没有卖关子，将孕养之法传给了萧然。

    最主要的就是灵力和神识的运转，要和武器相互勾连。

    萧然也明白了这孕养之法的特殊之处。

    根据燕赤霞所言，普通的孕养之法，只是单纯的运转灵力和神识，去滋养武器，令的武器逐渐和自己亲和。

    这燕赤霞传授的孕养之法，不仅可以孕养武器，还能吸收武器的部分特性，两者相辅相成。

    比如，他的惊蛰剑，带着克制邪魔的属性。

    若是萧然孕养久了这惊蛰剑，那么他本身的灵力中，也会带有克制邪魔的属性。

    这已经超脱除了孕养之法，算是独门秘技了。

    怪不得燕赤霞说起来，都是满脸自傲之色。

    “孕养之法已经传给你了，接下来你自己好好琢磨，以你的天赋，三四天应该可以入门，到时候九天息壤也差不多熔炼进了你的桃木剑中。”燕赤霞开口道，“走吧，现在找个地方落脚，我也好帮你炼制和修复武器。”

    半个时辰后。

    萧然等人便跟着燕赤霞来到了落脚的地方。

    还是一处破旧的寺庙。

    燕赤霞似乎对这种地方情有独钟。

    刚到地方，宁采臣就悠悠醒转了过来。

    他捂着头颅，表情有些痛苦：“水、我要水……”

    聂小倩赶忙找水，可是这寺庙破破烂烂，根本没有水源。

    萧然从扳指中取出一个水壶，递了过去：“这里有。”

    聂小倩接过，小心翼翼的把水喂入到宁采臣的口中。

    萧然看了眼，摇了摇头，转身直接修炼孕养之法去了。

    女人什么的，只会影响修炼的速度。

    接下来。

    萧然便一直在全心全意的琢磨孕养之法，终于在第三天的时候入门。

    他试着从扳指中取出伏魔印，运转孕养之法，果真收入了丹田之中。

    伏魔印在接受萧然灵力滋养的同时，同样绽放出微弱的金芒，融入到丹田之中。

    萧然只感觉自己的灵力，似乎在这一刻变得更加的厚重了！

    “确实有用。”萧然眼神一喜。

    就在这时。

    燕赤霞也拿着惊蛰剑和黑云甲走了过来。

    “小道士，来试试看，趁不趁手！”

    萧然有些惊喜道：“这么快就弄好了么？”

    燕赤霞道：“这九天息壤本就是为炼器而生，自然花不了多长时间。”

    萧然接过这惊蛰剑，轻轻挥动了数下！

    铮——

    刹那间。

    惊蛰剑就在地上留下了一道拇指粗细的剑痕！

    “品阶提升了！”萧然眼眸一瞪。

    他只觉得惊蛰剑的威能，比之前提升了好几倍不止。

    燕赤霞开口道：“当然，你现在这桃木剑，已经达到了上品法宝的行列，以后好好孕养，激发九天息壤的属性，品阶还能再继续提升！”

    萧然只感觉一阵不可思议。

    竟然一下子从上品法器变成了上品法宝！

    这九天息壤不愧是极品炼器材料啊。

    不过，转念一想，这九天息壤内蕴含了本源之力，有这效果倒也说得过去。

    萧然又接过黑云甲，将它穿在了身上，十分的紧致贴身，还很保暖。

    上面被卞城王戳的凹陷的伤痕，也消失无踪，完全修复好了。

    “多谢前辈。”萧然拱了拱手。

    燕赤霞摆手，似笑非笑：“客套话就别说了，咱们也算结个善缘，你赶紧努力提升实力，日后咱们或许还有再合作的机会。”

    萧然不作应答。

    虽然燕赤霞还算厚道，但是这种合作还是尽量少一点为妙。

    不然真不知道什么时候就小命不保了。

    萧然想了想，开口道：“前辈，我下山出来许久了，也该回山复命了，咱们后会有期。”

    燕赤霞点了点头，又看了眼不远处的宁采臣和聂小倩，开口道：“这女鬼，暂时还不能投胎，不如让她跟着你回山，如何？”

