    第29章 历练结束，这波叫……

    “啊——白阳教官，你这是要做什么。”

    男老师突然被袭击推倒在地，愤怒的站了起来，就要使用魔法。

    白阳此刻就与同疯狗冲向了那名男老师。

    男老师也是莽撞的主，手中的火系星轨已经在凝聚了。

    眼尖的一名风系老师连忙制止，袭击军部法师可是死罪！

    男老师羞愤地盯着白羊，白阳也冷静了下来，他只不过是一名召唤系法师，现在他的召唤兽已经死了。

    根本就打不过对面，很可能会遭一顿毒打。

    不过他还是愤怒，都想要把黑畜妖释放出来了。

    好在多年的隐忍让他学会了忍耐，脑海中已经想着该如何暗中弄死这名火系男老师。

    白阳眼中充满了狠厉与暴虐的杀意，但在此时此刻，一名女老师从山洞中走了出来，说了一句：“白阳教官的幽狼兽死了。”

    众位老师看看白阳教官现在的眼神，还以为他是悲伤，没想过他已经打算要杀人了。

    此刻，外边却传来了一道沉闷的脚步声。

    沉重的步伐不知道为何却给人带来一股威严和颤抖的感觉。

    斩空穿着一身魔具，凭借着高阶风系魔法风之翼飞了进来。

    此刻他的脸上满脸怒容，众人看去尽皆不敢说话。

    斩空阴沉着脸道：“白阳！”

    白阳哭述着：“斩空老大，我在这你可得为我主持公道啊，我的幽狼兽竟然给他们杀了。”

    白阳阴狠的表情隐藏下去，但之前那蕴含抱虐杀意的眼神，却是给斩空看的正着。

    现在听到白阳又在这满嘴胡扯，斩空的脸，阴沉如锅底。

    最后还是不甘的问道：“雪峰山驿站是否安全！”

    白阳听了这话一愣，祈求的表情僵住，但依旧用着祈求的语气说道：“斩空老大啊，你问这个干嘛？雪峰山驿站当然是最安全的啦，今早你还让我查了个遍，没有任何的危险，现在您应该是为我主持公道啊，我的幽狼兽死了呀，我是一名召唤系法师啊！以后我该怎么办呢……”

    白阳看到斩空的表情，阴沉无比，眼眶中透发出的是让他欣喜的暴虐杀意。

    心中暗道，这几年的卧底果真有效果，斩空这人吃软不吃硬，重情重义，他这一套感情牌打下去，呵呵……

    斩空阴沉的表情一变，变得是那么的淡漠，那么的漠然，那么的冷漠，如同高高再上的审判者，审判道：“白阳，我念你是条汉子，在我手下做了那么多年，自己选一个死法吧！”

    白阳哭诉的表情一愣，心里瞬间就慌了起来，除了懵逼莫名其妙，还有一丝委屈，我可是在你手下卧底了十年，就算是条狗也是有感情的吧！

    看到斩空全身火系魔法缭绕，身体内的魔能汹涌而出，高阶魔法师的气势爆发，白阳真的慌了：“斩空老大一定要为我……什么斩空老大你在说什么……”

    “最后给你一次机会，我问你雪峰山驿站有没有妖魔！”

    白阳听到这话瞬间就知道了。

    是……暴露了。

    但是听到斩空的话，以为斩空是要保他。

    慌张地说：“老大，我这也是迫不得已呀——”

    轰隆隆！

    烈拳轰天，瞬间爆发，炽热的火焰冲在每一名老师和学生的脸上。

    白阳的话还没有说完，便是成了一滩灰烬！

    老师和同学们看到这一幕，惊慌的退了几步。

    杀了白阳过后的斩空，表情这才变得平缓，但依旧有些冰冷。

    也对白阳，可是在他手下卧底了十几年。

    真的就是，养一只鸡养那么久都不舍得吃了。

    何况是亲密无间的部下呢。

    “白阳此人乃黑教廷的卧底”斩空见自己所说的话没人相信，一群人还是离他远远的，只能无奈的解释道：“在来这之前，雪峰山驿站，已经有一头骨刺狰狼被我所斩杀，尸体还在外面，这也是我一而再再而三的询问白阳雪峰山驿站到底有没有危险，有没有妖魔的原因。”

    老师和同学们听到这话，看到斩空没有动手的意思，再想想双方的实力，这才战战兢兢的跟在斩空后面离开了。

    一众人回到了雪峰山驿站里的住处。

    ……

    雪峰山驿站里的军医室，李晓光躺在床上已经有一个多小时了。

    唐月则是呆呆地望着李晓光那俊逸的脸。

    忽然间唐月听到了李晓光的喃喃低语。

    好奇的把耳朵凑了过去，这一听就让她有些难受了。

    “宁雪——……宁雪——宁雪不要离开我！”

    虽然听得很难受，但身体不受控制的想要继续听下去。

    “心夏——……心夏——心夏不要离开我！”

    唐月听到这脸色一变，今生脆骂：“小贪鬼，小色批……”

    “唐月——……唐月——唐月老师快跑！”听到这心情莫名的好了一些，察觉自己的心态变化，唐月脸羞得通红。

    自己到底在想些什么？这可是自有学生啊，而且他可是……可是……同时念叨着三个女人的名字！

    忽然唐月感觉腰被什么给搂住。

    娇媚的身体便是挺了过去。

    这坏小子，想要用力推开这个大逆不道的学生。

    但要听到那轻缓的声音：“唐月老师，快走快走——唐月……就是个虎姑娘，她那小身板，怎么可能扛过这一爪——唐月老师快走……”

    听到这里唐月身体发软，全身燥热，不想离开这温暖结实的怀抱。

    迟到半个小时过后。

    “混蛋”唐月羞愤一声，便是甩门而逃。

    李晓光这个大逆不道的家伙起初还好好的，后来就动手动脚了，甚至都伸进去了摸就摸，你捏干嘛，而且还是那里。

    唐月羞红着脸离开了。

    李晓光默默起身，感受着之前的柔软，感叹道：“这女人可真虎，不过也真大，真香！不愧是大腿！”

    翌日清晨。

    原先空旷的聚集位置上。

    除了少了白阳之外，一众学生和教官都整整齐齐。

    斩空依旧站在那个位置，表情已经恢复为刚见面的那一副笑眯眯随和的表情。

    目光凝聚到李晓光和许昭霆一众人的时露出了满意称赞的眼神。

    当然莫凡和张小猴以及此次历练表现优秀的都得到了这样赞赏的眼神。

    得到眼神表扬的一众学生皆是挺胸昂头。

    斩空看这一群充满活力的小伙子，不由自主地想到了自己那年少轻狂的过往，自己也是心狂过，热血过，只不过……

    往事不堪回首。

    “此次历练和开始之前答应你们的一样，全部为A！”

    听此学生们皆是欢呼了起来，浮出笑脸。

    “这次实战历练结束了，愿你们可以考一个好的大学。”

    斩空说完转身就走，嘴角掀起了一个微微的弧度。

    一群同学终于不压住自己，兴奋起来，蹦蹦跳跳欢呼了起来。

    ?  ?各位靓仔们，为收藏破两百加更！

    ?      ??(???????)?л??a?a?

    ?  

    ????  

    (本章完)

