    罗斯将军是过来实打实的给莱克站台的。

    其实罗斯将军在当时打完电话之后就准备过来的，不过，今天好歹是凯伦履新教育部长的第一天，罗斯是过去送凯伦上任之后才赶过来的。

    格雷格将军和罗斯将军握了握手后，然后直接看向哈里斯将军。

    虽然格雷格将军也可以对着这个劳伦斯·莫雷直接下命令，当为了合作愉快，一般情况下，都是谁的人谁负责的。

    哈里斯将军也不废话，毕竟莱克那边都保证了，直接看向劳伦斯·莫雷上校：“把资料给咱们这位国土纽约州局座。”

    劳伦斯·莫雷面露难色。

    莱克笑了一声，道：“怎么了，有问题？”

    莫雷看了一眼莱克，然后看向自己的长官哈里斯将军：“我这就去安排。”

    哈里斯将军点了点头。

    劳伦斯·莫雷转身走出了办公室。

    莱克挑了挑眉。

    有意思啊。

    压根就不存在的通话录音，他打算怎么伪造出来呢，或者说，觉得自己伪造出来的通话录音，真实性可以欺骗到国土安全局的信息分析中心？

    可……

    我压根没打算让信息分析中心来查这件事情啊，管你什么个加密法，对于红后而言，最多就是小锤与大锤的区别。

    莱克心中如是想着，回神，从沙发上起身：“两位，我能先去看下我的探员吗？”

    国土安全局凯利部长在这。

    军方空军中将撒迪厄斯·罗斯也在这。

    铁面无私，嫉恶如仇？

    做法是这个做法，但，这又不是到了确认的环节了，调查环节，给个面子，格雷格将军还是会给的。

    所以。

    莱克在五分钟后，在有两名宪兵把守的房间之中，见到了被带到这个房间的玛丽亚·希尔。

    希尔看着进来的莱克：“我现在已经很庆幸自己加入的是超查局了。”

    看看这反应速度。

    巴黎铁塔事件，明知道幕后黑手是另有其人，但结果呢，希尔还是被神盾局毫不犹豫的给出卖了。

    在看看眼下？

    一个小时前希尔被陆军犯罪调查处的人带走，不到半个小时就有人介入，转变目的地，将她带到这个房间里面来了，然后她就看到了莱克。

    莱克笑了笑，拉开椅子，坐下：“对于我的朋友或者盟友，我从来都不会放弃，怎么样，你还好吧。”

    希尔点了点头：“还行。”

    莱克说道：“对于自己的处境，有什么想法吗？”

    希尔摊了摊手，手铐叮叮当当的作响：“他们以间谍的名义将我抓进来的，所以，我正在想，他们从什么地方给我这么一个莫须有的罪名。”

    莱克笑道：“我可以给你一个提示。”

    “请说。”

    “有人不想你离开匡提科去阿富汗基地。”

    “……”

    玛丽亚·希尔皱了皱眉，随即看向莱克：“莱尔·莱恩中士？”

    不去问莱克是怎么知道的，因为那是一个蠢问题，来都来了，这个问题，在问的话，除了浪费时间，别无其他作用。

    莱克点了点头：“是的。”

    玛丽亚·希尔皱了皱眉，随即看向莱克：“你知道了？”

    “也许比你想象中的多那么一点点。”

    莱克耸肩，看了看自己腕表上的时间，那个家伙估计要伪造证据是需要一些时间的，我给你这个时间，看向希尔：“正好，这里的谈话应该不会被窃听，不介意的话，和我说说？”

    玛丽亚·希尔笑了一声，随即和莱克讲述了起来。

    众所周知，玛丽亚·希尔出生在芝加哥，芝加哥是什么地方，从一个武器的别名就基本上能够验证一二了。

    汤姆逊冲锋枪，外号，芝加哥打字机，成名于黑帮时代，因为其广泛被用于黑帮成员主力武器，而且多用于芝加哥黑帮，所以得名芝加哥打字机。

    这是背景，一个必须阐述的背景故事，大约是在十年前，芝加哥发生了一起恶性连环杀人事件，一名被叫做【掘墓人】的连环杀人利用芝加哥公墓在五年的时间内连续杀害了七十多位女性，并且将她们在杀害后藏匿在芝加哥公墓之中。

    事实上，这个掘墓人很隐蔽，要不是因为一起意外，有一居民并不认可当局对他母亲的尸检打算开棺重新验尸，意外的发现他母亲的棺材中多了两名腐烂程度不一致的女性尸体的话，怕是，这位掘墓人还会继续隐藏着呢。

    在之后……

    当局越查越感觉到不对劲，于是，在联邦调查局的介入下，直接重启了一项浩大的工程，直接开挖芝加哥公墓，一一开棺重新验尸。

    理论上来讲，就算是联邦调查局想要开棺都是需要家属的授权或者法院的调查令的，但这是一项浩大的工程，不过因为大部分都不希望自己亲属的棺材里面有个陌生人，所以都很配合，唯独有个人拒绝联邦调查局的开棺请求，而被联邦调查局列入了嫌疑人名单中。

    这个人叫做赫默尔·希尔。

    玛丽亚·希尔的父亲。

    于是在联邦调查局要求赫默尔·希尔协助调查的时候，这边的玛丽亚·希尔也知道了这一消息，然后重新回到了芝加哥，这座，她在十六岁离开之后，在整整二十二年时间内，都从未回来过一次的又是熟悉又是陌生的家乡中。

    很明显。

    赫默尔·希尔的不配合是没用的，在法院的调查令下，那埋葬着希尔母亲的棺材还是重见天日了，但开棺之后，结果却是有些很不寻常。

    里面空空无也，没有一具尸体，甚至经过专业设备的检测，可以很明确的说，这具棺材，从未躺过任何一具尸体。

    对此，联邦调查局的人直接询问赫默尔·希尔，当然了，赫默尔·希尔的解释就是一个，我不知道，我只是不想让你们打扰到我妻子的长眠。

    这个解释也许能够让联邦调查局半信半疑。

    但玛丽亚·希尔是一个字，一个标点符号都是不相信的。

    因为很简单，尽管，从小到大，父亲一直因为母亲的死亡而责怪她，但随着玛丽亚·希尔一天天的长大，在她的认知中，她父亲从未去过，哪怕是在母亲的忌日都从未过去墓园看望一次。

    再加上如今的玛丽亚·希尔经过了军队与神盾的磨练，早已经不是那十六岁之前尽管父亲在怎么冷暴力都无动于衷的小女孩了。

    所以在掘墓人被捕之后，当玛丽亚·希尔将她父亲领回家之后，就直接摊牌了。

    要么赫默尔·希尔一五一十的告诉她真相，要么，玛丽亚·希尔表示，她将动用自己的一切资源来自己找出真相。

    希尔说到这里，抬头看去莱克：“你猜，我的父亲，做了什么？”

    莱克抬头：“有些时候，行动，往往比语言更有说服力。”

    希尔笑了一声。

    是的。

    当时正在吧台那边低着头喝着酒的赫默尔·希尔在面对玛丽亚·希尔的逼问，沉默了好一会儿，然后，在玛丽亚·希尔再一次开口的时候，直接掏出藏在吧台下的手枪，直接对着当时毫无戒备之心的玛丽亚·希尔来了一枪。

    玛丽亚·希尔指了指自己的额头，有些苦笑：“你知道，被爆头，是什么样的感觉吗？”

    说归说，玛丽亚·希尔并不觉得她能从莱克这边得到认同或者答案。

    但……

    莱克却是认真的回想了一下，然后说道：“开始有些疼，但在疼了之后，会有些麻，甚至还有些酸酸的，之后，等到彻底谢幕的时候，是一种深入骨髓的疼。”

    玛丽亚·希尔有些诧异的看向莱克。

    好家伙。

    我就这么感慨一下而已，为啥你这么认真了，最重要的一点，还很是准确的说出来了只有体会过爆头的人才能体会出来的感觉？

    莱克嘴角上弧，并没有解释什么，而是伸手示意：“请继续。”

    玛丽亚·希尔看了几眼莱克，收回了内心的狐疑，继续的讲述了起来。

    被爆头之后的故事就很简单了。

    大约在五分钟后，玛丽亚·希尔额头上的那枚子弹自动的被挤了出来，然后，玛丽亚·希尔重新睁开了双眸做着大口的呼吸，有种劫后余生重返人间的痛快感，同时，也在这一次的复生之中，明白了一些事情。

    她们是永生者。

    准确的来说，是侥幸存活下来的初代人类或者叫做米德加德人的后裔。

    小破球在这个宇宙是有着两个名字的。

    当小破球在世界树上的时候，是叫做米德加德，而在那个时候，米德加德上的人，和阿斯加德、尼菲尔海姆……上的人一样，从诞生的那一刻起，就是超凡之人。

    就和冰霜巨人的国度约顿海姆善于冰霜之力一样，米德加德的初代人类，也有着自己的特殊技能，那就是永生。

    但……

    米德加德从世界树上脱落成为了如今的小破球地球了，在从世界树上掉落的过程中，米德加德遭遇到了一场灭世危机，生活在上面的米德加德人近乎全军覆没，只留下了寥寥几人。

    而玛丽亚·希尔的永生血脉，追溯上去，就是这寥寥几人中的其中一人。

    ……

