
　　女儿大了，嫁给了有钱人，却不要了她。

　　傅婉是越想越生气，越想越愤怒！

　　她快步地冲过去，将着傅芯的手给紧紧地抓住。

　　“傅芯，就算你不念着我是你的妈妈？但是没有我，你进不了陆家的门，嫁不成陆恒，你这么对我，不怕天打雷劈吗？”

　　傅婉更是怒声说道，“我真恨自己，为什么要把你给生下来。”

　　“你一个强奸犯的女儿，我为什么要生下你！”

　　傅婉怒声骂道，今天是傅芯和陆恒的婚礼，山庄里有不少的记者，不定山庄外也有记者在偷拍。

　　可是傅婉不顾及傅芯和陆恒的颜面直接一口一个地说着傅芯是强奸犯的女儿！

　　在前头走着的外婆和方钧生三个人听到傅婉的话，他们停下脚步。

　　傅芯注意到方钧生听到傅婉嘴里的“强奸犯”三个字，直了后背。

　　“你和你强奸犯的父亲一样地令我恶心！”傅婉还在说傅芯，她是真的要被傅芯给逼疯了。

　　傅芯嫁给陆恒，是名正言顺的陆夫人，陆恒对她又好，傅芯一句话可以让自己重新回到陆家。

　　她就算不想自己回到陆家，绝对可以拿钱给自己。

　　几百万的钱，对陆家来说算什么！

　　可是傅芯一点都不念着自己生养的恩情，不管她！

　　“你给我闭嘴。”在傅芯发愣的时候，外婆转身走了回来。

　　“傅婉，你刚才骂小芯什么！她是你的亲生女儿！”

　　外婆不稳地快步到傅婉面前，她冷着脸瞪着傅婉。

　　外婆是一个很好说话的人，傅婉长这么大从来没有看过她朝自己发火，哪怕是当年自己被人强奸怀上傅芯，她也是没有骂过自己一句。

　　“我的女儿？要不是我的身体缘故，我会将她给生下来。是那个男人把我给强了，是他把我毁了，我为什么要对一个强奸犯的女儿好！”傅婉气愤地回道。

　　外婆没有客气，抬起手朝着傅婉的脸上给打了过去。

　　一个巴掌下去，让周围的人包括傅芯愣住了。

　　傅芯去扶着外婆，说道，“外婆，你进去，这里的事情我能处理。”

　　外婆拒绝道，“她是我的女儿，我打骂不能了吗？”

　　她说完，冷眼看着傅婉。

　　“傅婉，今天是小芯的好日子，你跑过来是真的要祝福她吗？还是想让人所有人知道你是陆恒的丈母娘，想过上以前的风光日子？”

　　外婆的质问让傅婉白了脸色，傅婉摇头轻声说着，“不是。”

　　这两个字连着她自己都说不响，别说是其他人会相信。

　　“当年你是被人强奸才生下小芯的，可是你为什么会被人强奸，你心里该清楚！”

　　“冤有头债有主，你该找人出气，也该去找陆洲去，是陆洲害了你一辈子。”

　　“你知道这件事情，你连着和他离婚都不敢，因为你知道和他摊牌，你的富裕日子就没了。陆洲和你离婚，你心里气恼，觉得当年的事情把你给毁了，那么你该去找陆洲去！在这里纠缠小芯算什么意思！”

　　傅婉不甘地反驳道，“她是我的女儿，她是我养大的！”

　　“你是我的女儿，也是我养大的，我要你给我一百万，你给不给！”外婆厉声说道。

　　傅婉笑道，“我为什么要给你一百万？我就这么点钱，给了你，我花什么！”

　　“你既然这么说，为什么想着小芯给你！”外婆失望地说道。

　　“当然不一样。”傅婉看着傅芯说道，“她现在是陆恒的妻子，陆家的钱都是她的，她给我些怎么了？”

　　“我要个几百万，对她来说算什么。”

　　“几百万可能对陆家来说是算不了什么，可是陆家的钱和小芯有什么关系！”外婆突然间很感激方钧生把钱给了小芯当嫁妆。

　　小芯和陆恒的经济差距太大了，嫁给有钱人固然是好，可是自己没有钱，全依靠着男方，像傅婉这样最后被养成好吃懒做的样子，只知道伸手问人要钱。

　　一比较傅婉和方钧生，外婆对傅婉失望透顶。

　　一个人只顾着考虑自己，没有想过父母，没有想过自己的女儿，她还算得上是人吗？

　　“你当年拿钱给我花，你是不都得问过陆洲？每次想花钱的时候，是不都得讨好着陆洲，小心翼翼地征求他的意见。陆家那样看人脸色的生活，你过得还不够腻吗？还想着小芯也和你一样！”

　　外婆的话听着傅婉的脸色变了，在陆家这些年，她表面风光，心里是比谁都难受。

　　在长期的压抑下，她想到的就是花钱。

　　“不一样，我和小芯不一样。”

　　“陆恒爱她，小芯也年轻能够自己赚钱。”傅婉轻着声音说道。

　　外婆冷笑，“怎么不一样？为了自己妈妈的生活，她得伸手问陆恒要钱。你今天要一百万，明天又是一百万，她养你什么时候是个头！”

　　“傅婉，你给我走吧，别说是小芯对你失望，我也是。”外婆说完这些话，整个人感觉到疲倦，她和傅芯说，扶自己回去吧。

　　傅婉看着外婆和傅芯她们离开，她站在山庄外面想着外婆的话，还是没有离开。

　　傅芯扶着外婆坐车子进山庄。山庄里也有住宿，傅芯带着外婆去休息。

　　在房间里，外婆喝下水后，她的精神恢复过来。

　　“小芯，你坐下陪外婆说说话。”外婆握着傅芯的手，说道。

　　房间里只有傅芯和外婆两个人，方钧生离开，让她们两个聊天。

　　“恩。”傅芯说道。

　　外婆叹了口气，傅芯抬起头看着她，“外婆，对不起，我的婚礼不想请她。”

　　最开始的时候，在虞城办婚礼，陆恒说要请的。

　　这次的婚礼，傅芯不想请，自己的幸福和傅婉没有关系。

　　“我知道。”外婆替傅芯难受，“以前的她不是这样子的。”

　　“我一个人抚养他们姐弟很辛苦，你妈妈很乖的，她读书好，放学回家后帮我照顾弟弟，帮我干活。”

　　“她以前常说，等着自己赚了钱，就给我买大房子住，养着我。”外婆回忆起过去的事情，怎么都想不明白她那聪明懂事的女儿变成现在的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第872章：两个人是不一样的免费阅读。https://xs.23sk.com 