    哗！

    众人瞬间脸色一变。

    现场一下子就安静了下来，所有人都目瞪口呆的看着李长烨。

    刘军的脸色也一下子就拉了下来，这就好像是夏天的天气一样，晴雨转换仅在一瞬间。

    “完了，这小子完了。”

    “刘军肯定要把这小子打得鼻青脸肿。”

    “是啊！”

    ……

    众人低头议论。

    刘军咬牙切齿的盯着李长烨，道：“小子，你有种把刚刚的话再说一遍？”

    “六百万请你去我家当一只看门狗，去不去？”李长烨问道。

    “你！”刘军脸色骤变。

    他死死的盯着李长烨，道：“你敢骂我？”

    “我没有骂你，我是向你发出诚挚的邀请。”李长烨耸了耸肩，道：“六百万，足够你辛苦奋斗两年了吧？你只要在我家门口像一条狗一样蹲一年，就能够轻轻松松赚到六百万了，如何？”

    “操，你有六百万吗？”

    “还敢请我们刘总去当看门狗，找死啊？”

    “我看他身上全身上下恐怕都掏不出六百块吧？

    ……

    众人纷纷笑了起来。

    所有人都乐了。

    看到种人都站在自己这边，刘军内心自然也就松了一口气，他冷笑一声：“小子，你诓谁呢，就凭你，也能拿出六百万吗？”

    “区区六百万，一笔小钱而已。”李长烨轻笑道。

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气，所有人都目瞪口呆的看着李长烨。

    区区六百万？

    还只是一笔小钱？

    这也未免口气太大了吧？

    很多人一辈子恐怕都赚不到六百万，可这小子竟然连六百万都不放在眼里。

    这是家里有矿吗？

    就算是有矿，也不可能连六百万都不放在眼里呀，不过，现场可没有人相信李长烨的话。

    对于他们来说，隐藏也不过是一个一无所有的穷小子罢了，这种人开口闭口就是几百万，无非就是吹个牛皮，装个逼而已。

    “小子，你装什么装？”

    “就算是李家庄，恐怕也拿不出六百万的现金吧？”

    “你有什么能耐拿出六百万？”

    ……

    众人纷纷出言嘲讽，有甚者想要出拳打李长烨，但凡如此之人，都不过是想要讨好刘军罢了。?

    刘军是他们当中混得最好的，而且还自己开了公司，一年赚上百万，这些人都混的都普普通通，若能够与刘军搞好关系，说不定能够在刘军的公司谋一个好差事，不仅工资高待遇又好。

    “小子，你拿得出六百万吗？”刘军冷笑一声。

    “区区六百万，我根本就不放在眼里。”李长烨叹息了一口气。

    此时，

    李柔的闺蜜听了，却惋惜道：“小柔，你看看你找的什么男朋友？虽然颜值不错，但却夸夸其谈，不切实际。”

    “是啊，竟然开口闭口六百万，真把自己当成钻石王老五了？”

    “可惜一张这么帅气的脸，却藏着一颗装逼的心。”

    几个闺蜜纷纷不看好李长烨。

    张彤凑了上来，笑道：“正所谓人以群分，物以类聚，什么样的人自然和什么样的人在一起。你们以为李柔这样的人能找什么样的男朋友？”

    一句话直接把李柔惹恼了！

    此时，

    李长烨却开口说道：“你说的没错，物以类聚人以群分，我本来就叫李柔不要来出席这种场子，毕竟，太丢他的身份了。”

    哗……

    众人瞬间哗然。

    李长烨的一句话立刻就把所有人都得罪了，这家伙，简直就是一个十恶不赦的恶棍。

    “小子，你骂谁呢？”

    “你这是瞧不起我们吗？”

    ……

    刚刚叫嚣的最厉害的几个人瞬间爆炸了。

    这些人与刘军的关系很不错，李长烨猛然之间竟然得罪了这么多人，自然很让人不舒服。

    他们立刻跳了出来，纷纷表示要教训李长烨。

    “这么说，你小子很屌啊？”刘军笑了起来，然后说道：“不知道你到底有什么身份和背景呢？”

    “我？”李长烨轻蔑一笑，然后说道：“你还没有资格知道我的身份，我随便叫一个人过来，你恐怕就要吓的尿裤子，信不信？”

    现场一下子沉默了下来。

    片刻之后，

    刘军仰头哈哈大笑，道：“哈哈哈，你简直就是要笑死我，在林城，不敢说我认识所有人，但是林城所有有头有脸的人基本上我都认识，还真没有几个人能让我吓得尿裤子的。”

    李长烨无比淡定。

    见李长烨不说话，刘军继续冷笑道：“就算是林城扛把子王忠军来了，也未必敢说我吓尿裤子啊！”

    “王忠军？”李长烨哈哈一笑，道：“他算个什么东西，到了我面前恐怕也只能低头！”

    嘶……

    一群人目瞪口呆，吓的面色骇然。

    王忠军这些年在林城混的风生水起，而且，为人也极为凶狠，非常狠厉。一般人都不敢提起王忠军的名讳，仿佛王忠军的名字会让人做噩梦。

    “你好大的胆子，竟然敢提提起王老大的名号，你找死吗？”一旁一名壮汉站了起来。

    “我说的有错吗？”李长烨轻蔑一笑。

    “老王，你不是认识王老大的人吗？既然如此何不请来见识一下吗？”刘军开口说道。

    “好！”王姓男子点头。

    随后，

    王姓男子立刻点头，道：“我这就打电话给黑子哥，让他来收拾这个不知道天高地厚的家伙，让这个家伙看看到底是何方牛马！”

    “好咧！”

    “这下有好戏看了！”

    ……

    众人纷纷闹哄哄起来了。

    王姓男子很快就打电话去了，挂了电话之后，王姓男子笑道：“小子，这次你麻烦大了，敢对王老大这么不敬！”

    “别说叫王忠军的狗腿子来了，就算王忠军本人来了又如何？”李长烨开口说道。

    “这小子好嚣张啊。”李柔的闺蜜急忙开口，道：“小柔，你这个男朋友怎么回事，难道他不知道王忠军在林城的社会地位吗？”

    “是啊，如果他这么口无遮拦恐怕会惹麻烦。”另外一个闺蜜也略显担忧。

    李柔反而淡定了许多，因为在李家庄的时候他就已经见过了王忠军本人，当时王忠军对李长烨可谓是极为尊重的。

    所以，她相信李长烨。

