    陶巍脸色铁青，没想到自己一时大意之下，居然让苏莫制住了薛天皓。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时，苏莫的实力，也让他心中震惊不已。

    他之前并不清楚苏莫的实力，所以刚才那一掌，他只用了三成的实力，若不然，苏莫岂能轻易破开。

    “小子，放了天皓，我们还有商量的余地。”陶巍冷喝，却也不敢再动手了。

    苏莫一手抓着薛天皓的脖颈，指尖罡元吞吐，他只需一个念头，便能要了薛天皓的命。

    “你不是要将我擒回金鲨门审问吗？”苏莫不屑一笑。

    “哼！你打伤天皓，我自然要要你带回去。”

    陶巍冷哼一声，道：“你最好赶紧放了天皓，不然的话，就算你真是擎天峰峰主的弟子，今天也难逃一死。”

    “苏莫，赶紧放了我，我爹是武王强者，你若杀了我，你必死无疑！”薛天皓也大喊了起来。

    “是吗？”

    苏莫不置可否，摇了摇头道：“你现在小命就在我手上，还敢威胁？”

    薛天皓现在也冷静了下来，沉声道：“我并不是威胁你，我只是告诉你实情而已！”

    苏莫闻言，面露沉吟之色，他心中确实是有些忌惮。

    若是现在只有他一个人，他丝毫无惧，他会立刻杀了对方，然后逃之夭夭，毕竟他有小虚空挪移符，逃命的把握，还是不小的。

    关键是，现在还有宏青璇和黄瑶两女在此，他不得不为两女考虑。

    若是因为自己，而让两女遭难，那不是苏莫向看到的。

    “苏莫大哥，你切勿冲动，此人杀不得。”

    就在此时，宏青璇的声音传了过来，飘入了苏莫的耳中。

    宏青璇对苏莫罡元传音，道：“武王境强者可以撕裂空间，畅游虚空，武王境以下的武者，在武王境强者手中，基本上没有逃脱的可能！所以，你切勿冲动！”

    苏莫闻言，暗叹一声，如此说来，此人还真不能杀了。

    不过，就算不能杀，也不能轻易放过对方。

    沉吟一番，苏莫道：“薛天皓，想我放你也可以，赔礼道歉。”

    “你……这不可能！”

    薛天皓冷哼，他活了二十多年，何时向别人道过谦。

    咬了咬牙，薛天皓道：“我知道你不敢杀我，你之所以制住我，你就是想脱身而已，你根本就不是什么擎天峰峰主的弟子！”

    薛天皓心中明白，苏莫无法证明他的身份，现在制住他，就是想让陶巍投鼠忌器，自己好脱身而已。

    “你当真以为我不敢杀你？”苏莫轻笑一声，满脸戏谑之色。

    “你不敢！”薛天皓笃定得道。

    “那你看看这是什么？”苏莫手掌一翻，手中出现了一块淡金色的令牌。

    令牌上雕刻有九座通天巨峰，栩栩如生，此令，赫然便是九天圣令。

    “这是……九天圣令！”薛天皓顿时心中一震，瞪大了双眼。

    “那是九天圣令，真的是九天圣令！”

    “他身上居然有九天圣令，看来他的确是苏莫，是擎天峰峰主的亲传弟子！”

    “擎天峰主居然把九天圣令赐给了苏莫，看来其对苏莫相当看重啊！”

    周围的人，看见苏莫手中的九天圣令，顿时惊呼声四起，一片哗然。

    陶巍也是双目一瞪，目中露出不敢置信之色。

    九天圣令代表着什么，在玄域之内，可以说是无人不知，无人不晓。

    天灵宗的九天圣令，每一枚都代表了一位峰主亲临，见令如见峰主。

    若是有人敢对九天圣令持有者不敬，那就是对天灵宗的峰主不敬，一旦天灵宗知晓，有死无生，更别说击杀九天圣令持有者了！

    就连宏青璇和黄瑶两女，也是神情一怔，颇感意外，没想到苏莫会有九天圣令！

    “你……你怎么可能有九天圣令？”

    薛天皓震惊不已，心中惊悚，苏莫手中有九天圣令，说不定真的敢杀他！

    “你还认为我不敢杀你吗？”苏莫面露讥笑道。

    “这……！”薛天皓脸色惨白。

    “我再说一遍，赔礼道歉，不然别怪我不客气了！”苏莫冷冷的道。

    薛天皓沉默了，不知如何是好，不道歉可能就会死，但向苏莫道歉，他实在拉不下这个脸，对方杀了他的灵兽，打伤了他，他还要向对方道歉，他也实在受不了这种羞辱。

    薛天皓的目光望向陶威巍，目光中露出乞求之色。

    陶巍眉头一皱，心中思索了一番，随即对薛天皓点了点头，示意薛天皓道歉。

    好汉不吃眼前亏，现在先脱困再说，待脱身以后，再对付苏莫也不迟。

    虽说苏莫有九天圣令，他们不能在这里公然动手，但只要离开了金鲨岛，暗中行事，苏莫还不是任他们拿捏！

    薛天皓见陶巍示意，面上露出一抹苦涩，真的要对苏莫道歉？

    脸色变幻了一阵，最后，薛天皓还是妥协了。

    “苏莫，我向你道歉！”薛天皓脸色难看的道。

    苏莫面色淡然，少倾之后，见对方没有了下文，皱眉问道：“这就完了？”

    “完了！”薛天皓点了点头。

    苏莫顿时冷笑一声，这也叫道歉？

    “没听到。”苏莫淡淡的道。

    “你……你不要欺人太甚！”薛天皓怒喝，脸色涨红。

    “郑重道歉，我的耐心有限。”苏莫声音冷漠。

    薛天皓脸色铁青，眸中杀意一闪而过，心中不停的怒吼，苏莫，你给我等着，待你出了金鲨岛，我要将你碎尸万段！

    少倾之后，薛天皓深吸了口气，朗声说道：“苏莫，对不起，之前是我不对，希望你大人有大量，不要与我一般见识！”

    薛天皓的话音传遍四方，不少人暗叹，一向嚣张跋扈的薛天皓，居然彻底的低头了！

    苏莫双眸微眯，他也是现了薛天皓眸中闪过的杀机，心中暗叹一声，这一次是把此人彻底得罪死了，怕是埋下了一个祸患，此人估计不会善罢甘休。

    不过，现在也是没有办法，此人现在确实杀不得。

    “滚吧！”苏莫手臂一甩，直接将薛天皓扔了出去。

    而后，苏莫看也不看对方，招呼了宏青璇两女一声，一起走进了拍卖场。

    薛天皓身形站定，望着苏莫离去的背影，心中的杀机顿时如火山沸腾。