    云海并不知道伽诺激烈的思想斗争，在伽诺经过了短暂的思想斗争沉默下来时，他却是和云月带着七百亿的异形穿梭在浩瀚的宇宙星河当中。

    对于伽诺，云海心中其实一直也很矛盾。

    结合幽能的力量，云海有把握“杀死”伽诺，至少在对方还听从于他的时候。

    但是云海很清楚，有伽诺存在的“智能微观文明”才是“异形联盟”中最强大、最不可或缺的存在。

    如果没有伽诺，谁也不可能控制偌大的“智能微观文明”。

    失去了伽诺的控制，谁也不能确定哪个“子体”会用多长时间进化成“智能生命”。

    不受制约失去控制的“智能微观文明”，对扎根于这片星域的“异形联盟”而言，绝对是灾难。

    所以，云海选择了淡化面对和处理这件事情。

    事态的发展和他预料中一样，伽诺并没有寻根问底，哪怕云海感觉它可能察觉出了一些什么。

    伽诺不问，云海自然不会主动去说。

    事实上就算伽诺问起来，云海也不一定会说。

    他在赌，赌“萨尔那加族”没有出现在这片星域之前，伽诺还是会对他的任何命令坚定不移地执行。

    事实也证明了这一点，至少到目前为止都是这样，事态并没有超出云海的估计。

    “伽诺真的什么都没有问吗？”

    再一次打开了一个“虫洞”，看着浩浩荡荡的异形大军潮水似的涌了进去，云月这一次并没有率马先行，而是回到了一边观望的云海身边，同时在精神交流中问道。

    “在替芷寒和云江取出生物控制晶体时，伽诺问起过它的来源。”

    “在那以后，它大概是察觉到了我不愿意和它交流这个问题，就再也没有问过。”

    “不过根据我的估计，它肯定已经察觉出了一些什么，只是大家都没有明说而已。”

    云海也在远远观望着，同时在精神交流中回应道。

    “异形联盟，现在离不开智能微观文明。”

    “无论是给异形制造更多的宿主，又或者向其它几个文明提供正常生活所需，伽诺都是功不可没。”

    “如果我们失去了伽诺失去了智能微观文明，异形联盟不会因此解体，但这会制约我们的发展。”

    云月显然早就思考过这个问题了，马上说道。

    “你说的，我都考虑过。”

    “实际上，现在异形联盟或者我们异形文明，并不是离不开伽诺。”

    “大量的生命星球已经被改造出来，不同的生命星球上不同的宿主也都进入了良性繁衍状态。”

    “只要我们掌握好规律，异形就会源源不断地繁殖。”

    “而异形文明本身的进化，伽诺是可以提出一些中肯的建议，但终究还是要靠我们自己的。”

    “我真正担心的是失控，伽诺能改造出这么多的生命星球，同样也能毁灭它们，或者毁灭上面宿主。”

    “如果真的这样了，我们异形文明就会面对尴尬的没有宿主可以寄生的局面。”

    “这样的局面，才是最麻烦的，而更麻烦的是就是我担心因此会失去最为关键的小宇宙。”

    云海慢慢地向芷寒解释着。

    “但这件事情，终究是包不住的。”

    “伽诺如果真的要弄清楚真相，我相信它一定有办法得到它想要的答案。”

    云月认真地说道。

    “所以，我同意了你的计划。”

    “伽诺对母文明还是有感情的，我们只要消灭了光角恒星系的萨尔那加族，到那时我还是它心中唯一的萨尔那加族，不管是不是堕落者，它还是会听我的。”

    云海马上回应道。

    “希望吧。”

    云月有些悲观地敷衍了一句。

    “下次再打开虫洞，就会到达河系边缘的虫洞了。”

    “老大，你要准备好噢。”

    “我估计星灵族一定在那个虫洞布置了侦察舰，如果他们看到了异形大军的大举入侵，估计马上会派出一些飞船通过传输梭镜技术去光角恒星系，毕竟他们已经和萨尔那加族结盟了。”

    不再纠结于那个问题，云月又换了个话题。

    “进入晨星联邦所在的河系，我们要三次虫洞传输才能到达光角恒星系，对不对？”

    云海也清空了脑子，开始专注于眼前更重要的事情。

    “没错。”

    “我打开一个虫洞，你马上穿梭过去再打开一个虫洞，随后我再重复一次。”

    “这样一来，所有异形差不多可以连续地通过三个虫洞了，最大限度节省了时间。”

    “但是问题在于，我们再节省时间，七百亿异形大军连续通过三个虫洞，按照我们经常使用的银龙帝国的时间单位，那也得大半个小时。”

    “这么长的时间，足够星灵族到达光角恒星系告诉萨尔那加族信息，后者并且有足够的时间反应了。”

    云月颇有些头疼地说道。

    “就按照我们的原定计划进行，不要理会星灵族，主要目标还是萨尔那加族。”

    “如果星灵族不知死活的话，我不介意在毁灭了萨尔那加族之后，再掉过头收拾他们。”

    然而云海却比云月看开了许多，精神交流中回应这句话的时候，那一股长时间以来养成的霸气自然而然地显露了出来。

    “就该这么弄，这才够劲。”

    “从原来的智能微观文明、异虫刺族到异兽应睨，包括后面的晨星联邦、星灵族，哪怕加上一个突然冒出来的萨尔那加族。”

    “这些文明，它们都会成为了我们异形文明的垫脚石，虫族不是这些文明可以击败的。”

    “如果这片星域有哪个文明可能击败虫族，一个便是可以制造出基因武器的萨尔那加族，不过这种可能性不大，伽诺已经主宰了这一点，那么剩下一个文明就是我们了。”

    “听话的，加入异形联盟成为我们的附属文明。”

    “不听话的，全部干翻，能寄生的寄生，不能寄生的吃掉。”

    云月控制不住情绪围绕着云海绕起了圈，同时激动地说道。

    “虫族，真的那么可怕吗？”

    因为云海俩人的交流都是区域内的精神交流，从头安静地听到了尾的云江终于忍不住问了一句。

    “虫族，真的有那么可怕。”

    收住了身形，云月尾骨伸过来在云江肩头拍了拍，认真地回应道。

    “但是对于其它文明而言，现在的异形文明同样是他们不可战胜的翻版虫族。”

    前一句刚说完，云月转身投向了最后一批异形消失的“虫洞”，同时大笑说道。

