    小喜目送了见迟铮和梨影离开，又在偏殿门内驻足须臾，将门外几位大人与刘公公的对话一字不落地听来。

    又刻意压了嗓子将细节详述给自家姑娘听，话里话外都是对那乌伦格世子贪得无厌的愤慨。

    陆挽澜见她气鼓鼓噘嘴又不敢大声说话的模样，几乎要笑出声来：

    “你在这生气有什么用，最后做决断的还不是圣上？”

    “那，那万一……”

    小喜听到这又急了，刚要说话，却听门外脚步声纷至沓来，连忙收敛了神色立在一侧。

    未过多时，两个宫女便推开了偏殿的门扇，一位年长的嬷嬷从外间走了进来。

    “老奴见过燕王妃，王妃看着没什么大碍。”

    说话的功夫，人已移步至榻前。

    她面上微微一笑，眼角的皱纹跟着紧了紧，夹着一丝精明。

    陆挽澜将胳膊搭在小喜手上缓缓坐起，抬起微阖的凤眸与之四目相对，瞬间认出这正是太后身边的刘嬷嬷，旋即轻咳了两声回道：

    “劳太后娘娘挂心，还将臣妾带到这来歇息，嬷嬷特意过来，可是娘娘有什么吩咐？”

    刘嬷嬷见她不多寒暄直切主题，眼角的细纹便又松泛了些，缓声拿腔道：

    “太后她老人家心慈，见王妃受伤自是心疼，好在太医回话儿说王妃只是皮外伤不打紧，这就差老奴来请您过去领赏。”

    “好。”陆挽澜应下，撑了撑身子便又微垂双睫道，“还请嬷嬷容我更衣梳妆。”

    见刘嬷嬷没有异议，退出门外静候。陆挽澜的脸色瞬间蒙上一层阴霾。

    这王太后未免太过心急，就算那太医院院使说自己没有大碍，可看这一身的伤痛也该让她躺着将养才是。

    现下自己人才刚醒，就忙着召见，分明是别有用心。

    多想无益，还是要见机行事。

    不到半盏茶的功夫，陆挽澜已装束完毕走出偏殿。

    门口的宫女只见燕王妃，着了一袭水红色鸢尾织锦对襟长衫，薄施粉黛，可庄重华丽中却透着弱柳扶风，每走两步还要停下擦擦额角薄汗。

    想来定是王妃身上的伤口疼痛难忍，便不敢耽搁，急忙将她引到正殿。

    陆挽澜由着小喜搀扶踏进殿中，里面是令人窒息的紧张，她未敢抬头只扫了一眼华丽耀眼的袍摆，便逐一向在场众人行了大礼：

    “臣妾拜见圣上、太后娘娘、皇后娘娘，臣妾抱恙来迟，还请圣上、娘娘责罚。”

    太后没说话。

    陆挽澜便就这么跪着，她仍是低垂着长睫，听见上首传来皇帝萧靖禹一声低语：“免礼赐座吧。”

    “多谢圣上。”

    她缓缓起身向一旁的花梨木太师椅中坐去，脑子飞速旋转应对之法。

    只是尚未坐稳，便见萧靖禹起身对太后施礼：“母后和皇后问话吧，儿子先去书房和老臣们议事了。”

    太后点头，他便疾步走出。

    陆挽澜又随皇后和满殿的宫人恭送圣驾，直到那玄色衮服的衣角，彻底消失才又起身坐回原处。

    皇后王雪凝打量两下陆挽澜，笑着打破沉默：

    “燕王妃真是巾帼不让须眉，今天当属你一鸣惊人，这打球的一招一式，都透着陆老将军的风骨。”

    “皇后娘娘谬赞了。”陆挽澜被她这么一夸，顿觉有什么不对，便更加谨慎行礼。

    “快快免礼，先喝口茶吧。”

    皇后王雪凝抬袖让了让，见陆挽澜并不推脱，嘴角更是挂笑看着王太后：

    “要说这燕王妃真是有心呢！若不是她主动提出作为替补，以这出色的球技，哪轮得上咱们王家几个姑娘亮相？雪浓妹妹更是没有机会被选为世子妃，为两邦交好略尽绵薄之力~所以母后定要厚燕王妃，让诸位亲眷能以她为榜样。”

    话音甫落，陆挽澜握着茶盏的手猛地一紧。

    这王皇后，话里话外都在告诉王太后：

    自己本应最先上场赢得比赛，可却顾左右而言他，直到王家人出尽洋相才去救场。定是早早料到丹巴七部不好对付，才有意为之！

    她这哪里是为自己讨赏，分明是在挑拨离间！

    可她又为何故意扯上联姻之事？

    回想方才小喜透露，乌伦格世子趁机敲诈勒索，难不成这太后娘娘是想让自己出这笔银子？

    若真是那样，与其等她开口，还不如自己先卖个乖。

    陆挽澜白着脸又起身再拜：

    “皇后娘娘谬赞，为大周尽职尽责是臣妾本分，不敢居功讨赏。关于两邦联姻之事，臣妾只盼着陆家上下能为圣上和太后分忧，那便是天大的福气了。”

    听她这般回答，皇后王雪凝便吹着茶汤轻饮，不说话了。

    主位的王太后，已满脸沉着怒色。

    今日这场马球塞，当真是让她大开眼界！

    尤其是燕王妃！

    她哪里是柔弱？又何止是跋扈？简直是心思歹毒！手段了得！

    看她垂首俯身，礼节端正，姿态已是低进了尘土里，教人挑不出半点错处。

    一如为各布政司捐膏火钱那日，不但处处示弱，竟又故技重施，还用银子来堵自己的嘴！

    老谋深算的王太后，又岂会在同一个地方栽倒两次？

    “你能说出这些，也算有心了。”她随意将茶盏扔在方几上，却没有让陆挽澜起身。

    本以为这法子管用，陆挽澜正欲再套近乎，却听上首传来幽幽叹息：“不过这银子倒是其次。”

    这话一出，陆挽澜不解：

    太后不想要银子，那她打得难道是徒单部领地的主意？

    可那些土地，都是辽东将士一刀一枪拼回来的，又岂能因为联姻拱手相让？而且，也不是自己能做主的。

    见燕王妃面露难色，太后却露了笑：

    “这辽东战事吃紧你是知道的，两邦联姻休战止戈是社稷之福，百姓之福。若乌伦格世子执意要徒单部领地，圣上打算让他们用燕北以东的千渊谷作为交换，你大哥可同意？”

    陆挽澜听罢，登时大惊失色将头深埋臂弯：“太后娘娘，普天之下莫非王土。前朝大事，臣妾怎敢妄议？”

    太后轻笑一声：“前朝之事自是轮不到你说话，不过你既是陆家主，平日可会对诸位兄长极尽约束？”

    “这……”陆挽澜额角泛着冷汗。

    太后虽未明示，可她自是懂得，两地交换重划边界对大周来说无关大局。千渊谷却与燕北毗邻，正是圣上和太后急于收回的。

    而大哥带着将士们用命拼下的土地，对辽东来说属关塞要地，若朝廷贸然给了旁人，定会动摇军心。

    倘若交换土地是由自己提及，大哥必会维护她陆家主的颜面和身份，同意朝廷的决定，将军中争议强压下去。

    他们想得倒是不错，可是自己为什么要这么做？

    陆挽澜攥了攥手，硬挤出笑容：“娘娘误会了，臣妾做得是家主，只能管得了家事。大哥为国尽忠，所做皆属国事，臣妾无能为力。”

    见她敬酒不吃吃罚酒，太后神色愈发深不可测。

    想这王家姑娘的联姻之事全赖这为燕王妃所赐，如今难得有机会收拢土地和权利，也由不得她愿不愿意。

    遂又端了茶盏品茗：“这事儿你且想想，先下去歇着吧。今儿晚上的全素宴，哀家甚是期待。”

