    一个多月在德水，陈京是封闭的。ig，彩虹

    一个多月后，他稍微缓过气来了，才开始接触外面的世界。

    新的一年，德高的发展继续高歌猛进！对德高来说，最大的变化莫过于两点，第一个，一直饱受争议的临星拖拉机厂正式收归省管，这一次省国资委准备以临星拖拉机厂为核心，整合一家年生产能力达十万台的汽车制造企业。

    这对临星来说，是前所未有的机会，以前临星内部的各种矛盾，因为这一次的机会，而几乎全部淡化掉了。而以前这一点是伍大鸣被人最诟病的地方，随着这一淡化，伍大鸣在德高的地位是更加稳固，威望又提升了一大截。

    除了临星拖拉机厂以外，位于前河区的五里山水库旅游工程正式启动，这整个工程预计投资估计要过二十亿，由于是国家级旅游开发项目，这个工程动工，对整个德高的经济拉动，和提升德高的知名度，作用是非常大的。

    省里的经济专家预言，德高会因为临星拖拉机厂包袱的扔掉，以及五里山水库旅游工程的动工，从此腾飞。德高的发展，在三年之内，应该可以到全省第二位，仅次于楚城。

    这个预言是非常大胆的，毕竟，在楚江南部有几个大市，经济增长的势头也是相当的迅猛。

    尤其是南方一马平川，交通便利，适宜大力招商引资发展工业企业。楚江省地理优势。紧靠南方岭南，最近这几年，岭南的劳动密集型产业开始纷纷内移，楚江南部几个市，近水楼台，能够很好的抓住这样的机会。

    在楚江整个经济形势一片大好的情况下。预言德高脱颖而出，这在楚江反响是巨大的。

    伍大鸣对这个预言，表示积极的赞赏，他坚称，德高的经济一定会有很好的未来。德高经济的核心。就是特色，只要把握住特色两个字，德高就完全有希望成为楚江数一数二的地级市。

    在伍大鸣来德高之初，他就提出了特色旅游的概念，而这一年多，整个德高各地的发展，基本也是秉承了伍大鸣这一思想的。

    北方三县。大力发展特色农业，生态农业以及旅游农业，在城区，几个区纷纷开始搞改造。在新区，请国外专家规划，引进全省一线的房地产，传媒，旅游等公司，完全是走一条新兴旅游城市之路。

    陈京从德水走出来，感受到的是一片勃勃生机。一如现在的季节一般，让人觉得朝气蓬勃。

    和马步平一起打牌，马步平现在作为政府副市长，分管宗教民族事务，分管旅游，还分管农业。其中，旅游和农业。是重头戏。而市委常委中，负责联系这一块工作的是组织部长郑康康。

    郑康康现在组织部内部的工作，就够他操心的了，他根本没有多少精力来管这些，所以。马步平手还是相当有实权的。

    当然，马步平手握权柄，并不在郑康康，而是在伍大鸣。

    他是伍大鸣亲自提拔起来的副市长，被委以重任也是情理之中的事儿。

    德高市副市长比较多，有个，有几个排名靠后的副市长，一年头可能见不了伍大鸣几面，马步平后来居，一进市政府，位置就十分稳固，这很大程度都是因为伍大鸣的原因！

    还有，马步平分管旅游，但是五里山旅游项目是由常务副市长刘明明全权负责的，他负责抓工程，工程招标，工程质量等等。

    鉴于马步平分管旅游，所以在五里山那边，马步平也是刘明明钦点的工作小组的重要一员，这对马步平来说是个机会。

    马步平在仕途高歌猛进，比之以前在澧河已经不可同日而语了。

    如果按照这个势头，马步平进常委的可能性极大，以后的德高，马步平可真就可能继承伍大鸣的衣钵了。

    而陈京现在还远没在那个层次。

    德高十个区县，就以德水唯一不同，而陈京就在这个标新立异的区里面，现在还举步维艰。

    为了今天的牌局，马步平专程叫来了胡棣，还有政府副秘长洪阚楠，四个人一桌牌，打得很轻松。

    牌打到中途，马步平忽然谈到了工作，他对陈京在德水的冷静，给予了很肯定的评价。他跟陈京讲团结最重要。

    如何搞好团结，这是很考验人能力的，道理每个人都知道，但是为什么会出现那么多不团结的情况？说到原因，马步平讲，主要两个原因，一个原因是摆不正自己的位置，另外一个原因是不用心。

    就像陈京现在这样，单枪匹马去德水。

    陈京首先要做的就是摆正自己的位置。德水的记既然是刘积仁，刘积仁自然就有其过人的地方。

    如果陈京一过去，就摆出一副要做主，要把德水带到和市委保持高度一致的状态来，这就没有可能能搞好团结。

    而另一方面，陈京能够摆正位置，其他人不一定能够摆正位置，所以，用心很重要。

    陈京能够等待机会，能够用心创造机会，这都是积极的表现，马步平对其表示赞赏。

    而最让马步平赞赏的，还是陈京的态度。

    陈京去德水，态度很明确，那就是靠自己的力量在德水干一番事业。没有像有些人，一任就借助以前的势力和力量迅速站稳脚跟，这在目前的德水来说，那些做法都是不恰当的。

    德水王国，是德高的异类，这事不是陈京应该管的问题。陈京需要做的，就是在德水站稳脚跟，认真的管好自己的一亩三分地。

    等有了能力，才能有自己的政治主张，这就是现实。否则，那些所有的主张都是没用的，都只能是阻碍陈京前进的障碍。

    每次，陈京和马步平接触，都能有新的感触。

    这一次，马步平的意见和建议，陈京更是受益匪浅。

    在政治，有太多的时候，两点之间并不是直线最短，要干成一个事不容易。作为一个官员，要懂得去和别人合作，要懂得去找准自己的位置，也许这一点，比智慧更重要。

    最近这一段时间，陈京压力非常大，他说是什么都没干，但是每天脑子里想的又哪能少？

    他天天都在调整自己的情绪，天天都在思索如何破冰，那种沉默那种冷静，付出的代价是内心的极度煎熬。

    和马步平交流过后，他接到了赵可的电话。

    赵可告诉他，伍记一直在关注陈京，陈京在德水的工作做得很好，他很满意！

    接到这个电话，这对陈京来说，无疑是极大的鼓励。陈京的信心立马高涨了很多，他觉得自己有些朦胧的未来，逐渐好像变得清晰了……

    ……

    陈京轻松了一些，有人就不轻松了。

    就在德水区委记刘积仁对陈京委以重任的那天晚，方克波在德水剧团歌舞厅唱歌，邀请了刘积仁。

    当天晚，三江地产的邵氏兄弟，宋歌，还有市委副秘长满延波都在，刘积仁到的时候，方克波的神色颇不好。

    刘积仁不唱歌，就坐在下面看，喝酒。

    他一个人，啤酒喝了一瓶又一瓶，好似怎么都喝不醉一般。

    他知道今天方克波请自己唱歌的意图何在，但是刘积仁心中也有自己的苦。在德水，他并不是没有对手，他的行为做事，也并不能为所欲为。

    陈京的确是他轻视了，他没有料到，陈京那么一个小年轻，会有这么厉害的城府。

    刘积仁这几天脑子里都在想这事，他越想，越觉得陈京做事很细致，很用心，整个事情从头到尾，看似没有章法，但是细细推敲起来，却是一个必然的过程。

    尤其是陈京有一点把握得好，那就是在大问题方面，不自作主张。

    本来这事，只要他手掌握了东西，陈京就可以直接命令严查教育系统。然后新官任三把火，把天给捅破了，然后乱中得利。

    但是陈京没有那么做，他绕了天大个弯，最后硬是让刘积仁亲自安排他去负责这事。

    这中间差别太大了，这个过程刘积仁清楚，正因为清楚，他才真正能体会到陈京的厉害。

    陈京绕这么大个圈子，一来是他师出有名，由于是刘积仁安排他负责的工作，他开展工作容易一些。二来，他也是照顾了刘积仁的面子，和照顾了他和刘积仁之间的关系。

    现在外面风传他和刘积仁针锋相对，如果陈京在这件事自作主张，不请示刘积仁，那德水班子内部立马火药味儿就会浓。这样的结果，对整个德水来说是不利的。

    正因为这一点，刘积仁不得不借坡下驴，委以陈京以重任，这哪里是他心中的所愿？

    刘积仁有刘积仁的难处，他要盘活德水这么大个摊子，也实在是不容易，这就是政治。在这个里面，没有一个人没有顾虑的，大家都是戴着镣铐跳舞。大家都是如履薄冰的。

    只有那些懂得政治规律，懂得审时度势的人能够赢得先机，而陈京竟然就是这样的人！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

