    　　这回，不仅是莫主事傻眼了，鸾凤露台的名门权贵全都怀疑自己听错了。

    　　适才难道不是叶楚月自己同意的吗？

    　　怎么变脸比翻书还快？

    　　转瞬就死不承认了？

    　　瑛王妃的脸黑了下来：“叶楚月，适才你口口声声所说，众人都有目共睹，有耳共闻，听的真真切切，你甚至还特地为凤女提要求，难道你都忘了？”

    　　“瑛王妃说的没错，只不过……”

    　　楚月笑得森寒，“我说的是凤女，何时提过一句她慕笙？你瑛王妃字字句句说的，不也是凤女吗？”

    　　众人再次傻眼了。

    　　“姐姐，我没想到你是这样的人，你是在故意戏耍瑛王妃吗？”

    　　叶薰儿为这场闹剧，可劲儿的添柴加火。

    　　什么慕笙，什么凤女……

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　这难道不是一个人吗？

    　　“永定夫人，瑛王妃，你们一口一个凤女，一口一句正义，那就让我来告诉你们，什么是凤女，什么才是正义！”

    　　楚月寒眸扫四周，如雷霆乍现。

    　　楚月将护国神刀放在了背上，斜睨了眼叶薰儿：“这里，没你说话的份。”

    　　叶薰儿欲言又止，委屈得不行。

    　　“叶楚月，你到底在说什么？”慕幽兰只当叶楚月是疯了。

    　　“夏族道者都在此，当年神算师也有所预言，你还要信口雌黄？”永定夫人道。

    　　她语句铿锵，掷地有声。

    　　赫然道：“凤女之人，压根就不是她慕笙，她慕笙小人行径，龌龊卑鄙，心肠歹毒，说她一句畜生都不为过，她也配得上凤女？配得上我慕府血脉？”

    　　那穿着道袍有模有样的中年道者，挺起了脊背，像是接受神圣的洗礼。

    　　他装模作样地说：“正是鄙人。”

    　　“不知是夏族的哪一位道者在此？”

    　　夏山吊儿郎当的走了出来，看向此前说话的道者。

    　　道者看见这牌子，吓了一跳。

    　　顿时态度急转，弯腰低头，如见神明般对夏山合起双手置于胸前：“鄙人不知夏族神算师降临此处，竟敢在神算师面前班门弄斧。”

    　　“你若是夏族道者，那你可识得此物？”

    　　夏山掏出一方薄雾缭绕的金牌，牌上的夏字，是最为古老的字式。

    　　那竟然是神算师才有的神算婳星令！

    　　而这位青涩稚嫩的少年，竟然是神算师！

    　　神算师！！！

    　　无数人，看向了夏山手中的赤金牌子。

    　　她算到了鸾凤露台种种，隐忍许久，除了要为沐凤鸣正名以外，也要这些欺负小姨的人，付出肉痛的代价。

    　　她早就猜到夏山不是凡夫俗子，但没想到，会是神算师。　　这简直太不可思议了。

    　　就连楚月都不由侧目。

    　　仔细想来，夏山平日里看似对什么都不在意，中庸的模样，但其实内有乾坤。

    　　他是上古夏族的后裔，是新一代的神算师！

    　　夏山收起神算婳星令，朝四方大大方方的作了作揖：

    　　“诸位，当年预言凤女之人，正是夏某的祖师爷，夏坷。祖师爷确实算到了凤女之事，此话无假，但他耗尽心火，元气，也算到了一件事，慕笙并非是慕府的千金！所以，他提醒老伯公，改名为笙。但他怎么都算不到凤女在何处，天机不可泄露，他不可违背族训，违背天机，故而没告知给老伯公。”

