    红云笑眯眯地看着眼前之人，开口说道：“你这小家伙，为何会出现在此处？”

    申公豹颤颤巍巍地开口说道：“启禀圣人，再下来到此处游历并无他意……”

    红云笑眯眯地看着眼前的申公豹，微微摇了摇头道：“你这小家伙可不诚实！”

    申公豹讪笑一声，开口问道：“圣人为何会出现在此处？”

    红云幽幽地叹了口气，开口道：“我只是为了老爷跑腿罢了。”

    申公豹倒吸了一口凉气。

    普天之下能够让一个圣人作为跑腿的，恐怕也只有昆仑山的陆压圣人一位了。

    心中也满是羡慕，昆仑山中除了陆压之外，他门下的那些弟子包括仆从和坐骑，大多都已经成就圣人。

    若是自己早些有缘能够迈入昆仑山门下的话，哪还需要在这洪荒之中来回跑动，为了凡间一片忧心。

    红云看着眼前站立不安的申公豹，微微摆了摆手道：“你若是无事的话，便可自行离去。”

    申公豹连忙点了点头，然后冲着红云行了一礼，随后连忙驾云逃离此处。

    等到申公豹离去之后，红云这才微微摇了摇头，然后朝着自家老爷的方向疾驰而去。

    过了几日之后，红云终于见到了自家老爷以及人参娃娃等人。

    人参娃娃站在应龙头顶，远远地就看到了红云到来，面上不由得露出一抹喜色，然后连忙开口说道：“为何你这次来得这么慢？”

    红云笑道：“我要将那座岛屿安置在昆仑山中，需要一些时间，来的时候还碰到了一个颇有意思的小家伙。”

    听闻此言，人参娃娃顿时一脸好奇地道：“到底是什么有意思的小家伙？”

    不只是人参娃娃，就连应龙也是侧耳倾听，生怕错过什么大秘密。

    红云笑着开口道：“燃灯道人座下弟子申公豹，我刚刚来到此处海域的时候，就看到了此人，还被这申公豹给拦了下来……”

    人参娃娃惊讶的道：“这小家伙的胆子什么时候这么大了，竟然敢将你给拦下来？”

    红云开口说道：“恐怕这小子一开始也没认出我，所以便在后方出声拦下我，走到近前的时候却有些颤颤巍巍，平白丢了几分颜面。”

    应龙在一旁低声说道：“那小家伙如今连大罗金仙都不是，平白看见了你这一尊圣人，又怎会不害怕。”

    反倒是陆压回头看来，开口问道：“申公豹那个小家伙如何拦下你的？”

    红云笑着将之前发生之事，一一说出。

    尤其是在说出那个“道友，请留步”的时候，陆压也是面色古怪的看了一眼红云，一时间不知道该要说些什么是好。

    许久之后，他悠悠地叹了口气，开口说道：“此事无妨，就让他自行前去。”

    虽说申公豹那个小家伙没有像红云说实话，但陆压多多少少也能猜出来一些。

    那个小家伙来到这方海域之中，若是不出意外的话，应该是为大商寻找一些散人当做供奉。

    看来如今的西岐他很大的压力，不然也不会千里迢迢的来到这里。

    就在这时，人参娃娃忽然看向远处西岐的方向，开口说道：“以我所见，现在的西岐应该已经起兵，恐怕不日就进入到了大商境内。”

    应龙也是深以为然的点了点头，他平日里最喜欢这种场面，心中恨不得直接飞去观看。

    但自家老爷没有开口，他也不能有所擅动。

    人参娃娃则是在一旁玩弄着自己的衣角，心中思索片刻，而后小心翼翼地开口问道：“老爷，不如我等前去人间走上一遭？去看看人间如今的变化如何？”

    应龙闻言也是点了点头，连忙开口说道：“老爷，我觉得此事可行。”

    陆压一脸无奈地看了看两人，心中不由得叹了口气。

    这两个家伙什么都好，就是太喜欢凑热闹，哪怕是一些凡人之间的热闹，也恨不得前去观看。

    就如同寻常人蹲在一旁看两帮蚂蚁打架一般，让人心中有些无奈！

    许久之后，在人参娃娃和应龙忐忑的目光之中，陆压微微点了点头，随后开口说道：“既然如此，那我等就前往人间走上一遭。”

    人参娃娃和应龙两人闻言，连忙欢呼一声，然后猝不及待地朝着人间所在之处疾驰而去。

    一旁的红云无奈地叹了口气，然后取出桌椅放在应龙头顶，熟练地为陆压泡起了茶。

    红云笑着开口说道：“若是不出意外的话，不久人间就要真的改天换地了……”

    陆压轻抿一口茶水，然后微微点了点头，说道：“应当如此，人间王朝更迭，本就是如此，更何况其中还有着西方那两尊圣人插手。”

    若不是西方那两尊圣人插手的话，商朝至少还有几百年的国运。

    可是现在一切都晚了……

    人间王朝在这些圣人看来，本就是如此脆弱，哪怕并未刻意有所动作，仅仅是抬手施加一些影响，就足以覆灭一座庞大的人间王朝。

    红云也是点了点头，而后轻笑道：“说起来，西方那两位不要面皮已经不是一时半会儿了，此刻能够对人间王朝下手，也在人意料之中。”

    “只是如此一来，也能够看到西方佛教的局限性，他们太过依赖人间的信仰与香火之力了。”

    “人间的信仰与香火之力一断，就会彻底地陷入被动之中。”

    人参娃娃也是点了点头，开口说道：“若非如此的话，他们如何能够成就如今的圣位？”

    在洪荒之中接引和准提二人利用开辟新的修行之路，来成就圣人之位，已经是人尽皆知的事实。

    他们二人虽然已经成就圣人之位，可是他们灵山佛教的那群罗汉和菩萨们，大部分都是借助人间的香火与信仰修行。

    若是人间的信仰与香火之力一断，他们可就麻烦大了。

    而且那两位野心远不止于此，还想要在洪荒之中大幅度扩展佛教的地盘，所以才会暗中出手谋划人族。

    不过如此也好，倒是给了陆压他们可乘之机。

    且看这一次封神量劫之后，佛教还能剩下几成。

