    ?“喂，醒醒，到酒店了。”

    　　王太卡坐在的士里，很是无奈的看着囧晶。此时的囧晶以后迷迷糊糊睡着了，甚至还歪着头靠在王太卡肩膀上，尽管充斥在鼻子里都是囧晶头发上的香味，但还是让王太卡很无奈。

    　　“吃饱了就睡，真的是......”王太卡也打了个哈欠，又推了推囧晶：“别睡了，回去再睡。要不然容易着凉，那就麻烦大了。”

    　　囧晶把小脑袋从王太卡肩膀上抬起来，迷糊的揉揉眼睛抱怨道：“你肩膀好硬啊，像块铁一样，一点都不舒服。都不如V欧尼的软和。”

    　　“我保持这个尴尬的造型半个小时了，你现在才抱怨？”王太卡掏钱给了司机，然后带着囧晶下了车。

    　　“啊呼呼！”囧晶打了个哈欠，对着王太卡挥挥手，有气无力的说道：“变态卡，明天见！”

    　　王太卡其实也困了，但是还得和阿虫见面。不过这边距离约定见面的地方也不远，王太卡还知道一条幽静的小巷，可以更近的过去。

    　　顺着东京的街道走着，看着各色的灯牌，也是别有一番异国情调。这种东西和旅游又完全不一样。

    　　旅游只是匆匆而过，但是却什么也记不住。就像曰本街道随处可见的霓虹灯牌，如果仔细去看那些字，你就会发现很多数灯牌上的字体，全都是不一样的。

    　　这是一个很小，但是又能体现出很多东西的细节。以大天朝和小曰本为比较，国内的各种广告牌，多大数都是有限的几个字体，楷体、宋体、黑体等等。而曰本的这些广告牌，字体是五花八门。

    　　王太卡甚至觉得，这从侧面反应了一部分文化娱乐业的景象。国内现在的娱乐产业还在走爆发式的路线，依靠人多钱多强行顶起。而像是曰本和韩国，因为地方小，所以不得不走精致化的路线。

    　　王太卡之所以有这样的感慨，完全是当初《武神赵云》那部戏留下的心理阴影。不谈王太卡和充儿的关系，但是以充儿当时的演技居然撑起一部戏，这种事也就只能在天朝发生了。

    　　“应该把这些韩流什么的，都限制一下。这样野蛮生长，最后肯定是祸害。”王太卡心里想着：“如果以为我有这个能力，我一定要这么做。一定！”

    　　走着走着，王太卡忽然感觉有些不对劲，从刚刚到现在，就一直有一种不好的预感。大概是曰本这个地方太能激起王太卡心中的敏感，导致他都怀疑自己是不是多疑了？

    　　在一条小巷子前，王太卡转过身，厉声道：“谁？出来！”

    　　随后，从后面才跟上了一个人影，还有些哆哆嗦嗦的：“别误会，是我。”

    　　小巷有点暗，王太卡上前两步才看清，有些讶然：“雪球？你怎么在这？”

    　　雪球也是尴尬，说道：“露娜欧尼休息了，所以我想叫水晶和我一起逛一逛，结果她不在。我自己四周走了走，回来的时候看到你们两个从车上下来。然后......我就跟过来了。”

    　　“为什么跟过来？”王太卡微微皱眉。

    　　雪球看了看王太卡，干脆大胆的说道：“欧巴，你和V欧尼的关系我也知道，但是为什么出去玩的时候只带上水晶？太偏心了吧？”

    　　王太卡尴尬的挠挠头，想讲道理吧，发现又没有什么可以说的。雪球说起来年龄也就是上学的年龄，在王太卡面前和孩子差不多，再综合这个情况，就好像王太卡在分化函数内部的关系一样。

    　　“没有，我......有点事跟她说，顺便一起吃个饭。”王太卡随口解释道：“行吧，那我下次单独请你吃一顿好的，可以吧？”

    　　雪球有些尴尬的笑了：“我有钱的，我不缺那一顿饭。我只是觉得欧巴这样有些......双标。”

    　　“行吧，我以后一定一视同仁！”王太卡劝道：“那你别跟着我了，我还有别的事情。你会酒店吧，大晚上的，曰本的痴汉很多的，你这样的嫩萝莉就是他们的首选。”

    　　“欧巴你别说了！”雪球听到这句话，吓得更哆嗦了。

    　　王太卡听着这声音不对，再走进一看，发现雪球都开始飙泪了，惊讶道：“你这是演技吗？还是困了打哈欠？”

    　　“我其实跟着欧巴走了一小段路口就后悔了，但是我不记得回去怎么走了。”雪球是被吓哭的。

    　　也正常，雪球怕鸟这类有尖嘴的东西，之前在洛杉矶的时候就被一只鸟吓哭了一次，真的是闻所未闻的脆弱。

    　　“这......”王太卡尴尬了，如果送雪球回去，自己今天肯定是见不到阿虫了。但是也不能把雪球丢在这。打电话给摄制组，让徐大荣排入接一下，这个主意不错。可是这样一来，自己出来的事情也藏不住了。

    　　“我还要去办点事，要不然你找个地方坐坐？等我回来？”王太卡问道。

    　　雪球一脸的脆弱表情：“你真的能回来吗？”

    　　“服了。”王太卡没办法了，只能警告道：“跟着可以，但是你今天看到的，听到的，一个字都不许往外说。”

    　　“好的！”雪球毫不犹豫，马上就答应了。不管去哪，肯定比自己一个人待着强！

    　　“行吧，跟我走吧。”王太卡没办法了，只好带着雪球往东京一处繁华的地方走。这就是传说中的歌舞伎町。

    　　不过这边的繁华就不一样了，因为这条街道不算是商业街，这里有很多的店，不过都只接待曰本人，不接待外国人。

    　　雪球跟着王太卡到了这条街，也是有些吃惊的样子。毕竟除了王太卡，也没有哪个人失心疯的会把偶像往这里带。不过街道上的感觉还是很不一样，似有似无的一种暧昧感。

    　　“这么多年了，没想到我还能再来这里。”王太卡似笑非笑。

    　　雪球也不傻，在组合里虽然是个可爱的人设，但是也不可能是那种什么都不懂的白莲花。看了看四周街景，她就感觉到有些不对劲了。

    　　原本以为自己之前偷着去酒吧，就已经是够刺激的事情了。没想到啊，这位太卡欧巴做的事情更刺激啊！

    　　这种突破禁忌的感觉，让雪球很是沉迷。

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

