    让雷利感到遗憾的是，诺尔的言行举止都表现得像一个优秀的海贼苗子，却偏偏去当了赏金猎人，而且还当得不错。

    于是他略微带着感慨地笑道：

    “如果你是海贼的话，我作为前辈倒是能放心很多。”

    而诺尔闻言，竟然感到了久违的熟悉。

    记得上一个劝他当海贼的人，就是红发香克斯，他同样是罗杰海贼团出身。

    这难道是你们海贼团一脉相承的传统吗？

    诺尔顿时有些哭笑不得。

    尽管手上在工作，但雷利还是敏锐地注意到了诺尔的表情变化，“怎么了？”

    “没什么，只是想到之前有个海贼邀请我上船，被我拒绝了，您刚才的口吻和他有几分相似。”

    诺尔笑道。

    无名伸头问道：“我怎么不知道？”

    “那是我刚刚出海的事情，当时还没有你呢。”

    而此时，雷利却突然插话道：“你说的那个人，是香克斯吧？”

    “哦，您怎么知道？”

    诺尔有些意外道。

    他意外的并不是雷利知道这件事，而是意外香克斯居然会向雷利提起他。

    另外，香克斯没向他提起过自己罗杰海贼团实习船员的身份，所以他也要适当地对“惊讶”雷利和香克斯的关系感到惊讶。

    果然，雷利的下一句话便是：

    “嘛，我们算是熟识，他当年是我们船上的实习船员。”

    “前段时间我和他见过一面，他说他在东海遇上了两个很有意思的人，其中一个就是你。”

    而另一个，当然就是让香克斯赌上了一条胳膊的路飞。

    也正是因为香克斯向他提到了诺尔，他才会在诺尔和无名以【猎命双星】的身份出名后开始关注他们，并且在看到他们达到了水之都的新闻后，专门去50号区域等他们。

    至于他为什么这么做？

    那当然是因为他闲得没事儿干啊。

    自从他的海贼生涯“退休”后，他每天过得都是镀膜、花天酒地、赌博、被卖成奴隶......这样枯燥乏味的悠闲日子。

    既然闲着也是闲着，还不如来看看能被香克斯提起的人到底怎样。

    目前看来，不虚此行，诺尔的确是他这些年见到的为数不多的有意思的人。

    “另外，香克斯还托我告诉你，‘武装色可没有那么容易学，但我的承诺永久有效’，他说你听完就会明白。”

    雷利说完，又笑着补充了一句：

    “顺便一提，他说话的时候表情相当戏谑。”

    诺尔的确明白，无语又好笑道：“这家伙，怎么跟个小孩子一样。”

    “哈哈哈，这么说也确实没错！所以，你这次出海的目的就是为了学习武装色霸气吗？”

    雷利笑问道。

    “差不多吧。实际上，关于武装色的理论我已经掌握的差不多了，目前差得大概只剩实战了。”

    说到这里，诺尔看向雷利的目光有些期待。

    尽管他之前并没指望过能够获得雷利的教导，但当本人站在他面前时，他还是不由得产生了想要和对方切磋的念头。

    更何况，到目前为止他们还算是比较谈得来，万一雷利真的答应了呢。

    于是，他试探着问道：

    “所以，关于实战这方面，雷利前辈您可不可以......”

    “当然可以，偶尔活动一下筋骨也不错。”

    雷利当即应了下来，甚至要比诺尔预想的要更加爽快。

    诺尔有些意外，随即想明白，正如雷利自己所说的，这场切磋对他而言只不过是活动筋骨罢了。

    两人来到一旁的空地，披风遮挡住的腰间长剑被雷利缓缓抽出，他有些怀念道：

    “真是有一段时间没用过剑了。”

    尽管雷利这样说，诺尔也没有丝毫大意，慎重地摆出架势。

    他倒是也想说一句他很久没有这么慎重了，但和雷利的话对比起来就很low，于是并没有说。

    但毫无疑问，眼前这个人绝对是他出海后遇到的最强对手！

    一旁围观的无名和萨妮都感到惊讶，她们从没见过诺尔这样的表情。

    雷利随意地摆了个姿势，而诺尔默默抚上剑鞘，两人并未多言，只是默契地对视了一眼。

    锵——！

    只见刀光一闪，诺尔消失在原地，下一瞬间，诺尔就已经出现在雷利面前，刀刃碰撞在一起，溅起四射的火花。

    雷利赞叹道：“果然是出色的见闻色。”

    诺尔则是无奈地回复道：

    “在您面前也就算不上出色了。”

    这一刀看似是简单的对峙，实际上是在那一瞬间他们见闻色相互预判的结果。

    诺尔一时间也很是头疼，高级见闻色一直都是他最大的助力，而如今面对雷利可以说是被废了。

    当然另一边，雷利的见闻色也一样。

    刀刃在半空中僵持不下，而下一秒，诺尔突然感到刀刃传来的触感有些异样，当机立断率先撤出角力。

    果然，雷利已经为刀刃缠绕上了武装色霸气，如果诺尔再僵持下去，上弦月可能会被斩断。

    “不是吧，这么认真的吗？”

    “当然，面对如此优秀的年轻人，我可不敢大意。”

    雷利笑呵呵道，手中的动作却不停，挺身向诺尔袭来。

    诺尔顿感头疼，但心下却飞速思考，在电光火石之间做出决策。

    他再次挥动上弦月，似乎要与雷利继续正面对抗，雷利有些诧异，但在刀刃接触的一瞬间，诺尔的手腕微动、刀刃一转，斩在长刀的侧面，将雷利的攻击弹开，露出空档。

    只要不与对方正面对峙，那就没有问题。

    抓住空档，诺尔趁势攻击，雷利却顺势后仰，反身一脚踢在刀镡上，不仅挡住了他的攻击，还把他搞愣住了。

    这都可以？

    “不得不说，这招很厉害。”

    雷利再次称赞，而诺尔更是无奈：“您这招更厉害。”

    剑士对决还要用踢技，讲不讲道理啊！

    雷利哈哈笑道：“所谓实战就是这样！”

    好吧，你大你有理。

    既然对方不讲道理，那他也就同样不讲道理了。

    两人再次交战，诺尔右手挥剑，左手同样在空中一划，竟然划出一道剑气向雷利斩去。

    雷利都被这骚操作搞得一愣神，差点中招，来不及躲避，只能挡住。

    “岚脚？”

    “不，这叫无刀流剑术——岚脚。”

    诺尔同样笑道。

    “无刀流剑术？哈哈哈，这招不错！”

    “那就继续吧！”

