    七八公里外的雪峰下面，在乱石中有一条通道，当雪地摩托车驶进这里后，两道浑身白衣的身影，无声无息挡在后面跟来的周毅三人面前。

    周毅没废话，直接举起尊主令。

    顿时！

    那两人直接跪拜在雪地里，速度之快就像是条件反射一般。

    “名字？”周毅问道。

    “土三拜见尊主。”

    “土四拜见尊主。”

    两人就像是土九一样，见到周毅拿着的令牌，直接跪拜。

    “起来吧！”周毅点头说道。

    片刻后。

    没被继续覆盖的山壁上，慢慢裂开一个门户。

    周毅三人跟着土组三人进入内部，发现里面是一条宽敞的通道，前行大约百米，便是一个往下的台阶，顺着台阶下去，映入眼帘的则是一个巨大空间。

    足球场般大小，足有十几米的高度，而在里面还有左右两条廊道。

    “嗡……”

    灯光照耀下，红色警报器亮起，发出“嗡嗡”的声音，回荡在整个内部空间内。

    咻！咻！咻！

    一道道闪电般的身影，从东西两条廊道里窜出，他们穿着黑色制服，有男有女，左侧面颊上全都戴着面具，而面具上则有六种不同的图案。

    六种图案分别是：金三角，木年轮，水波浪，火焰状，土立方，白云朵。

    整整六十人，不多不少。

    周毅看着一双双警惕的目光，再次把尊主令举起来，沉声说道：“迪阿波被杀，临死前把尊主令传给我，从今日起，密营由我来接手。”

    “拜见尊主。”

    五十五人迅速排列整齐，动作整齐归一，齐刷刷双膝跪地，双手按着地面，行叩拜礼。

    唯有五人，站立在队伍最前面。

    他们没有跪拜，眼神里反而滋生出强烈的战意。

    什么情况？

    周毅微微皱眉，扫视五人问道：“你们是什么意思？”

    一名身材修长，英姿飒爽的女子，左侧面颊上戴着的面具上，刻着白云朵图案，她朝前踏出两步，抱拳说道：“迪阿波尊主曾经定下的铁律，任何持有尊主令到来的新任尊主，需要接受我们五人挑战，赢则接收密营，输则留在密营修炼，何时能同时击败我们五人，何时正式接收密营。”

    “还有这规定？”周毅露出惊讶神色。

    “是！”

    “我同意，金木水火土五组组员后退。”周毅沉声说道。

    刹那间，五十名五组成员保持着阵型迅速后退数十米。

    周毅把尊主令收起来，朝前踏出几步，傲然说道：“你们同时出手便是，让我看看你们云组五人的实力如何。”

    五人没有说话，而是瞬间把周毅包围起来。

    邪异的能量从他们身上爆发，周围气流忽然变得滞缓，并且形成以肉眼可见的波浪，层层叠叠缓慢朝着周毅涌去。

    周毅面色一变。

    他敏锐感觉到，周围的气场仿佛变了，自己就仿佛忽然陷入泥沼之中，无形的压力让他感觉到憋闷。

    “悬空刀阵。”

    三男两女忽然动了起来，他们围绕着周毅快速移动，一道道风流凝聚成一把把水晶般的飞刀，密密麻麻已经把他们和周毅之间的空间布满，而每一把飞刀都对准了周毅。

    十几米外。

    夜泊桑瞠目结舌地看着眼前的场面，心脏狠狠抽搐了几下。

    他艰难转头，看向面色微变的辰山，强忍着嗓子发痒的感觉，低声说道：“精神力凝聚风刀，最起码有数百把……他们的精神力好强，就算是我换成老板的位置，恐怕也很难在不受创的情况下接下这种攻击。”

    “咱们一样。”辰山苦笑道。

    “老板不会有事吧？万一出现意外……”

    “放心吧！小师叔是个怪胎，这种攻击或许对咱们有很大威胁，但对他不会有什么威胁。”辰山自信说道。

    “何出此言？”

    “因为小师叔的精神力修为，很恐怖。”辰山古怪一笑。

    周毅站在五人之间，一股股气流围绕着他旋转，四面八方的天地灵气，更是疯狂涌来，他整个人瞬间笼罩在龙卷风暴中。

    “破……”

    在晶莹剔透的飞刀齐射的时刻，他暴喝一声，围绕着他旋转的龙卷风暴瞬间膨胀，气流炸响中，所有飞刀被硬生生撞飞、炸裂。

    “精神囚笼。”

    五人腾空而起，双手不断掐动印诀，释放出庞大的精神力，朝着周毅攻击过去。

    “有意思！”

    周毅慢慢闭上眼睛，神识却在此刻破体而出。

    他不会精神力攻击，但他的神识却非常强，肆无忌惮的神识外放，精神能量与五人的精神攻击轰击在一起。

    “噗……”

    “噗……”

    五人仰天喷血，身躯朝着后倒飞，在落地的刹那，他们手指按地，翻腾中踩到了地面上。

    这一刻，他们的身躯在颤抖，面色变得苍白无比，看着周毅的眼神，闪烁着难以置信的光芒。

    周毅感觉有些眩晕，识海里更是一阵阵刺痛感传来。

    不过，他脚步未退，身躯依旧挺拔，随着刺痛感消失，看着嘴唇上沾染血迹的五人，他平静问道：“你们用的是精神力攻击吧？效果很不错，但容易遭到反噬，还继续吗？”

    “拜见尊主。”

    五人快速交流了个眼神，然后快速在周毅面前拜倒。

    他们是按照密营铁律，考验周毅有没有资格成为他们的首领，而现在显然易见，周毅很强大，也有资格成为他们首领。

    “拜见尊主。”剩下的四十五人，再次拜倒。

    “都起来吧！以后不用随便下跪。”周毅摆手说道。

    “尊主，这是前任尊主定下的规矩，我们不敢违背。”云一恭敬说道。

    “从今天起，我的命令就是规矩。”周毅沉声说道。

    “是！”

    众人齐声应答。

    随后，周毅详细了解了密营的情况，与土九之前说的差不多，只是周毅很快便把更多的信息掌握住。

    密营成全都是死士。

    仿佛他们就是为尊主而活，这在当今社会，简直就不可思议。

    周毅忽然很佩服迪阿波，那老家伙已经用了三十多时间年打造密营死士，太阳花园组织疯狂敛财，所得到的大量财富，几乎都被他砸到了这里。

    而且，迪阿波给这些人自幼开始洗脑，已经把他们训练成冰冷的杀人机器，修炼疯子，他们没有什么人情味，只有服从的铁律。

    【作者有话说】

    第九更

