    

    AEFC游戏公司。

    方恒对他有点印象。

    这是一家非常出名游戏公司，称霸了整个丧尸末日第三区。

    就连联邦在第三区的势力也远远不如。

    AEFC公司在八区倒是比较低调，很少听说和他们相关的消息。

    奇怪的是……

    AEFC公司怎么会忽然对监狱庇护所出手呢？

    如果不是因为不久前在松木市贪了一波，得到了四名暴君体还完成了舔食者的初步研发，LV：27的血月够绝对方恒喝一壶的！

    方恒感到这次的敌人和以往遇到的都不太一样。

    他们会玩阴的！

    留着这么一个劲敌在。

    寝食难安。

    必须要尽快做出反制，彻底消灭隐患。

    莫嘉伟对这件事非常自责，这次扩张计划是他带的队，他觉得自己应该早点发现问题的。

    不然也不至于像现在这么被动。

    “方恒，现在该怎么办？”

    方恒低头思索。

    他正琢磨该怎么报复的问题。

    “怕什么。”

    廖步凡大咧咧的，不屑的道：“大不了就把那群白嫖的玩家从庇护所里赶出去。”

    “别。”

    莫嘉伟连连摇头。

    “不到万不得已千万不要这么做。”

    “现在监狱里的玩家大部分都是被AEFC公司骗来的无辜求生者，他们本身和AEFC公司没什么关系。”

    “而且我们工作室还和他们签订了合约，贸然将他们赶出去对工作室声誉影响很大，后续合同方面也遇到很大的麻烦。”

    “这件事我有责任，我出钱招募一些佣兵团协助守护庇护所，再动用一些家里的关系，想办法让部分监狱里的玩家转移到其他庇护所，减轻压力……”

    “那倒不用，LV：27的血月难度庇护所还顶得住。”

    方恒此时抬起头。

    “我担心的是AEFC公司，尽快收集和他们相关资料，弄清楚他们对我们动手的原因。”

    听方恒这么有信心，莫嘉伟松了口气，他点点头：“好，我现在就去想办法。”

    怎么说都是霸占了三区的游戏公司。

    是一个必须尊重的对手。

    方恒准备谋定而后动，等调查清楚对方之后在动手找他们的晦气。

    ……

    三个多小时之后。

    一颗大树下，方恒二人正用望远镜朝着远处一座小镇张望。

    “方恒，就是那里，蒙城。”

    莫嘉伟向方恒讲述不久前花钱调查到的最新讯息。

    “我刚刚调查了很多有关AEFC公司在第八服的事情，很奇怪，在新服开启之后立即就有一批隶属于AEFC公司的玩家进入游戏。”

    “感觉就像是早有准备一样，公司故意留下一批人在各个服务器消极游戏。”

    “进入游戏之后他们立即在蒙城区域集结，一周之后在蒙城内部着手建立大型了庇护所。”

    “一周不到就已经占据了蒙城？”

    方恒有些惊讶。

    游戏初期，城市内的丧尸群数量和强度都很高，普通玩家根本没办法进入城市探索。

    就算是方恒他也很难做到。

    “他们是怎么办到的？”

    “蒙城原本是一座旅游城市，大约在二十多年前，一颗陨石坠落在蒙城，在当时在全国都造成了轰动。”

    “不过很快，科学团队在陨石内发现了放射性元素，整个蒙城已经被放射性物质污染。”

    “于是蒙城内的所有居民立即展开疏散撤离。”

    “之后，蒙城就彻底荒废下来。”

    “所以在游戏背景中，蒙城也被称为死城。”

    越是调查，莫嘉伟发现的疑点就越多。

    “一开始蒙城内的几乎不存在丧尸，同样，因为城市已经废弃了二十多年了，城内可搜集到的资源也并不多，食物更是稀少。”

    “很奇怪，AEFC公司好像事先知道蒙城一样，一开始就直奔蒙城过去集合。”

    “而且AEFC公司本身选择蒙城作为初始发展点就很奇怪。”

    “无论是从初期还是从中后期考虑，他们都可以有更好的选择。”

    “周围随便找一个点都比这个鬼地方要好，偏偏选了个地狱难度开局。”

    “是啊，为什么呢……”

    方恒点头赞同。

    他嗅到了阴谋的味道。

    贪心的AEFC游戏公司。

    明明已经完全控制了第三服，光是第三服务器就能让他们赚的盆满钵满。

    偏偏还要来第八服找晦气。

    “对了，我还有一个发现，最近AEFC公司对外收购的资源中出现了很多特殊化学材料。”

    “化学？他们要这些东西做什么？”

    方恒的疑惑更深了一分。

    游戏初期，发展庇护所最通用的材料大多都是食物、木材、石块、钢铁等等。

    绝对没有特殊化学材料这一项。

    也就邱耀康的实验室事情比较多，方恒还花了一笔求生点数购买了不少特殊化学品原料。

    “嗯，另外AEFC公司对蒙城附近区域的守卫极为严密，在周围设立了7家小型庇护所，严禁任何玩家靠近。”

    “蒙城……看上去问题很大。”

    方恒对蒙城的兴趣越发浓厚了。

    他原本来这里是为了进行战前侦查。

    现在看来似乎还能有意外的收获？

    三区的大佬在我们八区想搞点什么花样？

    “AEFC保密工作做得很好，我花了很大的力气还是没弄明白他们究竟在蒙城做些什么。”

    为了将功补过，莫嘉伟这次下足了功课。

    “我建议最好可以先潜入进蒙城内部详细查看一下情况。”

    说着，莫嘉伟又飞快的从背包里掏出一张图纸。

    “我们还是按照老计划行动吧。”

    老计划？

    看到莫嘉伟掏出的蒙城下水道施工图纸，方恒眼皮跳了跳。

    “下水道？！”

    “对，蒙城其实很大，内部还有很多废弃建筑，AEFC公司的守卫也是外紧内松式的，他们在外围几个入口设置看守，但在内部的守卫就很松懈。”

    “只要通过下水道潜入蒙城内部，后续侦查就好办多了。”

    “好，那就潜入进去看看。”

    方恒一口答应下来。

    对于下水道这种地方，他已经熟的不能再熟。

    二人快速寻找到最近的地下水道入口，然后带上湿面巾，喝下一瓶由邱耀康特质的抗感染药剂，顺着铁梯爬入下水道。        

