    一道雷光从烟尘弥漫中闪了出来，它浑身流出蓝色的血液，显然受伤不轻，赫然是挨了安林一拳的水母王。

    “你……你是人族的修士？”

    水母王惊骇莫名。

    “是的。”安林骑着白毛巨犬，抽出漆黑如墨的胜邪剑，剑意的锋芒激荡在整个空间，如同绝世剑仙那般。

    “这是我海妖和珍珠族的事情，你一个人类多管闲事做什么？要是打乱了赤魔帝的计划，你必将面临海妖最为疯狂的报复。我现在给你一个机会，离开这里！”水母王知道安林不简单，所以搬出它家老大，试图让这修士收手。

    “赤魔帝是帝级海妖？”安林眼睛微亮，开口问道。

    水母王的蓝色触手负在身后，傲然道：“那是自然，它是你惹不起的存在。”

    安林笑了起来：“那么我就更不能放过你了……”

    水母王听到安林的回答，微微一愣。

    “小丑，你去守门！”

    安林已经跃开大白，身后张开了白色的风翼，剑身缠绕白色的流光。

    小丑宛如魔神般轰然坠落城门口，领域一张，方圆十丈的范围成为火海，所有扑向城门的海妖皆被黑炎烧成了灰烬。

    珍珠士兵们看到小丑出手，全都惊呆了：“这……这是神境之域啊……”

    拥有神境之域的存在，在它们珍珠族里，都是称霸一方的巨头了，没想到竟然是那个人类修士的兽宠！？

    正在它们震惊之时，更为让珍珠惊骇的一幕发生了，海妖大军的最强者水母王，被速度快到化作一道白线的安林，瞬间斩成了几十段。

    “这……”珍珠王呆呆地望着被斩成碎片的水母王，惊讶得说不出话来。

    城门口，黑水玄龟的龟壳也被那猴子一棒砸烂，黑火滔滔，数百海妖被火焰烧成灰烬，这无尽的黑炎领域，就是波澜城的绝对屏障。

    安林落到地面，一阵金色的波动向四周扩散，方圆百丈的海妖全部口吐白沫，晕倒在地面之上。

    神威之术！境界的压制，让安林神威之术的威力，真正发挥了出来。

    安林一路向前走去，如同君临天下，成片成片的海妖在他面前晕厥倒下。

    力量最为弱小的海胆战士，更是被强大的王威冲击得爆体身亡。

    最后一头育灵期的海妖，深海章鱼王被吓破胆了。它的触手被大白撕断了五条之后，疯狂朝海里逃窜，不料却一个十丈超级大黑砖从天而降，死死地压在地面之上。

    “别杀我，你们不能杀我！杀了我，赤魔帝是不会放过你们的！”深海章鱼王大声叫着，在这个期间，它剩余的几条触手又被大白撕断，鲜血喷涌出来。

    “哦？杀了你的话，赤魔帝会亲自来这里找我报仇吗？”安林站在黑砖上，好奇问道。

    章鱼王狠声威胁道：“那是肯定，要是它感应到我们三王都陨落在波澜城，赤魔帝绝对会在两天内，率海妖大军踏平波澜城！你要是放了我，我可以向赤魔帝求情，饶你一命。”

    安林笑了：“赤魔帝会主动过来啊，那真是太好了。”

    随即，在章鱼王不可置信的目光中，雷光撼山拳轰然砸下，它的身躯彻底淹没在了爆炸之中……

    很快，这场战斗便落下了帷幕，以海妖大军的全军覆没收场。

    安林，小丑，大白返回城墙，受到了珍珠族士兵英雄般的待遇，欢呼庆贺之声在城墙之上回荡。

    “非常感谢人族的朋友出手护城，在危难之中拯救了波澜城的子民！”珍珠王在原地打滚，激动开口道。

    据说珍珠原地打滚，是珍珠族表示感谢的大礼，和人族的跪拜礼差不多。

    “没事，将军请起，我等游历于此，也是看不惯海妖的残暴，这才出的手。”安林扶起了打滚的珍珠王，郑重开口道。

    珍珠王恭敬道：“如此还请人族朋友移居我的府邸，让我好好招待一下各位，尽一下地主之谊！”

    安林想了想，反正还要等赤魔帝找上门来，换个好点的环境等也不是不行，便点头答应了。

    他骑上大白，先去将波澜城的大美女琪琪带上。

    琪琪一脸崇敬地望着安林等人，波澜城外的战斗，她在酒楼眺望，多少知道一些。

    城门被破时，那个顶天立地的猴王，不就是现在趴在安林肩膀上的这只丑萌丑萌的猴子吗？他们明明看起来只是去凑个热闹，没想到摇身一变，成为了拯救波澜城的大英雄！这事让琪琪既震惊，又倾慕，一双望着安林的大眼睛，都快渗出水来了，可惜安林对她的媚眼毫无反应。

    珍珠王是波澜城的大将，同时也是波澜城的城主，他的府邸亭台楼阁，风景如画，更有貌美如花的侍女，是整个城中最好的地方。

    由于安林已经吃过晚饭，所以他们只是在宾客厅内吃一下珍果，喝一壶美酒，然后欣赏一群妖艳的珍珠在那里跳舞。

    珍珠族跳舞使用最多的动作就是“滚”，你可以看到舞女们滚出各种不同的阵型，划出一道道优美的白色弧线……嘿，真别说，还挺好看的！

    珍珠王坐在主座上，看得津津有味。

    “关于赤魔帝的事情，安林道友不用担心。我已经通过传音符，将这里发生的事情上报国主。国主也答应立即调派顶尖高手，来波澜城助阵。”珍珠王喝着美酒，朗声开口道。

    安林倒是无所谓，毕竟还有达一达二这两个杀手锏，收拾一头帝级海妖想来是没什么问题的。

    第二天，安林的事迹便传遍了整个波澜城。

    波澜城被海妖破城之际，黑炎猴王，神风白犬，剑仙安林，三位九州界过来的强者仗义出手，击溃海妖大军，成为波澜城的大英雄。

    安林听到被波澜城的珍珠们称为剑仙，着实是偷乐了一把，这是从“自称”到“他人尊称”的一个伟大的蜕变啊！

    虽然称呼他的是一群珍珠，但是也足以自豪了。

    也是在这一天晚上，珍珠帝国特派过来的顶尖强者，来到了这里。

    安林本以为特派过来的强者，应该是一个又圆又白，特别牛比的珍珠，但是后来他发现，来的竟然是一个大美女！

    不是珍珠意义上的美女，而是人类意义上的美女。21089