    

    洛晨曦听说相册里都是她，还没来得及高兴，就听到了“流口水”三个字。

    愣了一秒之后，恨不得马上冲回家去咬穆亦辰一口。

    这男人什么时候偷拍了她睡觉的样子？竟然连流口水的画面都拍下来！

    害她在女儿面前丢脸了！

    她郁闷到一半，忽然听到小团子“咦”了一声。

    “怎么了？糖糖，你还看到了什么？”洛晨曦急忙追问道。

    小团子嘟了嘟小嘴，一脸的嫌弃，“粑粑好自恋哦，竟然还自拍，不是只有漂亮的小姐姐才自拍吗？而且，粑粑为什么自拍的时候不穿衣服？麻麻，你不是说过，好孩子都要好好穿衣服的吗？为什么粑粑可以……”

    “咳咳咳咳！！！”

    洛晨曦差点没被自己的口水呛死，忍不住接连咳嗽了好几下，半天都换不过气来。

    听到小团子的话，她才猛然想起，上次穆亦辰出差的时候，为了调戏她，特意发了很多他自己的照片给她，而且，还是他在健身的时候拍的。

    司马昭之心，路人皆知啊……

    洛晨曦当时就想把那些辣眼睛的照片给删了，但是……好吧，没舍得。

    只是，穆亦辰竟然还留在自己的相册里没删？怎么？还想用第二次？

    “麻麻……你怎么了？为什么咳嗽？是不是感冒了呀？”小团子又一次把小脸凑到了屏幕前面，十分担忧的样子。

    洛晨曦赶紧说道：“妈妈没事，就是有点呛到了。好了好了，我们不看照片了，你爸爸在哪儿呢？把手机给他，让妈妈跟他说两句话好吗？”

    小团子一脸不情不愿的表情，“粑粑欺负糖糖，坏粑粑还要跟糖糖的麻麻说话……”

    洛晨曦好笑地哄了她一会儿，小团子才举着手机，噔噔噔地跑到了二楼。

    小家伙跑到一扇房门边上，把门推开，举起手机，往里面扫了一下。

    洛晨曦从飞快闪过的画面上看出，这是小灰灰的游戏室。

    只不过，比起前天她在家的时候，游戏室里明显乱多了，地上扔着各种各样的小玩具。

    而穆亦辰把儿子放在婴儿车上，自己一手端着碗，一手拿着勺子，正在给小灰灰喂辅食。

    “多吃点，长胖点，等下你妈妈回来了，才不会说我没把你带好，懂吗？”

    小灰灰面无表情，专心地吃着辅食，一只小手伸出，拼命朝前去够挂在婴儿车边缘的小铃铛。

    “好好吃饭，穆家的小少爷得稳重一点，你看看你，整天就知道玩，教你说‘我爱爸爸’都学不会！你这样，以后怎么继承穆氏集团？怎么养你妈妈和姐姐？”

    小灰灰听到这里，也不知道有没有听懂，朝着穆亦辰投去了一个鄙视的目光。

    然后，小手一挥，就把穆亦辰手里的碗推到了一边。

    “你竟然还挑食，不许挑食！”

    老父亲的絮絮叨叨，通过手机信号传入了洛晨曦的耳朵里，让她嘴角一阵抽搐。

    现在她对自己的判断力产生了怀疑。

    穆亦辰真的会带孩子吗？

