 这在米国人看来，完全就是不可想象的神迹。

毕竟，数百年来，光明会在米国屹立不倒。

其中也不乏对光明会发起挑战的人，但能击败一名分部长老，就已经是天大的难度了。

数百年来，光明会的分部，无一陷落。

而现在，短短几天内，五座分部，被一人给灭了。

如此剧烈的对比，让很多对光明会狂热崇拜的米国人，一时几乎幻灭，?整个人都要崩溃了。

此刻奥城的光明会总部中，沙利叶依旧端坐在座位上，面无表情的看着直播屏幕。

下面，刚才被压下去的众长老，此刻哗啦啦的议论声，再次热闹了起来。

“副会长，四座分部了，不能再这样下去了。”

“网络上，对我们光明会的声讨和质疑声，越来越大了。”

“副会长，必须做出改变了。”

急促的呼声中，沙利叶终于出声了，“下一个分部，堪萨斯城。

托马斯教授的礼物，就在那里。”

听沙利叶这么一说，众长老为之一静，随即眼中带着期盼之色，盯着屏幕细看了起来。

………此刻的陈飞，在经历了接连四场战斗之后，似乎看起来有些疲惫。

不过，陈飞自己知道，四场战斗的消耗，对他而言，并不算什么。

不是消耗不多，而是已经踏入元体境的陈飞，感悟的武意数量，远远超出了这些光明会普通长老。

能掌管分部的长老，一般感悟的武意，都在一万五千道左右。

这种实力，放在世界来看，绝对算是顶尖高手了。

毕竟，能达到一万道武意，进入神境的武者，并不多。

有的小国，整个国家上百年来，都无一人能进入神境。

而米国，仅是光明会，就有三十多名神级高手，足以见得其强大。

这三十多名神级高手中，绝大部分，只能算是堪堪越过一万道的武意门槛。

能达到一万五千道的，已经算是不错的了。

但和陈飞对比起来，他们的武意数量，就完全不够看了。

毕竟，从冰封绝境中出来之后，陈飞丹核中的九种武意，仅冰意这一种，就提升到了三万道武意。

如果再加上本就超过一万道的火意、木意，以及其他六种武意，陈飞感悟的武意总数，已经超过了七万道。

七万对比一万五，也就难怪陈飞能碾压这些光明会分部的长老了。

而且，这还没算上陈飞修行了《九凤涅槃经》，正式进入元体境一重的优势。

经过元体境淬体的陈飞，仅是肉体，就能挡住一般神级武者的普通攻击。

当然，陈飞的这些优势，外人并不得知。

所以，此刻堪萨斯城分部中，凯勒长老看了看身后那一批面无血色，宛若机器一般的士兵，眼中露出一抹自信之色。

“小子，一连灭了四座分部，你肯定很得意吧。”

“不过，你，到此为止了。”

说完，凯勒长老冷哼一声，大手一挥，厉喝道：“全体，攻击！”

瞬间，面积不算大的堪萨斯城分部之中，却涌出一批潮水一般的人，疯狂的朝陈飞冲击而去。

陈飞轻哼一声，还未落地，手中数道流光爆射而出，落到地面之上。

轰隆一阵炸响，冲出的人，绝大部分葬身在了爆炸之中，和之前的分部几乎没有任何区别。

网络上，无数观众看到这一幕，唏嘘不已。

“一模一样的差劲，又要上演第五次吗？”

“光明会的那些猪头，难道不长脑子吗？

之前四个分部都被击溃了，都不知道改一下吗？”

“这样无谓的牺牲，有什么意义。

还不是只有死路一条。”

“我看不下去了，堂堂米国第一武道组织，有着数百年光辉历史的光明会。

现在却被一个华夏来的毛头小子，踩在脚下肆意凌辱，这还是光明会吗？

这还是米国吗？”

………无数的质疑和感慨声在网络上热涌起来，但没过多久，有人发现了异常。

堪萨斯城分部之中，虽然陈飞还未落地就击杀了数十人，但分部之中，还是有人源源不断的朝外汹涌而出，笔直的朝陈飞冲去。

“轰！”

又是一声巨响，陈飞再次炸飞数十人。

但让人惊讶的是，分部之中，依旧有人不断的涌出，毫无畏惧的继续冲向陈飞，发起一次次的攻击。

如此反常现象，也让网络上的声音疑惑了起来。

“这是怎么回事？

堪萨斯城的分部，有这么多人吗？

现在冲出来的，已经超过了一百多人吧！”

“堪萨斯城的成员，这么勇猛吗？

一点都不会害怕，勇往无前的冲，完全不后退！”

“不对，你们细看，那些人不是光明会的成员。”

“他们一个个面无表情，甚至被陈飞的攻击打到了，都没有一点疼痛的表情。

看起来，好像机器人一样。”

“又涌出了一批，这快三百人了吧！这么会这么多？”

………观众们都发现了异常，此刻不断发出攻击的陈飞，自然也察觉到了异常。

不断的有人被击飞，但不断的有人涌出，这些人前赴后继，悍不畏死的冲击而来，让陈飞都微微感到有些心惊。

细看之下，他马上发现了异常，放开气息，感受了一番。

顿时，一股熟悉的感觉，涌了上来。

“这，这是用基因药物改造出来的变体人。”

陈飞马上确认了这些人的身份。

此刻的这些变体人，个体实力上虽然不如在星城那次，陈飞遇到的万塔国巫主大人之女玛丹，也就是托马斯口中的变体三号。

但此刻的变体人，比当初的玛丹更加机械，更加无畏。

他们几乎感觉不到疼痛，只要还能动，就一心想着发起攻击，完成任务。

整体而言，他们几乎和机器人没什么两样了。

而且，这些改造过的变体人，单体攻击虽然不算厉害，但数百人密集不断的发起攻击，还是会给陈飞造成一定压力的。

看来，堪萨斯城光明会分部打的就是这个主意，用人海战术，将陈飞活活的耗死。

察觉到对方的意图，陈飞眼神为凛，马上调整了作战方案。

这些宛若机器人的变体人，没有继续战斗的必要，找到分部的掌舵者，直接击杀，才是最好的选择。

做出决定，陈飞直接腾空而起，一边轰出气劲，将追击而来的变体人击退，一边快速移动，在分部中寻找掌舵者的踪迹。

凯勒长老看到陈飞腾空，也马上意识到了陈飞的想法，直接后退，躲入分部的地窖之中，不和陈飞正面交锋。

他要等，等到陈飞被这些变体人消耗得虚弱不堪的时候，他再出手，雷霆一击，直接将之击毙。

“小子，等着被我慢慢耗死吧！”

凯勒藏身地下，听着外面不断响起的轰鸣爆炸声，嘴角露出一抹得意的笑容。

 