    少林派几位客人一进来，却见殿内众人都静默着看向他们，心中自觉得少林威名高远，深入人心，走路都有些带风。

    张老道笑迎道：“少林派空闻大师驾到，老道有失远迎了。”

    为首的空闻大师双手合什，言道：“少林主持空闻率领同门师弟空智，空性，以及门下弟子，恭贺张真人千秋长乐。”

    张老道也回礼道：“大师不必多礼。”

    空闻大师又是一礼，道：“今日前来贺寿，本不该提其他的事情，还请张真人见谅。”

    张老道问道：“三位高僧可是为我那第五弟子张翠山而来？”

    空闻大师言道：“正是。”

    然后，空闻大师便对着张翠山言道：“我等有两件事要请教张五侠。第一件，张五侠杀了我少林门下，龙门镖局七十一口人命，该当如何了结？第二件事，我师兄空见，一生慈悲无争，但却命丧于金毛狮王谢逊之手，听闻张五侠知道谢逊的下落，还望告知。”

    空闻和尚此言再度将场面上的气氛凝结，众人的神色都有些蠢蠢欲动。

    张翠山见空闻和尚言语相逼，正要开口接话，张无忌却走到他身边，执晚辈之礼，先是恭恭敬敬地对空闻大师见礼，然后笑着回答道：“晚辈张无忌，家父张翠山，家母殷素素，拜见空闻大师。大师问的问题，却是问错人了，恰好无忌知道此事，不如由无忌来回答大师可好？”

    随即，张无忌又转身对张翠山说道：“爹，这事我听娘说过，不如由孩儿代劳吧！”

    张翠山见此就知道儿子要搞事情，而他也乐得看儿子的表现，便笑了笑说道：“那行，你就代替为父，帮我向大师说清楚。”

    张无忌恭敬称是。

    旋即，张翠山便退到妻子身边，和她相视一笑，准备看儿子的表演。

    空闻和尚见这个小孩儿彬彬有礼，且言辞恳切，又听张翠山已经应允，便也点了点头道“那就请张小公子赐教”。

    张无忌先是一礼，笑着回道：“大师不必如此客气，无忌是晚辈当不起大师赐教二字。”

    此时，西华子看着张无忌此时的笑容，冷不丁打了个寒战，想起当日他就是这么坑了自己，当即微微冷笑，便默不作声，看起好戏来。

    空闻和尚见这小孩儿如此懂事，倒也随和，便温声道：“请。”

    张无忌便说道：“大师说道第一件事，我小时候听娘说过。事情的经过是这样……”

    随即，张无忌略去了自家娘亲暗算俞三侠的事情，将后面重金托镖，亲自随行，被少林梅花镖暗算，之后上门讨解药被偷袭，以及最后出手灭门之事，说得清清楚楚。

    “所以说，这件事我爹并不知情，人也不是他杀的，事情是我娘做的。但那时我娘还没嫁给我爹，所以大师要是问罪，应当得找我外公。娘，我这么说，我外公不会怪我吧？”

    张无忌貌似天真地问道。

    殷素素笑道：“自然不会，我们殷家人做事向来敢作敢当。是他们龙门镖局收了我千两黄金却没办好事，我们事前也已经约定过了条件。娘年轻时行事的确鲁莽了一些，却不能将此事怪在你爹头上。”

    殷素素避重就轻地回答了一番。

    张无忌这才转身又说道：“大师，您听到了吧？”

    空闻大师几人相视一眼，都在眼中闪过计较，随后他才说道：“好。冤有头债有主，张夫人既然让我们去找天鹰教，那我们便去找殷天正就是了。”

    众人见殷素素竟然亲口承认灭门之事，登时变得师出无名，逼问谢逊下落，却也失去了藉口，少林派顿时哑火，均感无味。

    随即，张无忌便说道：“至于大师问的第二件事，倒是也无不可。但在无忌在回答大师之前，还请大师先回答无忌几个问题。”

    众人立刻竖起耳朵，生怕听漏了一个字。

    空闻大师笑道：“不知张小公子想问什么？”

    张无忌问道：“第一件事，大师刚刚一进门来说的第一句话，是向我太师傅祝寿对吧？”

    空闻大师说道：“不错。”

    张无忌言道：“那不知大师带的寿礼是什么？可否和无忌说说？”

    空闻大师等人立刻露出为难之色，显得扭扭捏捏。

    他们本不是为贺寿而来，自然也不会准备什么名贵的贺礼，此时忽然被张无忌问道，却是有些拿不出手了。

    见他们扭扭捏捏，张无忌又问道：“大师第二句话是说，此行为祝寿而来，本不该提起其他事，但大师却明知不可为而为之，在我太师傅寿诞之际，提及此等凶案……其情可悯，其心当诛。大师以为然否？”

    紧接着，张无忌立刻问出第三问。

    “大师最后一句话是说，听闻我父知道那位谢前辈的下落，不知大师是从哪里听闻的？怎么我和爹娘在荒岛生活十年，也没听过这人，反而是回了中原才知道这位前辈的事迹，可到了大师嘴里，却成了我爹知道那位谢前辈的下落？大师有什么证据，可以证明我爹知道那位谢前辈的下落。不然，无忌是否可以认为大师是在故意栽赃陷害，想要置我父于死地，大师，可否赐教啊？”

    少林派顿时彻底哑火，纷纷被张无忌问得哑口无言，这这那那的，说了半天也说也不清楚。

    空闻、空智、空性三人更是被气得不轻，但却又不能拿出证据来，被张无忌逼得脸色涨红。

    见得趾高气昂的少林派吃瘪，昆仑派一行人心里瞬间好受了许多。

    武当众人也为张无忌的言辞犀利，点了一个大大的赞，就差喊出声来道“无忌，说得好”。

    同时在场众人也注意到了张无忌的话中的关键信息，也就是他们一家人并没有见过谢逊。

    于是，众人都在私下里议论纷纷，有质疑的，也有相信的。因为张无忌明显很有底气，并不像是说谎的样子，不然也不会将少林派的人问得哑口无言。

    空闻大师几人相视一眼，没了说辞只好静默退下。

    张无忌心中不屑道：“呸，战五的渣渣，有种放马过来，看小爷不怼死你们。”

    然而，峨嵋派的灭绝师太不信邪，上来问道：“张小公子，既然你说你们不知道谢逊的下落，可也只是你一家之言，如何能够证明真假？还请你出示证据，证明你们的确不知情，不然就是蓄意包庇。”

    少林众人一听，顿时给灭绝师太点了个赞，那位空智大师立刻跳出来说道：“不错，小施主童言无忌，若是没有证据证明，如何能让我等信服？”

    张小公子自然不会给自己挖坑，便客气地回道：“无忌见过师太。师太的问题无忌无法回答，至少在我有记忆以来却没听爹娘提起过，也没在岛上见过第四个人，这个问题还是让我娘来回答吧。”

    灭绝师太一拳打在棉花上，便只好道：“那就请张夫人出来说清楚吧。”

    殷素素走到张无忌身边，牵着儿子，看着殿内众人说道：“要妾身回答也可以，但是妾身也有一个问题要弄清楚，还请诸位武林前辈回答，不然我是不会说的。”

    空闻大师闻言都有些后怕了，但见殷素素并没有专问自己，便也站在一旁默不作声。

    灭绝师太倒是天不怕地不怕，只道是只要抓住“证据”这个借口，就不怕他们不说真话。

    “张夫人请讲。”

    殷素素环顾一周问道：“我是妇道人家，不懂你们这些名门正派的道理。我只是想问问，为什么诸位在我们夫妇一回到中原，就一口咬定是我们夫妇知道谢逊的下落呢？我们和谢逊是什么关系呢？为什么我们就一定要知道他的下落？”

    “当年在王盘山上，可是他将我和五哥掳走的，害得我们流落荒岛十年。怎么如今我们一回来反而就从受害人变成罪人了，还要在我丈夫的恩师的大寿之日，被各位上门逼问谢逊的下落，是什么让诸位如此迫不及待，便是什么都不顾了，要问出谢逊的下落？”

    “如果诸位是前来求教的，我们若是知道倒也可以说一说，毕竟我五哥也是武当的人，帮助武林同道也是合乎情理的。可如今怎么有求于人的反而成了债主，被求的人反而成了欠债的？这道理妾身是想不通了，还请诸位武林前辈赐教。”

    殷素素此言一出，将在场所有人都问懵了。

