    “不吃不吃，滚出去，叫你主子来见我。”京城内一处偏僻的宅院里，千雪数不清是第几次掀翻侍女送上来的饭菜。被囚禁在这里已经好几天了，主谋却迟迟未曾现身，总是觉得有一道目光紧紧粘在自己身上，跟门外那些看守的人不同，诡异得让人全身发寒，恐惧，似乎没有来由……

    哑巴侍女恭顺地整理地上的碗碟，千雪抬眼扫过房内，并没有其他人。她在最短的时间内下了决定，趁侍女不注意，一下扑到梳妆台前面，掏出一把刺绣用的剪刀抵在自己胸口：“我知道你在附近，再不出现的话，我就一死了之，如此……你所有的阴谋都将落败。”说完，她在侍女惊慌的眼神中举刀刺向自己的胸口。

    一道劲风划过，只觉手腕一软，那剪刀从手中松落。侍女连忙扑过去紧紧把地上的剪刀抓在手里，以防千雪再度拾起。千雪抬眼望向暗器飞来的方向，窗边人影闪过，片刻之间，那人已经进得房内。

    千雪看清来人，险些站立不稳：“孟飞哥哥……”怎么会是他？居然是他！

    上官孟飞脸上显出难得的柔情：“千雪，我没有什么阴谋，只是很想你，很想……”

    千雪忍下胸口那股恶心：“不要说了！你现在放我回去，我可以当作什么都没发生过。”

    “不可能。那么多年了，我好不容易才等到这个机会。”

    “不要碰我！二叔，我是你的大嫂啊……”千雪后退一步闪开他的手，强装镇定冷冷地提醒他。

    她的闪躲让孟飞心里的挫败感又浓烈了些，总是这样……她总是离他那么遥远。可是此刻，这颗月亮已经被他捞到手中了，有些东西依旧无法改变。不行！必须有所改变……否则他的苦心仍是得不到报偿。

    千雪看着他脸上闪烁不定、复杂多变的表情，猜不准对方的心思，自己的心也跳得慌乱而无节奏，她没真正怕过上官鸿，却怕眼前的上官孟飞。

    所幸上官孟飞没有进一步的动作，收回目光，平静地说：“无论如何，你也没有必要跟自己身体过不去。你想见我也见到了，以后……按时吃饭吧。”

    他一走，千雪感觉全身的力气在瞬间抽离她的身体，整个人差点就瘫在地上，亏得那侍女眼快手快扶住了她。千雪转头看看她，投以感激的一笑。哑女愣住了，第一次见千雪对她有好颜色。

    自从现身之后，上官孟飞也不再躲着，光明正大来看千雪。而且每日必到，一坐就是一两个时辰。可也就是坐着，并无其他。千雪表面镇定，心里却急得不得了，时时防着他的举动。上官孟飞看她的目光如此专注，担心漏过每一个动作，每一个表情，仿佛想要一下将过去没看够的全数补回，那样的痴迷让千雪越发恐惧和心凉……这人疯了！自己要想离开更是艰难。细想被劫的过程，定是早就计划好的，也不知晴天是吉是凶？爹娘会如何忧心，而景飞……又知不知道……？

    为了让自己摆脱完全被动的状态，她假意温顺，跟孟飞求得宅内活动的自由，伺机观察四周的情况。只要千雪不说离开，不对着他大呼小叫，孟飞是愿意将自己有的一切双手奉上的，更何况他对府里的部署很有信心，自然爽快答应。千雪绕了几圈之后，就完全失望了，府内竟有几十名家丁，分别把守在各个可能的出口，围得严严实实，一个苍蝇也飞不出去。想当日连西燎皇宫也困她不住，可今非昔比……想起这事，千雪心里不禁又咒了燕烈几声。怎么办？怎么办？随着时间的流逝，她只觉自己的心跳越来越急促，到了一个顶点，一切都将停止，届时什么也来不及挽回，她必须要快！

    这日，午后闷热，千雪有些犯困，窝在榻上眯了眼睛。朦胧中，听见开门的声音，景飞的清朗的笑声就这么清晰地传来：“千雪，别睡了，睁开眼睛看看，是我回来了。”她喜不自胜，正欲起身，景飞已到她面前，伸臂将她揽入怀中，浅浅的笑容里漫上温柔的宠溺，让夏日的午后有了清凉舒服的感觉。他轻轻捏了下她一边的脸颊：“叫你还睡！”说着，他的脸也凑近她，千雪胸口满溢着叫幸福的热流，甚至感觉到了他的鼻息……不对，这不是景飞的味道。她猛地推开他，景飞愕然：“千雪，你怎么了？你不想我吗？”

    她疯狂地摇着脑袋：“你不是他！你是谁？”

    景飞一愣，旋即大笑起来，笑声中，那张脸变成了上官孟飞的，狰狞着回道：“我的确不是他，我是我！”

    “啊——”千雪惊叫着起身，尚未定下狂乱的心跳，旁边的一个人影又将她吓了一跳，是上官孟飞！他坐在榻旁望着她，目光幽黯而深沉。千雪抑住浑身的战栗，他要做什么了吗？那样的眼光……

    上官孟飞的声音平静如常：“你做梦了。”

    “是吗？我不记得。”千雪悄悄移开自己跟他的距离。上官孟飞觉察到她的动作，一下抓住她的手腕将她定在原地。

    “放开我！”千雪怒目毁瞪他。

    “你在喊他的名字!”这话他说的咬牙切齿。

    “你说景飞么？他是我丈夫，我想他念他是理所当然。”

    “是么？可惜啊……无论多想都没用了。别说你在我手上，就算你还在在宁安宫，怕是也等不到他回来的。”

    千雪停下挣扎：“你……是不是在济洲动了什么手脚？”

    孟飞冷笑：“你以为济洲困得住他么？我的棋……更高一着。”

    “景飞根本就不想做太子了，这个位置你想要尽管拿去。他毕竟是你兄弟啊，你怎么能……？”

    “我不止要他的江山！否则，何苦把你带到这儿来？”

    “那我是不是该感到荣幸呢？三十六计里有一招叫釜底抽薪，你不过是想抓住景飞的弱点以乱其心罢了。”说得好听，上官孟飞藏匿多年，怎么会一时就沉不住气了呢？

    “不是为了你，我定不会冒这么大的风险。”宫里丢了太子妃，怎么说都是大事。孟飞望着近在咫尺的容颜，继续说道：“如果，你可以依从我，那我可以考虑不杀他。”

    “你怎么可能不杀他？他一日不死，一日就是你的心头大患。”

    “我答应你的一定会做到。”

    “我还没说完……且不说你是否会信守诺言，我根本就不可能依从你。若是我跟你下了这个约定，那将是对景飞最大的侮辱。说明我不相信他，更不了解他。他怎么可能要我的牺牲来保他一时的平安？死就死吧，又有什么干系，他若是死了，我后脚马上跟去，黄泉路上亦是相依相伴。”千雪笑得凄然，她怕什么？上官孟飞计划周详，景飞又哪是简单角色？谁负谁胜还不知道呢。

    这席话说得上官孟飞气结，脸色也全无平日的安静，他一把拽过千雪：“为什么？我待你还不够吗？从见你的第一眼起……为什么我就只能躲在背后看你？”

    千雪撞在他烫得骇人的胸膛上，陌生的味道强烈刺激着她的鼻端，那股恶心的感觉又上来了，并且再也控制不住。

    “呕……”她双手抵着孟飞，偏头吐了几口酸水出来，脸色也是白得吓人。孟飞松开她，急忙抚着她的后背：“怎么了？千雪……是不是吃坏东西了？”看着千雪呕吐的情状，他的话没有继续问下去，想起之前也见过女人这样呕吐……

    “来人啊，快点去请大夫过来。”

    “不……不用了，我没事。”千雪欲阻止他。

    上官孟飞对她笑道：“没有什么比你的身体紧要。”

    大夫仔细给她诊了脉，却不说一句，在上官孟飞的示意下跟着出了里屋。千雪也不想管他们说了什么，一阵倦意又涌上眼皮。醒来后，上官孟飞和大夫都已经离开，只有哑女在旁边候着，千雪长长地吁了口气。忽又想起景飞，不知他在那边是否顺利？景飞，你可知道我在这里寸步难行，就连为你求神祈福都是奢侈……

    千雪一直在等一个机会，她坚信只要她愿意博取，总有逃出生天的可能。可是，她没料到，这个机会来得那么突然，也那么残忍，付出的代价……是穷尽一生也追不回来的。在看过大夫的第三天，掌灯的时候，上官孟飞再度出现了。双目含怒，脚下也虚浮得有些踉跄，凑近时千雪更闻到了他身上淡淡的酒味。

    他一见了千雪就发疯似的上前狠狠按住她的双肩：“你居然……你居然敢怀他的孩子？枉我将你当圣女一样供奉着，连碰都不敢多碰一下……”

    千雪为他的话惊呆了，孩子？她真的有了景飞的孩子。可是现下她无暇欢喜，眼前的孟飞仿佛已经失了神志。呆怔间，孟飞已经从袖中掏出一个小瓷瓶，拔开瓶子的活塞，接着一手攫着千雪的下巴，强迫她张口，另一手将瓶内的东西倒入千雪嘴里。千雪瞪大双眼，死命挣扎，然而，她的力气哪里抵得过孟飞，终是徒劳。一股冰凉滑进喉咙，千雪被呛得不停地咳嗽：“你……你给我喝了什么？”

    孟飞笑得邪魅：“让你忘记过去的好东西，乖……从今以后，你的生命里只有我！”

    他正说着，千雪已经感到头部传来的眩晕，眼前的景物渐渐模糊，仿佛有一股什么东西正在从她脑中流失。她猛地甩甩头，趁着孟飞狂乱失志，一下拔出藏在靴里的匕首，狠着心肠刺进他的腹部。

    孟飞的笑声嘎然而止，他望着千雪，一脸的难以置信，却仍然看出了她的心意，死死抓着她的手不让她离开。手上的濡热感提醒千雪时不可失，她尽力掰开孟飞的手指，一面大声喊道：“快来人啊，二皇子受伤了。”这话一出口，外头守着的人全都浩浩荡荡进了房间，见孟飞受伤倒地，一时乱成一团，扶人的扶人，请大夫的请大夫。就是现在！千雪趁乱闪身出门。

    孟飞缓过气来，抓住扶他的下人：“快……她走了。”那人环视房内，已经不见千雪的身影，连忙回头喊道：“姑娘不见了，快追！”

    千雪一路惊惶，摸黑藏到后院的假山后蜷缩着，前门后门仍然有人在守着，屋内的骚动不可能影响到他们，她必须另寻出路。头上传来阵阵揪心的疼痛，她抵不过那股眩晕和疲倦，索性将头狠狠磕在石头上，希望可以藉此继续保持清醒。石上反弹的力道将她推向墙边，她双手本能地按在地上，可这一按却是空的，后脑勺不禁又撞上了墙壁。顾不得腕上的扭伤，她迅速转身拨开草丛，伸手摸去，地上原本和墙相接的地方居然有一个缺口……笑着出了眼泪，就算是死，她也不能死在这里。

    头上的眩晕越来越重，方才磕撞的疼痛早已消失无踪，好想好好地睡上一觉。蓦地，小腹传来钻心的疼痛，千雪停了脚步蹲下身子，心里不断地重复着：再坚持一下就好……可这是她和景飞的孩子，若继续奔跑下去，恐怕……就这么一瞬的软弱让她再也无法起身，如夜幕一样深沉的黑暗迅速席卷她残存的意识。身后传来急促的脚步声，还是没有办法逃开么？恍惚中，她感觉到了有人靠近，却不是上官孟飞的人，因为来人身上透着股淡淡的药香……千雪终于心安，脸上扯出虚弱的微笑：“南宫大哥……救救我的孩子……”瞌下沉沉的眼皮，而后……什么也不记得了……

    ————————————————————

    东海海域五艘大号商船平静地航行在碧波浩淼的海面上。从吃水甚深的船身可以看出载重颇大，甲板上也就三两人影，看起来真与一般商船无异。中间的一艘船舱内，棋盘两旁侧坐着景飞和沈冰容，正各执黑白，两人俱是神色自在，仿若郊游。白天照例站在景飞身边观棋，却不时偷眼看着窗外。

    “白天，你在看什么？”景飞淡淡地问道。

    “回公子，属下在看海盗船什么时候出现。”

    “我们出来几日了？”说话间，手中白子落下，对上沈冰容一脸的惊讶，“沈姑娘，你输了。”

    “今天是第五日。”白天答道，他对棋局的胜负并不关心。

    “冰容甘拜下风。”

    “知道你为何会输吗？其实，我的棋艺并不会比你好。”

    “愿闻其详。”

    “你太冷静了。”

    “我不懂，冷静不是克胜之道吗？”

    “我说的是你太冷静。”景飞刻意加重“太”字这个音。因太过冷静而束手缚脚，前瞻后顾、左右观望的结果就是坐失良机。每个人都有自己的棋道，沈冰容是姑娘家，如此下棋更不稀奇。可奇就奇在她大仇当前，居然还能保持这样的冷静。俗语说“仇人相见，分外眼红”，这沈冰容并不是能藏心极深的人，所以她的表现只有一个解释：出海报仇根本就是谎言。

    “公子是过谦了吧？冰容的确技不如人。”

    这时，甲板上传来激烈的震动，脚步声急如骤雨。景飞霍然起身：“来了，备战！”说完，拿起一边的佩剑冲出船舱。

    只见天边疾驶来一支船队，藉着东风气势如虹，很快就靠近了他们。准备的骚动过后，翰日国五艘商船上的士兵已将弓箭和盾牌就绪。景飞抓好距离，在对方放箭的前一刻下令开弓放箭。几百支火箭朝来船射去，刹时间，海盗船上哗声一片。东风吹急了火苗，敌船上的人忙于救火和应敌，方寸大乱，已失了先机。因为船身着火，他们的船速更快，顷刻间，那些人已经放弃弓箭换上兵刃跃上景飞等人的船上来。兵刀交鸣，血溅船舱，无论计划如何周密照样无法控制。景飞不想拖延，看了看几艘海盗船上的旗帜和装饰，心下已经有底，擒贼先擒王！

    “白天，这里交给你了！”说罢，他拉起旁边的一捆绳子，将绳子一头打了结用劲甩上其中一艘较远的敌船，稳稳套住船上的旗杆。然后将绳子另一头抛给沈冰容：“姑娘，帮个忙！”沈冰容怔了一下，对景飞抛来的信任难以反应，她只是很本能地牵住了绳子，拳头握得死死的，手心被绳子勒得有些发疼。景飞对她颔首一笑，回身飞上绳索，蓝影疾如流星，眨眼间已消失在绳子另一头。

    此时，在海盗船的后方又出现了一队战船，翰日国的旗帜赫然飘在船头杆上。白天心中大喜，喊道：“蒋将军来了。”

    沈冰容想起景飞，将手中的绳索塞给白天：“我去看看你家公子。”她这话刚刚说完，空中忽然飞来一个人影，“嘭”地落在甲板上，接着又是一个人影稳稳落下。那人转身间已将手中之剑抵在板上欲挣扎起身的人胸口……

    “公子——”白天唤道。

    “快点叫他们投降！不然……我手中的剑可是不长眼的！”景飞揪起方才摔落的华服男子，冷冷地威胁。

    “好，好……”那华服男子一脸惊惶地看着景飞和抵着自己的利剑，一手伸到唇边，鼓气吹了一声响亮的长哨。局势突变，原先还在奋战的海盗们纷纷转头望向景飞这边，见主人被对方制住，连忙弃了兵刃，全部束手就擒。

    一场海战就这样漂亮地结束。蒋龙等人正好赶来料理后事、清点俘虏人数。正当众人松懈之际，沈冰容突然身影一晃，迅速凑近景飞。剑锋划过，连空气里都带上了冷冷的寒意。

    “公子小心——”白天看得心胆俱裂。

    景飞并不移动，只是迎着剑锋皱起了眉头。下一刻，沈冰容剑势一转，直取景飞身边的那位华服男子。景飞伸腿扫向那人脚下，他立刻趴在了甲板上，也正巧躲过沈冰容那致命的一剑。

    白天“吁”了口气，见到沈冰容要刺杀的人不是景飞，他莫名地感到欣慰。

    “为什么不让我杀了这个贼人？”沈冰容怒目看着景飞。

    蒋龙解释道：“沈姑娘，此人是朝廷要犯，理应押回京师审讯。”

    “那么说，我不能亲手杀了他？我等了那么久才等到今天——”

    “国有国法，姑娘稍安毋躁。他带回京师，也难逃死罪。”白天在一边劝慰。

    那各华服男子忽然大笑起来：“就算到了你们皇帝手里，他同样不敢杀我。”

    “好狂的口气！本姑娘现在就送你去西天。”

    景飞架开沈冰容的剑：“他可能是东陵王族之人，不能这样草草杀掉。”

    这句话叫众人都吃了一惊，目光带着疑问一致扫向景飞。景飞举起手中那只刻着苍鹰的玉佩，对那个华服男子笑道：“这个……不是东陵王族才有的么？你身为王族却知法犯法，勾结贪官，害我翰日国无辜百姓。就算皇上看在东陵国王的面上将你遣送回国，可碍于两国交情，你觉得东陵王会轻易饶过你吗？”

    景飞的一席话说得那人脸色惨白，颓丧着头不敢再说什么。景飞对蒋龙吩咐：“将军，不必等皇上了。我亲笔修书一封，你即刻派人送往东陵国都，连同这块玉佩一起。别误了罪犯伏法的时日，让人家笑话我国官员处事不力。”

    “是！臣立刻安排。”蒋龙一面应声，跟着挥手叫人押下华服男子。

    “你是谁？”沈冰容直直望着景飞，方才他指挥蒋龙的气势跟国君差不多，而蒋龙自称为臣。

    “不得对殿下无礼。”蒋龙喝道。

    “殿下？你是皇子？”父亲要对付皇族的人？

    “你眼前的是翰日国储君，当今太子殿下。”

    “太子？储君？”沈冰容喃喃着望向景飞，得到他点头默认。冰霜般的脸庞浮上一朵浅笑，那么勉强：“我居然有幸遇上翰日国的太子殿下……”跟着，她砸下手中的剑，负气掀帘进了船舱内。

    景飞也是一脸的寻思，他以为冰容早已知晓他的身份了，因为方才刺向海盗那剑……本来是想杀他的。

    ……

    回航的路上，沈冰容对景飞的态度已不若之前的自然。白天推测是因为景飞的身份问题，景飞却笑着摇头：“也不尽然。”

    “莫非还有别的原因？”

    景飞并不直接回答白天的话，暧昧地看了白天一眼：“你对沈姑娘很关心嘛……”

    白天马上正色道：“属下只是担心公子的安全。”

    景飞也不拆穿他，伸手拍在他肩上：“我并没有反对的意思。”那沈冰容也不是奸恶之人，如果她的背景允许的话，与白天倒是良配。

    白天被他闹得有些脸红，不再说话，匆匆告退了。

    水路走了三日，终于靠岸。剩下的事情蒋龙会处理妥当，景飞想起千雪，归心似箭。无奈当日天色已晚，将士们兴奋地等着开庆功宴，景飞不好扫了众人的兴致，只得明日再启程回京。

    海盗已除，景飞的太子身份也不再是秘密。一时间，太子钦差剿灭海盗、生擒贼王的故事在济洲传为佳话。庆功宴上，坐在热闹的人群里，景飞的心思早就飞回了京城。底下参拜的副将们得不到起身得指示，齐齐望着神游的景飞，跟着愣了神。一旁的白天轻轻碰了碰他，景飞这才请众人起来入座。

    “公子……”

    “白天，不知怎么的，我总觉得心神不宁，好像有什么事情要发生了……”

    “公子连日操劳定是疲倦了，一会儿我跟蒋将军说说，您早些回去休息吧。”

    景飞无奈点了点头。

    “千雪——”仿佛应了方才的预感，伏在书房案上的景飞在噩梦中惊醒。睁开眼，仍然清楚地记得梦里的绝望。门“吱呀”一声开了，景飞不悦地抬眼，是沈冰容。

    “沈姑娘。”海盗已擒，她的大仇也算报了，可她推说要随他押解罪犯上京，亲眼看着仇人伏法方才甘心。

    沈冰容手里端着热茶和点心，缓缓送到景飞桌前：“正走到门口就听见你喊人，所以没敲门进来的。”

    景飞又想起了方才的梦境，问道：“我喊人了么？”

    “喊了，在喊一个女人的名字。”

    景飞心中顿时莫名地慌乱起来，连忙唤着白天。不一会，白天也进了书房，平静的神色在瞥见沈冰容后有了些许变化。

    “公子有什么吩咐吗？”

    “这些天……京里都没有来消息吗？”

    白天怔了一下：“这……”不是明日就回去了吗？太子怎么突然有此一问。

    “说实话！”觉察到白天的迟疑，景飞的眼神凌厉起来。

    “属下该死！五天前属下收到一封不明来信，上面说……娘娘失踪了。”

    “哪个娘娘？你为何不早说？”

    “就是……太子妃失踪了，当时您正准备出海，况且这消息也不知是否确实，属下就自作主张没把这封信交给您。”

    景飞一下起身：“传话给蒋龙，叫他押解罪犯回京。我得先行一步，即刻出发。”千雪如果出了事。他所做的一切还有什么意义。

    沈冰容一下拦住他：“现在就走吗？可是……我们才刚从海上回来，将士们还在庆功呢！再说，你已经好几天没怎么休息了。如此赶路怕适得其反，不如养好精神再走……”

    “公子，沈姑娘言之有理。况且，也许是寄信的人别有心机。”

    景飞轻轻推开冰容的手臂：“我一刻也不能等。沈姑娘，你跟着蒋将军上路吧，我们恐怕无暇顾及你。”

    白天知道自己多说无益，只得应道：“属下马上去准备。”

    “哼！这就是海上指挥若定的当朝太子么？”冰容冷颜出语讥讽。

    景飞毫不介意：“所以我说过自己将来会是昏君。”他别有深意地看了冰容一眼，抱拳作别：“沈姑娘，咱们后会有期！”

    沈冰容气得扫下案上的茶水：“好个上官景飞！给你忠言却当耳边风。”

    一刻之后，两匹骏马星夜疾驰，出了济洲城门直奔京城方向而去……

    两日后

    “公子……还有一日的行程。马也受不了了，是不是停下来歇歇？”白天忍下倦意提醒景飞。

    景飞叹了口气：“我记得前面有个小镇，今晚在那儿宿一晚吧。”他刚说完，就觉得身下一倾，马儿倒地不起，直吐白沫……所幸他反应迅速，及时纵身跳开。

    “公子——”白天连忙下马察看。

    景飞挥手给了他一个“没事”的手势，扬起倦容：“看来，我们还要再买匹马。”

    白天无奈，正欲答话，林间突然传来一声长啸，凄切有力，震得心口发疼，好深厚的功力……

    “你不是来人的对手，一会儿能走就先走吧。”景飞神色凝重，原来……真正的危机此刻才到。

    “属下的职责就是保护您的安全。”

    “若护不了呢？”

    “情愿一死！”

    “我就怕你这样。你权当给我带个信给她……”

    说话间，长啸已止，一名黑衣老者翩然降落在他们面前，须发灰白，目光如隼，犀利而冰寒，夏日的天气竟冷得像霜雪覆盖般……

    “你就是玉机子的徒弟？”来人望着景飞，直直问道。

    “前辈认错人了。”他跟玉机子的师徒关系在武林中绝对是个秘密，如今他是上官景飞。免得给师父惹来麻烦。

    “有没有认错……一试便知。”黑衣老者全无长辈之尊，说动手就动手，掌风如狂浪直向景飞扑来。

    景飞推开白天，自己藉力闪到另一边。更是清楚地感受到了那份寒意，看看掌风扫过地地方，草木披霜，对面的白天亦是禁不住浑身颤抖。

    “寒冰掌？你是西燎皇室的人？”太意外了……他以为燕烈已经暂且收了逐鹿中原的野心，不然何必多此一举跑来联姻？如今花轿刚走，钢刀后脚就过来了。那菊若怎么办？

    “如此见识，还不是玉机子的传人？你既知道这是寒冰掌，老夫更加留不得你。”黑衣老者眼中杀机尽现，身形如鬼魅般欺上。景飞稳住精神，专心应敌。长剑出手，封下四面八方压过来的掌影。

    一旁的白天被黑衣老者的掌风压得险些喘不过气来，这才明白景飞方才的话，如此的绝顶高手，他真是护不了太子呵。谁知他的移动引起了那老者的注意力，老者眸中精光一闪，发出一掌直逼向白天。景飞大惊，身形如电，挡在白天身前，硬是接下了这掌。刹时间仿佛风云变色，烟尘漫卷，白天只觉一股劲道将自己狠狠往后推。待他稳住脚步再看时，景飞用剑半撑着身体，眉间沾着霜粒，脸色惨白如雪，而唇边更是流下了一道鲜红……

    “公子——”白天担忧的目光扫过老者时瞬间变为不屑：“枉你身为江湖前辈，竟然用这么下三滥的招数。”

    “这叫兵不厌诈，何况……结果无论如何都不会变，老夫不想浪费时间。”

    此时，道上又飞来一骑，毫无预兆，却是来得迅速。绿衣白马，飞鬓如云，直朝他们的方向奔来，见人也没有要闪开的意思。黑衣老者不禁跃到道旁闪开，白马踏尘而过，绿衣人伸手拉起景飞，速度不减分毫，转眼即逝。而白天亦一早翻身上马，见绿衣人先救了景飞，立刻驱马紧跟。留在原地的黑衣老者面无表情，望着两骑消失的方向，目光里怒意如火，却终是没有追赶上去……

    白天一行三人到前头小镇上就停了下来。他们在客栈门口下了马，白天立刻上前扶住景飞，直直对上方才那个绿衣人冷若冰霜的面容。

    “沈姑娘？真的是你！”

    沈冰容塞了一颗东西给景飞：“服下可以让你身上的寒毒缓一些。”然后转头对白天说：“快点扶他进去安置好。”

    “姑娘，不怕那个人追上来吗？”

    沈冰容道：“这就要问你家公子了。”

    景飞给了白天一个“放心”的眼神：“他也受伤了，不过我狼狈些……况且……还有沈姑娘在呢。”

    沈冰容脸上一僵，想再问清楚，他们两人已经把马交给店家进了客栈。

    白天找了客栈内最好的房间，吩咐小二给房里加了炭火、多添了几床棉被。可躺在床上的景飞身上仍然不断散出骇人的寒气。

    沈冰容推门进来，嘴角却带着一丝嘲讽，对景飞好像一点也不同情：“怎么样？滋味好受吧？”

    “公子会一直冷下去吗？”

    “放心吧，有我在他死不了。”沈冰容说着递给白天一张药方：“拿去抓药，每隔一个时辰送一碗热的进来。”然后她走进床边，伸手扶起景飞，低眉敛下心中的叹息：“照我说的方法运气。”

    景飞望着她，眼中闪过复杂的情绪，终于点了点头：“谢谢姑娘。”她不想说，他也不问了。

    “那我们开始吧。”

    景飞的伤足足耽误了三天的行程。寒气刚刚退下，他就坚持要赶回京城。沈冰容阻不住他，叫白天买了一辆马车。可想而知景飞在客栈门前看到马车的情形，很着急却很无奈：“你们……”

    “公子的伤并未全好，坐马车没那么劳累。”

    “要是你一开始就听我的，也许这三天都不用耽搁。”沈冰容的话丝毫不着边际。

    三人上了马车，白天终于忍不住问道：“姑娘为何如此自信？”

    “我只是觉得他不至于那么狼狈。”说到这里，冰容望向景飞，认真地问：“如果是平常状态，对付三天前那个黑衣老者，你有几分把握？”

    “若要胜他……只有三成的希望，但是他绝对伤不了我。”

    冰容对着白天挑了挑眉。白天惭愧：“是我连累公子了。”

    “你要是有事，我回去怎么跟千雪和白云交待？”

    “请公子以后一切以自身安全为重，这次若不是沈姑娘及时赶到……属下也没脸回去见娘娘了。”

    景飞经白天这么提醒，便侧头问冰容：“姑娘救命之恩我该如何报答？”

    “你说真的？”

    心上升起不好的预感，不过景飞还是接下话去：“一诺千金。”

    “我不要你的千金。我想进皇宫！名正言顺地进去！”

    白天的脸色顿时变得很难看，名正言顺？他想起这两日沈冰容对太子殿下无微不至的照顾。脸上虽然仍是冷冷的，可做的事情却跟完全相反。如今可以确定，那晚太子熟睡后寒毒发作，沈姑娘抱着他，那一幕并不是幻影。

    “好啊，不过我带你进去恐怕不能名正言顺，让千雪出来接你吧。”

    “我在路上已经听说了，当今太子妃是翰日国第一美人，冰容有幸得见真是前世修来的。”这话说得不冷不热。景飞一笑，不再追究下去，也没多余的心思注意到白天的不悦。

    两日后，他们终于平静抵达京城。行至城郊官道，马车骤停。景飞掀帘往外一看，前面跪着一堆人，领头的赫然就是柳一笑。雀跃的心陡地沉下，真的出事了？

    “柳总管，你们怎么回事？”

    柳一笑尚未答话，晴天已从人群里冲过来，抬眼望着景飞时眼眶已经红了：“殿下，娘娘……”

    景飞抓住她：“她怎么样！说呀！”

    “娘娘被人劫走了。我们那么多人找了好多天，就是找不到。奴婢……奴婢没脸见您。”

    景飞闻言，只觉胸中气血翻滚，喉咙涌上来一股腥甜的味道。口出吐出的鲜血染在白衣上，点点斑斑，触目惊心。

    “公子……”众人见状，都吃了一惊，着急地喊道。

    白天扶住他，对柳一笑说：“公子在路上遇袭受了伤。”

    柳一笑挥手叫众武士退下继续找人，留下晴云：“先送公子回陶然居，你跟去伺候着。”谁知，景飞却推开白天，抢下柳一笑停在旁边的马，一抖缰绳，绝尘而去。众人只听得他留下一句：“我先回宫。”

    白天回头对晴云说：“你带沈姑娘去陶然居，我跟着殿下。他在宫里见不到娘娘……肯定会发疯的。”

    宁安宫里，小紫见到景飞，一下哭得喘不过气来。景飞茫然地环视空空的宫院，不死心地从追月楼一直找到听风阁，再不见当初深情的倩影。入眼的每一件景物都记录着她的娇嗔颦笑，她的喜怒哀乐，触手生温，仿佛一根弦动而引起记忆如潮，漫卷彭湃，但一切……都只是心里的幻影。颓然跌坐在听风阁的主卧房里，身后帷幔轻扬，直直望着门口，他多希望这是一场梦。醒来后，千雪就会浅笑盈盈立在眼前：“景飞，你回来啦……”他记得，她的笑容总是绚烂夺目，犹如盛春的玉梨，让他整颗心都跟着明亮起来。初初相见，就是这样笑容呵，似霸道的阳光，硬是穿过重重密叶……让藏在阴翳中的上官景飞不敢轻易靠近，却又忍不住心生向往……

    “你成功了，我们自由了吗？”

    “我们去闯荡江湖，踏遍万水千山可好？”

    “第一个要去的地方是哪里呢？江南怎么样？”

    ……

    设想过无数次重逢的场景，咀嚼着千雪可能会说的每一句话，怎么知道等待他的竟是一室的寂寥。临别前的一吻和那句坚定的“等你”仍在胸口，烧得火辣而疼痛，心，在瞬间死去，麻木如僵尸。

    “殿下，您不能这样……奴婢还指望您找小姐呢。”小紫在一边抹着眼泪。

    景飞回过神来，虚弱地扯开笑容，化不开浓浓的苦涩：“你说得对，上穷碧落下黄泉，我定要找到她。”说完，他撑起身子，脚步如铅，蹒跚着走了出去……外面有很多事情等着他，父皇、云家、旭飞、陶然居……

    上官鸿见景飞平安归来，心头大石终于放下。对于千雪的失踪却非常冷淡：“我已经派人找了将近一个月，毫无所获。”

    “什么人能藏起皇宫要找的人？”景飞冷冷地问。

    “你要考虑一下，宫里丢了娘娘是件大事，朕一边要压下风声一边又要找人，自然困难许多。”

    “若是一直找不到呢？父皇准备如何处理此事？”

    “若是一直找不到……恐怕千雪凶多吉少了。宫里也不能一直瞒着，朕会择好时机宣布太子妃病逝。”

    这几句话重重砸在景飞心上，他抬眼用匪夷所思的目光望着自己的父亲，眼前这人……冷得让人心寒。

    “这不是很可笑吗？千雪是太子妃啊，父皇怎么能允许她就这么不明不白地不见呢？也许，什么时候我这个太子也不小心就失踪了……”

    上官鸿大怒：“你给朕住口！她是自己跑出宫去的，你如何确定她不是有计划私逃？朕没有迁怒云家已经是对她仁至义尽。这等丑事，难道要朕公告天下吗？”

    “千雪绝对不会私自逃走的。”

    上官鸿不想再因千雪而跟景飞起冲突，挥手示意他退下：“你刚从济洲回来，先回宫休息一下吧。千雪……朕自会尽力寻找。”

    景飞临走前说了最后一句：“儿臣只有一个坚持，云千雪……会是我今生唯一的妻子。”

    上官鸿望着他的背影，一气之下拂落桌上所有的东西，明黄的奏折洒了一地，风吹来，纸张“哗哗”卷起。他冷眼看着满地的凌乱，胸中愤恨难平。这场策划多年的报复最终谁尝到了苦果？天筹，婉盈，他，还是千雪或景飞……一切仿佛都失去了控制。

