一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第796章异宝归位

    云乞幽在用绢帛擦拭着斩尘剑的剑锋，只是纹路里依旧还擦拭不掉的凝固血迹。

    于是，她又倒了一些清水在剑身上，一点一点的擦拭。

    旁边的一群女弟子除了杜纯、顾盼儿、宁香若三人在低声说话之外，其他几十个苍云门女弟子都是在闭目养神。

    杨柳笛风风火火的跑了过来，道：“叶小川回来了。”

    众人没什么奇怪，大家现在是看出来了，那叶小川就是属猫的，还是野猫那种，生命力顽强的要死，就算此次正魔大战所有人都死光了，这小子估计都不会死。不知道是天生的还是后天养成的，这小子的逃命本事堪称当世一流。

    当时大家已经攻上了玄火殿的石阶，眼看着就要攻进玄火殿大门，结果古剑池忽然下令撤退，大部分人还没有反应过来身后有魔教援军，还在往玄火殿里冲，结果提转马头，撒腿就跑，他似乎时时刻刻都在想着逃命。

    最令人无语的时候，这家伙昨晚逃跑的时候，还顺手抗走一个受伤的魔教弟子。

    顾盼儿看着杨柳笛道：“叶小川回来，你大惊小怪干什么？难道你对这小子有意不成？”

    周围的苍云门数十个女弟子，忽然都笑了出来。

    杨柳笛呸道：“我对这臭小子没意思，只是这小子好像又弄出了大事件，现在被大师兄带去见掌门师叔了，好多人都去围观了。”

    众女子一愣。

    宁香若起身，拍拍屁股上的沙子，道：“怎么了？他又惹出什么事儿了？”

    杨柳笛摇头道：“我也不太清楚，好像听说他杀了大魔头噬魂老妖，还抢回来了什么玄灵乾坤镯，师姐，这玄灵乾坤镯很厉害吗？”

    大部分年轻女弟子不怎么了解玄灵乾坤镯，但云乞幽、宁香若、杜纯、顾盼儿几个女弟子怎么不了解？几个女子的脸色立刻就变了变。

    杜纯惊呼一声，道：“什么？他抢回了玄灵乾坤镯？走，我们也过去看看热闹。”

    一群女子哗啦啦的起身，杨柳笛还拽上了两耳不闻窗外事的小师妹云乞幽一起去看热闹。

    她们所在的位置距离掌门师叔商议的土屋不远，很快就到了门口，此刻门前已经聚集了上百位苍云门弟子，不过美女是有特权的，这群女弟子一过来，那些围观的男弟子立刻就让开了一条道。

    土屋没有房门，也没有窗户，站在外面很轻易的就看到了屋内的状况。

    大师兄古剑池在说话，道：“师父，小川师弟带回来的这具尸体，据他所言是魔教大魔头噬魂老妖的，小川师弟说，他不仅杀死了噬魂老妖，还抢回了玄灵乾坤镯，兹事体大，弟子不敢擅断，所以就将小川师弟带过来，请师父与诸位师叔师伯看看。”

    屋内的诸位长老都是脸色微变，好几个长老竟然站了起来。

    醉道人起身道：“小川，此事你可不能乱说！这干尸怎么可能是噬魂老妖的？你当为师不认识此人吗？”

    叶小川道：“师父，弟子可真没吹牛，这真的是噬魂老妖的尸体，昨天晚上在黑石山附近，弟子与此魔头遭遇，大战许久，弟子这才将他杀死，不过，弟子捅了他两剑之后，也不知道为什么，他身体里忽然冒出了无数道黑气，转眼间就将好好的一具饱满的尸体，变成了一具干尸，弟子现在也百思不得其解，所以弟子索性就将尸体带回来让师父与掌门师叔看看，这到底是什么回事。”

    昨天晚上玄婴其实解释过了，噬魂老妖的尸体之所以会变成这样，是因为他体内聚集了很重的怨念煞气，这些被他所杀的人的阴灵魂魄，出与对他的仇恨，在噬魂死后，吞噬了他的血肉与灵魂。

    醉道人、玉机子、云鹤道人三人同时走到了被叶小川丢在地上的那具干尸面前，仔细查看一番。

    云鹤道人忽然点头，道：“是噬魂这个大魔头，看来他是被体内煞气反噬所致，这在魔教高手死时并不少见。”

    在场之人，哪个不是见多识广之辈，都知道魔教功法的弊端，修为越高，煞气凝聚的越重，大部分魔教长老都不是自然死亡，而是被常年累月聚集的煞气心魔反噬而死，死后被吞噬血肉者，也并非少数。

    玉机子也看出了此人就是噬魂，他对叶小川的道：“玄灵乾坤镯呢。”

    叶小川有些不舍的将手腕上的玄灵乾坤镯褪下，双手递给玉机子。

    玉机子接过，看了几眼就认出此物真的是失传八百年的苍云门宝物。

    他忽然变了激动起来，有些老泪纵横的模样。

    想来也是，此物乃是祖师所传，结果后世弟子不孝，将此物遗失，实乃是苍云门的奇耻大辱。

    十年前在断天崖上，拓拔羽还拿此事嘲笑过玉机子，玉机子当时淡淡的说：“玄灵乾坤镯当初是自己遗失的，苍云门弟子就会怎么夺回来。”

    自己当初的那番话，如今真的应验了，苍云门弟子真的通过杀戮的手段，将此物迎回！

    不仅玉机子激动，在场的其他苍云门长老前辈也是欢喜异常，至于其他外派宗主则是起身向玉机子祝贺苍云门重宝回归。

    看着叶小川此刻被众位师门长辈夸赞时露出的得意表情，孙尧就嫉妒的要死，那个镯子真的是玄灵乾坤镯，叶小川真的杀死了噬魂老妖！

    他不明白叶小川的修为这么高，十年前不过只是一个没有达到御空境界的小弟子而已。就算他在思过崖得祖师传承，可是没道理修为增加的这么快啊。自己这十年来也在修炼叶小川上交的二十一种真法神通啊。

    孙尧无法忘记昨天叶小川一招反震上百件法宝，瞬间击败李仙月的场景。

    后来混战时，赵无极以强大的烈焰剑，拼死与李仙月相斗了两个多时辰，这才击败李仙月，叶小川只是瞬息间就将李仙月击败，那岂不是说，叶小川的修为，比赵无极还要高许多？