一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那魔气在这个时候，是不断在里面，被不断的蒸发开来，随后就是能够见到，那魔气是开始稀薄起来。

    一旁的众人见此，当即是松了一口气，他们是不知道太多的东西，但是他们能够知道的是，这些魔气是对方最为厉害的手段了。

    要是连这些东西，都是被恒彦林给驱除开来的话，到时候对方也就是难以奈何的了他们了才是，所以在这个时候，他们是满心欢喜的看着一幕。

    那骷髅头的眼眶之中，满是空洞的看着这么一幕，随后也是不做声，仿佛是放弃了抵抗一般，任由恒彦林将这些东西，给驱除开来。

    恒彦林见此，也是不做声，将面前的这些东西，都是给驱散干净之后，随后是抬头来，看着那骷髅头，“怎么样，你还有什么手段，都是使用出来吧。”

    恒彦林的声音之中，有着一丝丝的古怪之意，一旁的众人在这个时候，都是没有注意到，都只是以为，恒彦林这是击败了对方这个手段，然后无比高兴，想要炫耀一下罢了。

    也就是一旁的柳雪嫣在这个时候，是听出来了一些什么东西，所以在这个时候，也是皱着眉头，看着那个骷髅头，眉头是微微一皱，她是感觉，这个事情，好像是没有那么容易，就是能够结束一般。

    那骷髅头不开口了，就是淡淡的看着面前的一幕，只是在片刻之后，见着那被血祭过的灵焰火在这个时候，是缓缓的黯淡了下去，这才是缓缓开口说道。

    “你的血祭，想来也就是只能够使用一次了吧，使用了一次之后，你的身体，也应该是有亏损了才是，在加上之前的时候，你可是一直在是在使用灵力，你的灵力，也应该是有些消耗了才是。”

    那骷髅头的嘴巴是一张一合着，那声音仿佛也是从里面传了出来，然后死死的看着面前的恒彦林，仿佛是有些戏虐的样子。“你都是没有灵力了，眼下这个灵焰火也已经是快要支持不住了，你想要杀我的话，你拿什么来杀我？我倒是很好奇的，虽然那些魔气是被你压制住了，这让我很意外，但是现在呢，你觉得自己是能够对付

    的了我？”

    那骷髅头在这个时候，继续说道，一边说着，一边是有着一股极为浓郁的魔气，再次从他的身上的开始换发出来。

    那一旁的众人，听着那骷髅头的话语，原本就是吓了一跳，心中是开始担忧起来，恒彦林的那个表现，确实是像，那灵焰火已经是不能够使用的样子。

    而对于他们说的什么灵力之类的东西，他们不是清楚，但是他们知道的是，这个灵力，似乎是非常的重要的。

    要是没有了这个灵力，似乎是恒彦林，也就是与普通人是差不多了，要是这样的话，恒彦林确实就不再是这个家伙的对手了，一想到这里，他们的心中，是开始沉下来。

    而在这个时候，见着对方的身上，居然又是有着一股浓郁无比的黑气涌现出来，当即那脸色，都是要苦成了皱纹。

    “该死的，这个家伙是怎么回事，这个的东西，就是无穷无尽的么？都是弄掉这么多了，怎么是到了这个时候，还有这么多的？”

    “鬼知道，这个是怎么回事，都是一直被驱散驱除的，都是被火焰给蒸发了，怎么是到了这个时候，还是这样，当真是要人命的么？”

    众人在这个时候，都是有些忍不住，直接是大骂起来了，这种东西，原本就是极为的诡异了，他们是极为的担忧，这样的东西，是会出来，然后害死他们的。原本是以为，恒彦林也已经是将这些东西，全部给湮灭了，但是现在看来，他们好像还是有些天真的样子，都是到了这个时候了，这个家伙，依旧是将这个东西给弄出来了，仿佛就像是无穷无尽的样子，

    这无论是谁，都是要吃惊的吧？

    那一旁的柳雪嫣在这个时候，看了看这些魔气一眼，随后就是摇了摇头。

    “不对，这些东西，与之前的时候，那些东西似乎是两种东西，这个东西的威力，其实并没有那么大的。”

    那柳雪嫣好歹也是一个修炼者，这一点的眼力还是有的，在这个东西刚刚出来之后，她就是能够感受到，好像是这些东西，威力也就是那样罢了。

    比起之前的时候，那个样子，是要低上非常多的。

    一旁的众人，听着那柳雪嫣的话语，都是微微一怔，随后是看了看那柳雪嫣之后，都是有些将信将疑的样子，他们是不知道，对方说的话语，是真的还是假的。

    但是在之前的时候，是能够看出来，这些东西，好像就是恒彦林教导过他的，她要是知道一些东西的话，好像也是有些正常的样子。

    那柳雪嫣也只是看了这些魔气一眼之后，是开口说了一句，就是不在开口说话了。

    那一旁的骷髅头，听着这话，心中是微微一惊，原本是这个事情，让的恒彦林知道了，那他对付起恒彦林，就是要苦难无比了。

    而眼下，这个事情，居然不是恒彦林发现的，也不是恒彦林自己试探出来的，这就是让他有些惊骇了。原本是以为，自己这边弄出魔气出来，对那些见识比较少的，或许是说，还是仅仅的刚来这里，并没有与他说太多的话语，也没有与他交手的人，都是不知道的话，那么他就是能够顺带的欺骗了一下对方

    了才是。

    这会儿，这个事情一旦是被恒彦林知道的话，那么他也算是有些危险了。

    不过，危险什么的，其实也就是那样罢了，毕竟，只要是一交手，大约就是能够明白过来，对方是几斤几两的样子了。

    而且，他不知道是，恒彦林其实也已经是看出来，对方的魔气，是与之前的完全不一样了。

    “他的魔气，是与之前的不一样了，也就是那个威力不一样了，之前的那些魔气，你可以理解为，里面是增加了很多的东西，所以在这个时候，那些里面，是威力增加了，而这个，完全就是纯净版的。”

    恒彦林的话语，淡淡的传开来，让的一旁的众人，听到这话之后，都是愣了一下，这种东西，居然还是有着什么纯净版的存在？这个恒彦林，确定是没有在欺骗他们的么？他们可不知道，这种东西，还能够添加什么东西进去的样子，而且，既然是之前的那些东西，都是能够添加的话，增加威力的话，为什么是这一次的就是不添加

    了？

    他们的心头是有些迷糊了，看着那恒彦林，想要询问一些什么，但是恒彦林在这个时候，却是不想要理会他们。

    这些家伙，就只是一个个的普通人而已，要是回答这些家伙的问题，到时候还不知道，要多解释多少的东西，这些家伙，就是不知道，自己在恒彦林等人面前，是有多么的无知。

    那骷髅头在这个时候，看着面前的恒彦林，是深深的吸了一口气，这个家伙，当真是有一些的来历的话，居然是将他眼下的状态，都是说的清清楚楚的了。

    只是，也激怒金只是这样的话了，即便是说的清楚，又能够怎么样，要知道，对方的灵力，也已经是消耗的差不多了，就这样的情况下，对方哪怕是知道他的弱点什么的，依旧不会是他的对手了。就这样的情况下，完全是不需要，害怕对方什么的，也不用担心，对方是有多厉害，毕竟，对方也已经是完全没有一点的反抗能力了才是。