    墨连城锦袍轻挥，虚划了一个半月弧度，霎时，有五件代表着五帝的件物凌空悬浮在他面前，清朗的嗓音响道：“认识这五件东西其中一件的人，立即退出大殿外候着。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我只给十息的时间，晚了……那就迟了哦。”

    他这清清雅雅的话，却带着阴阴森森的杀意。

    那些五帝埋伏地无名城的人，霎时，想都没有想就往外面撤去，那度之快，真是令人叹为观止。

    就这样，原本围着墨连城有近千人的，就这一退，居然去了一半。

    墨连城笑了，“比我预想中的人……少了哦。”

    曲檀儿也摇了摇头，“那五个家伙，真没用。好歹也要占个三分之二的人数，结果还不够一半。”

    “……”山老无语了。

    两位主啊，你们要求太高了吧。

    如果谁负责的城主，突然间现自己守着传送大殿的守卫竟然有一半不是自己的人，恐怕还不被气得吐血？！

    此时，只听曲檀儿冷眸扫过四周，“本座是九城之主，降者在十息内，退出殿外。不降者，死！”

    顿时四周响起了一阵倒抽气声。

    真的？还是假的？九城之主？！

    这个九城之主，他们并不陌生。早就已经在九城之中传得沸沸扬扬。

    但，真是这个女子吗？

    曲檀儿身上的气息清冷又让人感觉压抑，那份自信和笃定，让人想质疑都难。可是，世上不长眼的人实在不少。

    剩下的一半人，只有很小部分的迅退出了大殿！甚至不惜违背自己的上头，令得殿的情况有些小混乱。

    有人怒骂，那些逃出去的人贪生怕死，是胆小鬼等等，各种虐骂声不断。

    有些稍微想退的，还被上头的人一怒之下杀掉了！

    而闹出这一个情况，更是将大殿内负责的主事，气得半死。

    这时，墨连城一下子收起了五件信物，已经出声了，“山老，杀掉他们。”

    “遵命，主人。”山老平淡地回答。

    眨眼间，殿内惨声四起。

    完全是一面倒的屠杀，那些人震惊中根本就来不及反抗。

    山老的修为太强，殿内数百的人最高的修为，也不过是神玄位七重天巅峰！神玄八重天的人在山老面前，都要乖得像一个小孩子般，这些人又怎么可能入得了山庄的眼？再加上山老这一个人看似慈平，好吧，他杀起人时那脸上也挂着淡淡的笑容，那平和无波的笑容，一直都没有变过！

    山老执行墨连城的命令，十分专注又彻底。

    只用了不足半刻钟，山老就将墨连城的命令执行完毕。

    殿内，一片血腥。

    墨连城牵着曲檀儿的柔荑，踏下了传送阵平台。

    两个人不紧不慢，如月下漫步般往前走，那浓浓的血腥味，对他们丝毫也不受影响。而殿外那一些人听到里面惨烈的叫声，再闻到从殿内弥漫出来的血腥气息，早就已经脸色惨白了几分。

    个个眼底的庆幸，十分明显。

    随后，他们就亲眼目睹着墨连城和曲檀儿携手走出大殿。