    我抬手，轻拍煜宸的前胸，帮他顺气。

    “煜宸，别生气。”

    煜宸暗吸口气，我以为他没心情，要从我身上下来了，结果他却低下头，直接封住了我的口。

    他压着我亲了很久，然后才松开我的唇，吻慢慢的往下滑。

    我身体抖着，呼吸急促，“煜宸，句芒在外面等着呢……”

    “那就让他等着！”煜宸声音又哑又急，一副今天就是天王老子来了，也别指望他能停下来的样子。

    这种事很私密啊，外面有个人知道我们在房间里干什么，我就非常的不好意思。我推着煜宸，“煜宸，我已经答应帮句芒找神源和身体了，今天要是不帮他，他该哭了。”

    句芒现在是个小孩子，说他哭，也没什么违和感。

    “林夕，我已经哭了，不信你摸。”煜宸抓住我的手，将我的手带到他身下。

    入手一片滚烫。

    我羞得眼睛都瞪圆了，本能的想把手收回来。煜宸却更加用力的握紧我。

    他呼吸很重，一双眼被烈焰烧的泛红，眼尾像涂上了一层上好的胭脂，美而诱人，他哑着嗓子道，“老婆，你疼疼我。”

    我脑子嗡的一声，瞬间就一片空白了。

    美色当前，实在难忍诱惑。句芒上神，你的事就往后推一推吧。

    ……

    小别胜新婚。

    这话真是一点没错。我差点被煜宸给折腾散架了。结束后，我躺在床上，累的连根手指头都不想动。

    煜宸侧身躺在我身旁，一只手托着侧脸，另一只手轻勾住我的一缕头发，在他修长的指间缠绕。

    许是终于吃到肉，得到了满足，他的脸比往常看起来都光鲜亮丽不少，帅气的恨不能发光。他看着我，黑眸里含着浅浅的笑意，“老婆，我们再来一次。”

    我头皮发麻，“煜宸，你说实话，你是不是想放纵这一回，然后就弄死我？”

    “胡说八道！”煜宸抬手捏我的脸，“我的林夕是要长命百岁的。”

    我看着他，“既然想我长命百岁，那你就要知道节制！”

    “我已经节制了。”煜宸挑眉，“否则，你以为你真能从一头饿极了的野狼口中逃生？你早人事不省了！”

    这话说得，我还得感谢他手下留情了呗？

    我把眼睛一闭，“那你就当我现在已经人事不省了吧。”

    “老婆，为夫没有自欺欺人的爱好。”说着话，煜宸又压到我身上，低头下来吻我，“好老婆，乖老婆，最后一次。”

    ……

    等我再醒来，屋子里一片漆黑，是天已经黑了。

    我躺在煜宸怀里，手放在他胸前，手掌下是光滑紧实的肌肉。我趁机摸了两把，手感真好！

    许是累了，煜宸还在睡，呼吸绵长，睡得正熟。

    我见他没有要醒的意思，胆子大了点，手沿着他的前胸滑下去，去摸他的腹肌。

    垒块分明，肌肤光滑。我心说煜宸不亏是个妖，人类男性就算有这样好的身材，也很难有比女人还要细腻的皮肤吧。

    我忽然觉得要是把煜宸送去牛郎店，那我变成富婆都指日可待。就这身材，这颜值，哪个女人拒绝的了？

    “再往下一点。”

    我胡思乱想时，突然听到煜宸微哑的声音传过来。我脑子里都是一些烂七八糟的，一时没有反应过来，便真的把手又往下伸了伸，然后我就摸到了……！

    我身体轻颤下，大脑瞬间清醒过来，我松开手，红着脸，抬头瞪向煜宸。

    “你！”

    煜宸轻笑下，“老夫老妻了，有什么不好意思的。”

    话落，像是听到了什么声音，煜宸转头看了眼房门。

    我什么都没听到，也沿着他的目光往房门看了眼，“怎么了？”

    煜宸低头，在我额头轻吻下，没回答我的问题，而是问我，“能动么？”

    我微怔，随后反应过来煜宸问的是什么意思。我红着脸道，“我没事了。”可能是因为我变强了的关系，不管是体力还是伤势，我身体的恢复都比以前要快上许多。

    “既然你没事了，那我们再来……”

    “煜宸！”我打断他，“你是不准备下床了吗？”

    “我是这样想的，可门外的人不让。”煜宸把我压倒，不甘心似的又抱着我亲了一会儿，才松开我，起身道，“我先出去，你收拾一下再出来。”

    说完，煜宸下床，从衣柜里找出一身衣服，穿好出去了。

    出去前，他手贴在大门前，低诵了几句什么。随后他收回手。他把手从大门上拿开的瞬间，我就听到句芒的喊声从门外传来。

    “……出来！黑龙，你以为这个结界能挡得住本上神吗？我告诉你，你再不出来，我就破开结界，闯进去了！小仙姑，你答应了要帮我找神源的，你不能说话不算数……”

    “上神，”清浅的声音，“你都喊一天了，要不要喝点水？”

    “喝什么水？喝水有用吗？”句芒喊道，“我这一肚子的火，不是水能浇灭的！黑龙，小仙姑，你俩再不出来，我拆房子了啊！”

    难怪这一整天，我都没再听到敲门的声音，原来是煜宸给卧室设下了结界。

    句芒现在失了神源，法力低微，他破不开结界，这一天，他一定气坏了。

    句芒喊着时，煜宸开门出去了。

    句芒道，“你终于出来了！黑龙，你现在都是孩儿他爹了，你要给孩子做榜样，你还当你是个小青年，想干什么干什么……”

    “闭嘴！”估计是担心句芒在孩子面前说点什么不该说的，煜宸打断他。

    句芒不服气的道，“你现在让我闭嘴有什么用，你干都干了，还怕我说……”

    “上神，你还想找神源么？”煜宸说话时，我听到了小思茕叫爸爸的声音。煜宸说话的声音都软了几分，估计是因为抱上了女儿。

    句芒嘀咕一句，煜宸竟敢威胁他！然后也没再说别的。

    我收拾好自己，穿好衣服出去。

    客厅里，句芒一个人坐沙发上生闷气。煜宸单手小思茕，另一只手拿着奶瓶，正在给小思茕喂奶。

    小思故自己坐旁边，抱着奶瓶。清浅紧贴着小思故坐着。

    “小故故，你让我抱着你呗，”清浅跟小媳妇儿似的轻拽小思故的衣袖，大眼睛里满是渴望。

    小思故冷冷的斜清浅一眼，没有理她。就看他俩这表情，感觉小思故比清浅都要成熟。

    句芒看到我出来，从沙发上跳下来，跑到我面前，“小仙姑，我们现在就出发，我知道我的神源在哪，我们现在就去找！”

