    “这么说，你答应了？”宫尚喜出望外。

    “我答应了，但我有个条件！”

    “你说。”

    “我要把这场婚礼极尽所能的办大办好办热闹，你做得到吗？”

    “放心，我一定会召告天下，告诉全世界，你是我宫尚的女人！”

    ……

    婚礼定在国庆。

    不过也是只有一个月的时间而已。

    说仓促，其实早就期待已久了。

    宫尚打从认定简瑶，婚礼就开始在他脑子里有个初步的策划，如今要实行，不过是再精修一下而已。

    应简瑶要求，婚礼办大办热闹，所以各家媒体特意提前放出消息，现在不管是娱乐新闻报，不是财新经闻报，又或是其他报社，头条都是关于宫尚结婚的消息。

    宫老爷子想被瞒在鼓里也是不可能的。

    宁雪也气得心脏发抖，肝火直冒，可面上却是风平浪静。

    她这样，反而更惹老爷子怜惜了：“你放心，我会阻止这场婚礼的。”

    宁雪凝眉，淡声道：“我只怕您阻止了这场婚礼，也阻止不了他们两个人在一起的心！”

    “先阻止婚礼，在阻止人。人不在一起，心也就会慢慢分开。”宫老爷子知道她面上不说什么，心里一定是不开心的，安慰道，“宁雪，你有你的优势，你并不比那个女人差。相反，你比她优秀不知多少倍，所以任何时候，你都要保持自信。作为宫家人，不战言败，那是不允许的。”

    “知道了，爷爷！”宁雪拿起桌上的报纸，“那我先回房间了。”

    “嗯，去吧！”

    宫老爷子挥手，看着她单薄而挺拔的背影，凝了凝眉。

    这孩子是他一手培养起来的。为人处事，社会交际，她都很有一套。

    他对她有信心。

    就拿最近她在宫氏的表现，即便宫尚有意摞挑子，为难，她也应付自如。说明她骨子里，就适合做王者背后的女人。

    然而，有一点他料错了。

    宁雪确实很优秀，也如他期盼那样，任何事，要么不做，要做，必然是做到极致。

    可是这个极致却是分为两个极端的。

    对待伴侣，无论是工作还是生活，她可以奉献自己最好的状态。

    但是对待对敌人，她也可以拿出最狠最阴暗的一面。

    宁雪回到房间后，那一脸从容优雅立马消失不见，换上来的是阴骘和深沉。

    凭什么她在公司不分日夜的任劳任怨，受尽刁难和委屈，扛起整个集团，最后却便宜了简瑶那个女人。

    本意是想借机亲近阿尚，没承想腾出时间给他们办婚礼!

    这是为他人做嫁衣么？还是故意给她难堪？

    不管是前者还是后者，她都不可能让他们如愿的。不

    宁雪手里的报纸揉成团，狠狠地攥在手心。她不会让这个婚礼办成功的。

    老爷子说他有办法。

    可是他的办法，一定不是她想要的，也未必起得了作用。

    而她，不能再等了。

    宁雪掏出电话：“喂，是我，上次你帮我调的那个人现在有消息了吧？对，她叫简瑶，怎么样，有结果了么？”

    所谓知己知彼，才能百战百胜。

    她被赶出宫家城堡，已然没机会接触简瑶了。

    但她相信，这世上没有完人。

    只要让她掌握简瑶的短处和把柄，她一定让这个女人输得无法翻身！

    宫氏，她要守。

    宫尚，她更要守。

    因为这大千世界，只有宫尚才是她毕生要守护和夺取的江山，谁也不能从她手里抢走！

    所以，从搬离宫家，她就开始着人调查简瑶的身世。

    电话挂断后，很快就收到那边的回复。

    宁雪打开邮件，除了很早就知道的关于简瑶身世，这次信息更足，更精细。

    她了解到，简瑶还有过情史，未婚夫则是前不久破产的高氏集团公子高祺。

    两人从小相识，大学一毕业就订婚，结果婚礼上高家公子出轨小姨子的扒了出来，使得这场订婚成为泡影。

    高家至此颜面尽失，生意也受到影响。高家公子颓废一阵后，竟打起精神重新追求前未婚妻，与之纠缠不清。

    前半则消息，网上都有，极有真实可信度。

    后半则，则是她请的这个私家侦探自己打听来的。消息不知道能不能属实，但足以让她捕风捉影，大作文章了。

    另一条值得一看的信息就是关于简瑶与父亲继母以及继兄妹一些原生家庭的内部矛盾。

    看似平常，但利用得当，也能成为一把打倒简瑶的利剑。

    宁雪关了电脑，陷入沉思中。

    宫老爷子以身体不适为由，把宫尚叫到别墅谈话。

    这个时候约见面，宫尚又怎会不知道这里面有猫腻。果不其然，老爷子精神烁烁地坐在轮椅中欣赏着桌上开得正好的白兰花。

    他拿着剪刀，修剪已黄的叶片，动作利落干净，哪里有半点重病卧床的恹恹之态。

    “报纸上说的，都是真的吗？”宫老爷子听到脚步声，头也没抬地问道。

    宫尚瞄了眼盆栽旁边放的最新杂志道：“是真的。”

    “你当真要跟那个女人结婚？”

    “我们早就结了，不过是补个仪式而已！”

    “这么大的事，你都不用跟我商量吗？”

    “你不是不同意吗？”所以，有什么好商量的！

    宫老爷子砰地把剪刀放在桌上：“我不同意，你还要结？”

    “爷爷，是我结婚，我觉得尊重我个人的意愿就可以了。”

    “你的意思，别人的意见就不用听了，我的话，你也不听了？”宫老爷子怒道。

    “爷爷，我跟简瑶几次历经生死，这么浓烈的感情，是不可能分开的。”

    “什么几次历经生死，那都是你在陪着她冒险！”宫老爷子厉声道，“你当我人老眼花，已经糊涂了吗？我告诉你，你们的事，我知道得一清二楚，是那个女人先巴上你的……”

    宫尚心中一震，随后释然。

    他身边一直有老爷子的眼线，知道也正常。

    “我明确告诉你，这个婚礼，你办不成，我也不许你办。你还是死了这条心吧，别到时候在全国人民面前丢脸，自己下不来台！”宫老爷子平复了下心情，复又剪起剪刀投入剪植当中。

    但是宫尚的话让他彻底暴怒：“你阻止也没用，婚礼会照常举行。如果到时候出了任何差错，丢脸的不一定只是我。”还有整个宫家！

