    相比数年前，苏大的变化不大，但于王阳而言，却是往昔如梦，不知道是多么久远之前的事情了。

    体育馆前面，王阳还看到了自己翻新的雕像，雕刻的是王阳获得天下第一武道大会后的模样，说有多传神，倒也未必，但在相像方面，却是毋庸置疑的，特别是那个大光头……

    这是科技的力量，电脑雕刻！

    ……

    “我竟然回到了过去？！”

    “这不可能！”

    “以王阳的神通，堙灭因果，断绝岁月，被他打死，从此天上地下，古今未来，都不可能有我半点痕迹！”

    “除非这个世上，有人的神通，还要在王阳之上！”

    “但这可能么？！”

    “……”

    宽敞明亮的教室，楚天看着眼前的面板，陷入了沉思。

    此刻，教室里正吵吵嚷嚷的，好不喧嚣，而一切的源头，正是他眼前的这块面板。

    他周围的同学，此刻都各自展现着脑洞，有人说是世界末日来了，整个地球都被游戏化了，接下来应该就是全民打怪升级了。

    也有人说这是神的恩赐，魔的游戏，也许接下来就会有某个魔神宣布，说地球人要被强行抓壮丁，送到异界，去帮助神魔征战。

    也有人，说自己其实是在做梦，还没有睡醒，属于那种非常真实的梦境……

    总之大家议论纷纷，但要说非常慌乱的，到时没有几个。

    之所以会这样，主要是一来都是年轻人，在这个信息化时代可谓是“见多识广”，二来么，现在大白天的，周围人那么多，外面更是阳光明媚，虽然突然眼前多了块面板，但要说慌乱，一时之间，也还让人慌不起来。

    说起来，因为面板的突然出现，还闹出了不少趣事。

    就有沉迷游戏的宅男，白天里结束了一晚上的修仙的时候，突然看到自己眼前多了块面板，但因为太困了，就忍不住先睡了。

    但在睡得时候，却是忍不住遐想，自己的迟到了二十多年的‘金手指’终于到了，接下来等待自己的应该就是网文主角一样的人生了。

    然后第二天醒来，心里先想着自己昨天看到的面板是不是幻觉，自己是不是在做梦。

    之后一看，面板竟然还在，立时狂喜，心潮澎湃。

    紧接着，打开手机，便看到了众多头条，都在表示，所有人都获得了一块面板。

    体质本来就不好，还大喜大悲，当时昏倒，后面还是父母见自家孩子平时的活动时间，半天没动静，去推了门，这才送去了医院。

    因为重生的缘故，楚天知道，接下来几天，类似的新闻不少。

    国家故以用这样的新闻，来降低面板的出现，所造成的那种无形之中的恐慌。

    而事实上，面板出现之后，并没有什么神魔出现，说什么世界游戏化了，可以打怪升级之类的，地球也没有给抓壮丁。

    甚至可以说，面板的出现，是地球文明飞跃的关键契机。

    若是没有面板，地球人在未来几百年，将一直被困在地球上，根本不可能发展出日后那种统治无数世界，神魔如云如雨的“人道天堂”。

    而他楚天，在未来的身份不是别的，正是人道天堂的领袖！

    面板只是馈赠，其中没有任何的陷阱，这一点毋庸置疑。

    但面板无害，不代表缔造面板的存在无害。

    王阳，或者说乾元之主，这个一手缔造了因果网络，一手缔造了面板，一手推动了人类文明走向诸天世界，从此崛起的人，却成了最终的灭世者。

    一元复始万象更新，摧毁一切，才能更好的缔造一切。

    道理的确是道理，但当需要被摧毁的一切之中，包含自己，包含自己的文明的时候，那就只有“战”之一路，可走了。

    人间三百天，这是未来的乾元之主，给予众生最后的时间。

    这三百天里，众生可以凝聚一切可以凝聚的力量，还反抗他。

    若是将他打败，众生便能得到延续，他们自己，他们的文明，一切的一切，都能延续下去。

    要不然，便是旧的终将毁灭，新的，也将随之而诞生。

    而就是人间三百天，虚境三百万年，甚至在某些时间流速更快的世界，三千万年，乃至是更多的岁月，无数的强者脱颖而出。

    那是修行文明发展最快的一段岁月，好似是回光返照一般的，众生的潜能，被激发到了极致。

    一个个强横的人物，一种种强横的力量，一个个强大的文明，他们聚集在一起，向着那超然一切之上的乾元之主，发起了最终的冲击。

    无数的众生，组成军队，登天而上，一路厮杀，不过这些人里，多数只是炮灰，只是用来消耗力量。

    最后真正能够抵达最高的三十三重天的，只有包括楚天在内的九大至尊。

    他们是未来的那个时代，最强大的九人，每一个都超越了宙光，形成了闭合的时间环，已经上了岸，抵达了彼岸。

    但饶是如此，他们依然不是乾元之主的对手，轻易的便被打死了。

    这也是楚天感觉事情不可思议的原因。

    因为他已经成就果道，花开花落终成果，已经真我唯一，可以肆意的遨游岁月，但这并无意义。

    他不可能通过改写岁月，来让自己变得更强。

    哪怕他让自己的源头，变成岁月的源头，和天地同生，也至多是把历史改的面目全非，成了果道，岁月之中的他，便尽是投影，不管是他自己的投影，还是其他果道的投影，都只会因他们的道果而改变，而不看因为岁月的改变而变。

    岁月他并不是没有遨游过，所谓的“重生”，对他而言，就和呼吸一般简单。

    而此刻这种“重生”，却是超越了岁月的一种重生，或者说已经不是什么重生了，而是属于“现在”的时间节点，被往后拨转了，而他却恰好在这个过程之中，保留了记忆。

    “还是说，我所谓的重生，不过是一场未来的幻梦，我恰好梦到了未来？！”

    楚天心中，转过这么一个念头来。

