    这空荡的大厅里，就只剩下沈千伊与沈青禹这对父女！

    沈青禹看着一步一步向他走来的沈千伊，竟是后退了一步。

    “你要做什么？”莫名的声音里带了一丝惊恐。

    沈千伊眯着双眼，轻轻的开口，“这话，应该是我问父亲才是吧！！父亲你到底想要做什么？我与王爷没有出兵，让皇位落了穆司寒之手，就让你如此憎恨，不惜想要了我的命？难道你不知道，即便是我们出兵，以穆渊的毒瘾，你觉得这天下他还能坐多久？还是说，在父亲的眼里心里，我沈千伊，就是这世上多余之人？”

    沈青禹被她逼的再次后退，竟是碰倒了椅子，他扶住一旁的桌子才算站稳，可脸色，却极其难看！

    他何曾被人这般逼迫过？

    如今这气势竟被亲生女儿反压了过去！

    他稳了稳身形，挺起胸口，看着沈千伊，眼里一片厌恶之色，“不错，你就是这世上多余的人！我恨我手软的留下了你！”

    沈千伊的心似乎已经麻木了！

    她挑唇伸手拍向心口，“谢谢你如实奉告！至少这里，我不会再感到疼痛！”

    随后放下手，“不过，这样也很好，如此坦白，却也省了不少的力气！”

    却是突然出手，捏住了沈青禹的手腕，反手一拧，绕到了他的身后，抬手，闭了闭眼睛，随后对着他的脊背，狠狠的劈了下去。

    只听沈青禹“啊”的惨叫一声，便倒在了地上。

    他怒瞪着一双眼睛，似乎想将沈千伊吃了一般，可他却极为惊恐的发现，他的双腿没了知觉。

    “你……”

    沈千伊蹲在他的身边，双眼闪现冰冷之色，冷漠地道，“以后的沈府，就交给玉珩吧！”

    对于一个左右试探、又想要她命的人，她怎么可能放他活在世上？

    若非看在他还是千伊亲生父亲的份上，她定送他下去见阎王，又岂会如此时，只打断他的脊柱，让他成为一个半身不遂的废人！

    沈青禹满脸惊惧之色，他怎么也没有想到，沈千伊敢对他这个父亲下手，不但下手，还如此之狠，“你你你……”

    “你若安生些，虽不能动，至少三姨娘还会照看着你。你若不安生，终会闹到抛尸荒野，喂了野狗！”

    而这话，也是再一次告诉他，她不会再对他手软！

    沈千伊没再看他，转身离开。

    至于会不会有人上奏弹核与她，沈千伊冷哼一声，她接着便是！

    ******

    两天之后，沈千伊带上了翠竹来到了大宅。

    冷辰陪着她下了秘室，一边道，“这男人当年的训练一定不简单，属下都有些佩服他了！”

    两天不吃不喝不能睡，一般的人是受不了的！

    主子说过，一个人，不喝水活不过三天。

    看着佐青那干裂的嘴角，无力又狼狈的模样，却仍安安静静，当真让冷辰有些舍不得了，可惜，他是敌人，若非他的身份，他真的有种想要将他洗脑变成自己人的想法！

    沈千伊点头，“他确实不简单！”

    当日千算万算，却哪里能算到，他竟弄了一个属下当上司？

    心机够深！

    到了地牢，沈千伊道，“将他提出来吧！”

    没多久，那快脱水男人被拖了出来。

    看到沈千伊与翠竹，他很想笑一下，可惜，此时的他连牵动嘴角的力气都没有！

    “给他喝点水……”

    听吩咐，冷辰亲自为佐青服务，只是当佐青喝下那小半碗的水，还是苦笑一下，当真是一点水啊！

    “九殿下向来算计成精，却没有想到，会跌的这么没有水准吧！”

    佐青点头，“当真是栽的让人笑话！”

    却是看向了翠竹，“不管你信不信，我没有动你！”

    翠竹却是扭过了头，即便没有真的占有自己，却仍是在她的身上留下一堆的印迹，与被他占有又有何区别。

    沈千伊冷笑一下，当真是让她猜到了！

    他看不上翠竹的。

    “是要杀还是要剐，随你吧！”

    佐青没有再看翠竹，到是对着沈千伊说了一句，大有英雄就义的感觉。

    沈千伊扯起嘴角，“我为什么要杀了你？”

    佐青一愣，他的身份，已被她拆穿，如今自己又被她抓住，她却反问为什么要杀他？

    她不应该杀了他这个敌国的细作吗？

    看到佐青那诧异的目光，沈千伊道，“你先告诉我，为何千方百计想抓我？”

    佐青舔了舔干裂的嘴角，却道，“你像迷一样，可我却发现，你有太多常人无法理解的作法与特殊的脑子，我若将你带到西楚，我想我们大楚一定会更加强大……”

    沈千伊耸耸肩，当真是有些吃惊，睁大了双眼，“我在你的心中，竟是这么神秘？”

    佐青看她的目光却是极为热烈的，“这十年来，慕凌天虽在暗处有着动作，却没有太大，可自从你嫁给了他，他的胆子大了，而自打你们在点苍山里的那一战后，那慕家军的训练也不一样了……”

    “你告诉我，这京里，可还有你不知道的？”此时的沈千伊真的很佩服他，这男人的掩藏力太强大了！

    佐青无力的笑笑，“如果沈二小姐再好心赏在下一碗水喝，就更好了！”

    沈千伊却摇了摇头，“佐青，你若不想干死，最好不要与我藏着其它的心思，如果，你的消息让我满意了，我想，你不但不用死，而我们还有合作的可能！”

    沈千伊抛出一个大大的诱饵，当真是让佐青的双眼又亮了几分！

    “当真？”

    “当真！”

    佐青再次用他干燥的舌头舔舔干裂的嘴唇道，“你最想知道的，应该是穆渊暗中安排了我什么吧？”

    沈千伊吹了声口哨，“聪明！”

    年前，她与慕凌天那天晚上捉的几个刺客，穆渊气恼是有人栽脏与他，所以，他是命佐青查的，只是却没有了下文。

    所以，她想知道，穆渊暗与交待了他什么？

    佐青道，“逼秦王夺位！”

    沈千伊一怔，忽的产生一丝不好的预感，“如何逼迫？”

    “杀了你与秦王都想保护的那个女人——茹妃！”

    “他竟知道？”沈千伊突的站了起来。

