    谢夫人看到了问：“小舒？你怎么了？”

    云舒：“妈，我今天没怎么运动，不饿。”

    谢闵西怼：“说的好像你平时运动似的。”

    云舒：“我平时怎么不运动了？那楼梯我上来下去的，那不是运动？”

    谢闵西回怼：“大嫂，那照你这么说，我躺在床上翻个身打个滚儿也是运动咯？”

    云舒：“我没说不是啊。”

    谢闵慎：“……大嫂，你是认真的么？”

    云舒：“我看起来不认真么？”转头问谢爷爷：“爷爷，我认真不？”

    谢爷爷乐呵了老半天，一听到云舒问他，他自然要端起长辈的架势，教导她们：“和气和气，你们说的都有理。都对。”

    谢爷爷此刻早就忘了，他定的规矩，食不言寝不语！

    谢夫人打汤圆儿：“赶紧吃，闵行你一会儿去公司给你爸带点儿。”

    谢闵行点头：“好的，妈妈。”

    谢夫人又交代二儿子：“闵慎一会儿你和你哥一起去公司，先熟悉一下，以后好上手。”

    谢闵慎：“妈，我下午有约。”

    谢夫人：“一说起这，你不是有约就是有事，要么就是敷衍我，你这孩子，长本事了。”

    谢闵慎：“我下午去找杨老二和陈四。”

    谢夫人：“你这孩子……”谢夫人还想说什么，谢爷爷打断：“儿媳妇啊，孩子们都大了，都有他们的主见，以后做什么，你也别掺和太多。”

    谢夫人：“是，爸。”

    谢闵慎向谢爷爷做了个抱拳的动作。谢爷爷回他了一个ok的手势。

    谢闵西夹着菜说：“嫂子，你下午有事儿没？咱俩一起出去逛个街？”

    云舒看了眼谢闵行，又看了谢闵西：“我下午有事儿，和你哥一起去公司。”

    谢闵西定住问：“你和我哥去公司？你去干嘛？端茶递水？”

    云舒：“不可以？”

    谢闵西撇嘴：“可以可以。”

    吃过饭，在家中歇息片刻，云舒和谢闵行回了卧室。

    云舒趴在镜子处，用粉饼扑脸。

    谢闵行换了个衬衣，出来就看到这：“小舒，你脸上扑的难受么？”

    云舒：“你不是感受过。你知道难受不难受。”

    谢闵行：“我什么时候感受过？”

    云舒：“上次你亲我，我打你了两下，你不是偷偷用我的粉儿挡了下嘛。”

    谢闵行不知道，云舒这死丫头竟然知道他偷用过她的粉饼，一时间气氛很尴尬。

    云舒补妆结束后，对着镜子中的自己说：“云舒啊云舒，你长得怎么这么好看？谢闵行太有福气了，竟然能娶到你，上辈子他绝对是拯救了地球。不！是银河系。”

    谢闵行：“呵，我上辈子毁了银河系吧还差不多。”

    云舒对着镜子中的谢闵行，翻个白眼儿：“银河系还在呢。”

    云舒抽出一根最红的口红涂在嘴上，和她今天的状十分不搭。

    谢闵行正想告诉她，不适合的时候，云舒放下口红，转身抱住谢闵行，嘴吻在了谢闵行刚换的白衬衣上，衬衣上一个红唇印落下。

    谢闵行低头看着云舒傲娇挑眉的动作，一个不注意，云舒搂住他的脖子，踮起脚尖吻他的脸。

    云舒：“说，你上辈子是不是拯救了银河系？”

    谢闵行：“不是。毁了银河系。”

    云舒直接对着谢闵行的唇咬上去。

    谢闵行用力推，推不开，于是他放弃，他睁眼看着近在咫尺的少女，云舒也睁着眼睛，看着谢闵行在看她，她眨巴眼睛，松开了牙齿，后退了一步。手背在嘴上擦了两下，口红掉了些，不过那红唇更加诱人了，两人刚才根本就不是在亲吻，而是云舒在咬谢闵行。

    现在谢闵行一把搂住云舒的腰，贴紧自己的身体，按住她的头，对着他的唇吻了上去，云舒本就不会接吻，此刻被谢闵行吻得气喘不过来，眼睛瞪着谢闵行。

    谢闵行松开她后，抬起右手的大拇指擦了自己的唇角，笑问：“还亲么？”

    云舒伸胳膊推走眼前的男人：“走开。”

    被亲的感觉，云舒没有抵触。

    谢闵行又去衣帽间换衣服了，云舒继续补妆。

    车上，两人已经离开了谢家，去公司的路上。

    云舒看着窗外，吐槽：“要不是我的一大堆零食在你办公室，我才懒得去。”

    谢闵行笑笑不说话。

    刚进公司，云舒提着饭盒：“我去给爸爸送饭了。”

    谢闵行点头：“去吧。”

    云舒离开。

    秘书见到谢闵行上前汇报工作：“总裁，浩翔地产的谭总找你。”

    谢闵行：“什么时候？”

    “现在就在会宾室等着。”

    谢闵行转身去了会宾室。

    云舒在董事办公室门口停下，秘书上前询问：“云小姐，你找董事长有事么？”

    云舒这号人物已经在公司悄无声息的传开了，大家都认识她，但都不确定她到底何方神圣。

    于是有小道消息传言：云舒是云氏集团的千金，也是谢先生的干女儿。

    这么一传言，倒还真是那么回事儿。

    云舒：“我来找爸爸，他在么？”

    秘书有些不知如何开口，云舒问：“怎么了？”

    秘书恢复正常：“董事长在，不过此刻正在接待一位朋友。”

    云舒撇嘴：“哦，那我坐在这里等着吧。”

    秘书将云舒领到休息室：“云小姐，你现在这里等一下。”

    “好的。谢谢。”

    同一时间，谭岳出现在谢闵行的办公室。

    谭岳就是属于那种衣冠禽兽，真是浪费了一副好皮囊。

    “谢总，恭喜啊。”谭岳看着谢闵行的眼神充满敌意。

    “哦？”

    “娶了云舒。”

    谢闵行：“谭少爷的消息够灵通的。”

    谭岳嘲讽看了眼谢闵行说：“云舒呢？”

    “你来就是找我老婆的么？”谢闵行一个挑眉。

    谭岳：“不找她，我还找你不成？”

    谭岳早上听到谢氏的消息，又想起父亲，谭岳跑到公司，听到父亲和谢氏之前的股东之间的交谈。

    谭岳知道王董是父亲的人，他们的谈话中，谭岳知道云小姐不是谢董事的干女儿，而是儿媳妇，她一直在谢氏集团，他得到消息就跑过来了，就为了找云舒。
