    严钦说话云淡风轻，他咬着勺子，眯起眼睛看向抱儿子的温录。

    童谣的心却骤然紧缩，但她却保持着从容的平静：“严钦，你不是什么好东西。”

    “第一次有人这么评价我，挺有意思。”说完，严钦没过多纠缠，站起来往温录走去。

    童谣吃着手里的蛋糕，索然无味。

    严钦不怀好意地往小墨墨脸上抹了一块蛋糕，小可爱立马变成了小花脸。

    严钦“哈哈”大笑，墨墨委屈地想要哭，抬起小手：“弄掉，弄掉。”

    温录皱眉：“好好的逗墨墨干什么。”

    温录拿起湿巾纸替墨墨擦了擦脸，小花猫这才又变回小可爱。

    “难得过个生日，逗小花猫两下。”严钦心情颇好。

    墨墨委屈了半天，这才又继续吃蛋糕。

    他挖了一勺：“妈妈！”

    “喊你妈妈干什么？”温录问。

    “吃！”

    “你这喂人吃东西的小习惯要不要改掉？嗯？”

    墨墨摇头，到处找妈妈。

    终于，在人群里，他看到坐在沙发上的妈妈！

    墨墨非要去，温录就抱着他过去。

    童谣正心不在焉，墨墨喊了她好几声她才回过神，笑道：“墨墨。”

    墨墨把小手伸过去，手里是一勺蛋糕：“麻麻，吃。”

    童谣吃掉。

    墨墨又挖一勺喂温录，全然忘了他爸爸根本不吃他喂的东西：“爸爸，吃。”

    温录眉头皱得厉害，但又抵不住温墨那双乌黑好看又满含期待的表情，他的小手一直抬着，想喂温录吃蛋糕。

    破天荒地，温录吃掉了墨墨喂来的蛋糕。

    一旁跟客人说话的苏女士看到他们一家感情很好，放心许多。

    等到十点多，生日宴渐渐散了。

    客人们渐渐离开，温父温母也回自己的家了，至于温录的那些朋友，他们约了出去玩，当然，温录没有跟他们出去。

    家里总算只有他们一家三口。

    童谣帮佣人收拾了会儿屋子，墨墨在一旁拆礼物。

    温录把一份一份礼物递到他跟前：“墨墨猜猜，这个里面是什么？”

    墨墨抱起盒子摇了摇，虽然每次都猜错，但他还是乐此不疲！

    过了会儿，童谣也坐在墨墨身边看他拆礼物。

    礼物摆满了整张桌子！

    墨墨开心坏了，但他没忘记妈妈给他买的蛋糕，拉住童谣的手：“麻麻，蛋糕，蛋糕。”

    小家伙比划了一下。

    “什么蛋糕？”温录淡淡问。

    “我给墨墨订的蛋糕，不过没派上用场，明天让佣人分着吃了。”

    “时间还早，明天也不上班，不如拿出来吃。”温录道。

    “哪里还吃得下，墨墨吃不下了吧！”

    墨墨摇头：“要！要吃！”

    童谣拗不过他们，跑去把蛋糕拿出来，小蛋糕，跟温录朋友们买的不能比，但也是她叮嘱烘焙店精心制作的。

    蛋糕上面插着墨墨最爱的卡通动物，皮卡丘！

    墨墨还要吃，眼睛都看直了！

    童谣拿着刀叉切分蛋糕，给墨墨和温录都分了一块，她自己也分了一块。

    一家三口坐在沙发上吃蛋糕，墨墨像个快乐的小精灵。

