    “嗯，那就好。”

    林飞点头。

    林飞是打算，把天地谷建成自己在剑界的大本营。

    接下来，林飞进入世界眼的核心地带，混乱深渊之中。

    这儿，是整个剑界的核心。

    整个剑界，所有的世界伟力，都是从这儿诞生，然后，慢慢传递扩散出去。

    深渊之中，海量的世界伟力，在翻涌着，散发着惊人的能量威压。

    就算是主神级别的高手，来到这里，也会感到胆颤心惊，小心翼翼。

    只不过，林飞修炼了世界伟力之秘后，再次进入这里，再也没有任何的不适感。

    反而，是一种十分畅快的感觉，就好像，鸟归天空，鱼回大海的自由自在感。

    “好，接下来，争取吸收炼化更加多的世界伟力！”

    林飞有点激动。

    刚才那一战，林飞单枪匹马，把五十多个主神，打得大败而逃。

    但是，林飞明白，那不是自己的真正战力。

    只不过，是暂时借助了世界眼之中存在的大量世界伟力。

    并不是自己的力量。

    现在，林飞体内的能量构成，世界伟力，只不过占了十分之一！    混乱深渊之中，林飞盘膝坐下，开始修炼。

    轰……    林飞的体内，出现了一个能量漩涡，缓缓旋转着。

    四周围，那些正在翻涌着的世界伟力，产生了感应，开始朝着林飞的躯体，聚集过来。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉间，一年的时间，过去了。

    在这一年的时间中。

    剑界之中。

    天罗剑派的各个分据点，开始重建。

    而且，数量还在增多。

    天罗剑派的所有分据点，都是以城池的形式存在。

    统一叫天罗城。

    天残和地缺，派出大量的神灵，在剑界各个位面，各个界面之中，到处兴建天罗城。

    同时，还对整个剑界宣布，招收有天赋的年轻弟子。

    对于那些经过考核，成功加入天罗剑派的弟子，给予十分优厚的待遇。

    可以说，天罗剑派越来越高调了。

    不过，奇怪的是，四大势力没有做出任何的反应。

    任由天罗剑派蓬勃发展。

    倒是一些二三线实力的教派势力，时不时和天罗剑派产生一些冲突。

    凡是敢于挑衅天罗剑派的教派势力，天残地缺，都会派出大军，直接杀上门去，轻则杀人放火，重则灭派！    要知道，林飞的手下，可是有一万多个神灵奴隶。

    现在，这些神灵奴隶，全部由天残地缺指挥。

    一万多个神灵，这是一股十分恐怖的力量。

    剑界中，那些二三线实力的教派，根本就无法抵挡。

    别说一万多个神灵。

    就算是几千个神灵，一拥而上，已经足够把剑界之中，大部分的势力灭掉。

    渐渐的，剑界之中，就再也没有谁，敢招惹天罗剑派了。

    天罗剑派发展得十分迅速。

    仅仅一年时间，就发展成为一个超级大教派。

    规模直追四大势力！    甚至，隐隐间，已经影响到四大势力的统治地位！    本来，剑界之中，一切事务，都是由四大势力决定的。

    四大势力，拥有着绝对的权威。

    号令一下，天下莫敢不从。

    但是，现在不同了。

    天罗剑派，根本就不买四大势力的账！    在许多位面和界面之中，天罗剑派所建立的天罗城，不但，不听从四大势力的号令。

    反而是，专门和四大势力，对着干，唱对台戏！    四大势力统治剑界，根深蒂固。

    几乎每一个位面，每一个界面，都会有四大势力的据点存在。

    四大势力，正是通过这些遍布整个剑界的分据点，对剑界进行控制。

    现在，天罗剑派，也在大部分的位面和界面之中，建立了据点。

    隐隐间，有了一种，和四大势力分庭抗礼的味道。

    “奇怪了，天罗剑派，不断发展壮大，怎么四大势力，一点动静也没有呢？”

    “天罗剑派的发展，很明显，就是针对四大势力。

    四大势力，怎么忍得住呢？”

    “也有可能，四大势力觉得时机还没有成熟。

    等到时机成熟，才一举出手，把天罗剑派给灭了！”

    “想灭天罗剑派，可不容易啊！    你忘记了啦，就连天地谷的天残地缺，也投靠林飞，成为天罗剑派的两大隐世长老了。”

    ……    无数的生灵，议论纷纷，各种猜测。

    时间飞逝。

    不知不觉间，又一年时间过去了。

    天罗剑派的规模，更加庞大了。

    剑界之中，到处都有天罗城的存在。

    每一座天罗城，都是发展得十分繁荣。

    天罗剑派的人马，在剑界之中，显得越来越强势。

    一旦和四大势力的人马相遇，毫不避让，甚至，针锋相对！    所以，天罗剑派的人马，和四大势力，开始不断发生各种矛盾，产生各种冲突。

    四大势力，统治剑界已久，行事方式，一向是十分霸道，对其它的势力，习惯了呼来喝去，高高在上的感觉。

    现在，突然出现了一个天罗剑派，各种针对。

    这使得，剑界之中，开始热闹了起来。

    基本上，每隔一段时间，就会有天罗剑派和四大势力的冲突。

    同时。

    由于天罗剑派的整体实力，不断增强。

    开始有许多年轻的生灵，前来应聘，想加入天罗剑派。

    因为，天罗剑派给弟子的待遇，十分优厚，每一个经过考核，进入天罗剑派的年轻生灵，都会受到大力的培养。

    每一个弟子，都会领到大量的修炼资源，足够使用。

    这是林飞的命令。

    消息传开，吸引了越来越多的年轻生灵，前来应聘。

    一时之间，天罗剑派在年轻一辈的生灵之中，地位开始越来越高。

    这种局面，在以前，是不可想象的。

    要知道，以前，所有的年轻生灵，都只向往四大势力。

    天下的年轻生灵，发梦，都想着，要加入加四大势力。

    现在，多了一个选择，天罗剑派。

    总之，天罗剑派，开始在各种领域，和四大势力，对着干。

    天罗剑派，和四大势力，形成了一种全面竞争的状态。

    其实，这是林飞的意思。

    在闭关之前，林飞命令过天残地缺，准备和四大势力，争夺剑界的主权。

    

