    这个山洞一开始只能够一个人挤进去。

    它很狭小。

    而且山洞的岩壁凹凸不平，非常粗糙。

    脚下的地面也全是泥土，一踩一个坑。

    除了武植之外，还有一个深浅不一的脚印。

    而且墙壁上时不时会有那种充满恶臭的黏糊之物。

    很显然，这个山洞除了武植之外，就只有那个东西经过。

    只是那个东西究竟是什么，武植现在还不能肯定。

    走着走着，武植突然停下脚步。

    因为在他眼前，出现了一个让人感到毛骨悚然的景象！

    这里看上去就像是一个垃圾堆，只是里头堆着的不是垃圾，而是一句句充满着恶臭的尸体！

    这些尸体看上去都腐烂不堪，上面爬满了让人感到头皮发麻的蛆虫。

    虽然有几分恶心，但武植还是硬着头皮靠近。

    他发现呈现在他面前的这些尸体，显然是被人动过的。

    这些尸体的腐烂程度不一而足，有的只有一条腿，有的虽然身体完好，但是皮肤表面却坑坑洼洼，像是被狗给啃过一样。

    还有的，甚至穿着华丽的服饰，身体略显臃肿，浑身上下皮肤都是完好的。

    但是他的眼睛，鼻子以及嘴巴之中会有绿色的液体，慢慢地流溢出来。

    总之，眼前的这种景象，但凡是个人见到都会产生强烈的不适感。

    一般人是不可能再继续前进了。

    武植那是一般人吗？

    答案是肯定的。

    是！

    其实，武植是真的不想要继续深入了，这玩意儿实在太恶心！

    可又没办法，人家就出现在自家的后山，随时随地都有可能会威胁到自己家人。

    就算无害，吓到家中美娇娘也不行。

    他小心翼翼地颠着脚尖，穿过这些尸体。

    在略过这些尸体之后，呈现在武植面前的景象就相对要清爽多了。

    虽然空气当中还是弥漫着那股恶臭味，不过臭味逐渐淡了许多。

    充斥着武植整个鼻腔的，是另外一种草药的味道。

    而且，奇特的是这种草药味闻起来居然还有股淡淡的清香。

    “公孙胜，你又来坏我的好事！”

    突然，前头就传来了一个男人怒不可遏的声音。

    武植一听都是老熟人公孙胜，眉头不由得稍稍舒展。

    接着，他就缓缓地从一个拐弯处，把头探了出来。

    武植发现，前方山洞一个空间相对比较宽大的位置。

    摆放着许许多多口棺材。

    在这些棺材的中间，有两个身穿着道服的男人，正在彼此对峙。

    与武植正面而立的，自然就是入云龙公孙胜。

    此时的公孙胜，再没有平时那样云淡风轻。他面色凝重，目光灼灼的盯着眼前人。

    “乔道清，你我都是修道之士，你应该心怀天下，拯救苍生！”

    “而你，居然在研究如此歹毒之术，你对得起头顶的三清吗！？”

    乔道清突然哈哈大笑：“这个世界早就已经被那些门阀士族破坏殆尽，百姓苦不堪言！”

    “你云游四海，难道就没有用你的狗眼珠子，好好看一看这混乱的世道吗？”

    “我告诉你，这个世道，必须要有一个救世主！”

    “我乔道清已经破解秘术，通过玄冥之花，研究出不死之术！“

    “在这动乱年代，尸体都比人多！我利用这些尸体，就能开创出一个全新的盛世！到时候，我一统天下，黎民百姓不再如今天这般煎熬困苦！”

    公孙胜顿喝：“那个雄主早就已经出现，是你自己并没有发现而已！”

    乔道清哈哈大笑：“你说的那人是武植吧？”

