    “不过你也不用泄气，没有紫灵魂，你可得赤灵魂，如果你有赤灵魂，天皇境内，灵魂都将无敌，至于超越天皇境，那时候再说，先把眼前的武道走好。”感受到杨昭内心的不爽，青儿说道。

    “知道了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    吼吼吼！忽然，不知何方回荡起嘶吼声，整个这片魂海之上瞬间翻涌不易，里面的魂魄　无论强弱，都疯狂起来。

    一股股无形的强大魂力绽放，冲击杨昭和黄偏偏。

    “谁，敢吞吾儿？”愤怒的吼叫阵阵而出。

    黄偏偏的神色凝重起来，“我们刚刚灭杀的赤天魂，该是哪一道黄天魂的后裔，亦或是更强绿天魂后裔吧？”

    “古老魂魄还有后裔？”杨昭惊了。

    “那是自然，古老魂魄已算一种生灵，只是他们没有属于他们自己的肉身，也可诞生后裔，不过他们的后裔不需男女关系，就像分裂一般那样诞生。”

    说到男女关系，黄偏偏语气和神色明显害羞了一下。

    “天大地大，当真无奇不有。”杨昭感慨。

    轰轰轰！下一刻，一人一凤所在四周发生大异变，无数魂魄，残魂汇聚，相互连接，形成一条条魂魄通道。

    魂魄通道的远处，光芒闪耀，有赤色光芒，有橙色光芒，也有黄色光芒。

    这些光芒激射而来，无比迅速，不到五个呼吸时间，全部到了杨昭和黄偏偏眼前，正是各等级的天魂，赤天魂多达千道，橙天魂有数百，黄天魂有数十道。

    “看样子，我们真捅了天魂窝了，而且这一窝天魂的首领，一定是绿天魂。”黄偏偏传音，“希望这里的绿天魂战力不会超越先天吧。”

    黄偏偏话语刚落下，一道绿色光芒从魂海深处冲击出来，四周天魂全部跪拜。

    这些天魂有的就是天穹之影形态，有的已获得一些血肉，拥有了肉身，但肉身千奇百怪，　很多都不完整，一些只有一条腿，或者一条胳膊，一颗头颅。

    绿色光芒降落，化作更加巨大的天魂，其那天穹之影上遍布血肉，那叫一个鲜血淋淋，血腥恶心，随着其衍化，化作长有绿发的美少女。

    恶毒而又尖锐的声音响起，“就是你们两个吞了吾之后裔？吾之后裔吾都舍不得吞，你们算什么？”

    “嘶，杀！”

    在其命令下，四周天魂直接朝着杨昭和黄偏偏杀来。

    “这绿天魂只是先天境九重天，她交给我，你战剩下的，并且直接炼化。”黄偏偏道，“如此，你的灵魂会大大提升。”

    “对我们得到护魂心花有大用。”

    “护魂心花一般出现在魂海的海坠之中，想要在海坠之上站稳脚跟，灵魂必须强大。”

    “明白！”杨昭回应，直接杀入冲来的天魂中。

    “炼化时，将那橙天魂，黄天魂全部转化为赤天魂能量，先得到完整的赤灵魂。”青儿提醒道。

    面对这些天魂，杨昭真如虎入羊群，身形闪耀之处，不管是橙天魂还是黄天魂都被摧枯拉朽的斩裂，化作天魂能量。

    一些黄天魂确实拥有先天境五重天的战力，但可惜面对的是杨昭。

    真是三下五除二，这成百上千的天魂全部化作杨昭灵魂的能量。

    内视之下，杨昭发现自己的灵魂中的天魂已呈现赤色，但距离真正级别的赤天魂还差一些。

    或许，差的就是正在和黄偏偏战斗的绿天魂。

    “吼吼吼！你们全部都得死！”看见自己的后裔被杨昭三下五除二斩灭炼化，绿天魂更加疯狂，嘶吼不断。

    “或许，她这嘶吼声是在传递消息。”青儿道。

    青儿也就刚刚说完，很远处的魂海就翻涌起来，无数残魂，无主魂魄汇聚，和这里的魂魄通道连接，数道绿色光芒急速而来，是另外的古老魂魄，共有九道，加上那绿发少女，总共十道。

    感受气息，这另外的九道绿古老魂魄，正是绿地魂，绿命魂，绿天冲魄，绿灵慧魄，绿气魄，绿力魄，绿中枢魄，绿精魄，绿英魄。

    “这才叫捅了窝了，但这窝捅的值得，非常之值得。”青儿笑道，“这些，三魂七魄全部有了，炼化这些，你的灵魂会变成真正的赤灵魂。”

    “真是想什么来什么啊！”杨昭也兴奋起来。

    不过刚刚兴奋一瞬间，神色就凝重了起来，“青儿姐姐，十大绿古老魂魄，偏偏恐怕无法战胜啊。”

    看此时黄偏偏的神色，是真不好。

    她可不是杨昭和茅嘉成那样的变态。

    “那就看你舍得舍不得了。”青儿道。

    “青儿姐姐，有什么舍不得，我要怎么做？”

    “自然是你的精血，你的精血，那才是最珍贵之物，那灵明石猴因为你一滴精血觉醒火眼金睛，如果你让黄偏偏多炼化你几滴精血，她体内的凤之血脉，一定会达到十分之一的真凤级别。”青儿道。

    青儿话语刚落，杨昭已凝聚出十滴精血，抛向黄偏偏，“炼化这十滴精血，能让你体内的真凤血脉大大提升。”

    黄偏偏自然不相信，“杨昭，我知道你的血脉强，但你和血脉和真凤没有任何一丝关系，我就是炼化再多，也不可能瞬间觉醒更强的真凤血脉，你收回去，而且十滴精血几乎是你三分之一的精血了。”

    “你放心，我一定尽全力为你斩灭这十道古老魂魄。”

    “偏偏，听我的，炼化就是了，我的精血不同于其他人，知道猴子的火眼金睛是怎么觉醒的么，就因为炼化了我一滴精血。”杨昭道。

    “什么...”听见这，黄偏偏真的惊了。

    “别浪费时间了，快炼化吧，而且我真不亏，我即将获得赤灵魂啊。”杨昭认真道。

    黄偏偏也不再犹豫，立刻吞服十滴精血，一下肚，黄偏偏就感觉自己体内的血脉沸腾起来，真凤之影更直接在她身后浮现。

    等她反应过来的时候，她发现自己体内的真凤血脉，真的达到了十分之一。

    再看她的本尊身躯，黄色羽毛更加黄金，头顶，尾部长出了真正凤羽。

    “这...”黄偏偏真的惊了，彻底惊了，这也太快了吧。

    她就算吞服的是真凤精血，也不可能提升的这么快。

    而之所以这么快，那就只有一个原因，杨昭的血脉，杨昭的血脉比她想象的还要恐怖，杨昭的血脉根本不是她所能想象的。

    这时候，或许黄偏偏才真正明白杨昭为何那么变态了，拥有这样的血脉，就是个傻子，估计也会很强。

    “人类，妖族，必杀之！”随着其他九大古老绿魂魄而来，杀戮声和这里无数的残魂，无主魂魄交融，好似永久回荡。

    “偏偏，我先到你背上了，这些绿古老魂魄，我真不是对手。”杨昭道，直接跃到了黄偏偏背上，藏于羽毛之中。

    血脉大增，黄偏偏眼中再无凝重，唯有战意，黄金瞳孔中呈现十大绿古老魂魄，巨大的身躯一震，十道凤影出现，分别冲向十大绿古老魂魄。

    冲击之中，黄偏偏眼中灼烧起血红火焰。

    那是真凤之火的雏形。

    紧接着，十道凤影上也灼烧起这真凤之火雏形。

    “一击灭杀他们！”黄偏偏自信无比。

    “魂魄合一——天地大同！”十大绿古老魂魄能感受到黄偏偏这一击的强悍，瞬间进入联合状态，三魂七魄的联合，那是天经地义的完美。

    分化四周，无形的魂魄囚笼瞬间出现，衍化天地之景。

    绿天魂化作天地之天穹，更是九层之天，绿地魂化作天地之大地，而且是五色墨土大地，绿命魂化作勃勃生机之海，让一切具有浓烈生机。

    绿天冲魄化作沟通，让魂和魄完美连接，让天地之万物的根本为一，绿灵慧破赋予天地万物之灵智，绿气魄和绿力魄结合，赋予这一攻击气力。

    绿精魄和绿英魄，让这一攻击和生机融合，具有精气神，就像一位完整生灵一般。

    绿中枢之魄将这一攻击所有的东西真正连接在一起，形成天地大同。

    天地大同下，魂魄光芒为极致，绽放无穷，可将一切都同化为魂魄。

    十道凤影瞬间被淹没，那一瞬间，杨昭也感受不到凤影之气息，并且他心中泛起浓浓心悸，感觉自己都要被同化一般。

    “三魂七魄合一，这样的招式果然不同凡响。”杨昭心中感慨，“青儿姐姐，你说，我若得到赤灵魂，能否凝聚出这样的灵魂招式？”

    “理论上可以，但要看你的天赋，这样的灵魂招式，那真是最强灵魂神通。”青儿道。

    “理论上可以，那对我杨昭来说就是可以。”杨昭自信无比。

    “别太自信，你可不是修魂的。”青儿笑道。

    ......

    啾！忽然，一声激烈的鸣彻响，黄偏偏整个身躯都灼烧起了真凤之火的雏形，每一根羽毛就好像一只小凤凰。

    继而，十道凤影重新出现，冲出了魂魄之下的天地大同，都燃烧更激烈的真凤之火雏形，冲向十大绿古老魂魄。

    随之，惨叫声响起，十大绿古老魂魄迅速化作十团碧绿魂魄能量。

    这时候，杨昭可不会犹豫，身形闪动，以最快速度吞噬了这十团能量，然后杀向其他的古老魂魄。

    那就是单方面的屠杀了。

    一番杀戮过后，杨昭体内灵魂的三魂七魄全部变成最完美的赤色。

    杨昭拥有了真正的赤灵魂。

    “能感受到，灵魂强大了数百倍，甚至上千倍。”感受此刻的灵魂，杨昭重重说道，“灵魂都绝对拥有先天境的战力了。”

    “如果灵魂为绿灵魂，那么生灵之灵魂的战力会和肉身一样，如果灵魂超越绿灵魂，生灵之灵魂的战力就会永远超越肉身。”黄偏偏道。

    “当然，修魂的除外，修魂的，他的灵魂从一开始就超越肉身。”

    “先将赤灵魂修炼到极致再吧。”杨昭道。

    “那很难...”黄偏偏微语，“非常非常难，你知道将古老灵魂修炼到极致的标志是什么么？”

