    “眼前的这个人到底是什么来路，竟然一刀能够斩杀一位地仙后期的修士。”

    顾燕燕忽然对着自己哥哥问道。

    “不清楚，不过这个小子绝对不好惹。”

    顾飞也是难得正视起对方来。

    在同辈当中，值得他认真对待的人，已经不多了。

    林凡虽然天赋异禀，可是他此时还没有彻底成长起来。

    不过林凡自己相信，自己迟早有一天也会成为仙界的天才，然后声震整片仙域。

    当年在修真界也是如此，他只不过金丹初期境界，可后来也是一步步成长为了修真界的人皇。

    不用想太多其他的事情，只要潜心修炼，一步步向前，迟早会得到收获的。

    场上的喧闹此刻安静了不少，刚才那些起哄的家伙倒是长了记性。

    已经有一个地仙后期的强者付出了血的代价，如果再有人敢起哄的话，相信会死的很难看。

    而在这时，一个拿着长鞭的女子也浮现到了半空之中，很显然，她也有这一块玉碟的存在。

    “居然是一个女子！”

    “这娘们是不是疯了，有这样的宝贝还敢出去送死，看我怎么拿下她！”

    一位身材壮硕的天仙初期忽然冲了出来，挥舞着巨大的拳头就朝着女子打去。

    在他看来，玉碟这样的好宝贝是属于自己的。

    当他进入到传承空间之后一定要获得属于自己的传承，然后一鸣惊人，名扬整个仙域。

    想到此处的时候，身材壮硕的男子脸上就已经浮上了美妙的笑容。

    好像只要击败眼前的女子，她就已经获得了成功一样。

    可对方的鞭子直接抽碎了他的美梦。

    一道长鞭袭来，身材壮硕的男子本来不以为意，可是片刻之后，他的表情就变得非常的严肃。

    他发现自己无法躲避对方的攻击范围，也就是说，对方在这种武器上的理解程度已经超越了大部分的修士。

    林凡也是注意到了这一点，他死死地盯着对方的鞭子，很明显，对方已经来到了鬼神莫测的地步。

    “这个女子用鞭子的水平已经来到了一个境界。”

    片刻之后，顾飞也是感叹说道。

    身材壮硕的男子，被不断的抽打着。

    虽然他的身体相当的结实，就算被抽打了几下，也没有什么大问题发生。

    但对方如同一只蝴蝶一样，始终在空中不断的飞舞着，让他无法捕捉到对方的身影。

    过了片刻之后，他也知道自己无可奈何眼前的女子，叹了一口气之后就离开了原地。

    场下发出了哈哈大笑的声音，显然身材壮硕的男子表现的非常的难看，他身上有着许多的伤痕，看上去分外的狼狈。

    只不过立刻就有人倒霉了，一个发出大笑之声的真仙，被男子找机会打了一拳。

    只听到砰的一声，那位可怜的真仙脑袋如同西瓜一样爆开，整个人已经彻底死去。

    其他的修士笑声戛然而止，他们顿时意识到了，哪怕对方战胜不了一个女子，但他也有着天仙境界的修为。

    只要是有修士的地方，对于强者的尊敬是必须的。

    要不然的话，或许就会付出生命的代价。

    其他人顿时寒蝉若惊，学会了闭嘴。

    慢慢的，剩余三个人也来到了半空，而在其中，就有着之前被打伤了红衣男子。

    他也在场上不断寻找那三个人的迹象，片刻之后他看到林凡的身影。

    “我们上去吧，就差我们三个人了。”

    顾飞非常霸气的说了一句，然后脸上洋溢着笑容，带着背后的二人来到了半空之中。

    “到底怎么回事？

    居然还是拖家带口的？”

    “为什么这个人能够带其他两个人上去，难不成……”    而在此时，半空之中的顾飞，慢慢的说道。

    “我手里有这剩下的三块玉碟，正好我们也有三个人的存在，现在就开启传承空间吧。”

    其他的散修听到这句话，表情顿时变得僵硬了。

    他们能够清晰的感应到，除了顾飞之外的二人，气息都没有那么的强悍。

    尤其是背后的女子，好像也就只有着地仙初期的修为。

    实际上，顾燕燕只不过是一个普通的真仙境界修士罢了……    林凡将自身的气息掩饰得很好，不过大家也能够感应的出来，他并不是天仙境界的强者。

    “凭什么他能够带两个不入流的货色进去！”

    “传承空间，实力强者得之，那两个人进去的话，不太合适吧？”

    场上顿时烽烟四起，不少人看向顾飞的眼神之中，也带着些许不满。

    “不会有人真的认为拿到了玉碟，相当于是获得了传承空间的资格吧？”

    此话说完，一开始那位身材壮硕的天仙修士再次来到半空之中。

    “拿一个玉碟给我，其他的事情我就不管了。”

    说完这句话以后，他非常坦然的站在原地，一双大眼睛盯着顾飞。

    顾飞看都没看他一眼，手中的长枪瞬间横扫出去。

    一道蓝色的光柱陡然闪出，在众人都没有看清楚的情况之下，身材壮硕的天仙就已经被直接打伤。

    只见那人胸口上出现了一个巨大的血洞，如果伤势再严重一些的话，整个人就彻底死去了。

    “我已经留手了，如果还在此地多加停留，一定娶了你的性命。”

    顾飞冷冷的说道。

    身材壮硕的男子面如金纸，原本气色红润的他，此时连说话的力气都没有，整个人无力的往后赶紧逃亡，只为了保住自己的性命。

    不少人看见他受了这么重的伤，眼中也浮现了贪婪的光芒。

    虽然他是一个天仙境界的强者，但受了这么重的伤势，想必实力已经十不存一了。

    也正因为他是天仙境界的强者，所以他身上的好宝贝一定不少。

    不少人想到这一点以后，看着那位修士离开的身影，身体已经开始有所行动。

    这一切都与顾飞无关，他也只是想把要带进去的人带进去罢了。

    “还有谁想来尝试你一下的吗？

    我不介意多杀几个人。”

    轻松击败了一位天仙初期之后，顾飞看着场上的所有修士，冷静的说道。

    

