    起初他并没有在乎这些，也只认为应天正是在刻意的夸大其词。

    说实话，直到现在，他也不相信林阳拥有比六大家族捆一起还要强悍的实力。

    当然，如今林阳的表现，也远远的超过了他的想象。

    “周老啊，不管怎么样，他能在杀手界闯出如此名堂，绝非浪得虚名。”

    “还有，杀害周少爷的那个女孩子我也已经查到了。”

    “他名叫李忘影，乃是李江的徒弟，这李江在海外有什么样的威望。”

    “我想周老应该是知道的吧。”

    手下弱弱的说道。

    听到这里，周建唐神色凝重的深吸口气。

    当初头脑狂热的时候，他可谓是天不怕地不怕。

    为了给自己儿子报仇，就算是天塌下来都不会在意。

    可现在理智慢慢的恢复过来之后他才意识到事态的严重性。

    一个是杀手界的顶尖存在，撒旦，另一个是佣兵界的风云人物，何萧。

    还有一个，是身手恐怖如斯，李江的徒弟。

    这三个人，没一个好惹的。

    但开弓没有回头箭，如今他与林阳的争斗已经开始。

    倘若现在退缩，他儿子的仇报不了，还会被人家说他是怕了。

    被人家撒旦等人吓的不敢继续了。

    尤其他心里也相当的不甘，所以现在不管对方是谁。

    他都得去面对。

    于此同时，另一边，也就是达斯林创所在的豪华酒店里。

    在手下的保护下，他终于是逃了回来。

    不过现在的他就好像是在做梦一样，整个人都变得恍惚了。

    今天所经历的一切，他都希望这是梦，不是真的。

    在他们刚回来没多久，房间的门便打开了。

    众人抬头看去，发现是林峰正悠闲的走了进来。

    林创依旧低着头，根本什么都没注意到，也更加没有去理会林峰。

    “我说过，达斯基地一定会在一个月的时间内完蛋。”

    “你太低估林阳了，你能有今天，也是必然的。”

    林峰在一旁坐下，轻声说道。

    林创慢慢抬起头看向他，眼中满是愤怒。

    “你是来看我笑话的吗，哼，你又比我好大哪里去了。”

    “波沙方面的基地不也因为你完蛋了吗，有什么好得意的。”

    “哼，看看你自己，手都被人家砍了还得意什么！”

    林创愤怒的呵斥。

    听得此话，林峰看了看自己断掉的手不屑一笑。

    如果是以前，有人提到他的手，他一定会非常暴躁愤怒。

    可现在，他忽然发现这段时间来自己的心态发生了很大变化。

    起码在思考问题的时候足够冷静，也真正开始正视林阳的强大了。

    “没错，我失去了一只手，起码我在面对林阳的时候并没有退缩。”

    “反倒是不像某些人，放着坚固的基地不守着，却要出去跟人家强悍的佣兵交手。”

    “致使让数百名精心培养出来的人手毁于一旦。”

    “有损失不可怕，可怕的是因为愚蠢而造成损失。”

    “某些人在人家林阳打进基地之后就跑了，扔下基地不管不顾。”

    “没错，我的确也没好到哪里去，但我不是林家最有潜力的年轻人啊。”

    “也不曾享受国宝一样的待遇。”

    “你！”林峰的话让他气急。

    而林峰却也只是冷笑一声，对他充满了鄙视。

    “你大可以向家族汇报，把事情一五一十的告诉他们。”

    “你看看家族会怎么处置你，你这个众星捧月的林家希望。”

    “看看你以后会享受什么样的待遇。”

    听到这里，林创脸色变得难看。

    他自己也非常清楚，自己能拥有现在这样的条件。

    身边这些人整天都对自己毕恭毕敬唯命是从。

    就是因为林家把他当成了最有希望的年轻人，也是在对他的一种培养。

    林家希望从他身上看到一些未来。

    可如果他如今的做法被家族知道，他这个天才会在林家面前瞬间变成蠢货。

    到那时，什么资源，什么林家的希望，就什么都没有了。

    那时他会混的比林峰还惨，甚至这辈子都别想再翻身了。

    因为他能有今天，全靠林家源源不断的资源与努力堆积起来的。

    如果没有了林家，他林创什么都不是。

    渐渐的，他开始慌了起来。

    “不行，不能，绝对不能让家族知道，不然我就完了。”

    “我必须要扳回一局，我一定要战胜林阳。”

    他心中极其的渴望要战胜林阳，这已经成了他的心病。

    “哼，战胜？你都这样了，你拿什么战胜林阳。”

    “别说现在没有了基地，就算是有，你认为自己是林阳的对手吗。”

    “别忘了，他的手里有三大佣兵集团的信物，想灭掉你的基地，随时都可以。”

    “曾经我跟你说过，在你面对林阳的时候，你就会明白。”

    “在绝对的实力面前，你是多么的废物。”

    林峰目光锐利的说道。

    林创一屁股摊在沙发上，他终于感受到从未有过的无力。

    之气前他心高气傲，总觉得林阳也不过如此。

    但现在，事实狠狠的给了他一嘴巴。

    “我该怎么办，我该怎么办。”

    “对了，六叔，你说我该怎么办，帮我出出主意吧。”

    慌乱间，他将希望寄托在了林峰身上。

    说来也是搞笑，就在刚刚他还对人家争锋相对呢。

    现在就爬过来求人家了。

    他是真的不想被林家处理，不想失去一直以来享受的资源。

    没有了林家，他是真的不知道该怎么混了。

    “你想要不让家族处理你，唯一的办法，就是扭转局势。”

    “但是，你觉得你自己能做得到吗？”林峰严肃问道。

    听得此话，林创无力的摇摇头，现在的他无论如何都是不可能再继续对抗林阳的。

    “想不被家族处理，想扭转乾坤，可以。”

    “从现在开始，这里的一切都必须要听我的。”

    “包括你林创在内，都必须听我指挥。”

    “如果你不听话，我会将这里的事情全部通报给家族。”

    还不等林创准备拒绝，林峰便用最后一句话封死了他。

    整个人显得非常不甘心的耷拉下脑袋。

