    人参精纵身消失。

    李珏紧随其上，也是消失在泰山之巅。

    下一刻。

    人参精已经出现在泰山深处，一个开阔的洞府之前，此处洞口十分隐蔽，却是人迹罕至。

    李珏也出现在洞口。

    人参精道：“进去吧，里面就有你要找的东西。”

    说到这里的时候，他反而退后了一步，眼神有些躲闪，内心有点心虚。

    李珏不动声色，道：“你带路。”

    人参精吓一跳，道：“已经到这儿了，你自己进去吧，里面是麒麟洞，我怕进去之后，惹怒了麒麟。”

    话才说完，李珏忽然揪住了他的头发，把他一把提了起来，吓得人参精惊恐求饶。

    “你你你，放了俺，放了俺，你干什么，卸磨杀驴么，我才帮你找到天书，为何要揪着俺的头发。”

    李珏淡然道：“你确定里面是安全的？为何我的神识扫进去，却是什么都没有发现？”

    人参精道：“没发现就对了啊，麒麟的洞穴，怎么会轻易让人发现里面有东西。”

    “想要知道有没有，你要进去才知道啊，在外面看，什么都发现不了。”

    李珏脸色淡然，目光却是阴沉如水。

    他忽然道：“里面是不是有危险，你想要骗我进去，然后中计？”

    人参精惊恐万分，连忙否认，“不不不，没有的，里面没有陷阱，真的有天书在里面。”

    李珏冷哼一声，二话不说，直接把人参精给扔了进去。

    人参精怪叫一声，惊恐万分，不断的挣扎，但是已经踏入其中，顿时引来一阵雷鸣，轰在洞穴之内。

    噗。

    人参精周遭满是火光，将他给焚烧。

    “救命，救命啊，这是五雷神火阵，引来的是天火，我最怕火了，救救俺啊！”

    “救命，求求你，我知道错了，我不该心怀报复，更加不该听信外人谗言，在这里埋伏你的。”

    “救救我，我虽然把你引来此处，但是并非我布下的阵法，求你了。”

    李珏皱着眉头，他就知道事情没有那么简单。

    人参精在大火之中，把什么都给吐露出来了，果然是有人要他的命。

    到底是谁！？

    李珏道：“你跟谁勾结的？”

    他已经横扫整个泰山，并未发现任何强大的气息，也就是说，不是有大妖作祟。

    那么，是谁有能力布下如此阵法，竟然想要将他给活活烧死。

    真是可恶。

    难道不知道，他已经掌握了三味真火，对于火焰已经有了不少免疫么？

    五雷神火阵看似了得，其实在三味真火面前，真不算什么。

    人参精连忙道：“我也不知道，我也不知道啊，真的，我只是听到有人指使我该怎么做，此人实力十分强大，我根本无法发现所在，更加不敢拒绝，只好照做，我也是被逼无奈啊！”

    李珏冷哼一声，看到人参精在大火之中越来越虚弱，似乎都快要烤熟了。

    他一挥手，袖子之中飞出龙骨剑，顿时散发着寒光，刺入了五雷神火阵之中，将人参精给带了出来。

    而他也是一伸手，抓住了人参精，提到面前，冷酷的盯着。

    人参精心虚，同时也是庆幸。

    他赶紧道：“多谢，多谢救命之恩，俺一定报答。”

    李珏冷哼道：“之前我放了你，交代你做点小事，你结果没办好，还想要坑我，这就是你的报答方式？”

    人参精连忙道：“不不不，俺也是被逼无奈，俺只是一个山精树怪，虽有数万年历史，但是化形也不过是数千年，最强也不过是天仙巅峰，在泰山被压制的只有凡仙水准，如何敢抗拒大法力者？”

    李珏道：“你可知道，是谁指使你？”

    人参精道：“不知道，此人从未露面，不过此人说话文绉绉的，估计是个文人。”

    文人？

    李珏皱起眉头，本能的看向了泰山之巅，正在跳大神的那些人。

    最后摇了摇头，徐福和孔捷等人是什么底细，他还是很清楚的，绝对不可能是大法力者。

    若是他们真的有本事，早就自己动手了，还用得着假借他人之手！？

    不过，此人并未动手，还让人参精代劳，如果不是玩弄的心态，就是真实实力恐怕不如人意。

    也许此人有真本事，但是藏头露尾，很可能实力发挥不出来。

    想到此处，李珏脑袋之中闪过一个人影，正是昔日从天上下来的时候，撞见的文曲星。

    文曲星曾经说过要下凡，而且要推翻大秦的统治。

    “莫非是他？”

    李珏越想越是觉得有可能，多半就是文曲星。

    此人之所以出现，恐怕是因为大秦出现了变数，故而天道冥冥之中改变了天庭一些人的情况，让天庭派遣了文曲星下凡。

    又或者大秦的未来，恐怕早已经有定数，结果发生变化，天庭要纠正，就派遣文曲星。

    总之不管是天道还是天庭，文曲星还是下凡了，他还是要推翻大秦。

    既然如此，就肯定是要与李珏为敌的，对李珏动手，似乎也是情有可原。

    李珏皱起眉头，他倒是不怕文曲星，因为与凡人不能成仙一般，神仙下凡也无法发挥出全部实力。

    除非这个神仙是以真身姿态下凡的，那么就能够保存实力，但是也不能出手，否则就是坏了天条。

    就好像三大天师当初下凡的时候，保存了实力，但是遇到事情，也不能随便出手。

    唯有抓拿龟丞相的时候，他们才是用了一些法术。

    除此之外，再没有动过手。

    文曲星之前说过要下凡推翻暴秦，明显就是要参与到人间争霸之中来。

    他肯定是要化为凡人，以凡人之躯，推动历史车轮。

    能够有如此雄心壮志，还有如此本事的，李珏想到了项羽和刘邦，还有历史上的一些文臣。

    范增、张良、萧何等人，都是在他的考量之中。

    不过这些人应该都已经是独立人格了，文曲星能够化身他们！？

    莫非是他不知道的人物！？

    若是如此，那可就麻烦了。

    李珏胡思乱想的时候，人参精却是瑟瑟发抖，因为李珏不吭声，他觉得就是在想怎么处置他。

    见到李珏重新看他，连忙求饶。

    “饶命，饶命啊，我知道错了，我不该听信别人的蛊惑和威胁，不该对你动手的，饶命啊大仙。”

    李珏冷哼道：“既然你知道错，那就该知道，做错了事，要受到惩罚。”

    人参精瑟瑟发抖道：“只要不杀俺，怎么惩罚都行。”

    李珏道：“那我把你头发都给拔光，这不过分吧？”

    人参精要哭了，道：“不行啊，头发乃是我的根须，若是都罢了，就等于废了我的修行。”

    李珏哼道：“你还讨价还价？”

    人参精不断挣扎，若非被提着，他都已经要跪下了。

    连忙道：“不要，求你了，只要别杀我，我可以陆陆续续给你一些根须，但是要等我长出来才能给你。”

    李珏笑了，这就是一个韭菜，等他想要了，就来割了，反正很快就能长出来。

    不过他不能表现的高兴，只是平淡的点了点头，还有些嫌弃，仿佛是自己吃亏了。

    见到他点头，人参精顿时欢喜起来。

    他又道：“大仙，你是怎么看出来这个洞府有问题的？”

    李珏道：“因为泰山没有麒麟，世人看到的，不过是我让人假扮的。”

    人参精大吃一惊，道：“怎么可能，竟然没有麒麟？”

    随后恍然，“难怪，我在此生活了那么久，之前都没见过，如今忽然出现，还以为是外来的呢。”

    “原来，都是假扮的。你，你让谁假扮的，谁会有这么好的变化之术？”

    李珏咧嘴道：“你不会想知道的。”

