1865吃草的大尊
“慢着！”
陆云见到这姐妹二人要离开，赶忙说道：“你们说老鬼？打鬼我最擅长！”
现在陆云觉得他应该认怂才对，刚刚来到这魂疆世界，遇到的唯二修士，竟然是开启三十九重序列的绝世大修士，甚至轻松的将他的银雪境撕裂，这让陆云不得不认怂。
在这种地方怂一些是好事，硬逞强只有死路一条。
现在陆云需要大腿，需要粗壮的大腿抱住了，不然怎么死的都不知道……在陆云和楚星然刚刚进入魂疆世界的时候，就遭到了袭击。
到现在为止，陆云也不知道袭击他们的人是谁，甚至那三支箭是从哪里来的，陆云也不清楚。
楚星然的修为要超过陆云，他已经开启二十八重序列，无论是灵觉还是力量都超越陆云，所以他才能发现那三支箭。
“你？”
妹妹用怀疑的眼神看着陆云，“我姐姐一招就破了你那古怪的结界……那老鬼比我姐姐还厉害，你能对付它？”
“闻道有先后，术业有专攻！尺有所短，寸有所长！”
陆云一开口，就是源自地球上的大道理，“我在大诸天之中刨坟掘墓，抓鬼收鬼什么的最擅长了！”
“既然是我坏了两位姑娘的布置，那么我就赔给两位姑娘就是！”
陆云一脸大义凛然，“否则欠下因果不好偿还。”
“恐怕只有最后一句话是真的吧？”
姐姐撇了撇嘴，她朝着某个方向扫了一眼，那里已经空空如也，但是下一刻，她的脸色一下子就变了，她的眼睛死死的盯着陆云手上的一道符。
“这是太上九清符，专门克制鬼物的符箓！”
陆云将太上九清符递给姐姐，十分坦然的说道：“其实最后一句也不是重点，重点是我初来乍到，刚刚遇到的修士就是开启三十九重序列的大修士……妈呀，这种级别的大修士就算是在大诸天中也是凤毛麟角。”
“凤毛麟角？”
妹妹嘟囔了一声，道：“凤凰和麒麟确实不多，你这样比喻也是十分恰当……来到魂疆世界中试炼的修士绝大多数都是大修士，如你这等二十四重序列的小家伙在这里，也是凤毛麟角。”
陆云尴尬的咳嗽了一声。
“你这道符确实能克制鬼物，但是一道还不够……遇到那头老鬼，也仅仅是它挠挠痒痒而已。”
姐姐一直在观察着陆云的符，她的眼睛也越来越亮。
“这是一点混沌土，你抹在身上，可以隐藏你的生命波动。”
妹妹将一点灰色的土交给陆云，陆云的眼睛瞪大了。
“混沌土？”
陆云有点不可思议，这确实是混沌土，源自于混沌之中的土……确实就是陆云知道的那个混沌。
看到这混沌土的一瞬间，陆云立刻明白了一件事……鸿蒙，混沌，并非是轮回之地的特产，在大诸天其他地方也有混沌的存在。
至少，在魂疆世界中一定有混沌的存在。
而且，这姐妹俩现在稍稍接纳陆云，也是陆云的身上没有涂抹混沌土……这样行走在魂疆世界中，无疑是一种找死的行为。
再加上陆云只有二十四重序列的修为，对这姐妹二人完全构不成任何威胁。
“这混沌土是从哪里来的？”
陆云呆呆的问道。
“其实也不一定是混沌土，只要抓起地上的泥土，或者用其他什么东西掩盖自己身上的生机就行……我们姐妹二人用的是混沌土。”
姐姐将那太上九清符还给陆云，她并不想解释混沌土的来历。
陆云小心翼翼的将混沌土涂抹在身上，他也发现了，这混沌土中还夹杂着一点其他的东西，并非是那方混沌里的混沌土。
陆云狠狠的拍了拍自己的额头，在第四界，他顺风顺水习惯了，导致他的警觉性大幅度降低，来到这样一方陌生的世界，虽然陆云也通过了一些手段掩盖自身的生命波动，但这一系列的手段并不适合魂疆世界，在这姐妹二人的眼中，陆云就和黑暗里的大灯笼没什么区别。
现在，陆云将混沌土涂抹在身上，转眼之间，他就变得和这姐妹二人一样，灰不溜秋的，看不出他的本来面目。
“抹上这混沌土，你就是我们姐妹二人的人了！”
妹妹狠狠的拍了拍陆云的肩膀，笑道：“当然，若是你的符治不了那只老鬼，我和姐姐还是会将那一捧混沌土收回的！”
“你叫祝灵言对吧？自我介绍一下，我就墨染玲珑，这是我姐姐，墨染琳琅。”
“墨染……你们是墨染一族的？”
陆云的脸色一变，他似乎明白为什么万灵大尊将他和楚星然丢在这里了……恐怕万灵大尊也知晓这姐妹二人在这里。
墨染琳琅和蓦然玲珑肯接纳陆云，最终的原因还是因为他是‘万灵世尊’的弟子。
陆云可以肯定，万灵世尊和墨染一族绝对有着极深的关系，不过他们究竟有着什么关系，陆云并未去问，他现在只是一个小小的序列修士而已，没有资格插手大人物们的事情。
“好了，你随我来吧。”
墨染琳琅并未回答陆云的这近乎白痴一样的问题，错非是墨染一族人，谁敢复姓墨染？
她一挥手，三人同时消失在原地。
“方才那道符是什么东西？竟然能克制我的鬼力。”
一个全身上下惨白惨白的女子出现在方才陆云所立之地，她那同样惨白的眼睛里闪过一抹骇然与忌惮。
“那道符虽然还很弱，但是落到墨染家的那对姐妹手里，恐怕真的会对我不利！”
……
“这道符竟然真的能克制那老鬼！”
看着水幕之中闪过的影像，墨染玲珑大喜过望。
此刻，他们三人身在一个小小的洞穴之中，洞穴的一面洞壁之上闪过一道水幕，将方才那女鬼的影像与自语全部反馈了过来。
“小心别被它骗了。”
陆云摆了摆手，道：“鬼话最能骗人，引人上当……那道符纵然真的能够克制它，它也完全没有必要现身出来告诉咱们……那一道小小的水幕禁制，恐怕还瞒不过它的眼睛。”
“我早就发现那头老鬼的存在，故意拿出这张太上九清符来唬它，没想到它竟然将计就计反过来骗我们！”
陆云的眉头微微的皱起。
幽瞳之下，一切鬼灵的行踪都无法瞒过陆云的眼睛。
“啥？”
墨染玲珑呆呆的看着陆云，蓦然琳琅则是警惕的看着陆云，这个外表看似人畜无害，并且略显白痴的少年，竟然不声不响间就布下了一个局？
“真正能对付那老鬼的东西是这个。”
陆云取出两块由天机石雕琢而成的符箓，并非是太上九清符……而是三清符。
太上九清符，顾名思义乃是太上道人留下的符箓，可以克制普通的鬼物……但是如同那等老鬼，太上九清符给它挠痒痒的资格都没有。
这三清符乃是三清动用术道推演，联手开创出来的，能够克制鬼物的符箓。
纵然是大尊级别的鬼灵，这三清符都能一符镇死……当然，现在陆云还达不到三清的水准，他所绘制的三清符，也能克制大尊级鬼灵，但是最多只能镇压，而无法镇死。
但镇压大尊级的鬼灵，也是一件了不得的事情了。
况且，方才那只女鬼并非是大尊，而是一尊开启四十重序列的鬼修。
大诸天之中，大道万千，有炼尸门那等以尸证道的，自然也有鬼修宗门的存在。
方才那女鬼便是一个强大的鬼修宗门前来试炼的弟子。
“这道符一镇之下，不足以将它镇死，但是却能将其镇压！”
墨染琳琅的眼睛一亮，她们与那女鬼因为一件事而结仇，在这魂疆世界中纠缠许久，若是现在能解决那女鬼，自然是一件好事。
“不过你们要告诉我，这魂疆世界的试炼究竟是什么？让试炼者来到这里互相厮杀？这似乎有些低级啊。”
陆云不禁疑惑的问道。
“当然不是了……我们来到这里试炼的最终目的，是活过一年，若是能在这里生存一年，无论过程和结果怎样，我们都能获得极大的好处。”
墨染玲珑说道，“不过你不要小看这一年……魂疆世界多变，若是你不能适应这里的话，死亡也许就会在下一个瞬间降临。”
轰——
墨染玲珑的话音刚落，一声巨大的颤抖便从洞外传来。
然后，这座小小的洞穴瞬间塌陷下来。
“乌鸦嘴！”
墨染琳琅骂了一声之后，一把抓过蓦然玲珑和陆云，三人直接冲出这座不大的小山洞。
山洞之外，一头一头巨大的异兽奔行，引发了一系列恐怖的大地震，它们所过之处，山岳崩塌，大地裂开……毁灭的力量传遍四野。
“这是什么东西？”
陆云立在虚空之上，脸色发白。
这些异兽看上去并不是什么怪兽，但是它们的身形庞大，如同一座一座小山一样，它们的牙齿平整，身体也庞大笨拙，这一切都昭示着……这一群异兽是食草动物。
但是就这样一群食草动物，身上却散发着大尊的力量波动，而且它们所过之处，带起的那恐怖的毁灭力量，也是实打实的大尊之力！
一群……吃草的大尊！
……
