    在几人目力所即的遥远而广阔的大地上，耸立着一座座庞大的母兽巢穴，密密麻麻无法估计每一座都已经进化为了终极存在的母兽巢穴，其庞大体积和同一座小城

    在这一座座如同小城般庞大的母兽巢穴之间，盘踞着更是数不清的黑暗兽，其数量以万计池不知道是一万，两万，甚或十万之众.

    以林潇的眼力池隐约可以辩认得出来这以万计的黑暗兽，没有一只的实力是主级黑暗兽以下的甚至连普通黑暗兽都很难看到，至少实力都是jing英类的主级黑暗兽

    jing英类主级黑暗兽攻击力就已经达到了2500点以上，实力不逊se于一般的拥有一只完美体幻具兽的六大域战士。

    而其上的首领类主级黑暗兽就更强大得多，攻击力都在四干至五干之中，甚至其中还有大量攻击力超过六千点的最强类的主级黑暗兽。

    突然在远方看到如此众多的恐怖主级黑暗兽，林潇和文凝萱，萧孟三人的震惊可想而知，以万计的主级黑暗兽汇聚一起，形成的黑暗兽的洪流，几乎可以淹没一切，别看那什么海王城或十大营威武雄壮，如果遭遇这以万计的主级黑暗兽，可以说是尤若摧枯拉朽，眨眼工夫就可以将其摧毁灭亡。

    而此刻，除了这数以万计的主级黑暗兽外，那数不清耸立着的庞大母兽巢穴，依旧在源源不绝的制造生产出更多更强大的主级黑暗兽。

    这一幕是如此的袋撼，而除了这数不清的母兽巢穴和主级黑暗兽外，更令林潇三人震惊的，则是在更遥远的尽目之处，他们终于第一次清楚的看到了那通天的黑暗光柱。

    传说之中，在五百多年前，十二道黑暗光柱，从天而降从此改写了整个人类的历史，从那一天开始，人类和黑暗兽的战争，一直持续到了现在。

    也许是因为要潇三人所处的地势较高，又或者是迎面的视野较好，他们三人第一次清楚的看到了那道通天的黑暗光柱，虽然因为距离过远，他们只能远远看到一道黑蒙蒙的光柱，由地往上通往了云宵，一直插入了天空尽途。

    除了这道黑暗光柱之外，天空之上，更有一道白茫茫隐约成形的冰雾般的长虹之桥，这道冰雾之桥贯通了天空直插入那黑暗光柱之中，双方似乎在作着某种争斗不断的震动着甚至撼动了那道通天永恒不变的黑暗光柱。

    黑暗光柱，不时的震动，每一次震动，就会释放出一环黑暗能量，这些能量往四面八方扩散开去，污染了天空的云层令云层变得越来越黯淡，最终令整个大地都几乎看不到阳光，整个世界都yin暗一片。

    看到这一幕，林潇三人终于明白了之前他们看到的天空渐变乌黑是怎么回事了而且令人震惊的就是那传说之中几乎是代表着最恐怖存在的黑暗光柱，竟然在不断的震动但是，那道贯穿天空的冰雾般的白se光柱之桥，又是怎么回事？

    “肯定是那黑暗光柱处发生了什么异变，那白雾一样的光柱又是什么？似乎在和那黑暗光柱撞击着。”萧孟半晌，才舔了舔嘴唇，喃喃说着。

    林潇微微点头，那盘儿似乎也对远方的情景很好奇，睁着一双大眼睛，不断的泛出好奇的神se。

    远方虽然耸立无数的母兽巢穴，盘踞着数不清的各种强大黑暗兽，但却都显得十分的安静，甚至于连一只兽吼都没有，格外的安静。

    不只是这些黑暗兽，包括那在山下平原踞扎着的大营部队，也同样悄无声息，不过林潇等人现在已经知道了这支部队出现的原因了。

    “看来，六大域的人已经注意到了这里的反常情况，派了军队来了，那被我们杀了的齐家的人，我想，他们不会也是要来这里吧。”林潇微微苦笑，忽地想到了一个问题。

    “不知道，当时盘儿说有一群人追着我们，很有这个可能呢。”萧孟正看着林潇说话，忽地发觉林潇猛地抬头看向了远方，心头一动，也紧跟着扭头朝远方看去，却见远方那yin沉沉的天空尽途，突然涌现密密麻麻的黑点。

    “那些是什么？”文凝萱也看到了，忍不住伸手指向远方，轻呼出来。

    林潇没有说话，只是默默的看着，那远方天空密密麻麻的黑点不断的变大，最终清楚的出现在了林潇的视野里。

    以林潇现在大完美强者的层次，他的目力极远，虽然遥远，他依旧看清楚了，这密密麻麻的黑点，竟然是一群飞行的黑暗兽。

    这些全都是长着翅膀可以飞行的黑暗兽，成群的聚集在了……起，因为距离大远，远远看来，如同一团密密麻麻的黑点。

    这些黑暗兽飞行的速度很快，在林潇的视野中越来越清晰，这种飞行类的黑暗兽极少，林潇到现在遭遇到的一共也没有多少只，但现在却一下子遭遇到了至少上万只。

    全都是长着四只翅膀，躯体如同巨蟒的巨形黑暗兽，巨蟒般的躯体下面，长着四只爪子，飞行速度极快，很快就飞越了底下那无数的母兽巢穴和成群的黑暗兽，越来越接近林潇等人所在的这座山脉。

    “怎么办？”文凝萱脸se微变，林潇却显得十分冷静，远远看着那成群大营帐蓬所在的地方，道：“等等看。”

    终于，这些飞天的四翅巨蟒怪物，将要抵达下面那成群的帐蓬大营所在的地方，几乎是同一刻，大地之上，突然一道道的蓝光冲霄而起，轰隆轰隆巨响，瞬间在半空爆炸开来。

    几乎是一瞬间，大量的四翅巨蟒怪物，咆哮惨吼着栽倒下来，烧焦的气息，四处漫延开来。

    蓝光突然出现，如同被捅动的马蜂窝，顿时，天空上方那密密麻麻的四翅巨蟒怪物，开始分散开来，张开血盆大嘴，一股股的火焰从其嘴里喷吐而出。

    更有四翅巨蟒，冒着那一道道she上来的蓝光，一边闪避一边对着底下的大营冲下来。

    冲突，终于出现了。

    林潇三人，微微吁出一口气，文凝萱有些紧张的咬着下唇，远远的看着这一幕。

    四翅巨蟒怪物，不只可以飞行，更可以喷吐烈焰，属于火属xing的黑暗兽，其喷she出来的火柱攻击，并不比底下she上来的蓝se激光威力弱小多少。

    顿时只见漫空之上，无数的烈焰滚滚而下，如同倾泄布下的火焰，底下一道道的屏幕防御张开，烈焰攻击在上面，再爆炸开来，声势骇人，其场景的炫丽，无法用言语来形容。

    底下的大营帐蓬里，不时有人涌现，绝大多穿着灰se皮甲，更有穿着白玉皮甲的。

    其中穿着灰se皮甲的，都是实力稍弱些的，而能够穿上白玉皮甲的，都是代表拥有大完美力量的强者。

    比如之前被林潇击杀的黄浩晨，大完美强者，穿着的便是这种白玉皮甲。

    这些穿着白玉皮甲的强者，几乎是同时都召唤出两只完美体的幻具兽，瞬间合体，紧跟着扑击而出，那些从天空冲下来的四翅巨蟒怪物，立刻便和这些强者撞击在了一起，而那些穿着灰se皮甲的几乎不堪一击，纷纷被巨蟒怪物扫了出去。

    甚至林潇远远看到有这种四翅的巨蟒怪物，竟然在撞击之中，将一位穿着白玉皮甲的大完美体强者撞得倒飞了出去，这得有多么强大的攻击力量？

    震惊之中，却见远方的战斗更是激烈，数不清楚道的蓝光从底下冲she出去，和天空上万的怪物的烈焰撞击在了一起，这些四翅巨蟒怪物似乎也没有料到会遭遇到如此强大的袭击，阵势显得很是混乱，而底下的大营中的人类强者，却并不混乱，显得十分有秩序，虽然个体实力稍差，但只要行动一致，联合起来，众人联手一击，依旧可以轻松击杀比他们强大得多的怪物。

    也许，有秩序，懂得配合，这是人类比这些怪物强大的最主要之处。

    天空中，原本聚集在一起的上万只的四翅巨蟒怪物，开始混乱，一道道的蓝光烧焦了它们的翅膀和躯体，一只只的翻滚着栽倒下来，而下方，那恐怖的烈焰也炙烧毁了很多顶的帐蓬，这一战十分惨烈，远远默默注视着的林潇三人，并没有想要插手，以他们的实力，在这种的战斗之中，就算插手，也不能决定什么。

    忽地，天空之上，刮起了飓风，紧跟着是轰隆巨响，一团团的烈焰炸了过来，击中四周的树木。

    林潇三人，正带着盘儿隐藏在了这里，想不到比火波及到了这里，他们四周的树木遭殃，逼得他们不得不闪避。

    这一动，他们立刻就被天空上方的四翅巨蟒怪物注意到了，顿时就有一只离得最近的四翅巨蟒怪物对着他们扑了过来，张开嘴巴，就是一团恐怖烈焰喷吐了过来。

    林潇一招手，就是十面金光闪烁的盾牌从天而降，将这团烈焰挡住。

    恐怖的烈焰，将一面面的盾牌炙烧融化了，而林潇连着后退，独角长矛对着半空标she而去。

    身后的萧孟，发动了“大太岁之拳”虚空对着上方就是一拳。

