    第2章帝都阎罗郑琛易

    周云煌，作为假千金为主的作品中的真千金。即便再通透，再自强，都逃不脱炮灰的命运。

    必然会成为假千金的垫脚石，即便自己再如何努力，最后依旧会死亡。

    事实上，如果没有云煌交易，周云煌最后的寿命只有二十岁。

    凭借两人相似的容貌，以及同名这点联系，周云煌是最适合成为云煌的交易人的。

    这才出现了最初时候的那一幕交易场景。

    云煌和周云煌成功签订交易契约，从此周云煌的因果自然也有云煌负责。承担。

    做完一切，周云煌（从此刻开始，云煌成为周云煌）感觉有点累，毕竟修复时空缝隙，她用光了所有神力，所以趁着进入这个世界的时候，周云煌决定稍微休息一下。

    就这么稍微休息了一下，醒过来的时候，周云煌发现自己进入了一个尴尬的时间点。

    这是一间客厅，白墙壁，淡黄色的床帘，整个基调很干净，算来，这里的布置还算温馨，当然，如果没有眼前这个男人的话，如果没有被眼前这个男人强制的禁锢在长沙发上。

    面前的男人，鹰鼻挺直，脸如美玉。天生的高贵带着一丝长居高位者的威严。

    只是此刻他微微的呼吸带着微热，深邃的双眸似乎要将人的灵魂吸入深邃。

    淡淡的吞咽声带着喉结的转动，浑身散发着一种让人沉迷的基调。

    如此天神般容颜魔鬼般气息的男子，不管是谁，见了，十个都会回头五双。

    前提条件是，见面的环境不是尴尬的境地。

    没错，此刻的周云煌，面临的就是一个尴尬的境地。

    明明他是帅哥，她是美女，日常社会，偶尔交往，这都是正常事情，只是眼下却处于他上她下的不正常的情况下。

    同在一间房，这种情况，再看他的神情，也知道事情不简单。

    周云煌心目中的资料稍微一扫，就知道了真相。

    面前的男人，叫做郑琛易，是帝都郑家的家主，据说，他手中还掌控着一个别人无法估计的经济强团。同样他还是三本小说中其中一本名为《恐怖世界》的男主。

    《恐怖世界》讲的是郑家家主郑琛易某一晚睡着后进入了一个恐怖世界，从此开始了梦中披荆斩棘的冒险生活，最后利用恐怖世界学到的知识，研究出了反恐惧造梦机，打败了预谋的外星人，从而成为了一代传奇人物。

    据说郑琛易冷漠无情，从来不屑看一眼任何女人。

    虽然他不会看不起女人，但是在他心中，除了事业，似乎其他都不放心上。

    商场上果敢的手段，让同行都害怕，暗中给他起了一个外号：帝都阎罗。

    而此刻的帝都阎罗，没有冷漠的神情，疏离的态度，有的是微热的气息，以及隐约带着一丝红色邪魅的眼眸。

    明眼人一眼就知道，郑琛易明显是被算计了。

    如果这样下去，周云煌知道，对她，对他都不是好事情，因此当下，最重要的就是要先阻止郑琛易不寻常的行为，至少需要暂时唤醒郑琛易的理智。

    周云煌此刻暗暗惋惜，自己的修为因为才进入这个位面，如今封印的被封印，消耗的被消耗，原本可以简单的用自己的修为将对方的药效化掉这个方式明显是不成了，所以，唯一能用的就是医术。

    周云煌是名副其实仙界的天医，在仙界，炼丹，制药，医疗及其与一身，甚至有人传言，她是医帝之下医术第一人。

    只不过郑琛易身上的异样来源并非凡间行为，因此她目前能用的就只能针灸之术。

    二话不说，开始行动。

    一个念转，空间的金针就到了她手中。

    周云煌快速的将金针刺在郑琛易的天门，三阳，三阴等九大穴位上，顷刻时间就暂时封了药效，迫使郑琛易清醒过来，不过时间不会太长。

    “你清醒了，你被人动了手脚，我现在只能让你清醒一个小时，一个小时后，我再帮你彻底解毒。眼下先处理即将出现的问题。”

    周云煌庆幸自己的空间也跟着过来了，这空间是自己某次任务中的一次奖励，不过不是成长型空间，里面的东西需要周云煌自己收集储藏。

    这个空间也只能算是个小庄园吧，有山有水有土地，外加一座小四合院，面积不多，但是够她用了。

    周云煌在任务中得到的一些奖励都放在这里，日常自己用的东西也同样放在这里。

    所以这一次才能这么及时的拿出金针来。

    郑琛易此刻清醒了不少，摇摇头，还有点无法控制的感觉，不过心神已经清醒了不少，他敲了一下自己的头，满脸愧疚：“抱歉，我不知道怎么了。”

    “你被人下药了，而且还是那种下作药，时间紧迫，我暂时也分析不出成分，所以我现在只能用金针给你压制，压制时间是一个小时。

    不过我想，那人既然给你下药，想来后一步安排也没有一个小时了，所以你先将这事情处理，其他的，我们一会再说。”

    周云煌很冷静的对郑琛易说完，随后整理了一下衣服，她也需要时间整理自己的思路：

    “我先回房间，事情处理好后，我再找你，到时候我们来解决你身上的问题。”

    郑琛易目前住的是周云煌家的小洋房，来之前就了解过她的事情，知道她祖上御医，因此并不怀疑周云煌说的话。

    正如周云煌说的，目前最主要的是解决当下即将发生的事情，随即点头：“多谢，一会见。”

    既然周云煌说自己可以清醒一小时，那么就要做好这一小时的事情，这人既然敢算计自己，想来是有目的的。

    郑琛易打算先试探来人，确定算计他的人是谁，然后等他处理好一切事情后再跟人算账也不晚。

    作为帝都阎罗，郑琛易从来不是一个好说话的人，算计他自然要有承受被他报复的能力。

    周云煌回到房间，稍作调息，然后开始了解眼下情况，了解后才发现，现在发生的一切，正是她修正空间缝隙后出现的后遗症。

    这个后遗症就是两本男主文的男主撞上了。

    (本章完)

