    后据她了解，这是一块天外陨石。

    苍州大陆上的存量非常的少。

    所以纪悠悠由此看到了商机。

    颜阁的颜丹堂作为最大的丹药供应商，它的连锁丹药房开满整个苍州大陆，而颜阁的另外一项业务便是信息供应。

    只要花上足够的灵石，便可以购买相应的信息。

    一举成功。

    纪悠悠的卖消息的生意异军突起。

    很少有人知道颜情堂，以为她只是眼线居多。

    而不知道，她早已经在苍州修真界全境范围内架设了信息网。

    只要有使用腰牌、竹简等传音的，均被她的信号发射器接收，传入她的后台中。

    交流论坛只是它业务的小小一部分，范围很小。

    当掌握一定量的信息后，再经过调查、取证，形成完整的信息链，目前由专人负责此项业务。

    而勾琴就是这个颜情堂的堂主。

    正规运转后，纪悠悠就很少查看了。

    她的时间多用于提升境界、研究功法、秘境历练以及研发各种感兴趣的事情，经常忙得不可开交。

    上次看这些信息，还是调查父母战败的事，矛头直指向了耀邦国的天师，随着天师的不见踪迹，这线索算是暂时断了，目前仍然还在积极探查天师的线索。

    坐在房间的沙发上，看着投屏上滚动的无数个信息条，纪悠悠觉得眼睛有点疼。

    如果没有一个团队来打理。

    外界的信息多而乱，她根本看不及时。

    根据勾琴的汇报，纪悠悠只是隐隐觉得事态越来越不简单。

    一条传音进入。“姐姐，我的朋友柳南被抓走了。”声音有点喘，是纪元的声音，纪悠悠没管太多。

    纪悠悠听见声音，神色一凛，立即起身。

    准备下山。

    由于门内无法御剑。

    但是纪悠悠却管不了那么多了。

    直接御剑在上空准备下山。

    没想到半道还是被拦住了。

    “门内不能御剑，你是不知道吗？”两个执法堂的人与她在空中相遇，穿着墨绿色的衣服，脸上刚正不阿，大声训斥道。

    仿佛纪悠悠再向前一步，他们就严惩不贷。

    “我知道，但是我这会有急事，我必须要下山。能不能回来再接受惩罚？”纪悠悠心里有点担心弟弟，此时的语气也有点焦急。

    “不行，你已经触犯了门规。”好说歹说，两个执法堂的人就是不同意。

    纪悠悠实在没办法，只好传音给朱小红，“能不能过来帮我一下。”

    朱小红没一会就过来了。

    “什么事？”朱小红此时正好在宗内，不一会就赶到了。

    只见她也穿着同样的衣服，问着她的执法堂同事们。

    两个人也是新人，见了她态度微缓，直接就说道，“这名修士在这边御剑，按理要接受门规处罚。”

    纪悠悠不断朝她使眼色，我要走，急！

    “你所谓何事？”朱小红问道。

    “我是有急事下山，所以违反了规定。下次一定不会再犯。”纪悠悠没有让朱小红难做。

    “介于她认错态度挺好，两位就算了。”朱小红想让这事翻篇。

    “那不行，我们必须秉公执事，这么多人都看见了。”

    朱小红一副爱莫能助的样子。

    纪悠悠不想让她为难，只说，“我会回来接受惩罚的，不过我要下山处理要紧事。”

    在朱小红做担保人的情况下，两方各退了一步，纪悠悠如愿下山了。

    这是她第一次这么急迫，自她带着纪元入门以来，这小孩一直都是比较独立的。

    想做出点成绩给她看看，这不，已经进入了炼气6阶，并且受到了的灵山峰长老的青眼相待。

    到达了客栈，“姐姐”，迎面走来了一个高高帅帅的大小伙子，短发，耳朵上带着个水晶，看上去有点桀骜不逊。

    但是此时看上去神情有点低落。

    纪悠悠上前搂住他肩膀，拍拍。

    “没事，什么情况，和我说一下？”

    我和柳南哥下山来跟着师尊，后来我俩在山下多停留了一段时间，现在柳南哥哥却不见了，我是看他被一群人抓走了。

    我一人不敢声张，柳南哥之前是叫我不要管他的，也不要联系宗门。

    这事就复杂了，本来这种情况，应该立即联系宗门解决。

    但是现在很显然，当事人方柳南不想这事被宗门知道。

    纪元没有想过一走了之，但是十几年的朋友，他还是选择要留下。

    他不想要麻烦姐姐，但是姐姐却是他的定心骨，他只能找姐姐。

    “要不，姐你还是回去吧？我自己想办法。”

    纪元挠挠头。

    他自己的朋友，他还是不想麻烦姐姐，说了要保护她，可不是让她为他干着急的。

    皱了皱眉，“这是我给你买的钗子，你看看喜不喜欢？”

    纪悠悠打开了一看，大大的嘴角咧开，吾家有弟新养成，看来小奶包长这么大也没有白养。

    揉揉弟弟的头，“不错，我家小伙子长大了。”

    只见一个长得很漂亮的女子揉着一个少男的头，这画面怎么看怎么美好。

    支开了纪元，纪悠悠传音了颜情堂的下属。

    “阁主，为您查到信息，方柳南可能在一家荒废的民居里面，位置在华宇镇。”

    纪悠悠得到消息以后，叫上了还在和客栈老板打听的纪元，“去华宇镇。”

    “有什么消息吗？”

    “别废话，跟上。”

    “哦。”

    华宇镇距离他们无极宗山脚下已经有很长的距离。

    纪悠悠直接带着纪元两人御剑前往。

    由于不知道具体的地点，纪悠悠和纪元在到达了华宇镇后，只能先住在客栈内了。

    “小二，一间上房。”

    纪悠悠带着纪元流浪过半年，还是按照以前的老套路。

    “什么啊，姐姐，我现在长大了，怎么还能跟你住一个房间，你成熟一点好不好。”只见纪元此时不乐意了，低声说道。

    纪悠悠不可置信地盯着她，小p孩想上天啊，给你把屎把尿的时候还没嫌弃你呢，居然说她不成熟。

    纪元修长的手指，直接扔了灵石过去，两间上房，得到房牌后直接上楼。

    看了看姐姐的神色，纪元也知道纪悠悠不高兴了，“那什么，我不是已经是大人了吗？所以男女有别，我不可以和你住在一起了。”也跟着走上楼去。

    纪悠悠此时还沉浸在纪元说她不成熟这一点上，直接和他说了一句，注意安全，便回到了房间。

    两姐弟，第一次有了一点小小的隔阂。

