    将自己的状态调整到最佳，祝长乐站起身来，身影鬼魅一般时隐时现，不一会就不见了踪影。

    离皇宫走路也不过一刻钟的丞相府内刚经历了新一轮的争宠，最后仍是新收的妾室获得胜利。连着数月受宠，各房夫人早已有怨，各种手段层出不穷。

    新夫人极会撒娇痴缠，虽然年纪不大手段却不少，大亏没吃着，故意吃点小亏引来老爷的更多疼爱，除了初一十五过节按惯例宿在大夫人屋里，其他时间都被新夫人霸占了。

    雨散云收，新夫人又痴缠了好一会，逗得朱丞相笑声不断，说了好一会的话才渐渐没了声息。

    祝长乐极有耐心，一身玄衣在阴影处木头人一样没有动静，一眼看去根本不会怀疑那里藏了人。

    又是半晌，确定屋里的人都睡熟了祝长乐无声的潜进屋，撩起帷幔看着床上抱在一起的两人，她先轻轻在女人脖颈上按了一下让她睡得更熟，搬着她移开一些，掀了被子看女人虽然是裸着的，老男人却穿着中衣，肚皮鼓起，也不知是不是觉得在新夫人面前敞着肚皮太丢人。

    对姓朱的祝长乐就没这么客气了，点了他的穴位不说，又喂他吃了颗药抬起他下巴滑下去，面无表情，下手也完全和温和扯不上边。

    把人从床上拎下来放地上，拿了绳子将人五花大绑起来拎着走到门边，手都摸在门上了她却没有将门拉开。

    仰起头片刻，她又将人放下了，走回去将掀开的被子重又盖好，维幔放下，鞋子放正，刚才动到的凳子也放回原位，确定屋里一眼看不出什么来了她才又走到门边，没有不管不顾的拉开门，而是等着外边巡视的护院换队。

    原本她并不打算如此谨小慎微，她甚至想大闹京城，当着所有人的面掳走朱正易，让人看看动她的家人是什么下场。

    可刚才她突然觉得那种做法太蠢了，如果大家都知道是她掳走了人，那她就要面对整个大皖的追击，最后就算她杀了朱正易，就算最后她逃了，总也有逃不了的人，若武林因她再来一次血洗，她不敢想会有多少无辜的人死去。

    那她就偷偷把人带走好了，没有人可以证明朱正易是她带走的，想要制裁她，也请拿出证据来。

    对，就这么干。

    逮到护院换防的间隙，祝长乐扛着朱正易出屋，没费多少力气沿着原路从踩好的点离开。

    京城的街道此时无人无车，就是个空城，也因为是空城，有一点点动静就格外明显。

    祝长乐走在小巷里，全神贯注的听着近处的动静，踩着他们交叉巡视的盲点完美避开，离城墙越来越近。

    可是到了这里，巡视的人是之前的倍数，祝长乐将死狗一样的朱正易放地上，甩了甩手，靠墙听着脚步声越来越近。

    已经没地方可躲了，她准备动手，这里离城门近了，她走得了。

    摸出黑巾蒙上，祝长乐蓄势待发。

    “谁？”

    祝长乐以为自己被发现了，可很快对方的反应告诉她并非如此，她将踏出去的脚收回来，重又将自己藏紧。

    “有人？在哪里？”

    “刚才有个人影从你右侧跑过去了，我绝对不会看错！”

    “兄弟们走，去看看。”

    眼看着即将到近前的士兵换了个方向快速离开，祝长乐大力喘了几口气，有人在帮她，她想不出是谁，也不想去想，立刻抓住这个机会出城。

    纵身跃下之前，祝长乐回头看了一眼，什么都没看到。

    快速跑离城门，找到系在路边的马，将朱正易扔上去趴着，祝长乐翻身上马，再次回头看了一眼，这一眼，视线就收不回来了。

    秋离的身影从远到近，从暗到明。

    “先离开这里。”秋离将人拎过来放自己马上，翻身上马用眼神催促长乐。

    所有被死死压着的情绪像是找到了倾泄点，祝长乐咬住下唇拼命将之压回去，上马夹击马腹离开这里。

    长乐不说，秋离也不问，只跟着她跑，直到她自己停下来，看她将小金子召唤下来带着朱正易飞，她弃马，运起轻身功法速度也不比骑马时慢。

    秋离始终跟着她，无论她多快都无法将人甩下。

    这一夜似乎特别的长，到达目的地时仍没天亮。

    这是一处人迹罕至的森林，祝长乐将朱正易扔里边，抱着小金子蹭了蹭：“捕食去吧。”

    “咕咕。”

    祝长乐摇摇头：“我不要，你去吧。”

    “咕。”小金子往森林更深处飞去，它有经验，好吃的都藏里边呢！

    解了朱正易的穴，祝长乐飞身跃至不远处一颗高大树木的树冠顶上盘膝而坐，等着他自己醒来。

    秋离坐到她身边，和她一起随着树冠起伏。

    沉默片刻，祝长乐问：“巷子里是你？”

    “恩。”

    “你知道我去找朱正易了？”

    “知道你带着大哥去了广源寺，还和家人断绝关系就料定你不会就这么算了。”

    祝长乐拽了片叶子，又沉默了。

    话少了，也不笑了的长乐让秋离极不习惯，也极心疼。钟师父过世时她会哭，会笑，会强装笑脸，会装假开心，还会装得没事人一样和人打闹，她的情绪始终充沛，那些开心装着装着也有一部分入了心，间接的让她的情绪得到了排解，给她时间，她慢慢的就能从师父过世的伤心中走出来。

    可这件事不一样。

    祝长望是被人谋害的，这对长乐来说就绝对过不去！她从不吝啬善意，可她也绝不会以德报怨，有恩报恩有仇报仇才是她的处事方式，更何况这个人还是祝长望，在长乐心里，大哥的份量不低于父母。

    “我可以……”

    “秋离，你和我爹打过的那些哑谜我不打听不代表我就没听到，你们是旧识，我爹做一辈子官，认识的都是当官的，这说明你和官场上的人也有关，我没说错吧。”

    秋离无法否认，可他又不想承认，因为他自己就从来没有承认过。

    “和朱何两家有关吗？”

    “绝对没有。”

    那就行了，才来过一次割袍断亲，她也实在不想再来一次割袍断义。

    祝长乐终于转头看向秋离：“婚约之事多谢你仗义帮忙，让我师父走得没有遗憾，如今用不上了，到此为止。”

