    恶魔之主契约，是恶魔契约的强化版本，可对目标进行强制契约，让其灵魂与身体不再属于自己，而是契约之主的私有物，永远臣服，无法背叛，生死随主。

    甚至，一旦契约之主死亡，那被契约者，也将跟随一起死亡。

    契约力度远远高于恶魔契约，不像恶魔术士的契约，他死亡后，与黑暗生物的契约就消失了，黑暗生物根本不受到任何影响。

    而恶魔之主契约，被契约者死亡，对契约之主不会有任何影响，而契约之主死亡，那被契约者全都得跟着陪葬。

    甚至，只要契约之主念头一动，便可决定被契约者的生与死。

    恶魔之主契约一共有十张，意味着秦渊可对十个人使用契约，让他们成为生死相随的忠诚奴仆。

    黑暗水晶，跟光明圣泉诞生的光明水晶一样，属于高品质的属性宝物。

    20颗黑暗石，是蕴含着黑暗元素的结晶，是具备黑暗属性的元素石。

    升级城堡的元素石，便是这种，只是不限制是什么属性的。

    50000点能量还不错。

    10颗战争古树，是上古时代精灵族培养出来的一种具备战斗能力的树，同时，还会孕育出战争精灵。

    相当于另类的兵营营地，只是招募数量不受控制。

    精灵魔法书，记载了精灵族的魔法术法，可以自行修炼领悟。

    话说，秦渊之前得到的雷系法术书，都一直没时间修炼。

    其实修不修炼都无所谓，秦渊本人战斗力并不是关键，不值得在此耗费太多时间，一切随缘。

    另外，两张装备图纸，都是蓝色稀有级别。

    御魔甲是可抵御黑暗力量，减免伤害。

    破魔弓则对黑暗生物有额外杀伤力与破甲率，正好适合暗黑精灵。

    瞭望塔，建造后可发现方圆三千米内的非己方生物，提前预警可能存在的威胁。

    最后则是一些常规的城市建筑图纸等等普通宝物，就不一一列举了。

    “却是没有太多的矿产资源，不过也是，这古精灵遗迹也不是什么宝地。”

    “从上一次黑暗降临遗留到现在，什么宝物都变成废物了。”

    “最大的收获，还是亡灵恶魔法师，这可是未来的传奇战力。”

    “放在现在，也绝对是万族领主当中，第一梯队中最完收获之后，离开了城堡。

    前脚刚离开，后脚城堡轰然倒塌，变成了一片废墟。

    “领主大人！属下办事不利，请领主大人治罪。”

    这时，暗琳带领着团队，过来请罪，并将原因一一道来。

    暗琳昨天进入黑暗遗迹之后，探索着整个城市，随后，发现了古精灵森林地带。

    凭借着暗黑精灵的身份作为伪装，倒没有发现，一路进入古精灵森林与城堡之中。

    结果，她们发现了城堡内的血池，对于实力有所提升，便沉迷于其中。

    直到最后恶魔术士苏醒后，被强行改造。

    但他们的进入，也引起了一些黑暗精灵首领的怀疑与注意，并顺着她们进来的方向，前往了黑暗门户，差点被黑暗生物入侵成功。

    “嗯，下次注意，这次就算了。”

    秦渊并没有降罪，虽说她们确实是办事不利。

    但结果，总归是好的。

    要是没有暗琳的失踪，黑暗精灵的反入侵，秦渊都还没有彻底下决定，攻略这一处黑暗遗迹呢。

    “你快突破了？”

    秦渊好奇道。

    打量着暗琳，发现其实力达到了青铜一星的巅峰，似乎快突破至青铜二星了。

    而其他黑铁一星的黑夜百弓手，则有小部分突破至黑铁二星，其他的都有所提升。

    “还差一点点。”

    暗琳脸上露出庆幸，又有一丝失望。

    随后，秦渊将恶魔改造计划告诉了暗琳，并让她们做出抉择。

    “我们愿意进行改造。”

    暗琳没有任何的犹豫。

    虽然她的实力，已经是非常强了，达到了青铜一星巅峰，即将突破青铜二星。

    可是，秦渊手底下的高端战力层出不穷，她本人也有些急迫想要提升实力的想法。

    虽然，也可以让秦渊进行融合进阶，但并不是每个人都有这个机会。

    甚至，可能成为被融合的那一个。

    像龙曜晋升为超凡的黄金三头龙，让其他的所有巨龙，都成为了融合品。

    【PS：其实吧，我摊牌了，所有兵营招募的兵种（一模一样），都是神灵兵种！只不过是神灵的分身，如普通兽人，则兽人之神的千千万万道分身；蜥蜴龙，是神圣巨龙的分身。而融合进阶，则是将神灵的多道分身，进行合体重组而已，最终成为完全体的神灵。所以，部分书友不要纠结于多个智慧生物进行融合的过程，换个角度来看（兵种都是漩涡鸣人的分身，各自修炼最后汇聚至主体），是分身合成完全体，这不就舒服多了嘛。】

    “好，你配合魔灵与特鲁吉洛，一起去研究改造。”

    秦渊对他们说道。

    若是恶魔改造计划成功推广，那手底下，便会诞生出一支恶魔族的作战团队。

    这正适合秦渊的多兵种军团发展计划。

    而且，这次战争宝箱开出不少好东西，却是没有兵种营地建筑，这倒是一个遗憾。

    秦渊发现，随时时间的推移，获得兵种营地建筑图纸的机率是越来越低了。

    要知道，几大作战军团在外征战，消灭掉许多营地，部落，村庄，带回了许多资源与普通建筑图纸，很少有兵营建筑图纸。

    还有，在交易系统中挂着的收购兵营图纸链接，也一直都无人问津。

    当然，没几个领主会傻乎乎的卖掉兵营建筑图纸，任何一个兵营，都能提升领地一份力量。

    “血池还有利用价值？”

    说完，秦渊看向一旁的血池。

    “这些血池都是能量精华，可以收集起来。”

    亡灵恶魔法师出声道。

    秦渊点点头，立即便有一大群的巨型兽人，找到容器进行打捞。

    这些血池都是丰富的气血与黑暗之力，对黑暗系生物有极大的帮助。

    并且，是以恶魔术士本身的鲜血作为材料的，这可是顶级序列种族的血液，提升效果绝对极佳。

    “魔灵，遗迹最多只剩下一天时间，你趁机多收服点黑暗生物。”

    秦渊对魔灵说道。

    “至于其他人，收割黑暗生物，赚取能量点，搜索废墟城市，翻找有价值的物品，在遗迹崩塌前，必须全员撤离黑暗遗迹！”

    秦渊下令道。

    “遵命，领主大人！”

    所有人应声道。

    解决了黑暗遗迹的最终BOSS恶魔术士，剩下的黑暗生物，就如同待宰的羔羊。

    每一头黑暗生物，都是能量点，以及材料食物。

    特别是黑铁境以上的，击杀可获得大量能量，尸体可作为炼金炼药甚至炼器的材料，晶核可用于修炼，对于暗黑精灵的提升都是十分大的。

    至于外界，领地周边恐怖没那么多高级顶级的生物，给他们杀了，大多都是普通的怪物。

    “龙曜，我们走！”

    秦渊跃至黄金三头龙的后背，站在金灿灿的鳞甲上。

    剩下的工作便交给其他人，龙曜留不留都无所谓。

    “恭送领主大人。”

    众人高声呼喊道。

    哗啦！

    黄金三头龙拍打着黄金翅膀，闪过一阵阵雷风之力。

    眨眼之间，已经飞出了千米之远。

    y

    <!--over-->

