    第419章校医先生的艺术（53）

    少女哆哆嗦嗦地扶着床站稳，心里把某个大禽兽给骂惨了。

    混蛋，是半点都不节制的！

    都不怕肾虚的吗？

    阮绵骂完了某人，才走向画架，上面只有那张她要上交的作业，另外一张被他拿走了。

    她轻哼：从前两人还没确定关系的时候，他每次要画,她可都能收到一大笔买画钱。

    现在都没有了，突然就觉得亏了！

    阮绵拿出手机，点开屏幕，就看到……

    啊啊啊啊，这个大鬼畜！

    阮绵二话不说就把电话给拨过去，几乎是铃声刚响,对面就接了。

    “醒了？”

    男人温润带笑的声音传来,极为温柔。

    阮绵却半点都不买账,怒道：“你混蛋！”

    “嗯，我混蛋，桌子上的保温杯里面有雪梨水，刚醒来先喝点。”

    “我不要！”

    “乖，别闹！”

    敲门声响起，阮母的声音传来，“绵绵，你是不是又在闹小柏了？”

    阮绵：“……”

    妈咪，说好的我是您最乖巧贴心的小棉袄呢？

    您现在咋心眼完全偏了呢？

    阮母：“你呀，别仗着小柏纵着你就胡闹，桌子的雪梨水是小柏亲自熬的，就担心你睡太久起来喉咙难受。”

    阮绵：“……”

    妈，那是您不知道我会睡那么久，完全就是某人的杰作！

    但……

    “妈，我知道了,我现在就喝。”

    阮母：“你跟小柏好好说话,晚饭还要半个钟才能吃。”

    阮绵：“……嗯,好，妈您先去忙。”

    在阮绵跟母亲说话的时候,柏衡那边的手机并没有挂断，低低的笑声传来。

    阮绵气得小脸通红，压低声音骂人：“你还有脸笑？”

    柏衡：“小柏太太真霸道！”

    阮绵深呼吸，“混蛋，你赶紧把我手机桌面给换回去啊！”

    两人在一起后，柏衡就送了一个新的手机给她，两人账号是连着的，他是能远程操控查看她的手机的。

    这要换成其他人，不得有种完全被监视，没有一点自己隐私的压迫感和恐怖感，感情是分分钟说掰就掰！

    但阮绵除了无语一下，就是……他爱咋地咋地，别给她发病就行。

    就十分淡定地适应了！

    反正，她什么样子他没见过了？

    她也没什么好不能见人的！

    系统：(⊙o⊙)…

    宿主这粗神经和适应力它是佩服得五体投地啊！

    但大约也只有宿主这样的性子才能完全适配大人吧？

    不然，这轮回还不得每一世都be？

    柏衡无辜道：“为什么？这桌面小柏太太不觉得很好看吗？”

    阮绵：“你个变态哦！”

    拿他的裸体照当她的手机桌面，这男人的脑子到底是什么构造啊？

    柏衡：“这样小柏太太就不会去想着那些丑死了的男模特了。”

    阮绵：“……不都跟你说了，那是误会了吗？”

    男人声线忧郁了下来,“唉，小柏太太那么傻,万一被人骗跑了怎么办呢？不得不防啊！”

    阮绵：狗男人！

    她的白眼都快翻上天了，“你少来了！你到底要不要给我换？”

    男人：“不！”

    阮绵：“我哭给你听信不信？”

    柏衡：“……”

    最后男人还是帮她换了，但是换的……

    阮绵看着画面中少女满脸羞红，男人霸道将她壁咚，薄唇的吻要落不落的……

    阮绵头好疼啊！

    但，这张暧昧是暧昧了点，至少没到需要打码处理的地步！

    啊，算了算了！

    柏衡突然道：“你打开相册。”

    阮绵：“啊?”

    她不解地打开，然后……

    “你就不能不要如此变态吗？”

    阮绵忍不住大声骂人了！

    柏衡：“乖，小声点，岳母待会儿又来了。”

    阮绵：“……”

    少女捏紧拳头，忍住现在就要冲到他公司去胖揍他的冲动，“你-给-我-删-掉！”

    柏衡坚定地回道：“不！”

    他掷地有声地说：“这可是我们最珍贵的回忆，以后老了可以看。”

    阮绵：谁要跟你看这些东西？

    你个大变态！

    柏衡：“画下来如何？”

    阮绵：“你滚！”

    男人似在思考：“原本今晚我是要加班的，但小柏太太想要的话……”

    阮绵大声：“我不想，你个大坏蛋能不能给我好好工作了？”

    柏衡好遗憾，“小柏太太真无情。”

    阮绵真的快哭了，也不想跟他说话了，只想挂电话。

    柏衡却道：“小柏太太真的不考虑画吗？”

    阮绵冷酷道：“工作去，别做白日梦？”

    画他们两人在那什么的画，还不如直接给一根绳子上吊呢！

    柏衡：“一百亿哦，小柏太太！”

    阮绵冷笑：“你少来，你都把全部身家给我了，你哪里来的钱？”

    柏衡：“我没有啊，但是傅氏有。”

    阮绵：“……你说啥呢？”

    人家傅氏的钱关你啥事了？

    他难道还要去人家傅氏银行抢钱跟她买画吗？

    这操作会不会太骚了点？

    柏衡：“最近我打算截胡傅氏一个金融项目，若能吃下，一年盈利百亿不算什么。”

    阮绵：“！！！”

    还、还真是要抢傅氏的钱买她的画啊？

    这男人……就一个字：绝！

    “不过，”某个男人忧郁地叹息，“小柏太太都不支持柏先生的，柏先生没动力了，也不想加班了！”

    阮绵连忙道：“亲爱的，你等等！”

    柏衡眼底笑意浓郁，但语气还是颓颓的，“嗯？”

    阮绵嗓音那叫一个甜蜜蜜，“亲爱的，你现在可是有家室的人，我还等着你养呢，你要振作哦！”

    柏衡：“可小柏太太都不支持我呢。”

    阮绵：“谁说的？我一直都是全身心无条件地支持柏先生的！”

    那语气叫一个坚定不移啊！

    柏衡：“真的？”

    阮绵赶紧点头，“嗯嗯，亲爱的，你不是要画吗？没问题，别说一张，一百张都给你画！”

    为了一百亿，阮绵表示义无反顾，什么都不能阻止她！

    柏衡低低笑开，“一百张就不用了，一张就行，我可舍不得小柏太太累着了。”

    阮绵：行行行，您老说啥就啥！

    一百亿拿回来就行了！

    “小柏太太如此无条件地支持，柏先生自然也是所向披靡的。”

    (本章完)

