    见袁明杰急成了这样，陈苍生看了他一眼，淡淡道：“袁家主不用着急，这个比赛，不过就是光明会那边准备的一个游戏。既然是游戏，那就肯定得有章程，只要他们按照规矩来玩，对我而言，就没有什么大不了的。如果他们不按照规矩来玩，那也正合我意。”

    袁明杰闻言，微微一楞，也不知道该说什么是好。

    陈苍生说得这么有自信，他要是还在旁边劝阻，那就成了他不懂事儿了。

    但是，这种以身犯险的行为，在袁明杰看来，还是太过危险了。

    其实王极也想劝说几句，可是他很清楚陈苍生的脾气，既然陈苍生做出了决定，那就容不得其他人来更改。

    所以王极根本就没有开口劝说，只是表情仍然有些担忧。

    尽管他对陈苍生的实力十分信任，可是，再强的实力，也未必敌得过阴谋诡计，尤其是这种西方世界的势力举办的比赛，输赢暂且不论，到时候主办方如果借着比赛的由头搞事情，哪怕陈苍生再强，也不一定能够全身而退。

    “陈先生，我觉得这件事情确实可以再考虑考虑，三思而后行！”

    就在这时候，郁金香居然都开口劝说了起来，让袁明杰等人都感到了意外。

    不过，郁金香就像是没有看到这些人脸上的表情，十分认真道：“这场比赛肯定是阴谋，那您真的没有必要亲自前去。如果……我是说如果，您去参加这场比赛的消息传了出去，这场阴谋就会变成光明正大的阳谋，哪怕您知道那些人想要对付您，都必须得前去赴约了。”

    陈苍生深深看了郁金香一眼，随即似笑非笑道：“这难道不是正合你意？”

    郁金香苦笑道：“我现在都已经成了阶下囚，就算您落入了他们手里，也跟我没有任何关系，我不可能通过这件事情得到任何的好处。就算那些人想要交换人质，他们也只会换宙斯这种重要角色，至于我，若您没有出事的话，我只要老老实实在监狱里待着，至少性命能够保全。可若是您出了什么事，相信不出一天的时间，我就得跟着陪葬。”

    说到这里，郁金香看了王极一眼，果然在王极的眉眼之间看到了几分杀意！

    这是丝毫不做掩饰的杀意！

    证明了郁金香的猜想并不是空想。

    而陈苍生在看了郁金香几秒以后，忽然笑了出来，说道：“像你这样的聪明人，没道理想不到，我既然敢去，那就是有十足的把握。”

    郁金香微微一怔。

    这一点，她倒是真的没有想过。

    其实在某种程度上来说，她和王极的想法一样，就算陈苍生的实力几乎等于无敌，却也不能防范那些阴谋诡计。

    更何况，陈苍生还要求郁金香将他要参赛的消息转告给洲际酒店，这就等于毫无顾忌地贴脸了，洲际酒店那边只要不傻，就会把这场阴谋变成阳谋，做足了准备，大大方方等着陈苍生自投罗网。

    这种情况之下，个人的实力再怎么强，也左右不了局势。

    “你们放心吧，我如果没有把握，不会以身犯险。”

    陈苍生没再跟郁金香说什么，而是对袁明杰等人说道：“更何况，有些事情如果我不亲眼去确认一番的话，就永远无法得知真相。”

    “这……”

    袁明杰迟疑了。

    不过，最终他还是清楚，自己不可能左右得了陈苍生的决定，只能苦笑道：“我明白了。”

    “嗯。”

    陈苍生点了点头，没再多说，转过头对王极道：“给她安排到宙斯的监狱里去，这件事情，交给张云辅亲自办。”

    “明白。”

    王极沉声说道。

    ……

    郁金香这边的事情解决以后，在燕京这头的事情其实就算是解决了一大半。

    至于被抓起来的那些世家大少？

    除了唐文哲还算是有点背景之外，剩下的那些，基本都是臭鱼烂虾，陈苍生连看都懒得看一眼，就叫袁明杰去处理了。

    这群不学无术的世家子，多年以来作威作福，每个人的屁股都不干净，陈苍生说的处理，自然不可能是简简单单把他们给放了，而是让袁明杰去收集一些证明，按照轻重排序，把他们丢进巡查署，再警告各自的家族，谁敢捞人尽管试试。

    这其中，自然就包括了萧星宇跟陆越辉。

    他们两个本来还琢磨着要吞下宋氏，结果还没等动手，就被莫名其妙的牵连到这件事儿里，直接蹲了局子。

    宋神川那边在得到消息以后，也有点懵了，没想到这件事情居然这么简单就解决了。

    当然，陈苍生也没有特意跟他说什么，毕竟他一开始没准备出手帮忙，现在这种间接帮忙的局面，倒是无巧不成书了，所以也是合该宋氏有这一飞冲天的机遇，陈苍生自然不会主动去交代什么。

    不过萧星宇这个人，陈苍生还是让袁明杰留意了一下，在巡查署里单独给他准备了一个房间，回头让王慕清派人去审一审。

    此人跟金陵四大豪门牵扯极深，或者应该说，萧家跟四大豪门有着说不清道不明的关系，这其中是否跟害死自己父兄的凶手有关系，还有待调查。但，不管怎么说，萧家都肯定跑不了。

    现在陈苍生的重点，暂时没有放在萧家那边，而是调查白家的事情。

    身为顶尖世家大阀，白家的屁股就‘干净’太多了，仅仅根据吴正辉的那些证词，暂时还不能证明白家参与了人口贩卖的生意，不过，在陈苍生这里，并没有疑罪从无那一套。

    他只需要判断白家到底有没有掺和进来就行了。

    倘若白家真的是吴正辉的保护伞，那这一家，也是时候消失了。

    除此之外，在一天内有十几个世家子弟出事儿的消息，也是疯狂在燕京的圈子当中蔓延。

    几乎燕京每一个有头有脸的人，都得到了消息，而出事的那些族人背后的家族，更是震怒无比！

    很多人都知道，燕京这是要迎来一场大地震了！

