    就在德国空军正在准备着发动对那不勒斯的最后一击的时候，就在枪骑兵联队的格里姆正在为即将出炉的计划殚精竭虑，准备一雪前耻的时候。就在德皇在无忧宫中考虑着打胜了这一战后如何在谈判桌上狠狠地敲协约国一次的时候，让同盟国想不到的是，一直深藏不露的协约国战略空军终于出动了！

    在晨曦中，从西西里岛、那不勒斯的各处机场上，一架架飞机迎着晨光飞向空中，在所有飞机到位之后，他们编成一个庞大的队形向着目标区域飞去，一个个轰炸机中队陆续加入这个复杂的编队之中，让整个机群显得更加庞大。而当他们飞过那不勒斯地区后，从航母上起飞的战斗机也加入了他们，在轰炸机群上面、前面、两翼和后面展开。形成了一个完整的防空网，由400多架各种飞机构成的庞大机群伴随着太阳升起的脚步走向战场！什么？你问英国人的重型轰炸机在哪？抱歉，他们和这支部队走的不是一条路，而且因为巡航速度茶几，他们起飞的时间更早一些。

    如此庞大的机群根本无法隐蔽，有多个德国防空哨和负责警戒的飞机发现了这支致命的空中舰队。不过因为光线和天气的原因，他们对这个飞行编队的规模和目标并不清楚，而负责侦查的飞机也被护航飞机远远驱离。只能看见在云朵之间若隐若现的巨大身影。不过即使如此，警报还是迅速传递到了德国空军的各级指挥机关，而各处机场也开始忙碌起来。一架架飞机从停机坪上推出，然后加满油料和弹药被牵引车送到跑道上。随时准备起飞。

    “还有大概十分钟进入对方雷达警戒区，准备开始吧。”随着命令的下达。为整个机群开路的电子战飞机开始全力运转，在进一步核实了对方雷达的工作频率后，电子干扰机开始对雷达实施瞄准式干扰，而一旦进入雷达警戒区后，负责抛洒箔条和干扰绳的飞机也将开工。

    “可恶，今天这些机械怎么了？又出现杂音了？”一名德国雷达操作手气愤的摆弄着眼前的设备，刚才还好好的东西现在怎么不听使唤了？是不是外面的天线又处故障了？这台该死的设备已经不是第一次出问题了，各种漏报虚报的事情是时有发生。但是在今天，对方大规模轰炸机群来袭的时候。再出现这种事情可是要出大事的！几乎同时，所有的德国一线雷达被干扰波所覆盖。

    “情况有些不对。”旁边一名负责雷达站的少校在通过电话和友军进行沟通后敏锐的发现了今天的异常情况绝对不可能是偶然，因为即使这个年代的雷达不算靠谱，但是也不能都坏啊！从其它设备上他能感觉到有一种和自己频率相近的无线电波在干扰雷达的探测！“对方出现了一种设备让我们的雷达失去了作用！”一个可怕的想法从少校脑海中蹦了出来！

    “长官，雷达恢复了正常。”就在此时，一名士官高兴的说道，但是随后发现大量敌机来袭的警报就让刚刚一片欢呼的雷达站瞬间冷场。士官们迅速回到自己的战斗位置，准备确定对方的方位并且引导战斗机拦截对手！

    “该死的，我就知道这东西会出事！”一名在双发轰炸机上摆弄着干扰机的技术人员一拳砸在了失灵的机械上。德国人的雷达有的时候不靠谱。同样协约国的干扰机有的时候也会出问题，而当几台干扰机出问题的时候，那么干扰方的功率就会大减，这时候如果对方加大雷达输出的话就有可能通过强大的电磁波来穿透干扰波。这就是所谓的烧穿。

    “哎。有的时候越简单的东西越实用啊。”这名操作人员看见后面的飞机上开始抛出一捆捆的箔条和干扰绳，闪着银白色光辉的箔条开始随风飘散和各种外形的干扰绳形成一个巨大的反射体阻挡了雷达波束的照射。偶尔发现敌机的几部雷达重新失去了作用，而正在空中待命的德国战斗机部队则一直在空中盘旋着。他们不知道目标在哪，更不知道有多少敌人在等着自己。干扰波和箔条形成的空中安全走廊一路延伸过来。顺利的在德国雷达警戒区内开辟出了一条安全通道，数百架飞机顺着这个缺口飞向目标。而德国战斗机部队则只能散开用眼睛来寻找来袭机群，即使发现了对手，他们只能处于以少打多的境地！

    战场上出现的异变还没来得及传达到同盟国位于巴尔干半岛的总部，**利等地的机场就开始自行采取补救措施，虽然不确定来袭机群的航线，但是大概方向还是了解的，**利和福利尼奥等地的机场开始释放更多的战斗机。此时雷达已经不怎么好用了，唯一的办法就是利用飞机的数量，用人的眼睛来构成一个防空网，但是可惜战局发展到这一步已经太晚了，德国人即使再努力，临时起飞的战斗机也绝对不可能挡得住几百架飞机的攻击！不少飞机刚刚升空，正处于爬升阶段的时候，对方的战斗机已经开始俯冲发起了攻击，而一发发炸弹也从弹仓中脱出，落向了地面上的机场以及机场上的那一排排飞机！

    隐藏在机场四周的高射炮开始对空射击，无数的炮弹在空中炸响。在混乱的战场中，高射炮手连分辨敌我的机会都没有，只是下意识的瞄准所有能看见的目标进行攻击，好几架德国飞机在刚刚起飞后不久就被后面的高炮当成了正在俯冲的敌机给打了下来，88mm重型高炮的数量并不多，再加上因为对方背靠阳光进入使测距出现偏差，他们能起到的作用不外物是驱散对方轰炸编队，除非运气极差，被88mm炮弹正中，否则一般而言最多被弹片擦个口子不会出太大问题。

    真正致命的是那些40mm博福斯高炮！超高的射速，较多的数量和巨大的威力成为了低空水平轰炸机的大敌。当协约国飞机接近机场的时候，无数条火蛇仿佛突然从地面窜出一样飞向空中的轰炸机，两架轰炸机躲闪不及直接被卸掉了一边翅膀然后一头扎在了机场旁边的空地上，数吨的航空燃油和机上搭载的弹药引发的爆炸将旁边的几辆地勤车辆撕得粉碎，来不及躲开的人员也被直接火化。

    这些装备了半履带车底盘的高炮可以随时改变自己的阵位，而一定的装甲防护也让战斗机的压制效果大减。而且在密集的防空火力之下，战斗机也不敢飞得太低，否则的话一挺15mm机枪都有可能打下来。

    在突破高炮火力封锁的时候，攻击机群却是付出了一些代价，但是很快，当飞行员们看到地面上忙碌的地勤人员、车辆还有停机坪上的飞机的时候，他们发现自己的付出都是值得的！一排排炸弹如同雨点一般落在了停机坪、跑道和仓库上。这里原来即使意大利机场，意大利人自然对它了如指掌。此起彼伏的爆炸声和气浪一遍遍的扫荡着整个机场，将一架架飞机掀翻炸碎。在烈火中奔走的德国人如同蚂蚁一般，就在数周前，德国人的轰炸机还曾经肆无忌惮的扫荡着意大利的城市，带来了灾难和毁灭。而现在，轮到对手发威了！

    除了攻击最重要的机场之外，周围的军营和野战机场同样遭到了轰炸机部队的攻击，几百架飞机在中低空盘旋着怒吼着，将代表死亡的弹雨撒播到地面。搜索着所有能动的东西，然后将其毁灭。仅仅十几分钟的时间，在一百多架轰炸机的集中攻击之下，**利机场连同周围的其它设施彻底瘫痪。而与其同时，前线的战况也传到了凯塞林的指挥部。

    “命令其它地区的战斗机迅速向**利方向集结，这次对方在干什么？他们疯了吗？”凯塞林想不明白，都到最后的时刻了，协约国还打的那么拼命干嘛？有这点力气早干什么去了？其实换个角度就能想明白了，这是最后一战了，要是再不参战的话，就没机会经过实战检验了！当然，这个时候是不能纠结这些事情的，如何挽救局面才是最重要的。

    “根据情报显示，对方的飞机数量足有500架，其中一多半都是战斗机，对方作战非常顽强凶悍，并不是扔完炸弹就走的那种，而是持续的在**利上空盘旋攻击。”一名军官辉报道。

    “嗯？！500架飞机？一多半都是战斗机？”凯塞林陷入了沉思，一瞬间他突然发现了一个非常重要的问题，那就是对方的战斗机部队几乎都抽空了！整个那不勒斯上空可谓是门户大开，而且即使对方立即回撤，算上回航时间以及补充弹药和油料的时间，都要数个小时。这个时候如果自己派出轰炸机部队对那不勒斯进行轰炸的话，效果应该非常不错吧！凯塞林脑中灵光一闪，想出来一个不但可以让自己摆脱质疑，更能重创对手的办法！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~~。(未完待续。。)

    ...b

    b