    门外。

    宫玉卿焦虑的走来走去，双手紧紧握在一起，口中喃喃自语。

    “可千万别出事啊！”

    “我死了不要紧，可千万别连累沈安和其他人啊！”

    “父王你一定要保佑益王活过来啊！”

    显然她对沈安的偏门手段也不抱多大的希望。

    柳嫣则靠在门上，仿佛想听听里面的动静，嘴角却微微扬起，露出一丝微不可查的狡黠。

    她是在西魏游历时，偶然加入天机阁的，属于身份极其隐秘，地位也较高的阁领级别。

    本来天机阁招揽的是她的师傅孙思景，但孙思景悲天悯人，是真正的医者仁心，拒绝了天机阁伸来的橄榄枝。

    她却看到了一飞登天的机会，在孙思景的食物中下毒，杀死师傅作为投名状，成功跻身天机阁。

    这次到云州来，本不是特意接近沈安的，但她刚进入龙朔不久，便得到上峰指令，让她潜伏在左右，随时报告沈安动向。

    在将益王突然进入龙朔的消息传回京城后，她很快得到了回复。

    而且这个回复还是天机阁的大都统泰山亲自传来的，信中只有一句话，让她悄无声息的将益王杀死。

    她立刻明白了泰山的意思，想要坑害沈安，除了告他一个外官勾结亲王，更容易的便是直接让他戴上一个坑杀亲王的帽子。

    益王中的毒，便是她下的！

    而且这种毒乃是她师傅药王孙思景无意中研发出来的，连师傅自己都没有解药。

    她这几天一直在试探沈安的医术，基本可以确定沈安真的只懂一些偏方，对杏林之术一窍不通。

    甚至不能从脉象中窥探出病灶，只能勉强分辨是否中毒。

    所以她绝不相信沈安有能力解毒！

    偏方都是失传的药方，针对的只是已经记录的疾病和毒药，难道还能解得了刚刚新鲜出炉的剧毒？

    至于会不会暴露自己的身份，她也毫不担心！

    益王到龙朔的事情，沈安手下知道的人也不少，就连益王服用的药物，也是经过不少人之手的。

    以她和沈安的姐弟身份，想来沈安不可能会第一时间怀疑到她头上。

    三个女人寂寞无声的在门外等候了小半个时辰，才听见吱呀一声，沈安推门而出。

    “怎么样？”宫玉卿紧张的抓住他的胳膊。

    沈安沉默不语，目光在三人身上流转。

    如意丹果然是解毒神药，益王已经没有大碍了。

    但益王中毒的事情，实在太蹊跷了！

    下毒之人是针对益王，还是针对他来的呢？

    他打算试探一下！

    “哎！”沈安轻轻摇头，脸露苦相。

    看他如此模样，宫玉卿身子一晃，感觉头晕目眩，差点就要摔倒在地。

    所幸身后的青羽动作敏捷，一把扶住了她。

    青羽不像宫玉卿那般温柔，拽住沈安的衣领，凶神恶煞地问道。

    “叹什么气！你倒是说话啊！益王他怎么样了？”

    “还能怎么样？”沈安耸了耸肩，有意无意的看向柳嫣。

    柳嫣并没有什么表情，站在角落里，似乎益王死不死跟她没多大关系。

    沈安看了好一会，也没有看出什么端倪。

    这时，屋内缓缓走出一人。

    正是益王皇甫胤善！

    “安雅君，本王无事！”益王的声音有些虚弱，脸色看起来也太好。

    不过之前中毒后的满脸死气，此时已经不见了。

    柳嫣瞳孔一缩，心中骇然！

    怎么可能？

    沈安竟然真的解毒了！

    难道他的偏方，竟然可以解百毒？

    “那你刚刚叹什么气？”青羽用力的松开沈安衣领，将他往后一推，恼怒的问道。

    看到自家小姐被吓的惨样，她心中气愤，却也松了一口气。

    益王总算没事了！

    一场灭顶之灾终于消弭！

    宫玉卿此时没有心情去计较沈安故意吓她的事，快步走到益王身旁：“参见王爷，都怪玉卿思虑不周，才让王爷受惊了！”

    “怎么能怪你呢？”益王虽然已经可以自由活动，但身子还非常虚弱，艰难的摆了摆手：“是我不想太招摇，所以没带多少护卫。”

    益王刚刚清醒，还不知道自己中了毒，到现在还以为是受伤昏迷到现在。

    他为人低调，又是擅自离开封地，所以不带护卫也属正常。

    “玉卿，先让我扶王爷回床上休息吧！他的身子还要多养养。”

    沈安搀住益王，扭头看向柳嫣：“四姐，麻烦你去厨房吩咐一声，让他们弄点吃的过来。”

    青羽赶紧接口：“我去吧！柳姐姐医术高明，让她留下来帮忙再看看王爷吧！”

    “不必，王爷没事的，我四姐更知道王爷现在改吃点什么补身子。”沈安叫住青羽。

    柳嫣心神不定，还没从震惊中恢复过来，听到这话，也找不到拒绝的理由，一万个不情愿的走开。

    等她的脚步声走远后，沈安面色凝重的说道：“王爷中毒一事十分蹊跷，我怀疑是我四姐干的。”

    刚刚柳嫣虽然没有露出什么破绽，但是他有种直觉。

    下毒之人就是四姐！

    益王劫后余生，还在庆幸自己逃出生天，听到中毒两字，顿时愣住了：“你……你说什么？我中毒了？”

    而宫玉卿两主仆也惊诧万分，几乎异口同声的问道。

    “她不是你姐姐吗？怎么会故意害你？”

    “不可能吧？柳姐姐下毒？”

    沈安也不愿意相信自己的姐姐会害他。

    不！

    这已经不是简单的害他一个人，而是要将整个沈家都坑死。

    梁帝最喜欢的儿子死在他云州，沈家不被抄家灭门才怪了！

    可由不得他怀疑！

    益王来到云州的事情，确实不少人知道，但都是他知根知底的手下。

    就连厨房的人，也是前锋营的人负责。

    相对于柳嫣这个四姐，他更愿意相信那些随他一起出生入死过的兄弟。

    而且益王所中之毒，他是用了整整三颗如意丹才救回来的。

    这么厉害的毒药，普通人恐怕几辈子都没见过，更别说拥有了。

    柳嫣却不同，她是药王孙思景的徒弟！

    “我现在只是怀疑，不过为了王爷的安全，有些事要你们帮忙。”沈安说道。

    不管他的直觉对不对，身边有个间谍，总是一件难受的事情。

    这就是个定时炸弹，随时都可能暴雷！

    必须第一时间解除这个警报！

    如果误会了四姐，当然再好不过，如果真的是她，那为了自身和手下这么多人的安危，他也要挥慧剑斩亲情！

