    哪怕秦宁外表表现的再怎么无所谓，但这段时间的反常还是让她提心吊胆的进了诊室。

    大抵是考虑到来这里看病的多数都是心理比较脆弱的那种，所以心理科的诊室并不像是其他科室的异样，有着满满的冰冷疏离感，比起诊室，这里的布置明显更像是以家庭为单位的私密聊天场所。

    空气中弥漫着淡淡的雏菊香，恰到好处的缓解了秦宁的紧张。

    “医生您好。”

    正在窗台上浇着花的人转过身，他的鼻梁上带了一副无框眼镜，气质斯文干净，嘴角噙着笑，温柔又没有距离感。

    “嗯，你是什么情况。”

    医生和环境都是让秦宁非常舒适的那种，因此秦宁原本还紧张的情绪也慢慢的舒缓了下来，秦宁把自己这段时间的改变和反常一股脑的都和医生说了个干干净净。

    “那你自己觉得是什么原因引起的这种变化？”

    秦宁认认真真的组织了一下自己的语言：“我觉得我这种反常现象很有可能是上一段感情给我造成的影响。”

    医生点了点头，示意秦宁继续往下说。

    秦宁：“我以前从来没有喜欢过任何人，他是我第一个喜欢上的人，不过这段感情经历并不怎么样，到了后期我才知道他喜欢的并不是我，对我多有照顾也只是因为另外一个人。”

    秦宁并没有透露太多的内情，但也还是把该透露的消息完完全全的透露了出来。

    医生点了点头：“所以现在你们分开了吗？”

    “分了。”

    温如意诡异的沉默了几秒后才又开口：“你现在能在我的面前将当初的一切复述的这么简洁干脆，其实就已经证明了你正在试图放下这段感情，可能放下这段感情让你觉得很痛苦，很难受，但那只是一种状态，并不是说你的精神层面也会受到她的影响。”

    他的话说的很婉转，意思就是你并没有病。

    秦宁当然懂，质疑医生并不是好患者应该做的事，但这段时间，她的反常是那么的明显。

    “但我真的觉得自己有病，不然怎么会有这样大的变化。”

    于是接下来的时间里，秦宁好好的和温如意讲了一下自己这段时间的反常。

    “其实我觉得你完全可以换个方向去思考。”

    秦宁还是一脸的不明所以：“换什么方向思考？”

    “这样，我想问一下，你经历上一段感情的时候你们两个有没有过同床的行为？在这个过程中有做过良好的保护措施吗？”

    温如意问这些问题的时候，表情和之前没有任何的差别，但饶是如此，也还是让秦宁感受到了一丢丢的尴尬，不过秦宁的反应还是比较快的，但脸上却还是一副不可置信的表情。

    温如意看着秦宁，说道：“所以我觉得你目前最需要的应该是去给自己的身体做个检查。”

    秦宁似乎还没有办法从这样的事实中回过神，因此，好半天都没有其他的反应。

    其实秦宁又不是傻子，就算之前是从来没有接触过这种事情的，但耳濡目染还是知道女人在怀了孕之后，身体到底会有怎样变化的，只是这样的后果实在是太严重，她下意识的逃避罢了，比起这件事，秦宁更愿意是自己受了很大的精神刺激所以才会有这样的变化。

    但医生都已经说了她的大脑很健康，这种时候就算秦宁再怎么不想承认那个可怕的事实，也不能一直说自己脑子有病啊。

    温如意坐在沙发上看着秦宁的脸色不断变来变去：“其实就算是有了孩子，也没有什么的，这不是你的错，总是有办法解决的。”

    光看秦宁这一身装束便知道非富即贵，这人非富即贵，不管是想留下这个孩子又或者是不想要这个孩子了，都不会有太大的经济方面的负担，至于其他的，他一个医生也不方便多说。

    秦宁出了心理科的诊室，没多做犹豫的便又给自己挂了一张号。

    明明是冬天，但秦宁的手心里却全是汗。

    只是几个小时的等待，却硬生生让秦宁体会了一把什么叫做地久天长的滋味，找了之前自己很感兴趣却因为一直没有时间来看的电影来看，但再怎么精彩的剧情也抚平不了秦宁心里的那种焦虑，再怎么精彩的剧情到了此时此刻也没有办法挽救秦宁那焦急的心，最后秦宁为了不浪费一部好电影，更是干脆利索的将平板又收了起来。

    两辈子加一起，秦宁害怕过，伤心过，快乐过，唯独没有这么焦虑过，这种感觉就像是等待着法庭宣判的犯人一样，不知道自己的结果到底是好是坏，也不知道结果到底是什么样的，其实比起这样煎熬着，秦宁更想让结果早点来到她的眼前，这样不光是生是死，至少也能来个痛快，何必这样，像是钝刀子在割肉，明明割不下来，却让被割的这个人哪儿哪儿都疼。

    这短短的两个小时内，秦宁做乐好多，听歌，去看小说，去看动漫，去看电影，试图在自己的朋友圈里说一些有的没的，在秦宁孜孜不倦给自己找消磨时间的办法时，两个小时终于到了。

    起身去拿报告的那一刻，秦宁的腿甚至都是软的，秦宁取了报告，化验单上写了一大串秦宁看不懂的文字，秦宁手里捏着化验单，走到了医生的诊室，将化验单递给医生看。

    医生拿了化验单看了几秒：“恭喜，你有宝宝了。”

    “啊？”虽然心中早早有了预感，但是在听到肯定的答案后，秦宁还是愣在了那里。

    医生看了秦宁一眼：“你不想要这个孩子？”口气已经带了一点不高兴。

    秦宁摇了摇头：“当然不是。”

    医生又缓和了神色：“你这是第一次当妈妈，紧张也是再所难免，但从此便有一个和你血脉相连的人在这世上陪伴着你，你会是他的依靠，他也会是你的依靠。”

    从此有一个和你血脉相连的人在这世上陪伴你，你不再孤独，你会成为他的依靠，他也会是你的依靠……好浪漫的一句话啊。

