    冷无涯果断跪下。

    声音诚恳的，就是脸上没有多少歉意。

    秦天无奈，一脚踹在冷无涯身上。

    “去你的，要不今天斩了你祭奠一下师父。”

    “嘿嘿，这就算了，我还要给师兄摇旗呐喊，没了我，都没人知道师兄的丰功伟绩。”

    冷无涯笑呵呵爬起来。

    秦天不再理会，恭敬给青云道人上了一香。

    冷无涯同样站在后面祭拜。

    嘴里嘟囔，听来大多是师兄踏入化神，师父您可以放心了。

    “……”

    秦天听着无语。

    祭拜完，秦天和冷无涯盘坐在地上。

    师兄皱眉询问。

    “现在外界已经在传我踏入化神的消息吗？”

    “师兄，你成为化神的信息恐怕大半个西域都知道了，至今已有十三个中位宗门派遣特使愿与西极宗修缮关系，五十八个下位宗门表示附庸，暂时被我拒绝。”

    “我还以为你答应了。”

    秦天斜眼。

    冷无涯摸着后脑勺。

    “嘿嘿，这不是害怕师兄生气嘛。”

    “好了，暂时不必理会外界言论，全力准备十五年后的道神秘境吧。对了，关于道神秘境你调查到多少信息？”

    “不多，几乎都是修士间的传闻。”

    “嗯？”

    “三千年前西域大劫，没落的道神宗彻底覆灭，留下的信息本就不多，何况这三千年间上位宗门牢牢把持道神秘境入口名额，其他宗门根本不知道里面的情况，即使一些传闻也是做不得真。”

    秦天听着点头。

    冷无涯似乎想起什么，继续说道。

    “但是师兄，有一件事是真的。”

    “什么事？”

    “道神秘境中会发生化神大战，决定宗盟盟主的位置。”

    “好，我知道了。”

    秦天目光闪烁。

    冷无涯安静下来，清楚师兄在思考。

    良久，秦天回过神来，商量一番进入秘境的十个名额。

    除却秦天踏入化神不占名额。

    白雀月儿占两个。

    冷无涯莫正师徒占两个。

    值得一提，上次百宗会盟回来后，冷无涯便收了莫正为徒。

    剩下六个名额，组织了一场比武，基本上确定了。

    对于冷无涯的安排，秦天没有过多盘问。

    下一刻，秦天看向后山，那里除了白雀月儿，还有一个样貌清秀的女孩，长相与冷无涯几分相似。

    秦天看着女孩脖颈前挂着自己亲手刻的剑道玉佩。

    “你女儿？”

    “嗯。”

    “叫什么名字？”

    “冷思思。”

    “资质尚可。”

    “师兄，思思是冰水双灵体，要不……”

    “我不收徒！十天半个月过来一次，让白雀教教吧，但是不允许拜师，否则以后都不要来了。”

    “是，谢谢师兄，谢谢师兄。”

    “去吧。”

    冷无涯跪在地上，磕了几个头，而后转身离去。

    秦天瞥过跟月儿玩闹的冷思思，冰水双灵体，确实不错，但是到了他这种境界，资质已经算不得什么。

    当然谁也不知道，未来镇压西域数万年的西极女尊，被秦天一句轻飘飘的话决定了。

    后话暂且不提。

    很快，秦天盘坐了下来。

    “前辈，我想了解更多关于外域入侵的事情。”

    “好，我先跟你说说五域吧。”

    “五域？”

    秦天皱眉。

    ……

    正在秦天询问外域入侵的时候。

    外界，却因为他正面击败巫毒炸开了锅。

    普通修士惊叹、佩服、崇拜，甚至高呼中位宗门第一化神，隐隐试探着三大上位宗门。

    毕竟多一个化神，就要多出一个上位宗门。

    西域大权就要分割一份。

    可惜任凭外界修士风言风语，三大上位宗门丝毫没有反应。

    至于内部如何，外人自然不清楚！

    万剑山，掌教大殿。

    剑心子端坐首位。

    左右两边自然是元婴境界的长老，一眼看出超过了十位，这还不算外出，亦或者闭死关的元婴长老。

    这便是中位宗门与上位宗门的绝对差距。

    此刻，一个金丹期的弟子站在场中，快速汇报外界传闻。

    剑心子脸色自始至终难看。

    金丹弟子说完了，知趣地退了出去。

    剑心子目光闪烁一阵。

    “都说说吧，关于神秘剑修正面击败巫毒这件事。”

    “这……”

    一众长老迟疑。

    如果万剑门单纯地与神秘剑修为敌也就罢了，但是自家掌教跟神秘剑修算得上深仇大恨，要是说错话、剑心子会不会直接咔擦了。

    正此时，某个长老站起来，对着剑心子谄媚一笑。

    “掌教，我觉得这事有待商榷。”

    “说说。”

    “无论神秘剑修实际战力如何，他的修为应当还是茧变…境界，所以如果他想申请西极宗成为上位宗门，我们不同意，宗盟终归是由上位宗门掌控，然后一直拖到道神秘境开启，神秘剑修一旦进入秘境，搓圆捏扁不都是掌教您一句话，道神秘境可是有压制残魂的力量，天魔谷谷主可是从来没有进入过道神秘境。”

    “正和我意！”

    “道神秘境开启，就是神秘剑修死期！！”

    剑心子猛然站起，全部的化神之力爆发，声音中的寒意恍若冻结灵魂。

    顿时下方的元婴长老全都起身，高呼掌教英明。

    当然他们不知道，秦天没想过申请什么上位宗门，但是道神秘境压制残魂这件重要的事，对于秦天有可能是致命的。

    万剑门的阴谋，秦天自是不知道。

    另一边，金刚佛宗，空海和婆娑的交谈同样鲜为人知。

    之后婆娑离开金刚佛宗，朝着西极宗去了。

    至于剩下的天魔谷，着实没有什么动静，一是浮屠和巫毒没有回来，再一个都是生死仇敌了，自然没有商量的意义，无非是你死活我！

    值得一提的小事，俗世的天魔谷弟子来报，血魂阵法已经勾画完毕，只要施展血印追魂便能找到杀死冷君圣子的凶手。

    留守的黑溟挥退弟子，起身走到外边，看着大变模样的天魔谷，叹息了一口气。

    “风雨欲来啊！”

    其实很少有人知道，黑溟才是夜魔宗的宗主，当初拉起天魔谷大旗的谷主。

    可惜自从浮屠残魂苏醒，无论实力，还是威望，黑溟远远不及，主动禅让后自居夜魔宗太上长老。

    黑溟属于绝对的保守派，一直采取退的态度，致使很多魔人不满。

    即使没有浮屠残魂苏醒，说不得都要爆发诸魔宗起义。

    天魔谷已经越来越背离夜魔宗休养生息的宗旨，浮屠的统治下，慢慢向着三千年前的魔盟转变。

    闲话不提。

    黑溟心底计较了一遍。

    “等道神秘境后再跟谷主说吧。”

    “天魔谷进入道神秘境的化神本就我和巫毒，一点也经不起折腾啊！”

    “不过杀死冷君的会是谁呢？当初空海老秃驴都没有赶尽杀绝，其他化神应该也不会贸然得罪天魔谷，总有种不好的预感。”

    ……

    ……

