    “我的团长大人，您是怎么想的？”

    雷鸣堡内的一处房间内，在听完了整个事情缘由后，作为雷鸣堡地头蛇的卡尔·贝恩非但不震惊，甚至还想笑：

    “如果那个仓库没被搬空的话，帝国渣滓们怎么可能分毫不动？！”

    “可这里是雷鸣堡要塞啊，南部要塞以北最大的辎重集散地和兵站！”一脸错愕的安森，还是有些想不通：

    “如果那十个步兵团的装备不见了，那它们还能去哪儿？”

    “这个简单。”

    卡尔的脸上露出了某种老兵才有的玩味笑容，变戏法似的从背后掏出一瓶朗姆酒，稳稳的放在桌上：

    “谁出钱，就在谁哪儿。”

    安森怔了下，看向他拿出来的酒瓶：

    “倒卖军火？”

    “或者…这批军火从一开始就不存在。”卡尔耸耸肩。

    “枢密院下了订单，钱发到某个管军需的大人物手里，他只要让一百辆空马车来到雷鸣堡跑个来回，然后…噗！”

    他朝安森比了个爆炸的手势：“那个宽敞的大仓库里，就多了满满一大堆谁也看不见的军需物资。”

    “这么明目张胆，不会被发现吗？”安森还是不太相信。

    “发批文的办事员，负责押运的督察官，清点账目的会计，还有要塞司令——您觉得这批人里面哪个是一定不收贿赂，誓死对王国忠心耿耿的？”

    卡尔换个方式反问道。

    “……”安森。

    “南部要塞我不清楚，那种靠近边境和前线的军事重地，大概还能做到清正廉洁吧？”没有理会安森已经呆滞的表情，卡尔继续自顾自道：

    “我之前干民兵连长的时候，驻地长官组建的民兵师花掉了一年十分之三的税收，最后送进军营的只有不到二百个乞丐和流浪汉，连枪都是我想办法搞来的！”

    “和那些连编制也要侵占的杂碎相比，只是侵吞物资的雷鸣堡已经算是有良心了。”

    只是侵吞物资？

    微微一怔的安森，有些不敢相信看着他：“你的意思是不仅仅是这一个仓库，其它的也……”

    轻咳两声的卡尔·贝恩，用力点了点头。

    “虽然不知道具体数字，但从另外几个步兵团打听来的消息看，这次征召军从上到下都亏大了。”摇摇头，卡尔低声叹息道：

    “除了不易搬运的轻重火炮，剩下的无论是枪支弹药，日常后勤甚至连最重要的军粮储备都严重与账目不符！”

    “抛出混战中损失的部分和帝国渣滓们这二十天左右的消耗，整个要塞的储备最多也只有账目上十分之一！”

    “账目上能供应十五到二十个步兵团的储备，只剩下一堆不知道多少年前的风干肉，养活一个满编团一两天都够呛！”

    颇有些感慨的卡尔拧开瓶塞，唉声叹气着给自己和安森各倒了一杯朗姆酒。

    等等……

    端着酒杯，安森突然感觉好像有些地方不太对劲。

    “你说雷鸣堡的储备，只能再养活几百人一两天？”

    “差不多吧，没准比这还惨。”点点头的卡尔，用稍有些幸灾乐祸的口吻说道：“反正咱们的准将大人和那帮团长们，一个个全都亏大了。”

    “就是说帝国人最多还能在要塞里坚持一两天，然后肯定就要突围了？”

    继续追问的安森，感觉自己的眉头在疯狂抽动。

    “那当然，除非他们打算在这里饿死……”

    话还没说完的卡尔旋即反应过来，一脸错愕的和安森四目对视。

    这么想的话…其实征召军根本不用进攻，只要再继续包围雷鸣堡两三天就赢定了？！

    眉头抽搐的安森，在内心摇摇头。

    不。

    没这么简单。

    除了近千人的守军，雷鸣堡内还有旧神派，还有克罗格·贝尔纳。

    这一刻的安森，隐约猜到了克罗格的计划——他从抵达雷鸣堡的第一天就发现了要塞储备的严重亏损，但依旧摆出了据城死守的姿态。

    目的就是让克洛维王国坚定信心，调动军队大举围攻。

    但事实却是他从最开始就做好了让军队撤退的打算，亦或者他根本没考虑过部下的死活，坐等储备耗尽，士气全无的守军溃散，引诱征召军攻城。

    等待着路德维希准将的将会是一触即溃的军队，轻易攻下的要塞…外加突变无限增殖血肉的怪物。

    赢得“胜利”的征召军连解释的余地都没有，而克罗格·贝尔纳将以“无辜受害者，战斗到最后一刻的帝国骑士”身份，为世人所铭记。

    而他“旧神信徒”的嫌疑也能借此被彻底洗刷，再无人会提起。

    摇晃着杯子里的朗姆酒，安森暗暗道。

    “算啦，别想那么多——我们赢了，我们还活着，这比什么都强。”卡尔·贝恩依旧是一贯的实际加颓丧：

    “围攻战打完了，我大概还要在第一列兵团待一阵子；多半会和以前一样，被留在要塞里当个民兵连长之类的。”

    “莉莎呢？”

    安森心中一动，这才察觉从主厅告别后就再也没见过少女的身影。

    “不太清楚，大概在驻地和那帮新兵一样等着被遣散吧？”卡尔摇摇头，用一种有点遗憾却也无奈的口吻道：

    “她那天晚上打的很漂亮，也立了不少功但…我的团长大人，您不会真以为陆军能真的能把勋章发给一个十几岁的小女孩吧？”

    “就算能，她也只是个没地位，没身份，连从哪儿来都不知道的小女孩——她就算一枪毙了克罗格·贝尔纳，打完仗也只有被遣散的份儿。”

    “没办法，谁让她不是个贵族老爷呢，谁让她是个女孩呢。”

    越说越难受的卡尔闷了口酒，目光瞥向安森：

    “您呢，继续当第一列兵团的团长？”

    “怎么可能——第一列兵团是个征召步兵团，没有陆军的批准，路德维希能让我指挥到战斗结束已经是极限了。”

    最重要的是自己现在就算倾家荡产，也付不出承担一支步兵团的费用。

    “哦，那您去哪儿？”

    “王都，王家军事学院。”安森淡淡道：

    “实习期结束，我得回去领我的毕业证。”

    嗯，顺便还要见一见某个自称“黑法师”的历史系教授。

    “这么说，你真的要走？”

    “对，呃…为什么这么问？”

    瞪着眼睛的卡尔带着充满羡慕的“啧啧”声，从口袋里掏出一封信，“啪！”的一声拍在桌子上，推到安森面前。

    下意识垂落目光的安森，发现信笺上还夹着一张票据。

    “这是什么？”

    “从橡木镇去王都的蒸汽列车车票，二等包厢。”卡尔越说越眼馋：

    “信封里是一张一千金币的支票，外加路德维希准将的介绍信，上面有弗朗茨家的印章——他委托我把这个交给你，还说如果陆军那边要是难为你的话，可以带着它去秩序教会。”

    介绍信？

    拿起信封打量着的安森，表情有些错愕。

    虽然从接受中校军衔的那一刻起，他就知道自己的前途已经和弗朗茨家族乃至秩序教会绑定在一起了，但…就算再怎么权势滔天，教会的总主教也不可能干预到陆军的安排吧？

    带着些许疑惑，安森将信封收进了怀里。

    “列车的班次是后天的正午，车名是‘钢铁苍穹号’——哦，对了，路德维希据说还安排一个人在车站接你，上车的时候记得注意点儿。”

    “谁？”

    “他没告诉我，说到时候你就知道了。”

    卡尔耸耸肩。

    静静的酒桌旁，两人沉默了一阵。

    这就是告别的时刻了。

    长吐一口气卡尔看向安森，右手端起酒杯：

    “敬胜利。”

    同样举起酒杯的安森，脸上露出了淡淡的笑容：

    “敬活着。”

    四目相对的两人，举杯一饮而尽。