    战车中，没有走出他们想象中的绝巅大能。

    走下来的只有三个人，是刚刚离开的黄金体、武耀和许无舟。

    黄牙老人见到三人，疾步走过去，问着许无舟道：“是谁助你们？”

    许无舟信手指着和黄金体道：“他一直隐藏实力啊，他早就是绝巅大能了。

    你都不知道他多强大，斩绝巅大能如同杀鸡一样简单，简简单单就把对方给解决了。”

    一行人猛然的看向黄金体，他们都带着疑惑和询问。

    黄金体都忍不住脸红了，很想告诉他们实话。

    可是他不敢啊，以前还能在许无舟面前托大，还能是前辈高人。

    可见过许无舟杀大能和杀鸡一样，他那里敢反驳许无舟。

    所以他站在那，什么话都不说。

    这在别人看来，这就是默认了啊。

    他们都难以置信：黄金体这么强大？

    就算是魔后那些人，要杀绝巅大能也做不到杀鸡一样啊。

    那岂不是说，黄金体已经天下第一了。

    黄牙老人满是怀疑，他不愿意相信是黄金体杀的绝巅大能。

    可不是他，又是谁出手？

    黄牙老人忍不住看向武耀，想要得到他的确认。

    武耀此时脑袋还一团浆糊，还沉浸在刚刚的不可思议中。

    见黄牙老人一直盯着他，他这才看了看许无舟，最后看着黄金体点点头。

    武耀他能怎么办？

    要他说是别人也说不出来啊。

    难道说是许无舟吗？

    这说出去先别说没人信，就算有人信，他也不能说啊。

    许无舟做事向来有章法，既然他说是黄金体，那肯定有他的理由。

    见武耀如此，黄牙老人就信了几分，看着黄金体的脸色都变了。

    许无舟可不管他们怎么想，喊着黄金体：“拓跋前辈。”

    “哎！”

    黄金体赶紧应道。

    “既然他们要来杀我，那就没必要活着了，都杀了吧。”

    许无舟指着牛五几人道。

    “好的！”

    黄金体赶紧点头，而后杀向了牛五。

    牛五全盛时期都不见得是黄金体的对手，此时那一剑虽未曾杀的了他，但是剑气肆虐他的身体，他大半力量在压制寂灭的剑意。

    这时候如何挡得住黄金体，所以黄金体并没有花多少代价，就斩杀了牛五。

    这在别人看来，就是黄金体强横。

    斩杀牛五这样的强横大能如同喝水一样。

    原本怀疑的人，这时候也信了几分。

    北天裂和他的同伴在，这一刻也面如死灰。

    牛五那样的人都轻易被杀，他们岂能活的了？

    他不甘啊！可是再不甘也无用！北天裂望着黄金体道：“当真是你杀的两位绝巅大能？”

    黄金体思考了一会儿道：“你们算计我，以为两个绝巅大能可以杀我们三人，可是你们算错了，我们三人足以反杀两位绝巅大能！”

    黄金体他的骄傲不能让他承认是自己杀了两个绝巅大能，可是又不能说出是许无舟。

    所以，他只能这样回答。

    可是这样的回答，自然让所有人觉得黄金体是承认了。

    许无舟彼岸境能起到什么作用？

    武耀一个真王也做不了什么。

    那不就是黄金体出手杀的绝巅大能嘛。

    一些人知道黄金体的脾性，他说谎的可能性不大。

    这让众多武者，都敬畏的看向黄金体。

    北天裂看着黄金体神情复杂：“谁都未曾想到，你居然强大至此了。

    呵呵，世人都小瞧了你。”

    黄金体沉默！北天裂道：“今日看来我是必死了。

    不知道，死的是那两位绝巅大能。”

    黄金体还没说话，许无舟这时候却开口道：“是一个绝巅大能，一个半步绝巅。

    至于是谁，我们也不知道。

    他们都是有血性的人啊，在死前不惜自焚也要掩盖自己身份。”

    这一句话，让北天裂瞳孔收缩。

    许无舟见他如此，笑着道：“不过你也不用担心，我这人眼神很好，如果是我见过的，就算他们蒙着面我也能认出他们的气息。”

    北天裂心中一松，仙阁的封九绝和许无舟打过很多交道。

    许无舟这么说，那就是封九绝不在里面了。

    不是仙阁就好，要不然仙阁正副阁主身死，那就麻烦了。

    只是，绝巅大能难寻。

    何况还要请来杀道宗真传，天下绝巅大能有几人会做这样的事？

    既然不是仙阁的绝巅大能，他们会是谁呢？

    但想到仙阁的地位，又觉得他们能找到绝巅大能来背黑锅也不是不可能。

    只是，绝巅大能因为仙阁陨落。

    仙阁得付出多大的代价才能弥补啊。

    “怎么？

    你对谁死了很好奇？”

    许无舟问着北天裂道。

    北天裂看着许无舟冷笑道：“你虽是道宗真传，可也没有资格质问我。”

    许无舟笑了起来：“还拿捏着大能的身份呢。

    你也别听到我说不认识就高兴。

    那等存在嘛，掩盖身份让我察觉不出来也正常。

    说不定，就是你心中想的那两人呢。”

    “唉！你说真要是他们，那就好玩了。

    啧啧，你说是不是呢？”

    这一句话，让北天裂的心再次收紧。

    “不！不会是他们！许无舟也是彼岸境。

    他们要是平时当然能隐藏，可是面临生死，怎么可能还隐藏的住，许无舟应该能分辨其气息。”

    许无舟却不管他怎么想，对着黄牙老人等说道：“杀了吧！”

    说完，他转身上了战车！……… 

