    西莉卡多世界，魔王宫殿。

    索罗尔现在已经很是的颓唐了。

    最近一些日子，对他而言，简直像是一场噩梦。

    他的部下，一个一个的消失。

    他知道这些消失是怎么回事，就是那个小偷搞的鬼。

    但是，他却又无可奈何。

    他已经杀了好多个术士了，逼着他们尽快要想办法解决这个问题。然而，这确实是超出了他麾下术士的能力，哪怕有死亡作为威胁，他们仍然没有办法。

    解决不了就是解决不了，杀人也没有用。

    西莉卡多世界里面的低级恶魔，几乎已经空了。原本在全盛时期，在整个世界碎片到处乱窜安家、惹人烦恼的鼠人，几乎已经看不见了踪影；那些喜欢拿着鞭子抽打鼠人取乐的低级劣角魔、角魔，也都没了。

    最多时，索罗尔这位恶魔督军，统领着一支十数万规模的恶魔军团。在经历过失败的蓝星入侵战，死去了90%之后，剩下的这一万来头恶魔，也在这些天经历了一个个消失的噩梦之后，只剩下了一千多只的样子。

    不过，这一千多头恶魔，相对实力就比较强了。

    然而，索罗尔心中仍然充满了恐惧。

    恶魔消失，是从低级别开始的。最早只是一些鼠人、劣角魔会被‘偷走’，发展到后面，长角魔、恶魔守卫之类的也没了；再到后面，一些实力已经算不得太弱的恶魔术士、一些他麾下的精英百夫长，也会消失不见……

    连他的魅魔宠妾都没了！

    那……什么时候……会轮到自己呢？

    这是索罗尔心中最为恐惧的一个问题。

    军团没了，那就没了。以恶魔的心态，麾下的其他恶魔都只是附庸，是工具。工具没了，可能会心疼，但相比起自己的性命来说，那却不值一提了。

    烦躁之间，索罗尔最终做出了一个他过去怎么也不想做的决定。

    他独自一人，在世界中心的混沌神殿之中，刻画了一个黑暗法阵，然后抓来了七头高级恶魔，分别让他们站于七个角落。

    那些被强行命令而来的恶魔，心中已经有了很不好的预感，但是迫于督军大人的威严，他们仍然不敢违抗命令。

    但是，在他们站好了位置后，索罗尔还是分别将他们杀死了。

    他们的鲜血，被某种奇异的力量所指引，顺着黑暗阵法的纹路，汇聚到中央。

    索罗尔以最谦卑的态度，跪在阵法前方，耐心的等待着。

    在接下来四分钟的时间里，阵法毫无动静，但是索罗尔却一动不敢动。

    终于，在他面前的阵法有了变化。

    一阵黑雾升腾，一头强大的恶魔的幻影，出现在了他的面前。

    这头恶魔，有着巨大的、如同蜥蜴一般的身躯，身躯之中延伸出了一时之间都数不清楚的粗壮腿足，从躯干处延伸出了半人的形状，强壮而有力的双手，持握着一把巨大的战刃。在其非人的身躯后方，延伸出一对遮天蔽日的翅膀。其之身躯覆盖着一块一块结实的深渊铠甲，头上戴着极具压迫力的恶魔头盔。

    尽管仅仅只是一个幻影，索罗尔仍旧免不了浑身颤抖不已。

    这是他的主人，深渊第五十九层，【邪魔炼狱】的领主，【千足魔神】穆迪克伦！

    哪怕隔着无数个世界，仍然可以一个念头就杀死他的强大存在。他这样的督军，在千足魔神的麾下，有无数个，他根本算不上什么。

    “索罗尔，以这么卑劣的祭品呼唤我，希望你给我带来的是好消息。”

    幻影张开了嘴，声音直接在索罗尔的脑海中响起。

    索罗尔低下头，并不敢直视主人的面孔，以最卑微的声音说道：“抱歉，我的主人，我……我……”

    他想说他遭遇了失败，但是这种话却怎么也说不出口。巨大的恐惧感，此时已经攫住了他的心脏，他深刻的明白，【千足魔神】痛恨失败，而作为带来了一场失败、甚至还要向主人求救的他，无疑是犯了大忌。

    如果有得选，绝对不会向穆迪克伦求救。

    但他实在没有别的办法了，只能赌一把。

    然而，尽管他没有把失败说出口，但是穆迪克伦仍然清楚的知道索罗尔心中的所思所想了。

    “你竟然胆敢在耻辱的失败之后向我求救？臭虫！你犯下了卑劣的大罪！”

    “我祈求主人的原谅……”索罗尔不敢多说一句话。以他对穆迪克伦的了解，此时的任何解释，都不会为自己的带来哪怕一丁点的好处，反而只会更进一步的激怒这位千足魔神。

    他只能闭上嘴巴，等待命运的审判。

    “神圣世界……蓝星世界……真是有趣，可惜我现在没空去管，那些令人作呕的死者和无脑的机器，正在与我们争夺十三个世界……杜瑟雷尔应该就在附近，让他带着他的军团去吧……”

    穆迪克伦的声音渐远渐小，幻影也正在逐渐消失，但索罗尔却心中狂喜！

    有救了！

    然而，在幻影消失的最后一刹那，隐隐约约的，从那边传来了一句声音：

    “……去了之后，不要管那只臭虫……看看那两个世界到底是什么样的，或许会很有趣……”

    刹那之间，索罗尔心如死灰。

    ……

    要彻底拿下西莉卡多，就得杀光这个世界碎片之中的所有恶魔。到时候，奥维莉娅净化和掌控西莉卡多世界核心的速度，将会变得飞快。

    但要怎么杀光？

    召集现在的上万名玩家，像是最早的那次【深渊远征】活动一样，开启一场全面战争？

    这或许是个主意，但是许易并不打算这么干。

    消耗太大了，一万对一千头高级恶魔，那打起来还不知道玩家们要死多少次才能拿下。

    这根本没有发挥出自己手上最大的优势。

    现在，奥维莉娅对于西莉卡多世界的掌控力，已经远远比刚刚拿到世界核心的时候强很多了。

    就按照【深渊副本】的方式，把那些恶魔一个个抓出来，当成boss，让玩家们去打就是了。

    一万对一千有什么意思？肯定是三五十个人、乃至上百人去围殴一个才有趣啊！

    二十级精英、三十级左右的怪物，就给十来级的玩家组成个二十人、三十人的团队去打；四十级的精英，就让二十级以上的玩家，组个五十人团、百人团去打。

    等把索罗尔的党羽全给剪除干净了之后，再来对付这头恶魔督军。

    六十级？还是领主模板？

    那又怎么样？

    到时候，全体玩家一起上，一万个杀不死、无限复活的人，就让索罗尔来吧，耗都要把他耗死！

    ……

    很快，公告就发到了所有玩家的脸上！

    【深渊副本活动，最后阶段，48小时限时开启，本阶段结束后，深渊副本将暂时关闭。】

    【挑战深渊副本，获得矮人精炼武器！】

