    谷幽擦了一下脖子上的血迹，然后开始收拾起地下室来。

    另一边，茗伊仙子在秦语岚的指示下来到了三楼秦语岚的房间。

    “我还以为你来真的呢！”秦语岚嗔怪的说到。

    “看了我的身体，我总不能没点表示吧！”茗伊仙子笑的有些怪异，“要是换了其他男人我肯定马上就杀了他！”

    “你的性情变得好大，虽然我们之前接触的也不多，但你明显不是这个样子啊！”看着茗伊仙子的样子，秦语岚很是惊讶。

    “经你这么一说，我还真是有些变化！”茗伊仙子也有些不习惯自己的行为。

    茗伊仙子盘坐到了地上开始认真的查看了一下自己的状况。

    “看来我还真的得在你们这里呆上一段时间了！”检查完自己的身体后，茗伊仙子有些无奈的说到。

    “怎么了？”秦语岚好奇的问到。

    “我现在根本没有办法调动丹田里的法力！”茗伊仙子一脸的无奈，“靠着经脉里那点法力，我也就是能发出两次攻击而已，之后我就没辙了！”

    听了茗伊仙子的话秦语岚一脸懵懂，“你这是什么意思？”

    “我的法力和那些毒素以及那些药材，被他给炼制成了一枚丹药，这枚丹药此刻就在我的丹田中，虽然能量很庞大，但是我根本没有办法动用！”茗伊仙子给秦语岚解释了一下自己的状况。

    “你就算是只出两招，恐怕也没有几个人能敌得过你你吧！”秦语岚听完后感慨的说到。

    “可是两招过后我就只能任人宰割了！”茗伊仙子看向了秦语岚，“你不会是怕我抢走谷幽，不愿意留下我吧！”

    “你这么漂亮，我当然担心啊！”秦语岚看了一下茗伊仙子认真的说到，“所以你还是赶紧走吧！”

    “那可不行！”茗伊仙子起身躺倒了秦语岚的床上，“刚才谷幽可是答应娶我了！”

    “他是让你叫我姐姐，可没说是娶你啊！”秦语岚轻松一笑。

    “你和他果然是天生的一对！”茗伊仙子慵懒的说到，“那我不管，谁让他看到我的身体了，他必须负责！”

    “你可是被人叫做仙子的，能不能矜持一点！”听到茗伊仙子的话，秦语岚有些不习惯，这个状况出乎她的意料。

    “仙子怎么了，被人叫做仙子我也是个女人啊！”茗伊仙子笑的很开心，“而且，现在我的状态有些特殊，我也得找个靠的住的男人保护我啊！”

    “算了随你，你要是愿意做小那就做吧！”秦语岚感觉到茗伊仙子有事情隐瞒，但是她不说她也不好多问。

    “那我先洗个澡，然后美美的睡上一觉！”茗伊仙子起身，然后走进了房间中的浴室中。

    “我给你拿些衣服，都是新买的，我还没穿过！”秦语岚看着茗伊仙子和自己的体型差不多，就开始给她找衣服。

    谷幽此时还在地下室里收拾，这些设备已经严重破坏，根本不能继续使用了，所以谷幽准备把这些都扔掉。

    但是设备上被腐蚀的地方还有着毒素的残留，这些毒素还是有一定的危险的，谷幽开始释放火球术，用火球来焚烧那些毒素。

    “好了，弄完了！”谷幽摸了一下自己的脖子，伤口已经结疤，“看了人家的身体流点血也没啥，不过这事怕是没完呢！”

    “算了不管了，见招拆招吧！”谷幽想到茗伊仙子就感到有些麻烦，“还是换一套设备吧！”

    谷幽开始拆卸设备，拆完后搬起一台朝着外面走去。

    “这些设备怎么成这个样子了！”谷幽把设备刚搬出地下室就碰到了父亲谷世海和小姨夫宫东莱，他们听到了下面的动静，也来帮忙了。

    “我用火球把上面的毒素焚烧了一下！”谷幽解释了一句，“这些设备我准备扔掉，然后在买一套新的，这个还要麻烦小姨夫了！”

    “我已经准备好了一套更高级的设备，就在店里的仓库，随时可以拉过来！”宫东莱笑着说到。

    “那就好！”谷幽想想也就明白了，他们也应该是进过地下室了，“对了，城外的战斗进行的怎么样了！”

    “唉，这次异兽发动攻击太突然了，而天都城已经平静的太久了，缺乏防范意识，这次死伤很是惨重！”说到了这里，谷世海的神情也有些低落。

    “怎么回事？”谷幽有些惊讶，“我回来时，异兽还被挡在了城外的！”

    “是突然出现了一只非常厉害的异兽，城墙上的那些重武器竟然对它造不成有效伤害，而且发现时它已经闯到了城门，核弹也不敢使用，只能用人堆了！”谷世海忍不住叹息，“这使得很多的异兽趁机窜进了城门，在外城里四处祸害！”

    “什么样的异兽这么厉害！”谷幽惊讶的问到，心中却是不用自主的想起云波海里的那只妖兽。

    “我也不认识，不过已经被拍了下来，有空你在光脑上看看就知道了！”谷世海摇摇头，“还好最后政府出动了高手，联合起来击退了那只异兽，不过这次的损失却是太大了！”

    谷幽虽然还没看到视频，不过想想也知道情况肯定不会太好。

    “对了，我在云波海时碰到了一个狩猎小队，那个队长说是你的同学！”谷幽和父亲和小姨夫一边搬设备，一边闲聊着。

    “你是说季荣吧！”谷世海笑到，“他的确是我同学，昨天他还来店里找我，说是要感谢你，要不是听了你的话，他们不可能全都活着回来的！”

    “他其实更应该感谢他自己，他因为相信你才相信了我的！”谷幽笑着说到，“总算是还有些好消息！”

    “嗯！”谷世海点头，“对了，你们前天到底是怎么回事，咱们家里的灵气怎么突然浓郁了那么多，连我都得到了不小的好处！”

    谷幽这才认真的看了一下父亲，发现他竟然已经达到了宗师境的中期，一旁的小姨夫也是达到了先天的顶峰，随时都有可能突破到宗师境。

    “或许这就叫一人得道吧！”谷幽有了明悟，然后把茗伊仙子突破和自己炼丹发生的状况说了一下。

    “原来我们还是沾了人家的光！”谷世海和宫东莱也明白了。

    就在闲聊的功夫，他们三个人就把地下室的设备全部都搬出来了，正好此时候建勇开着战车到了，后面还跟着一辆运输车。

    “新设备到了，继续搬吧！”宫东莱迎上了运输车，开始验收车上的的设备。

    “这些旧设备你们送去废物回收站吧！”搬下了新设备，宫东莱对着候建勇说到。

    “这可是咱们炼丹的设备，你就不怕别人得到复制么？”候建勇有些不放心。

    “没事，这些设备有心人早就知道了详细清单，不过咱们的技术也不是那么好复制的！”宫东莱笑着说到。

    “好吧！既然你这么说我也就放心了！”候建勇开始往运输车上装那些旧设备，然后带着运输车离开了。

    “小姨夫，我帮你一起安装吧！”谷幽也跟着走进了地下室，开始和宫东莱一起安装这些设备。

    而楼上，茗伊仙子洗完澡并没马上睡觉，而是和秦语岚开始聊起来。

    “你怎么还在修炼武功，谷幽没有帮你选一个修真功法么？”看到秦语岚的修炼茗伊仙子疑惑的问到。

    “他的功法我炼不了啊！”秦语岚有些沮丧的说。

    “你当然是炼不了啊！”茗伊仙子惊讶的看着秦语岚，“他的功法是火属性的，你觉醒的是土属性，当然没法练了！”

    “你怎么知道我是土属性的！”秦语岚有些惊讶。

    “真是不知道谷幽是从哪个门派出来的！”茗伊仙子撇撇嘴，“那天我有看到你身上释放了黄色的光芒，要是我没猜错的话，你当时应该是觉醒了土属性的隐灵根，真是没想到你竟然有这么好的资质！”

    “隐灵根是什么？”茗伊仙子越解释秦语岚也是迷糊，这些东西已经超出了她理解的范畴。

    “你跟谷幽这么久了，竟然连修真者一些常识都不知道么？”茗伊仙子越来越疑惑了，“算了我给你普及一下吧！”

    “修真者是需要资质的，不是每个人都适合修真的，不过有一部分人非常特殊，就是你这种，平时根本看不出你的灵根属性，也没法修炼，但是一旦你觉醒了隐灵根，你就是修真的天才！”茗伊仙子开始给秦语岚讲解了一些修真者的常识。

    在茗伊仙子的解说下，秦语岚总算是明白，“原来我的资质这么高！”

    “当然了！隐灵根本来出现的几率就非常小，能够觉醒的就更少了！”茗伊仙子有些羡慕的看着秦语岚，这也是为什么她实力有了这么大的提升，但是对秦语岚还是平等姿态的原因，因为秦语岚只要开始修炼，超过她是必然的事情。

    “那你有没有土属性的功法，你教教我呗！”秦语岚心情有些激动。

    “你要是叫我姐姐，我就教你！”茗伊仙子开始讨价还价。

    “你之前可是已经要叫我姐姐了！”秦语岚可不同意。

    “算了，教你就教你，不过我本身是木属性的，手上只有一部低级的土属性功夫！”茗伊仙子看到秦语岚这么防备，也没有继续拿捏。

    “低级的也行！”秦语岚高兴的说到。

