
　　嗯，就这样反复几次，得到了最干净透明的鱼翅，就可以真正的开始准备菜肴了。

　　加入熬出来的油，顺手放进去几块自己捕捉到的贝类的肉，香味一下子便是出来了。

　　海边缺少青菜，肖毅看着那煮出来的鱼翅，总觉得不是很完美，便是随手摘了一片椰树叶子，然后，取其中的一小块，撕成了心形的形状，扔到了鱼翅汤的表面。

　　完美！

　　大厨出手，那必须得是色香味俱全！

　　辛西娅和戴安娜一左一右的冲了过来，这美容养颜的鱼翅汤，她们两个不管是谁都不会谦让的。

　　若不是肖毅斩杀了的这一条大白鲨体型足够大，提供的鱼翅足够她们两个人吃到撑，肖毅甚至觉得她们两个人会因此打一架。

　　这边正吃着东西呢，有一队人循着味道而来。

　　那周身毫不掩饰的灵气，让肖毅警惕的站起。

　　待到人影走到面前之时，肖毅才看到，那队伍为首的居然是纽斯。

　　如果是纽斯，又都是超凡者的话，那毫无疑问，这是纽爻克调查署的队伍了。

　　这些人来这里做什么？

　　“组长～”

　　肖毅笑嘻嘻的打招呼，但是纽斯却是心里面一突突。

　　怎么说呢，自己上一次和肖毅一起去执行任务，回来时那一副凄惨的模样，可是记忆犹新啊！

　　至于报告之中，那些冠冕堂皇的结果，他是一个字都不信的。

　　自己那一副惨样，要说是没有肖毅的手笔，绝不可能！

　　不过，纽斯在那里警惕着，队伍里的其他人却没有这样的想法，听到肖毅叫了一声组长之后，便知道这也是自己调查署的同事了，一时间全都自来熟的涌了上去。

　　“嗨，兄弟，你这边煮的什么？这么好闻？”

　　“哇，这么多，你们应该吃不了吧？”

　　“诶呀，一路赶到这苏梅岛来，累的我真是前胸贴后背的！”

　　这些人热情地打招呼的同时，一双眼睛就压根没有离开过那锅里的鱼翅汤，这表现简直不能再明显些了，就差明晃晃的在自己脑门上，把“我想蹭吃蹭喝”六个大字刻上去了。

　　“大家都是同事，在华夏有一句老话叫做相请不如偶遇，既然遇到了，就一起吃吧！”

　　肖毅说完这话之后，那一群超凡者们便是毫不客气地坐下开吃了，心中暗道：这个小同事，十分上道啊！

　　正所谓是温饱思**。

　　就在大家把肚子填饱了的时候，不远处有一个高挑的美女，来到了海边戏水。好家伙，那前凸后翘的，着实是让这些人眼睛都看直了。

　　“我赌100块钱的，十分钟之内，我能要到她的手机联系方式！”

　　“呵呵，老子是风系超凡者，你们过去的时候，老子就直接把你吹飞！”23sK.com

　　“你风系了不起？我是火系的，还可以给她表演个魔术呢！”

　　这一群人都在打赌，想要试试谁才能把那个姑娘领回来。最先开口说话的那三个人，已经向着美女的方向走了过去了，只是…

　　第一个人热情的向那个美女介绍着自己，却只换来了迷茫的眼神。

　　第二个人使用风系超凡能力，将第一个人吹走，这种耍无赖的行为，也没有得到那美女丝毫的感觉。

　　第三个人上去便是手持火焰玫瑰，那场景着实是十分浪漫。他告诉那个美女，说自己是一个魔术师，却依旧没能够引起对方的关注。

　　就在众人纷纷败退，以为那是个冰山美女，谁都撼动不了的时候。

　　肖毅溜溜哒哒的走了过去，然后，来到那美女的面前摸了摸她的脑袋。

　　“趁着我不在，你变成这副成女的模样，是想要勾引谁？”

　　这话说的，虽然好似教训一般，但是，言语间却有无限的柔情。

　　那个美女笑嘻嘻的搂住了肖毅的胳膊，然后开口说道：“肖毅哥哥，明明是你不好带辛西娅姐姐出去玩，都不带我～”

　　没错，这个美女，就是小萝拉。

　　在那天海交接作为背景之下，俊男靓女手牵手而归，这画面的冲击感，让那些超凡者们一个个的全都惊掉了下巴。

　　好家伙，他们这些人轮番出马都没有拿下的姑娘，就被肖毅这么给牵回来了？

　　在场的这些超凡者们大多数都是冲着肖毅竖起了大拇指，表示自己的佩服之意。

　　但是，也有那么几个不服气的。

　　“切，不过是刚好认识罢了，拽什么拽！”

　　“就是，围在老子身边的美女多不胜数，只不过这一次外出执行任务，没有带人罢了。”

　　“我的女友可是米国当红的明星，比一比的话，那个小姑娘的长相也不算什么。”

　　就在这各种吃不了葡萄说葡萄酸的声音之中，莎莉贝尔也追了过来，看到肖毅在这里，便是笑着冲肖毅招手。

　　还有？

　　众人此刻已经彻底的沦为柠檬精了，酸到不行。

　　应黎来了。

　　碧翠丝来了。

　　刚刚还在叫嚣的众人，这会儿已经彻底的不吱声了。显然是没有想到肖毅的后宫居然如此兴盛，让他们一时之间失去了攀比的心思。

　　在众人的交流之中，肖毅已经摸清楚了纽斯这一次前来所要执行的任务。

　　原来，是在苏梅岛的海岸线附近，出现了海怪的痕迹，调查署出动这么多人，就是为了前来猎魔！

　　一时间，肖毅的脑海之中转过了那猩红色眸子的大白鲨，总觉得可能会有一些关联。

　　还没来得及细想的时候，远处便传来了一阵骚动的声音。

　　仔细听听，好像是戴安娜…

　　肖毅瞬间黑脸。

　　这小妮子又给自己惹了什么事情啊？！

　　过去一看，才发现是辛西娅和戴安娜两个人，与一群富二代杠上了。

　　“小妮子，还挺辣，不过，你别敬酒不吃吃罚酒！”

　　罚酒？

　　听到这个词语之后，戴安娜的眼珠子不由得微微一转，总觉得自己好像知道对于这个词语，应该如何作答。

　　正巧这时，肖毅等人的身影走了过来，她一下子便是想起来了，然后，双手掐腰的开口说道：“老子敬酒罚酒都不吃！”

　　一个妩媚多娇的姑娘，双手叉腰的一口一个“老子”。

　　这画面…也许是反差萌？

　　那个富二代明显是被激怒了，此刻根本顾不得怜香惜玉，直接抓住了戴安娜的手，便想要将她拖走。

　　这是要动手了？

　　戴安娜用眼神示意了一下肖毅，就仿佛是在说：“这可不是我先动手的，是他惹我。”

　　随后，戴安娜便是反手手腕向上一扭，抓住了对方的手腕，向着自己身体方向猛然之间一扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第177章 反差萌免费阅读。https://xs.23sk.com 