    

    女人的母亲被毒哑了，钱家人成功的封住了她的嘴，而这件事也让江城想到了那个被打得遍体鳞伤，却又说不出话的可怜女人。

    她的嗓子也是钱家人做的手脚，为的就是防止有人听出她的声音。

    同样的手段，同样卑鄙的令人发指。

    目前任务剧情已经清晰，但还需要确认鬼的身份。

    他们需要弄清楚鬼的名字。

    可钱家人几乎已经死绝了，类似女人母亲这样的亲历者也所剩无几，又要到哪里去找女鬼的身份呢？

    女人缓缓坐直身体，忽然说道：“听我母亲说，当时警察为所有被拐骗来的女人都做了笔录，详细记录了她们被拐来的时间，以及之后的遭遇，这份笔录应该还在。”

    陈晓萌立即追问：“你知道笔录在哪里？”

    “具体的不清楚，”女人用不大确定的语气说：“但我想镇子上应该留有备案，毕竟小石涧村隶属于安平镇。”

    想要的信息搜集的差不多了，二人不再耽搁，起身准备离开。

    “对了，”陈晓萌回头问：“你有没有看到，或是听村里人说起过两个与我们一起来的女人？”

    “怎么？”女人睁大眼睛反问：“你们中有两个女人失踪了？”

    “嗯。”

    “什么时间的事？”

    “今天下午。”

    女人仿佛想到了什么，脸色变得难看起来，半晌后才说道：“那恐怕糟了，那只鬼很少对女人动手。”

    她言外之意江城与陈晓萌都听懂了，李璐和于蔓两人恐怕是糟了村里人的黑手。

    “知道了。”

    陈晓萌本就打算着能救则就，救出来也是当炮灰用，现在冒着风险救她们，岂不是本末倒置。

    有她们留在村内，说不定还会拖延一些男人们的步伐，使他们的时间充裕一些。

    说完二人向外走去。

    “你们准备去哪里？”女人追上来问，她认真提醒说：“明天村长可能就要带人来抓你们了，你们千万小心，最好尽快离开这里。”

    陈晓萌眼神闪动一下，回答说：“我们先去后山深潭避避风头，顺便看看那里会不会有什么线索。”

    女人想了想，“也好，那你们多加小心，被村长抓到，你们还会被送回钱家大院。”

    出门前的一刻，江城转过身，对女人说道：“如果有机会的话，还是离开这里吧。”

    女人苦笑着摇摇头，没有说什么。

    两道身影融入夜色之中。

    等到女人关上门，返身向炕的位置走去时，房间内被棉被覆盖着的门打开了，一张小脸钻了出来，脆生生的喊道：“阿娘！”

    女人吓了一跳，在发现是自己女儿后，慌张的神色才收敛一些，但还是板着脸责备道：“小些声，一会该把外婆吵醒了。”

    “哦。”红红站在门缝处，不时向女人身上瞥着。

    女人被自己女儿瞧得奇怪，忍不住斥责说：“你不去睡觉，瞧阿娘做什么？”

    红红喉咙滚动了一下，舔着嘴唇说：“阿娘，红红饿了，你把馒头拿出一半给红红吃好不好？就一半。”

    女人愣了一下，“什么馒头？”

    “就是刚才那个哥哥给的馒头啊，”红红说，过了几秒，她仿佛意识到了什么，语气古怪问：“阿娘，他不会没给你馒头吧？”

    女人：“......没有。”

    听到这里，红红心中的火蹭的一下就窜起来了，她气得叉着腰，对着门口骂道：“这小王八蛋也忒坏了！明明说好一个问题半个馒头的，他这是想白嫖啊！”

    女人脸色刷的一下暗了下去，接着扔掉手中的衣服，转身去找笤扫疙瘩去了。

    ......

    夜色中两人行进的飞快，他们没有选择较为平整的青石板路，因为踩在上面会有“嗒嗒嗒”的声音。

    他们走在青石板路旁的土路上，虽然有些泥泞，但安全系数要增加许多。

    两人配合默契，自从离开红红家后，一路无言，向着进村的村口方向疾驰。

    至于陈晓萌说的要去后山深潭避避风头，完全就是唬人的鬼话，两人谁也没当真。

    后山深潭与回安平镇，是相反的两个方向。

    无论是女人背叛他们，主动向村长告密，还是今晚他们来过之事事发，被村长要挟说出实情，都只会扰乱他们的追踪方向。

    等村长带人赶到后山深潭时，估计他们已经结束了任务，回家补觉去了。

    在噩梦中，不要相信任何人。

    这句话陈晓萌已经听腻了。

    “你确定你能找到回镇子的路？”江城低伏在距离村口不远的灌木丛后，斜了旁边一眼，陈晓萌以同样的姿势卧在他身边，眼睛死死盯着村口的位置。

    虽然他们判断夜里村民大概率是不敢出来走动的，但还是担心有意外发生。

    这里是一处绝佳的埋伏地点。

    也是出村的必经之路。

    “不信我你就自己走，”陈晓萌冷冷说道，看也不看他。

    夜里风很大，镇子上又潮湿，陈晓萌的衣服湿漉漉的黏在身上，被冻得嘴唇发白。

    江城也好不到哪里去，但他给自己洗脑，说服自己相信还呆在之前住得房间里，面前是烧得旺盛的火炉，烤的身上暖洋洋的。

    不一会，江城的脸色奇迹般的变得红润起来。

    观察了一段时间，除了夜风的呼号，什么都没发生。

    已经被冻得手脚发凉的陈晓萌终于耐不住了，弯着腰，沿着灌木杂草最茂盛的地方向村口谨慎移动。

    江城则像是一头欢脱的小鹿，溜溜达达的跟在她身后。

    他的脚步声竟然比陈晓萌还轻。

    还好，他们安然的通过了村口的开阔地，再向前走大概20米，就有一块巨石，绕过巨石，他们就算是离开这座村庄。

    就在陈晓萌快步向前走，准备一鼓作气走到巨石后好好喘口气时，身后的江城忽然冲了上来，一把抱住了她。

    陈晓萌瞳孔剧烈的颤抖了一下，眸中一抹杀机闪过，她下意识的就要给这个不知死活的家伙上演一幕经典的背摔，然后就势掰弯他的脖子。

    但随后江城的一句话瞬间令她凝固。

    “别动！”他寒声道：“有地雷。”        

