    沈炼意识沉浸下来，尝试控制那团灵气。

    毕竟是丹药所化灵气，显得温顺无比，轻松就能操控运转。

    按照聚气诀的运行路线，沈炼控制灵气循环一周，最后融入丹田。

    这一团灵气便彻底稳固下来，变成了他自身的灵气，再不会消散出去。

    练气第一层达成。

    沈炼心里没有任何激动，毕竟是依靠玄灵丹才成功转换内修，没啥好骄傲的。

    【叮！】

    就在这时，他脑海中忽然响起系统提示音。

    【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

    【准备发放奖励……】

    【锻体术，100技能点……】

    【聚气诀，100技能点……】

    【青云剑诀，100技能点……】

    【百步拳，100技能点……】

    ……

    【叮！】

    【宿主总技能点余额首次突破一千，系统升级。】

    一连串提示音炸的沈炼脑袋有些发晕。

    随着最后一段话说完，系统才悠地沉寂下来。

    他连忙将意识探入脑海，唤出系统面板。

    【无限加点系统】

    【宿主：沈炼】

    【升级中（预计需要72小时完成升级）】

    【技能点：1400】

    看到突然暴增的一千多技能点，沈炼顿时惊喜不已。

    只可惜现在系统进入升级状态，需要三天时间，暂时无法进行任何操作。

    既然如此，沈炼也没纠结，索性退出系统界面。

    三天时间而已，又不是等不起。

    闲来无事，他便继续运转聚气诀进行修炼。

    修炼状态下时间过的很快。

    不知不觉便又过去两天多。

    当沈炼退出修行状态，发现脑海内系统的升级进程只差两个小时就能完成。

    接着他又查看了一下自己的修炼成果。

    顿时忍不住咂嘴。

    果然天赋差的没边了，连续修行近三天聚气诀，体内灵气含量竟然没多大变化。

    要是没有系统，单靠这幅躯体，恐怕他这辈子都不可能步入练气。

    “嗡~~~~~”

    正感叹着，身周空间忽然发出地位的嗡鸣。

    似乎隐隐颤抖起来。

    其他还处于修炼状态的弟子也被这变化惊醒，退出修炼状态。

    空间颤动片刻，随后猛地一震，金色符文消失，略带嘈杂的声音传入耳机。

    虫鸣鸟叫，微风吹拂。

    似乎整个世界突然就变的丰富多彩起来。

    “阵法解除了？”

    沈炼转头看向四周。

    众多弟子的身影再次印入眼帘，除了参加考核的这些，广场外围也不知何时又聚集了大量人海。

    这些弟子都是来观看晋级人选的。

    “三十天时间已过，考核结束。”

    威严的声音传来，正是之前开启阵法的那位紫袍内门长老。

    只见他漂浮在半空，目光扫向众人。

    大家都下意识心神收紧。

    “成功完成聚气的来我这报到，其他人可自行选择退出，或者参加第二轮考核。”

    “打算参加第二轮考核的去那边报名。”

    长老向旁边一指。

    在广场左侧，有几名外门执事已经端坐在云案后，做好准备。

    “好了，各自选择吧。”

    说着，长老缓缓落下，站在众人身前。

    沈炼看向左右，这时众人脸色不一而足，有人明显满脸欣喜，想来已经通过考核，达到练气期。

    有些弟子则面容阴郁，显得极其失望。

    或者犹豫不已，不知道去不去参加第二轮考核。

    第二轮还有一个名额，虽然只有一个，却也是机会。

    可他们又对自己的实力不够自信，害怕在比斗中落败，一旦受伤，恐怕对接下来的领悟修行都有所影响。

    正因为如此，大家才犹豫要不要报名第二轮。

    当然，这些对沈炼来说都不用考虑。

    毕竟他已经完成测试。

    见到有人走向内门长老，他也不在迟疑，起身向长老走去。

    身旁，慢慢的也有人做出决定，转身决然向外门执事出走去，准备报考第二轮。

    而更多的弟子，则是摇头叹息中缓缓退出广场。

    此时在广场边缘，刘师兄也随众人聚集在一起，他眼睛一直盯着内门长老位置，直到发现了那个熟悉的身影。

    “沈炼……他……竟然真的通过考核了？”

    见到沈炼的背影，刘师兄不由得喃喃低语。

    “咦，师兄，你是有相熟的兄弟通过考核了吗？”

    有人听到刘师兄的话，忍不住上前询问。

    “啊……是的。”

    刘师兄下意识回道。

    “哇，那可要恭喜了，以后有了内门师兄的关照，在外面也可以轻松许多。”

    “是啊是啊，这位师兄，以后还要麻烦您多多照顾呢。”

    ……

    “额……好说，好说……”

    刘师兄摆手，脸上却满是苦笑。

    就在前几天，突然有一名内门执事前来，询问王辉以及是否有外门执事寻找的事情。

    刘师兄不敢隐瞒，自然全部告知，而这其中又再次提及了沈炼的名字。

    隐隐的，他有一种直觉，沈炼似乎跟王辉失踪有关。

    而这也是沈炼实力突然增长的秘密。

    自己突然莫名其妙就牵连到此事当中，不禁让刘师兄压力巨大，颇有种祸福难料的感觉。

    现在看来，能认识沈炼还真不见得是什么好事。

    “或许……自己该找个机会出去躲躲？”

    刘师兄默默沉吟。

    ……

    另一边。

    沈炼对此还全不知情，此时顺着队伍慢慢前进。

    他前后看了一眼，发现通过第一轮考核的竟然只有四十几个弟子。

    接近万人考核，最后通过的才这么点，其淘汰率简直恐怖。

    而在外门执事那边，报名参加第二轮的也只有一百多人的样子。

    看来更多弟子对于自己的实力没有信心，不敢随意参加，选择了退出。

    心里想着，队伍慢慢前行，很快轮到沈炼。

    那长老淡淡的扫过来一眼。

    沈炼只感觉对方目光充满威严，仿佛瞬间就被看光了一切似得，忍不住生出一丝心悸的感觉。

    好在这慑人的目光只维持了一瞬，随后长老的神情就温和下来。

    看着沈炼，似乎还显得有些惊讶。

    “练气一层巅峰？不错！”

    长老微微点头，“你叫什么名字？”

    “回长老，弟子沈炼！”

    沈炼赶紧恭敬回答，同时将弟子令牌呈上去。

    长老接过令牌查看一番，直接收起，又递给沈炼一枚新的，外表呈银色，代表了内门弟子身份的令牌。

    “好好努力修炼，有什么不懂的地方，以后可以来问我。”

    长老温和的对沈炼说道。

    沈炼忙点头称是。

    却见对方摆了摆手，“先到我身旁候着吧，等会我带你们去内门安顿。”

    沈炼恭敬行礼，乖巧的走到长老身后等待。

