    第311章去我家

    “大师且稍坐，我这就回去，和家里人说一声，让他们准备饭菜，白先生一会儿也一起来吧？”

    白先生闻言点了点头，“可以。”

    听到白先生答应下来，苏老四这才笑了。

    毕竟和沧海不熟，有白先生这个熟人作陪,也不至于那么尴尬。

    苏老四嘱咐了苏念福一句，这才转身匆匆离开。

    苏念福此时却是顾不上苏老四了，她还在震惊的看着沧海。

    她倒不是对沧海有什么偏见。

    和尚是不是必须要吃素，她也不是很在意。

    只是，苏念福还是多多少少有些震惊罢了。

    一个长相十分好看的和尚,一口一个贫僧，却理所当然的说自己不吃素。

    不得不说......是个很有意思的人。

    苏念福一直盯着沧海看，沧海当然不可能感受不到。

    沧海也朝着苏念福看了过来,“阿福怎么一直盯着我看？可是觉得和尚不该吃肉？”

    苏念福摇头，“不是。”

    “哦？”沧海有些好奇的看着苏念福，“那阿福是觉得，和尚可以吃肉了？”

    苏念福再次摇头，“我不是和尚，不知道这些。”

    听到苏念福的回答，沧海哈哈大笑起来。

    他的笑声十分的爽朗，任谁都能听出来，他此时心情十分的不错。

    笑过之后，沧海这才继续问道，“那阿福一直盯着我，是在看什么？”

    苏念福双眼亮晶晶，“大师，那些人怎么样了？”

    沧海不答反问，“阿福希望他们怎么样了？”

    “我希望，他们恶有恶报。”

    “那当然是如阿福所愿。”

    “大师,你是不是很厉害？”

    就算沧海不回答,苏念福也知道，他肯定是很厉害的。

    不然，也不可能在片刻之间，就制住那些人。

    沧海点了点头，“我很厉害。”

    一般的人说这样的话，可能会让人觉得，这个人实在是太过自负，让人不喜。

    可是沧海说这样的话，苏念福却一点这样的感觉都没有。

    不仅没有，苏念福还觉得沧海说的很对，她想听的，也就是这样的回答。

    苏念福依旧盯着沧海，“那大师能教我吗？”

    要是她能学到沧海一部分的本事，那以后是不是就不用害怕了？

    虽然她是希望，再也不要遇到这样的事情了。

    但是究竟会不会遇到这样的事情，却是不可控的。

    他们可以控制的，就是让自己变得厉害一点。

    这样在遇到各种危险中的意料之外的情况的时候，才能从容应对。

    苏念福说完，就眼巴巴的看着沧海。

    她虽然没再说话，可是那可怜巴巴的样子，是十分害怕沧海开口拒绝的。

    被苏念福这么盯着，沧海好一会儿都没有开口。

    白先生看看苏念福，又看看沧海，缓缓出声。

    “这事儿不着急，阿福，我们先去你家吧！”

    苏念福也知道这事儿不着急，闻言立即就点了头，“好呀好呀！去我家！”

    先把人留下来，就算他一开始不同意，她表现得有诚意一点，他总会被她打动的吧？

    苏念福越想，越觉得这个方法可行。

    (本章完)

