    廷尉府派出巡查使者的事情，用不了多长时间就会传遍天下。

    原本所有人都在等着看楚王刘戊的笑话，但是现在，这看笑话的人似乎一下子也要变成笑话了。

    这还真是让所有人都大跌眼镜，然而现在这个时候，刘登却已经无心管这些事情了……

    “大王，匈奴人那边，好像有些不太对劲！”

    刘登正准备休息的时候，李广匆匆的走了进来。

    “怎么了？发现什么不妥了吗？”

    刘登浑身一个激灵，现在这方时候他们身在狼群之中不得不小心行事。

    “匈奴人的大营之中实在是太安静了，若是往日的话，他们应该先来挑战才对，就算不来挑战也应该日常练兵，可是今日匈奴人的大营之中，居然悄无声息，除了那些巡逻的士兵几乎没有任何人走动了！”

    李广这个人向来心细，每天都要登上望楼去查看一下匈奴人的情况，除了百里外的阴山山脉之外，整片草原一望无际，几乎没有任何的遮挡。

    汉军修建的望楼高达十丈，足够将方圆数十里内的一举一动全都看在眼里。

    “看来这小子是忍不住了，告诉兄弟们吃饱喝足之后好好休息，今天晚上要不太平了！”

    听李广这么一说之后，刘登立刻就明白了，过来看样子于丹是待不住了！

    不过对汉军来说，据营而守占据了绝大的优势。

    “大王，他们要是不惜一切代价的话，恐怕咱们想要守住这座营寨，可真不太容易啊……”

    毕竟匈奴人的人数占据了绝大的优势，到现在为止，围在他们外面的匈奴人至少有八万人，就凭借着他们这两万人想要守住这座营寨，无异于是痴人说梦。

    “怕什么？咱们新建的城池不是已经建好了吗？虽然这模板还没拆，不过硬度已经上来了，今天晚上他们不来也就罢了真要是敢来的话，到是正好也可以看看，本王设计的这座城池防御力如何！”

    被刘登这么一提醒，李广这才想起来，对呀，自家的城池现在可是已经铸造完毕了，而且经过了这么多天的晾晒之后，这硬度早就已经上来了。

    水泥这东西用在军事上的话，还真的是无上利器！

    “诺！我这就吩咐下去！”

    想通了这点之后，李广顿时有些小兴奋了。一个月的时间就能构建起一座方圆五里的小城，而且这座城池还是严格按照刘登的设计来建造的。

    棱堡结构的城池建造起来确实还是有些麻烦，也幸亏他们是采用水泥浇筑，要不然的话那些棱角的位置恐怕更难处理。

    不过，有了这次的经验之后，想必他们下次再次铸造城池的时候，速度就要更快了。

    “王将军，看你满面春风的样子，看来是有好消息要告诉我了！”

    许久之后，王冲终于再次回到了龙晓的面前。看着王冲脸上如释重负的表情，看样子这件事情应该是成了。

    “咱们先说好了，我们只是过去看看若是这座城筑不起来的话，那别怪我们扭头就走！”

    站在王冲身边的一个年轻人。忙说道。

    “这是当然，既然有赌约就应该遵守赌约，若是这城还没筑起来的话，这三千套装备归你了！”

    水泥这东西固化的速度，龙晓可是亲身经历过。那么大的一座书院，可就摆在晋阳城外呢。

    “那咱们什么时候出发呢？我们来的时候还携带了一些药品不如一会儿，我就派人送到谷外如何？”

    龙晓也知道王冲他们可是连续经过了几番大战，几乎可以说是人人带伤。

    在匈奴草原上，别的东西或许他们能够从那些匈奴人的手中搞到，但是药品这东西实在是千难万难了，毕竟匈奴人自己也是缺医少药。

    “既然如此，那我就不客气了。这些东西确实也是我们目前急需的，既然决定了要去看看，那就宜早不宜迟，明日一早咱们就出发吧。”

    王冲这个人做事向来是雷厉风行，既然已经决定了要去跟刘登面谈一番，他自然也不会再耽误下去了。

    “如此甚好，那明日一早我就在谷外等您如何？”

    “明日辰时，谷外集合！”

    王冲也是朝着龙晓一抱拳。

    “既然如此，那我就先走了，待会儿自然有人会把药品送来！”

    龙晓也是喜出望外，还真是没想到王冲他们这次居然这么好说话。

    只要能把他们带到新城之外，以自家大王的本事，难不成还能让他跑了吗？

    “龙校尉保重！”

    王冲心里也明白，既然明天一早就要出发了，那今天晚上龙晓肯定也有很多事情要处理。

    所以也不再挽留，只是亲自带人把他送到了谷外。

    龙晓回去之后也没有耽误，立刻让人把他们携带的大量成药，用几匹马驮着派人送到了山谷之外。

    点验过这些药品的数量之后，王冲的心里也算是松了一口气，这些药品足够上千人是使用。

    他麾下的那些弟兄们，这次总算是有救了。正所谓拿人手短。拿了这些药品之后，王冲的心里对龙晓的好感更上升了一层。

    物以类聚，人以群分。

    刘登的手下能够做事情大气到这个地步，王冲相信刘登这个人自然也不会小家子气。

    两人虽然素未谋面，但是，他却对此次的会晤更多了几分信心。

    第二天一早，龙晓带着三千骑兵早早的等在山谷之外，等到王冲第一次看到这些骑兵身上的装备的时候，他明显的看到王冲脸上无法掩饰的惊讶。

    昨天见到龙晓三人的时候，王冲虽然惊讶于他们身上的装备之精良。

    但是倒是也没有太过惊讶，可是看到这三千骑兵几乎皆是一样的装备的时候，就是王冲都有些动容了。

    要知道，当年始皇横扫六国的时候，使用的武器之中，还有很大一部分都是青铜剑。

    而这些汉军身上，居然已经清一色的全部装备了铁甲。甚至就连战马都有纯铁质的头盔和胸甲，要是他们身上也有如此装备的话。

    别说是就这几万匈奴人了，就算再多一些他又有何惧?

