    乌拉尔河上空，帝国空军的大量F9战斗机正在八千米以上的高空中飞行，这些战斗机的的最大升限达到了一万米以上。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而苏俄空军的老式战斗机，最大升限只有七千多米。

    另外，苏俄空军的战斗机为轰炸机护航，也没有形成有效的战术。他们的战斗机和轰炸机是一起部署的，战斗机在外围，轰炸机在核心。不像中国空军的战斗机如果给轰炸机护航的话，往往都是待在战斗机的上方的，一旦现敌机，他们就会立刻从高空扑下来，向敌机动进攻。

    毕竟，这个时代的空战，狗斗虽然是一种方式，但主流依旧是依靠度和爬升，从高空起攻击，之后再爬升，上升到了高空之后再一次进行俯冲。这样的空战，往往会比狗斗更加容易取得战果。也是性能先进的飞机对付性能较差的飞机的一种非常有效的办法。

    帝国空军的战斗机机群，往往以中队或者大队为单位，在雷达的指引下，直奔苏俄空军所在的位置飞去。而处于中低空飞行的苏俄空军，根本就没有意识到，危机已经将领到他们的头上了。

    “现敌机，他们在我们的西部十几公里处，高度大约是六千米。各机注意，准备起攻击。”帝国空军一个中队的F9战斗机，现了一个苏军机群。这个机群有着二十架战斗机以及二十架轰炸机。二十架战斗机中，伊-16战斗机和伊-15战斗机各占了一半。轰炸机当中，sB2轰炸机的数量要多一点，有十六架。dB3轰炸机的数量则要少一点，只有四架。

    虽然，苏军的战斗机数量要明显多于帝国空军。但是，帝国空军依旧怡然不惧。

    “先攻击苏俄人的单翼机，老式的双翼机，接下来在对付。开始攻击。”随着中队长的一声令下，十二架帝国空军的F9战斗机开始了俯冲攻击。他们利用高优势，将势能转化为了动能，使得战机的度进一步的提升，很快就过了六百五十公里。

    “哒哒哒！”机翼的12.7航空机枪开火了，密集的子弹向苏俄空军的战机笼罩而去。帝国空军的飞行员们，没有使用机头的机炮，而是用的航空机枪。因为机炮的炮弹数量太少了，往往是为了敌人的轰炸机准备的。对付敌人的战斗机，航空机枪就足够了。一般而言，轰炸机都要比战斗机更为坚固。因此，大威力的机炮才是对付这些轰炸机的最佳利器。

    航空机枪的子弹打在苏军战斗机上面，留下一个个的弹孔。一些苏军的战斗机直接被打穿了座舱，飞行员直接被航空机枪的子弹给打死了。战机失去了控制之后，直接开上坠落。

    一架苏军的伊-16战斗机，机翼被打断了，飞机失去了平衡，一头就栽了下去。

    还有一架苏军的战斗机更悲催，直接被打的临空解体了。

    帝国空军的突然袭击，取得了非常不错的效果，第一波的攻击，就解决了苏军九架战斗机。

    “中国人的飞机，他们在我们的上面！”

    “该死，他们的度太快了，我根本就没有办法锁定他们。”

    苏军的飞行员们都惊恐的大叫起来，中国空军的战斗机起的突然袭击，让他们根本就没有准备，以至于在触不及防之下，损失惨重。在这些苏军飞行员看来，他们至少要飞过了乌拉尔河之后，才会被中国空军现。中国空军这个时候起飞战斗机的话，根本就起飞不了多少。他们完全可以凭借战机数量上的优势，一举将中国空军击败。

    但是，现在中国空军好像知道他们来了一样，早就在等候着他们了。以至于让他们傻乎乎的一头就撞上去了。这一下，直接撞的头破血流。

    同样的场景，几乎每一个苏军空军的机群都遇到了。中国空军好像早就知道了他们要来，一直在等候他们了。这就直接导致苏军的战机不断的被击落。昂贵的战机变成一个个的火球，从天而降。宝贵的飞行员，更是在空战当中不断被杀死。’

    “各机来说爬升，拉起来，回到高空之后，再一次的起攻击。”中队长命令道。

    帝国空军的F9战斗机，开始快的爬升，准备动第二次的进攻。

    苏军的飞行员们已经慌乱成为了一团了。因为苏军的战机只有极少数才安装了无线电通话设备，所以他们的指挥存在很大的问题。指挥官的命令，无法第一时间传达到每一架飞机上面。这就使得他们在遭遇了突然袭击指挥，很难起有力的反击。

    苏军的飞行员们，被中国空军的战机给吓坏了，他们就好像是受惊的鸟群一样，四散逃开。他们掩护的那些轰炸机，更是到处逃跑。

    “哒哒哒。”帝国空军的战斗机起了第二轮的攻击，这一次因为苏军的战斗机分散开了，所以只取得了五架的战果。但即便是这样，也将苏军的战斗机打的只剩下六架了。要知道，这才开战仅仅几分钟而已，苏军就损失了大量的战斗机了。一旦这些战斗机被解决掉的话，那剩下的那些轰炸机，就只有沦为待宰的牛羊了。

    “各机组成双机编队，尽快解决掉苏军的战斗机，然后干掉那些轰炸机，彻底的解决掉他们。”中队长命令道。

    苏军的战斗机仅仅只剩下六架而已，并且还都是老式的伊-15战斗机。面对帝国空军的F9战斗机，完全存在巨大的代差。帝国空军还是以双机编队开对付他们，最后的结果，自然也就可想而知了。

    “哒哒哒！”一架苏军的伊-15战斗机机尾中弹，尾翼直接被航空机枪的子弹给切掉了。战舰一下下载失去了平衡，摇摇晃晃的向地面坠去。

    虽然，双翼机的盘旋性能很好，适合在低空进行缠斗。但是，在双方的性能差距太大的情况下，最终也难免一个被击落的下场。

    战斗开始仅仅十五分钟，苏军的二十架战斗机就被清理掉了。帝国空军的12架F9战斗机，无一伤亡。

    紧接着，帝国空军的战斗机开始杀向苏俄空军的轰炸机了。尽管，这些轰炸机度高达四百公里，但十五分钟的时间，也只够他们飞出上百公里而已。又因为为了躲避帝国空军的战斗机，这些轰炸机绕路了很远。以至于他们根本就没有飞到预定目标的上空。

    但是，这个时候帝国空军的战斗机已经杀来了。

    “咚咚咚！”

    机头的3o毫米机炮开火了，一个短点射，几枚炮弹快的飞出，准确的击中了一架sB2轰炸机。这架轰炸机的机翼上被炸出了一个篮球大小的洞，直接使得机翼断裂了。

    飞机失去了平衡之后，一下子就栽倒了地面，生了剧烈的爆炸。飞机自身携带的燃油和几百公斤的航空炸弹，生爆炸之后的威力还是非常大的。只不过，因为没有击中目标，所以只能是浪费了。

    帝国空军的F9战斗机，一架接着一架对这些轰炸机下手。尽管，轰炸机机体坚固，但都太笨拙了。根本就无法和灵活的战斗机对抗。苏俄空军的sB2轰炸机装备了4挺7.62毫米航空机枪，dB3轰炸机也装备了3挺12.7毫米航空机枪。但遗憾的是，这些机枪的射界很小，几乎都是向前开火的。对于从上方以及侧后方起攻击的帝国空军的战斗机而言，几乎构不成什么威胁。

    帝国空军的战斗机，利用高穿插到苏军的轰炸机后方，然后动进攻，轻易的将苏军的轰炸机一架接着一架的击落。

    “唉，这就是苏俄人的空军吗？实力未免也太弱了吧。和他们战斗，比训练都更为简单。”一个帝国空军的飞行员说道。

    “苏俄空军的实力弱，这不正好对我们有利吗？我们巴不得他们越弱越好。这样的话，我们很快就能够打败他们了。”另外一个飞行员说道。

    很快，帝国空军的飞行员们就将苏俄空军的这些轰炸机也给解决掉了。随后，他们将返回机场加注然后和加装弹药。帝国空军的轰炸机马上就要起反击了，他们需要为轰炸机护航。另外，这些飞行员们可是连早饭都还没有来得及吃的，需要回去补充一些能量，才能够在接下来的战斗当中继续升空作战。毕竟，升空作战，特别是空战，同样是非常耗费人的体力和精力的。

    尽管，苏俄空军出动了整整一千两百架战斗机和轰炸机起突袭，但是，他们的突袭却一点效果都没有。帝国空军通过对空搜索雷达，早就现他们了。所以，升空的战斗机组成了一道拦截网，将苏俄空军的飞机牢牢的拦截在了乌拉尔河一线。

    最终的结果，苏俄空军的一千两百架飞机，过一千架被击落，剩余的两百架，也都是匆匆丢下炸弹之后就狼狈返航了。而帝国空军仅仅损失了二十多架战斗机而已。并且飞行员跳伞之后，还都被营救回来了。(未完待续。)