    “你别乱说！”

    见到自己的朋友上前为自己说话，杨焦连忙拦住了他。

    这样下去，自己在东方菁菁眼中，恐怕会更加的可恶。

    接着，他又连忙向东方菁菁道歉：“你不要生气，我朋友他不是故意的。”

    东方菁菁冷哼一声，直接绕过了他们，就要离开。

    但杨焦却是一急，好不容易能够见到一回东方菁菁，他怎么舍得这就离开呢？

    他又连忙跑到了前面，说道：“菁菁……”

    “你别喊我‘菁菁’，念在我们以前是同学的份上，你喊我‘东方同学’都没关系，但你要是再那样喊我，别怪我不客气了！”东方菁菁愤恼地说道。

    除了她的父母亲戚之外，只有叶承这个男人有资格喊她‘菁菁’。

    “我……”杨焦看着东方菁菁那认真的目光，知道她是是真的生气了，心中苦笑一声，怎么就变成了这种情况呢？

    记得上次高中同学聚会的时候，东方菁菁可还是会和他笑着说上几句。

    本来他以为是东方菁菁对自己也有些好感，也正因为如此，他那次聚会回去之后，便向自己的父亲提出了自己想和东方菁菁结婚的事情，他的父亲当然支持，毕竟东方菁菁的父亲是苏城市长，要是搭上了关系，对他家也很有利。

    然而没想到，他以为东方菁菁对他有好感，只是他的错觉罢了，那只是东方菁菁的礼貌而已。

    于是，一切都变成了这样。

    想起昨天自己的父亲告诉自己，东方菁菁已经有对象了，而且那个对象来头很大，连东方菁菁的大伯都说他家惹不起。

    他有些好奇到底是哪个人，来头到底有多大。

    他犹豫了一下，忍不住问道：“菁……东方菁菁，听说你已经找到对象了？”

    “你知道我有对象了，还缠着我做什么？请让开，我要走了。”

    “那你的对象……对你好吗？”

    “这和你有什么关系？”

    “最后一个问题！你……是不是要和你现在的对象结婚了？”

    结婚？

    谈到这个，东方菁菁脸上便浮现出一抹幸福的笑容，哪怕和叶承之间不是真的结婚，但一场婚礼对于她来说，那也是最大的幸福。

    她说道：“是的。”

    看到她脸上那掩藏不住的幸福感，杨焦已经意识到了。

    她是认真的，她的感情都是认真的。

    这一刻，他意识到，他的青春彻底结束了。

    “那……我祝你以后幸福了。”

    他正要让开路，忽然感觉自己的肩膀被人拉住。

    他转过身来，就见到一个长得很英俊的男人站在身后，一脸漠然地看着他。

    “你挡着我的女人，想干嘛？”

    语气冷的令人害怕。

    东方菁菁见到这个突然出现的男人，刚才脸上的愤怒立马变成了欣喜。

    她冲上前，抱住了这个男人的胳膊，开心地喊道：“叶承！你怎么来了？”

    叶承摸了摸她的秀发，然后一脸无奈地指了指他身上的衣服，那上面赫然和东方菁菁一样，有着一层油渍。

    刚才艾琳娜那个傻姑娘想要试试筷子，给他捻菜，本来都快成功了，马上就要放进他碗中了，结果筷子头一松，捻的菜便掉了下去，落在了他的衣服上。

    东方菁菁不由笑了起来。

    “我回去帮你洗了吧。”

    叶承点点头，而后重新看向刚才拦住东方菁菁的两个男人，“你们还没回答我的问题。”

    杨焦看着自己心中的女神，就这样抱着另外一个男人，小鸟依人的模样，目光中更满是爱意。

    这时候的他，心中宛如死灰。

    他脸上露出了苦笑，最后说道：“我是东方菁菁的高中同学，你就是东方同学的对象吧？”

    叶承疑惑地看向东方菁菁。

    东方菁菁淡淡地点了点头，承认了杨焦的身份。

    叶承脸上的冷漠便消散了，露出了笑容，原来是自己女朋友的同学。

    看杨焦那醉酒的模样，他还以为遇到什么不开眼的人，见到自己的女人漂亮，想要使坏呢。

    他点了点头，说道：“那就抱歉了，刚才误会你了。”

    “哦，没事儿，那我就不打扰你们了。”

    杨焦摆摆手，便直接让自己身边那个朋友扶着自己离开这，对于他来说，完全是伤心之地。

    但他还是忍不住回头看一眼东方菁菁，但见到东方菁菁开始帮叶承擦着他衣服上的那个油渍，一副乖巧的模样，他转过了头，不再忍心去看。

    回到了他的包间，再一次喝起了闷酒。

    洗手台前，东方菁菁看着叶承衣服上的东西，半天都洗不掉，只好无奈地说：“洗不掉，要用洗衣液。”

    叶承点点头：“那就回去之后再洗。”

    随后他们便转身离开这里，要回房间。

    东方菁菁忽然说道：“其实，刚才你没必要对那个人有好脸色的。”

    “嗯？为什么？”叶承疑惑，问道：“莫非，那个人以前追过你？”

    东方菁菁摇摇头，又点了点头：“其实差不多，他就是我大伯给我介绍的那个人。”

    叶承眉头一挑：“他还是你的高中同学？”

    “嗯。”

    叶承不由笑了起来：“他是不是还暗恋过你？”

    东方菁菁嗔道：“哎呀，你问那么多干嘛嘛，我现在可是只喜欢你。”

    叶承拉起她的小手，笑道：“好了，不逗你了，回去吧。”

    “嗯。”

    离开了洗手台，两人走回包间。

    看着艾琳娜还在尝试着用筷子的样子，他没好气地说：“你以后别用筷子了。”

    艾琳娜噘嘴，嗔道：“哼，要你管！”

    然后她直接用筷子戳穿了一块鸭肉，然后直接扬了起来，得意的说：“你看，我这不是弄起来了吗？”

    叶承撇撇嘴：“你这完全就是把筷子当叉子来用。”

    “我乐意。”

    叶承直接伸出了手，敲了敲她的脑袋，没好气地说：“好了，安安心心吃饭。”

    …………

    很快，他们也吃饱了。

    叶承左右牵着两女的手，在其他人羡慕的目光中，离开了这家餐厅。

    然而他并没有发现，身后不远处，有一群人望着他们三人，其中，正有杨焦。

    “杨哥，你看，那不是东方菁菁吗？还有她那个男朋友……我靠，那个男的怎么还牵着一个女人？”

    刚才扶着杨焦去卫生间的那个人，看见了叶承三人，见到叶承左右两个美女，而且关系那么亲密的样子，顿时眼睛都睁大了。

    杨焦此时醉的完全走不动路，对于东方菁菁的事情，他已经完全不想去管了，摆了摆手，说道：“行……行了，别管了，咱……咱们去唱歌，老子要唱到明天。”

    “不是，杨哥，你看看，东方菁菁那个男朋友，他还牵着另外一个女人的手！”

    “别……别提她了，她已经有男朋友了，我不能再去烦她了。你们谁有哪家千金小姐的联系方式，我换个女人……去追！”

    其他人都是一脸无奈。

    经过了好几遍的强调，杨焦终于看了过去，迷迷糊糊的眼睛对焦了半天，直到清晰之后，结果就见到自己女神的现任男友，居然拉着两个女人的手。

    而其中一只手，就是他女神东方菁菁的！

    偏偏东方菁菁的脸上，居然对此熟视无睹，甚至还是在笑着。

    杨焦有些不敢相信这一幕。

    自己喜欢了十几年的女人，竟然愿意和别的女人共有一个男人？

    他眨了眨眼睛，甚至还擦了擦，然而眼前的场面，并没有骗他。

    “我草，他妈的。”

    他不相信会有这种事情，他必须得上去问清楚。

    除非……另外那个女人和那个男的有什么其他关系，说不定是亲戚？

    他现在是从后面看的艾琳娜，并没有发现，艾莉娜是个外国人，还以为她只是染得金发。

    要是看到了，他估计也不会这么想了。

    一瞬间，他的酒都仿佛醒了，推开了旁边扶着他的朋友，他直接就要跑上去，然而摇摇晃晃的身体，让他刚走出几步，就摔倒在了地上。

    他的那群朋友连忙上去把他扶了起来。

    “杨哥，你没事儿吧？”

    杨焦连忙抬起头，结果就见到叶承三人已经上了一辆宾利，眼看着便要开车离去。

    他咬了咬牙，喊道：“开车！去追他们！老赵，你开我的车！”

    “好！”

    这些人都以杨焦为首，纷纷点了点头，然后跑向了他们的车。

    这群人都是二代，家里都不缺钱，最差的开的都是一辆价值一百万的奔驰。

    而杨焦家里的企业市值高达百亿，他自己的开的车更是一辆高达千万的保时捷918。

    这群富少开着一辆辆豪车，离开了这个酒店，驶入了道路，一辆辆跑车，吸引了周围路人的注意力。

    而这些二代们，往日或许还会放慢速度，享受一下开着跑车招摇过市的感觉，但此时的他们，纷纷都开始企图追上前面的那辆宾利。

    此时的宾利中，叶承并没有意识到自己牵着东方菁菁和艾琳娜的一幕，被那位刚见面就变成手下败将的情敌给发现了。

    他开着车，此时正要带着两女去逛逛苏城内的景区。

    因为他现在这条路属于城市快速路，同向行驶有四车道，他忽然就发现，自己的左右以及后方各被一辆跑车给包围起来了，而且这些跑车也不超车，就这样跟他保持着并行。

    他眉头一挑，这是遇到跑车党想要搞事了？

    他摸了摸怀中的枪，挺想打开车窗亮出来的，但想想，这是华国，估计亮出来人家也会以为是模型枪，心想还是算了。

    “叶承，这些人是干什么的啊？”

    艾琳娜也注意到了周围的跑车，不由问道。

    叶承摆摆手，说道：“呵呵，没事儿，对了，你们玩过赛车吗？”

    “没有。”两女都是摇摇头。

    “我以前看过。”艾琳娜说了一声。

    “那你们就抓紧了。”

    叶承调整了一下姿势，而后猛然踩下油门。

    宾利欧陆的V8发动机还是比较强劲的，一瞬间他的速度便提升了起来，超越了那几辆跑车。

    然而，他并没有注意到，他踩下油门的时候，左边的那辆保时捷918车窗被打开了，杨焦的脸出现在了里面。

    杨焦刚想说话，结果就看到那辆原本还保持着标准速度的宾利，突然加速了，一下子就超过了他们这些跑车。

    “杨哥，怎么办？要是再追的话，恐怕要超速了。”

    正在开车的人问道。

    杨焦恼火地一拍车窗框，喝醉酒的他，正是大脑缺乏思考的时候，直接说道：“妈的，给我追！出事了算我的。”

    开车的人顿时兴奋起来，“好！”

    保时捷918立马加速起来，其他几辆跑车见到后，也立马加速跟上。

    这一辆辆全部价值在一百万以上的豪车，就这样在市区中开始了一场临时起意的比赛。

    叶承驾驶着宾利欧陆，拥有着大师级驾驶精通的他，操作着宾利，灵活地在道路上穿行着，见缝插针，而后面的那些跑车虽然速度或其他性能什么的要比宾利好，但这毕竟是公共道路，路上车多，他们想要追，也不可能不顾其他的车，况且他们这群二代也不是什么职业车手，一时之间只能眼睁睁地看着那辆宾利跑远。

    “我草，那人技术这么好？”

    驾驶着保时捷918的那个人忍不住说道。

    “杨哥怎么办？”

    “追！路上总要遇见红绿灯的吧？妈的我们这么多人，还追不上他一个？”

    此时的杨焦已经上头了。

    他现在越来越觉得，东方菁菁的男朋友就是脚踏两只船，而且还是光明正大的脚踏两只船。

    因为之前他爸不就是告诉他，东方菁菁的男朋友身份可能不简单。

    说不定，就是这个男的仗着身份，然后迫使东方菁菁答应的，不然的话，以东方菁菁那种乖乖女，还有她受过的家教，怎么可能会接受这种事情？

    杨焦越想越觉得有这个可能。

    越想，他心中也越是感到了愤怒。

    他心中的女神，居然被人如此糟蹋。

    他现在决心，哪怕堵上自己的未来，都要把东方菁菁从苦海中救出来！

    他的目光中仿佛都开始燃起了熊熊的火焰。

    “菁菁，等我来救你！”

