    “头好痛……”

    江凡吃力的从地上爬了起，强撑着虚弱的精神，步履蹒跚的走到前方的一个孤零零敞开在那里的古朴大门。

    “就是这个门能让人穿越不同的世界吗？”

    就在十分钟前，江凡刚准备前往氪星实验室那里看望他的父母。

    谁知道还在半路就被这个突然出现的大门挡住去路。

    江凡也没多想，以为是哪个科学家研究出的东西，就打算绕开走。

    毕竟氪星也是统治了许多星域的文明种族，各种超级科技被时不时的研发出来也并不奇怪。

    只是让江凡没想到的是，眼前的大门突然打开，随后一个半透明的东西一下子就钻进了他的眉心。

    霎时间江凡就感觉头痛欲裂，感觉那个东西就要把自己的意识磨灭。

    江凡虽然只是氪星战斗小组的一名备用副官，但也知道对方是想干什么。

    于是江凡便开始集中意识，想把那个入侵他大脑的意识赶出去。

    哪知道那个意识那么脆弱，一下子就被江凡的意识碾碎并吞噬掉了。

    就在江凡惊愕这个意识这么脆弱的瞬间，一股庞大的记忆疯狂的涌入江凡的大脑。

    面对这种突然的记忆，毫无准备的江凡两眼一翻就晕了过去。

    要知道氪星人虽然不擅长魔法，神力和灵魂等方面的攻击，但作为纵横宇宙几万年的种族，不可能没研究过这些力量。

    不然宇宙中那么多的神魔在到处跑，氪星早被灭了。

    江凡颤抖的手抚摸着面前的时空之门，在完全吸收了那个穿越者的记忆之后，江凡就明白了这一切是怎么回事。

    “据江凡的母亲所说，乔艾尔的儿子今天就要出生了，按照记忆里的时间，明天左德将军就会叛变，到时候就是夺取生命法典的最好时机。”

    心中有了计划，江凡心念一动，收起时空门，随后便开始为明天离开这个世界做准备。

    江凡准备把自己有权限带走的科技全部打包带走，顺便劝一下父母，看看能不能让他们活下来。

    毕竟江凡的父母也只是乔艾尔做的一个实验。

    因为他们要自然孕育一个自己的孩子，又因为氪星人从来都是以基因科技培育下一代的，所以为了他们自己孩子能安全出生，就拿江凡的父母做了个实验。

    就这样，江凡便成了氪星上的第一个自然孕育的生命。

    也因为这样，现如今，这整个氪星上除了江凡和即将出生的超人，其他的氪星人哪怕有着自己的感情也无法违背已经植入他们脑海中的氪星条例。

    不然乔艾尔夫妇也不会选择与氪星一起毁灭，而忍痛把超人送到地球了。

    一路想着该怎么劝说父母，不知不觉来到了实验室。

    赛斯卡：“小凡，来来来，看看我给你造的新战甲。”

    说话的正是江凡的父亲，而江凡的母亲名字就叫“慕雪”。

    不得不说江凡不仅名字是如同穿越者记忆中的东方名字，连他父母也都长着一副东方面孔，父亲的帅气，母亲更是漂亮，唯一的不同就是父亲的名字了。

    氪星起名字就是这么奇怪，几乎什么奇怪的名字都有，甚至有一些普通氪星人连名字都没有，培育出来的编号就是他们的名字。

    “父亲，战甲的事等会再说，氪星快毁灭了，这你们应该知道吧？”江凡急忙打断了赛斯卡的话。

    “孩子，我们是基因培育出来的，一出生就被设定好了自己的使命。

    是你的出现让我和你父亲拥有了感情，只是我们哪怕是那么的爱你，也无法违背刻印在基因深处的使命。

    而你与乔艾尔的孩子不一样，你们有着无限可能，你们可以选择自己想要的人生。”

    江凡听着母亲如同告别的话，眼中泪水已经浸湿双眼。

    就在江凡想强行带走父母之时，飘在父亲旁边的战甲突然就自动穿在了江凡身上。

    慕雪：“孩子，左德已经来了，这套战甲里带有氪星的所有科技，它会保护你离开氪星，

    记住你是我们生命的延续，我们永远爱你。”

    “父亲，母亲……”江凡对着父母深鞠一躬，强忍悲伤上了一艘宇航飞船。

    赛斯卡打开了空间传送门，江凡的飞船瞬间就被传送到了外太空。

    几光年外的宇宙中，江凡用星际探测器观看着战火纷飞的氪星。

    江凡心中发誓，他江凡一定会回来的，等到他晋级到思维大超的时候就是上帝被按在地上摩擦的时候。

    “来了。”

    江凡的飞船探测到了超人的飞船。

    “启动最高级别指令，接收卡尔艾尔的飞船。”

    【指令接收，正在关闭曲速引擎】

    伴随着智能系统的提示，超人的飞船被江凡的飞船接收了进来。

    然而让江凡失望的是所谓的氪星至宝：生命法典就只是一个氪星基因储存器而已。

    再次将超人的小飞船设定好去地球的路线，江凡便开启了时空门离开了这个世界。

    没办法，在那个穿越者的记忆中，自己这个宇宙里各种各样的强大存在太多了。

    甚至这些不断循环的多元宇宙有只不过是某些强大存在安排好的剧本。

    如果江凡不赶快离开的话，说不定哪个神突然对他这个脱离剧本的配角产生好奇心理就完蛋了。

    随着江凡心中想法，一个高九十米，宽五十米的大门出现在江凡的飞船面前。

    尽管江凡从那个穿越者的记忆中知道这个时空门是和灵魂绑定的，可大可小，甚至可以用来抵挡任何攻击。

    但亲眼所见还是觉得不可思议。

    在江凡获得的记忆中，这个穿越者是莫名其妙的家里的门就变成了可以穿越的时空门了。

    而且前三个世界是可以自己选择的。

    然后这个穿越者就是一通连江凡都看不懂的穿越操作。

    他先是去了叶问世界拜了叶问为师，学了十年咏春，最后发现学了这么久的咏春还是被一群流氓乱棍打个半死。

    没办法，现实不是电影，连咏春再厉害，人家一群人拿着棍子一起同时招呼，你挡得了左边又挡不住右边，挡住了前面又顾不上后背，身上又没有内力护体，手臂挡个一两下就骨头裂开了，加上人的体力也是有限的。

    于是他又想要去武侠世界学武功去了。

    然后又跑到射雕英雄传里面想泡黄蓉。

    又是送马，又是请吃饭，各种装逼吹牛。

    奈何人家黄蓉何等聪慧，他那点小心思人家一眼就看出来了，完全和他看的穿越小说描写的呆萌好骗的丫头不一样。

    这不，又是十年时间，黄蓉还是和她的靖哥哥结婚了。

    这个穿越者在射雕英雄传世界这么久，除了黄蓉和郭靖教的一些不入流武功，几乎什么都没捞到。

    而这第三次穿越他居然选择去了火影忍者的世界。

    这货本来是想去抱鸣人大腿的，哪知道在他出现在木叶村接触到漩涡鸣人的第一时间就被暗部的人当成间谍。

    然后就玩完了，芭比Q了。

    就因为这样才出现了前面夺舍江凡的那一幕。

    江凡都不知道该怎么说这个穿越者了。

    明明可以直接王者开局的，偏偏就是要跑去学什么武功。

    第一个世界直接去超级大坏蛋的世界不就无敌了吗。

    要知道那里面的超人血脉只要站在通道口让枪打一下就能直接获得，实力接近白银时期的超人了。

    最重要的是这个超人血脉还是没有弱点的。

    除了这个世界，在江凡获得的记忆中还有好几个可以王者开局的世界。

    比如有一本叫（我是大法神）的小说，那可是最早的网文界的一股泥石流。

    在那个世界里有一种圣果：地瓜。

    吃一个就成神了，要是从别的世界带几斤地瓜过去啃完，那还不怼天怼地怼空气。

    【检测到未知星球】

    就在江凡发散思维的时候，飞船的系统提示将他拉会了现实。

    江凡回过神来，飞船已经通过了时空门，而后面的时空门也已经消失不见。

    看着前面的那颗蔚蓝色的星球，正是之前那个穿越者联通的射雕英雄传世界。

    江凡本来是想去一个新世界的，可惜时空门每次联通新的世界都要冷却两年。

    江凡也只能在这个武侠世界先晒两年太阳了。

    至于学武功什么的，江凡表示：学武功能飞天遁地吗？学武功能长生不死吗？

    练武一百年也赶不上自己晒两天太阳，修仙才是江凡想要的。

    因为在那个穿越者的原本世界中流传着一句话，那就是：超人修仙，法力无边。

