一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十九章血洗黑海

    久违的感觉啊！

    苏洛看着八条触手，轻笑道：“王级妖兽？一剑斩你，足矣！”

    唰！

    苏洛轻轻挥动黑煞剑，百丈剑气，纵横黑海，剑威之下，瞬杀黑色八爪鱼。

    八条触手齐根而断，落入海洋中，溅起惊天巨浪。

    “叽！”

    凄厉惨叫声，来自墨鱼，张口吐出一团巨大黑色液体，充满了腐蚀之力。

    “想逃？”

    苏洛轻笑一声，剑气斩去，瞬间劈为两截。

    这仅仅是一个开始！

    因为今晚，注定是一个杀戮的夜。

    苏洛要血洗的黑海，耗费一张底牌，不屠了这里回回本，那可说不过去！

    况且他要杀的这边，日后看到他就退避三舍。

    杀的他们鬼哭狼嚎！

    不然苏洛进入南荒四地，找到风侯他们回来，难不成经过这里还要再浪费一张底牌？

    不可能！

    苏洛脚踏黑色海平面，看到远处浪涛滚滚，一望无际的海兽疯狂涌来，有的想要分食八爪鱼的尸体。

    苏洛挥挥手，直接收起八条举爪。

    王级海兽的尸体，可充满血气精华，价值连城。

    至于八爪鱼的身体，被几头海蛇直接吞了，凶戾眼神看着苏洛，抽动大尾巴扫来。

    苏洛轻蔑一笑，动用了底牌手段。

    这些卑微存在，还想伤他？

    不自量力！

    苏洛手持黑煞剑，头顶道符的力量不断倾斜而下，浑身遍布的黑色符文，宛如被激活一样，痛饮这股力量，任凭苏洛驱使。

    一代剑主的剑意，来自苏洛巅峰时期。

    此刻，爆发了出来！

    唰！

    一道道剑气，逐渐增强，剑气过三百丈，那可真的是剑气千米！

    关键这不是一剑，眨眼间，苏洛七剑斩出，方圆黑海仿佛血染的般，周围蜂拥而至的海兽尸体，到处都是。

    其中五条长达百米的海蛇，水桶粗的身躯，头颅全部被斩，尸体全部被苏洛收走。

    这边的动静，惊动整个南荒四地！

    气息太可怕了！

    有人踏入黑海在战斗！

    南荒四地各大王城的王，以及他们的伙伴，全部不约而同感应到这不可怕剑意。

    包括昆仑城的项昆仑，一位外边二十五六岁的青年，气血雄厚的可怕，身穿戎装，留着披肩黑色长发，手持一柄黑色战刀，站在昆仑城上空。

    他深邃眼神，透着一抹惊色，震撼道：“有尊级强者踏足黑海，是我们这方的强者吗？”

    “应该不会，不论是校盟还是十大王组，亦或者军部那边，都该通知我们一声的！”旁边副将觉得不可能。

    那只有对面南荒三地的强者了！

    项昆仑并没有忌惮，双方尊级强者不会动手，不然不会等到现在，都忌惮彼此的强者。

    况且对面的强者，征战天墟之地的黑海，与他们没关系。

    同时各大王城，也在猜测到底是哪一尊强者出手！

    他们感觉是对面昆仑城的强者，又或者是他们这边的强者，征战黑海！

    其实南荒这边，他们的强者，都是自私的，而且独来独往，所以就算动手，他们也都不会知情。

    一位武尊境的强者，绝对不会向王境的人知会。

    弱者没有知情的权利！

    但现在谁都不敢妄动，坏了这位大人的好事，他们十条命都不够杀。

    此刻各方都在注视黑海，隐约可见那边的动静，剑气冲云霄，王境海兽皆是被屠戮。

    至于弱一点，根本无法在黑海存活。

    因为会被各大王境妖兽吃了！

    所以黑海是禁忌之地，南荒这边都不敢轻易踏足。

    但是现在，苏洛傲立在黑海之上，剑气纵横数千米，掀起惊天惊涛，一路横推过去，不留活口。

    至于海兽被杀了多少，不计其数！

    仅仅这片区域，最起码被宰了五六百头。

    海兽的尸体，都被苏洛给收了起来，看见就收起来，沉入海底的就没要，苏洛没那么长时间去浪费，主要目的是跨海！

    项昆仑遥遥注视着，惊叹道：“此人到底是何方神圣，竟然想要跨海！”

    他的惊叹，来自无法理解这种行为。

    难道他不知道，就算是武尊级，也无法跨越黑海啊！

    因为里面也有武尊级海兽，而且异常凶猛可怕，这些年进入黑海的强者，没有人能活着出来。

    包括南荒进去的武尊，同样尸骨无存！

    但是这尊神秘人物，居然在今晚征战黑海，大肆屠杀，而且更是要跨海跨界，看样子是要进入南荒三地啊！

    项昆仑想要通知那边，可猛然想起，南荒三地神之眼已经别破坏，那边没有守护点。

    但是各大王城，彻夜难眠，各城的王，很默契的同时出动，来到黑海的边缘地带，察觉到惊天血腥气。

    一位紫金冠中年人，凝重道：“这位大人，诸位可知是谁？”

    “这位大人之强，怕是非我们所能想，既然征战黑海，怕是不惧里面的强者！”

    这些王放下昔日矛盾，此刻都在这方地区，静静看着远方。

    他们都看到了海平面上，一位白衬衫的神秘男子，面部充满黑色符文，似人非人。

    若是人的话，面部怎么会如此怪异，充满黑色蝌蚪文一样的东西。

    这方黑海不过是支流，可依旧有强大海兽。

    越是深入，越是危险！

    苏洛跨海深入，终于迎来一头强悍无比的海兽，游动间仿佛带起激浪千米的海啸，极具壮观。

    它的身躯，宛如一座移动的小岛屿。

    一头虎鲸，妖尊级虎鲸兽，通体是黑色，但是体积却长达八百米，宽大近百米。

    如此庞然大物，游动间真的可谓是凶威盖世。

    远处那些王，目光震惊，认出这条黑海支流的超级强者，曾经在百年前见到过一次，如今竟然又看到了，而且气息更加强大。

    可是苏洛目光平静，这种妖兽，在他眼里依旧不过是蝼蚁。

    比他更强的帝族神兽，仙族后裔，他不知道杀过多少。

    如今一头虎鲸兽而已！

    那便杀了，又有何妨！

    苏洛似乎感受到，有人在注视这边，淡然轻笑道：“一头虎鲸罢了，斩了便是！”

    一句话，让那些王城之主，脸色骤然大变！