    “别跟着我！”

    深渊呵斥着。

    说话之时，深渊双眉紧皱，满面不耐烦。

    可是他却根本想不到。

    「安丽塔」非但不烦，相反，还乐在其中。

    甚至。

    她等的就是这个。

    这嫌弃的模样，厌恶的小眼神儿，太有感觉了！

    臭弟弟，你太合我心意了！

    姐姐一定要将你拿下！

    “嘿嘿，我就跟着你！”

    “姐姐这脾气呢，就是传说中的吃软不吃硬！”

    “你要是真不想我跟着你，那你就语气软一点，来求我呀！”

    “只要你乖乖的求我，没准姐姐一高兴，就不烦你了呢？！”

    说着，「安丽塔」还跟深渊眨眨眼睛。

    她本就是个极为漂亮的女孩子，再一做这表情。

    一时间。

    她御姐的魅力尽显。

    “要不要尝试一下？试一下嘛。”

    “来吧，求求我。”

    至于深渊，已经彻底无语。

    泥妹，这、这到底是个什么鬼？！

    神经病啊！

    我怎么就碰上，这么个玩意！

    深渊已经懒得跟她再废话下去，冷哼两声。

    “呵，那你就跟着！”

    “不怕死，你就继续跟！”

    说话间，深渊心念一动。

    “嗡咝！”

    「圣盔」就象油门踩到底的小跑车，陡然加速，一下子窜出去十米远！

    正是「圣盔」的技能，「横冲直撞」！

    只不过。

    这次深渊没并有指定目标，技能空放。

    把这个技能，单纯的当作位移来使用。

    瞬时间，他和「安丽塔」的距离拉开。

    而且「圣盔」是紫色品质坐骑，而安丽塔的「夜狼」是个蓝色品质。

    「圣盔」的坐骑，还是略快于「夜狼」的。

    正是如此。

    哪怕「安丽塔」全速前进，他们的距离依旧越拉越开，越拉越大。

    “喂，臭弟弟，你慢点！”

    “你那什么坐骑，怎么跑那么快？！”

    “慢点，等等我！！坏蛋！”

    说话间，二人已经接近「蔚蓝近海半岛」，那片水路。

    “刷海怪，四等一！来输出！”

    “做「采集海星」任务的来，做到全队都完事的来，跳车的滚蛋！”

    “寻求固定队，我强力肉盾！十年网游经验，稳如老苟！”

    周围，不少玩家正清理着怪物。

    原本，这里是LV16到LV17的区域。

    深渊在推那「潮汐族弃民」BOSS的时候，这里几乎没人。

    现在，玩家已经不少。

    深渊无视那些打怪、寻求组队的玩家，急速前进着。

    他没有注意到。

    他路过之时，某名眼尖的玩家看到他顿时一怔。

    随后，赶忙打开「邮件」系统，一封邮件发出。

    深渊继续前进，却见几名玩家，正左右张望。

    领头那人，赫然是个“老相识”。

    「熊霸天下LV17，重装剑士」。

    他看到深渊，眼睛一亮，赶忙小跑向这边迎来。

    “深渊！！深渊大神！”

    「熊霸天下」一脸陪笑着，向深渊这边迎来。

    不只是他，其它「天下会」小弟，也纷纷凑了过来。

    “大神你好！！”

    “大神好久不见！”

    点头哈腰的，跟深渊问好，打招呼。

    而对于那些讨好的家伙，深渊根本面色不变。

    其实，他真不太愿意搭理这帮家伙！

    但还是那话。

    抬手不打笑脸人。

    就算是厌恶，他也算留了面子。

    “大神，你又来这边了？！”

    “这次是啥情况啊？有没有什么我们能帮忙的？！”

    “上次你让我找人，我们没找到，正过意不去呢！”

    “这次有啥事儿，尽管说话，我们指定全力帮忙！”

    那「熊霸天下」将胸脯子拍着砰砰作响。

    深渊微微侧头，瞄他一眼。

    他自然看得出，这帮人的殷勤，讨好之意。

    “不必了。”

    “这次的事儿，你们帮不上。”

    深渊说话间，绕过那些「天下会」玩家，要继续前进。

    “别！别啊！！”

    那「熊霸天下」却是大手一伸，拉住深渊的手臂。

    “大神，你有啥事儿，说说嘛！”

    “虽然我们「天下会」战斗力不行，但人数还是有一些的！”

    “俗话说，人多力量大，人多好办事儿嘛！”

    “而且，我们在这地方也混了一段时间了，还是比较熟悉的！”

    “你什么事，说出来听听嘛！”

    「熊霸天下」说话间，一脸的讨好，奉承。

    呵呵。

    深渊面色不变，但心中冷笑。

    他哪能不知道，这帮人的目的，可没那么单纯！

    如果是「冰原之龙」、「蓝国」的人要帮他，他一定毫不客气的直接答应。

    因为那些人，帮他，是因为友情，因为义气！

    但这些人……就是奔抱大腿来的！！

    “非要帮我？！”

    “那也行，杀人，敢帮吗？！”

    深渊面色不变，随口说道。

    那「熊霸天下」微微一怔，“杀人？杀谁？！”

    “「皇恩」的老大，「皇恩浩荡」，敢吗？”

    “你没听错，就是那个「皇土」的分会，「皇恩」！”

    深渊望着熊霸天下的脸，说道。

    “皇、皇恩浩荡？！”

    而一听这名字，「熊霸天下」就被吓的一激灵。

    敢吗？！

    他当然是不敢的啊！

    「皇恩」是谁？「皇土」的分会！

    「皇土」又是谁？！

    那可是整个「国服」，最强大的几个公会之一！

    老牌豪强！

    除了「龙腾」之外，没有任何一个公会敢说，稳胜于他！

    就算同为四大公会的另两个，「三世龙轮回」、「慕名」，也是白给！

    居然要杀「皇恩」的老大？！

    我的天啊！

    深渊大神，是你疯了，还是我疯了？！

    「熊霸天下」脸色变化，不太好看。

    深渊猜的没错。

    抱大腿！他们就是奔着抱大腿来的！

    但是抱大腿的前提，得是先保住自己！

    万一得罪「皇土」，自己都没了，还抱个屁呀！

    不只是他。

    其它「天下会」成员，也是满面畏惧，不敢多言。

    “呵呵。”

    深渊再次冷笑两声，绕过「天下会」成员，要继续前进。

    这！！

    而「熊霸天下」看到深渊眼中那抹轻视，他也仿佛受到了刺激。

    只见他牙一咬，心一狠。

    拼了！

    “我敢！我有什么不敢的！”

    “深渊大神，只要你敢上，我们就敢陪你上！！”

    “不就是「皇恩」吗？没什么大不了的！”

