    身为盖世天骄，两人都是聪慧众人，看到自己没死，立刻就明白过来，并非自己实力强横，而是秦尘有意放过他们，当即求饶起来。

    “听命于我？”秦尘淡淡道：“放心，我不会杀你们，灵魂烙印！”

    嗡！

    秦尘眉心陡然张开了一只竖眼，爆射出了一道灵魂攻击，唰的一下，这一道灵魂攻击直接没入了邵继康和广成仙子的脑海之中，两人的眼神顿时迷蒙起来，脑海之中宛若卷起了惊涛骇浪。

    轰隆隆！

    在两人脑海之中，秦尘的灵魂烙印不断深入，一点点镌刻在两人的灵魂深处，却激起了两人灵魂的强烈反抗，彼此疯狂交锋。

    但秦尘的灵魂烙印，却强势无匹，虽然遭到了强烈反抗，但还是一点点的烙印在了两人的灵魂之中。

    就在秦尘的灵魂要彻底在令人脑海中留下印记的时候，轰隆，两人灵魂深处，一股可怕的气息弥漫了出来，竟带着一丝丝的圣主之意，直接反击秦尘的灵魂。

    轰！

    这气息冲天，立刻将秦尘的灵魂震荡的剧烈波动起来，这是圣主级别的灵魂反抗，针对秦尘的灵魂，发动反击。

    “嗯？果然有灵魂防御！”

    秦尘见状冷笑一声，并不惊讶，目光更加冰冷，身体之中，万界魔树的气息弥漫了出来。

    “万界魔功，天魂禁术，我为魂主，神我入住！”

    秦尘身体之中，一道道魂光闪烁，眼瞳之中爆射出的灵魂更加强悍，甚至带着一丝起源之书的意境，顷刻之间，就将两人灵魂深处的反抗给镇压了下去，噗的一声直接震碎，而后，在两人的灵魂深处，留下了两道属于自己的灵魂印记。

    “主人！”

    邵继康和广成仙子迷蒙的眼眸，瞬间变得清明起来，对着秦尘恭敬行礼，态度恭敬。

    两人灵魂中自己势力的印记，被彻底抹去，留下了秦尘的印记，成为了秦尘灵魂控制的仆从。

    “看来，我料想的没错，这些进入试炼之地的顶级圣子，身体之中应该都有各自势力所留下的一些灵魂防御，斩杀他们可以，但想要用灵魂奴役他们，并不是一件容易的事。”

    秦尘若有所思，之前他在对一些巅峰高手进行搜魂的时候，就已经有所察觉了，一些顶级高手的灵魂之中，都有灵魂禁制，普通的记忆可以探索到，甚至一些神通，大道，也能感悟，但是最核心的各自势力的机密，却被封存了起来，根本不容窥探。

    一旦遭到窥探，就会强行灵魂爆裂，甚至对窥探者进行绝地反击。

    这其实也是为了防止被魔族和一些特殊的种族夺舍，毕竟天界有一些种族，专门修炼灵魂，魔族中的圣魔族，也能夺舍人族高手，模拟对方的气息，甚至能做到惟妙惟肖。

    如果魔族专门针对人族的高手，进行夺舍，那就麻烦了。

    所以各大势力才会在各自顶级的圣子灵魂中，留下禁制，在秦尘没突破之前，秦尘便有所猜测，没有贸然奴役，不过现在吞噬了神照教主的灵魂，得到了魅惑女妖，并且得到了万界魔树，封禁了一尊圣魔族的天圣高手，突破到了霸主境界之后，秦尘在天魂禁术的造诣之上，终于有了突飞猛进。

    此时的秦尘，在灵魂修炼一途上，已经创造出了属于自己的炼魂之术，所以才能对邵继康等人进行奴役。

    “难怪当初姬家老祖说了，虽然他早就得到了天魂禁术这门灵魂秘术，但是却从来没有修炼成功，天界之中，他也从未看到有人真正掌握这一门秘术，这天魂禁术，的确太变态了。”

    秦尘可以肯定，在邵继康和广成仙子灵魂中留下印记的，定然是他们势力的圣主高手，但在天魂禁术之下，依旧被秦尘奴役，有此可见天魂禁术的强大。

    “你们两个，回到耀无名的身边，听从本少的命令行事。”

    秦尘吩咐道。

    “是，主人。”

    邵继康和广成仙子恭敬说道，两人立刻飞掠而起，朝着那天火尊者的传承掠去。

    秦尘抬头，就看到天穹之上的小世界中，诸多高手的身影闪烁，有一些高手，分明不是人族，全都在涌向那宫殿和祭坛。

    “嗯？为什么在天火尊者的宫殿之外，有那么魔族高手？它们是在伏杀人族的霸主？”

    秦尘睁开天眼，就看到那天火尊者的紫霄兜率宫行宫之外，埋伏着一些魔族的高手，这些魔族高手居然没有去争夺万灵魔尊的传承，反而是在天火尊者宫殿之外，伏杀人族的高手。

    “这些魔族到底有什么计谋？”

    秦尘目光一闪，冲天而起，不断跨越重重虚空，就感受到天际之上浩瀚的气息越来越强悍，然后身体一沉，就已经进入了天火尊者和万灵魔尊的传承小世界之中。

    “好古怪的气息。”

    在这里，魔族尊者和人族尊者的气息，竟然融合在了一起，不分彼此，天火之力和魔灵之力，彼此融合，给人一种十分怪异和古怪的感觉。

    尊者气息压迫之下，秦尘体内的圣元立即牢牢收敛，被禁锢了许多。

    这里的圣元压制之力太强了，秦尘能感觉到，进入这里之后，自己体内的力量，被压制了许多，竟缩小到了原本百分之一的地步，身体仿佛一下子变得无比沉重，有种举步维艰的感觉。

    不过，被压制的不止他一个，秦尘自然也不会在意。

    他环顾四周，奇怪的是，突破霸主境界之后，秦尘本以为自己能够更加清晰的感知到分身的位置，可进入这小世界之后，秦尘却发现自己对分身的感知竟然完全消失了。

    这小世界对武者的灵魂和感知，有强烈的屏蔽作用。

    尊者，是超脱了天道的强者，在尊者的小世界中，连圣主都会被任意宰割，秦尘他们这些才是霸主境界的强者，自然会被压制的更加厉害。

    “如果思思真的被一股神秘的力量掠夺走了，那么极有可能是被万灵魔尊的力量给摄拿走了，因为思思体内的魔渊之道，是魔族的至高之道。”

