    版纳雨林求生第十七天。

    在火炉边敲打了足足一天，原本的铁球已经被完全抻开，朝着长条状的趋势发展，为此毕方敲碎了两柄石锤。

    选择百炼成钢，就是与时间赛跑，从昨天开始，毕方每天工作到深夜, 天不亮就起来暖炉，融铁。

    每日睡眠时间不足六小时，大概这对全球的观众来说是一个福音，因为他们再也不用为直播的时差而烦恼，只要打开手机，几乎能够看到或是锤铁, 或是狩猎的身影。

    雨林生存第十八天。

    或许已经不能称之为生存了，自毕方决定炼铁的那一天起，就已经脱离了生存的范围, 变成了生活。

    天色尚黑，毕方如一个铁匠般，熟练地起床洗漱，最后开炉。

    远远不断的投入炭火，为此毕方每天都至少炼一窖炭才够用。

    炉内的高温将他整个人都熏黑了，汗如雨下的毕方夹住通红耀眼的铁条，不断捶打。

    中午，长长的铁条被猛地锤弯，再一次折叠。

    已经是第几次折叠锻打，毕方自己都记不清了，只是模糊记得一个数字，他觉得自己胳膊都快断了。

    将铁条继续放入炉内加热。

    喝了几口水补充水分，毕方走到一旁洗了把脸，露出小麦色的肤色，大口喘气。。

    “那句话怎么说来着, 懒才是生产力发展的根源, 虽然是一句玩笑话，但我觉得真的挺有道理的。”

    休息的过程中，毕方就会选择聊天，来留住直播间内的观众。

    科普性很强，倒是有相当一部分人愿意留下听讲。

    毕竟性感毕方，在线科普，还是相当有吸引力的。

    求知欲，那也是欲。

    “我们采用木炭作燃料，在炉中将铁矿石冶炼成呈海绵状的固体块，待炉子冷后取出的，其实叫块炼铁。这大概是我们两千五百年前的做法。”

    “块炼铁含碳量低，质地软，杂质多，是人类早期练得的熟铁。用块炼铁作原料，在碳火中加热吸碳，提高碳含量，然后经过锻打，除掉杂志又渗进碳，从而得到钢。”

    “这种钢，叫块炼铁渗碳钢。但这种钢的质量还不够好，炼制过程中碳渗进的多少，分布的是否均匀，杂质除掉的程度，都非常难掌握，且生产效率极低。”

    这种钢当然是不合格的，无论是作为什么工具使用。

    “为了提高钢的质量，西汉中期的工匠就发明了‘百炼钢’。就是我们现在做的，将块炼铁反复加热折叠锻打，使钢的组织致密、成份均匀，杂质减少，从而提高钢的质量。”

    现在毕方不断进行的就是这一步，将炼制出的块炼铁不停锻打。

    此时的铁亦生亦熟，也可以说是非生非熟。

    毕方称之为，生熟铁二象性！

    “哈哈，开个玩笑。”毕方挠挠头。

    “百炼钢的需求越来越大，但其原料块炼铁的生产效率很低，冶炼出来以后必须经过‘冷化’才能得到，所以百炼钢的发展受到了限制。

    最关键的是，太累了，一块百炼铁，一個工匠至少要锻打百次以上，才算成型，所以才叫百炼，但当时的人营养又跟不上，打仗需要兵器的时候，工匠累死都有可能。”

    “为了突破这种限制，工匠们就发明了一种新的生铁炼钢技术，炒钢，我几天前也提到过，这就是一个挂。”

    “炒钢把生铁加热到液态或半液态，在熔炉中加以搅拌，利用鼓风或撒入精矿粉等方法，借空气中的氧，令硅、锰、碳氧化，把含碳量降低，从而得到钢。炒钢因在冶炼过程中要不断地搅拌，好像炒菜一样而得名。”

    中华开启炒钢，比欧洲始于英国的炒钢技术早了1600多年。

    和观众们闲扯一阵，毕方将剩下的水浇在头顶，来到高炉前，移开炉盖，继续锻打。

    百炼百炼，没有一百次怎么能行。

    算了算，毕方打了近三天，才不够五十五次，远远不够，这还是前期质地较软的结果，越是后期，就越难锻造。

    只剩下三天多的时间了，还要更加努力才行。

    “奶奶滴，难怪会累死工匠，我都快累死了。”

    版纳第十九天。

    今天毕方一鼓作气，锻造了超过十三个小时，折叠了二十一次，总次数来到了七十六次。

    此时的铁已经远没有最初时的软，变得更硬，更难捶打，让毕方不得不寻找更好的石锤，表层还要用橡胶粘上一层树板，防止韧性过低破裂。

    这是一个好消息。

    说明毕方手里的铁质量变高了，开始朝钢发展了。

    值得一提的是，水巨蜥晚上跑到了火炉旁，结果被一块红炭打到了身上，烫出了一个黑色的疤。

    从此它就再也不敢靠近高炉。

    版纳雨林求生第二十天。

    一整天的功夫，毕方只将钢条折叠十五次，总次数来到九十一次，每一次捶打，都会让肌肉难受一阵。

    晚上毕方躺在床上，右胳膊酸胀难耐，不得不全部泡在冷水之中。

    这些天，数百万的观众在直播间内陪伴着毕方，看着最初比拳头还大的铁变成铁条，一次又一次弯曲折叠。

    体积越变越小，目前为止，铁条已经比最初小上一圈还多，如果锤开打磨，所有人都相信，那已经是一把不错的匕首。

    【要不还是算了吧，感觉也太难了】

    【有铁差不多了吧？】

    谷嗊

    【这让我锤一天，不，半天，我就要死】

    【老方真的男人啊，数到做到，我感觉现在已经是钢了。】

    【断刀大赛没你我不看】

    毕方笑了，笑得很开心

    “如果我手上的铁没有越变越硬，我可能真的就放弃了，说明里面有大量的其他杂质，连成钢的可能性非常之低，但是，它没有，所以我就一定要做到最好。”

    铁是经过千锤百炼才百炼成钢的！

    没经过无数打击锻炼，加工性能和使用性能都是战五渣！

    这不仅是在炼钢，更是在练自己，只有做到极致，做到再也折叠不动时，才是毕方交出的答卷。

    他内心的完美答卷。

    想到这，毕方猛地从床上起身，水珠顺着微肿的手臂上流淌而下，重新在手掌长缠绕起藤蔓，伸手握住不知是第几柄石锤，重新来到室外。

    明天晚上六天自己就要离开这里了，必须在今晚之前，彻底锻造完成，明天才有足够的时间打磨。

    开炉，炼铁！

    版纳雨林求生第二十一天，也是最后一天。

    此时天还没亮，观众也没睡，他们跟随着毕方一起熬夜，看着黑暗中，红色的铁条一次又一次折叠，爆出火星，脱落下黑色的铁皮。

    清晨，伴随着最后一击大锤，石块再一次的破碎散裂，落在地上。

    毕方头冒金星，一整晚没睡，让他此刻的疲惫值达到了巅峰，他毫不怀疑此刻要是给他一张软床，能倒头就睡。

    “这是第几次了？”

    【101！101次了方神！】

    【百炼钢了，真的是百炼钢了】

    【开始研磨了吗？】

    毕方摇摇头，将铁条继续加热，转身进屋拿出了另一柄石锤。

    他说过，要锤到自己锤不动未知。

    清晨，阳光斜斜的擦过乔木，照在毕方身上。

    他已经好几天不曾涂抹防蚊虫泥了，这里的高温，连蚊子都不愿靠近。

    水巨蜥甩着尾巴爬出洞穴，冷血动物的智商不足以让它思考太多复杂的问题，但是，一整晚不睡觉，依旧令它感到深深的震撼。

    这种生物，太可怕了。

    足足五天的时间。

    毕方肤色都变了，变成了健康的小麦色，每一根汗毛都在清晨的阳光下泛着金色的光芒，汗水顺着肌肉的缝隙间汩汩留下。

    连日的劳作，让毕方体内的盐分迅速消失，如果不是有盐，仅靠动物血都获得不了足够的补充。

    金铁碰撞声响起，火星又一次溅射。

    一百零二次。

    继续加热。

    一百零三次。

    毕方吃了个早饭，为了节省时间，连鱼都只吃无刺的大鱼，或者有刺鱼的鱼腹，剩下的全给了水巨蜥。

    或许这头野生的水巨蜥这辈子都没想过，自己还能吃上熟食。

    巨锤再一次落下，一股巨大的反弹里传递至手臂，毕方猛地脱手。

    林间，清越的金属颤鸣声经久不息。

    这一次，架在石板之上的橘色钢条没有丝毫反应。

    毕方猛地跌坐在地上，眼前一阵又一阵的发黑，冷汗一层又一层的涌出。

    太不容易了，真的太不容易了。

    眼前的一切都不是那么真实。

    足足花了五天多的锤炼时间，每天捶打超过十二小时，睡眠时间不足六小时，终于，锤出了一块合格的钢条！

    【这就是......钢？】

    望着石盘上，那竖起的红色铁条，不，现在应该称之为钢条了，众人只感到魔幻感。

    【我真的是在地球上吗？】

    【所以，方神真的在荒野中，炼出了一块......钢？】

    第一场馆内，观众们看到结巴，互相对视，似乎在求证自己所看到的一切。

    可每一个人脸上那震惊到极点的表情都告诉他们。

    没错。

    这是。

    钢！

