    “小姐，夫人，牛大！”

    龙傲天焦急四望，张口大吼，滚滚音波回荡村庄四野，久久未歇，未能得到一点回应。

    短短时间，七个人，九匹龙驹连一丝挣扎反抗的声响都未发出就这么凭空消失不见，什么都没留下。

    联想到这村庄的诡异之处，脑中又浮现那惨死的苍龙卫，他的心完全沉到谷底，各种不详念头纷至沓来。

    “干！”怒骂一声，龙傲天一咬牙，就要胡乱往一个方向奔去，脚步刚动，身子却兀的僵住。

    身旁，江无夜双手抱胸，嘴角缓缓上扬，戏谑的目光直视村内条条深邃如渊的道路。

    呼呼呼——

    山风剧烈呼啸，四野茂密草木如同海潮，翻涌晃动，哗啦作响。

    惊乱呼叫，犬吠阵阵的混乱村庄如被一双大手刹那间抹去所有生命，风声呜咽肆虐，唯剩一扇扇敞开的院门吱呀吱呀响个不停。

    甚至，就连被江无夜一巴掌抽晕过去，躺在高灵月家门口的那个半仙，也无声无息消失不见。

    “这地方真是越来越有意思了。”

    江无夜舔舔嘴唇，眼中，渐渐有血色火苗生出，蹿动。

    嗒嗒哒……

    双脚点踏地面的声音整齐划一。

    一条条通向村口的小道上，影影绰绰，寒光烁烁。

    仔细看去。

    刚刚逃跑的羊家庄村民去而复返，重新出现。

    不论男女老幼，脸上都带着诡异微笑。

    扁而长，如螳螂前肢般的双手高举，在风中跳着古怪的舞蹈。

    无人指挥。

    每次落脚踩点却整齐得挑不出一丝瑕疵，好似一只只提线木偶，被黑暗中的未知存在操控着，不停接近。

    “这怎么可能？之前他们身上明明没有半分阴煞气息！”

    感受着层层叠叠的阴气如海浪涛涛，不停拍打而来，龙傲天脸上满是不可置信之色，只觉荒谬无比。

    这种事，太离谱了。

    他十来岁加入苍龙卫，与妖魔怪异打交道近十年，这种人诡身份任意转换的事，别说碰到，听都没听别人说过。

    啪！

    宽厚如熊掌的大手拍在肩膀上，磅礴阳刚之气扑面，吹动龙傲天额前黑发，驱散心中恐惧。

    扭头，对上一双暴虐充斥，血炎熊熊的双眸。

    “这些小杂种交给你，不管是什么，别犹豫，能搞死直接搞死。”

    江无夜淡淡开口，听不出情绪，却如引人踏入深渊的恶魔在耳边低语，声声入魂。

    龙傲天打了个激灵，瞅了眼越靠越近，粗略一扫起码过百的螳螂人，咬咬牙，狠狠点头。

    不管怎么说。

    他也是个阳域境界的极道武修，厮杀经验，实力，远不是那个惨死的阳体境苍龙卫能比的。

    这些螳螂人虽然数量众多，却没有让他感到危险的气息，自然没有畏惧一说。

    “呃，那你呢？”

    骨骼嗡鸣，蓄势待发的龙傲天突然反应过来，面露疑惑。

    “我？嘿嘿。”

    江无夜磨磨牙，笑声森冷，似要开餐的凶兽，没有解释。

    扭头，目光穿过包围而来的层层螳螂人，对上院中傻笑的高灵月。

    “咯咯咯～大笨熊，来抓我呀，略略略。”

    高灵月依旧是痴痴傻傻，却没有刚刚那泪花扑面的可怜模样，青丝飞舞，俏皮的对江无夜吐舌头做着鬼脸。

    只是，那笑声，不再婉转动听，反而如锯木摩擦一般，带着戏谑，难听无比。

    “知道像你这么笑的贱人最后都怎么了吗？”

    听到那刺耳笑声，江无夜双眼狠狠一眯，声若寒冰，体内炽热气血如江河决堤，轰隆作响，癫狂暴虐意识逐渐充斥大脑。

    轰！

    火山喷发，炽烈远超从前的血炎从暴龙般的身躯内喷薄而出，张牙舞爪，熊熊燃烧，撕裂深沉黑暗，哪怕十余里外都清晰可见。

    红光闪耀，染透八方，化作修罗炼狱。

    血炎之外，实质一般的霸烈阳域覆盖了方圆百米，翻滚扭曲，蕴含磅礴阳刚之力，让那些螳螂人周身升腾起丝丝缕缕的黑烟，如被烈阳炙烤。

    “卧槽，会死人的大侠！”

    原本站在身旁的龙傲天在血炎出现瞬间，就承受不了恐怖高温，烫得龇牙咧嘴，跳出十多米，站在阳域内，这才松了口气。

    看着那笼罩在血炎中，似要发癫的雄壮身影，他心中不由自主的骂了一句：这尼玛什么牲口，能不能先说一声？

    咔擦——

    江无夜迈步而出，踩碎烤得焦黑的地面，喷吐熊熊血炎的双眸看向院中笑嘻嘻的高灵月。

    “来，再笑一个试试。”

    “咯咯咯～来呀，来呀，你抓不到我的。”

    “cnm ！骨灰给你扬了！！”

    嘭！

    脚下地面破碎崩裂，土浪翻滚汹涌，好似陨石撞击，四周房屋狠狠摇动，如遭地震。

    嗤啦——

    血色闪电撕裂空气，拖着长长尾焰，将拦路的螳螂人撞爆成漫天碎块，犁出一条血肉通道，弹指刹那不到的时间，出现在高灵月身前。

    面目狰狞，铁拳如出镗炮弹，带着呼啸血炎，打爆虚空，毫不留情砸向那痴痴笑脸。

    铛———

    拳脸相撞！

    火星璀璨，刹那充斥院落。

    音浪扩散，极速冲破村庄，席卷四野，如开山炸石，响彻云霄，回荡不休。

    轰隆！

    肉眼可见的冲击波以二人为中心，瞬间摧毁整个院落，砖石滚滚，木质房屋崩裂破碎，在气劲带动下混着尘烟，汹涌飙向八方。

    院外，一只只没能反应过来的螳螂人如破布娃娃一般，毫无抵抗能力直接被磅礴气浪掀飞，翻滚出去。

    “草！”龙傲天眼皮一跳，双脚踩穿大地，定住身子，双手交叉护住脑袋，一头黑发如狂风中的野草凌乱飞舞，土石碎木不停飙射而来，撞到他身上，破碎开来，让他心中不停骂娘。

    片刻。

    声停，风止，气浪于百米外渐渐消散。

    龙傲天抬目望去。

    废墟中央。

    两人静止不动。

    江无夜右臂肌肉盘龙卧虎，狰狞骇人，硕大铁拳仍旧打在高灵月脸上，熊熊血炎更是疯狂燃烧炙烤，却未能给后者造成一点伤害。

    阳炎境连皮都打不破，这他娘……

    见到这一幕，龙傲天心里一个咯噔，大事不妙的感觉越来越强烈。

    “咯咯咯～大笨熊，还可以更用力一点哦。”

    高灵月脸上笑意未散，背着小手，冲江无夜调皮的眨了眨眼，似乎没有反抗的意思，任由江无夜折腾。

    “呵，头铁？”

    江无夜神情未有丝毫沮丧，森然一笑，收拳回拉。

    哞——

    吼——

    意识海中，袖珍小牛与狂雷豹跳出，围绕四肢奔跑，疯狂往他肉身注入真意，带来绵延不断的驮山巨力与雷霆狂怒般的爆发力。

    “娘嘞，武道真意！这怎么可能，他最多四十岁吧？！”

    龙傲天看到那围绕江无夜周身奔跑，似虚似实的两只小兽，情不自禁叫了一声，像是在看一个怪物。

    极道武修，生命短暂，如天际流星，绽放璀璨之后，黯然退场。

    有限的时间内，都是武功为辅，无脑炼体魄，莽境界，开发宝骨。

    真意这种放在武道纪元都难修炼出来的东西，这个时代，除了一些怪物级别的天才，基本不会去想。

    而江无夜，不仅修为阳炎，真意还不止一种！

    “四十泥煤，老子十六！！”

    废墟中，江无夜听到龙傲天的声音，直接扭头破口大骂一声，拳头却毫不犹豫，以雷霆万钧之势狠狠再次砸向高灵月。

    “不好！”

    龙傲天眼皮狠狠一跳，就要拔出双腿躲避，以免殃及池鱼。

    但他念头刚动。

    铛！！！

    浩大音波响遏行云。

    轰隆——

    千疮百孔的地面被更为凶猛霸道的冲击波刮起厚厚一层，掀起冲霄烟尘，气浪裹挟汹涌澎湃，咆哮八方。

    龙傲天耳膜一疼，头昏眼花。

    气浪卷过，直接被掀得翻滚出去，滚了几圈，好不容易才定住身子，撒丫子远离。

    铛铛铛——

    密集的轰击声不绝于耳，回荡方圆数十里。

    透过滚滚土尘，依稀可见血炎冲霄，拳如打桩机，拉出幻影，不停轰击在高灵月脑袋上，璀璨火星迸射不休。

    某一刻……

    “嘻嘻，到我了哦，大笨熊。”

    震耳欲聋的轰击声陡然停止。

    轰隆隆——

    长空破碎炸响，如陨石坠落。

    龙傲天慌忙抬头一看，瞳孔顿时收缩，就见空中极速呼啸而过一道血色身影，拉着尾焰，撞入村中，炸起烟尘冲天。

    