    第4633章初代女皇

    萧钏钏来到面前，便俯身跪下，在所有人都没反应过来之前，给云黛磕了个头。

    “钏钏见过姑母，姑母一切可安好？”

    “哎，你这孩子真是的，怀着孕呢，怎么还跪着了。快起来。”云黛忙伸手扶她起来。

    萧钏钏到底是结结实实的磕了个头，才站起来，神色激动的瞧着云黛：“姑母，您一点也没变。真的！”

    似乎为了证实自己的话，她还使劲点了点头，随即又回头叫：“简云生，你快过来给我姑母磕头！”

    简云生走过来，二话不说，纳头便拜。

    云黛笑道：“这就是你的简亲王？不错，看着是个乖孩子。”

    简云生没有见过云黛，只时常从萧钏钏嘴里，听着对她的那些描述。

    他想象里的前一任女皇帝，应该是个神色锐利的，浑身散发着威严的霸气女子。

    却不曾想，眼前这女子身材娇小清瘦，长相清甜，看着也就二十来岁的小姑娘模样。

    这与他想象中的那个炫酷拽的霸气初代女皇形象，相去甚远。

    以至于被云黛夸作乖孩子的时候，他的脸有点红。

    萧钏钏有些得意的冲简云生笑道：“我姑母是不是特别美？我就知道你会大吃一惊。”

    简云生腼腆的笑，没有说话。

    幼儿笑道：“这人怎么像个大姑娘，动不动就脸红。”

    萧钏钏笑道：“二姐姐真聪明，简云生他从小还真是被当作女孩子养大的，所以性情就腼腆了些。”

    “这倒是奇了，好好的男孩子，为什么要当作女孩儿养？”幼儿纳闷。

    “简云生他们家是军户。”萧钏钏解释，“前些年，北齐常年征战，军户的男人都是必须要参军的，简云生的祖父，父亲，叔叔伯伯，全都死在战场上。他是遗腹子，也是家里唯一的血脉，为了保住他，便把他当女孩子养。”

    “说白了就是为了逃避当兵打仗，是吧？”幼儿似笑非笑。

    简云生的脸刷的红了。

    身为军户，参军打仗是他们的天职，但他却逃避了。

    作为男人，这绝不是一个值得夸奖的事情。

    “都过去的事了，就别提了。”浅儿看出他的窘迫和尴尬，贴心的为他解围，“好在北齐有母后，接触了军户。以后再不会有这样的事情了。”

    听到这话，简云生显得有些激动。

    自从初代女皇颁布了法令后，简家就摆脱了军户的命运。

    他对云黛实在是感激不尽。

    萧钏钏说：“这儿冷得很，姑母禁不住的，咱们先回宫再慢慢说。姑母，您坐我的车，哪里暖和。”

    她对云黛敬爱至极，恨不得把最好的全都给她。

    云黛笑道：“无妨的，我的马车也不冷。你身子不方便，快去车上坐着。”

    “我没事。”萧钏钏轻轻拍了拍自己的肚子，“能跑能跳的，好着呢。姑母，我扶您上马车。”

    在她的坚持下，云黛到底是先上了马车。

    一行人在皇家卫兵的护送下，浩浩荡荡的回到北齐皇宫。

    (本章完)

