一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第500章出事前奏

    “我……”

    “乖，听话，这里需要你，相信我，他们也是我的家人，我不会让他们出事的。”南宫辰维认真的看着乔玉灵。

    乔玉灵犹豫再三只能轻轻点头，现在她不能去添乱，南宫子俊与北王朝的三皇子有勾当，而这次率兵过来攻打南顺的将军就是北王朝三皇子。

    南宫子俊又是被发配到那里去的，她发现的小条上面显示的就是南宫子俊写给三皇子的信，大意就是让三皇子助他一臂之力，以后定不会忘记。

    浑浑噩噩的回到了府上，她思前想后，叫了小八过来。

    “主子，您有什么吩咐。”

    “小八，你挑几个身手好点的，回乔家村接我爹娘他们过来，或许他们现在已经在来京城的路环保，你沿路去找，若是没找到就去乔家村。”乔玉灵很是严肃的交代着。

    小八看出了不对劲，“主子，是出什么事情了吗？老爷和夫人不是已经在来的路上了吗？”

    “就怕他们现在还没有在来的路上，多一分安全吧，今天上午收拾一下，下午就出发。”

    “是。”

    “小影，王爷府有没有信鸽可以用的？”乔玉灵看着小影问道。

    小影轻轻点头，“有的，这些都是专门培养出来的，若是想快点传递消息，小八走的时候可以带一只，到时候信鸽会将信送到王府。”

    “好，小影你现在去王府带一只过来，给小八带走，小八你快去收拾东西，和唐风一起挑人，记住一定要挑身手好的，路上有什么紧急情况，就用信鸽第一时间传递消息知道吗？”

    “是。”

    小影与小八两人齐齐应声，然后互相看了一眼，分别去准备了。

    乔玉灵坐在椅子上，总感觉心慌慌的，有一种不好的预感，然现在干着急也没用，京城她暂时还不能走，姐姐这胎本就危险，在孩子没有落地，没有确保姐姐的安全前，她哪里都不能去。

    正当她心神不宁的时候，外面传来哄亮的笑声，“怎么，这丫头还没起？”是老太傅。

    乔玉灵收敛了情绪，推开门便看到老太傅已经站在了门口，笑呵呵看着她问道：“这是还没起？”

    她微微摇头。

    “行，那刚好，我们去你姐院子用早膳。”

    乔玉灵轻轻点头，上前扶着老太傅一起去了乔玉月的院子。

    路上的时候老太傅疑惑的看着乔玉灵问：“这是怎么了？心情不好？怎么感觉蔫蔫的？”

    “没……没事儿。”乔玉灵轻轻摇头，心还是有些悬着。

    他们到的时候下人已经将早膳准备好了，乔玉灵的话今天格外的少，她只低头默默吃着东西，就连乔玉月也看出了不对劲。

    “玉灵，你这是怎么了？”

    “没，没什么？”乔玉灵说完之后，发现大家都看着她，一时又不想扫了大家的兴，便开口道：“爷爷，姐，姐夫你们吃吧，我要出去一趟，今天钱庄开业。”

    “那也吃了早饭再去吧。”乔玉月说。

    乔玉灵摆了摆手，然后直接离开了。

    老太傅不解的看着乔玉月问，“怎么钱庄？”

    “爷爷您可能不知道，苏公子与玉灵合开了一家钱庄，今天开业。”

    “哟？我可是听说了，那个钱庄在很多地方都有，而且都是今天开业，真是这丫头的？”老太傅被雷到了，随即又道：“苏家的公子，是苏锦华吗？”

    乔玉月点头，“是的爷爷，就是他。”

    老太傅立即就皱起了眉头，“这……这样行吗？苏家人可靠吗？”

    乔玉月本想说他们之前就有过合作不过话到了嘴边没有说，只是换了一种说词，“爷爷，您不用担心，苏家也不敢怎么样，现在咱家也不差，若是苏家敢耍什么花样，怕是王爷也不会饶了苏家人。”

    提起南宫辰维，老太傅便瞬间放心了，“说的也是，是我多心了，不过王爷和玉灵早就认识，还下了聘礼？”

    那聘礼单子他可是看了，真真是不少东西呢。

    乔玉月点头，然后便笑呵呵的将以前南宫辰维怎么在他们家的事情说了一遍，这要真说起来，可就能讲一天，老太傅听着也开心。

    中午的时候，赵桂就来了，带了很多的礼物上门。

    因为国医府的下人昨天就知道赵家与自家主子是亲戚，所以今天赵桂很容易就进了府，直接被带到了乔玉月的院子。

    到的时候乔玉月正在床上养着，老太傅与周文斌便坐在一边，三人在一起聊天。

    赵桂没有见到乔玉灵便随口问道：“玉灵呢？”

    “她有别的事情要忙，你过来了，就好好陪着玉月。”老太傅说。

    赵桂忙点头，几人又聊了起来。

    另一边乔玉灵从出了乔玉月的院子后，便带着小九去了将要新开张的钱庄，看看钱庄是不是已经整理好了。

    她到的时候苏锦华也在。

    “哟，你可算是来了，我还以为你今天真不来了呢，等你好久了。”苏锦华看到乔玉灵可是非常的开心。

    乔玉灵扫了他一眼，笑道：“都办妥了？”

    “恩，就等你这个东家来开张了。”

    “我顶多算个幕后，你才是真正的东家，你在就可以了。”

    “这叫什么话，我可是听辰维说了，你打算以钱庄的名义将那些粮草全都捐了，我也不能拖了后腿准备一些银票，一会开张的时候，就请人来收走，当着大家的面。”

    “恩，挺好。”乔玉灵轻轻点头，还是有些提不起来劲。

    苏锦华还想说什么，影风来了，一脸的严肃，“王妃。”

    乔玉灵蹙眉，“什么事情？”

    影风看到周围人比较多，然后便小声在小九耳边嘀咕了一句，小九立刻在乔玉灵耳边重复道：“皇贵妃娘娘不见了。”

    乔玉灵惊得从椅子上站了起来，“派人找了？”

    “回王妃话，宫里已经派人去找了，似乎……两天前人就已经不见了。”

    “两天前？”

    听到这个消息，乔玉灵瞬间腿就软了，她有一种预感，边关肯定出事儿了，不然皇贵妃怎么会跑？肯定是早就得到消息了。