
　　“原来他喜欢这种！”

　　看完《Marionette》的MV后，TIffany等人即便同为女人，也不禁有些脸红。

　　女团想红就要走性感路线，似乎已经成为很多经纪公司奉行的准则。她们的新专辑同名主打歌《Mr.Mr.》MV也走性感路线，但和《Marionette》相比，完全是小学生和成人的区别！

　　作为韩国第一女团，她们有自己的尊严，不至于因为这样的挑战就嫉妒、气愤，但让她们懊恼的是，朴志勋居然喜欢这种风格！

　　“谁知道呢，他说片场有人看，然后就一起看了。”泰妍开口为朴志勋洗白道。

　　却又故意不洗干净。

　　没有生气，只是有意想要压一压朴志勋在TIffany等人心目中的形象，就好像TIffany等人在节目中提到朴志勋时总是众口一词地强调他的懒惰一样。

　　减少可能的竞争，也可以理解为“护食”。

　　“庸俗！”朴敏雅忽然轻哼一声，不屑说道。

　　家境出身比一般人都不如，但她却凭借自己的努力考上首尔大学，甚至朴志勋事业起步初期都有些依靠她，自尊、自强、自爱，对这种MV自然看不上眼。

　　“女团竞争太厉害，出名不容易。”侑莉笑了笑，揽住朴敏雅的身子，轻声说道。

　　女粉丝多，男粉丝少，加之社会上重男轻女，导致女团地位远远比不上男团。而且，不得不说，很多想要出名的年轻女孩儿自身基础太差，也就只能走性感这条路线。

　　她们是幸运的，但也有一段黑暗时期，心有感触，所以才对朴敏雅说这样一句。也是身份使然，既是闺蜜，又是“姐姐”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样的演出能登台吗？”朴敏雅很是怀疑地问道。

　　“登台表演肯定不会穿这样的服装。”侑莉笑着回答道。

　　“感觉文化体育观光部应该限制一些太过的演出，带坏风气！”朴敏雅仍是有些耿耿于怀。

　　非常骄傲，而且把朴志勋看得比什么都重！

　　在她的观念中，即便朴志勋稍作关注的异性，也不应该是低俗的类型。

　　“护食”比泰妍等人更严重！

　　“没事，他工作那么忙，偶尔舒缓一下精神也是应该的。”泰妍哭笑不得地说道，“再说了，他又不是小孩子，十九禁电影都看过，这样一部MV有什么？”没想到朴敏雅的反应这么强烈，自己的小小心思自然也就不再顾及。

　　“看过什么十九禁电影？”TIffany突然好奇地问道。

　　“你就关心这个！”泰妍又是哭笑不得。

　　“扑哧！”侑莉几人一笑。

　　“呀！我只是好奇问问。”TIffany羞恼地为自己辩护。

　　话题转移。

　　朴敏雅也没真的将心思放在那上面，而且泰妍的开导还是很有效果的。

　　不过，也很好奇朴志勋看过什么十九禁电影。生活在一起，从未见他看过、也从未听他提起过，难道是一个人偷偷躲起来看的？

　　“我说，你们有没有考虑小贤的感受？”眼见TIffany和泰妍仍在争论十九禁电影的话题，而且jessica、侑莉、秀英、sunny也都加入其中，孝渊不由好笑地说道。

　　已经成年，徐贤倒没有像以前那样故意躲避，只是脸蛋却一直红红的，带着几分害羞。

　　“是帕尼一直问的！”泰妍毫不犹豫地把责任推到TIffany身上。

　　“谁让你看的比我多！”TIffany同样给泰妍扣了一个黑锅。

　　“至少我没看过深夜********！”泰妍突然福至心灵，想到TIffany有一次随意换台，无意中换到了深夜********，结果正好朴志勋出来。

　　“唰！”TIffany的脸瞬间红了。

　　如果只有她们，看也就看了，但当时被朴志勋看个正着！

　　“扑哧！”孝渊等人同时一笑，都听说过这件事。

　　TIffany恼羞成怒，追着泰妍一顿拍打。

　　欢闹中，朴敏雅突然想到什么，看向允儿。

　　果然，允儿和平时的调皮活泼截然不同，一个人安安静静，不知道在想什么。

　　察觉到她的关注，允儿又是一笑，示意自己没事。

　　只是在犹豫，要不要和朴志勋聊一聊。

　　有些心急了。

　　那晚和爸爸说过之后，虽然爸爸口中说的挺好，甚至还鼓励她一句，但实际她却能看出来，爸爸很反对她的选择！

　　关键的是，朴志勋还不知道自己的心思呢！

　　打乱了她的“安排”。

　　原本她是想先在爸爸那里做点铺垫，帮朴志勋刷点好感度，同时慢慢尝试和朴志勋更进一步。谁能想到，那一晚，林爸爸简直就像是福尔摩斯附体，眼色那么厉害！

　　如今，她要考虑怎么隐晦地提醒朴志勋一下，但是又不能让朴志勋察觉——对真正眼光卓绝的朴志勋来说，很难！

　　其实她主动也没什么，本来就是她起的心思，但女孩儿的矜持、自尊，使得她生出这样一个执念，总希望朴志勋能够主动追自己，哪怕只是形式主义！

　　这样她才能有一个化解心中不甘的借口。

　　心中纠结、苦恼。

　　玩闹之后，泰妍、TIffany去录音棚练习，侑莉、徐贤却健身房，秀英、孝渊、sunny回家。

　　Jessica上楼睡觉。

　　“允儿姐姐，今晚就不走了吧？”朴敏雅挽留允儿。

　　“那就麻烦敏雅了。”允儿暂时收敛心思，笑嘻嘻地说道。

　　“敏雅，OPPA可是让我带你一起锻炼！”侑莉过来，把朴敏雅“抓走”。

　　允儿也顺势一起。

　　健身房的器材很多，但侑莉却选择用拳击做热身运动，和朴敏雅配合。平时都是朴敏雅给朴志勋配合，这样可以锻炼前者。

　　允儿见状，也和徐贤有样学样。

　　并不急于一时。

　　“允儿姐姐不仅要锻炼，还要多吃一些才可以，我哥总是说姐姐太瘦了！”开始前，朴敏雅忽然对允儿说道。

　　“我这是体质问题。”允儿一怔，随即无奈解释道。

　　不止一次从朴志勋口中听到过这样的话，上次还开玩笑说分点肉给她呢。

　　“请个营养师。”朴敏雅提议道。

　　“不用啦。”允儿婉拒道。

　　太特殊化了，不好，又不是什么大问题。

　　“新房装修好后，我正打算请个专业厨师和糕点师呢。”朴敏雅说道，“正好也请个营养师。”

　　“糕点师？！”本应该和泰妍一起在录音棚的TIffany似是因为听到“糕点师”这个名字，不知道从哪里冒了出来。

　　两眼放光，欢喜得很。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千八十二章 “护食”免费阅读。https://xs.23sk.com 