    洛远握着紫逍剑，视线牢牢地锁定在德蒙的身上。

    德蒙双臂环抱身前，右手食指敲点在左臂之上，神态轻松惬意，与洛远脸上那般凝重截然相反。

    德蒙很放松，但洛远不能。

    以对方的实力，若是他稍有疏忽，只需要一个呼吸的时间，就会出现在李寒衣的身后。

    双方都站在原地，四目相对。

    不难想象的是，若是一直这么下去，洛远的心神会消耗巨大。

    没错，这就是德蒙的攻心之计，以洛远对李寒衣的爱，将他困住。

    德蒙忽然叹气感慨，“人类，可真是可悲的生物。遇到挚爱，还以为是终生幸事，却不知道是大祸临头。

    你们人类，有太多太多的弱点。”

    说话间，德蒙摇了摇头，脸上上流露出“怜悯”之色。

    “如果我把你最心爱的女人杀了，你的心中就会涌起无尽的愤怒，而愤怒是我最好的补品，只会让我的实力更强。”

    洛远的身躯挡在了李寒衣的身前。

    “我不会让你这个恶心的玩意儿碰到寒衣的。”

    话音落下，德蒙捂着肚子哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，你对她的爱的确很坚定，可如果要因为这份爱害死两个人，那可真是一件可悲的事情！”

    德蒙摇了摇头，“你们人类，真是可悲的生物。”

    可悲吗？

    怎么会。

    洛远脸上不由得浮现一抹嘲笑，“可悲？我看你才是真的可悲吧，没有谁可以与你分享快乐，可以和你谈心。我想知道，你知道什么是快乐吗？”

    德蒙脸上玩味的笑意渐渐地消失了，取而代之的，是茫然与沉思。

    快乐？

    心魔是这世间，对负面情绪最灵敏的感知者。

    它们的确是以负面情绪为食，但是在吸收那些负面情绪的时候，它们都会亲身经历过那些情绪产生的原因事件。

    可以说，心魔的世界是被负面情绪填满的。

    没有心魔知道它们是怎么产生的。

    也许，在无尽的岁月前，心魔也有情感，但是在吸收了无数的负面情绪后，它们的心就渐渐麻木了，成了现在的样子。

    德蒙摇了摇头，“快乐？你们都快要死了，还能有什么快乐？算了，你们太没有意思，就让我来送你们上路吧！”

    话音一落，它的身影瞬间消失在原地。

    洛远眉头立即皱起，一个跨步，来到李寒衣左手边，手中紫逍剑霎时挥下。

    下一刻，一道轰鸣声从他身前炸开，气浪滚滚。

    德蒙这货，依旧没打算正面硬钢洛远，它还是冲着李寒衣来的。

    “呸，你个孙贼！”

    洛远怒骂一声，试图激怒德蒙，不过显然，他这句骂声落在德蒙耳中，没掀起任何波澜。

    对方向后掠去，悬浮空中，身体忽然颤抖了一下。

    紧接着，它分成了两个身体！

    那两个身体一左一右，犹如两道黑色的闪电，极速向着李寒衣飞去！

    “我自己来！”

    李寒衣大喝了一声，提着铁马冰河朝着其中一道分身就冲了出去，洛远根本来不及阻拦，只能先为她挡下另一道。

    刚震退这一道分身，洛远的眉毛就挑了挑。

    只见李寒衣握着铁马冰河，剑气霜横，竟然与那一道分身打的有来有回！

    “嗯？”

    洛远眼睛微微眯起，感受到李寒衣身上散发的气势，不由得惊呼一声，“这是神游玄境？什么时候？”

    其实，刚才洛远和德蒙对峙的时候，李寒衣一直都在沉默不语，并非她不想，只是她那个时候……

    顿悟了！

    她正为自己实力不足不断自责的时候，隐约间，一道枷锁开启都声音在她的脑海中响起，也就在下一刻，她的神识进入了顿悟的状态。

    一朝顿悟，胜过十年苦修。

    李寒衣的山水剑道本就快臻至圆满，这一次顿悟后，她彻底领悟了山水剑道的最后一重，天道！

    也因此，她的实力提升了，而且还不是上一个层次，而是从剑仙之境，跳过了半步神游，直接跨越到了神游玄境！

    “斩！”

    洛远提剑一剑斩下，德蒙的分身急速后撤，与另一道合为了一体。

    它的实力本就比洛远差了一点点，更不必说将自己的实力一分为二。

    洛远御剑站到李寒衣身边，惊喜问道：“你突破神游了？”

    李寒衣红润的嘴唇勾起一抹笑容，“嗯，就是刚刚。”

    “那好，就让我们夫妻二人联手，一起把这个玩意儿给解决掉！”

    “好！”

    这次，李寒衣终于是与洛远肩并肩站在一起，而不是被他护在身后。

    落入下风的德蒙忽然笑了起来。

    “你们以为这样就能战胜我了吗？可笑。”

    说着，它的身体缓缓飞向天空，悬空立于半空之中，它张开了双臂。

    下一秒，无数道黑气从四面八方飞来，涌入到了德蒙的体内。

    这些都是负面情绪，都是能够德蒙增长实力最好的补品！！

    “阻止它！”

    洛远大喝一声，身似奔雷，化为一道黑影冲向了德蒙。

    得趁着它现在吸收的负面情绪还不多，他和李寒衣还能压制住的时候解决掉它！

    “混虚剑斩！”

    洛远来到德蒙身前，携着开天辟地般强大剑势的一剑斩了下去。

    德蒙闷哼一声，双拳迎上。

    拳剑相交，爆发的轰鸣传出数十里外。

    紧接着，李寒衣的剑也到了。

    已入神游境的李寒衣的攻击，实力与莫衣差不多的德蒙无法忽略。

    在两位剑仙的合力下，德蒙落入了下风，但是他的脸上，那抹玩味的笑容始终都未消失。

    忽然间，洛远抬起头看向了东边，瞳孔骤然一缩。

    在他的目光前方，有一团如山岳般大的黑气！

    在那其中，他感受到了浓郁的负面情绪！！

    在莫衣从海外蓬莱岛一路赶到西域慕凉城的时候，德蒙也悄悄地撒下许多颗心魔种子。

    这些心魔种子并不能幻化成新的心魔，它们只是用来吸收负面情绪，将散落的负面情绪收集起来。

    从散布下去到现在，已经过去近一个时辰。天知道，这些心魔种子收集了多少的负面情绪。

    洛远无法想象，吸收完如此多的负面情绪，德蒙的实力会达到多么恐怖的地步。

    ……

