    在华国影视圈越来越浮躁的当下，如此制作精良的影片，又有影帝影后担纲主演，怎么可能票房扑街呢？

    更何况，她对自己的设计也有足够的信心！

    盛煜听她这么说，不由哼了一声：“我已经看过点映了，知道你的设计不错，但是，你也不能太大意了，想黑你的人，永远找得出理由，明白吗？”

    洛晨曦收起笑容，严肃地点了点头，“我懂。”

    “你要是有空的话，还是跟严导联系一下，去参加后天的首映式吧。”

    盛煜又叮嘱了几句，挂了电话。

    洛晨曦马上给几个亲近的朋友发了消息，说明自己已经安全回到了T市，让大家不要担心。

    她还给严恒打了电话。

    严恒接到她的电话，果然又惊又喜，“星辰，你……你终于回电话了！太好了！连盛总都不知道你的情况，差点把我吓死了！”

    洛晨曦忙不迭地道歉，又提出自己可以赶去参加后天的首映式。

    严恒自然是大喜过望，让她尽快敲定日程，把机票信息发过来。

    洛晨曦挂了电话，就看到小团子正贴着她大腿坐着，一双大眼睛眼巴巴地看着她。

    因为洛晨曦在打电话，她安静乖巧地没有发出一点声音。

    洛晨曦抱住她亲了亲，“糖糖，妈妈带你去帝都玩几天好不好？还可以穿着公主裙跟妈妈一起参加活动哦！”

    小团子瞪大了眼睛，“真的咩？太好了！糖糖要穿公主裙，是不是还可以玩演戏的游戏？”

    “呃……这个嘛，这次可能不行……”

    洛晨曦怔了怔，才出声问答。

    她发现，自从上次跟滕清泽一起在《华丽转身》里客串了一个镜头之后，小团子好像就特别喜欢“演戏”，经常问她什么时候能再去玩这个游戏……

    她家小团子，不会有做童星的潜力吧？

    洛晨曦一边琢磨着，一边拿出手机订机票。

    然而，当她切换到订票页面的时候，动作忽然一顿。

    她忽然想到，她才答应穆亦辰要在家休息一段时间，好好陪糖糖的，结果回家第三天就要出去工作……那男人不会又要傲娇了吧？

    ……

    书房里。

    穆亦辰一进门，就转头看向了身后的卓峰。

    “怎么样？是总统府那边有动静了吗？”

    卓峰点了点头，“没错，大少爷，听说，傅大少昨天晚上连夜赶回了总统府，今天一大早，总统府的秘书就向各部门发了公函，取消了最近的一切外事活动和需要总统阁下出席的重要会议……”

    穆亦辰早有预料，脸上并没有惊讶的神色，只是嘲讽地掀了掀唇，“这个时候，总统阁下倒是知道心急了！当初在岛上的时候，怎么不知道心急？要不是我家笨女人命大，这时候，他想认女儿也没地方认去了！”

    卓峰小心翼翼地出声询问：“大少爷，听说总统府已经在安排私人飞机了，说不定总统阁下今天就会到T市来，您跟少奶奶提过这件事了吗？”