
　　“你说这个《金钟罩》，他是龙虎门的金钟罩吗？”一个穿越者好奇道。

　　听到这个问题，路仁脸上的笑容微微一僵，而后说道：“我没练过龙虎门的武功！”

　　鬼信！

　　路仁方才的面色变化自然没有瞒过这群穿越者，纷纷在心中喷了一句阴险小人。

　　要不是有人提醒，他们居然真得相信这个人是个菜鸡了！

　　几个本来不屑的家伙，也收回了先前的目光,看向路仁的眼神有着几分忌惮。

　　要是《龙虎门》中的武功，那这个家伙的防御力就不容小觑了。

　　“你的肉身很强！内力也很高！比这个人还要强！”又一个穿越者指着提到龙虎门的那个穿越者说道，“我没什么战斗能力，只是能够大概感应别人的实力。”

　　“看来确实是龙虎门的《金钟罩》了！”那个穿越者开口道，“我是港漫爱好者，才得到了风云中无名的满级功力和万剑归宗，比我还要强,除了龙虎门，我想不到其他的金钟罩了！”

　　“可惜不是一成功力……”路仁嘴角微微抽搐，心中在为穿越者实力震惊的同时，嘴上却在吐槽。

　　只是，随着这两个穿越者的话语，路仁修习了龙虎金钟罩的事情被进一步坐实了。

　　而被修习龙虎金钟罩的路仁也彻底被其他人忌惮。

　　“我有一具T-800、T-850、T-888共三个终结者作为保镖！”

　　“我有Mark8装甲！”

　　“我有火影的能力体系！”

　　“我吃了恶魔果实！”

　　……

　　一个又一个穿越者说出了自己现在的实力。

　　最后，夜欢才开口道：“我是吸血鬼，公爵！”

　　说完这话，场中的人都惊异地看向了他，这无疑是所有人中最强的一个！尤其是那难缠的不死特性以及灵异力量，对于以后的轮回者生涯，有着莫大的帮助。

　　“不能发挥全部实力！”夜欢脸色涨红的补充道，“拥有这样的血脉，但因为还不熟练，刚刚得到，在心灵以及很多高级超凡必备的特性方面都不足，只能算是拿着武器的孩童。不过，拿到了这个血脉，只要慢慢来,就能顺利成长到真正的公爵的层次。”

　　呼！

　　下意识得，所有穿越者都呼了一口气，若是自己这边真跑出来这样一个存在，对他们而言可算不上多好的事情。

　　不过心中却仍在警惕！

　　说不熟练，在场的穿越者，又有哪个不是才补齐力量的短板，哪个对自己的实力熟悉？

　　全都是各自系统给予的东西！

　　有说是被遗忘的新手礼包得，有说是系统补偿得，有说是鉴于宿主太弱提前透支奖励得，还有说是借贷给宿主得……

　　总之，理由五花八门，目的只有一个，提升宿主实力，解决那个执法者。

　　“不是！你们这么强，先前怎么没有表现出来呢？”

　　听着一个又一个穿越者介绍自己的实力，作为听众的郑吒心态有些崩，这……难道所有人都在演他？

　　十几个穿越者对视了一眼，嘿嘿一笑,也没有解释。

　　至于路仁……

　　作为潜入了敌方内部的存在,敌人的实力已经被他完全了解，这是他的优势,只是……结果不那么令人满意。

　　路仁知道，自己原定让施泰硬上的计划，要放弃了！

　　他！或者说，自己手下的克隆人，那些丧尸和机器人根本经不起这些穿越者的摧残。

　　他奶奶得！

　　主神是不是玩不起？

　　秽土转生这群死过的穿越者就算了，还特么开这么大的挂！

　　心中心思转动，思考着应该如何达成自己的目的，有着些许思路后，路仁开口道：“我突然更担心了！你们说，那个执法者到底是什么实力，才需要我们这群人出动？”

　　“嘶！”

　　路仁的话犹如一记重锤，敲在这群穿越者的心间，让他们不由开始深思，自己的对手，到底有多强？

　　只这一句话，就让本来得到力量充满信心的穿越者们，再次踌躇不前。

　　“不是！不管对方实力如何，我们不都要去解决吗？现在，摆在我们面前得，要么将对方解决，要么被主神解决！”郑吒坚定着信念说道，他……不能退！

　　而穿越者们，看了看自己的任务惩罚，也回过神来。

　　没错！郑吒是对得！无论如何，这个任务要完成。

　　“来！你走前面！”那个只有辨别人实力高低能力的穿越者，指着郑吒说道，“我们这里，你最没用！你走前面！”

　　郑吒顿时瞪大了眼睛，有些难以相信，他记得这个人，在他们那一次轮回中，这个人对他还不错，有讨好意味，现在居然让他探路？

　　那个穿越者却没有半分后退的意思，瞪着郑吒说道：“不然，总不能你一点作用不起吧？”

　　不怪他翻脸，而是他已经看到了好几个家伙看着他的眼神不怀好意，如果他不开这个口，探路的人说不定就是他了。

　　在这群穿越者中，他的实力算是最弱得了！

　　郑吒略微有些不甘，这可是好不容易得来的通关机会，若是错过这一次，谁知道他还有没有机会通关了？

　　他环伺四周，希望有人能帮他说话，只是，却听到又有人说：“反正他能重生，等我们解决这个执法者，他就算死了，大不了也就是重生到下一次轮回中。”

　　郑吒循着声音看去，眼中有些许怒意，这个家伙在以前就针对他！

　　只是，随着这人的话出口，几个本来想开口的穿越者也停下了动作，没必要为了这个发生冲突！

　　要面对未知的强者，现在不能与任何战斗力发生冲突，而郑吒……没有战斗力！

　　一群人循着记忆，打开了保护伞基地的大门，一路上畅通无阻，没有任何阻碍地进入了深处，然后……一个人就出现在他们眼前。

　　“是你！”夜欢看到来人，顿时咬牙切齿。

　　“执法者！施泰！”郑吒不由惊呼出声。

　　“没有想到，你们这群已经死去的轮回者，竟然会再度出现！真是阴魂不散！”克隆人施泰的脸上有些许震惊，但早已通过监控见过这些人，倒也能接受。天籁小说网

　　“他身上的气息很弱！快！杀了他！”能够感知实力的穿越者大呼，这个时候施泰身边没有任何丧尸或者机器人，这可是最好的机会。

　　而在这话出口之前，夜欢就化作了一群蝙蝠扑上，不过刹那之间，这个克隆人就被吸干。

　　“太好了！”

　　无论是穿越者还是郑吒，脸上都露出了喜悦的神情，路仁的脸上也有着恰到好处的笑脸。

　　而后主神的提示声响起。

　　“任务……”

　　“你们就这样确定我死了吗？穿越者们？你们是不是高兴得太早了？”一个与先前的克隆人一模一样的施泰走了出来，其脸上的神情自信而又猖狂，即使没有多少力量，身边没有保护，也没有半点畏惧。

　　“暂未完成！”主神的声音落下，将穿越者们彻底打落谷底，皆是露出了不敢相信的神情。

　　路仁面色冷静，这就是他的planB，既然对付不了这群穿越者，那就彻底将这些家伙搞晕。

　　不过，他倒是没有料到，这个主神竟然会这样坐不住……

　　什么任务暂未完成，这可是主神从来不会给的提示。

　　显然，如他预料得那样，这个主神，对于轮回世界内的很多东西，无法插手，甚至并不了解！

　　“这是……不死身？”夜欢的脸上有些难以相信，而后回过头怒道，“你不是说他没有多少力量吗？”

　　其他穿越者眼中也升起了怀疑，有些难以置信。

　　倒是郑吒更加冷静，他就知道，任务不可能这么简单就结束。

　　就在他们怀疑的时候，一个身影冲上前去，将这个新出现的“施泰”脖子扭断，扔在地上，众人细看，赫然发现，这个冲上去的人就是路仁。

　　路仁没有搭理他们，等了一会儿，没有再次等到主神的声音，知道这个主神应该是明白了先前犯得错误。

　　路仁没有理死在自己手上的克隆人，回头看向了一众穿越者：“要制造这种效果，未必只有不死，别忘了，这是生化危机的世界。”

　　“你的意思是……克隆！”郑吒回过神来。

　　“没错！一定是克隆！我的能力告诉我，刚刚那两个假执法者很弱，如果是克隆出来的替身就能够解释了。”

　　“可是，目的呢？”

　　穿越者们纷纷皱眉，不明白其意义，替身这种东西，不应该是用来替死得吗？为何会就这样暴露出来？

　　路仁看到这一幕，心中微微一喜，面上不动声色，开口道：“替身？未必？有没有一种可能，我和郑吒上一次轮回中，见到的就是克隆人？”

　　“什么意思？”郑吒愣住了。

　　“真正的执法者根本没有出现过！”路仁断言道，“毕竟，在这个世界，这样的克隆人，可以说是要多少有多少了！”

　　“那我们怎么找到执法者？那个什么鬼执法者到底在哪里？”穿越者们有些崩溃，如果是这样，那他们连任务目标在哪里都不知道。

　　“红后！”路仁提醒道。

　　“什么意思？红后是执法者？”一个穿越者心绪混乱，随口说了一句。

　　这让一旁的路仁忍不住心中一跳。

　　“扯什么呢！哪个沙雕执法者会是一个不能动的人工智能？他的意思很明显，这个执法者的身份，红后那里一定有信息！”一个更为冷静的穿越者说道。

　　路仁点了点头，赶紧补充道：“作为蜂巢的人工智能系统，这些克隆人的来源，红后那里一定有信息，我们只需要找到红后，拆下她的主板和硬盘，一定能得到幕后人的身份。”

　　这是路仁的提议，他自然不是在坑自己，红后的原本的本体早就转移，基地之中是另外一台主机，他在远程操控而已。

　　他要将这群穿越者骗到更深处……

　　路仁向着前方的通道看去，通道倾斜向下，似乎在通往什么无底深渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十五章 路仁：我们去拆了红后吧免费阅读。https://xs.23sk.com 