    看着洛泱的马车离开，阿冽推着李奏出来，进了旁边的马病房。

    这个架子帮助马腿同时承重和放松，提起来的时候，还要确保它的蹄子在地面上有感觉，消除马儿的恐慌。

    若没有绞车，根本做不到。

    伤骨长了好几天，已经没有最初那么痛，金猊心情也好了许多。见主人进来，又高兴的跺脚，低下头来，直把嘴往他的手心里凑。

    “嗯？刚才小娘子喂它吃了什么？它现在还在找。”

    “是米黄色的小块……小娘子说保密……金猊吃了很高兴，还用脖子往她脸上蹭。”马师赶紧答到。

    “保密？知道了。你出去吧。”

    米黄色的食物很多，既然保密，那就不是寻常给马吃的，这样猜，还不如下次见了她再问问。

    “推我上车吧，他们应该快到了。”李奏今天出来并不是专门来看马，而是来等人。

    城外的耳目没有那么多，更因为不知等到的是什么样的人，他选择了在城外马车上见他。

    马车缓缓行在回城的路上，在一个十字路口，等在路边的三人下了马，很快，阿冽、阿茂与其中两人换了位置。

    阿凛和李奏打了个招呼，坐在车夫位置上。

    李式带着一位四十来岁的男子进了车厢，他将上圣令和玉佩双手递还李奏，微笑道：

    “公子，下官不辱使命，将玄冰卫的队正李琛带到。”

    那一同上车的中年男子拱手道：“属下参见阿郎！车上狭小，李琛不能给阿郎行大礼……玄冰卫苦守六十八载，终于把主人等来了！”

    “听说你们还在，我就已经为你们的执着感慨。六十八年早已物是人非，难得你们一片忠心，也足见先圣玄宗皇帝的气魄了。最初的队正，是你什么人？”

    李琛笑道：“您可能不相信，老指挥使还在，我们替他管事的队正倒是换了三任。老指挥使身体康健，今年正好百岁，可惜经不起颠簸，不能亲自前来拜见阿郎。”

    “你是说，先圣任命的玄冰卫指挥使，他现在还活着？”

    李奏大吃一惊，这简直就是奇迹。世间时有传闻，修道之人有活百岁、百二十的，但从未得见。

    想起洛泱说他们“成仙”了，没想到，还真有位成仙的百岁老人。他不禁感叹道：

    “难怪玄冰卫能代代相传，原来它的魂一直都在……”

    “不，阿郎，不仅仅因为老指挥使，就算他不在了，我们也会代代守下去。”李琛肃色道：

    “因为玄冰卫守护的是大唐的命脉，只要命脉还在，大唐就能起死回生。每一个加入玄冰卫的人都由老指挥使精挑细选，都要以父母、祖宗的名义发毒誓，永不背叛大唐，永执此念。”

    “守护大唐……命脉？”

    李奏从没听过这个说法，玄宗皇帝后，圣人多有死于非命，没有完整的遗言和交接。他相信皇兄、甚至是父亲都未曾听过，否则，他们绝不会将玉佩或是上圣令交给他。

    “是，老指挥使还说，必须亲眼见持令牌者，为李唐皇室之人，方能将我们的玉佩交出。所以，我等亦在长安、洛阳两处打听了阿郎的情况，亦未对两位使者详细说明。阿郎勿怪。”

    李琛说完，从怀里掏出另一块玉佩，双手奉上。

    李奏将两块玉佩合并在一起，发现它们虽然花纹相同，花纹位置却不相同。云纹本就复杂，位置再一错开，根本无法用一块玉佩去仿制另一块。

    原来这是……钥匙。

    这个玄冰卫口中的“大唐命脉”，深深的吸引着李奏，无论做为李唐子孙，还是谋天下之人，这对他，都有着无穷的魔力。

    “大唐有你们这样的忠臣，何愁不能复兴？我也想这位见见先祖的指挥使，此去龙门二十余里，待我稍事更衣，与你同往。”

    李琛没想到阿郎会同他一起回去，不禁又惊又喜，下车的时候，还为老指挥使悄悄抹了把泪。

    很快，五匹马与马车分开，马车继续回城，五匹马朝着着龙门方向疾驰而去。

    龙门石窟密布于伊水东西两山的峭壁上，李琛骄傲的指着那些洞窟像龛道：

    “阿郎，你看，这里大大小小的像龛，许多都是我们雕凿的。有些地方需要从山上垂吊绳索方能到达，我们白天凿洞，晚上还要在山里练兵，玄冰卫拉出去，绝不比任何唐军精锐差！”

    “这我相信。能在这峭壁上行走抡锤，又岂是一般军士可比？”

    李式确定玄冰卫在此处后，按照公子的吩咐，在这附近买了一个带山林的庄子。庄子人口不多，也就二三十户人家，巧就巧在，这个庄子本来就向山上的石匠供粮食。

    “难怪这两个月小彭庄卖给我们的米粮都特别的足，他们还养起了猪和羊，我们也能时不时打打牙祭。没想到这都是阿郎您安排的。”

    李琛眼里的阿郎，又更是亲切了几分。

    之前李奏想着会得到一支私兵队伍，又不能堂而皇之带到洛阳去，因而买个庄子，就能以庄户的身份将他们隐匿起来。

    后来，为苏家赎回那两座山林，才知道那两座山林正是由此沿伊水逆流而上，到达中游陆浑至伊阳一带。

    真是不是一家人，不饮一江水。

    李奏走进那个山居小院的时候，一个白发苍苍的老者，正在聚精会神的指导石桌上的蚂蚁打架：

    “躲开，躲开，脖子要被咬断啦，反攻......”

    “老祖宗，阿郎来看您啦！”

    “阿郎......”

    老指挥使的牙全掉光了，嘴扁了下去，说话也不太清楚，但他的眼睛却并未浑浊，而是闪着精光。他抬头看着李奏，半晌才慢慢的移动自己的腿，从竹椅上跪下去：

    “末将......参见阿郎......”

    李奏忙上前将他扶回到竹椅上啊，向他拱手行礼道：

    “指挥使莫要多礼，您是李唐的功臣，先圣玄宗皇帝七代云孙李奏，见过老神仙。”

    “七代云孙......圣人啊，末将终于把您的后人盼来啦！安禄山、史思明那两个混蛋......”老指挥使突然光张嘴，却没了声音，李琛忙对着屋里叫：

    “蕊儿！快端水来！”

    门帘一掀，屋里走出一位头上扎着蓝花布巾，小麦色皮肤，长相秀气的女子来：

    “老祖宗，快喝水。”

