    “陈夫人早。”

    “早。”

    “陈夫人早。”

    ……

    清晨时分，晨曦刚刚洒下。

    陈思凝早早起床，手里拿着两条小蛇，准备去花园里晒晒，顺便熟悉一下陌生的婚后生活。

    途径游廊，迎面走来许多丫鬟，见面皆是颔首行礼，但眉宇之间却带着古怪笑意，走出不远后，还低声窃窃私语。

    陈思凝心里打鼓，手儿托着两条小蛇，强自镇定做出平淡模样，走到花园，瞧见夜莺在晨练，她连忙快步走到跟前：

    “夜莺？”

    夜莺认真耍着太极剑，小麻雀蹲在花坛边上，和老师傅似得旁观。听闻呼喊声，夜莺收剑而立，颔首一礼：

    “思凝姐起这么早？”

    “是啊。”

    陈思凝把两条小蛇，挂在桃树的枝丫上，又把小麻雀抱起来摸了摸，眼神稍显飘忽：

    “夜莺，你家公子起床没有？”

    夜莺是贴身丫鬟，自然晓得许不令的动向，她摇头道：

    “昨晚公子和玖玖、满枝在一起，也不知道闹到了几更天，应当还没起来。”

    陈思凝微微一愣，稍微回味了下，才略显惊讶地道：

    “两个人一起？满枝才进门，玩这么野？”

    夜莺都见惯了，对这种事儿自是丝毫不稀奇：

    “这算什么，比不上思凝姐。”

    “嗯？”

    陈思凝表情一僵，撸着依依的脑袋，做出不解模样：

    “呵呵，这话什么意思？我……我哪里野了？”

    夜莺脸色平淡，就和说一件很平常的事儿似得：

    “床都塌了，还不野？我本以为玉合姐一个人把船干翻已经很夸张了……诶！思凝姐？”

    话没说完，陈思凝便脸色涨红，头也不回地跑出了花园，独留两条傻乎乎的小蛇，挂在桃枝上左右摇摆，不知何去何从。

    夜莺微微摊开手，继续练起了自己的太极剑。

    天色大亮，后宅的姑娘们陆续起床，因为萧绮决定尽快启程，追上大将军杨尊义的推进步伐，丫环们已经在收拾起物件。

    陈思凝回到后宅，直接就躲回了房间里，面红耳赤，哪里好意思再见人。

    洞房花烛夜把床玩塌，还不得被笑话一辈子？

    陈思凝在屋里来回踱步，自幼学习办案性格十分理性，知道遭遇这种窘境，光躲着没用，必须得想办法解决。

    可这怎么解决？

    总不能离家出走回娘家躲着……

    陈思凝没用半点头绪，心中窘迫愈盛，都恨不得挖个坑把自己埋了。

    思索了不知多久，陈思凝还没想好怎么出去见人，房间外面就响起了脚步声。

    陈思凝心中一紧，连忙做出云淡风轻的模样，走出房门看了眼。

    院落门廊处，一袭红火春裙的萧湘儿走了进来。

    春日暖阳之下，萧湘儿步伐摇曳生姿，却又不失该有的端庄仪态，熟透了的身段儿，既有花信美妇的风韵，又不缺青涩美人的灵动，以至于第一眼望去，让人连年纪都瞧不出来。

    萧湘儿出身门阀，又在宫里待了多年，对外在气质的把控可谓精细到每一根头发，后宅之中论女人味，无人能出其右，所到之处百花失色，也就仗着异域优势的楚楚，能在面前跳一下。

    陈思凝哪怕是女人，心中同样惊艳，她出身皇族容貌同样不俗，但站在湘儿面前，气场无形中就被压死了，感觉自己和没长开的小丫头似得。

    见萧湘儿忽然过来，陈思凝连忙走出门，含笑道：

    “舅奶奶，你怎么来了？”

    “……”

    萧湘儿手里拿着雕花木箱，闻言笑盈盈的表情一僵，回头看了看，见小婉不在，才含笑打趣道：

    “什么舅奶奶，叫的我和老妖婆似得，都进门了，要叫湘儿姐。”

    陈思凝对于萧湘儿这种反应，倒是明白缘由。

    崔小婉自从和许不令修成正果，以前孤僻的性格慢慢发生了转变。起初大家还挺欣慰，但很快就发现不对劲了。

    崔小婉天生心思澄澈，基本上没人能在她面前说谎，而且又白又虎，性格坦荡、从不害羞扭捏，想说什么说什么，想做什么做什么，如今外向起来，后果相当恐怖。

    就比如萧湘儿，她一有歪心思，崔小婉就看出来了，然后就是：

    “母后，你又馋了？”

    萧湘儿能怎么办？说不馋肯定虚伪；说馋，宅子里哪个姑娘每天不馋几次？

    这些都是埋在心底的小想法，过一会就心思就压下去了，次次被小婉点出来，谁受得了。

    以前小婉性子孤僻，不喜欢和其他人聊天还好，如今见人就能说两句，硬把后宅的姑娘们搞得怕怕的，遇见小婉都先默念“冷静点冷静点，别瞎想”，几个小姑娘更是见面躲着走，生怕被小婉逮住，以至于小婉渐渐都有了‘后宅一霸’的趋势。

    眼见崔小婉没跟着过来，陈思凝稍微放松了些，走到萧湘儿近前，微微一礼：

    “湘儿姐，你怎么来了？”

    萧湘儿拿着雕花木箱，抬步走进屋里，在软榻坐下，抬手拍了拍身边的座位：

    “你刚进门，我这当姐姐的，自是得过来探望一下，刚好前些日子给你做了些东西，你看看喜不喜欢。”

    陈思凝在湘儿身边坐下，看了看做工极为精巧的小木箱：

    “这怎么好意思，我都还没去拜会姐姐，你倒是先过来了。”

    “唉，都是一家人，不说这些见外的。”

    萧湘儿把木盒箱打开，从里面取出蓝白相间的狐狸尾巴，还有蓝底白花的银铃铛，放在陈思凝的手里，含笑道：

    “知道你喜欢蓝色和白色，怎么样，满意吗？”

    陈思凝拿起尾巴和铃铛看了看，虽然不明用途，还是认真点头：

    “湘儿姐真是心灵手巧。以前听相公说起过，咱家有这个传统，不过……不过这个是做什么用的？摆件儿还是……”

    “是插件儿。”

    萧湘儿眉眼弯弯，如同人畜无害的大姐姐：

    “许家的传统，你得去问许不令才是，下次你们圆房的时候，你把这个拿出来，他自然就会教你怎么用了。不过你也悠着点，第一次就把床铺弄塌，以后还得了？”

    ！！

    陈思凝表情猛地一僵，连忙讪讪笑了下：

    “知道了，谢谢湘儿姐。”

    她把东西收好放进小木箱，转念一想，倒是灵机一动，询问道：

    “对了，湘儿姐，咱家晚上的时候，就是和相公一起……是怎么安排的？”

    萧湘儿眨了眨眼睛，倒也没有扭捏：

    “以前红鸾安排过，轮着来，约莫三天一轮，之后让许不令休息一天。不过去年到今年打仗，许不令经常出门，回来后姑娘们又老不守规矩偷吃，这个安排倒是没怎么用上，等以后仗打完了，应该才会按规矩来。”

    陈思凝似懂非懂地点头，想了想又道：

    “那今天晚上，该谁啊？”

    萧湘儿听见这个，眨了眨眼睛，还以为陈思凝食髓知味了，眼神稍显调侃：

    “昨天玖玖插了队，今天按理说该小婉了，你要是想的话，我让许不令晚上过来便是，小婉不着急。”

    “不用不用。”

    陈思凝连忙摇头：“我一点都不急，就是随便问问。”

    萧湘儿见此，自然也不退让了，毕竟小婉的就是她的，她的还是她的。

    把小木箱送给陈思凝，臭哥哥交代的活儿也算完成了，萧湘儿聊了片刻家常，便起身告辞，离开了院落。

    陈思凝把萧湘儿送出门，又回到屋里，把做工精美的小木箱收了起来，然后在院落里等了等。

    后宅里人来人往，不久后，便听见崔小婉、萧湘儿、宁玉合的闲聊声响起，应当是一起去陆红鸾的院子打麻将。

    陈思凝侧耳聆听，确定几人走远后，才飞身而起，身轻如燕地翻过几道院墙，来到了崔小婉居住的房间外。

    崔小婉的院子和别处不同，里面放满了的盆栽，有的刚刚抽芽，有的含苞待放，常年一个人独居习惯了，里面没有丫鬟，只有小黑狗趴在院子里，摇着尾巴望向陈思凝。

    陈思凝做了个嘘的手势，然后快步进入小婉的睡房。

    因为小婉有强迫症，房间里整理得井井有条、一尘不染，床头的妆台上还放着一枚沉香木镇纸，兔尾巴则放在枕头旁边。

    陈思凝扫了一眼兔尾巴，也没去碰人家私人物品，只是轻轻提气，抬手看似无力的一掌，拍在了床铺的被褥上。

    被褥发出轻微闷响，而被褥下的床板，也发出‘咔嚓-’声，明显是被拍裂开了。

    舅娘，对不起了……

    陈思凝脸上稍显愧疚，检查了下，确定断开不会伤到人后，才做贼心虚地跑了出去……

    -----

    天色大亮，后宅欢笑声逐渐多了起来。

    许不令躺在床榻上，经过玖玖的认真推拿，身上的酸软已经消去，感觉骨头都轻了几分。

    钟离玖玖靠在许不令的左侧，早就已经醒了，不过满枝还和奶猫儿似得睡着，她也不好打扰，只是眨巴着狐狸般的眸子，瞄着许不令的侧脸，满眼爱慕。

    许不令搂着两个软软的媳妇，左右都是大团子，慢慢就有点心思不稳，转眼看向玖玖，挑了挑眉毛。

    钟离玖玖瞬间懂了，犹豫了下，还是没好意思大白天乱来，抬手戳了戳满枝。

    “嗯~”

    祝满枝迷迷糊糊醒来，抬眼看到许不令和玖玖望着她，脸色才微微红了下，不过马上又是一急，一头翻起来，找自己的小裙子：

    “遭了遭了，说好的一起早起习武，小宁肯定先去了，这不是让她占便宜嘛……”

    钟离玖玖有些好笑：“她就是让你一年，你也追不上，急个什么？”

    “谁说的，我可是我爹亲生的，学剑的天赋不比小宁差，说不定就追上了。”

    祝满枝趴在床边，摸了半天才找到扔得到处都是的衣裳，两三下穿戴整齐，便急匆匆跑出去洗漱。

    许不令见此，也起身穿好了衣裳，将玖玖送回后宅，陪宝宝姨打了一圈儿麻将后，才来到外宅的议事厅，安排接下来的行程。

    已经准备出发继续南下，今天安排好，明天就可以启程。按照西凉军行进的速度，等他到淮南金陵等地，杨尊义估计都快打下苏州了，等双方会师，刚好就在进军杭州的路上，也是此次平叛的收官。

    许不令在议事堂里坐了大半天，把所有安排都亲自过目，确定没有任何问题后，才起身走出府门，想去岳父祝六那里看看，当作是新姑爷回门。

    祝六的宅子距离并不远，许不令在房舍上起落，不过片刻便到了附近，只是抬眼看去，却见宁清夜站在一栋楼宇的屋脊上，正偷瞄着远方的院落。

    许不令略显意外，轻飘飘落在宁清夜身后，抬手在她肩膀上拍了下。

    宁清夜有些出神，肩膀被拍惊得一抖，手当即扶在了腰间剑柄上，可惜被捉住了手腕。她回头瞧见是许不令后，才微微松了口气，偏过头去默然不语。

    许不令顺着宁清夜方才的目光，朝远处看去，却见祝六的院落里，厉寒生一袭文袍，拿着把铁剑，在认真比划。

    剑圣祝六则抱着胳膊，靠在廊柱旁说着话，看模样，好像是在指点厉寒生剑法。

    据许不令的了解，厉寒生是拳脚行家，从来不用兵刃，上次在马鬃岭耍了下长槊，都耍得一团糟，纯粹当标枪用。而且以厉寒生的武艺，也没必要转职学剑术，这场景着实有点古怪。

    距离太远，听不清两个岳父在聊什么，许不令看了片刻后，询问道：

    “清夜，他们这是在做什么？”

    宁清夜沉默了下，才摇头道：

    “不知道，中午和满枝一起练完了剑，本来走了，不过我有些东西没琢磨透，便准备过来请教祝伯父。不曾想就瞧见他在这里学剑。”

    许不令思索了下，也弄不清缘由，便含笑道：

    “估计是待着没事儿，过来切磋切磋。”

    宁清夜心里有点情绪，夫君在跟前，可能是想说说心里话，轻轻哼了一声：

    “月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏。剑术是自幼积累的技艺，三天不摸剑就会手生，连你都学得不怎么好，他都四五十岁了，现在练有什么用？”

    许不令剑法还行，也就比剑圣差一点，不过他确实不经常用剑。见清夜这么说，他自然是顺着话点头：

    “是啊，不过武夫彼此交流是常事，又不是非得每一行都学到出神……”

    宁清夜安静听着，发现许不令话语忽然停下，略显疑惑，正想开口询问，远处却忽然传来一声尖锐剑鸣。

    咻——

    剑鸣传九霄，剑气透千里。

    满街杨柳之间歇息的春鸟，都在这一剑之下惊得四散而起。

    远处院落外，围墙轰然炸开一道缺口，砖石飞散，又打穿了对面的围墙。

    余势不减，直至将巷子对面的围墙打得千疮百孔，满天烟尘才随风散去。

    宁清夜瞪大眸子，眼神一瞬间情绪百转，有震惊、有错愕、有难以置信，也有眼底的那一丝望尘莫及的自愧不如。

    许不令同样满脸震惊，张着嘴望了片刻后，才小声道：

    “清夜，他……确定是你亲爹？”

    “我怎么知道？”

    宁清夜眼神一冷，提着剑转身就走。

    许不令遥遥看了眼后，才快步跟了上去……

    ————

    院落之中，烟尘散尽。

    被吓了一大跳的郭山榕，从房间里跑出来，满脸恼火：

    “姓祝的，不当家不知柴米贵是吧？这院子是满枝儿相公买的，你说拆就拆……”

    剑圣祝六靠在廊柱上，张着嘴还没回过神，听见媳妇呼喊，才转过头来，有些无辜：

    “又不是我拆的，要骂你骂他去。”

    屋檐外的院坝里，身着黑色文袍的厉寒生，站在倒塌的围墙前，翻看着手里的铁剑，右臂的袖子已经粉碎了，露出肌肉纹理均匀的胳臂肘。

    厉寒生打量了片刻长剑，微微摇头，转眼道：

    “你琢磨一辈子，就琢磨出这么个玩意儿？”

    祝六眼神十分复杂，站直了身体，走到跟前打量着围墙的废墟，点了点头：

    “没错。你什么时候偷学的？”

    厉寒生面无表情：

    “这还用学？不讲一遍就会了。此剑一旦出手，有去无回、不留余力，有点过了。杀力过人不假，但过刚易折，算不得上乘招式。”

    祝六对这话，显然有点不满：

    “剑客就该一往无前，能‘一剑破万法’，还讲究什么虚招实招？力留三分，尚未出手便想着应变，才是下乘路数。”

    彼此武学路数不同，理念更是天差地别，厉寒生也没有争辩，把剑丢回屋檐下的剑鞘，转身准备离开。

    祝六抬手拦住厉寒生：“等等，你莫名其妙跑来偷我的师，是准备作甚？开宗立派当剑圣？”

    厉寒生摇了摇头：“技多不压身，有备无患。”

    祝六显然不信这话：“你是想学会了，以后有机会教你闺女吧？”

    厉寒生眼神动了下，没有回应。

    祝六轻轻叹了口气，拍了拍厉寒生的肩膀：

    “你和许不令一丘之貉，学什么都是‘了解路数就等于会’，根本不用打底子，给其他人讲，其他人和看神仙没区别，根本教不了清夜那妮子。”

    厉寒生眉头微皱，转过头来：

    “那怎么办？”

    祝六耸耸肩：“还能如何，从扎马步、提水桶学起，把寻常武人的路走一遍，你才晓得凡人的艰辛。”

    厉寒生稍加思索，轻轻点头，便转身离开。

    只是祝六再次抬手，挡住了去路。

    厉寒生稍显疑惑：“还有什么要叮嘱的？”

    祝六用手指了指倒塌的院墙：

    “管杀不管埋可不是好习惯，把院墙砌好再走，我胳膊伤了，没力气给你善后。”

    “……”

    厉寒生沉默了下，转身走向倒塌围墙，少有地嘀咕了一句：

    “大男人怕媳妇，还剑圣。”

    “嘿——你……算了，我不和你扯，免得你又躲起来伤春悲秋掉眼泪儿……”

    ……

    ————

    围墙砌好，平平淡淡的一天也就过去了。

    帅府之中，丫鬟已经把行礼收拾完毕，用马车送往巢湖装船，姑娘们在府上好好歇息一晚，明早便能启程登船下江南。

    即将远行，后宅里很早就安静下来，各房的灯火都熄了。

    陈思凝在屋里猫了一整天，谁叫都不出门，眼见月上枝头，才偷偷摸摸的走出院子，佯做在院落间的小道散心，等待着远处的动静。

    按照时间来算，许不令下午回来，在陆红鸾那里坐了片刻，便回到了自己房间，之后就不出门了。

    陈思凝从萧湘儿那里打探到了情报，知道许不令肯定偷偷摸摸去了崔小婉的院子里，只要待会一运动，床板肯定会塌，然后她再佯做担心崔小婉的模样跑过去，把这事儿捅出来，后宅应该就会笑话小婉，把她弄塌床铺的事儿给揭过去。

    虽然觉得有点对不起自个舅娘，可陈思凝也只有这么个法子，崔小婉性格风轻云淡，从不把这种她觉得窘迫的事儿当回事儿，也不会往心里去，大不了事后多孝敬一下小婉就是了。

    暗暗思索间，陈思凝无声无息地在附近转悠，遮掩脚步避免被许不令发觉。

    等待了许久后，夜色中，终于传来了一声“咔嚓——”响动，还有女子的惊呼。

    陈思凝眼前一亮，急忙飞身而起，落在崔小婉的院子里，急声道：

    “舅娘，你怎么了？”

    房间里的细碎言语戛然而止。

    许不令好像被拧了下腰，抽了口凉气，继而声音传来：

    “没事没事，好着呢。”

    哼~还好着呢……

    陈思凝半点不信，急急忙忙推开门，把门栓都给推断了，转眼看去：

    “舅娘你没事……？”

    瞧见屋里的场景，陈思凝关切的表情猛地一僵。

    只见塌陷的床榻之间，许不令四仰八叉掉在了地上，生无可恋。

    萧湘儿则坐在上面，用手挡住涨红的脸颊。

    崔小婉带着白色兔耳朵，和萧湘儿面对面抱着，也不知道起初坐在什么地方，脸颊微红，双眸里还有三分扫兴，正不满道：

    “我的床怎么也塌了呀？”

    ？？

    陈思凝瞪大眸子，脸儿一瞬间红到脖子，还有点莫名其妙。

    狐狸精……兔子精……

    这什么鬼？

    大晚上变身了？

    许不令表情稍显尴尬，看了看陈思凝，本想解释，可仔细一琢磨，又觉得不对劲。

    这来得也太快了些！

    许不令尴尬的表情一沉，微微眯眼，看向门口：

    “思凝，这床你做了手脚？”

    ！！

    陈思凝回过神儿，连忙摇头，有点心虚：“我没有，那什么……”

    叮当——

    随着萧湘儿和崔小婉分开些，屋里又想起铃铛声。

    陈思凝一愣，抬眼瞄去，想起早上萧湘儿给她送的礼物……

    “我的天啦！”

    陈思凝手中无措，都懵了，呆了片刻后，转身就想跑。

    只是这种情况，怎么可能跑得掉。

    许不令把陈思凝拉了回来，关上房门，有些不满的道：

    “思凝，暗中做手脚坑你舅娘，这可是大错，不道歉就想走？”

    “我道歉，相公，你……你们先忙。”

    “思凝，你想来就直说嘛，何必偷偷把我床弄坏，母后为这事儿都念叨好久了。”

    “我没念叨，是许不令想着什么‘三世同堂’，小婉你别瞎说。”

    “相公，我没想来，你们这也太……唉……我嫁了个什么呀我……”

    “嗯？”

    “不是，相公，我错了……”

    ……

