    吴邪瞪着眼睛，左思右想了半天，张了张嘴，没好意思说出口。

    旁边的周凡，胖子，潘子，木少，全都嘿嘿的乐。

    小哥也回想起了，早年听到的一个传闻，扫了吴邪一眼。

    吴邪极为尴尬的说道：

    “咱能不能先关注一下重点？”

    “霍老太太到底托齐老爷子，给我捎过来什么东西？”

    “我听着话头的意思，这东西好像还是别人硬塞给霍老太太的？”

    “霍老太太看了这些东西，才盯上了我？”

    “我怎么有一股不详的预感……”

    吴邪说了一通，见没人搭他的话，顿时就不乐意了，带着几分尴尬和愤然的抱怨道：

    “我说你们几个，能不能别这么猥琐的笑了？”

    “特娘的想当年，我爷爷吴老狗和霍仙姑的风流韵事，就流传的那么广吗？”

    “怎么你们一个个的都知道？”

    “和着就我一个人不知道。”

    周凡看了吴邪一眼，默默的想到：

    “别人都知道，但是唯独你一个人不知道的事情，太多了，也不差这一件。”

    “这么一想的话，我到是挺好奇的。”

    “吴家这近千年以来，每一代被安排成‘药人’的人。”

    “从出生一直到死亡，全程被家里面的其他人联手蒙在鼓里吗？”

    “还是说，吴家培养的药人，长到一定年龄？或者是再生下孩子之后？”

    “才会被告知自己曾经身为‘药人’的身份？”

    “说起来，吴邪他爸吴一穷，是什么时候知道他自己以及吴邪，都是吴家药人的身份的？”

    踏踏。

    司机从车里面走过来的脚步声，打断了周凡的思考。

    司机把一个大号信封递给了吴邪，说道：

    “齐老爷子交代的，这个信封里面是几张照片。”

    “让我们亲手交给小三爷。”

    司机看着吴邪拿过信封就要拆开，连忙拦了一下，说道：

    “小三爷，先不忙拆。”

    “齐老爷子说了，这信封里面装的照片，只能小三爷和同行的人看。”

    “我们几个司机不能看。”

    “但是为了确保霍老太太托付的东西，确实到了你的手上。”

    “你拆开看了之后，给齐老爷子回个电话。”

    “不过这个小村子附近没有信号。”

    “等下我们四个人上一辆车，你们六个上一辆车。”

    “咱们一起往外开出一段距离。”

    “我们几个就等着，小三爷你和齐老爷子通完电话之后再走。”

    胖子抓了抓脑袋，说道：

    “好家伙，弄的还挺神神秘秘的。”

    然后众人就分开上了两辆车，直奔着村子外面开去。

    一直开出了半个多小时之后。

    才算是到了有信号的地方。

    众人找了个空旷安静的地方停下了车。

    吴邪有点紧张的捏着信封。

    周凡笑道：

    “小吴你紧张个啥？”

    “就算有风险，也不会在你拆信封的时候出现。”

    “要么是以前早就爆发过的危机，对于你现在来说，也无力改变。”

    “要么就是即将发生的危机，那就更得快点拆开看看了。”

    “早点打开，早点知道线索。”

    “咱们还能早点有心理准备，能够做一些防御的工作。”

    吴邪点了点头，撕拉一声，把大号的牛皮纸信封给扯开了。

    信封里面，装的是三张A4纸大小的，翻拍的照片。

    吴邪把照片放在车子的中间。

    众人全都围拢过来看。

    第一张照片的上面。

    背景是一个奢华至极的老派饭店。

    饭店的一层布置了，一个像是大舞台似的地方。

    在后面幕布的上方，几个鎏金大字写着：

    “新月饭店”。

    周凡注意到，拍摄这张照片的时候，除了拍摄者，其他的地方空无一人。

    拍摄者的视角，是在三层的一个雅座。

    照片的下半部分，露出来一本摊开的册子。

    册子上面翻开的这一页，在顶头的地方，写着一行字：

    “新月饭店拍卖手册”。

    周凡目光一凝，注视着拍卖手册上面印的一张图。

    那是一个琉璃碗。

    琉璃碗被旁边的几个小射灯，给照射的流光溢彩。

    琉璃碗的里面，装着一些颜色暗淡的，如同蚕豆大小的药丸子。

    周凡又把视线移到，琉璃碗旁边的文字介绍上面，只见上面写到：

    “蛇蜕其皮，吐纳太虚，冲天者为优，尸解者为劣。”

    “取西王母蛇蜕四两半，仙灵脂二两，藏海花一两半，麒麟竭一钱。”

    “捣烂，以苦酒浸泡半月，微火煎少时，煮其半烘干，搓小丸。”

    “尸变游走者，视其强弱，病情轻重，加减服之，可缓解。”

    众人面面相觑。

    胖子惊讶的说道：

    “我草！新月饭店？”

    “这可是霍老太太的大本营。”

    “表面上是个老饭店，其实是个顶级拍卖会。”

    “在潘家园混的人模狗样的，一进了新月饭店，就是碎催的。”

    “没点身份地位的人，想进新月饭店都得被扔出来。”

    周凡微微皱眉的说道：

    “那这份拍卖品，是别人送到霍老太太手里的？”

    “霍老太太特地把这个东西拍个照片，送给小吴。”

    “是觉得跟小吴有密切的联系？”

    吴邪顿时惊讶的指了指自己，说道：

    “我？”

    “我这都是第一次听到新月饭店，还有那个啥霍老太太。”

    “咳咳，霍老太太就算跟我爷爷吴老狗有旧。”

    “但是我爷爷早就死了。”

    “这霍老太太也没必要，在我身上找不吧？”

    周凡摇了摇头，接着说道：

    “取西王母蛇蜕四两半……好家伙，果然西域的这个西王母就是个大坑。”

    “不仅是西王母它用‘长生尸鳖王丹药’坑别人。”

    “看来就连它自己得到的。”

    “通过不停的蜕皮，沉睡，几千年后在陨玉旁边重新苏醒。”

    “这种所谓的长生之法，就是个坑比的主意。”

    “也不知道这个西域的西王母，几千年之前，是听信了哪个坑货的谗言。”

    “活生生的把自己制作成了一个，不断的给别人生产蛇蜕的东西。”

    木少瞬间手脚发麻，脑袋也是嗡嗡的如同针扎。

    虽然他不是吴家的人，但是吴家，解家，很早以前就结了姻亲。

    两家的许多秘密全都共享，许多的任务也要互相配合才能够完成。

    就像是，解连环和吴三省两个人，在漫长的二十年的时间里面，共同扮演了“三爷”这个角色。

    这是在两家人共同协作之下，才能够完美进行的。

    所以解连环本人，再清楚不过，吴家“完美药人”的长生计划。

    但是吴家的这套计划，是在西王母的长生之法的基础上改良的。

    解连环简直如坠深渊的想到：

    “呵呵……西王母本人都被坑成了，一个不停被人撸羊毛的，稳定产出蛇蜕的药材。”

    “吴家的这个，通过不断增加体内尸鳖王含量的‘完美药人’的长生之法，啥也别说了。”

    “西域的西王母，那是玩尸鳖王的祖宗，不照样被坑的妈都不认识？”

    “吴家啊……呵呵，血亏一千年。”

    “草！”

    “当年到底是哪个狗曰的，出的馊主意？！”

    如此想着，木少的眼神中控制不住的流露出来了，悲戚的神色。

    木少悄悄的看了一眼吴邪，又看了看小哥和周凡。

    吴邪正兴致勃勃的对着那张照片研究，根本就没注意到木少。

    小哥看到木少的眼神，把目光垂下，不知道在想些什么。

    周凡迎上了木少的目光，无奈的扯了一下嘴角。

    周凡用手指点了点，照片上面的字迹，说道：

    “西王母蛇蜕，如果这个新月饭店拍卖手册，不是吹比的话。”

    “那就是指的咱们之前去过的，那个西王母国遗迹，霸占了陨玉的西王母？”

    胖子一拍大腿，说道：

    “肯定是了。”

    “对于西域的那个西王母，被人坑了，变成生产蛇蜕的药材，胖爷我只想说一句，真几把该！”

    “胖爷我一想起来，在魔鬼城那边见到的。”

    “无数的人在活着的时候，就被往脑袋里面，塞入了尸鳖王。”

    “他们的整个脑袋都被尸鳖王吃空了，还产下了数量众多的虫卵。”

    “就胖爷我这么胆肥的人，一想起来，都心里拔凉拔凉的。”

    “呸！这就叫恶人偏有恶人磨。”

    “西王母的手段多狠辣，一般人不是整治不了它么。”

    “就来了一个更加恐怖狠毒的‘它’，来整治一下西王母。”

    吴邪诧异的叫了一声：

    “胖子，你是怎么知道，在新月饭店提供这个拍卖品的人，就是‘它’的人？”

    胖子理所当然的说道：

    “小吴同志，那天咱们在陨玉上面，看到的那十几个‘它’的手下。”

    “咱们不是看到了么，他们都站在陨玉上面，西王母的宝座旁边。”

    吴邪费解的问道：

    “但是这怎么证明西王母的蛇蜕，就是被‘它’的人取走的？”

    小哥忽然说道：

    “我过去的时候，没在陨玉上面看到其他人。”

    “但是看到了好几个，一立方米的纯金箱子。”

    胖子一拍大腿说道：

    “没错，就是那些纯金的箱子。”

    “咱们到陨玉前面的时候，当时我也没看到。”

    “不过后来小周抽取了尸变大军的，战意和煞气，把巨骨蛇母干掉之后。”

    “小周不是顺手就把陨玉上面的，那十几个人也给灭了吗？”

    “就是那会儿，胖爷我的眼睛多尖呐。”

    “尤其是看到金子的时候，嘿嘿嘿。”

    “胖爷我可是一眼就注意到了，宝座的旁边摆放了十来个纯金的箱子。”

    “有的开着盖子，有的合上了盖子，不知道是干啥用的。”

    “而且在‘它’的那些手下碎成渣渣之后。”

    “西王母的宝座上面，就剩下了一个，上半身人形，下半截是一条巨大的蛇尾的东西。”

    “西王母端坐在宝座的上面，它的腿边，也就是那个大蛇尾巴旁边。”

    “全都堆满了，一层又一层，爆裂脱落下来的蛇蜕。”

    “不过当时战况紧急，我都没容功夫给你们说这个事情。”

    “当时还想着，等咱们出去之前，再去看一看。”

    “结果没想到小周竟然那么猛。”

    “一个大招‘万里孤坟’下去，所有的已经尸变了的东西。”

    “全都给一口气的，埋葬到了九幽黄泉之下。”

    “当时我还纳闷来着，为啥连纯金的箱子也给埋了？”

    “不过现在想来，应该是因为那些箱子里面。”

    “全都装满了，西王母的蛇蜕，所以才会被一股脑的也埋了下去。”

    吴邪恍然大悟的哦了一声。

    木少用手指死死的按着车座椅，因为过度的焦虑，手指用力过大，指尖已经泛白。

    木少认真的看着每一个人，问道：

    “之前不是广为流传了，西域的西王母掌握了长生之术吗？”

    “你们说，几千年之前。”

    “西域的这个西王母，得到的长生之术，是怎么来的？”

    周凡不以为然的说道：

    “西王母，可是有好多人都号称自己是西王母。”

    “最开始的第一个西王母，也就是最强的那一个，是神话传说中的至高女神。”

    “真正的西王母，不用‘后天学会，后天得到’长生之术。”

    “长生就是人家的天赋技能，自带的。”

    “后天的都不如先天的，这不是常识么？”

    木少眉头紧锁的问道：

    “那‘它’到底是什么时候，跟西域的西王母扯上关系的？”

    “难道‘它’的目的，也是为了得到长生之术？”

    周凡奇怪的看了木少一眼，说道：

    “长生不老。”

    “长生不死。”

    “长生的同时还具有至强的武力，不是绝大多数人的共同追求么？”

    “既然大家都公认‘它’是一个极其强大，极其神秘的势力。”

    “那么‘它’也随大流的追求长生，也不意外。”

    “我觉得，或许就是因为西王母长生术的名气太大，所以‘它’才盯上了西王母。”

    “毕竟，在神话传说当中。”

    “至高女神西王母，赐给了射下九个太阳的后裔，一颗仙丹。”

    “嫦娥把那个仙丹一吃，直接羽化飞升成了月宫仙子。”

    “这种事情，对于想要得到长生的人来说，诱惑太大了。”

    小哥听了周凡的话，陷入了沉思当中。

    吴邪直接打了一个冷战，咽了一口口水，说道：

    “你们还记得吗，当时陈文锦最后的最后，被陨玉锁链拽走的时候。”

    “跟咱们喊道‘用我的血肉，制作了丹药……看看我想不想是奔月的嫦娥’？”

    “是不是，那会儿陈文锦已经没有时间细说。”

    “她就是在用这句话暗示咱们。”

    “持续折磨了她二十年的‘它’，为的就是长生。”

    潘子狠狠地抽了一口烟，说道：

    “所以，只要是和长生相关的事情，‘它’都会去插上一手？”

    众人瞬间就都把目光集中到了小哥的身上。

    小哥的神情还是淡淡的。

    但是小哥的身体却是紧绷了起来。

    周凡轻轻的叹了一口气，思绪在心中翻滚：

    “小哥和吴邪这两个人啊，唉……”

    “吴邪是个即将成熟的‘完美药人’。”

    “不用说了，应该是吴家千年前的老祖，就被‘它’给盯上，挖了一个大坑。”

    “而小哥所属的张家。”

    “更是早在数千年之前，就陷入了铁面生，周穆王等人的巨大深渊当中。”

    “特别是小哥本人。”

    “小哥的身上，因为张家血脉，所以长寿。”

    “又因为麒麟血，所以能够增加攻击的暴击率。”

    “还因为小哥爹妈，打爆了阎王，在小哥妈妈重伤之下，吸收了阎王的血脉之力，才得以延命。”

    “所以后来生下小哥的时候。”

    “小哥的身上，也具有了阎王血脉。”

    “这个阎王血脉倒是有意思的很，它可以把本人体内的所有特性，乘以十倍。”

    “所以小哥与其他的张家人，最大的两点不同就是。”

    “一个是小哥身上有阎王血脉。”

    “再一个就是，小哥因为基因突变的原因？身上具有了返祖的麒麟金血。”

    “如此一来，在‘它’的眼里，小哥简直就是最顶级的唐长老。”

    “看来保护小哥的任务，极其艰难啊……”

    这么想着周凡忍不住的看了小哥一眼。

    小哥此时的目光，却是凝视着，照片上面琉璃玩旁边的文字。

    小哥的目光一沉，声音却带着一丝刻意的平淡，说道：

    “这上面说，取西王母蛇蜕四两半，仙灵脂二两，藏海花一两半，麒麟竭一钱。”

    “麒麟竭，就是吴邪以前吃过的那种？”

    “仙灵脂是什么？”

    “藏海花……”

    吴邪讪讪的说道：

    “麒麟竭啊，是我以前吃过。”

    “所以我的血液里面，也有了跟小哥类似的功能。”

    “不过小哥能够一直辟邪驱虫。”

    “我的话，就总是时灵时不灵，呵呵。”

    周凡和木少对视了一眼，又迅速的别开了目光。

    周凡在心里默默的吐槽道：

    “吴邪的血液功能起伏巨大，时灵时不灵。”

    “主要是受到，他身为‘完美药人’进阶过程的影响。”

    “要不然，就凭借吴邪很多年前，吃过的那么一鳞半爪的，不靠谱的麒麟竭，药效早就散没了。”

    周凡看到小哥刻意保持镇定，平淡的神情，心里叹了一口气的想到：

    “小哥这是想到了，他那个被埋藏到了藏海花田底下的。”

    “等待复活的妈妈吧。”

    想到这里，周凡接话道：

    “仙灵脂这个东西，我暂时也没有什么头绪。”

    “不过藏海花这种东西，我记得是能够压制尸变，抑制死亡的一种灵花。”

    “但是藏海花的副作用很大。”

    “如果不是有着极为特殊的目的，绝对不建议使用。”

    小哥看着周凡，认真的问道：

    “怎么说？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

