    第639章咖啡口感

    他这番话说得合情合理，琳达说不出反驳的话来，不由怔了下。

    寒蔺君就趁此机会略微施力，将门“碰”一声关上。

    琳达：“……”

    两分钟后，德鲁才大跨步从走廊另一头走过来，手上端着两杯咖啡，“琳达，你怎么走这么快？我追得咖啡都快洒出来了！”

    琳达沉默不说话。

    德鲁走到近前，又问：“怎么没进去？不敲门吗？”将咖啡递给她，“你要的咖啡——”

    琳达接过，脸还是阴沉的，“德鲁，一会儿我们进去后，你找机会走开半个小时。”

    德鲁眼角抽了抽，有很不好的预感，“你要做什么？”

    琳达慢条斯理地从自己随身携带的包里取出一个小白瓶，道：“我本来想着晚上再用的，不过刚刚改变主意了，德鲁，你也是男人，知道男人什么时候最撩不得吧？”

    德鲁脸色变白，“……琳达，你别乱来……他会生气的。”

    琳达冷哼一声，“生气吗？那也好过现在这样，看到我就跟看到木头一样一点反应都没有！”

    德鲁：“……”

    琳达将咖啡杯又放回德鲁手上，德鲁就这么看着她当着自己的面，将一粒白色小药丸扔进了咖啡里。

    药丸很快沉底不见。

    收好小白瓶，琳达又道：“咖啡你拿给他，这样他不会起疑。”

    德鲁的额际冒出了冷汗，这是要拉他一起当垫背的吗？

    他的手有些发抖。

    琳达眼中露出了志在必得的笑容，抬手又敲了敲门。

    好一会儿，寒蔺君才过来开门，这回看到两个人，淡淡地朝德鲁点了点头，让他们进去。

    3人走到沙发上坐下，看到茶几上摊放着好些资料文件，德鲁道：“你们昨晚谈到很晚吗？”

    寒蔺君道：“没有，9点就各自回去睡了，”顿了顿又道，“我老婆命令我们调时差，她不高兴我只顾着工作，没办法，只能顺着她了。”

    德鲁看了眼琳达，见她除了板着脸外也没什么异常，有点尴尬。

    寒蔺君道：“时间不多，我简单把我们早上谈的内容跟你说下……”

    琳达朝德鲁使了个眼色，德鲁咽了口口水，咳了咳，道：“那个，Ham，给你买了咖啡，你……”他将一杯咖啡递给寒蔺君。

    寒蔺君看了眼，道：“你们喝吧。”

    只有两杯，3个人，这是什么意思？

    德鲁硬着头皮道：“其实……其实我买了3杯，我刚刚在过来的路上就喝完了，这杯是……特地给你买的……”

    寒蔺君在他说到一半的时候就抬眸看着他，那清冷的眸子差点让他嘴瓢。

    寒蔺君沉默了会儿，伸手接过，“谢谢。”

    琳达双眼紧紧盯着他手中的咖啡杯，见他并没急着喝，脸色有些不自然起来。

    今天他们要去见的人很重要，更何况他还有一批下属在附近……多等一分钟，一会儿就越难收拾。

    她拿起自己面前那杯咖啡喝了一口，道：“德鲁，你这咖啡买的口味不错，在哪里买的？”

    德鲁：“……隔壁24小时便利店。”不是你让我去那里买的吗？

    琳达咂咂嘴，道：“还是热咖啡好喝，冷了整个口感都不一样了。”

    寒蔺君淡淡地看了眼自己手中的咖啡，顿了一下，缓缓拿起来，喝了一口……

