    齐玄素记得很清楚，清平会的“梦中会”就是通过梦中进入一处不知名所在，七娘说那里是某个“人”的梦中，可如今看来，却是与巫罗的手段十分相似。

    难道“梦中会”不是在某人的梦中，而是在古仙的神国之中？

    一时间，齐玄素不知该相信七娘的说法，还是该相信自己的猜测。

    张月鹿谈兴颇浓，在拿巫罗举完例子之后，又谈及了其他几个隐秘结社。

    齐玄素收敛情绪，保持沉默，凝神聆听。

    张月鹿主要谈及了三个隐秘结社，都被道门明确打上了“邪教”的标签。

    首先是紫光社，又被称为紫光教，成员不多，以女性为主，自小便被紫光教精心挑选、培养，不仅相貌出众，而且最会揣摩男子的心思，侍奉男子，可谓是才色双全，除此之外，她们还有紫光教精心安排编织的身份，可能是道门的弟子，可能是身世清白的良家女子，可能是某个大家族出身的千金小姐。”

    有些女孩生来体弱多病，紫光教成员便会扮演道门的道姑登门拜访，说要带她出家修行，多少岁之后归家，可以祛除病根，有些人家舍不得，有些人家便把女儿送了出去。那些女子归家的时候，已经是紫光教精心培育的棋子。

    紫光教是代代相传，最擅长下闲棋、烧冷灶，有些紫光教弟子嫁入某个大家族之后，可能一辈子都不会被紫光教启用，在外人眼中，她就是一个普通女子。可她的根还在紫光教，她的女儿、孙女也会成为紫光教的人。

    这就会出现一种情况，紫光教用几代人的时间深耕一个家族，从祖母到母亲到女儿，都是紫光教的人，若是去查，必然是什么也查不出来，这户人家的女儿再嫁到其他人家，极难防备。再加上紫光教的其他经营，这些女子就如蜘蛛结网，在天底下结成一张大网。

    紫光教最为煊赫的战绩是，紫光真君化作一位参知真人的道侣，潜入到了道门的玄都紫府之中，身份暴露之后又与东皇大打出手，惊动了整个道门。正因为此事，才让玄圣颁布了第一道关于打击隐秘结社的大掌教谕旨。

    然后是知命教，他们信奉死亡，一个不把自己性命当回事的人，同样不会把别人的性命当一回事，于是他们操纵尸体，玩弄魂魄，常常兴风作浪。

    相较于紫光教，知命教更喜欢暴力手段，他们曾在几个域外小国散布诅咒，使得活人化作活尸，而且活尸还能不断感染其他活人，最终使得偌大城池化作鬼蜮，而活尸大军又形成尸潮，向四周扩散，席卷四方，当真是攻城掠地一般。

    在这个过程中，活人的生魂便被献祭给了司命真君。对于古仙而言，生魂、血肉和香火愿力拥有同等的价值，其区别就好似鸡和鸡蛋，可以养鸡下蛋，也可以直接杀鸡吃肉，知命教无疑就是后一种做法。

    不过此类举动也往往会招来道门的严酷镇压，上次爆发尸潮，道门直接出动了一位大真人、一位一品灵官和十二位真人，其余三品道士、四品道士上百人，低品道士和普通灵官不计其数。所有参与此事的知命教成员全部被诛，形神俱灭，无一幸免，使得知命教的势力遭受重创，至今还未恢复。

    最后是“天廷”，为区别于道门神话中的“天庭”，取用了西方“圣廷”的“廷”字。

    如果将天廷视作一个人，可谓是天下第一等妄人，号称道门、佛门、儒门、萨满教、圣廷，五道合一，自称做到了历代儒门魁首、道门掌教都没有做到的三教合一，而且还添上了来自草原的萨满教和来自西方的圣廷。

    不过与古仙们不同，他们十分“俗气”，除了香火愿力之外，不要血肉和生魂，只要真金白银，大肆敛财，受骗百姓达数十万之众。

    在此等情况下，主要是由朝廷来剿灭此等祸国殃民的邪教。作为回应和报复，天廷也有过起事的举动，不过大多不成气候，在黑衣人面前，不堪一击。

    只是青鸾卫一直未能捉住天廷的核心高层，致使其总是能够春风吹又生。

    关于这些密辛，齐玄素常在江湖行走，有些的确有所耳闻，比如那个所谓的“天廷”，江湖人称“白阳教”，早年是白莲教的分支，信奉未来佛祖，不知怎得自立门户，改信什么白阳初祖，又融合了青阳教的余孽，结果越来越离谱，竟然搞出了个五道合一，许多江湖人也被牵扯其中，成为其中的成员。

    至于紫光教和知命教，齐玄素就是闻所未闻了，不由暗自惊叹这些隐秘结社的手段。

    也正是这些隐秘结社的存在，让道门和朝廷维持了极为平和的态势，而不是两者斗得你死我活。

    齐玄素问道：“既然这伙贼人与古仙有关，那么我们要不要追查下去？”

    “当然要追查下去。”张月鹿眼神发亮，“最好查上三个月，我就不用回家了，而且事关古仙，我娘也说不出什么。”

    齐玄素并不反对，又问道：“现在呢？去追那些已经逃走的贼人？”

    在对付古仙信徒这方面，还是张月鹿更为专业。

    张月鹿沉吟道：“他们都是些小喽啰，未必知道此中详细内情。不过灵山巫教行事霸道，我们杀了他们的人，他们绝对不会轻易善罢甘休，多半会主动找上门来，所以我们只要守株待兔就可以了。”

    齐玄素看了眼古庙外的地形，还算开阔，不远处是一片干枯的树林，然后问道：“青霄，你手里还有没有‘凤眼甲九’或者‘龙睛乙二’？”

    “这两样东西都价值不菲，配额都有定数，不可能有多余的，只会在外派时才会酌情下发。”张月鹿想也不想就否决了齐玄素的想法，“而且这种小场面，也没必要用这种杀器。”

    齐玄素只好问道：“有没有替代品？”

    张月鹿向想了想，从须弥物中取出一个小袋子，说道：“这是‘凤眼乙三’，威力小了很多，不过胜在量大。”

    齐玄素接过后打开袋子扫了一眼，大约十余颗，山楂大小，开始思索该如何利用这袋“凤眼乙三”。

    七娘不止一次对他说过，江湖争斗不是擂台较技，没有公平可言，而是无所不用其极，

    境界修为一事，源自于三教祖师，其本意都并非是与人争强斗狠，就拿道门而言，所求无外乎“长生”二字。

    所以境界修为与战力高低有关系，但没有必然联系。在通常情况下，境界越高，战力越强，却不是绝对，也有例外。

    比如那些没有什么争斗经验的花圃道士，境界高是高了，可是遇到常年在江湖中生死搏杀之人，哪怕境界略微低于花圃道士，花圃道士也未必能胜。

    江湖争斗，尤其是生死之战，不仅仅讲究境界修为的高低，还要讲究天时、地利、机谋、神通、外物，如此便是六要，六要得五要，则必胜无疑。

    齐玄素离开古庙，开始在古庙外提前做些布置。

    张月鹿仍旧留在古庙中，四下搜索，看看还有没有遗漏之处。

    大概半个时辰后，齐玄素重新回到古庙，问道：“有没有其他收获？比如说浮财什么的。”

    张月鹿正坐在尤雷伏的那把虎皮大椅上，以手托腮，端详研究着手中流珠，说道：“他们是古仙信徒，大额钱财多半会直接上交，你就别打这个主意了。”

    齐玄素叹了一声：“都说马无夜草不肥，我何时才能见到夜草？”

    “可惜，我也没钱。”张月鹿笑道，“如果我是张家大宗嫡出的大小姐，有个做天师的爷爷，随手赏你几千太平钱，省得你整天掉进钱眼里。”

    齐玄素鬼使神差地说道：“这不是养小白脸吗？”

    张月鹿半晌无声，过了好一会儿才说道：“天渊，见我娘的时候，克制收敛一下。”

    齐玄素轻咳一声，掩饰尴尬。

    好在张月鹿已经逐渐习惯齐玄素偶尔蹦出一句“惊人之语”，这次没有生气，主动转开了话题：“我又在另外一具尸体上发现了类似的流珠，我怀疑她们伤到我的古仙神力便是来自这两串流珠，与灵官的甲胄有异曲同工之处。”

    齐玄素讶然道：“两个后天之人，仅靠一串流珠，就能伤到一位归真阶段的谪仙人，比飞剑还要厉害。”

    张月鹿道：“这两串流珠都是一次性的物事，现在已经失去了所有的神力，变成了普通的流珠。从某种意义上来说，这些东西与我们的‘龙睛乙二’、‘凤眼甲九’没什么区别，你能用‘凤眼甲九’杀死迪斯温，她们用这种东西伤到我也不意外。”

    齐玄素点了点头，认可这个说法。

    无论是他杀迪斯温，还是那名女子伤到张月鹿，其实关键不在于外物，而在于时机，如果迪斯温不是强弩之末，或者张月鹿有了防备，那么这些外物是伤不到他们的。

    张月鹿正要说话，忽然脸色微变，丢掉手中的流珠，说道：“有人来了。” 

