    凌天并不清楚一群人在想什么，可看到他们的神色，也是猜到了几分，有些无语。

    面色也是一黑，我感觉你们在找事，自己是那种肆意妄为欺辱弱小，毫无规矩不择手段的人吗？

    “放心，我虽然对那些先天之气所化的山石草木很感兴趣，但是我不会无缘无故的去抢你们的，我的意思是咱们合作，一起弄神山之上那先天之气所化的山石草木。”

    虽然有些无语，但该说的话还是要说的，毕竟这不仅仅是对别人有利，对自己的利处更多。

    “怎么合作？”

    王先明稍稍超迟疑，明白了凌天的意思，眼中却带着一丝怀疑，总觉得这家伙想要白嫖他们。

    毕竟他们自己这么多人，轰击一下神山，然后调息一会儿，完全能够自给自足。

    凌天说合作，他们承认这家伙实力强大，可他们根本就不需要凌天，多他一个不多，少他一个不少。

    “很简单啊，大家一起攻击神山，力量越大，神山上掉落的东西也就越多，我的实力摆在这里，拿一半的收益应该没问题吧！”凌天大大咧咧开口，一副理所当然的模样。

    “凌兄，你这是不是要的太多了？”

    王先明面色微僵，苦笑一声，心中吐槽不已。

    就知道这家伙想要白嫖他们，什么力量越大，掉落的东西越多，这是事实不假，可关键问题是你一个人的力量再强，顶天了也就相当于十个人之和，你居然想要一半的收益，这和白嫖有什么区别。

    不仅仅王先明是这样，其他人也是面色微变，这家伙欺人太甚，这分明是在强抢。

    “怎么？难道朋友觉得我的实力不如诸位，要不要一起来比比。”凌天笑着看着他们，神色间带着一丝玩味，身上气息缓缓释放出来，朝着一众人压去。

    感受到凌天身上散发出来的气息，众人身影不由倒退，眼中却是火光浮现，欺人太甚。

    这以为他自己无敌，没人能够奈何得了他了不成？

    有肯定是有，可现在这秘境里还真没有，一旦打起来，他们很有自知之明，根本不可能是凌天的对手，人数在他眼中根本没有半点用处。

    没看圣武学院那近百人，都没能给凌天造成半点伤害，现在加上他们，结果也不会有任何改变。

    可是就这样，分出一半的收益给凌天，他们不甘心啊！

    平时在外面，他们谁还不是天之骄子，不说想要什么就有什么，但他们不想做的事情，谁又能勉强他们？

    对比一下现在，他们忽然后悔了，自己不该进来这先天秘境的。

    到了这里面，虽然突破了道宫境，可现在却被人强抢，他们还反抗不了。

    “凌兄，账不是这样算的……”

    “什么账不账的，不是这样算怎么算，我让你们一起上，若是你们赢了，那我马上就走，若我赢了，证明我比你们强，要一半的收益也不过分吧！”凌天打断他的话，理所当然的开口。

    王先明张了张嘴，顿时不知道该说什么了，好像凌天说的也有些道理，有个屁的道理啊，这根本就是两码事，这家伙在偷换概念。

    可是现在人家拳头大，他能怎么办？若是不答应的话，人家直接强抢，他们反抗的了吗？

    “凌天，你已经将圣武学院彻底得罪了，若是你再将我们得罪，出了秘境之后，我倒是想要知道，谁能够保住你？”

    终于，有人忍不住了，盯着凌天，眼中火光滔天，气的浑身发抖，实在是欺人太甚，他受不了这委屈。

    “你说的好像有点道理。”

    听得这话，凌天不由眨眨眼，微微皱眉，似乎在思考什么。

    看着他的模样，众人眸光微亮，有希望震慑住这家伙，仔细想想，他再厉害也只是道宫境，在这里是无敌，可离开了秘境，能杀他的人一大堆。

    想着想着，一群人神色间稍稍松了一口气，眸中再次多了些许信心，你在这里再厉害又能怎么样，终究还是要出去的，离开了秘境就不是你的主场了。

    “好了，我决定了。”

    凌天骤然抬头，望向众人，看着他们脸上渐渐浮现出来的笑容，也是咧嘴一笑，不等他们开口便已经说道：“反正我已经彻底得罪了圣武学院，出去也是死定了，不如拉一些人给我陪葬，这样的话，黄泉路上也不孤单。”

    所有人脸上的笑容僵住了，身子怔在了那里，只觉得思绪一片凌乱，紧接而来的便是惊恐之色。

    这是要完的节奏，顿时纷纷转头，望向刚才开口威胁凌天的那人，若是眼神可以杀人的话，现在那人怕已经被众人的眼神剁成肉酱了。

    而那人原本得意的笑容也是僵在了脸上，只觉得凌乱无比，神色间一片慌张，哭丧着脸飞快解释道：“不是，我不是这个意思啊，你怎么会这样理解，我的意思是……”

    “行了，你不用解释了，我明白你的意思，你说的很对，圣武学院那么强大，我杀了那么多圣武学院的弟子，还抢夺了他们的先天之气，出去的话，圣武学院肯定不会放过我的，既然如此不如全部杀了。”凌天看着他，一脸感激的道：“多谢你提醒，待会儿我下手的时候，肯定不会让你感觉到疼痛的，就当是表达我的谢意吧！”

    圣武学院的弟子，此时正站在远处，原本只是想着看凌天怎么闹，万万没有想到，忽然就朝着不可预料的方向发展了。

    这踏马的，我们可什么都没有说，怎么就想要将我们全部灭口了。

    一个个面色惨白，眸光恐慌无比，他们没敢去盯凌天，于是全都投向了诱导凌天的那名世家弟子。

    眼中的杀机几乎化作实质，若是现在有机会的话，他们定然不顾一切的撕烂他的嘴。

    你不会说话，就别说话，这踏马的一句话，就要了他们百来条人命，这踏马的比恶魔还像恶魔，我们圣武学院的人是怎么得罪你了，挖你家祖坟了，还是有杀父夺妻之恨，你非得弄死我们。

    “你和圣武学院弟子有仇，可我们跟你没有仇，你让他们陪你就好，我们和你无冤无仇的，你为什么要连我们一起杀。”

    那人吓得腿脚发软，他还年轻，他正值青春最好时候，他还有未来，他不想死他，他想活下去。

    “我看这先天秘境有很多圣武学院弟子，你去找他们吧！”

