    还有着重逢之后的兴奋欢喜。  韩

    玉儿抱着它，一阵咯咯乱笑。  她

    目光看着陈枫，那双眼睛似乎会说话一般。  仿

    佛在跟陈枫说：“你看，血风没有变的。”  

    韩玉儿向来是最懂陈枫的。  她

    自然能够察觉到方才陈枫的情绪。  血

    风又是扑到了陈枫的怀里，那湿哒哒的舌头在他脸上舔来舔去，说不出的亲密。  陈

    枫一把将它扯下，而后抱在怀里。  

    抱得紧紧的。  他

    哈哈大笑，说不出的开怀。  

    不是因为血风变得多么强大，而是因为此时他发现，血风其实一直没有变过啊！  

    他还是那个对自己无比眷恋，依赖，靠在自己怀中的那个血风啊！  

    “我的血风，从未变过！”  

    而后，血风又与青丘瑶光见过。  

    它与青丘瑶光也是熟识，只不过那关系就远不如和陈枫以及韩玉儿了。  不

    过，青丘瑶光性情温良，可爱天真，自然也不会在意这些，反倒是与血风玩得很是投契。  陈

    枫又将天残兽奴介绍给血风，笑道：“血风，这是我兄弟，以后你可不要凶他。”  不

    知怎地，虽然天残兽奴乃是召唤师的职业，同时实力也是极为强大。  但

    陈枫介绍的时候，还是本能的说出这句话。  说

    让血风不要欺负天残兽奴，而不是让天残兽奴不要欺负血风。  

    似乎，陈枫潜意识里面，感觉血风有欺负天残兽奴的能力一般。  

    天残兽奴也浑然不以为意。  见

    识到刚才血风那一番举动之后，他此时已是完全不敢轻视它。  血

    风对他可就冷淡多了，似乎能够感受到他身上那股召唤师的气息。  

    这妖兽再怎么和召唤师亲近，终归也是建立在一个前提上。  那

    就是，妖兽是被驯服，被召唤出来的。  

    如果是作为妖兽本身的话，那么自然是不会喜欢这种人的。  

    谁不爱自由自在？谁愿意被拘着束着？  天

    残兽奴看着躺在陈枫怀里腻歪歪的血风，满是艳羡道：“

    陈大哥，你这妖兽，既非召唤也非驯服关系，却与你这般好，当真是羡煞旁人。”  陈

    枫微微一笑，轻轻揉了揉血风的脑袋，微笑纠正到：“血风是我的亲人，不是妖兽。”  天

    残兽奴先是愕然，而后一笑：“有道理。”  

    他由衷点头赞叹，更是若有所思。  仿

    若陈枫这番话给了她什么启示一般。  

    陈枫抱着血风，降落在这镜谷之中，又是来到那巨松之上。  

    他四处看着，目光之中带着几分感触。  

    这有可能，是他最后一次来镜谷。  就

    算这不是最后一次，以后来这里的次数也会越来越少。  

    轩辕家族，只是他漫长的修道途中的一站而已。  绝

    非是终点！

    现在，他的舞台是整个龙脉大陆。  

    似乎能够感受到陈枫的情绪中，众人都是沉默了下来。  

    只有血风在陈枫怀中，蹭来蹭去，还沉浸在那欢喜之中。  

    是夜，月凉如水。  

    巨松之上，一堆篝火燃起。  天

    残兽奴识趣的没有打扰陈枫等人，而是一个人进入到了那片大湖之中。  

    他来到这山林之间，湖泊之中，就如同回到家一样。  就

    在那湖泊之中睡着，周围妖兽环绕。  

    篝火升起，上面有兽肉正烤的滋滋冒油。  那

    油脂滴在火上，更助火势。  

    一壶美酒已是喝了大半。  青

    丘瑶光小脸有点晕红，头枕在韩玉儿的大腿上，已是沉沉睡去。  

    这小家伙乃是灵草成精，但不知怎地，却颇好杯中之物。  俨

    然是个小酒鬼。  

    刚才陈枫拿出来的那一壶千年佳酿，她一个人就悄咪咪的干掉了一多半。  陈

    枫两人倒只是浅浅的小酌了几杯。  

    陈枫轻声念叨着，跟血风诉说着自己这段时间以来在外面经历的那些事，絮絮叨叨的。  

    此时的他，倒是显得有些话痨。  韩

    玉儿脸上带着浅浅的笑，脸上有些酡红，手拄着脸，静静地听着。  眼

    前人是心上人。  

    涛声入耳，风声呼啸，火光盈盈，少年白衣。  一

    切仿若十年前的模样。  只

    觉岁月静好。  

    只是血风却有些心不在焉的，也不知道听进去了没有。  它

    偷眼瞥了一眼陈枫，见陈枫看着远处青黑色的天空，说得正入神。  

    又见陈枫将那酒杯放在了地上。  

    顿时，便贼兮兮的抻长了脖子，然后舌头奇快无比的磁溜一下，在那酒杯里面舔了一口。  

    舌头飞速缩了回去，吧嗒吧嗒嘴，一脸的心满意足。  片

    刻之后，又是趁着陈枫没有看到，飞快的又舔了一口。  这

    一次脑袋还没缩回来，忽然便觉得后颈皮儿一紧，竟是直接被陈枫抓着顶瓜皮给提了起来。  

    顿时，血风心中一惊，已经是摆出了一副讨饶的姿势。  之

    前陈枫并不禁她喝酒。  但

    是，血风太好杯中之物，好几次喝得铭酊大醉之后，四处发酒疯。  

    把镜谷给闹得鸡飞狗跳，把陈枫都给折腾得够呛。  从

    此之后，陈枫便不许他碰酒。  它

    本以为这次难逃一顿打，却没想到，陈枫只是指着他笑骂一声：“你这家伙！”  

    见陈枫没有生气，血风顿时便欢喜得跟什么似的，伸出舌头在陈枫脸上舔来舔去。  韩

    玉儿在旁边笑吟吟的看着，眼中满满的都是温柔欢喜。  

    夜色如水，有风起，吹动松涛，带着几许寒冬凉意。  只

    是，这小小篝火的周围，却是温暖如春。  

    暖的入心。  

    第二日。  “

    血风，我欲带你暂时离开轩辕家族内宗，不知你可愿意？”  血

    风一听，顿时点头如捣蒜。  身

    上一股情绪传来：“我当然愿意，我在这里闲的都快疯了！你们一个两个的都不陪我！”  语

    气之中还透着十分的委屈。  陈

    枫哈哈一笑，揉着它的脑袋说道：“之前不是怕带你出去危险吗？”  “

    你个小家伙，就知道吃吃吃，修为也没有长进，万一出去了被人打死怎么办？”  

    “对了……”  陈

    枫问道：“血风，你去到外面之后，还能如之前那般修炼吗？”  

    血风骤然飞起，在空中转了一个圈，下巴朝外扬着。  

    然后才缓缓点了点头，满脸傲慢之色，一副我可是不得了的样子。 

