
　　等陆泽一走，他们一个个就又聚集到了一起，研究陆泽给的那个图纸。

　　一夜过去，早上醒来的时候，陆泽又拿到了军区高层给他的新科技，她取名为神引术，但实际上是智能芯片，只是这个芯片，几乎能让他做任何事。

　　“原来如此……”陆泽低声道，但眼中却带着止不住的亢奋。

　　这神引术，能放大他的脑电波，做到控制别人，催眠别人的效果。

　　“果然是神术啊。”

　　陆泽啧啧称奇，眼中是一片震惊。

　　一时间，陆泽脑海中浮想连盘，将目光不由自主的挪到了身边刚刚睁开朦胧双眼的顾筱，嘴角不禁掀起笑容，心血来潮不由得想试一试。

　　催眠术，他脑子里关于这方面的动作大片，可是要多少有多少。

　　顾筱刚刚睁开美目，便看见陆泽一脸傻笑的盯着她，不由得问道：“你……”

　　“神引术！”

　　话没说完，顾筱瞳孔一缩，紧接着眼中的光芒暗淡了下去。

　　一个小时后，陆泽心满意足的离开了房间，一大早起来精气神格外的好，吃了早饭后他便去了一楼的客厅。

　　来到一楼客厅之后，他这才发现，所有的专家，全都带着黑眼圈，围成一团趴在桌子上盯着图纸，看样子似乎是研究了整整一晚上。

　　陆泽见状眉头不由得紧锁了起来，对众人道：“你们在这看了一晚上？”

　　众人闻言皆是点了点头，已经有不少人都是强睁着眼睛在看了。

　　身体很疲惫，但是精神却非常的亢奋。

　　陆泽立刻来到他们面前，直接将图纸给收了起来，沉声道：“别看了，赶紧去休息，以后想看的时间多的是。”

　　“我可不想到时候准备建基地了，你们却全部累趴在地上，站都站不起来。”

　　陆泽这一收走图纸，顿时不少人的魂都没了，一个个开口道。

　　“我们不会耽误建基地的。”

　　“对，我们只是对这份图纸太感兴趣的，正事是不会忘记的。”

　　陆泽可不敢相信他们嘴里吐出来的字了，必须得让他们好好休息一下。

　　这个时候，院士张敏敏盯着黑眼圈，忽然开口对陆泽问：“陆先生，能告诉我你是从哪得到这个图纸的吗？”

　　昨天她看到图纸的时候完全陷入了震惊之中，之后就跟身边其他人一样，彻底陷入研究图纸之中，完全忘了问这件事了。

　　直到陆泽将图纸给收走，她看不见了，思绪才从图纸恢复到正常，想起了这件事。

　　有这种能做出这个图纸的天才在，他们国家绝对还能研究出很多好东西。

　　她很想知道，这份图纸陆泽到底是从哪获得的。

　　然而，陆泽却只是笑了笑，淡淡说了句：“无意中得到的而已，赶紧去休息吧。”

　　“你们要是不好好休息的话，就别想再问我任何问题了。”

　　不少人因为眼中的图纸消失，脑中的亢奋也随之散去，取而代之的便是从四面八方袭来的困意。

　　光是陆泽说话的这点时间，都有不少人已经一头倒在桌子上了，这一幕真是看的陆泽无语。

　　那些已经昏睡过去的人，陆泽安排了人给他们送到房间休息。

　　而剩下的人，等陆泽走了之后，便不禁讨论了起来。

　　“到底是谁这么厉害？居然能研究出来这种东西？”

　　“唉，要是能知道就好了，能研究出来这份图纸，他手上应该还有不少更先进的东西，如果都能拿过来，我们的科技能进步好多年。”

　　“说不定能一跃超越世界上的所有国家，可惜不知道是谁。”

　　“我困的不行了，先去休息了……”

　　众人讨论了一会后，困意也接踵而至，一个个都开始回去休息了。

　　而张敏敏则望着陆泽离开的地方，心中若有所思。

　　她不知道为什么，居然会觉得这张图纸就是陆泽研究出来的。

　　就连她自己都对这个想法感到震惊，毕竟她可是从来没听说过，陆泽是这方面的人才。

　　然而从陆泽的说话和举止上，却给她一种莫名的感觉，好像陆泽对这图纸上的东西摸的非常透彻，拿过图纸的时候，都没有看一眼。

　　“大家都去休息吧，陆泽说的对，看图纸的机会以后有的事，没必要现在就这么拼。身体要是垮了的话，之后基地建好时，我们估计也没有更多精力了。”

　　“等我们养足了精神，到时候把地下基地建好，这份图纸我们想怎么研究便怎么研究。”

　　张敏敏一发话，剩下那些还没离开的人，也纷纷回去休息了。

　　另一边，陆泽刚跟顾筱吃过饭。

　　而顾筱还有些迷糊，总感觉中途好像醒来过，可是又什么都记不起来，为此她还问了一下陆泽。

　　但陆泽表示自己什么都不知道，什么都没做过。

　　吃完饭之后，秘书的电话也打了过来。

　　陆泽见秘书再次打电话来，眉头也不禁又一次皱起。

　　事情他昨天就已经安排过了，今天又打电话来，只怕是又出新事情了。

　　不过他也不怕，一念至此，他便将电话接通，秘书的声音也响起。

　　“陆总，小区有人闹事。”

　　陆泽闻言便赶了过去，结果一到那就看到了横幅和一群人。

　　弄的如此大张旗鼓，那些原本打算搬离的人，估计想不动摇都难。

　　毕竟，他们营造出来的这幅景象，就像是全小区的人都在抵制一样，自己不抵制反而成为了异类。

　　整个小区变成这副模样，他们想不参与进去都显得不合群。

　　陆泽看的是笑出了声，这种情况，必然是有组织有预谋，且有一个带头的人了。

　　陆泽来到售楼处外面的时候，只见众人都围在那售楼处，站在他们面前的便是秘书。

　　“我们给出的待遇已经非常好了，你们这完全是在胡搅蛮缠，不讲道理。”秘书沉声对众人说道。

　　然而这话一出，众人的回应更加激烈。

　　“什么给出的待遇非常好啊！我看别的区的人拆迁，给出的价格明明你们的三倍！”

　　“我这里是有数据证明的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1167章 神引术免费阅读。https://xs.23sk.com 