    太好看了！

    真的太好看了！！

    卫庄看完后。

    仰望窗外许久。

    内心波涛汹涌。

    久久不能平静。

    书中。

    波澜壮阔的江湖！

    权谋诡计的朝堂！

    徐骁马踏江湖，灭门无数，搜刮天下武学！

    皇室稳坐高位，俯瞰苍生，玩弄王公大臣于股掌之间！

    尤其是，书中提及到各大人物，什么兵圣叶白夔，剑甲李淳罡，人屠徐骁……

    虽只有只言片语。

    却让人叹为观止！惊为天人！

    哪怕是现在还未习武的徐凤年，都有一身大气魄！无形的霸气！

    想到这。

    卫庄眼中闪过一丝回忆。

    若嬴政不出，卫国可能还在，他也会让卫国变的更加强大！

    呵~

    也说不准。

    毕竟。

    卫国本就是一弹丸之地。

    连遗国都灭不了。

    何谈与大秦对抗！

    天道因果。

    不可违逆。

    自然规律而已。

    “卫庄大人，天黑了。”

    这时。

    耳边传来白凤的轻呼声。

    “哦~”

    卫庄方才醒过神来。

    才发现夜幕降临，繁星高悬，月光色香。

    “这个说书人，很有意思。”

    “我倒是想见见他。”

    听到卫庄这么说。

    众人脸上浮现出一抹精彩的神色。

    能让一向高傲，狂妄的卫庄说出这样的话。

    普天之下。

    除了嬴政，似乎再没有人了吧？

    “他书中谈及的剑甲，对我剑意的提升，有极大的帮助！”

    “好似，他所言之语，隐藏着剑意！”

    卫庄眼神微凝。

    说不定。

    这个张萧，还有可能修习剑道！

    红莲翻了翻话本，上下甩了甩，却啥都没有感受到。

    这不就是普通的话本吗？

    卫庄大人从哪里感受到的剑意？

    “这言语之间，哪里充斥着剑意？”

    墨鸦狐疑的捉摸着下巴。

    身为流沙第二强者。

    速度冠绝群雄。

    相差卫庄丝毫。

    身手更是和焰灵姬不相上下，仅仅比卫庄弱一分！

    “你们自然感受不到。”

    “今夜，就开始执行‘宰’相计划。”

    “计划完成，前去圣贤城！”

    卫庄淡淡回了句，起身离开。

    ……

    深夜。

    张萧躺在床上，四仰八叉。

    面前。

    系统自动浮现出来。

    人气值飞快上涨。

    很快就突破了三百万！

    “这次连抽三十次，不知道能抽出啥来！”

    说着。

    张萧点了下抽奖。

    刷刷刷！

    刷刷刷！

    ……

    三十道光团悬浮在面前。

    “就只有三枚上品丹药？！”

    张萧有点怀疑人生。

    不过。

    好在有其他收获！

    天级中品剑法《剑二》！

    天级上品剑法《两袖青蛇》的剑意！

    天级上品宝刀，绣冬！

    一张剑九黄的人物碎片！

    两张死士青鸟的人物碎片！

    两张鱼幼薇的人物碎片！

    三千两黄金！

    奖励很丰厚！

    张萧乐的合不拢嘴。

    绝了！

    没想到，自己能抽到南宫仆射这个天下第一美人的宝刀！

    也不知，以后能不能抽到南宫仆射的人物碎片！

    对这天下第一美人。

    张萧还是有几分好奇。

    “这两袖青蛇，怎么就抽中了一道剑意？”

    “不是直接就给剑法吗？”

    “抽个剑意是什么鬼！”

    张萧一脸懵逼，看向系统的解释。

    【两袖青蛇，一共需三种形态，才能施展出完全体，剑意，剑气，剑魂！】

    张萧直呼好家伙！

    这尼玛……

    怎么感觉这风格似曾相识？？？

    统子哥，说好的不坑啊！

    “没关系，反正我现在人气值涨的嗖嗖的。”

    “大不了，三天一小抽，五天一大抽！”

    “迟早能集齐！”

    话说回来。

    那老剑神的剑道真解，可是有九道！

    现在，张萧才只有一道。

    路漫漫其修远兮啊！

    叹了口气。

    不再多想。

    屏息凝神。

    进入修炼状态。

    三枚上品丹药入口。

    雄浑的药力，瞬间散发出丝丝白气，化作澎湃汹涌的内力洪流，冲向了张萧的四肢百骸！

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    各个关节在这股恐怖的内力冲击下。

    发出了要断裂，要散架般的轻脆声响！

    张萧脸色涨红。

    迅速运转大黄庭。

    将这些内力分流，蔓延向了各个经脉中！

    他懒得一枚一枚吞服。

    更何况。

    现在他进入宗师境。

    根本不担心三枚丹药会给他带来怎样的冲撞！

    完全能压得住！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    澎湃如汪洋般的气海，发出震耳欲聋的闷响声。

    好似惊涛拍岸！

    好似卷起千堆雪！

    “没想到，进了宗师境，这真气丹对我依旧有用！”

    张萧嘴角浮上一抹喜悦。

    他还担心之前服用太多。

    药力会失效。

    可眼下这情况。

    他完全能凭借这三枚丹药，进入八品宗师境！

    修习大黄庭。

    所需的内力，要远比其他人要多的多！

    这也是为什么，张萧体内真气如此深厚雄浑的原因！

    三枚丹药，上一个小境界，值！

    刷！

    刷！

    刷！

    内力顺着他体内的周天经络。

    一遍一遍的冲刷着肉身，冲刷着经脉。

    反复压缩，凝实。

    只为让境界彻底稳固下来！

    时间一分一秒的流逝。

    张萧进入了入定状态。

    ……

    小圣贤山庄。

    儒家三位师公，正在儒气阁中坐谈。

    “伏念师兄，我打算找山下那个说书人谈一谈。”

    张良翻动手中话本，淡淡出声。

    “今日，这些弟子们无心学习，骑马射箭，诗词歌赋，所有功课，皆未完成！”

    “我担心，长此以往，对儒家危害加重！弟子们皆无法传承儒学！”

    “就更不用说，想要成为治国之法！”

    张良看向伏念，微微行礼，说出自己的见解。

    “的确如此。”

    伏念微微点头，显然，对张良的看法，是赞同的。

    但这不代表，他同意张良要将张萧赶出圣贤城的做法。

    “不过，他说书与我儒家并无瓜葛。”

    “我们更无权力将他赶走。”

    “毕竟，这圣贤城乃是始皇帝的圣贤城，非我儒家的圣贤城。”

    伏念捋着胡须，看向张良。

    希望他能想出一个更好的办法。

    “不如这样，我让庖丁将他请过来。”

    “我与他坐而论道。”

    “若他输了，则离开圣贤城。”

    “若他赢了，那儒家便不再多说什么。”

    张良想了下，献出此计策。

    “此计甚妙。”

    颜路微微一笑，轻声说道。

    “既然已下决定。”

    “今夜，便请庖丁来吧。”

    “让他给张萧公子带个话。”

    “我儒家明日，邀请他前来小圣贤山庄做客！”

