    沈落来到“鬼藤上人”身前，抬手一剑，劈开了那个笼罩在他头顶的白伞，而后再次分出一缕神魂，以秘术送入他的识海。

    鬼藤上人双眼缓缓睁开，与沈落相视一笑。

    而后，逍遥镜空间的大门再次打开，沈落环视了一周后，一步迈了进去。

    他的分魂重新掌控了鬼藤上人的身躯，却没有攻击那些白伞，去解开其他人的控制，而是抬头望向头顶那根横梁。

    只见其抬手猛地一挥，掌心中一道血光迸射而出，一截血色刺藤瞬间飞入高空，正中那截横梁。

    “咔”的一声碎裂声音响起。

    那截横梁应声而断，从高空中坠落下来。

    半空中，横梁上的障眼法消散，露出漆黑的魂生柱本体，重重砸落在地，摔成了粉碎。。

    几乎同时，整座大殿轰然一震，一股无形气息从魂生柱上荡漾开去，随之便有一股强横的禁制气息从地底冒了出来。

    “果然就是魂生柱。”沈落心中顿时一喜。

    就在此时，周围立即传来一阵呼喝之声，紧接着便有数道术法神通从周遭轰击而过，打得整个大殿巨震不已。

    鬼藤上人连忙躲避开来，回头看去时，才发现是众人头顶上方笼罩着的白色油纸伞已经纷纷坠地，他们也都各自转醒过来。

    只是突然转醒的他们还都没从幻境的影响下清醒，忍不住便放出了术法。

    “诸位，清醒一下。”稍顿片刻，鬼藤上人一声爆喝。

    众人这才猛然醒悟，一个个神色复杂地看向四周，许久才都逐渐回神。

    “这是发生了什么事？”桃香惊讶道。

    “诸位适才不小心，被这白伞控制了心智，一时陷入幻境而无法自察，我幸而有神魂秘法防护，没有被其彻底控制，才能侥幸脱身，击碎了魂生柱。”鬼藤上人向众人解释道。

    众人闻言，再一看地面上一地破损的黑伞和白伞，也是不得不相信。

    “鬼藤道友神魂之力的修炼上竟然还有如此造诣？诸位或许还不知道，这阴伞和阳伞的恐怖之处。一个能够摄魂一个能够夺魄，一旦被阳伞，也就是这白伞控制，人便会陷入幻境中，神魂之力会在不知不觉间被吸取，等到神魂散尽的时候，黑伞就会打散肉身，将人之魂魄也尽数剥夺。这次，鬼藤道友是真的救了大家的命。”万水真人忍不住说道。

    众人听闻此言，才知道方才之事有多么凶险，一时间后怕之极。

    “多谢鬼藤道友。”桃香一欠身，说道。

    其余几人也是纷纷抱拳感谢。

    田三七虽然还心有疑虑，但也不得不承认，鬼藤上人的确是救了自己。

    毕竟，他既有余力自保，那便完全可以故意拖延时间，等到他们这些人神魂出现一定损伤之后，再出手相救，这样对他来说才是最有利的。

    事实上，沈落不是没有这样考虑过，不过他一想到后面还有魂死门这一关要过，要是带着一帮神魂受损的家伙去闯，指不定会出什么意外，便很快放弃了。

    “诸位不必如此，我们既然结伴走这一遭，自然是要相互扶持的，否则凭我一己之力，也无法通过考验，更不用说得到后羿遗宝了。”沈落摆了摆手，说道。

    至少在见到宝物之前，他们这些人还是应该以合作为主。

    “鬼藤道友高义。”炎烈赞叹道。

    “鬼藤道友，你说已经击碎了魂生柱，不知在何处？”田三七问道。

    “那个应该就是魂生柱了，方才将之击碎后，诸位才得以脱困的。”沈落指了指地面上碎裂黑色石柱，说道。

    众人这才注意到，在几个破烂黑伞中央，有一堆碎裂的黑石。

    他们围过去研究一番后，发现这黑石中嵌着很多金色圆珠，彼此之间相互联系，竟赫然是一座十分复杂的法阵。

    不过随着石柱的断裂，这法阵自然也已经被破坏了，无法再窥得原貌。

    众人猜测，先前他们遇到的那些毒虫蛊蝎之类的，多半就是这法阵在作祟。

    “既然魂生柱已经破除，现在咱们就去找找魂死门，赶紧破了那魂死柱去。”李彪喊道。

    一伙人又立马四散开来，在大殿中寻找魂死门的入口。

    然而，找了许久却都是一无所获。

    沈落沉吟片刻后，抬头再次望向藏着魂生柱的屋顶，就看到魂生柱被打碎的地方露出来一块八角形的镜子，只是镜面漆黑，不容易看到。

    他心念一动，当即抬手一挥，一道乌光自掌心迸发，打入了上方的镜子上。

    “嗡”的一声轻响传来。

    屋顶上的镜子被这股法力一打中，镜面当即绽放出耀眼光芒来。

    镜面角度偏斜，反射出来的光芒映照在大殿的门扉上，顿时化作一道白色的流光漩涡。

    “是出口。”刘洪惊喜道。

    “居然是在我们进来的大门上？”万水真人忍不住赞叹道。

    “走吧，下一关还在等着我们呢。”炎烈说道。

    说罢，他大步一迈，当先穿过了流光漩涡，身形消失在了众人眼前。

    其余人也马上跟了上去，纷纷走了进去。

    沈落这次落在了最后，临踏入漩涡之前，他目光又落在那碎裂的魂生柱上，突然感到一阵莫名心悸，好像有一股愤怒情绪突然直冲他而来。

    但也只是一个瞬间，这种情绪就消失不见了。

    沈落看到那白色漩涡即将消失不见，便也一探身，钻入了其中。

    只见眼前一片白光亮起，随后又逐渐恢复如常，沈落来到了一片全新空间。

    “小心。”还没等他反应过来，就听到一声大喊。

    沈落下意识向后闪避开来，等视线完全恢复时，就发现，一条巨大的金色蛇尾正从他的眼前横扫而过，尖端泛着金属光泽，几乎如同刀锋一般。

    他心神稍稳，就看到眼前竟然有七八条百丈来长的金尾巨蟒，正与先前进来的众人激烈交战着。

    这些金尾巨蟒头生骨质独角，颈部有黑色环纹，尾部通体金色，不止体型十分庞大，就连速度也是十分之快。

    与进入魂生门时不同，众人刚一进入魂死门，根本还没反应过来，就立马招来了这些家伙的围攻，皆是被打了个措手不及。

