    　　“离开我往哪走，哥的三百万还没到手呢”柳俊翻了个白眼。

    　　刚说完这句话，面前的郑晓没了，真正意义上的消失在柳俊面前。

    　　柳俊揉了揉眼，严重怀疑自己的天眼过了保质期，这一整。天了，都不好使，一个鬼魂从自己面前直接没了。

    　　四下寻找一圈无果，柳俊又回了自己的房间，刚躺下不久，还未进入梦乡呢，突然一个声音传进了柳俊耳朵里，房门外的木制楼梯上，赫然传来一阵阵微微的“吱呀吱呀”声。

    　　“我特喵的”柳俊不耐烦的坐起身，穿上衣服直接出门，这要是放恐怖片里，正常人的举动都是趴被窝里瑟瑟发抖。

    　　柳俊不一样了，别说闹鬼，就是秦二世诈尸他都见过。

    　　也是奇怪，柳俊一出门，吱呀的声音便消失不见。

    　　柳俊打量一下四周，并没有去叫墨漓她们，反正有情况的话，墨漓不用叫也会过来。

    　　下了楼的柳俊，没有去后院，而是直接去了厅堂，这晚上的厅堂比灵堂都像灵堂，挂在天花板上的白帆被夜风吹得微微地摆动着，就差把饭桌换掉，弄一口棺材摆在这里了。

    　　柳俊忽然瞥见靠近屋门的地方，赫然是一个人形一般的黑影。

    　　发现有人，柳俊一动不动，而那个黑影也一动不动，甚至没有一点声音。

    　　靠墙的灵台旁，有一架落地式的壁钟。黑暗中，只听见钟摆“嘀嗒、嘀嗒”的摆动着，柳俊慢慢伸手，摸向背后的冥剑。

    　　气氛便像是随着空气一般的凝固了，维持在一种岌岌可危的僵硬之中。

    　　不知过了多久，柳俊的冥剑已经拿到了手里，他感觉到，这个人影在呼吸，并不是活死人，虽然呼吸很微弱。

    　　突然，钟摆蓦得停止了响声，柳俊持剑快速冲向人影。

    　　而这一刻，黑暗中响起了一个苍老的声音“这钟又停了。”

    　　柳俊一个急刹车，停下脚步，周围看着面前这位一头白发的老人。

    　　老人用黯淡而又深邃的眼神看着柳俊，久久不语。

    　　就在柳俊快要不耐烦的时候，老人苍老的声音再次响起“你是小俊，阿晓的同学”

    　　“嗯，你是，郑晓的奶奶”柳俊试探的问。

    　　老人声音仿佛也变得柔和了许多，缓缓道“我是郑晓奶奶，不用害怕，天亮了离开这个地方就行了”

    　　听老太太这意思，这地方确实有问题，而且老太太是知道的，不过对柳俊没有恶意，所以提醒柳俊离开这个地方。

    　　但柳俊不想离开啊，他那三百万还没到手呢。

    　　“老太太，您这里，不应该说这个村，到底发生了什么，有什么事，您告诉我，我给您解决了，您不高兴么”柳俊在心里默默补了一句“事解决了，他就能完成任务，拿到钱，他就更高兴”

    　　老太太轻咳了两声，发出“呵呵”的声音，分辨不清是嘲笑还是在冷笑“你想知道发生什么还想知道到底发生什么事你以为你是谁，天师府的天师么明天天亮了，赶紧滚，别自不量力”

    　　柳俊摸了摸鼻子，老太太明显把他当成普通人了，接下来怎么办给老太太表演个魔术，证明一下

    　　还没等柳俊考虑怎么证明自己呢，老太太幽幽叹了口气，声音沙哑着“你是来找郑阳的”

    　　柳俊沉默不语，算是默认了。

    　　老太太又“呵呵”笑了两声“你如果是来找郑阳的，那你应该不是郑晓的同学”

    　　“怎么说”柳俊诧异道。什么情况，他堂堂奥斯卡影帝级别，居然露馅了

    　　“没什么，记住，这里的事不要参与，明白白天就离开吧”老太太转身欲走。

    　　“老太太，我虽然不是郑晓同学，但我确实是来解决事的”柳俊表情严肃。

    　　老太太深深的看了一眼柳俊，随即低着头望着砖石的地面，似乎已陷入了沉思中。

    　　片刻后，幽幽叹了口气，缓缓摇着头，显得有一些无奈，眼神中更多了一份深深的怜惜之色。

    　　她默然半晌，才苦笑着说道“阿阳是个好孩子，只是，唉，这里不能再死人了，你不用再问了，这里什么事情都没有。”

    　　柳俊此时心里有一句不知道当讲不当讲。

    　　您老人家说了个头，又忽然一副忌讳莫深的神秘样子，说这里什么事都没有。

    　　马戏团溜猴的都不敢这么逗猴，这也太不地道了。

    　　柳俊内心疯狂的吐槽完，还想问些什么，可是话还没出口，老太太已经再次说“时间不早了，你快点回去睡觉吧，我也要休息了。”

    　　紧接着，老太太从墙角的阴影之中走出来，身形更加佝偻，说话间已迈上了梯道。

    　　柳俊静静望着她走上了楼梯，渐渐消失在一片黑暗之中。

    　　“妹的，这都什么事”柳俊暗骂一声，走到厅堂外面，轻轻地倚靠在门框上，仰望着如幕般的夜空，有一种一把火烧了这地方的冲动。

    　　柳俊吐槽完，就回屋子睡觉了。

    　　某大山深处，一座陵墓里面，有一群人在忙活着什么。

    　　中间是一个圆形的祭坛，四个角修建的池子，池子底部有一个槽，这槽同样的方向就是祭坛。

    　　如果有人在陵墓顶部往下看，会发现每个池子里，横七竖八的躺着各种尸体。

    　　有动物的，有人的，每个池子都被堆满。

    　　在祭坛的正前方，有一个身材消瘦，头顶发冠，身穿深蓝色素袍的身影。

    　　旁边跪着四个女性，穿着各异，有一个共同点，就是脸上都戴的面纱。

    　　“首领，这次王上被重伤，是手下指挥不利，还请首领降罪”百合旗主身体都在发抖，并不是害怕，而是她被柳俊拍断了全身骨头，刚被首领治好，还处于虚弱状态。

    　　这还是因为她本身属于半妖状态，要是纯人类，早就没了。

    　　“首领，是我等办事不利，跟大姐没关系”满天星跟玫瑰旗主二人倒是有些害怕。

    　　百合旗主是首领收养的义女，她们不是啊，万一首领心情不好，一巴掌给他们拍死了，这算怎么回事。

    　　“好了，让你们活着，是为了让你们互相担责任的么这次的事情，不怨你们，是我低估了柳俊，更没想到，王翦他们居然把柳俊放过去了，好在你们把王带回来了，王也能够再次复活”首领眯着眼睛。

    　　祭坛四角的血池开始往下放血，血慢慢顺着血槽，流向中间的祭坛。

    　　祭坛的正中央躺着一个人，正是秦二世胡亥。

    　　胡亥身上已经换上了龙袍，不再是被柳俊打的碎布条。

    　　“等着吧，我王复活，必定一统天下，而我李斯，一定位高丞相，一人之下万人之上”文谷组织首领背着手，看着血槽内的鲜血，缓缓流到秦二世胡亥的身子底下。

    　　“嗷”一条金龙出现，在胡亥的头上盘旋，就在鲜血融入到胡亥身体的一瞬间，金龙腾空而起，似乎要离开胡亥。

    　　“落”随着文谷组织李斯的一声令下，数十张大网扑向金龙，将金龙死死罩住，拉了下来。

    　　金龙奋力的挣扎着，想要撕破巨网离开，可李斯似乎早就料到了这一步，使用的巨网，是用炮制而成，跟金龙属性相克。

    　　随着血液的融入，秦二世胡亥的眼皮动了动，缓缓睁开眼睛，怒吼一声，数只血手抓住金龙，强行塞回胡亥的身体。

    　　这金龙，本来是各代帝王的护体龙气，一旦帝王为邪，金龙便会自己离开，只是这次的金龙，没能离开，被李斯用手段困在秦二世身体里。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

