    “豹哥，坤哥身旁有一张纸牌，不知道是什么含义。不过，我怀疑是凶手留下来的。”

    一个心腹将黑色血杀纸牌捡了起来，递给了豹哥。

    “恩？‘杀’？什么意思？”

    豹哥接过纸牌仔细看了看，这张纸牌除了写着一个‘杀’字，再也看不出其他什么东西。

    “豹哥，我们可以按照这个纸牌的线索去查！肯定能查到凶手！”心腹回道。

    “好，把这件事通知到整个苏城，就算把整个苏城翻过来，也要找到凶手！！”豹哥大声说道。

    “是！！”

    众心腹齐声回应。

    ……

    苏城北区。

    狼月酒吧。

    酒吧内，灯光摇曳，爆炸性的重金属音乐飘荡在空中。

    这音乐，这灯光，似乎要把每个人骨子里的狂热和骚动全部都给勾出来。

    年轻的男男女女们在舞池中央，扭动着自己的身体，挥洒着激情。

    此时。

    在酒吧里的一个阴暗的角落里，坐着一个身穿黑色衬衫，黑色长裤，长相普通的男子。

    虽然这个男子长得很普通，但他的一双眼睛却明亮有神，透露着淡淡的冷意。

    他整个人隐藏在阴暗的角落，就如同潜伏在阴暗处，准备伺机而动，狩猎的猛兽。

    男子端着酒杯一口一口地喝着酒，一双眼睛却紧紧地盯着舞池中央。

    在他的目光所在处，有几个混子脸上带着猥琐的神情，正搂着几个女郎在跳舞。

    其中一个胖子，身上长着一身横肉，穿着黑衬衫，脖子上戴着一条大金链子，手上戴着一块金色劳力士手表，手指上还带着一枚金戒指，整个看上去就跟一暴发户似的。

    这胖子正搂着一个穿着暴露的女郎跳的起劲。

    也许是看这个胖子穿金戴银的，看着好像很有钱的样子，所以女郎也没有推开他，反倒是时不时冲这胖子抛个媚眼。

    不过，这个胖子还真不是普通人。

    他叫杨大力，正是天下盟雷霆堂的堂主。

    这家伙虽然为人比较仗义，但缺有一个老毛病，那就是好色。

    杨大力被女人挑逗的心痒痒，他凑到女郎耳旁，说道：“美女，一次五百，怎么样？”

    “帅哥，你这么有钱，五百也好意思拿出手么？要么一千，要不然免谈。”女郎娇滴滴地回道。

    “行，一千就一千。”

    杨大力点点头，然后从皮夹子里拿出一沓钞票，塞到了女郎的胸口，道：“不过，我现在已经等不及了，直接去卫生间怎么样？”

    女郎将钞票拿在手上，咬了咬红唇，点头道：“帅哥，当然可以。”

    “嘿嘿，那我们走吧！”

    杨大力兴奋地咧嘴一笑，搂着女郎的软腰，就朝着卫生间的方向走去。

    “力哥，您要去哪儿？”一个在旁边跳舞的小弟问道。

    “有点眼力劲没？”

    杨大力努了努嘴，“哥要去办正事！”

    “噢，我懂我懂。”

    小弟瞟了眼性感女郎，咽了咽口水，“力哥，玩的开心！”

    杨大力点了点头，然后搂着女郎离开了。

    这时，坐在阴暗角落的男子见杨大力离开，便放下酒杯，站了起来，而后悄悄跟了上去。

    杨大力搂着女郎走在一条走廊上的时候，见走廊上没人，不安分的手开始在女郎身上占便宜。

    “帅哥，别急嘛。在这里不太好，会有人来。”女郎欲拒还迎地说道。

    “嘿嘿，美女，放心吧，不会有人来的！”

    杨大力笑了笑，然后捧着女郎的脸，正准备啃上去。

    可这时，他的嘴还没碰到女郎，就被人给撞了一下。

    杨大力顿时大怒，他转过身，就看到一个穿着黑衬衫的男子正站在他的面前。

    “麻痹的！你他妈瞎了眼啊！”杨大力冲着这个男子吼道。

    “你就是杨大力？”

    男子面无表情地看着杨大力，淡淡地问了句。

    “老子就是，怎么了？！”杨大力很是不爽地吼道。

    “噢，不好意思，找到就是你。”

    男子淡淡一笑，不知何时，他的手上已经多了一把匕首。

    “你……你想干嘛？！”

    杨大力见男子手中握着匕首，脸色一变，情不自禁地后退了一步。

    那名女郎也有点懵，跟着后退了一步。

    “当然是杀你了……”

    男子嘴角一咧，浮现出一抹冷笑。

    “杀我？！”

    杨大力心里一惊，顿时勃然大怒！

    “臭小子！你想杀我，那我先杀了你！！”

    杨大力怒吼一声，直接朝着男子扑了上去，想要夺刀。

    可是，男子只是稍稍往旁边撤了一步，手中匕首往上一划！

    只听见“噗嗤”一声，杨大力的胸口被划开了一道口子，痛的他惨叫了一声！

    “啊！！”

    女郎吓得尖叫一声，脸色苍白，跑又不敢跑，只能蹲在地上瑟瑟发抖。

    杨大力咬着牙关，紧紧地盯着男子，眼珠直转，他也知道，自己肯定不是这个杀手的对手。

    “小子，到底是谁派你来的？”杨大力捂着伤口，冷冷地问道。

    男子没有回答他的话。

    “对方给了你多少钱？我给你双倍，你帮我去杀了那个雇你的人，怎么样？”杨大力继续说道。

    “说完了？”

    男子问了一句。

    “什么……”

    杨大力下意识发问，可他的话还没说完，男子已经将匕首刺进了他的心窝。

    “呃……”

    杨大力睁大着双眼看着眼前这个男子，而后重重地倒在了地上。

    干掉杨大力之后，男子掉头就跑，很快的就消失在了走廊上。

    那名身穿黑衬衫的男子从出手到离开，整个过程也不到两分钟。

    等到那个女郎反应过来的时候，那名男子已经没影了。

    女郎浑身打了个激灵，她瞟了眼倒在血泊里的杨大力，惊恐地尖声大喊：“啊！杀人了！杀人了！！”

    ……

    苏城西区。

    一个高档公寓楼的第二十二楼。

    在一个宽敞豪华的卧室里，一男一女正在里面滚床单。

    靡靡之音不断从里面传出。

    男的差不多三十几岁的样子，长得一副凶神恶煞的样子。

    女的差不多二十出头，容貌姣好，身材苗条，长得青春靓丽。

    而这个男子名叫王明虎，正是天下盟旋风堂的堂主。

    至于这个女郎则是一个女大学生，校花级别的，同时也是他包养的情人。

    这个高档公寓楼的这个商品房正是他送给这个情人的。

    在这个寸土寸金的苏城，像这样的一个商品房，最少也要几百万。

    这个女大学生是从外地农村来这里上学的，她想要在这里扎根，是很难的。

    但她有优势，那就是年轻漂亮。

    所以，她傍上了王明虎。

    而且，王明虎虽然包养了五六个情人，但唯独对这个女生最好。

    毕竟，年轻貌美又青春的女生又有哪个男人不喜欢呢？

    此时，就在王明虎跟自己的情人玩的火热的时候。

    在距离公寓楼几百米处得另一栋大楼天台上，一个身穿黑色夜行衣的男子正匍匐在那儿。

    周围静悄悄的，四周漆黑一片，穿着一身夜行衣的男子完美地融合在了黑暗之中。

    如果不仔细看，你根本发现不了，楼顶上有人。

    男子手中拿着一把国产JS12.7mm狙击步枪，因这种狙击步枪射击精度高、距离远，所以被人称为‘华夏第一狙’。

    透过瞄准镜可以看到，男子已经瞄准了那个房间里的王明虎。

    当所有参数都调整完毕之后，男子嘴角浮现出一抹冷冽的笑容。

    “猎物，下次啪啪啪，记得拉上窗帘……”

    话音一落。

    男子直接扣下了扳机。

    砰！！

    一颗子弹飞射而出！

    目标直指王明虎的脑袋！

    没一会儿。

    房间里，正准备更换姿势继续的王明虎，直接被一枪爆头。

    血箭喷射而出，染红了床单，王明虎倒在了床上。

    “啊！！——”

    房间内传出女人拉长的尖叫声。

    而在几百米远的那栋大楼顶上，男子见目标已经被杀，他嘴角一挑，然后收起狙击枪，转身，离开了楼顶。

    几分钟后，男子便消失在了黑夜之中……

