    第428章 参见圣域之神

    宙斯的雷霆。

    这是丁力此次嘉米尔之行的目的。

    在阿尔忒弥斯口中，丁力得知宙斯有一道雷霆降落在了嘉米尔高原。

    这道雷霆是封印作用，跟远古的地狱入口相关。

    为了克制提丰，找到所谓地狱的入口，获得宙斯的雷霆，加以学习。

    毕竟，自己这么聪明，悟性这么高。

    看到宙斯的雷霆，说不定看一看，瞧一瞧就学会啦。

    一旦学会宙斯的雷霆，就可以完全地击杀提丰。

    毕竟，加隆的自杀只能将提丰复活的时间延迟，并不能真正清除这个隐患。

    要想娜娜在圣战中活下来，就必须要弄个宙斯的雷霆来玩玩。

    “外乡人，我不管你来自哪里，立刻给我离开这里，我们这里没有什么宙斯的雷霆。”

    熊村长怒吼道。

    “别这么生气嘛，我只是问问，看样子宙斯的雷霆是个小秘密，你也知道宙斯的雷霆在哪里。”

    丁力微微笑道：“请告诉我，宙斯的雷霆在哪里？”

    突然间地面上的石头漂浮起来。

    一块块石头用尖锐的棱角指向了丁力。

    这是念力。

    熊村长在用武力逼迫丁力离开。

    贵鬼这时候喊道：“熊村长，你最好别这么做，伱不知道他是谁。”

    “我管你是谁，立刻给我离开村庄！”

    熊村长眼冒火光：“贵鬼，你小子未免太过分了，以后你也不许进村庄。”

    丁力耸耸肩膀：“老人家，告诉我没有什么损失的。”

    他打了个响指，这些石块纷纷坠落在地。

    “库鲁不露杀气四，落落下达！”

    这位老村长倒吸了口凉气，突然大声暴喝，说了句听不懂的鸟语。

    紧接着，前方从那些茅草房里陆续走出了十来个圆眉的嘉米尔人。

    他们要么手持铁锤，要么手持断刀，一副要打架的模样。

    看得出来，所谓的宙斯雷霆子在嘉米尔应该是某种禁忌。

    不过这些人，为什么感觉身上都带着伤？

    有不少人身上还缠着绷带，一副老弱病残的模样。

    老村长这是找帮手只能找来一群老弱病残吗？

    “不管了，我赶时间，直接用幻胧魔皇拳吧。”

    丁力缓缓抬起拳头。

    他可没兴趣跟老人家玩什么怀柔政策，现在正在打圣战，一拳解决算了。

    正在这时，山寨大门外传来了一声尖叫：“阿爹，开门，快点开门！”

    这是一个女孩子的声音，不仅有叫声，甚至还有念力传音。

    念力传音的范围很广，是对所有人发声的。

    叫声刚刚响起，熊村长立刻越过丁力，一跃而过高耸的山寨门。

    贵鬼等村民也紧随其后，登上了矮墙，向着栅栏外望去。

    丁力跟着众人望去，就见在狭窄的山道上，有个背着箩筐的少女正在快速奔走，在她身后则跟着一大批骷髅，其中几个还是穿着圣衣盔甲的。

    “小妮，竟然是小妮！”

    贵鬼是直接跳了下去，然后用念力搬起一块大石头向着那些追逐少女的骷髅砸去。

    其余村民也是纷纷动用念动力，凭空举起各色各样的大石头，向着少女身后的骷髅们疯狂砸去。

    这些石块最小的都有西瓜大小，最大的石块，比磨盘还要大，熊村长更是能依靠念力搬起了一个小房屋般大小的巨石。

    嗖嗖嗖……

    这些石头准确无误砸进了骷髅群中，让那些骷髅们纷纷碎裂一地。

    “好样的，继续扔石头，把骷髅们都干掉。”

    熊村长吼道，继续用念力搬动石块砸向骷髅。

    然后那几个身穿圣衣的骷髅竟然挥拳击碎的这些石块，依旧向着少女扑去。

    好家伙！

    这些骷髅都死了这么久了，拳头竟然还这么硬。

    虽然不少人依旧是在不断投射石块，但面对那几个穿圣衣的骷髅依旧是毫无办法。

    众人十分无语，焦急得很，都明白那几个穿着圣衣的骷髅并不容易对付。

    “小妮，阿爹来了！”

    熊村长见状不由地跳下城墙，手里攥着根大铁锤就扑了上去。

    “杀！”

    他跑得快很快，来到小妮后背朝着几名穿着圣衣的骷髅挥动锤子。

    可是锤子被骷髅区区一挥手就给挡掉，自己也被骷髅给一脚踢翻在地。

    紧接着，奔跑着的少女立刻回头，挡在了熊村长身前。

    不！

    就在这危机时刻，天空突然变得阴暗无比，熊村长和小妮都察觉到异样，立刻抬头望天，就见从天而降的一块庞大的巨石，将他们所有的视野笼罩。

    正在他以为要死的时候，那泰山压顶般的巨石落下，狠狠砸在熊村长跟前，将熊村长震退的同时，也将那几个穿着圣衣的骷髅砸成了碎块。

    “好……好大的山啊！”

    “这……这是念力搬动的？”

    熊村长忍不住惊呼。

    “熊村长，不小心就将前面的山头砍了，希望你不要介意。”

    丁力缓缓漂浮落地。

    熊村长望着眼前的这个高不见顶的山岳，又望了望不远处那个被砍掉一半的山头。

    这才发现眼前的巨山，竟然是嘉米尔村旁边的巨山顶峰。

    好家伙！

    眼前这个圣域来的守墓人丁力，竟然将半截山峰都给砍了，你还是人吗？

    “熊村长，你心里一定在想这家伙是人吗？”

    贵鬼这时候凑上前来：“我告诉你，他不是人，是神，圣域之神丁力！”

    熊村长瞪圆了眼睛看着眼前这一切，不由得倒吸了一口凉气，他是死活都没有想到，眼前这个人就是传说中的圣域之神。

    这时候村民们纷纷走出了村庄大门。

    就见熊村长噗通一声给丁力跪下了：“谢过圣域之神的解救我们，我熊然感激不敬。”

    他磕头跪拜的同时，拉着女儿熊小妮一起跪拜丁力。

    态度虔诚恭敬，没有了之前威严，也没有了之前敌视，只剩下了臣服。

    “圣域之神？”

    “这个人竟然是圣域中的那位神明？”

    “天啊，竟然在这里遇见了神！”

    其余人在一阵惊呼中纷纷选择向这位圣域之神下跪行礼。

    单从搬动这座山峰来看，人家就是神。

    只有神的念力才会这么恐怖。

    丁力见到刚刚还是凶巴巴的众人不由得

    丁力抬手将山峰掀飞出去，开口问道：“带我去找宙斯的雷霆吧，尽快！”

    熊然抬起头来，诚恳道：“我会带您去的，但那个地方太危险了！”

    “那个地方被称为神罚之地！即使是神也很难接近。”

    ——今天两更，已经欠了五更，详细看作者说，有情况

    ?  ?作者ganxei LOSER打赏，感谢一位不知名数字书友的500打赏【您的名字在我这里显示是数字】

    ?      今晚单位团建，女领导请客，跟新组员聚会，加上我不到十人。

    ?      今天我的顶头上司，拿我当驴使的那位，终于同意换组。

    ?      下个星期一我将会掉往新组工作。

    ?      晚上女领导会将我正式介绍给新组员，毕竟我们在不同的楼层，虽然以前见过几面，但也只是一面之缘。【这个新组有七位都是女孩子，嘿嘿嘿】

    ?      晚上估计继续喝啤酒。

    ?      另外我对女领导的称呼改叫“X姐”，以后再也不叫领导了。

    ?      虽然那点工资薪水不涨，但是加班以后变少一些，外勤也会变少一些，嘿嘿嘿，最重要的是，我在花丛中，我会慢慢变成一只小蜜蜂！【我露出了痴汉般的笑容】

    ?  

    ????  

    (本章完)

