    看着比刚见面的时候胖了一圈的牛二，李承乾不由得开口调笑道。

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的话语，牛二不由得脸色一红：

    “少爷说笑了。”

    话语落下之后，牛二便连忙询问道：

    “少爷，不知道您找我过来是所为何事？”

    牛二也不是傻子，既然李承乾会找自己过来，肯定是有事情要让自己去办。

    “牛二，你一直在西市厮混，可有方法将一些小道消息流传出去？”

    “那肯定有！”

    李承乾的话语刚出口，牛二便毫不迟疑的拍了拍自己的胸脯：

    “只要殿下愿意，不管是什么样的消息，小的都能帮您流传出去。”

    这一点上牛二倒是没有吹牛，他常年混迹于西市，当然也认识三教九流的各种人物，最擅长这种事情。

    “如此便好。”

    听到牛二的话语，李承乾的嘴角露出了一丝笑容：

    “你帮我将这件事传出去。”

    话语出口，李承乾看了一眼牛二，这才继续开口道：

    “卢国公之子程处亮与郑国公之女魏淑月私定终身，并且在街上互诉衷肠。”

    “啊？”

    听到李承乾的话语，牛二不由得发出了一声惊呼，不过只是一瞬间，牛二就反应了过来：

    “少爷放心，我肯定将这事儿办的妥妥的。”

    话语落下，牛二在心中长出一口气，他只是一个下人，不管李承乾让干什么，他都不能有所质疑。

    “嗯，此事就交给你了。”

    见到牛二能这么快反应过来，李承乾这才满意的点点头：

    “尽量让这个消息传出去，知道的人越多越好。”

    “是！”

    听到李承乾的话语之后，牛二飞快的点了点头，然后便直接对着李承乾拱拱手：

    “少爷，小的先告退了。”

    对着李承乾行礼退下之后，牛二也不敢浪费时间，直接架起一辆马车直奔西市而去。

    不过在赶路的途中，牛二的心中却充满了疑惑：

    “少爷为什么会让我传播这种消息呢？”

    虽然不能向着李承乾询问，但是这并不代表着牛二不能自己去思考。

    短短的几分钟时间，牛二便彻底的打开了自己的脑洞：

    莫非，是郑国公招惹到了少爷？

    一想到这里，牛二的眼神瞬间亮了起来：

    “少爷的手段实在是太高明了！”

    在牛二看来，肯定是魏征得罪了李承乾，所以李承乾干脆放出小道消息坏掉魏淑月的女儿，这就叫‘赶尽杀绝’！

    李承乾可不知道自己在牛二的心中已经成了这样一副形象，否则的话肯定派这货去乡下养猪。

    当然了，除了牛二之外，其实长孙冲的心中也充满了疑惑。

    在牛二离开之后，长孙冲便一脸古怪的看向了李承乾：

    “殿下，不知道你为何要让牛二这样做？”

    由不得长孙冲不吃惊，在他看来，程处亮和魏淑月之间的事情在没有得到魏征的同意之前，肯定要尽量保密。

    但是没想到李承乾居然会让别人将这件事情流传出去。

    如果不是知道李承乾和程处亮的关系很好的话，他都要以为李承乾是故意恶整程处亮呢。

    听到长孙冲的问话，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “想要获得老魏的同意，这是唯一的办法。”

    说话的时候李承乾一脸的淡定，没错，这就是他的主意。

    以魏征的性格，想要让他将女儿嫁给程咬金的儿子，那比登天还难，程处亮想要获得他的认同也根本是不可能。

    但是一旦程处亮和魏淑月之间的关系被所有人都知道，那么大势所趋之下，魏征就不得不去面对这个既定的事实。

    古代女子最重视的就是名节，哪怕是为了魏淑月，魏征也会去考虑程处亮。

    作为长孙无忌的儿子，长孙冲在智谋方面自然不会比别人差多少。

    只不过由于见识的局限性，所以他没有想到这样的主意，如今在李承乾的提示之下，长孙冲很快就明白了李承乾的目的。

    也正是因此，长孙冲看向李承乾的眼神都变得诡异了起来：

    程处亮有李承乾鼎力相助，毫不夸张的讲，从现在开始，老魏女儿的归属就已经注定了。

    且不提长孙冲心中的想法，此时的卢国公府中，却发生着惨绝人寰的一幕。

    时间回到几分钟之前。

    程处亮离开李承乾的府邸之后，便快马加鞭返回了程府。

    “大，我有事情要和你商量！”

    刚一进门，程处亮便迫不及待的喊叫道。

    如果是之前的程处亮，在面对程咬金的时候可能还会有些惧怕。

    但是经过这一路的思考，程处亮早就做好了充足的心理准备：

    魏淑月，一定要娶！

    “有事？”

    听到程处亮的话语，正在院子里练拳的老程不由得一愣：

    “我倒要听听你能有什么事情和我商量！”

    说话间，老程已经收起了架势，顺便躺到了旁边的躺椅上。

    自从有了李承乾发明的贞观椅之后，大唐的贵族阶级基本上每人家中都有几张躺椅，无他，这东西坐在上面实在是太舒服了。

    稍微的舒展了一下自己的腰部，老程便饶有兴趣的看向了程处亮。

    这还是程处亮第一次有事情和他商量，老程的心中还是很欣慰的：

    看来让这臭小子跟着殿下果然是正确的！

    程处亮可不知道老程心中的想法，话到嘴边，他突然又有些惧怕。

    深吸一口气，看了一眼老程之后程处亮才小心翼翼的开口道：

    “大，我说的事情可能有些难以接受，所以你一定要做好心理准备啊。”

    “放你娘……屁！”

    将自己差点儿脱口而出的脏话压住，看了一眼周围的环境之后，老程这才开口道：

    “你老子我活了这么多年，什么样的大场面没有见过，有屁就放，婆婆妈妈的不像个男人！”

    看着老程一脸自信的模样，程处亮思考了一下，发现好像的确是这样。

    念头至此，程处亮也不管老程能不能接受的问题了，当即牙一咬，脚一跺，然后便直接开口道：

    “大，我想娶魏淑月！”

    “啥？”

