    时针稍稍的往回拨动，见势不妙的塞缪尔-史登，趁着布朗斯基与一群注射绿巨人血清药剂的雇佣兵缠斗时，悄然抽身离开了仓库。

    他看见那个凶狠狂暴的黄色巨人，面对场中十几个变异的雇佣兵，仍然有着压倒性的力量优势，就知道事不可为，应该率先撤退。自己这一方处于下风，几头变异巨犬都被活生生锤烂了脑袋，而仓库里更是躺着好几具雇佣兵的尸体，关押着贝蒂一行人的房间也传来异样的声响。

    失去了手里的人质，无异于没有了谈判的筹码，再继续下去也是毫无胜算。

    塞缪尔满心恼怒，他没有想到肖恩居然深藏不露，本身实力远远要超出所有人的想象，这个头顶笼罩着无数重光环的纽约天才，实在隐藏的太好。

    愚蠢自大的贾斯丁-汉默还试图除掉对方，侵吞安布雷拉，现在想起来，简直是无比可笑，从年轻人刚才表现出来的实力，甚至比布朗斯基还要来得可怕。

    精神控制着变异的雇佣兵疯狂扑上去，拖住布朗斯基的脚步，塞缪尔自己潜入附近的另一个仓库，把所有需要的实验资料和数据打包带走，当然还有最重要的，能够源源不断提供血清样本的布鲁斯-班纳。

    这个掉进塞缪尔精心设计陷阱里的可怜男人，成为了对方的血库，每间隔一段时间就要被抽血，而且还要长期注射抑制药剂，以防止体内的浩克苏醒。

    “班纳博士，我们得赶紧离开了。”塞缪尔把所有实验资料拷贝，然后推开了仓库里的一个破旧房间。

    班纳被绑在一张简陋的手术床上，输送着各种营养液以维持生存，另一端则连接着许多输液管，方便丧心病狂的塞缪尔随时抽取血液，制作血清样本，来进行更深入的研究。

    “肖恩-西珀斯……该死的混蛋！”

    想到多日以来的心血，被布朗斯基和肖恩毁灭殆尽，塞缪尔两眼充血，心头就像是刀割一样，他好不容易才从贾斯丁-汉默送来的四五十人中，制造出来二十个合格的试验体，结果这下子又要从头开始。

    班纳多日以来都处于半昏迷的状态，浩克也像是沉睡了一样，怎么呼唤都毫无反应，头一次他是如此渴望那头绿色野兽的出现。

    朦胧之间，他似乎看到了塞缪尔-史登的身影晃动着，耳边传来断断续续的声音：“……原本至少可以把伊丽莎白-罗斯当成人质……早知道还不如杀了那个女人……”

    贝蒂？

    大脑迟缓的意识，瞬间像是受到了什么刺激一样，产生了剧烈的化学反应，一道道激流冲击着麻木的神经，班纳用力地抬起眼皮，浑身的力量都在颤动，竭力想要唤出体内的怪物！

    怒火填满着胸膛，犹如沸腾的火山熔岩，那道闪耀着绿色光芒的身影，在心底若隐若现，班纳扯动着声带，用出所有的力气喊道：“浩克！”

    轰——

    积蓄已久的熔岩火山猛然爆发！

    塞缪尔惊呆了！他看着轻而易举挣脱束缚的班纳，原本长期抽血和卧床导致的瘦弱身躯，像是气球一样急速膨胀，一块块线条分明的强壮肌肉鼓涨隆起，那双绿色的瞳孔死死地盯住自己！

    “你听我解释……班纳博士，我做这一切都是出于好意……”

    跌倒在地的塞缪尔语无伦次，他看着威武雄壮的绿巨人，脑子里满是疑惑，自己明明每天都给对方注射了大剂量的抑制药剂。

    一道道精神冲击，不断地向着这头绿色巨兽轰去，塞缪尔垂死挣扎着，想要控制变身之后的班纳博士，如果可以把浩克驯服成手中的傀儡，那么所有的损失都是值得！

    “贝蒂……”

    班纳仅存的意识中，不停地喃喃自语，而塞缪尔发出的精神冲击，如同一块块石头砸着他的脑袋，除了带来一阵晕眩的感觉，再也没有其他的用处。

    绿巨人摇摇晃晃着，像是喝多的醉汉，脚步踉跄，渐渐地属于班纳的思维沉寂下去，只剩下浩克狂热的愤怒情绪。

    睁开绿色的眼睛，只看到一个模样怪异的大头男人，像是发出嗡嗡声音的苍蝇一样，那些精神冲击让浩克心烦意乱，他怒吼一声，狂暴的音浪震动仓库，犹如一场小型飓风掀动，把遍布的灰尘吹散。

    随手挥出，如同驱赶烦人的虫子，直接把塞缪尔-史登的大脑袋打爆，巨大的脚掌抬起，然后重重落下！

    “啪叽”一声轻响，这个原本不应该有那么多戏份的小人物，带着无尽的悔恨和不甘心，化为一滩惨不忍睹的肉泥。

    绿巨人毫无所觉，他只想找到内心深处闪现的美丽身影，多日以来被囚禁的怒火，成为体内取之不尽的力量源泉。

    他像一头愤怒的公牛，撞开仓库的墙壁，地面发出哀鸣般的巨大震动，此时布朗斯基扭断最后一名变异雇佣兵的脖子，正好看到了那头绿色巨兽狂奔而来，不由地满心欢喜。

    “大块头，我找你好久了！”

    没有时间去思索为什么绿巨人会突然出现，布朗斯基迎面冲上，两具庞大的身躯狠狠地撞在一起，掀起恐怖的气流波纹，强悍的力量把这间用来存放货物的仓库震得七零八碎。

    “还记得我吗？在巴西！里约热内卢！”

    四只粗壮有力的手臂像是公牛的犄角，死死地顶在一起，双方把地面踩踏出细密的裂纹，恐怖的角力维持了半分钟，战斗本能刻入骨子里的布朗斯基，一个后撤闪身，让绿巨人忽然失去目标，庞大的身体失去平衡向前跌去。

    趁此机会，他扑上去按在浩克的身上，如铁锤般的巨拳狠狠砸下，宛若摧毁一切的狂风暴雨！

    “你只有这点本事……”

    布朗斯基的嘲笑声还未说完，挨了好几记重拳的浩克抬手格挡，架住了砸下的巨拳，狰狞的面孔满是怒火，那双绿色眼睛闪烁着纯粹的光芒。

    吼——

    一拳把压在身上的布朗斯基砸飞出去，绿巨人一声怒吼，挟带着暴烈的气势大步踏出，呼啸的气流卷动着灰尘，而一时不慎被击中的布朗斯基，眼中却浮现出更加兴奋的神色，这才是他所渴望的战斗！

    两个巨人高高跃起，沉重的拳头碰撞，巨大的反震力量让双方都摔飞出去，冲破了对于他们而言颇为狭窄的空旷仓库。

    浩克摔在港口码头上，庞大的身体倒在垒成高山的集装箱上，轰隆隆的声音中，直接被掉落的巨大箱子掩埋住了，而布朗斯基则双脚踩进地面，犁出一道深深沟壑止住后退的脚步。

    一只粗壮的手掌撕开集装箱，金属钢板在绿巨人的手里，像是一张脆弱的薄纸，随手扔出几只装满货物的巨大箱子，把这当成投掷武器砸向狂奔而来的布朗斯基。

    以憎恶为名的布朗斯基，双手用力抱住停在港口码头的起重机，猛地扯下用来悬吊重物的起重臂，当成棒球棍一样把呼啸而来的集装箱打得粉碎，里面的货物如暴雨倾泻，从半空中落下。

    “浩克！”

    绿巨人捶打着自己的胸膛，心中那团怒火愈发高涨，爆炸般的肌肉似乎又壮大了一圈。

    “我一直都很想证明……我比你更配拥有强大的力量！”

    布朗斯基双腿发力，把坚硬的地面踩出两个小坑，庞大的身躯跃上半空，手中握紧的起重臂犹如棍棒般，撕裂气流狠狠砸下！