    远处观战的人无不动容，紫炎宗四人打一个小姑娘，简直无耻到了极致。

    但是，没人敢惹紫炎宗的高手，敢怒不敢言。

    叮铃铃！

    突然，铜铃声响起。

    防御铃飞起，光芒万丈，化为一丈之高，犹如大钟落下，把黄玲罩在下面。

    吴胜和吴翔去推铜铃，纷纷被震得倒退而去。

    突然，防御铃化为半透明，隐约可以看到里面的小姑娘已经盘膝而坐，眼泪哗啦的骂道：“你们无耻，四个老男人欺负我一个，我要告诉我爹爹，我爹爹绝对不会放过你们的！”

    “哼！”

    周泰重重冷哼一声，阴沉沉的道：“把铜铃轰开！”

    吴胜和吴翔不容分说，直接催动武技轰在铜铃之上。

    咚咚咚……

    大吕洪钟的声音响彻八方。

    防御铃被轰得不断颤动，周围的地面都被轰得一沉再沉。

    防御铃虽然挡住了恐怖的攻击，但是可以看到，每一次轰击，都要震得里面那道娇躯不停的颤抖。

    没多久，每一次轰击都要震得她大口咳血。

    哪怕她往嘴里不停的塞灵药、药丸等物，但是都抵挡不住可怕的消耗。

    渐渐的，防御铃上的光芒变得微弱起来，体积不断的缩小，被轰开只是时间问题。

    “周执事，你们如此欺负一个小姑娘，不怕被天下之人耻笑吗？”段正勋实在看不下去了，站出来指责。

    “怎么，你想管闲事？”周泰猛地扭头看向段正勋，目中射出两道可怕的寒芒，杀气腾腾。

    段正勋吓得不由自主的倒退了几步，脸色瞬间变得一阵青一阵白。

    他在周泰面前，根本不够看！

    周泰不屑的撇了撇嘴，霸道的扫过观战的众人，沉声道：“这里没什么好看的，都散了吧！我紫炎宗行事，容不得别人说三道四，诸位自己看着办！”

    威胁，赤果果的威胁。

    周泰的言下之意，就是谁敢把今日的事情说出去，他绝不轻饶。

    众人心中很不爽，但却不敢说什么。

    在武陵府，无人敢与紫炎宗为敌。

    “紫炎宗果然不愧是武陵府的霸主，说话也是够霸道的！但是你们这么做，难道不觉得有负霸主之名吗？”

    段青竹忍无可忍，沉声怒喝。

    她虽然一直不待见黄玲，但是看到和自己年纪相当，平常时间傻傻的、无忧无虑的小姑娘，被紫炎宗高手逼到如此境地，只能哭喊着叫“爹爹”，她于心不忍。

    段正勋急忙挡在段青竹面前，寒声道：“周执事，你们很强，我们不是你的对手。但是，你如何堵得住天下悠悠之口？今日之事若是传出去，恐怕就是紫炎宗的宗主，也不会轻饶你们吧？”

    想要动手的周泰，脸色阴沉的瞪了一眼段正勋和段青竹，最终忍了。

    “都退下！”

    一声冷喝，周胜和周翔退开。

    周泰把手中的御剑铃扔出，御剑铃撞在了防御铃上。

    他虽然还没把御剑铃炼化，无法发挥出御剑铃的真实威力，但就算是一个普普通通的石头，在凌空五重的强者手里，也拥有可怕的杀伤力，更别说御剑铃这种宝物。

    咚！

    御剑铃和防御铃撞得翻滚开来，黄玲跌落而出，捂着双耳躺在地上痛苦惨叫。

    那凄惨的样子，让围观的人都不忍去看。

    段青竹想要冲过去，但被段正勋拉住了，摇了摇头。

    他固然有恻隐之心，但是胳膊拧不过大腿，也是无法。

    周泰点了一下手指，吴胜和吴翔快速过去把黄玲抓了起来。

    可以看到，黄玲已经七窍流血，如果不及时医治，恐怕活不了多久了。

    向来高冷，与黄玲不对付的段青竹，都看得一阵揪心，忍不住扑在段正勋的怀里哭了起来。

    “走！”

    周泰收起御剑铃和防御铃，带着众人迅速退去。

    虽然不惧，但他也不想惹众怒。

    “四个畜生，给我放开她！”

    突然，一声怒喝从南面传来，蕴含着无尽怒火和杀意。

    众人只感觉到一股恐怖的杀气，弥漫天地，让得乾坤暗淡，日月无光。

    无数人不由自主的感觉到一阵毛骨悚然，纷纷投目向南方看去。

    只见一道红色的光芒，宛若一道流星般，拖着一道长长的火尾，朝着这边击射而来。

    轰隆隆……

    恐怖的破空之声，宛若九天陨石坠落。

    气势骇人。

    “这是谁？好强的气势！”

    众人都是一惊。

    来人的速度实在太快，全身还冒着滔天的火焰，让人看不清他到底是谁。

    只觉得，此人气势磅礴，势不可挡！

    “哼，区区凌空一重也敢造次，不自量力！”

    陈越一声怒喝，主动迎了上去。

    之前被黄玲重伤，已经是奇耻大辱，正需要一个为自己立威的机会。

    一个凌空一重的弱者而已，他就算身受重伤也不惧！

    然而，当靠近百丈距离时，陈越震惊了。

    此人虽然是凌空一重的修为，但那气势，实在是有些变态，丝毫不弱一般凌空四重的强者。

    陈越不敢托大，急忙施展杀招，轰杀而出。

    三阶下品武技！

    灼日玄雷！

    一个巨大的火球从陈越手中飞出，携带着摧枯拉朽的气势，撞击而去。

    从火球上爆发的高温，让得方圆一百多丈的空间，瞬间变得干燥无比，草木自燃、山石融化，景象端是恐怖。

    面对如此可怕一击，来人不但没有躲避，反而加快了速度，重重的撞击在灼日玄雷之上。

    轰隆！

    火球爆炸而开，化作无数的火苗飞向四面八方。

    那道来势汹汹的身影，却是穿过火幕，以不可思议的速度，撞击在陈越的身上。

    砰！

    啊！

    陈越发出一声惨叫，身子倒飞而去，口中暴吐鲜血。

    最后重重的砸在地上，在地上砸出了一个巨大的深坑，身子镶嵌在地里，全身上下的皮肤炸开，四分五裂，鲜血暴涌，惨死当场！

    “啊？”

    无论是紫炎宗的三位强者，还是围观者，全都发出惊叫。

    谁都没想到，来人居然以雷霆手段，一个照面，便把陈越轰杀！

    干净利落！

    这时，那道浑身冒着火焰的身影，才在虚空之中停了下来，露出一张如刀削般坚毅的面孔，皮肤白皙，俊俏无比，一双剑眉入鬓，明亮的双眸，闪烁着可怕的杀光，目光冷冷的扫过紫炎宗的三位强者！

    “你们，都该死！”

