    一股绿色的光流，洋溢着难以想象的生命气息，宛如潺潺小溪般，注入到清天尊的红唇之内。

    清天尊的伤在快速的痊愈之中。

    而她因为燃烧精血而损伤的本源，也在急速的弥补之中。

    “这是什么神药？”

    感受着绿色液体的神奇之处，清天尊愣在了当场，美眸直勾勾的。

    看到这一幕，瑜伽神尊颇为感慨。

    太上神尊有这种神奇的疗伤神药，太上忘情宫的弟子真是有福了。

    只要不死，服下这种神药之后，立刻就能好转。

    实在是不可思议啊！

    昔日被叶云救过的瑜伽神尊也曾想过，这到底是一种什么样的神药？

    但是翻遍所有的典籍，她都没有找到。

    似乎，这种神药，根本就没有在神土出现过。

    “难道说是上一次在幽古星坟内，太上哥哥无意中获得的一种神药？”

    盯着叶云手上的那个小瓶子，瑜伽神尊心中浮想联翩。

    毕竟在杀掉幽魂兽的时候，什么东西都有可能掉落，尤其像那种小瓶子。

    由于体积太小，可能当时没有注意到。

    瑜伽神尊不由得有些后悔，因为她在击杀幽魂兽的时候，似乎也见过类似的瓶子。

    当时是别人击杀的，她并没有将瓶子抢过来。

    不过，这么一想，瑜伽神尊意识到想法不妥，忽然笑了起来。

    如此珍贵的神药，不可能是每个小瓶子里都有的。

    说不定，这是整个幽古星坟内唯一的一瓶神药了。

    就在瑜伽神尊浮想联翩的时候，叶云看到清天尊伤势已好，便收回了小瓶。

    “可曾看到其他人？”

    叶云大袖一挥，让清天尊站起身来，然后问道。

    “启禀师尊，一路上，我并没有看到其他人。”

    清天尊恭敬的说道。

    “嗯，那我们继续寻找！”

    叶云点了点头，驱动着仙舟快速的飞行。

    清天尊动用了一个小法术，冲洗掉浑身的血渍，再次恢复了往日的绝美容颜。

    一路之上。

    叶云看到不少修士在和幽魂兽惨烈的战斗着。

    但是，他并没有看到太上忘情宫和瑜伽师地宫两大宗门的弟子。

    难道大部分都已经死了？

    叶云心中顿时升起了一股不妙的感觉。

    若是一些普通的弟子倒也无所谓，如果连那个月天尊也死掉了的话，叶云还真有些心疼。

    站在太上神尊的这个位置上，他自然不想任何一位天尊级的弟子，陨落在幽古星坟内。

    如果陨落的话。

    与他这个师尊也有一些脱不开的关系。

    毕竟当初叶云可以不带这两位神尊境的弟子过来。

    就像瑜伽神尊一样，其实……他完全可以只带神君境的弟子。

    叶云鼓动法力，瞳孔变得无比的深邃，在这一刻他的瞳力也达到了极限。

    叶云看得更远了。

    只见在某一个方向，极为遥远的一片山谷中。

    有三四伙修士，正在和幽魂兽大战着。

    幽魂兽数量不少，多数都是兽型幽魂兽，而在这兽型幽魂兽之中，竟然还有一名人型幽魂兽。

    这名人型的幽魂兽，长得和人类一样，浑身漆黑，手持一柄金色大剑，站在兽群之中，安之若素的指挥着这一场战斗。

    他的修为，已经达到了神君境十层。

    四周的那些修士，分成三个团体，对这些兽型幽魂兽进行着疯狂的攻击。

    似乎最终的目标，指向了那名人型幽魂兽。

    其中有一个团体，竟然是月天尊率领着一群太上忘情宫的人，正在和幽魂兽战斗着。

    看到月天尊等人安然无恙，叶云心中轻松了下来。

    “原来此地是出现了人型幽魂兽，怪不得竞争得如此激烈……”

    叶云暗自点头。

    这三组势力中，月天尊是最弱的那一支。

    叶云正准备驱动仙舟飞向那个地方，忽然间一阵巨响传来，前方的山头猛地裂开，一条巨大的黑影飞了出来。

    “这是蛟龙……幽魂兽？”

    望着这条体长达上百丈的巨大身影，宛如蛟龙一样，叶云微愣，看向了瑜伽神尊。

    瑜伽神尊也吃了一惊。

    她皱眉说道：“太上哥哥，幽古星坟内有蛇型幽魂兽，但没有见过蛟龙类的。”

    “会不会是蛇化蛟龙？”

    叶云笑了笑，取出了那一柄金色大锤。

    蛇妖修行到一定的程度，自然也会朝蛟龙进化。

    这也算是一种常识。

    在苍南大陆那边就有这样的例子。

    在这一刻，叶云并没有把眼前的这条蛟龙和龙族联系到一起。

    因为在叶云眼中，这条蛟龙实在不算是条龙。

    叶云一直觉得，永恒神殿所说的龙族余孽，如果不是黑暗天龙，至少也应该是神龙级别。

    而不是这种血脉驳杂、等级低微的蛟龙。

    这条巨大的黑色蛟龙，张牙舞爪的扑了过来。

    它的境界，已经达到了神君境十层。

    这在幽古星坟内，这也算是霸主级的幽魂兽了。

    面对这种弱小的对手，叶云都懒得动手，直接抛出了金刚锤。

    一道金光闪过。

    快得令人难以想象，只听见轰然一声巨响。

    这条黑色的巨大蛟龙，整个头颅被砸得粉碎。

    巨大的蛟龙身躯随之爆裂开来，化作了一团血雾，从半空中落了下去。

    看到又没有爆出什么好东西，叶云摇了摇头，驱动仙舟，破空而去。

    几个呼吸间的功夫。

    这一艘仙舟就降临到了月天尊那一场战斗的上方。

    “人型幽魂兽，是不是很容易爆出好东西？”

    叶云望着瑜伽神尊，微笑着问道。

    “是的，几率非常大。”

    瑜伽神尊认真的点头。

    “那就好！”

    叶云轻轻一抖手，一道金光飞驰而出，他将金刚锤猛地扔了下去。

    这一道金光，在叶云浩瀚伟力的加持之下，以一种难以想象的速度，瞬间降临到了那人型幽魂兽的身上。

    那个男子几乎都没有反应过来，就被炸成了一团血雾。

    轰！

    金刚锤去势未消，砸在了山谷的地面上，发出了一声轰然巨响，也砸出了一个巨大的深坑。

    整个地面都跟着晃动了起来。

    正在战斗的那些人族修士和幽魂兽们，一个个身体摇晃无法站稳。

    “发生了什么？”

    众人大惊失色，连忙看向了一个方向。

    深坑中烟尘飘散而去，显露出了一个巨大的洞口。

    一柄金光闪闪的大锤，斜插在深坑土地上。

    “师傅来了！”

    月天尊看到这柄熟悉的金锤，满是汗水的小脸上，浮现出激动的笑容。

    “那是什么？”

    “是一部功法，快去抢！”

    伴随着烟尘的消散，原本人型幽魂兽的位置上，漂浮着一枚晶莹的玉简。

    正是掉落的幽古一族功法。

    众人识别出这功法之后，眼睛都红了，不再理睬兽型幽魂兽，直接杀了过去。

    而那兽型幽魂兽见到首领死了，愣了几秒，立刻一哄而散，转眼间就消失不见了。

    嗖嗖！

    无数道人影，像一张大网，闪电般冲向了那枚晶莹玉简。

    一道白衣身影，忽然间出现在了玉简旁边。

    叶云拿起玉简，抬头望向众人。

    “本座的战利品，难道你们也想染指么？”

    叶云冷冷一笑。

