    朱清的想法也是得到了自己的认证，但是就在这一刻，他体内突然之间传来了一股股剧烈的阵痛，也是直接中断了他的想法！这一股剧痛，距离自己的丹田位置可不远，如果不出预料的话，他的内伤真的是极为的严重。

    而且鲜血时不时的从他的伤口渗透而出，虽然已经服用了大量的丹药，但是这一次的伤口可是一个完整的贯穿伤，想要彻彻底底的恢复如初，也是需要很长一段时间才可以的，光凭借这些丹药是绝对顶不上作用，所以朱清也是有些心虚，如果这个时候吸收大量的能量的话，自己的身体会不会一时间之内无法承受下来呢？

    “这该死的驯兽师，竟然直接令我元气大伤，如果让我寻到他的真身，定然叫他生不如死！不过所幸的是没有伤到要害部位，看来在之前的防范措施还是起到了根本性的作用，要不然的话，后果简直就是不堪设想。”

    深深吸了一口气之后，朱清也是将体内的气息完完全全的凝聚了起来，将做的目的就是能够尽快的恢复，而在另外一边的白老师那边，却已经是出现了大规模的争执！由于他们的轻敌，竟然让万化麒麟戴在了朱清的手底下，这怎么想也都是无法用逻辑来想到的事情。

    其中的一个学生也是愣愣的说道：“这……这根本就是不可能会发生的事情呀，老师……难道我们在之前所看到的一切都不是真实的吗？万化麒麟可是被称作无敌魔兽的存在，我们一直引以为傲的魔兽之王，竟然败在了一个元婴期的家伙手下，传出去的话简直就是笑掉大牙！”

    “对呀，万化麒麟跟随老师也是几十年的时光啊，经过老师的培养，那种力量更是百分之百的释放而出，但是最后竟然搞成了这样的一个结果，难不成驯兽师也不是一个无敌的职业吗？”

    面对着这些学生弟子们的质疑，白老师也是一时之间无法用语言来告诉他们当时到底是发生了什么，其实只要自己再加一些力的话，这一头万化麒麟完全可以把朱清给灭掉，但是他还是疏忽了，而且他更想不到的是，朱清竟然直接出手，直接动用了同归于尽的招数来把对方的性命提前一步夺走，这种事情对他来说完全就是始料未及的。

    打了这件事情早就已经过去了，最令他感到意外的就是自己培养了多年的王牌，直接被对方给干掉，一切的问题在他的眼中也都是成为了极富压抑的！身边的这些学生们大部分都是权贵子弟，有些人的确是有驯兽学徒，便是送到了自己的身边，想要学习驯兽上面的道行，只不过自己这逼没装成，反而是把自己的王牌给送出去了，这真是越想越窝火。

    “哼哼，你们就不要在这里给我捣乱了，一点实战经验都没有，完全都是权贵的子弟，你们这些人可是没有看到过实战的，可不配在这个地方瞎指点！当然了，如果出现在大规模的战火当中，你们肯定不会去第一线的，毕竟你们也不看看现在到底是发生了什么样的事情！”

    白老师也是不屑的笑了，随即便是甩手出门，留下的这些大佬们的子弟们面面相觑白老师这下子又在搞哪一出？难不成连剩下来的课程都要耽误了吗？

    白老师现在的心中满是怒火，他一定要朱清这小子吃不了兜着走。万化麒麟跟随了他很多年了，早就把它当作是自己的亲人，现在的朱清竟然直接将自己内心当中的希望破灭掉，这种感觉是每一个驯兽师都是能够感同身受的，所以说不管出现什么样的结果，哪怕是格斯特亚的最后一道防线被攻破，自己也要亲手把朱清斩于手下，来为自己的万化麒麟报仇雪恨。

    但是就在这个时候，远方传出来的巨大的爆炸声，也是令白老师愣了愣，没有想到从天而降的炮弹直接轰砸过来，将防线内的建筑打得七零八落！而这个时候的白老师也是终于发现敌人早就已经攻到了这一边，看来对方也是采取了双线作战，朱清这边在不断的进行控制，另外一边也从来没有停止前进的步伐。

    白老师整理了一下自己散乱的衣衫，淡淡的说道：“这世道现在已经变得太快了，甚至已经容不下我了……驯兽师这一职业在未来可谓是变得极不光辉，由于人类的崛起，这魔兽变得更加的令人感到厌倦，看来必须要让我的行动来证明，得出这一场战斗必须要让人类和魔兽联合起来才可以。”

    说完之后，白老师便是走到了城堡内部，城堡里面也是有许多的暗道，最起码在一时之间，这个地方是不会被敌人进攻的，而他的实验室里面正隐藏着无数头魔兽，都是他亲手栽培的物种，而且最可怕的东西正在最后一层内！

    ……

    过了一段时间之后，朱清重新睁开了眼睛，而这个时候的朱清才是发现伤口终于是不会渗血了，但是体内的伤势和淤血依旧存在的，所以朱清也绝对不敢小觑，他必须要找到更加强烈的药物来将体内的伤势清除掉才可以。

    如果这个时候黑星神龙在自己的身边的话，那么对方肯定是会对自己提供更多的建议，但是现在的情况真的是令他感到有一些绝望了，看来自己找一个时间，还要继续更加深刻的修炼精神力量，要不然的话到了最后自己肯定不会能够保护好自己的，尤其在这样的一个领域当中，只有慢慢的善待自己，才有机会成为一方强者！

    “但是我的乾坤袋当中没有那么多的丹药了，甚至连一些草药都是不够，莫非必须要动用这些杂物吗？还是说魔兽的内核也是十分的管用。”朱清的眼球也是迅速闪动，随即便是定格在了一旁的麒麟尸体上，这一头麒麟也是躺着很长的一段时间，但是体内的鲜血依然是十分的晶莹，这种魔兽的种类已经趋同于神兽，强大的体力和奇特的内脏都是寻常魔兽所无法触及到的。

    而朱清也是淡淡的一笑，这不正是给了自己一个非常完美的机会吗？他现在早就已经饥渴难耐了，管这一头魔兽是什么来头呢……其体内隐藏着的内核肯定是极为的珍贵，甚至比自己在之前见到一切的魔兽还要珍贵不少，如果能够当场消化掉的话，那么自己体内的伤势肯定会瞬间解除掉。

    刷了一声，朱清将自己的短刀给抽了出来，这一把刀他可是解决了不少的敌人，所以说拿着一把刀要剖开万化麒麟的尸体，可谓是非常有荣幸感的事情了。但是当锋利的刀刃接触到了麒麟尸体的时候，居然完全无法捅.进去，如此锋利的刀刃都是不管用，朱清也是头一次发现这家伙的皮肤简直就是可以当做锁子甲了。

    “也罢也罢，我原先的锁子甲早就已经破烂不堪，为何不拿它的皮来作为新的材料呢？看来我真的是找到了一件宝贝啊。”朱清也是兴奋的笑了起来，随即便是把刀子收起，拿出了自己的龙血凝炎剑，当这一把强烈的长剑散发出浓血的光辉时，则基本上就代表了没有什么事物能够在这一把长剑下有任何抵抗的障碍，这便是凝炎剑最为主要的一个特色。

    随着朱清的动作，万化麒麟皮肤与骨肉都是被轻而易举地剃了出来，估计这样的一幅场景，让白老师或者其他德高望重的驯兽师看到之后，定然会血亏不止！而这一张完好的麒麟皮，也是被朱清珍惜的保存了下来，剩下来的便是遭到体内的内核，这才是根本所在。

    “按照我的经验来看，一般的内核都是隐藏在心脏内部，或者在大脑当中，看来必须要一个一个查看了，不过大部分都是处于在大脑，尤其是叫做趋从于神兽的存在，更是如此。”

    朱清手腕一抖，锋利的剑刃直接便是把麒麟头给剁下。万化麒麟鲜血是不会洒在地面上的，完全都是融入皮肉和骨骼，而这个时候他也是看到了那散发着淡蓝色的脑子，但是里边什么都没有，只是那一片物事而已，通常来说，魔兽的大脑气味令人感到不安，但是麒麟的味道确实不同寻常，比起一般的魔兽来说，等级高得离谱！很可能也是由于白老师饲养经验的缘故，没有一丝丝的杂质。

    “这麒麟的眼睛似乎可以留下来当作药引子，虽然想不到做什么样的东西，但是还是留着吧，谁知道以后会有什么样的用途呢？”朱清也是将这两颗如同夜明珠一般的眼球塞到了乾坤袋中，他在之前看到过一本古籍，上面记载了用麒麟的眼球当做仙丹去炼的详细用途，但是凭借他现在的炼药术，似乎达不到这种高峰。

    随即朱清的目光一转，如果内核也不是隐藏在大脑当中的话，那么极有可能就在心脏了，所以说他现在的目标也是没得跑了，通常来说，心脏隐藏着的内核几率更大，毕竟是万物生长之根源，所蕴含.着的精华也是不言而喻，更是提供了内核生长的一个完美环境。

