    阿飞和门外的一众镖师都有些莫名其妙。

    金肆和这户人家到底啥关系。

    怎么女主人一见面就下这么重的手。

    金肆若无其事的站起来。

    “表妹，我给你带了礼物回来。”

    金肆拖着一个沉重的箱子进来。

    林诗音看到箱子的时候，还是挺期待的。

    然后她看到了满箱子的金银珠宝。

    林诗音的兴趣骤然降低了一半。

    原本就出身豪门，从小衣食无忧。

    家里的财富是这里是无数倍。

    当她看到这些财宝上的血渍的时候，她的兴趣彻底没了。

    “你这一路上杀了多少人？”

    林诗音对金肆的行径没有任何意外。

    李寻欢就和她说过，当初他赶考回来的时候，和金肆同行归来。

    金肆为了在路上找乐子，用线将一个个金元宝窜起来挂在脖子上。

    就像是生怕别人不知道他有钱一样。

    结果也如金肆想的那样，一路上就没平静过。

    “我从来不会去数这个。”金肆耸了耸肩，回过头对门外的人道：“把东西都搬进来，挑两个箱子归你们了。”

    四通镖局的镖师们都很高兴。

    没想到金肆会这么大方。

    “你表哥呢？”金肆问道。

    “带……拜天去城外树林里练功去了。”林诗音说道。

    “那狗东西就这么把你一个人丢家里？”

    “我也不是什么手无缚鸡之力的弱女子。”林诗音淡然说道。

    金肆对此倒是没怀疑，只是跟在金肆身后的阿飞就不自觉的嗤了一声。

    林诗音看了眼阿飞，又看向金肆：“大哥，这位小兄弟是？”

    “我花了大工夫招收的狗腿子，就是这心态还没摆正，打算过几日抽空给他好好的从身体到心灵都进行一边洗礼。”

    “这位小兄弟应该是练剑的吧？能被大哥看中，想来剑法应该不俗，我近来也练了几手剑法，不如与我切磋几招如何？”

    阿飞摇了摇头：“我的剑是杀人剑。”

    让他和一个孕妇过招。

    赢了也不光彩。

    至于说输，那是不可能的。

    拿什么输？

    如果对面站着的是江湖上最顶级的那几个人。

    阿飞或许还会瞻前顾后。

    可是就林诗音这么一个孕妇。

    他都想不到输的理由。

    “你这一路上没少用你的剑插鱼剁肉，还有串肉烧烤。”

    阿飞的脸色很难看，那都不是他愿意的。

    全部都是金肆逼迫的。

    “所以你也没什么豪横的。”

    “我是个剑客，我有我的骄傲与尊严。”

    “嗯，面对我的时候，我也没见你有什么骄傲与尊严，现在面对一个大肚的女人，你的骄傲与尊严就上来了？”

    阿飞被金肆寻得面红耳赤。

    “罢了，大哥，我也不是非得与这位小兄弟切磋。”

    “说的也是，他这剑法连街头卖艺的都比不上，确实是没必要与他浪费时间，我看他也不是什么杀人剑法，纯粹就是不敢打。”

    阿飞被金肆说的满脸通红，不就是没答应一个怀有身孕的女人的比试吗。

    用得着将我从里到外的羞辱一遍吗。

    “我比还不行吗。”阿飞被说的无地自容。

    他感觉自己要是不接受这场切磋，恐怕自己都不值得活在世上了。

    “去练武场吧。”林诗音说道。

    林诗音带着金肆和阿飞来到练武场。

    “这是新建的吗？看起来相当豪横啊。”金肆看着眼前的室内练武场，室内面积空间都相当大，看着花了不少钱。

    “我和表哥用过一次，然后就再没用过了。”林诗音无奈的说道。

    “怎么？我看着这设施用料都相当上乘，怎么还不满意？”

    林诗音苦笑：“你现在看到的都是后来重新修补过的，根本就禁不起我和表哥稍微认真的打斗。”

    阿飞看了眼林诗音，这口气真是狂的没边啊。

    恐怕这皇城校场也就是这规模了吧。

    就这规格，居然还说经不起你们切磋？这就很过分了。

    金肆踩了一脚地面，地面立刻裂开一片蛛网。

    “确实是有点中看不中用。”

    “这位夫人，请吧。”阿飞实在不想和林诗音打。

    可是现在又不得不打，现在心里只盼着别伤了林诗音和她肚子里的孩子。

    林诗音随意在旁边的兵器架上取下一把铁剑。

    “夫人，我这剑可非寻常兵器能够抵挡的，你千万小心。”

    如果这话是从李寻欢或者金肆嘴里说出来的，林诗音或许会小心小心再小心。

    可是就阿飞这水准，林诗音觉得自己拿起剑，那都是对他最大的尊重了。

    林诗音看向金肆：“大哥，若是比试的时候，我们谁有危险，记得保护一下。”

    阿飞都被林诗音的话气笑了。

    这得有多看不起自己，才能说出这样的话。

    仿佛是在说，她能赢的了自己一样。

    甚至在说，与她切磋，很可能会有性命之忧。

    “嗯，我看着。”金肆点点头：“有我看着，你只管放开了打，死不了人。”

    “小兄弟，请。”

    阿飞目光突然变得凌厉。

    要我先手？也好，速战速决。

    阿飞率先一招追云逐月，直奔林诗音而来。

    林诗音随手一招横挡，恰到好处的挡住阿飞的剑尖。

    阿飞立刻变招，画地为牢。

    林诗音又是轻描淡写的随意一挡，又是恰到好处的一挡。

    阿飞心中暗道，倒是有几分本事。

    虽说自己也没出什么真本事。

    “夫人且小心了。”阿飞叫道。

    “放心出招吧，十招之内，我只挡不攻。”

    阿飞火冒三丈，今天且要你好看。

    同时剑锋一抖，身上散发出一缕剑意。

    一记凌厉无比的剑转流云袭向林诗音。

    可是林诗音依旧沉着挡下阿飞的剑招。

    断水流！刺破长空！破空斩……

    阿飞的剑招越来越凶猛凌厉。

    可是不管怎么样，林诗音都只用最简单的招式格挡。

    偏偏这些简单至极的剑招又能恰到好处。

    不管他多快，林诗音总能比他更快。

    阿飞的心渐渐沉入谷底。

    这妇人的剑法当真如此高？

    身怀六甲，居然还能如此轻松应对自己的武功。

    如果常规状态下，恐怕自己当真要毫无还手之力了吧。

    阿飞不禁更加认真起来。

    如果自己再掉以轻心，估计真有可能输啊。

    “十招已过，接下来就是我还你一招了。”

