    光芒从现实消散，最后在未知的异空间形成了两道人影。

    大古睁开眼睛，先是对奇异的异空间发了会呆，随后注意到站在自己面前的人。

    一身白色的长袍。

    头上有个菱形的水晶——面容与自己别无二致，但气质却截然相反。

    “什么啊，我的转世怎么看着跟个呆子一样。”面前的人，看见大古连番表现，不由有些不满意。

    “你是谁？”大古看着面前的人，对方身上有种奇特的气质。

    “我？我啊……叫＊＊大古！”那个人一乐，用未知的语言说道，但是最后两个字听起来就是大古的发音。

    “你叫大古？”大古一脸怀疑人生，你是大古，那我是谁？？

    “啊哈，果然误会了！”对面的大古最近勾起坏笑。

    “虽然调戏自己很怪，但看你呆呆的样子很爽啊！”那个大古发出爽朗的大笑。

    大古看着对面的人，内心有种说不出的怪异，不要乱把爽朗的笑容用在奇怪的地方啊！！

    “好了好了，不逗你了，刚刚是我们露露耶的语言，虽然我的名字和你语言中你的名字一样的发音，但在你的语言里我的名字应该叫……”

    “真角赤！”

    真角赤收起爽朗的笑声，转而伸出手，展露一副阳光的笑容：“我是第一任地球警备团团长真角赤，同时也是第一任奥特警备团的团长——迪迦奥特曼！”

    “请多多指教啊，转世！”

    “啊，你好……等等，转世？？那是什么啊？！”大古愣愣地伸出手，随后惊叫着抽回手，指着真角赤大叫。

    就算是大古这种人，也根本接受不了转世的说法啊！

    “果然，很难接受吗……还是我不够诚恳？”真角赤摸着下巴，有些苦恼。

    上来就戏弄我的你，根本就看不出来那里真诚好吗！

    大古都不想说话了，这是什么人啊？这就是时光机里说的巨人吗？能够解决怪兽的英雄？！

    根本不想相信好吗！

    “喂喂喂，你那是什么表情，我怎么说也是你的前世，你这是什么意思啊……”看见大古的表情，真角赤不乐意了。

    “可是，我还是无法相信一个可疑的人啊！”大古迟疑了下，最后理所当然地道。

    真角赤瞬间石化，随后走到大古面前，脸贴近，一手指着自己：“你仔细看，看看我啊，我和你长的一样啊！”

    “看着自己的脸，还可疑吗？”

    看着眨眼睛的真角赤，大古后撤一步，嘴角一扯：“用着我脸……明明更可疑了好吗！！”

    真角赤一怔，失魂落魄地道：“这明明也是我的脸好吗……”

    看着忽然失落的真角赤，真角大古忽然觉得，这家伙真会是我的转世吗？

    “你这想法太失礼了！”真角赤一插腰，浑身光芒绽放，“那就还是用这个样子吧？”

    看着光芒中的人型生物，那种怪异感终于一松，大古说道：“现在能好好给我解释一下了吧？”

    “emmmm……简单来说就是，我死了，然后所有的力量和记忆沉睡在基因里，缓慢恢复属于我的基因片段，到如今的三千万年后的如今，我才完全恢复，然后就成为了你！”

    “新的大古！”

    “为什么会是我？！”大古忍不住道。

    迪迦一下就笑了：“哪有为什么，你是傻瓜吗，我就是你啊，哪里需要为什么？”

    “继续说，你接触到了迪迦的躯体，里面的力量刺激了基因，暂时刺激了你的超古代记忆，然后化作了我。”

    “严格意义上，真正的我已经死了，我算是一个……生存在基因里的AI？”

    大古陷入沉默，片刻后才道：“我，存在的意义，只是唤醒你和迪迦吗？”

    “你有没有听人话啊？”迪迦一巴掌盖在脸上无语地道。

    “我是你啊，但也不是你，我只能用超古代的记忆，给你做参考，做选择的只会是你，而且最后身为你的基因，这种过激现象会慢慢平复，而我也会成为超古代的记忆和你融合。”

    “这并不会改变你，你只会是真角大古，这个时代的真角大古！”迪迦耐心地解释道。

    大古心里总算松了口气，哪怕是他，遇到这样的情况，也有些大的情绪波动。

    “所以以后就是你来作为迪迦进行战斗吗？”大古继续问道。

    “嗯，目前是。”迪迦想了想，说道。

    大古觉得这个回答并不能让他彻底安心，他，终究觉得自己只是个人类，迪迦的身份，让他有些惶惶不安。

    “嘛，反正你现在还是真角大古就对了，不是吗？”迪迦笑道，他理解大古的想法。

    谁能想到军痞出身，一路走到地球警备团团长的赤，在获得迪迦的力量后，也像是大古这样惶惶不安。

    一度想要和人类的身份割裂，但最后在一步步紧逼的黑暗面前，他承受住了压力，最后成为了真正的光。

    很多事情还不能告诉大古，饭要一口口吃，事要一步步来。

    “你先回去吧，有问题就集中精神，就能通过我们的链接，来到这里和我沟通了。”迪迦说完，手一指，大古感觉浑身一震，瞬间脱离。

    一条小溪中，大古看了眼双手，集中精神感应了一下，确定不是幻觉后，隐约有些复杂。

    我，还是人类吗？

    这样重的责任，我真的可以吗？这力量……太沉重了。

    嗡！

    天空中发动机的声音，让大古瞬间回过神，抬起头，看见了飞燕二号。

    想到飞机上的人，大古露出了笑容，跑出树下，对着上面挥手大喊。

    内心已然决定，不管如何，我都是大古，真角大古！

    在他胸口处，一道不可察觉的光芒一闪，有什么东西，亮起来了。

    …………………………

    “大古队员！”

    “在！”

    “你现在还不能跟着回去，你必须先把你的工作做完！”

    “报告指挥！……什么工作啊？”

    “因为你的擅自行动，导致飞燕一号紧急迫降，你必须在场进行维护工作，以防森林的小动物造成二次损坏！”

    “哎？！”

    “并且在后勤组到场后，必须配合后勤组工作，对飞燕一号进行维修！明白没有！”

    “哎？不是吧指挥！？”

    “大古队员，听明白没有！”

    “了解！！”大古苦着脸立正。

    “嗯，放心有三位后勤组员是很优秀的，不会耗时太久的，只需要做初步的防止爆炸工作。”看见大古的样子，宗方点了点头，随后笑道。

    大古稍微松了口气，还好还好，只是先做基础的防爆炸防运送损坏。

