    帝丹小学，一年B班的教室。

    吉田步美扭头看向隔壁桌的柯南问道：“哎，柯南。你们听说了吗？”

    追查黑衣组织无果的柯南百无聊奈的趴在课桌上：“什么？”

    昨晚他跟着警方刚赶到中岛英明招供的酒吧时，一颗炸弹从里面爆炸把所有线索都毁掉了。

    “怪盗基德啊！”

    吉田步美大眼睛里冒出了小星星：“他对铃木财团下了预告函哎！现在整个东京都传遍了哎！”

    圆谷光彦闻言点头，翻开他昨天特意做的笔记科普：“怪盗基德是一个以世界闻名的美术品或珠宝下手的头号大盗！”

    走在前桌的小岛元太听到珠宝二字一下子转过头来：“也就是说如果我们抓到了那个家伙就能找到他偷盗的珠宝了？！”

    呵呵……

    柯南半月眼干笑。

    他还真就想不清楚了，元太家可是一点也不差钱啊！怎么对这种事就这么上心。

    “别做梦了，元太！”

    圆谷光彦毫不留情的打击道：“怪盗基德可是连FBI、CIA和国际刑警那他都没办法的人物哎！”

    “啊？这样啊……”

    小岛元太的声音低沉下去，不过很快又再次振作了起来，他亢奋地给几人打鸡血：“那又怎么样？我们可是少年侦探团啊！”

    说着，又扭头看向头脑最灵光的柯南：“对吧！柯南。”

    你要是不看我就好了……

    柯南还是干笑着转移三小只的注意力：“与其关心那些远在天边的事，还不如想想下节课会是哪个老师来上课，重本老师生病了。”

    话音未落，柯南便看到羽田寻带着一个年轻帅气的男人走了进来。

    是代课的新老师吗？

    “王子様？！”

    身边吉田步美的一声呼喊让柯南回过神来。

    这家伙好像是之前在录像里看到过的羽田寻国中时期网球部的队友，现在国际上很有名气的网球选手！

    羽田寻拍了拍手掌，让躁动的孩子们安静下来：“今天数学老师生病了，所以老师请来了职业选手为我们上一节网球课。”

    “哇！！真是太棒了！”

    “王子様哎！”

    “越前选手的实力确实很强！”

    “可惜已经有女朋友了，我姐姐还想嫁给他的说。”

    小不点们叽叽喳喳的对羽田寻身旁的越前龙马评头论足。

    羽田寻满意的看着小不点们的反应，看来龙马的国民度还真不低！

    不过作为曾经世界网球界的传奇，“武士”南次郎的儿子，再加上龙马那张俊朗的面容和网球运动员姣好的身材，想不被关注都挺难的。

    目前看来，大家对羽田寻的安排都相当满意，除了面皮僵硬的越前龙马。

    事情怎么会发展成这样？！

    ……

    羽田寻看着被越前龙马带着做热身运动的小不点们满意的点了点头。

    平时吵吵闹闹的小不点们在关键时刻总能派上用场。

    “哎！羽田，你想好怎么解释了吗？”

    柯南不知道什么时候脱离了队伍出现在羽田寻身边。

    羽田寻先是愣了一下，随后又笑眯眯的竖起四根手指：“四次了哦，江户川同学。刚刚你有吓到老师！”

    柯南的表情僵住，逐渐变得狰狞。

    你是魔鬼吗？居然真的有认真的在记次数，企图对一个小学生下手！而且，你这家伙哪里有一点被吓到的样子啊！

    羽田寻当做没看到柯南表情似的继续和他交谈刚刚的话题：“解释？解释什么？”

    柯南不爽地看着他：“车啊！昨晚叔叔让你还给租车行的车！

    今天车行打电话到侦探事务所询问还是我接的电话，我还没有告诉毛利叔叔，所以先去把车还了吧！”

    羽田寻再次愣了一下：“你们也没接到警方通知吗？那辆车被人炸了呀！”

    昨晚那么大的爆炸声怎么可能没惊动警方？！他原本还打算等警方传唤借此拜托龙马呢！

    但事实上，警方还真的没被惊动。

    因为两次爆炸时间间隔并不长，没有人会想到警方前脚刚走，后脚就有人再次投放炸弹。

    而最重要的是在第二次爆炸发生不久后，日卖电视台就播出了关于米花酒店爆炸案的新闻并强调警方已经介入调查，所以并没有人第二次报警。

    又是爆炸！那个黑色组织？！如果是他们为什么会炸毁那辆车？难道是因为自己？！

    柯南神色严肃地看着羽田寻：“当时你为什么不报警？”

    羽田寻回忆道：“我报了呀！接线员说警方已经启动了调查程序……”

    他的声音突然顿住。

    那个女人不会以为我是因为米花酒店洗手间爆炸案才报的警吧？

    柯南斜眼看着他：“所以你就安心回家休息了？”

    居然直接回家了……难道他对自己遭遇爆炸袭击一点也不意外？！是因为被害妄想症，所以心里早有准备吗？

    羽田寻眯着眼下达了驱逐令：“先去上课吧！这件事我会去找警方的。”

    看羽田寻现在的表现，分明是有狂躁倾向的。

    柯南也没多说什么便带着满心的疑惑悄悄回到了学习网球的队伍。

    正在教授小不点们一些基础网球知识的越前龙马只是淡淡地看了他一眼便继续进行讲解。

    而此时柯南看着越前龙马却是陷入了沉思。

    之前看到的闪电网球到底是真是假？这位越前选手作为国际知名的网球运动员，应该不会比羽田寻差吧？

    或许能从他这里得到答案……

    如此一想，柯南当即便举起右手：“越前老师，能让我们见识一下你的球技吗？我还是第一次见到职业选手哎！”

    本就处于好动时期的小不点们哪里喜欢听枯燥的讲解，自然纷纷附和起来。

    “是啊是啊！光说不练有什么意思？”

    “越前选手的球技一定很厉害！”

    ……

    越前龙马闻言带着询问的看向了羽田寻。

    羽田寻自无不可的点了点头。

    让柯南见识一下也好，免得自己使用球技的时候大惊小怪。

    越前龙马见状便让小不点们拉开一些，随后挥动球拍。

    外旋发球！

    网球落在对面半场的地面上强烈旋转之后居然几乎垂直的向上弹起！

    发球的时候伴随有越前龙马讲解的声音：“通过拍面与网球的摩擦形成的上旋球！”

    柯南皱着眉头沉思。

    还好，只是普通的发球！

    越前龙马又一次发球。

    这次是蛇球！

    越前龙马能使用青学所有人的招式！

    网球不符合常理的划过一道形似香蕉的弧线，从场外越过球网落到对面半场。

    “哇！！”

    “这是真的吗？！”

    越前龙马淡淡的解释：“蛇球同样是利用球体的高速旋转，通过旋转带动周围气流从而形成弧线。”

    跟足球上的香蕉球是一个原理，用马格努斯效应也倒是可以解释。

    但是这在小小的网球上真的可能吗？

    柯南有些狐疑。

    虽然感觉很难行得通，但似乎很有道理……

    “这次是……”

    就在这时，越前龙马再次将网球抛起，他的语气变得生冷：“羽田，你不会只有这种程度吧？”

    部长的语气？

    场边的羽田寻微微挑眉。

    这是在挑衅我？

