    

    朱翊镠虽然无语，可也不怪武清伯李伟，人家说的是事实。

    潞王的身份的确尴尬。

    说得不好听点，就叫泥菩萨过江自身难保。

    对于李伟而言，升侯一事，求自己女儿、求外孙皇帝都不行，难道求外孙王爷就能成？

    所以，他不相信朱翊镠，倒也在情理之中。

    朱翊镠当然清楚这点。可他今天来是有准备的，主要是因为他知道武清伯迟早要升侯。

    所以，面对李伟的质疑，朱翊镠有心相激，站起来喃喃地道：“好心帮助外公，可外公居然不信，那算我白来一趟。”

    说着，起身就要告辞。

    李伟连忙拉住，陪笑道：“好外孙别走啊，有话慢慢说嘛。”

    可朱翊镠坚持要走，硬气地道：“外公都不相信我，有什么好说的？好心当作驴肝肺了。”

    “别介啊，是外公不好，好外孙坐下来，咱合计合计。”

    好不容易抓着一线希望，李伟可不想轻易放弃。

    他拉着朱翊镠硬是不让走。

    关键瞅着外孙一副信誓旦旦的样让他觉得好像，似乎有戏，反正就死马当活马医呗。

    朱翊镠半推半就重新落座。

    尽管李伟长两辈儿，可看起来像个孩子似的，笑呵呵地道：“好外孙你说，到底有什么法儿让外公从`伯`升到`侯`？”

    朱翊镠慢悠悠地道：“说起来好像很难，但只要将力气使到对的地方，也很简单。”

    李伟觍着脸，他也不管自己的身份，央求道：“好外孙好外孙，外公求求你了，赶紧教教你外公，到底该怎么做？”

    朱翊镠拍着自己胸膛，“这事儿包在我身上。”

    李伟仍是一副将信将疑的神情央求道：“好外孙，你就不能先告诉外公，用的什么法儿吗？”

    朱翊镠摇头说道：“先告诉外公就不灵了。我保证让外公在有生之年实现这个愿望就是。”

    “需要多长时间？”

    “长也一月，短则三五天吧。”

    “真的？”李伟精神抖擞，两眼放光。

    “看，老不信我，那聊着有什么意思？”

    “不是不信，是觉得神奇，又觉得好奇，好外孙竟如此有信心。”

    “不过……”朱翊镠故意摆出一副欲擒故纵的样子。

    “不过什么？”李伟迫不及待。

    “实话对外公讲，有几个关键人物需要打点打点。”

    李伟虽然泥瓦匠出身，可也算混迹官场十几年了，人情世故还是懂得一些，找人办事儿肯定不能只靠一张嘴就行。所以直问道：“好外孙，你就明说要多少钱吧？”

    “的确是需要点儿钱啊。”朱翊镠也不转弯抹角，坦白了说，“给外公升侯总不能让我搭钱吧？关键我真的很穷。这件事办成，估摸着需要两万两银子。”

    李伟立即一副蛋疼的样子，“好外孙，两万也太多了吧？”

    “那可是从`伯`升到`侯`呢，`侯`什么待遇？`伯`什么待遇？而且这种事儿找平常人有用吗？如果外公觉得两万两还多，奉劝外公趁早放弃升侯的念头。”

    李伟沉默片许后，问道：“好外孙，能不能少点？”

    朱翊镠坚决地摇头。

    李伟接着又问道：“那给两万打点针真的能成吗？”

    朱翊镠承诺道：“如果不能成，那两万两银子一文不少退给你。”

    李伟笑了，但依然不放心：“好外孙，真的不能少了？”

    朱翊镠很不耐烦地道：“外公好啰嗦，再说就没意思了。”

    说着，他又摆出一副甩手走人的架势来。

    “好好好，成交。”李伟生怕朱翊镠走了。想着外孙总不敢欺骗忽悠外公吧？再说了，外孙不是承诺如果事儿没成就退钱吗？

    “那啥话都不用说了，外公只管拿钱，尽早为你办妥。”

    李伟心疼地拿出两张银票。交给朱翊镠时，还一副爱不释手要割他肉放他血的样儿。

    “外公可就指望好外孙了！好外孙若敢欺骗忽悠外公，可是要遭天打雷劈的哈！”

    朱翊镠恨不得翻个大白眼，不悦地道：“外公至于吗？为了两万两银子，竟诅咒外孙遭天打雷劈。”

    “只要办成了，不就没这事儿了吗？即便没办成，将钱退给外公也不算数嘛，好外孙不怕哈！”

    “……”

    朱翊镠很想爆粗，将银票揣进兜里，带着阳康便离开了。

    路上，阳康不解地问道：“潞王爷，您真能让武清伯升侯吗？”

    “当然能。”朱翊镠十分确定。

    “可娘娘不答应，张先生和冯公公都不答应，那这事儿找谁办呢？”

    “谁都不找。”

    “……”阳康一愣，更是纳闷，“谁都不找，那武清伯升侯……”

    “水到自然成。”朱翊镠一副风轻云淡的样子。

    “水到自然成？”阳康摸着自己脑瓜儿，“谁都不找，那潞王爷索要的两万两银子……”

    朱翊镠诡谲一笑：“既然水到自然成，那不要白不要嘛。”

    “……”阳康愕然，诧异地道，“潞王爷的意思是，这两万两银票，您要据为己有吗？”

    “嗯啦。”朱翊镠理所当然地点了点头，“不然我这一趟不是白跑了吗？两万两还是友情价，没要十万两就不错了。”

    阳康又道：“可武清伯终究是潞王爷的外公呀！若被娘娘知道，您连自己外公的钱都敢骗，那……”

    “什么骗不骗的？”朱翊镠当即抢断道，“说得那么难听，是要好不好？要，外公给点钱外孙花花，不是很正常的吗？再说了，我又不是白拿，不给他办事儿。”

    “……”阳康无语，心里头还在嘀咕：分明就是欺骗嘛，就算先且不纠结此节，李太后、张先生、冯公公都反对武清伯升侯，这事儿潞王爷凭什么敢揽下来？

    只是嘀咕归嘀咕，阳康不敢多问，感觉朱翊镠也没打算说。

    他只好心提醒道：“潞王爷，武清伯也不是一个容易欺负的人，您还是要小心为好，最怕他在娘娘面前哭着告状了。”

    朱翊镠本想大吼阳康那家伙几句，什么叫“也不是一个容易欺负的人”？可见那家伙言辞诚恳，也没多说什么。

    两万两银票到手了，这会儿他心里正美滋滋呢。

    ……

    。        

