    “赫连兰泽不会就是你说的仇人的儿子吧？”古凌突发奇想地问道。

    “当然不是了，跟他没关系！”云筝连忙否认道。

    不想让古凌多想，另外有些事，她也不想将外人牵扯进来，包括古凌。

    “那倒也是，你还没认识赫连兰泽，你爸妈就已经——

    我的意思是那段时间赫连兰泽他们家已经移民国外了，你们两家也不太可能有什么交集。”古凌嘀咕到。

    “跟你说了就一心理测试。”云筝辩解到。

    “好吧，是我想多了！”古凌点了点头承认到。

    在餐厅里赖得差不多了，古凌开车送云筝回去。

    今天时间比较早，云筝也没有跟古凌客气。

    云筝回到公寓后，直接进浴室去洗澡，然后坐在床上发呆。

    古凌晚上跟她说的话很奇葩，但也不是完全没有道理，只是她没有古凌那么想得开，放得下，只能继续纠结和烦恼。

    古凌不是当事人，所以她可以站在旁观者的角度去独立思考和解决，可以做到不带情感的理智。

    而她没有办法，哪怕她理智上明白长辈的事情跟晚辈没有直接关系，但还是没有办法完全的释然，就好像没事发生过一般。

    如果当年不是赫连驰说要合伙，父亲不会想要投资房地产生意，如果没有投资房地产生意，也不会有后来资金链断裂，公司破产被追债，发生意外去世，所以赫连驰有着无法推卸的干系。

    她不知道自己下次去赫连家吃饭，要怎么面对赫连驰？

    云筝想到这里，觉得自己有点要抓狂了，最后只能阻止自己再纠结下去，先休息，明天还要上班。

    晚上，云筝做了个梦，梦到父母，她很高兴地跟他们说着话，问他们为什么都不来看她，他们微笑着看着她，并没有解释，再后来父母转身走了，越走越远，云筝急了，追了过去，哭喊着让父母不要走，父母转过身来，朝着她摆了摆手，然后就消失了——

    “爸爸，妈妈——”云筝突然惊醒了，才发现原来是做了一场梦。

    只是梦境太过真实，真实到她觉得父母真的回来看她了，他们都没什么变，跟她记忆中的一样。

    但现在什么都没有了，除了她还行尸走肉一般或者，父母多年前就已经走了。

    她再也不能跟父母一起吃顿饭，陪他们聊聊天，工作累了，回到家有人关爱和安慰，更不可能一家人一起出游，打闹，享受着美好生活　。

    云筝想到这里，忍不住趴在膝盖上，嘤嘤啜泣了起来。

    云筝一早化了个相对浓一点的妆去上班了，不化妆不行，她眼睛肿得跟樱桃一般。

    庆幸的是琴姐休假去旅游，　她虽然丑了点，但前台就她一个，也就无所谓了。

    “早，云筝——”

    “早，可可！”云筝抬起头回应道，是销售部的同事。

    琴姐休假，前台就只有她一个，相对平时要忙一点。

    下午有外卖送到前台来，外卖员问道，

    “是云筝小姐吗？”

    “是！”云筝应道。

    “你的外卖。”外卖员放下外卖并说道。

    “我没叫外卖啊！”云筝有些懵了。

    “可能是你朋友帮你叫的，赫连房产前台云筝，是你没错吧！”

    “是。”

    “那就没错了。”外卖员说完，就往外走了。

    云筝拿过外卖员放下的纸袋打开，发现里面是一杯饮品，还有一块蛋糕。

    她也不知道是谁帮她点的，倒是有一个清单，上面收件人的信息是她的，备注写着——不加冰。

    云筝想着不会是琴姐出门去玩，然后觉得对不住她，给她点了下午茶吧！

    除了琴姐外，她想不到其他的人了。

    于是一边欢快地喝着饮品吃着蛋糕，一边给琴姐发信息，感谢她的爱心下午茶。

    琴姐估计正完得欢脱，没空理会她，并没有回复。

    等云筝吃完了蛋糕，喝完了饮品，打了个饱嗝，然后幸福地等着下班的时候，终于接到了琴姐打来的电话，打的还是公司的电话。

    云筝接了起来，

    “赫连房产，你好，我是云筝——”

    “云筝，是我啊，我没有帮你点外卖啊，你是不是搞错了？”琴姐在电话另一头应道。

    “不会吧？不是琴姐，还会有谁？”

    “那就要问你自己了，不过我想到一个人。”

    “谁啊？”

    “兰总啊！”琴姐笑道。

    “怎么可能！”云筝忍不住翻了一记白眼。

    谁都有可能，赫连兰泽是最不可能。

    先不说他现在在国外出差，就说没出差，他也不会有这样的心思。

    “那我就不清楚了。反正有人送，你享受就是，管那么多。”

    “那可不行，无功不受禄，吃人嘴短，回头要跟我讨人情怎么办？”云筝应道。

    “你是不是想太多了，不就一份下午茶吗？就算送错了，你记得补付钱就行，还能吃了你不成！”

    “那倒也是！”云筝点了点头附和到。

    “回头找到答案，记得跟我说一声，说不定是哪个不怕死的，暗恋你的家伙！”

    “为什么暗恋我，就是不怕死啊？”云筝错愕地问道。

    “兰总的女人，都敢惦记，不怕死是什么？”

    云筝一下子反驳不聊，只能转移着话题，

    “琴姐，我不打扰你玩了，多拍点照片，回来再跟我分享。”

    “好！”琴姐答应着。

    挂了电话后，云筝就有些后悔了，早知道不是琴姐帮她点的，她就不打电话跟琴姐说了，这完全是无事惹了一身腥，回头琴姐肯定会八卦到底的。

    就在云筝懊恼的时候，她听到手机响了。

    云筝从包里拿出手机，看到是赫连兰泽打来的，心里咯噔了一下，不会真是他点的外卖吧！

    “喂，你好——”云筝接起电话。

    “给你点的外卖，吃了吗？”赫连兰泽在电话另一头悠然地问道。

    “真的是你点的啊！”云筝惊讶地说道。

    “不然你以为是谁。”赫连兰泽笑道。

    “我不知道是谁，刚还在纳闷。你不是还在出差吗？”

    “还没回去，有朋友说这家餐厅下午茶挺好，就让人给你送一份。”赫连兰泽解释到。

