    一年之后。

    天国恢复到了往日的形式。

    禁忌武者的伤势已经康复。

    毫无例外，苏道之从第八层调离，掉到了第六层。

    当然他的身份没有变化，依然还是狱卒长。

    被调到第六层，苏道之心中也不气了。

    这一年时间中。

    他已经从三位禁忌囚徒身上获得了足够多的好处。

    他们所修炼的九部宝典，他们的感悟心得，全部都获得了。

    除此以外，还有一些秘法。

    比如那能吸人精元，增长寿命的《归一秘藏书》。

    这门武功，乃是道统之争的年代，那位五行合一的道教领袖创造出来的。

    这位领袖，天资卓越，自创五行天书，一统九部，进入天庭。

    因为恐惧死亡，想要长生，行走天下，随即遍寻各门各派的武学，最后令他找到了一门叫做《虎鹤锁精功》的武学。

    这位领袖大受启发，以此为根基，又融合了一些九部绝技的奥妙，才最终创造了出来。

    这门武功，损人利己，抽取对方的精元，不仅能给自己疗伤治病，更能延长寿命，逆转乾坤。

    但是。其副作用也非常明显。

    因为吸收他人精元，连带着糟粕也吸收了过来，如此会污染自己的武功，使得自身劲力驳杂混乱，致使武功衰退，身躯病变。

    除此以外。

    所吸收的精元越多，效果也会越来越差。

    长此以往，心性难免会被改变，易爆易怒，造下罪孽。

    虽然如此。

    天庭之中，每位禁忌仍然也修炼了。

    副作用再多，毕竟能够真正的延长寿命！

    《归一秘藏书》是天庭追求长生之术路上的一次尝试。

    这样的尝试，非常之多。

    而在这一代。

    似乎看到了曙光。

    这一丝光芒就是受到反噬陷入沉睡的前任天君！

    他本来应该是一个两百岁的老妖怪，现在变成了一个小孩子。

    这是逆反生命规律！

    他的身上，聚集着这一代天庭中人的希望。

    正是这个原因，天庭中人才会不惜代价的想要解救前任天君。

    ……

    时间推移。

    天国之中，许多禁忌武者，先天上品的武者，返回蓝星。

    他们开始继续抓捕天庭地府的高手，不论善良邪恶，通通抓捕，然后押解到月球。

    蓝星武林界之中因而变得风声鹤唳，暗流涌动。

    好在。

    这种抓捕行动没有真正的波及到凡俗之中。

    一些普通人发现的蛛丝马迹，也被官方人员进行了查封辟谣，没有在社会之上闹得不可开交，与大国之间有一种微妙平衡。

    这一种抓捕活动。

    一共持续二十年。

    天主天庭地府三方之间，也爆发了数次大规模的战斗。

    而胜利的一方，往往是天主。

    此人几乎就是这个现代世界的第一武者，把现代武道体系修炼到了顶点，走到了尽头！

    体能悠长，劲力玄妙，精神异力强悍，甚至将《光明天书》，《黑暗天书》两部绝技融合在一起，推导出《光暗无量天书》，可谓一代祖师。

    倚仗此绝学，天庭地府无人感直面锋芒。

    单打独斗，当世任何禁忌武者都不是天主之敌。

    有如此庞大的实力，天主想要做永远的神明，长生不死，便必须要夺回前任天君。

    可惜。

    天庭也不是酒囊饭袋，前任天君被他们安置在总部之内，即便天主亲自率领武者冲击，也只能铩羽而归。

    此种情形之下。

    天主开始研究其他的道路，比如国术，比如武道六关。

    于是。

    地府的人倒了大霉。

    四大帝君，一位阴天子全部被抓捕，关押在月球牢狱之中。

    随着这五位领导者被关押抓捕，地府名存实亡。

    这一日。

    从地府人的口中，最高的绝学被撬了出来，送到了天主的案头。

    “回天冰诀，地府创始者的武功……”

    天主天庭饱满，一双炯炯有神的目光注视到武功秘籍之上，细细的阅读。

    良久之后，他的神情逐渐变得凝重。

    “武道六关能够磨练出纯粹的精元！”

    “在其之上，还有蜕凡四关！通力，通意，通神，天元，进而脱胎换骨，从而拥有超凡的身躯与力量……”

    “如此修行体系，如此千锤百炼，居然是一个人创造研究出来的！不可思议……！”

    天主的思维火花，正在不停的闪烁着，放出智慧的光芒，自叹弗如。

    随即，又把目光落在秘籍之上，心中暗自思忖：

    “这一部秘籍，犹有未尽之意，只能够练到通意，没有通神，天元的法门……”

    天主站了起来，喃喃自语：“地府创始者，苏道之！现在地府已经被我毁灭，名存实亡，你还不出现么……”

    他的眼前，似浮现出来的一条康庄大道。

    这一条大道，在半途之中却突然的断折了。

    他现在只有一个想法，一定要找到地府创始者苏道之，找到回天冰诀之后的部分。

    “你一定没有死亡！”

    “也只有你，才能与我一战！”

    在他心中，即便是前任天君苏醒，也只算半个对手！

    房间中。

    苏道之闭目盘膝。

    某一时刻。

    他忽然睁开了一双精亮的眸子。

    一股饱满的力量，自脑袋之中，缓缓的诞生了出来。

    这是一股全新的力量，精神异力！

    “突破禁忌，不是在体能和劲力上做文章，而是要开启精神异力！”

    二十年的苦功，二十年的打磨。

    在白帝宝典上的修为，苏道之终于打破了最后关隘，突破到禁忌！

    “突破到了禁忌，这一回就没有白来！”

    这代表此世界武道走到了绝顶，返回之后，便能获得这个世界的道果了！

    想到这里，苏道之的嘴角不由自主的露出了一丝笑容。

    日后穿梭到其他的世界。

    便能使用玄妙之镜，打开现代武道世界的兑换界面，凝聚伪道果，直接提升武功。

    “我还需要把武功全部都提升到圆满才行……”

    凝聚伪道果，虽能一蹴而就，但所能达到的实际是苏道之自身的最高成就。

    若是白帝宝典只达到了第五重的境界，那么在兑换列表之中，这一门武功也只能兑换到第五重。

