    在天都城外城的城墙位置，谷幽小心的借助城墙的残垣隐藏着自己的身行。

    “咦，太好了，这是一部新的光脑！”当谷幽途经一处断壁时，他发现了一个箱子，打开一看竟然是一台新的光脑。

    这个发现让谷幽很高兴，他之前的光脑，因为在挖洞时精神恍惚给损坏了，所以他一直没能和家里联系，这也使得他心中格外的焦急。

    “这里应该是城墙上的仓库！”谷幽观察了一下周围的环境，虽然这里被破坏的厉害，不过他还是从哪些散落的物品上大致做出了判断。

    “或许还能找到一些别的东西！”谷幽把新的光脑带到了手上，再次在这里翻找。

    当然他不会傻乎乎的真去翻那些东西，他是利用神识搜寻着废墟下面的情况。

    “这下面到是有一辆战车，可是被压坏了！”随着神识的扫描，谷幽发现了很多好东西，可是这些大多数都被损坏了。

    “这里有一箱高爆炸弹，嗯，收着，或许用得着！”谷幽直接把手伸向了缝隙中，一接触那个箱子就把它收进了青岩戒中，然后再次寻找其他的地方。

    “这是重狙，还完好，可惜威力还是差点，不过青岩戒地方大，也收着吧！”

    “这是军装，正好我这身衣服太破了，拿来换上也可以避免咱的形象受损！”

    ...

    谷幽搜寻了一会还真找到了不少完好的东西，可是真正好东西却没有多少。

    “也对，军方撤离的时候肯定会把一些贵重的带走，就是没有带走的也是经过了异兽和邪修的扫荡了！”找了一会，谷幽就失去了兴趣，他转身离开找到了一个安全的角落。

    “妈，你们还好么？”谷幽接通了光脑，立即联系了家里。

    “小幽，你在哪？还好吗？”光脑的那边立刻传来了母亲的声音，因为激动都带上了一些哭音。

    “妈，我很好，我现在在城外呢，安全得很，您放心吧！”谷幽安慰了一下母亲，“妈，家里的情况好么？”

    “家里情况还好，就是忙了一些，现在你父亲他们天天加班加点的炼制气血丹和其他丹药，以供应战事的需要！”李如君在谷幽的安慰下恢复了平静，也把最近家里的情况说了一下。

    听完母亲的话，谷幽悬着的心也安定了不少，有了炼丹的本事，他们家也就不用派人上城墙参战了，虽然辛苦一些，毕竟安全。

    结束和母亲的通话，谷幽再次拨通了朱正志的光脑。

    “你小子还活着啊！”一接通，朱正志带着意外和惊喜的语气说到，“你这三个多月到底去哪了？”

    谷幽可是数据炼丹的创造者之一，他的炼丹技术也是最强的，所以军方对谷幽也是格外重视，一直在找他，可是无论他们如何寻找就是找不到任何线索。

    对于朱正志的问话，谷幽早有准备，“我在邪修的基地得到了一些好东西，然后找了一个地方闭关去突破了，我现在已经有了宗师级顶峰的实力了，厉害吧！”

    带着一些自豪，带着一些兴奋，谷幽故意炫耀了一下自己的修为。

    听到了谷幽的话，朱正志很是惊讶，之前谷幽虽然战力惊人，可是真实的境界不过是宗师初期，三个月连跳两级让他很是惊讶，不过到是对谷幽的话相信了。

    “现在天都城已经被邪修和异兽包围了，你暂时先别回来！”想到了天都城目前的处境，朱正志连忙提醒，他可不希望谷幽回来送死。

    “晚了！”谷幽一笑，“你看看我周围的环境，我已经到了外城！”

    “什么！”朱正志大惊，“你怎么这么冒失，现在外城都被邪修和异兽占据了，你怎么就跑那了！”

    “我心里有数的，再怎么说我也是宗师顶峰的高手了，一般的情况还是能应付的来的！”谷幽到是轻松，“我找你是想问问现在的局势！”

    “好吧，不过你要小心！”朱正志有些无奈的说到，“我们在南面布置了一个电离净化大阵，加上修真者的阵法暂时把异变兽困住了，本来我们准备全力净化它，可是邪修和异兽突然发难，牵制了我们很大部分的精力，所以三个多月也只是稍稍净化了一些，想要彻底解决它恐怕还需要更多的时间，至于邪修和异兽，他们现在已经攻破了外城，现状你也看得到！”

    朱正志的语气有些低沉，目前的状况对天都城来讲十分不了，也就表明着军方的无能。

    随后，朱正志又给谷幽传来了一些战报，这些都是关于天都城目前局势的机密，虽然有些破例，可是他担心谷幽一头扎进邪修和异兽群中，特意给他这些让他自己有个清楚的判断。

    看完战报，谷幽眉头皱了起来，“看来天都城的局势还真是有些不妙啊！”

    异变兽、邪修和异兽同时攻击，这使得天都城有很多的手段都没办法施展，谷幽仔细的研究这些战报，希望从中间找到突破点。

    “异变兽虽然强大，可是正因为它强大，天都城的战力被他牵制的最多，也是因为它，天都城方面并不敢使用核弹进行攻击，如果能够先解决了异变兽，那么天都城的困境也就能迎刃而解了，可是想要净化掉异变兽可不是那么容易的事情，到底该如何做呢！”

    经过分析，谷幽把突破口定在了异变兽身上，这个突破口很多人都能看的明白，可是对其他人来讲，看出来和没看出来也没有差别。

    异变兽现在被困在阵法里，他们也想着尽快消灭异变兽，可是异变兽的强大出乎了他们的预料，短时间内根本没有可能。

    可是谷幽不一样，他想到了自己的优势，他决定去试一试。

    沿着残破的城墙，谷幽小心的朝着南城方向移动，虽然他达到了练气九层圆满境界，可他也不想自己一个人面对那铺天盖地的邪修和异兽。

    好在越是靠近南城，邪修和异兽的数量越稀少，谷幽的行动也更加轻松了一些。

    南城处，一团巨大的电光牢笼几乎笼罩了整个南面外城。

    一个巨大的黑影在电光牢笼中嘶吼挣扎，可是阵法的力量牢牢的把它束缚在了阵法中间，任凭它如何挣扎就是不能走出电光牢笼。

    “这就是科技和阵法的结合么！”看着眼前的景象，谷幽很是惊讶。

    “可是我怎么靠近啊！”看着那游离的电光，谷幽有些发愁，如果连靠近都办不到，让他如何施展自己的计划。

    “青岩戒应该能抗的住吧！”谷幽心里有些打鼓，实在是之前青岩戒竟然让岩浆的热量进入内部的事情让他有些担忧。

    “那就在边上试试，要是不行在想其他的办法！”搓了下鼻子，谷幽慢慢朝着电光靠近。

    临到跟前，谷幽进入了青岩戒，然后控制着青岩戒慢慢靠近了电光。

    “还好，可以挡住！”被一道电光扫过，电力并没有突破到请青岩戒里，确定了安全后，谷幽小心的控制着青岩戒朝着电离净化阵靠近。

    可是到了跟前，意外发生了，阵法竟然形成了自己的结界，薄薄的一层光膜阻挡住了青岩戒的前行，不管谷幽如何催动，可是青岩戒还是挡在了外面。

    “这可如何是好！”谷幽发愁了，进不去，他的计划就不能实施，“对了，战报上不是说异变兽每隔一段时间就会发狂一次，它每次发狂都会让整个阵法消耗大量的电力，外城被破就是因为邪修和异兽趁着这个机会攻击突破的么，那我也可以利用一下！”

    想到了办法，谷幽就安心的在青岩戒里开始修炼起来。

    “嗯！这里的灵气好像更纯净了一些！”一修炼，谷幽就发现了不同，“看来青岩戒所在的环境也会影响青岩戒里的灵气。”

    谷幽发现这一点后就感受了一下青岩戒，他发现青岩戒上的纹路竟然被点亮了一些，随着纹路被点亮，青岩戒加快了吸收外界的灵气，这也是为何谷幽感觉到青岩戒内部灵气更加纯净了一些的根源。

    知道了原因，谷幽放下心来修炼，在这种精纯灵气环境下修炼，他的效率提高了不少，不过法力的增长速度却是有些让他兴奋中带着苦恼。

    此时谷幽的丹田中，经由灶化决修炼出来的法力进入丹田后会聚集到中间的真火周围，这些法力有一部分会被真火吸收变成真火的养料，被真火煅烧后，一些法力化为液态落入下方的真元湖中，另一些则是上升进入了造化炉中，受到这部分法力的温养，造化炉的裂痕有了一定的修复，可是这个进度太慢了。

    “按照战报所说异变兽也该发狂了！”光脑上突然传来提醒，谷幽从修炼的状态中退出，原来是他提醒做好了提醒设定。

    站在电离净化阵不远处，谷幽仔细的观察着异变兽的动作。

    异变兽依然在阵法里折腾，不过这个时候，谷幽发现异变兽的动作有些异常，他发现这次异变兽的攻击并不是原本那么杂乱无章，反而有着一定的规律。

