    擂台上，闪电刀黎枫与影杀一族的幽泉正在疯狂厮杀，观众席上，成千上万的观众们睁大眼睛，全神贯注的盯着擂台上的两人，显得十分兴奋。

    　　随着战斗愈演愈烈，观众们的呼吸声都变得急促起来，全身热血喷张。

    　　锵！锵！锵！...

    　　擂台上，四个幽泉化作四条黑线，彼此交织，一次次围攻向黎枫，时而撞击，时而冲刺，时而横削，一招一式，眼花缭乱，显得十分刁钻狠辣。

    　　刀剑连续碰撞，产生一连串金属撞击声，在擂台上响彻开来，刺耳至极。

    　　幽泉的速度非常可怕，且非常鬼魅，擂台长宽百米，一眨眼便可以来回冲杀数次，绝对媲美九星巅峰武者全力爆发的速度，快得吓人。

    　　最令人可怕的是，幽泉移动的时候，一眨眼间身形可以做出各种不可思议的诡秘动作。

    　　比如一刀挥劈过来的时候，黎枫欲要挥刀格挡。

    　　然而幽泉只是挥刀略微碰触一下，随即便是借力猛地弹射开去，极速掠过黎枫的胸膛，肩膀，划出一道血淋淋的伤口。

    　　再比如，就是幽泉猛地冲杀过来，准备挥刀刺来，关键时刻，步伐却是突兀的一转，身影从侧面迅疾绕开，闪到黎枫背后，一刀阴狠的削过去，在黎枫背后撕裂出一道血淋淋的伤口。

    　　鬼魅，阴险，狡诈，这是幽泉给黎枫留下的最深刻的印象。

    　　可惜，幽泉作为森罗海域最强暗杀族群的一员，根本就没有办法将天赋秘法完全施展开来。

    　　毕竟这里是擂台，周围连一个掩体都没有，光明正大的进行一对一对决，对于幽泉来说，局面是非常不利的。

    　　可是他与黎枫从对决开始，依仗着鬼魅般的速度就占据绝对的优势，由此可见他的实力何等强横可怕。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　黎枫飘忽飞奔在擂台上，好似一条鱼儿般，毫无规律的闪躲着。

    　　可是幽泉的移动速度比他更快，更迅疾，好似如影随形的幽灵般，总是在他意想不到的时候，挥出致命的一刀。

    　　短短片刻，双方已经交手数十个回合，黎枫被对方的速度全面压制，脸颊和肩膀多处受伤。

    　　黎枫精神高度集中，额头冷汗直流，一次次闪转腾挪，一次次迂回穿插，速度全面爆发，身影在擂台上显得非常的飘逸梦幻。

    　　一次次变向移动，令他的身影变得更加的迅疾灵活。

    　　可是幽泉的攻击非常残忍阴狠，短刀一次次挥劈过来，专挑他的防御薄弱处，好似鬼魅般游走在黎枫周边。

    　　他从没见过身法如此鬼魅，如此狡诈的对手，所以应付起来，也非常吃力。

    　　从参加天才战以来，这个幽泉绝对是他见过最难缠的对手。

    　　要知道，影杀一族号称森罗海域最强暗杀族群，最擅长的便是鬼魅般的身法和速度。

    　　幽泉也知道自己的优势在哪里，从不与黎枫正面厮杀，利用身法上的优势，不断压迫黎枫，步步紧逼。

    　　黎枫疯狂挥刀抵抗防御，不断后退，终于在无数次的闪躲后，彻底爆发了。

    　　刷！

    　　他猛地一挥刀，劈向前方的一个幽泉。

    　　幽泉迅速侧让，欲要闪躲，黎枫毫不犹豫一脚踹过去，瞬间将对方身影踹得当场爆裂开来。

    　　另外三道身影迅速前冲，仿佛三条黑色蛟龙般，彼此交替，施展刀法，一刀接一刀的疯狂挥劈向黎枫。

    　　刷！　　黎枫见状，凭空横移一段距离，窜出对方的包围圈。

    　　可是还没等他站稳，左前方的幽泉猛地腾空而起，闪电般一刀劈向，欲要劈开他的脑袋。

    　　黎枫毫不犹豫挥刀防御，可这时，令人头皮发麻的破风声忽然响起，一抹寒光瞬间出现在他视野中，朝他心脏要害极速刺来。

    　　“可恶！”黎枫忍不住咒骂一声，腰跨一扭，力道节节传递，瞬间一个绕体挥刀，在半空中划过一道精妙的弧线，血纹战刀恰巧挡住这道刺来的寒光。

    　　叮的一声，战刀的刀面将刀尖格挡住，发出一阵清脆的金属声响。

    　　黎枫刚刚松下一口气，还没等他反应过来，另外一个幽泉忽然出现在他背后，闪电般一刀劈下，欲要斩断他的脑袋。

    　　“声东击西，这个幽泉真是够狡猾的，避开正面厮杀，居然不断利用身法上的优势，压制我。”

    　　“三道幻影，分别负责牵制，诱敌，暗杀，环环相扣，令人防不胜防。”

    　　“我还真是拿对方有点无奈啊。”黎枫面色变得难看无比，他脚下一点地，飘忽横移一段距离，避开对方一连串的快攻。

    　　三个幽泉看得黎枫迅疾闪开，忍不住嗤笑：“你逃得掉么？”

    　　身影一幻，三道身影再度飙射，朝不远处的黎枫追杀过去。

    　　原本朝左侧横移的黎枫，脚下猛地一个折返，整个人不逃反而借力猛冲，身形曲折一闪，闪电般劈出三刀。

    　　这闪电般的三刀，猛烈至极，周围空间都仿佛被撕裂开来，快得骇人。

    　　对手突如其来的举动，让原本一直处于优势的幽泉神色剧变，他们毫不犹豫挥刀反击格挡。

    　　然而，黎枫实力全面爆发下，战刀挥劈速度瞬间达到一个惊人地步。

    　　第一个幽泉挥刀欲要格挡，可是战刀挥劈下来瞬间，短刀顿时被劈得爆碎开来，刀光一闪，紧接着整个人被一分为二。

    　　黎枫飘忽一个闪烁，仿佛瞬移般出现在第二个幽泉面前，猛地一记直踹。

    　　幽泉面色惊骇，整个人当场化作一团黑雾炸开。

    　　黎枫身形再一闪，鬼魅般出现最后一个幽泉面前，迎面就是一记怒劈，空气发出一阵刺耳的锐响。

    　　幽泉神色大变，连忙挥刀横挡。

    　　然而战刀挥劈下来，就仿佛一道雷电劈下，锐不可挡。

    　　锵的一声，火星四溅，一股可怕的冲击透过短刀，狠狠传递在幽泉右臂上。

    　　咔嚓！

    　　“啊！”幽泉猛地发出一阵惨叫，右臂瞬间粉碎性骨折。

    　　“去死吧。”黎枫怒喝一声，大腿迅速挥舞起来，好似一柄战刀似的，狠狠扫中幽泉腰腹处。

    　　蓬的一声闷响，幽泉整个人如同一发炮弹般砸飞出去，口中鲜血狂喷。

    　　倒飞途中，幽泉迅速反手持刀插入地面，顿时在地面上撕裂出一道粗大的裂痕，借助这股强大的阻力，才堪堪稳住身形。

    　　“幽泉，你败了。”黎枫手持战刀，神色冰冷的站在不远处，淡然说道。

    　　幽泉口吐鲜血，从地面上缓缓爬起，忍不住道：“放屁，老子没输。”

    　　“怎么，还不肯面对现实么？”黎枫冷冷嘲讽道。

    　　“影杀一族，在我看来，也不过如此。”

    　　幽泉咒骂道：“闭嘴，黎枫，你敢小看我们影杀一族，是要付出代价的。”　　“付出代价，就凭你，呵呵，可笑。”黎枫斜着眼睛，故意做出一副不屑的姿态道。

    　　“你都已经施展全力，好像也并不能拿我怎么样啊？”

    　　“摆在你面前只有两条路，认输投降，要么被我干掉。”

    　　“你选一条吧。”

    　　幽泉闻言，气的浑身直发抖，他咬牙切齿，一字一句道：“黎枫，你这是在羞辱我？”

    　　“对，我就是在羞辱你，那又怎么样。”黎枫嘴角微微上扬，毫不客气道。

    　　幽泉听到黎枫的话，额头青筋暴跳，脸色铁青至极，他面色阴冷道：“黎枫我承认，你的刀法很快，可是你也太小看我了。”

    　　“刚刚的较量不过陪你玩玩罢了，你不会以为那就是我的真正实力吧。”

    　　黎枫略显诧异，旋即冷笑道：“哦，原来你还有绝招啊，我还以为你穷途末路了。”

    　　“有什么招数就尽管施展出来，都到这个时候了还藏拙，也不怕丢人现眼，让人笑掉大牙。”

    　　“你对得起你影杀一族的称号吗？”

    　　幽泉左手持刀，指着黎枫朗声喝道：“黎枫，做人要有自知之明，我影杀一族的荣誉还轮不到你一个凡人武者来贬低。”

    　　“呵呵，废物，废柴，羞辱你又怎么样？”黎枫见到幽泉恼羞成怒的模样，丝毫没有收敛，继续冷嘲热讽道。

    　　“都到这个地步了，你以为自己还能反败为胜不成。”

    　　幽泉死死盯着黎枫，如果他的目光能杀人的话，估计黎枫早就千刀万剐，千疮百孔了。

    　　对手越是愤怒，黎枫心里就越是开心。

    　　因为愤怒会让人失去理智，在无法保持清醒的战斗意识情况下，对手的实力到时候必定大打折扣，对他而言，只有好处没有坏处。

    　　毕竟，一个真正的强者是绝对不会受到外界干扰而被激怒的。

    　　“黎枫，你会后悔的，刚刚的较量不过是牛刀小试罢了，接下来才是我真正的实力。”

    　　“看着吧，我会让你付出惨痛的代价。”冰冷的声音响彻武斗场，令人遍体生寒。

    　　说着，他便是伸出左手，心念一动，一股股诡异的黑色气流忽然从他手心冒出，好似一条条黑色小蛇般，迅速缠绕住已经粉碎性骨折的右臂。

    　　重伤的右臂在黑色气流的包裹下，迅速以肉眼可见的速度恢复，幽泉那张原本煞白的脸庞也逐渐恢复了几分红润。

    　　“这什么招数，居然拥有这么强大的修复能力。”黎枫看到这诡异的一幕，顿时吃了一惊，心里一下子警惕起来了。

    　　看来幽泉是要准备施展他们影杀一族独有的天赋秘法了，似乎很特殊。

    　　几乎一转眼，幽泉受伤的右臂就恢复如初了，他抬头看向黎枫，冰冷的眼眸顿时绽放出一抹神秘的乌光。

    　　呼呼！

    　　紧接着，全身冒出大量诡异的黑色气流。

    　　这些黑色气流从他体表悄然弥漫开来，化为一条条毒蛇般环绕着他缓缓流动，然后朝四面八方涌去。

    　　随着大量黑色气流弥漫开来，几乎转眼间，整个擂台便被神秘的黑雾给笼罩了。

    　　原本晴朗的天空也一下子被遮蔽下来，好似夜幕降临了一般，眼前的视野转眼间全部消失，看不到任何东西，黎枫的神色微微一变，心里顿时涌起一阵强烈的危机感。

    　　而幽泉的身形则是迅速融入到黑雾中，消失不见，仿佛幽灵融入了黑暗当中一般。

