    舞台之上，节目还在继续。

    “那么，接下来的环节，我们将尝试进行“灵视实验”！”

    主持人用着充沛浮夸的语调继续着自己的主持，“而这次实验，为了保证公正，我们特地邀请了“名侦探”毛利小五郎先生来充当我们的实验对象，请大名鼎鼎的侦探来协助我们进行灵视！”

    “哈喽，大家好！！我是名侦探毛利小五郎！！”

    伴随着热烈的掌声，毛利小五郎那熟悉的语调径直从电视机中传入了唐泽的耳中。

    看着电信电视上那熟悉的面孔，唐泽不由抽了抽嘴角，残余的那些许残留睡意瞬间消失不见了，同时他的心中不由升起了不好的预感。

    众所周知的柯学定律中，毛利小五郎上综艺可没有一次不出事儿的。

    说到这儿唐泽也真是不知道那些东西节目是怎么想的，每次毛利小五郎都会遇到案件，但每次都还有节目邀请他。

    所以说这群家伙，就是馋毛利小五郎的现场推理直播带来的收视率吧！

    就在唐泽那些疯狂吐槽的时候，毛利小五郎已经坐在了一副神棍表情的绿毛对面。

    “最近，有很多烦恼吧？”

    绿毛神色从容的看着毛利小五郎道：“工作、朋友、家人...”

    透过电视机，唐泽明显看到了毛利小五郎在对方收到家人的时候，表情有些控制不住的微微皱眉，下一刻绿毛笃定道：“是家人吧！”

    “嗨！”

    毛利小五郎似乎被猜中心事般点了点头，面上还带着一脸吃惊之色。

    “孩子、妻子...”

    果不其然，在说道妻子的时候，毛利小五郎的表情再度变得扭曲了起来，接着绿毛相山再度开口肯定道：“是妻子没错了！”

    “啊...却确实是...”毛利小五郎摸着下巴皱眉道。

    相山微微闭眼似乎在发功后再度开口道：“和妻子相处的不好，感情不顺利...”

    “是这样没错。”毛利小五郎点头的同时，看向对方的眼神中已经带上了些崇敬：“现在正在分居中...”

    “那么有接触过什么动物吗？”相山闭上眼睛似乎在感知什么一般后开口问道。

    “接触...之前因为工作有找过猫...”

    “猫！？”相山微微一顿，“你和猫之间有着不解之缘呢！”

    “诶！？啊不...”毛利小五郎刚想否决，旋即似乎又想起了什么，点了点头道：“是这样没事错...分居的妻子有养一只猫...”

    “就是这个！”相山猛的一睁眼，“请对它好点！”

    “诶？那只猫！？”毛利小五郎听到对方的话后有些不可置信道。

    “没错。”相山看着毛利小五郎淡淡道：“那只猫就是你的半身，好好供奉他的话，你和妻子的感情也会顺利的...”

    “诶！？你说“咕噜”是我的半身！？”

    因为“咕噜”的发音与五郎很像，所以听众们听到毛利小五郎惊异的叫喊后也不由哗然了起来。

    显然相山说毛利小五郎的半身是那种猫并不是无的放矢。

    “没错，只要你按照我的去做，绝对能够和妻子复合！”

    对方说猫是毛利小五郎的半身在前，而之后猫的名字从毛利小五郎口中在后，此刻对方笃定的口气给人了一种别样的信服力。

    “这是赶巧了吧！”唐泽吐槽道：“毛利大叔还真是好懂啊，所有的事情都在脸上写着了。”

    果不其然，另一边坐在椅子上的冈部伦太郎也和唐泽有着同样的看法。

    面对主持人提出的发问，他看着相山嘲讽一笑，之后发动“战术后仰”靠在背椅之上，“这些巧合不过是人为的巧合罢了。

    在美丽坚，这种手段被称作为“Reading”，说穿了其实就是表演的一种罢了。”

    说着，冈部伦太郎将腿上的笔记本翻开，“那么就按照顺序解读吧。

    首先第一个问题，就是纯粹的废话，除了孩子，成年人的世界可没有不烦恼的人啊。

    而之后作为名侦探工作上自然不会有不顺心的地方，那么自然就是家人方面了，家庭之间哪有不闹矛盾的。

    如果探求本质的话，所有的烦恼其实都与人际关系是有关的。”

    “那么后面猫咪怎么说？”主持人再次询问道：“分居妻子养的那只猫，”

    “侦探都有过找猫的经历吧？他可能之前是从这方面下功夫，但刚巧毛利夫人也养了猫，便顺水推舟了。”

    冈部伦太郎不可否置道：“至于相山说毛利先生的半身，好好供奉它就能够挽回妻子这也是一句废话。”

    “诶？”听到冈部伦太郎的话，主持人呆滞了一下，“废话？”

    “既然毛利夫人养了一只和毛利先生同名的猫，就说明其实内心还是很爱毛利先生的。”

    冈部伦太郎看向毛利小五郎道：“也就是说其实毛利先生和毛利夫人之间差的只是一个沟通。

    而从猫下手是一个很好的沟通渠道，亲近猫咪中自然会和毛利夫人沟通。

    同时找猫的举动，也同样会被毛利夫人认为是对方来找自己的借口，只要时间一频繁心中还有毛利先生的毛利夫人自然就会和毛利先生和好了。”

    说到这冈部伦太郎看向绿毛相山讥讽一笑，“这种见人说人话，见鬼说鬼话的技巧其实很多神棍或者算命的都会，他们使用这种心理技巧来获取客户的信息从而诈骗一些愚昧家伙的钱财。

    也就是说，这种东西根本都算不上是超能力，只要稍加练习的话，谁都可以做得到。

    不信的话，你们可以到街上去找一个算命的，或许他们不懂得这种技巧的理论，但运用的恐怕比这位超能力先生还要成熟。

    在美丽坚，甚至有人将这当做一门表演秀来谋生，甚至更加的高明，至于这种程度根本不可能是“读心术”，只是非常低端的把戏罢了。

    如果这位超能力者先生所谓的“读心术”只有这种程度的话，我敢保证，去了美丽坚别说是上节目了，恐怕就是摆地摊都不会有人多看一眼。”

    这一番话说的可谓是辛辣无比，那贬低的话语让一旁的相山忍不住脸色都阴沉了数分。

