    【斗破苍穹】世界。

    不同于【武动乾坤】曹亚，是穿越到了【武动乾坤】世界的远古时代，而进入系统空间之时，却又是万载之后，且林动都已成长了起来。

    【斗破苍穹】曹亚，虽然穿越过来，也有了不断的时间，并修炼斗气，达到五星斗王的境界，但和【武动乾坤】曹亚，肯定是没法比的。

    在这个斗气大陆之上，【斗破苍穹】曹亚，压根没有名气，更不可能认识什么主宰大陆的大人物了。

    不过，系统空间一行，实力几千几万倍的增长，从五星斗王，一跃而至相当于斗帝的水平，【斗破苍穹】曹亚，回归了斗气大陆后，花了不断的时间，方才平复那般激动的心情。

    斗气大陆，是【斗破苍穹】世界的名字。

    而斗气大陆西北部，这在广袤的斗气大陆上，位置算得比较偏僻了，不过地域辽阔，也有许许多多的势力，盘踞在这个地方。

    加玛帝国，便是斗气大陆西北部的一个人类国度。

    而云岚宗，则是加玛帝国最为强大的势力，由一代豪雄云破天所开创后，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所限，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇位更迭之时，云岚宗，便是会彻底的掌控整个加玛帝国。

    也正因如此，每一代加玛帝国皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮。

    要知道，云岚宗建立在云岚山之上，而云岚上，距离帝都则仅仅只有几十里的路程。

    对斗气强者而言，这点路程，转瞬即过。

    曹亚踏出他的小屋，作为五星斗王，他在云岚宗内，地位也是不低。

    没错，曹亚就是云岚宗的弟子。

    当然，以他实力，不能说是弟子了，而应是长老。

    【斗破苍穹】的斗气体系，打基础的十段斗之气不谈，从斗者开始，到斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣，直到最后的斗帝，中间有些特殊境界，比如半圣、半帝之类。

    正常来讲，斗者至斗圣，都划分为九个星级，一星最弱，九星最强。

    曹亚本身斗气修为，便是第五星的斗王。

    这在云岚宗内，绝对不弱了。

    须知，云岚宗的当代宗主云韵，也不过是斗皇而已。

    所以曹亚靠着五星斗王的实力，当一个长老，绰绰有余。

    当然，现在的曹亚，已今非昔比。

    别的宇宙世界不提，单论【武动乾坤】世界，【武动乾坤】曹亚是半祖之境，换算到【斗破苍穹】世界，则相当于是一尊半帝之境的超级强者。

    在斗帝绝迹了上千年的现在，半帝可称无敌。

    何况别的力量，如【盘龙】宇宙法则玄奥，是达到了四星级初等，也就是斗帝之境的。

    “曹亚长老，你出关了，看你样子，似乎大有进步啊。”便在这时，一个淡然的声音传出。

    “还成。”曹亚笑笑，转过头去，却见一个气质淡然的美丽女人，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，十分的有气质，正是云岚宗的当代宗主——云韵。

    而在云韵身旁，还有一个身着月白裙袍的女子，气质倒是和云韵有着几分相似，同样的很美丽。

    “纳兰嫣然，见过曹长老。”那月白裙袍的女子微微欠身道。

    “嗯。”曹亚点点头，看了看纳兰嫣然，忽地一笑。

    如果让魂天帝知道未来发生的一切，会不会直接迁怒于纳兰嫣然？

    萧炎变强，就是从纳兰嫣然退婚开始的。

    当然，这是玩笑话，纳兰嫣然不退婚，只要药尘能出现了，萧炎照样可以崛起。

    “曹亚长老，怎么了？”纳兰嫣然有点摸不着头脑，不知这位素来喜欢闭关修行的长老，是在搞什么。

    “对了，曹亚长老，我这位弟子，要去乌坦城一趟，不知你可否愿意同行？”云韵忽然开口道。

    “乌坦城？萧家？”曹亚摸了摸下巴，知道了现在是什么时间点。

    “嗯，我要去向萧家萧炎退婚。”纳兰嫣然掷地有声，虽说父母之命，媒妁之言，她和萧炎的婚约，更是爷爷辈指腹为婚，但对于一个素未蒙面的男人，纳兰嫣然实在不可能喜欢。

    所以拜在了云韵门下，成为云岚宗最受瞩目的少宗主后，纳兰嫣然想要退婚的心理，就无比之迫切了。

    云韵知道此事，也不认同指腹为婚。

    那都是糟粕了，无视了男女双方的意志，爱情、婚姻，怎能因为长辈的交情而定，那不是拿终生幸福开玩笑么？

    “所以，你的打算是，通过云岚宗的势力，强势逼迫萧炎同意退婚？”曹亚问道。

    原著里，纳兰嫣然就是这样做的，也正因如此，激化了她和萧炎的矛盾。

    其实，退婚这事，本来没什么，指腹为婚，本就不是啥好事。

    可凡事，都得讲究方式方法啊。

    如果你能一直牛逼，那没啥好说的，但云岚宗、纳兰嫣然，可以一直压制萧炎吗？

    “是啊，这有什么不对么？”果不其然，纳兰嫣然诧异地反问。

    曹亚直接就笑了。

    “曹亚长老，有话请直言。”云韵道。

    “做事情，得讲究方式方法，你不想的事，别人就一定想要了？呵呵，如果不是敌人，何必把事情做绝？”曹亚摇了摇头，对于云岚宗而言，纳兰嫣然这个少宗主，压根就不合格。

    退婚这种事，私底下见一面，说一说就算结束了，却偏偏要以云岚宗的力量强势逼迫，且在大庭广众之下去提出退婚，这不是羞辱人么？

    本不是敌人，为何要把事做绝？

    事情做绝了，也别怪萧炎后来打上云岚宗。

    虽然有曹亚，这回萧炎肯定是不可能解散云岚宗的了。

    云岚宗的里子还在，但萧炎到时候打败了纳兰嫣然这个少宗主，面子上也过不去啊。

    至于说曹亚出手，提前解决萧炎？

    曹亚又不是杀人狂，萧炎与他无冤无仇，杀他干什么？这事本身也是纳兰嫣然不占理，他与纳兰嫣然，可没啥关系，纳兰嫣然又不是他的徒弟。

    纳兰嫣然退婚的举动，曹亚也赞成，可纳兰嫣然的行为，曹亚却只能呵呵了。

    曹亚是云岚宗长老，会护持云岚宗，这却不代表，他就一定要护持纳兰嫣然这个少宗主了。

    纳兰嫣然当少宗主，压根就不称职，不是敌人的人物，也给她逼成了敌人，这算得上合格的少宗主么？

    何况双方爷爷辈，还是至交呢。

