    “小姐，小姐！”

    见黄依云冲上去就要干苏牧，小环急忙拉住她。

    “小姐，你伤势还没好，可万万不能再动手啊！”

    “放开我！”黄依云瞪着小环喝道，但小环死活都不肯放手。

    “小姐，您冷静，刚才您走火入魔，是苏牧少爷救的你！”

    “什么？”黄依云听到这话登时一愣，扫了一眼苏牧后不可置信的看着小环。

    “他救的我？”

    小环连忙点头，接着道：“刚才您走火入魔已经非常严重，若不是苏牧少爷及时救您的话，可能您现在已经……”

    黄依云愣住了，竟然是苏牧救的她，可是苏牧逼疯了她姐姐，辜负了她姐姐，还偷看了她洗澡，现在却是苏牧救了她，这让她非常难以接受。

    “他是怎么救的我？”黄依云突然想起当时自己可是一丝不挂，脸色瞬间变得冰冷。

    “这……”小环张着嘴，瞬间不知道怎么说，毕竟为了救人一切都是情有可原的，但小姐不一定会这么想啊。

    “依云，你听我解释。”这时候苏牧只好开口道，“我从张家手中获得了一张地图，得知这里有一汪冰灵泉，就一路到了这里修炼，可修炼完之后发现水温上升，然后就……”

    苏牧拿出那张地图，苦笑着，这事情真是太特么巧了。

    看着他手上的地图，黄依云再度愣住，这么说来，真的只是巧合？可这也太巧了。

    “好，就算这些都能解释，但你奸污良家妇女怎么说？姐姐可是因为你都疯了！”黄依云脸色再度变得冰冷，就这点她永远都无法原谅苏牧。

    “依云，此事说来话长，我是被人陷害，并且我若真是那种人的话，你们还会好好的在这里吗？”苏牧深吸了一口气，想起苏默成挖他丹田一幕，想起君柔因他而疯掉，仇恨就疯狂涌上来！

    黄依云一时间无法反驳，她和小环确实是没有受到什么侵犯。

    “那可能只是你一时良心发现而已，觉得对不起我姐姐你才没做什么，你做的那些事，已经是众人皆知！”这终究只是苏牧的一面之词，她心底虽然已经有些相信，但姐姐因为此事而疯掉，这是她最无法原谅的事。

    若不是因为姐姐疯掉，她也不可能剑走偏锋，修炼那种功法，更不会有今天的走火入魔！

    “依云，这些以后你会知道的，能告诉我你姐姐现在怎么样了吗？”问起黄君柔的情况，苏牧心都颤了起来，他这辈子最对不起的人就是君柔。

    “你还想……”黄依云当即愤怒开口，可看到苏牧那一眼的深情和痛苦，直接触到了她心中的柔软，闭上了嘴没有再恶言相向。

    “可能，事情真不是那样……”

    “姐姐她现在已经到了武府，有强者为姐姐疗伤，但具体情况我们并不知道。”心中一片矛盾，但还是一脸漠然的回道。

    苏牧点点头，松了口气，目光坚定，君柔，很快我就会来找你了！

    “这周围没有什么妖兽，依云，你先在这里疗伤，我先走了。”苏牧说了一句转身离开，为了避免黄依云的误会他只能先离开。

    看着苏牧孤身一人的背影，黄依云脸上的冷漠化下，她此刻只感觉到苏牧身上的孤独、痛苦。

    “小姐，苏牧少爷是不是真的有苦衷？在以前他可一直是非常正义的人。”小环在一旁开口，黄依云沉默着，这次她没有反驳小环叫苏牧为少爷。

    “小姐，虽然我不知道这其中发生了什么，但如果苏牧少爷真的是被冤枉的话，那他也太可怜了，就大小姐一人相信他。”小环望着苏牧渐行渐远，一阵心疼。

    黄依云咬着红唇，神色渐渐变得复杂。

    “小姐，苏牧少爷他回来了！”忽然小环的惊呼让她回神，黄依云抬头一看，只见苏牧去而复返。

    “依云，马上你就知道真相了。”苏牧走回来突然一脸郑重开口，听得黄依云是一脸懵，什，什么真相？

    “带着你小姐藏在冰灵泉，我没有叫你们，千万不要出来！”

    黄依云主仆都愣在原地，两人完全不知道发生了什么事。

    “快！”苏牧一脸严肃的暴喝，小环一个激灵，就急忙拉着黄依云去躲到冰灵泉中。

    “锵！”

    等她们躲好之后苏牧利剑出鞘，朝着前方走去。

    “到底发生了什么？”

    黄依云主仆躲在水草后面，通过水草间的缝隙看着苏牧，满心疑窦。

    “唰唰唰！”

    接着她们就看到十余道身影从丛林间窜出，将苏牧去路彻底拦住！

    “他们是什么人？”两女看到心中惊呼，现在她们终于明白苏牧为什么让她们躲起来了。

    “他们好像是苏家的人！他们为什么要杀苏牧少爷？”

    “苏牧做了那种天地不容的事情，苏家追杀他也有道理。”黄依云冷冷开口，小环转头愕然的看着她，仿佛在说，小姐，这话你自己信吗？

    看到小环质疑的目光黄依云冷哼一声，就算苏牧是被冤枉的，一切都是有苦衷，但也改变不了苏牧已经将她看光的事实，甚至都有可能将她摸完了，她可是一个黄花大闺女，并且苏牧算起来还是她的姐夫……

    想到这些，黄依云就忍不住紧咬红唇，但目光还是盯着苏牧。

    “苏牧，真没想到，你丹田都被家主挖了，还能崛起，还杀了我们那么多执事！”

    十余个人朝着苏牧逼近，十二个苏家执事，三个长老！

    苏牧眼睛微眯，难怪刚才发现了他没有立即动手，原来是发现了六执事他们的尸体，在召集人过来要将他一举歼灭。

    手上剑锋一转，也好，一次性都解决了！

    “苏默成那条老狗还真是看得起我啊，竟然派了四长老你们三个长老过来！”苏牧瞥了一眼后方，冰冷开口道。

    “苏牧，家族养你这么多年，你应该明白，你不应该再活下去！”四长老站出来，一张老脸上充斥着戾气，在这里没有外人，他们也不需要再遮遮掩掩了。

    “嗬~我不应该活下去？苏默成父子就有资格活下去？”苏牧冷笑连连，没有他苏家能发展到现在这地步？一群忘恩负义的东西竟然说他不应该活下去，何其可笑！

    【作者有话说】

    跪求各位读者大大耐心读下去，后面定会惊喜不断，同时求好评、求月票，求打赏支持，每条好评和打赏作者君都会回复，跪谢读者大大们！

