    祁连山脉，黑风山左近某座无人山头。

    一直黑毛猴子闭目直立。

    忽然！

    只见他双目猛睁，气势暴涨，妖力涌动运转全身，大喝一声：

    “去！”

    一语落下，一道凌厉黑芒电光一闪，化作一轮三丈之大的黑玉轮盘, 风驰电掣，急转不休。

    此物，正是那来自耿厉海的中品灵器黑玉轮转盘！

    可这黑玉轮盘刚刚飞出十米远，便若那脱了线的风筝一般从半空跌落，砸在地上。

    山魈面色苍白，闷哼一声, 嘴角溢出一丝鲜血。

    “果然还是不行么？”

    叶瑾有些气郁的道。

    没错，他方才想要以启灵圆满的修为强行驱使这中品灵器黑玉轮盘。

    这玩意儿若是能够成功御使，哪怕仅仅只有一击之力, 也能瞬间一举成为山魈他最强底牌！

    没有之一。

    比之那筑基符宝阴煞魔火的威力还要大上一倍不止！

    毕竟中品灵器的威力远飞筑基通明符宝可比，那些通明初期的妖将甚至未必会有。

    反正据他所知，哪怕是通明中期的花妖，也没有灵器在手。

    不过很显然，叶瑾他并没有成功。

    方才仅是驱使了一两息时间，瞬间就把他丹田内的妖气抽了个干净。

    最终因妖力不足，强行切断了和黑玉轮盘的联系，受到了妖力反噬。

    只能说非常遗憾了。

    广元秘境将至，可以想象会是一场何等的血雨腥风，任何一点能够提升自己战力的地方山魈他都不愿放过。

    很可惜这件中品灵器黑玉轮转盘是发挥不出它的作用了，不然的话，加上三枚筑基符宝，叶瑾有信心硬捍一名通明筑基的强敌！

    现如今，他的手上，除了黑玉轮转盘这件中品灵器外。

    再就是来自被耿厉海偷袭杀死的林远山的阴鬼幡了。

    不过阴鬼幡数年前遭受了熊山君的重创，灵性大失，这几年来叶瑾也没有找到机会将其修复。

    他担心阴鬼幡暴露出去会吸引到有心人的注意力, 毕竟阴鬼幡属于天魔宗的制式法器，几乎相当于是天魔宗的招牌了。

    所以阴鬼幡一直都是其自行蕴养，进度不佳。

    三四年过去了，还是原来老样子。

    不过即便如此，也比极品法器要强上不少。

    大概介于极品法器到下品灵器之间的样子。

    而且以叶瑾他目前的妖力储备，刚好能够驱使得了，虽然只能发挥六七成的威力，但也不逊色于筑基通明符宝了。

    除开法器上，叶瑾他所掌握的神通，在这一年的时间里也全部踏入了大成阶段。

    除了血影遁、囊袋术这类特殊术法，其余像是疯魔棍法、包括望气术都被他练至大成。

    可以毫不夸张的说，寻常启灵筑基圆满的修行者，在他勉强撑不过十个回合。

    哪怕诸如金昊这样的仙二代，若是没有符宝护身，也绝不是他的对手。

    可以说，现在能够对自己造成威胁的，就只有高一境界的通明筑基敌人了。

    “也不知手段尽出的前提下，我能不能硬捍筑基通明期的强敌呢？”

    山魈抚颔猜想。

    不过斗法一事不是比大小，讲究天时地利人和，没打过, 也不知道最终结局会如何。

    能不能越级杀人，打过就知道了。

    想到这，山魈深远眼眸闪过寒芒。

    如今剑锋已利，只待敌人引颈受戮！

    时隔一甲子，广元秘境终于再次开启！

    这一次秘境开启，吸引了无数目光。

    强如通幽观观主紫府圆满厉万海，也将所有宝都压在了这次秘境上。

    包括曾经将山魈引进山门的胡三钱。

    可不要忘了，这只老狐妖一直都将最后的希望放在了广元秘境上。

    凡血通明，不止是叶瑾有野心，胡三钱一样有！

    同时，也包括那些隐藏在暗中的势力，也同样蠢蠢欲动。

    天魔宗余孽耿厉海能够弄到广元秘境的堪舆图，就足以说明天魔宗对这广元秘境恐怕蓄谋已久。

    一时间，整座碧寒岛看似平静，可在这风平浪静之下，是那滚滚滔滔的暗流涌动。

    “山雨欲来风满楼啊……”

    ……

    碧寒岛，极北沙漠。

    烈日当空，万里乌云。

    灼热阳光洒下，映照在浩瀚沙海，反射出无数星星点点光斑，仿佛给大地披上了一层金色鳞甲。

    一眼望不到头的荒芜沙漠，地面上遍布深坑，明显是六十年前灵潮冲击所致。

    原本即便存在沙丘，也被汹涌灵草给砸平，一望无际，千里无垠。

    地处偏僻的极北沙漠，本该是荒无人烟，只有那遍地黄沙。

    可现在，辽阔沙地上，已经遍布密密麻麻的人类，人山人海，就像那蚁潮一般，人声嘈杂，络绎不绝。

    其中，最显眼的，便是站在最前端，人数上千，俱是身着绣云黑袍的势力，这些人的胸口处，画有一个龙飞凤舞的“幽”字！

    他们正是碧寒岛人族中，势力最强的唯一紫府宗门，通幽观！

    站在通幽观最前方的，是一名垂垂老矣，似乎一阵风就能吹倒的耄耋老人。

    白发苍苍，须发皆白，脸上遍布老人斑，老脸皱巴，闭着双眼，任谁都能看出老人已命不久矣。

    可周围修士看向老人的目光却是充满了敬畏与崇敬。

    因为这名老人正是他们这些人的精神领袖，紫府圆满大修厉万海！

    正是因为厉万海的存在，碧寒岛的人族才能和祁连妖族分庭抗争。

    一旦厉万海身亡，那碧寒岛的势力划分必将改写！

    在没有其他大势力的干预下，这些碧寒岛的人类就不得不远走其他岛屿了。

    可故土难离，不到万不得已，他们又岂舍得离开呢？

    所以，碧寒岛人类希望厉万海能够活的久一点。

    当然，也并非所有人都这么希望。

    那些个势力仅次于通幽观的宗门家族，恐怕巴不得厉万海早点死。

    碧寒岛人族势力只有通幽观一家有紫府大修，这其中若说没有半点龌龊，那绝对是骗人的。

    一家独大的结果就是镇压得其他势力抬不起头。

    因而有相当一部分人既希望这老东西早点死，同时又不希望他死。

    有时候，人类就是这般矛盾奇怪。

    ……

    PS：目前均订390，新增823，追订231.

    距离五百均订的目标只差100出头了！！！

    读者老爷们，养书的同时给个全订吧！！求求了！！谢谢！

