    可是，事情到了现在，却是已经没有了回旋的余地。他们可以有借口阻住诸、玉二人上前，但是却不能在众目睽睽之下干扰夜笑，或者再动其他的手脚。

    毕竟，如今不仅仅是盘族，一旦白虎族有其他动作，不说盘族不愿意，就算是青龙族、朱雀族、魂族等族群，也绝不会允许。

    “真实之界附身！”

    夜笑再度低喝一声，随后一层灰蒙蒙的光圈陡然间环绕在灵体法身之侧，真实之界中的力量一层层荡开，朝着那白虎圣骨而去。

    以夜笑的力量，想要硬生生承受白虎圣骨的冲击，自然不容易。可是，这白虎圣骨毕竟是死物，空有力量，却是没有变通，只需有足够的力量将这白虎圣骨的冲击略微削减，夜笑便有足够的信心将其镇压。

    五行之力！雷霆之力！空间之力！

    一层层的在圣骨之前形成屏障，虽然无法彻底将这圣骨阻下来，但是却将圣骨之上狂暴的煞气不断削减。

    当这圣骨破开一层层力量，来到夜笑眼前的时候，它上边的力量虽然依旧恐怖，但是已经达到了夜笑的承受范围。

    夜笑双手一环，下一刻，一道巨大的金轮从夜笑脑海之后荡开，一尊尊庞大的金色字符如同烈日一般，映衬在夜笑身后。

    “震！封！”

    夜笑低喝一声，随即，两尊遮天蔽日的巨大金色字符朝着那白虎圣骨碾压而去。

    “轰！轰！轰！”

    两尊字符的力量与这圣骨之上的力量不断碰撞，两尊字符虽然略弱，可是却又无穷无尽的后力。终于，在那源源不断的金光之下，这圣骨之上的力量衰减下来。

    “嗡！”

    夜笑的双掌猛然一合，两尊字符顷刻间爆喝，无尽的金光朝着那白色玉骨包裹而去，直到此刻，这白虎圣骨在无法脱离夜笑的掌控。

    在那金光的包裹下，白虎圣骨的力量再度衰减，并最终恢复平静。

    嗖！

    庞大的白玉圣骨化为丈许大小，直接坠落在夜笑的手掌之中，夜笑伸手将其持住。

    感受着白虎圣骨中浩瀚而澎湃的力量，夜笑心中忍不住惊喜。

    这一次，白虎族也算是偷鸡不成蚀把米了。

    “本圣主代盘族多谢白虎族厚礼！”夜笑将圣骨收起，并将自身的法身散开，朝着那虎星辰淡淡说道。

    “哈哈哈……”见到这样的结果，诸、玉等人，自然也不会给白虎族留什么颜面，也不管对面白虎族强者的脸色如何难看，他们二人尽皆拱手对虎星辰与白驼翁说道：“不错，我盘族尚若，有白虎族相赠，我盘族定然实力暴涨三分！”

    若非还有一丝理智，此刻的虎星辰几乎要暴起一战。

    不仅让盘族丢脸的目的没有达到，而且还损失了一尊极为珍贵的白虎圣骨，这让虎星辰等人如何不怒？

    “回来！”

    白虎族的观礼台之上，其他人神色尽皆震怒，只有那白天泽依旧淡然无比。

    他只是遥遥的看了看夜笑，随后便是对着虎星辰二人轻喝一声。

    随着虎星辰二人恨恨的回到观礼台，这白虎族的献礼总算是落下帷幕！

    不过，夜笑的强大，却是让不少人记在了心中。

    众所周知，夜笑是一名小辈弟子，虽然登天之战让夜笑扬名，可是却依旧无法与老一辈强者相比。但是，现在这一切却是已经悄然改变，除了老祖级别的强者，有信心力压夜笑之外，其他老牌强者，没有任何把握胜过夜笑。

    果然不愧是年轻一辈第一人，本来，以为登天之战后，夜笑虽然夺得了第一，可是他毕竟没有太多底蕴，将来的成长定然无法与其他天资卓越的大族弟子相比。可是，现实却证明，夜笑的成长，已经超过了所有人的预计，年轻一辈，再无人可以望其项背。

    白虎族献礼后，没过多久时间，那隐族一脉的血族与太昌一族，也是上前献礼。

    本来，众人以为会再度闹出一些波澜。可是，让人失望的是，这献礼的过程极为平静，只不过，这两族的献礼却是极为平常，顶多与一些普通族群的献礼类似。

    其实，这倒不是这两族对夜笑手下留情，他们同样是准备了谋划，并且与白虎族的办法异曲同工。可是，白虎族的折戟沉沙，直接让两族的计划死于腹中。

    夜笑已经展现了如此强大的力量，他们怎么还会用族中的至宝去做‘资敌’之事？

    朱雀族的献礼并非是老祖上前，而是由凤承天这个族长出面。

    朱雀族与夜笑交厚，所进献之礼自然是丰厚无比，‘天地火源’、‘梧桐种子’等极为珍贵的天材地宝不要钱一般直接扔给了夜笑。

    对于这些礼物，夜笑自然是一一收下。

    这一次盘族立族，自然是欠了众族天大的人情，这些人情，也只能等着以后盘族壮大起来，逐渐来偿还。

    虽然已经有了朱雀族、青龙族、符族等几族的厚礼，已经让所有人尽皆吃惊甚至目瞪口呆、万分垂涎。可是，当符族献礼之时，还是再度让所有人难以置信。

    “符族，恭贺盘族立族！”

    符族第一老祖王道天亲自上前，恭敬的对夜笑献礼。

    “献，符族圣物青囊书册！”

    仅仅是第一件献礼，便是让所有人倒吸一口凉气！圣物，这可是符族的圣物，绝对能够与祖器级别的神物相比的传承圣物！可以毫不夸张的说，这样的一件圣物，甚至可以在某种程度上绝对族群兴衰。

    这符族要干什么？这符族所有人都不过了么？

    不过，其他人哪里知道，这青囊书册是符族圣物不假，可是，有了夜笑的符祖传承之后，这青囊书册的作用已经降低到了极限。除了还保留某些强大力量，留在符族之中，也只是存在于意义上而已。

    “令，从今之后，符族所有圣地，尽皆对盘族开放。只要盘族弟子手持圣主令，便可进入符族圣地……”

    在场的人已经麻木了，一个族群的圣地，是培养后辈弟子最为珍贵的地方，这是一个族群的根本和底蕴，符族就这样贡献出来了？

