    看到吴白笑容诡谲，乌天更加确信自己的想法，他身边有奸细，有人出卖了他。

    吴白笑道：“别阴沉着脸，大过年的，高兴点。”

    “吴白，你别太得意了，就算你破了我们的计策又如何？我们也不见得就会输。”

    乌天老脸铁青，狞声低吼。

    “嘘！”吴白笑着说道：“来者是客，你们说得都对。我先地谢谢你们送来的下酒菜，很合我胃口。”

    乌天皱眉，厉声道：“什么下酒菜？”

    “那两头孔雀啊，不是你送给我的新春贺礼吗？我觉得它们的肉下酒最好了。”

    乌天脸色大变，他还不知道两头孔雀已经被吴白干掉了。

    “诸位，我们是换个地方聊呢？还是直接开干。”吴白笑吟吟地问道。

    乌天冷声道：“你想在什么地方聊？”

    “找个没人的地方吧，不然一会打起来，弄脏了这里不好清理。”

    乌天冷哼一声，道：“好，那就换个地方聊。吴白，跟我来。”

    乌天转身疾走。

    “小青，你回去吧，我自己去就行了。”

    吴白跟了上去。

    双方一前一后，很快走出了村子，来到山脚下。

    乌天眼底藏着一抹阴笑，这里离吴白前妻的坟墓很近，如果到时候打不过吴白，便以毁掉坟墓为要挟。

    “吴白，就这里聊吧？你觉得怎么样？”

    吴白扫了一眼四周，神识蔓延，确定没有埋伏，笑着说道：“这里清净，挺好的。”

    “吴白，告诉我你是怎么知道我们的计划的？”

    吴白笑道：“你这人可真不会聊天，我都说了是巧合，你为什么不信呢？”

    乌天眼神阴冷，“吴白，貌似我们的人比你多，你敢一个人跟来，我真的很佩服你的勇气。”

    “我这人就喜欢人少欺负人多，这样显得我很厉害。”

    “你觉得自己很幽默？”乌天冷笑，鄙夷道：“一个聪明的人，永远不会让自己置身于危险中。”

    吴白点头：“我同意你的说法，但却不同意你的做法，道理你都明白，为什么还要将自己置于危险当中呢？”

    乌天微怔，随即放声大笑起来。

    “吴白，你是不是得了失心疯？现在到底是谁置身危险当中？莫非，你觉得自己一个人可以击败我们这么多人？”

    吴白嗤笑一声，道：“我刚才说了，我就喜欢敢以少欺多的事情。”

    乌天眼神徒然一冷，厉声道：“吴白，给你介绍一下，这位是仙域的王镭圣子，神阶下品修为。”

    “老夫乌天，神阶下品修为。”

    “我身边这两位，乃是炎灵族的强者，还有黄仙族的强者，你觉得面对我们，你有几成胜算？”

    吴白打量着他们，缓缓说道：“你没介绍之前，我只有九成胜算。等你介绍完，我觉得有十成胜算。”

    “都怪我把你们想得太厉害，没想到只是一群虾兵蟹将。”

    “你们重生村的人永远不长记性，真的是又菜又爱玩，干啥啥不行，作死第一名。”

    乌天厉声道：“吴白，我奉劝你把我想知道的说出来。不然，咱们只能兵戎相见了。到时候，不止你死，你身后的村子，将会鸡犬不留。”

    吴白伸了个懒腰，“老狗，别以为大过年的你给我送点下酒菜就能威胁我了。我这人最讨厌威胁。”

    “你们打扰我全家团圆，害得我没能看上春晚，我现在很生气。所以，我决定宰了你们，用你们的血来给这喜庆新春增添点颜色。”

    “狂妄！”王镭一声怒吼，声如惊雷，震得周围的雪花漫天狂舞。

    “吴白，你杀了我仙域不少天骄，现在就让你血债血偿。”

    吴白嘴角微扬，身影一晃失去了踪迹。

    当他再次出现，已经是王镭面前，一拳轰在他的胸口。

    王镭冷笑一声，身上顽石般的肌肉高高隆起，神秘金色纹路在肌肤表面闪烁，狂傲道：“本圣子肉体无双，使点劲，别折断了自己的手腕。”

    王镭一身横练功，同阶无敌。

    砰的一声！

    吴白的拳头印在王镭的胸口。

    王镭脸色大变，只觉得一股霸道至极的力量从吴白拳头上涌出，如洪水决堤，势不可挡。

    咔嚓一声！

    刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    王镭一声惨叫，胸前轰然塌陷，断裂的胸骨刺穿皮肉，大口吐血，如炮弹般爆射出数十米，将地面犁出一道深深的沟壑。

    乌天等人满脸骇然，僵立当场。

    吴白缓缓的收回拳头，不屑道：“脆得跟骨质疏松似的，还敢说自己肉体无双。我还真以为遇到了对手，没想到是个银样镴枪头。”

    突然，红色长袍飘落在地上。

    两道淡淡的影子闪电般的掠向吴白，炎灵族的人发动了进攻，想要附到吴白身上。

    吴白不屑地冷哼一声，鄙夷道：“魑魅魍魉，也就这点手段了。”

    “唰！”

    墨光璀璨的黑轮撕裂虚空，直接将一个炎灵族的人斩得灰飞烟灭。

    另一个见状，转身便逃。

    吴白抬手，生死二气交织，生死锁链席卷而出，瞬间将其束缚。

    吴白看向老脸惊骇的乌天，笑道：“感谢老铁送来的小白鼠。”

    他正想着怎么抓一个炎灵族，然后研究出克制他们的办法，没想到乌天就给他送来了。

    乌天看不到，但是能感觉到，炎灵族的攻击失败了。

    一招重伤王镭，秒杀炎灵族，乌天遍体生寒。

    吴白看向他，“该你了。新年没啥好祝福的，就祝你一路走好吧。”

    便在这时，一声怒吼响起。

    吴白看过去，不由得诧异，只见王镭嘴里涌着鲜血，竟然摇摇晃晃地站了起来。

    “呵，挺抗揍啊。”

    王镭倒也算个狠人，抓住胸前的断骨，竟然生生按了进去，将断骨续接，周身金光流光，胸前的穿刺伤正在迅速愈合。

    吴白看得直嘬牙花子，他都替王镭疼得慌，他这个人最怕疼了。

    “吴白，刚才是我大意了，有本事等我一会，我们公平一战？我会让你知道你自己有多弱小？仙域有多强大。”

    王镭五官扭曲，状若疯狗，大声咆哮。

