    转眼十多年过去，格格小虎终于在前不久，获得了改名的资格，从小虎荣升为了格格大虎。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    这也就意味着，经过这些年的修炼，格格大虎的修炼等级已经越了格格老熊爹，在金丹期的境界之中，向前迈进了一大步。

    格格大虎自阵，打下了牢固的修炼根基，再加上他修炼很努力，很刻苦，进步很快，逐渐地，他也就成为了同龄男女小巫之中的小天才，修为突飞猛进。

    这一年，改名大虎之后，他得意洋洋地回来了一次。

    依然如同往常一样，高高兴兴看望孙豪，意气风地，大声说道：“小山哥，凯尔曼山马上就要招收一批优秀弟子进去修炼了，我在一环的这一批弟子之中排位前十，有很大的机会进去，祝福我吧，距离带你进入的目标又近了一大步……”

    孙豪也如同往常一般，憨笑着说道：“好啊，我相信你能成的。”

    说话之间，手中小刀挥舞，面前的一坨废铁，不久之后，就变成了格格大虎的样子，孙豪笑着说道：“小虎，给，预祝你成功完成试炼，这尊铁雕，代表了我的祝福。”

    格格大虎拿着自己的铁雕，高高兴兴回去参加凯尔曼山的招收试炼。

    杂货铺内，孙豪大脑袋轻轻摇动，脸上浮现出若有若无的笑意，格格小虎哪怕是成为了大虎，但是依然涉世未深，依然有着一颗赤子之心，此次试炼，怕是又会跟当初一样，意气风而去，垂头丧气而回了。

    相比二环进一环，凯尔曼山招收优秀弟子的重要性不知道高了多少倍，对男女小巫而言，不亚于一步登天，这样重要的机缘，一个有点实力但没有后台的弟子要想进入，只怕是想多了。

    第二年，格格大虎回来，成熟了许多。

    看到孙豪，有点汗颜地说了一声：“对不起，小山哥，去年试炼失败，没能进入前十，不过，今年应该可以了，我的实力，已经完全可以排进前三，在绝对的实力之下，一切阴谋诡计都是镜花水月。”

    孙豪笑着安慰了几句。

    格格大虎信心满满地离去之后，孙豪专心雕刻，摇头轻叹。

    随后一年，孙豪的真元逐渐圆润起来，而蛮荒刑天劲的控制也逐渐趋于完美，杂货铺也早就收购齐全孙豪目标中的灵药，二环的时间，已经进入了倒计时。

    这一年，格格大虎没有回来，格格小玉回来了，带回了哥哥的消息：“小山哥，我哥他现在，实力排位前三，绝对强劲，这也是他最后一次进入凯尔曼山的机会，所以，他全力以赴，备战试炼，准备试炼过后，再回来……”

    三个月后，一个下午，孙豪正在大开的杂货铺内慢慢地雕刻铁块，前方宽敞的街道之中，一个天蓝色的影子如飞而来，如同乳燕，投入格格老熊爹的酒楼之中。

    孙豪的耳朵轻轻动了动，听到了格格大虎的声音：“爹，娘，孩儿不孝，闯祸了，今天起，就要浪迹天涯去了，请受孩儿一拜……”

    格格老熊爹和老熊妈一阵惊呼，连问为什么，格格大虎低声说道：“没时间解释了，追兵马上就到，我走了，爹娘，你们保重。”

    蓝光一闪，格格大虎的身影再度出现在大街之上，向前飘了一段，一转身，飞进了孙豪的杂货铺，倒头拜倒：“小山哥，对不起，让你失望了，如今我自身难保，可能没法带你去凯尔曼山了。”

    孙豪放下手中的小刀，脸上有着淡淡的笑容，嘴里说道：“小虎，我始终坚信，你一定能够走进凯尔曼山……”

    格格大虎脸上露出苦笑：“多谢小山哥的信任，我要走了，再不走就会连累你和爹娘。”

    说完，身躯一晃，化为一道青烟，迅向二环如同蛛网一般的街道之中逃逸而去。

    不到半个时辰，二环之中热闹起来。

    一个年轻的男巫族修士带着他的战士出现在了老熊爹的酒楼之前，二话不说，冲了上去，把老熊爹和老熊妈给抓了下来。

    男巫手中，有着一个蓝色光球，上面，有二环这一带的详细镜像，但是遗憾的是，没有现格格大虎任何踪迹，面沉如水，男巫悠悠说道：“我是格夫家族长子，格格夫沃，你们家的孩子格格大虎偷盗了我家族的宝物潜逃在外，希望你们配合，将他擒拿归案，给我一个交代。”

    他的战士队伍之中，格格小玉大声喊道：“撒谎，你撒谎，明明是我哥试炼之中，自己找到的宝物，你不要脸……”

    格格夫沃冷笑道：“我至少有四个以上贵族子弟的证人证明是你哥哥偷了我的宝物，不交是吧？那么好，我会让你们一家生不如死。”

    格格小玉倔强地大声喊道：“部族规矩，罪不及家人，你想坏规矩不成？”

    格格夫沃仰天一个哈哈：“我怎么会坏规矩，只不过，格格小玉是吧，我记得你已经成年，也到了可以嫁人的时候了是吧，那么简单，按照我部族规矩，身为女巫，你不能拒绝一个贵族男巫的求婚，哈哈哈，我完全可以把你娶回去，日夜蹂躏，让你生不如死，哈哈哈，格格大虎，我数三声，你再不出来，我就真的求婚了……”

    说到这里，还没开始数数，格子飞低声在他的耳朵边说了几句话。

    格格夫沃不由眼前为之一亮，看向了孙豪的店铺，大声吼道：“蛮子，你给我出来，本少爷有话问你。”

    孙豪脚边，边牧嘀咕了一句：“找死。”

    孙豪面带笑容，摸摸边牧的脑袋，站直起身，从杂货铺里边走了出来，如同小山一般，站在了二环大街上。

    格格夫沃手对孙豪一指，嘴里又大声说道：“格格大虎，我知道你就在附近，你听着，这蛮子，应该就是当年给了你机缘，让你进入一环的大恩人，如果说，对付你的父母，我还需要拐弯抹角，那么，对付这个蛮子，我就马上可以让战士们取他狗命……”

    话没说完，孙豪身边，紧跟着出来的边牧汪汪大叫起来：“你是狗命，你全家都是狗命，居然侮辱狗，你全家猪狗不如……”

    格格夫沃眉头一皱，没理这条土狗，大事要紧，嘴里大声吼道：“格格大虎，我数三个数，你要是不出来，这蛮子，当场格杀勿论，一……”

    格格老熊爹房屋的瓦面上，格格大虎的身影逐渐露了出来，脸上有着一脸的愤怒和不甘，手中也露出了蓝色光球，嘴里厉声说道：“格格夫沃，你们太过了，这一期，是我最后的机会，你们还要剥夺，现在，我出来了，有种你跟我单打独斗，你要是赢了，玉莲归你，如何？”

    格格夫沃使个眼色，他身后的战士们迅散开，将老熊爹的酒楼给层层围住。

    抛了抛手中光球，格格夫沃这才慢条斯理地说道：“我不管其他人怎么样，总之一句话，玉莲归我，你不能剥夺属于我的机缘，乖乖交出来，我只追究你的偷盗之罪，要不然，嘿嘿，这大个子和你妹妹，都得跟你陪葬。”

    格格大虎气得浑身抖。

    格格小玉大骂卑鄙，如同疯般地大声喊道：“哥，你去交了玉莲，上去凯尔曼山，以后跟我报仇。”

    格格夫沃哈哈大笑：“他能交得出去，早就交了，格格大虎，我承认你厉害，但再厉害，也得识相，最后说一次，交出玉莲，饶你不死。”

    格格大虎面色铁青，左右看看包围越来越紧的战士们，嘴里一声叹息，浑身气势微微一泄，手腕一振，出现了一株玉莲。

    格格夫沃眼前一亮。

    边牧汪汪大叫起来：“老大，老大，这好像篷子莲花呢……”

    格格大虎看向格格夫沃，沉声说道：“放了小玉，玉莲会给你。”

    格格夫沃说了一声：“好，放人，不过，你需要明白的是，哪怕是放了，只要我愿意，也随时可以将她再抓起来，希望你乖乖听话。”

    战士手一推，格格小玉推向了老熊爹。(未完待续。)