    两次腹鼓中间有个小空挡。

    呆呆兽稍微回了点血。

    以此确保发动第二次腹鼓不会耗尽所有体力，这是个极其大胆的尝试，如果在此期间，毒疗和剧毒宝珠续不上血，接连使用两次腹鼓无疑是自杀行为。

    然而现在的问题是，冠贝何时掌握生命水滴这招，之前动用全能图鉴模拟只扫描到屏障和水流环这两个遗传技能。

    后来子路发现全能图鉴模拟只能扫描出冠贝已掌握的技能，说好的全能在哪里，居然没扫出冠贝还有个已丢失的遗传技能，丢失等于遗忘。

    冠贝变成寄生贝之后。

    无属性无特性。

    就连自身技能也会被封印。

    有时候封印久了会遗忘。

    幸亏子路有宝可梦模拟器，可以帮助冠贝重新找回生命水滴这个遗传技能，水流环和生命水滴同时作用在呆呆兽身上，使得呆呆兽的回血速度快到令人发指。

    回血是游戏里的表达方式，放在现实中就是回复体力，因此可以把回血理解为回复体力，两者皆可互用。

    “你也太疯狂了吧？”

    渡的呼吸微滞。

    显然没料到子路还有这手。

    呆呆兽发动两次腹鼓。

    冠贝趁机激发水流环覆盖于呆呆兽的体表，然后再顺带撒出生命水滴，及时将呆呆兽的体力拉回到安全线以上，以免被红色暴鲤龙秒掉，这才是增强站场续航的精髓所在。

    腹鼓讲究高付出高回报，正常情况下最多只能使用一次，除非精灵本身有回血手段。

    “因为我的对手是你啊，不疯狂怎么行。”子路见渡没有指挥红色暴鲤龙攻过来，全程光顾着震惊了，于是便抓住这个千载难逢的好机会给呆呆兽下达进攻指令。

    “瞬间移动到暴鲤龙后面。”

    “近距离使出腐蚀之刃。”

    呆呆兽一气呵成。

    瞬移几乎是眨眼间完成。

    就在腐蚀利刃快要刺下去的时候，红色暴鲤龙突然来个神龙摆尾，出其不意地扇飞呆呆兽，并未让子路得逞。

    切～无愧是渡培养出来的精灵，偷袭都没得手，由此可见，呆呆兽的瞬间移动还不够快。

    “暴鲤龙，电磁波！”

    渡认真起来了。

    方才的确有放水嫌疑。

    收到进攻指令后，红色暴鲤龙没有多余的动作，直接从体表释放出一道具有麻痹效力的电流弧光轰在呆呆兽身上，本以为能击中目标，谁知却被强大的念波所制止。

    呆呆兽也不是吃素的，被扇飞后，立即发动念力控住自己，与此同时还能阻止电磁波。

    诸如此类的操作，可以从大吾和阿岚的对战中看到，闪光巨金怪就是用精神强念强行阻止喷火龙的喷射火焰。

    “干得漂亮！”

    子路激动得手心冒汗。

    和龙系天王过招。

    哪敢疏忽大意。

    “暴鲤龙，咬碎！”

    “呆呆兽，瞬间移动！”

    红色暴鲤龙冲过去扑了个空。

    呆呆兽的身形倏然一闪。

    闪到左边的空地。

    “铁尾！”

    渡有所预判。

    红色暴鲤龙刚扑空。

    转身便扬尾抽在呆呆兽身上。

    利用身长的优势破解瞬移。

    他身为对战经验远远丰富于新人的老前辈，怎么可能看不出呆呆兽的瞬移范围有限，闪躲未必有用。

    “呆呆兽，瞬移过去使出腐蚀之刃！”子路决定豁出去，他总不能让两次腹鼓所提升的24级攻击力白白浪费吧，将腐蚀之刃转变为物攻，像匕首一样刺过去。

    “暴鲤龙，铁尾！”

    渡不慌不忙地反击道。

    始料未及的是，呆呆兽死死抱住红色暴鲤龙的尾巴，用念力加强黏附力，就这样艰难地举起右手的腐蚀匕首，刺在它身上，成功打出高额伤害。

    千万别小看这个不起眼的刺杀动作，这里面蕴含着极其恐惧的攻击力，刺下去足以捅穿龙鳞。

    吼～

    红色暴鲤龙发出一声惨叫。

    尾部坚硬的龙鳞还真被腐蚀匕首捅穿，腐蚀能量和剧毒能量通过伤口入侵体内，就算是四天王培养出来的精灵，也顶不住这两种能量的加倍折磨。

    糟了！

    渡终于慌了。

    两次腹鼓所提升的攻击力。

    居然会用在腐蚀之刃上。

    子路恐怕是故意让呆呆兽被红色暴鲤龙用铁尾扫中，这样才好抓住它的尾巴，只要近身就有机会使出腐蚀之刃。

    其实他也不想铤而走险，呆呆兽的物攻技能除了撞击，能用的只有变短后的腐蚀之刃。

    臂贝的岩石爆击还没练成。

    技能熟练度低得可怜。

    就两天时间。

    给腐蚀之刃附魔。

    紧接着复刻破灭之光。

    然后再帮冠贝找回生命水滴。

    哪还有空去练习岩石爆击。

    红色暴鲤龙身中剧毒，浑身无比难受，再加上尾部坚硬的龙鳞被腐蚀匕首捅穿，感觉连呼吸都痛。

    “好可怕的技能！”

    渡压力山大。

    这是从未有过的体验。

    而且还是面对新人。

    “偷懒！”

    子路传送念话。

    趁着红色暴鲤龙缓冲之际。

    呆呆兽卧倒在地，稍微休息了一会，迅速回复一半体力，得益于毒疗效力、水流环和生命水滴等各种回血加成，这会回满血应该不难，关键是回满血后如何扩大优势。

    “再来一次腹鼓！”

    他喵的！

    又是腹鼓。

    第三次腹鼓了。

    呆呆兽再次提升攻击力。

    体表暴涨出惊人的红色热浪，这是攻击力得以大幅度提高的能量体现，莫名给人一种请假王附体的既视感。

    “过分了嗷，还来第三次腹鼓？”渡彻底不淡定了，尽管早已有心理准备，可惜并未料到子路会采取这种方式来缩短呆呆兽和暴鲤龙之间的实力差距。

    实力不够。

    就用腹鼓来凑。

    腹鼓不够。

    就用各种回血手段来凑。

    这种剑走偏锋的对战风格是建立在敌强我弱的基础上，若是对付修宇和橘座之流，肯定用不上这些。

    之前子路与大吾对战，也用腹鼓这招来扭转形势，只不过这次的对战强度比较大，不得已才发动三次腹鼓，周围观战的流星之民感觉他这是要和渡拼命。

    “你够狠，到此为止吧，再打下去，我的暴鲤龙估计要废。”渡见呆呆兽摆出一副视死如归的架势，右手的腐蚀匕首溢出令人不寒而栗的腐蚀之刃，上面附加了冰冻能量。

    “这么说，你不强迫我当你的弟子了？”子路也知道给对方一个台阶下，毕竟让人家主动认输不太好。

    “嗯！”渡无奈地做出答复。

    

