    卓禹安很酷地直接把昨晚找到蜜月城市发给她看，甚至行程都有了，半个月15天，每天的安排都很详尽。

    “你该不会熬夜不睡就做这个吧？”舒听澜原本完全不想度什么蜜月的，但是看这么诚心的安排，她不免有些心动。

    “你除了跟律所请假以外，别的任何事都不需要做，到时候跟着我就行了，订酒店，往返机票，收拾行李，还有每天的行程，你都不用管。”卓禹安很诚恳了。

    “说得我好像会做一样。”有他在，她安安心心当个废物就好了。

    卓禹安就笑，清晨的笑总是带着一点温柔与慵懒的。见他心情不错，舒听澜才把昨晚想问却一直没敢问的话问出口了：

    “昨天跟你爸妈谈的怎么样？她们有没有为难你啊。”他昨晚回来情绪就不太对，不用想也知道，必然是他爸妈逼他离开她了。昨天下午程知敏的怒火，真让人心有余悸啊，若不是看在卓禹安的份上，这种婆家，她早跑远了，绝不受这个惊吓，再来两回，她的心脏要受不了的。

    “没有为难我，而且他们保证以后绝不会再来找你麻烦。”卓禹安安慰着。对付父母那样性格的人，说感性的话是没用的，必须拿点手段出来，至少目前他手中的那些资料，对父母有足够的震慑作用，不敢轻举妄动。

    “他们如果真的动怒了，会跟你断绝父子关系吗？电视上好像都是这么演的。”她天真地问。

    “嗯，有可能。”他状似开玩笑地回答着，实际上，目前的关系也差不多了。

    “可怜，那以后我就是你唯一的家人了！”她也开玩笑，很讲义气了。

    “好。今天别去上班了，打电话请假，顺便把蜜月的假也请了，我们明天出发。”

    “这么急的吗？肖主任非杀了我不可。”一边说着，一边很配合去请假。除了周末，加上年假，真正只需要请5天假就够了。

    肖主任昨天已从周铭那知道她已婚的事实，听她打电话来要请假，也没说什么，很爽快地答应了，末了还送上一句祝福：“听澜，祝你幸福。”

    没有多余的话，看她一路跌跌撞撞走过来，幸福最重要。

    “谢谢肖主任。”

    “回来请客吃饭。”

    “好。”

    挂了电话，一时有些感动。肖主任对她一直很严厉，平日交流也是冷冷冰冰的，但是每一次，只要她闯祸了，肖主任从没放弃过她，不仅帮她解决问题，还继续提携她。在职场上，遇到肖主任、周铭，是她的幸运。

    卓禹安没有闲着，因为明天要去度蜜月，所以今天去公司把相关工作都安排好，留了舒听澜一个人在家里。

    舒听澜一个人在家无聊，便打开手机软件看她妈妈住院的监控视频，和往常一样，医生上传的各项身体指标的数据都不错，在护工的陪同下，每天早晚去外边院子里走一走，其余的时间就在病房内呆着。

    今天见她妈妈竟然在编织衣服，带着老花镜，坐在床边的沙发上，很认真，一针一线地织着，就是动作有些慢，偶尔走错线了，在那琢磨半天。

    舒听澜在线上问医生

    ：“给她织毛衣的针，会不会伤到自己啊。”

    医生回复：“不会的，您母亲已经好了，只是住院住习惯了，怎么劝都不肯出院。”

    医生也无奈，反正她们交了远超过住院费的钱，加上之前卓禹安捐献的这些智能监控设备，总要给点面子的，就当是特护病人照顾起来了。

    舒听澜也是哭笑不得，妈妈有时候确实倔，她跟卓禹安前后去过几次了，她连人都不肯出来见，执意要与她划清关系。

    她再细看了一眼妈妈手里到底在织什么，一看晕了，人家在织婴儿服，浅蓝色的小小的衣服，正中间还织了一个爱心。大概是想织来送给她未来孩子的。

    如果她将来生了孩子，妈妈或许就肯出院帮她带了。她看着手机想到这个话题，不自觉笑了。在这之前，她是很排斥要孩子的，事业刚起步，也没有心理准备。但是看到妈妈手里那件小小的衣服，她想了一下，有一个她与卓禹安的孩子，她们平时上班，妈妈就在家帮忙带着，好像也不错。看了一会，她便关了视频忙别的事情去了。

    这边程知敏一夜失眠到天亮，为了卓闳的调任，为了卓家，她只能暂时忍着，不能再去找舒听澜。忍是极难的一件事，怄得心口憋着一股血，怎样都觉得难受跟压抑。想不通天之骄子一般的儿子，怎么眼光会那么差？还是说男人都一样，都贪图女孩美貌？要说美貌，她介绍的黎家那姑娘也美的。

    保姆日常给她吃完那堆保健品以及降压药后，在旁边也劝她

    “程老师，您就放宽心吧，儿孙自有儿孙福的，禹安这孩子错不了，从小就没让人操心过。再说了，他现在结婚了，等过一年，给您报个大孙子回来，您还不乐啊。”保姆其实也是安慰着她，尽量往好了说，她自认比程老师更了解卓禹安，因为在卓禹安没出国前，几乎都是她在照顾着他，这孩子，一旦认定的事，撞了南墙也不回头的。卓家三位长辈要是不松口，那以后真要出大事的。

    程知敏本就心焦得不行，偏偏保姆还要带上将来的孙子，她压着的火就爆了，也只能对保姆爆，厉声道

    ：“什么孙子？卓家什么基因？她家什么基因？你知道为什么很多人富不过三代吗？就是那些男人，一旦有点钱了，就贪图女人美貌，娶个漂亮的花瓶回家，不讲究基因了，生的孩子，一代不如一代。这种普通家庭的，能出什么好基因。”程知敏搞了一辈子教育，认定基因的重要性。你要说情商可以培养，那智商绝对就是天生的，基因带出来的。

    保姆被她这么劈头盖脸骂一顿，心里也不好受的，程老师就是看不起她们这些普通百姓，一辈子享受特权惯了，您基因好，基因好也管不住老公，管不住儿子，有啥用？        今日宜偏爱

