    苏晚萤和施琴这么一喊，不少旁听席的吃瓜群众都质疑的看向苏晚璃。

    司画情和慕贤气得倏地起身，要替苏晚璃出头。

    “没必要和她们争辩。”苏晚璃阻止了司画情和慕贤，“证据确凿，苏晚萤是跑不掉的，至于施琴，她很快就会知道自己有多愚蠢。”

    司画情和慕贤满腔怒火，唯有握紧拳头，听苏晚璃的话坐回原位。

    他们是真的又恨又恼，更觉得对不起苏晚璃。

    无论是苏晚萤还是施琴，他们慕家可以说对这两个人都有相当的付出。

    可是这两个人没有一个是有良心的。

    一个多年前换走他们的宝贝女儿，一个冒充他们的女儿，占有本该属于苏晚璃的一切。

    而现在，这两个人竟然还满口胡言的反咬苏晚璃。

    真的是太可恨太可恨了！

    法官这时候也重重的敲了敲法槌，“肃静！被告你如果再大呼小叫的，本席将会多加你一条藐视法庭的罪名！还有施琴，你也一样。”

    苏晚萤不服气的咬了咬干涩的嘴唇，还想再反驳，但看到自己的辩护律师给她使了个眼色，她只有先闭上嘴。

    施琴也没敢再多说，就只是恨恨的盯着苏晚璃。

    苏晚璃问心无愧，坦然面对着一双双充满质疑的眼睛。

    很快，法官开始审理案件。

    苏晚萤的辩护律师大概是田蕊和苏玖给她请的，也稍微有点本事。

    当那枚沾有慕宝儿血迹的耳钉呈堂后，那律师辩驳道，“法官阁下，这枚耳钉的确是我当事人的没错，但是这枚耳钉在案发现场消失了三年多，突然又出现，这上面的血迹极有可能是被人后期加工上去的，有栽赃嫁祸的嫌疑。”

    “而且有理由怀疑提供这件证物的人，极有可能就是想栽赃嫁祸我当事人的人。”

    “而这个人，就是和我当事人一直纠缠不休的原告苏晚璃！”

    那律师的矛头突然指向坐在旁听席上的苏晚璃。

    苏晚萤听到这里悄然勾起唇角，看来钱没白花，这个律师有点本事。

    很好，现在最关键的证据已经有了疑点，没有确凿证据，那么她就是无罪的！

    听到这里的司画情本能的伸出臂弯护住苏晚璃，神情凝重，“不关我女儿的事！我女儿由始至终都是受害者！”

    她气得红了眼眶，“苏晚萤你这个女人怎么能恶毒到这种程度！还有你，施琴，苏晚萤杀了你的亲生女儿和你的亲生父亲，你这时候居然和她同仇敌忾的针对我的女儿，你简直愚蠢至极！”

    “我才不愚蠢！分明就是你的女儿杀了我的女儿，你们还想替她狡辩！法官，快判苏晚璃杀人罪！还我女儿一个公道！”

    “砰！”法官又敲了一下法槌，“肃静！”

    话音落下，法官助手起身走了过去，助手向法官低语了两句，法官郑重的点点头，随即宣布道，“现在有关键性的新证物出现，请新证人上庭作证。”

    新证人新证物？

    苏晚萤和她的辩护律师都愣了愣扭头看去。

    苏晚璃也跟着看向门口，随即就看到一道熟悉的身影款步走了进来。

    竟是祁慕尘！

    他姿态翩翩优雅，浑身凛冽气场。

    苏晚萤错愕的瞪大眼，顿时强烈的感到一阵不妙。

    苏晚璃感到意外的时候，祁慕尘正好抬眸看了她一眼。

    四目相触的刹那，苏晚璃的心莫名跳快了一下，他的眼神饱含着温柔与疼惜，还有炽、热。

    不想被祁慕尘的眼神影响，苏晚璃挪开视线，跟着她就看到祁慕尘走到证人席。

    苏晚萤神色不安的看着祁慕尘，她的眼里还缱绻着浓烈的仰慕和爱，但祁慕尘看都没看他一眼，直接提供出一份新证据。

    而这个证据一拿出来，苏晚萤的脸就好像要皲裂了似的，惶恐的盯着祁慕尘拿在手里的那个手机。

    “这是死者慕宝儿的手机。”祁慕尘平静启唇，“是我的在被告的家中找到的。”

    “……”苏晚萤双眼瞪大如铜铃一般，震惊得说不出话来。

    “里面有一个三年前的短片，是死者死之前拍下来的，这个视频会告诉我们谁才是真正的凶手，这个视频我已经做了备份。”

    他说着递上一个U盘，助手礼貌的接过U盘，随之递交给法官。

    法官将U盘插、入电脑，打开短视频后，他后方的大屏幕上就开始播放当年慕宝儿临死之前拍摄到的那一幕画面……

    那年冬日，寒风凛冽。

    苏晚萤穷凶极恶的将毫无还击能力的苏晚璃打得遍体鳞伤，并恶言相加。

    苏晚璃口吐鲜血，手中却还抓着那份刚拿到手的亲子鉴定报告，这报告上写明了苏晚璃就是司画情和慕贤的亲生女儿。

    而视频中的苏晚萤却紧掐着苏晚璃的衣领恶狠狠的警告，“慕家大小姐这个位置我坐定了！慕千璃这个身份也是属于我的！听明白了没！”

    跟着苏晚萤还说，“苏晚璃，你要是想看司画情当场心脏病发死翘翘，那你就去告诉他们，你才是他们的亲生女儿。”

    最后苏晚萤恶狠狠的警告，“你也别企图告诉慕尘，且不说慕尘不会相信你，你要是真敢这么做的话，就先想想你外公的骨灰，再想想倪璇，我可是什么都做的出来！”

    威胁的话说完后，苏晚萤这才甩开奄奄一息的苏晚璃转身，可就是转身的时候，苏晚萤看到了慕宝儿。

    慕宝儿将一切拍了下来，并说要告诉司画情和慕贤真相，而就是这个时候，苏晚璃假装求和，却在突然间掏出早就带在身上的水果刀，趁着慕宝儿不备之际，一刀一刀朝着慕宝儿的心脏恨恨的刺下去！

    看到这画面的施琴简直惊呆了!

    万万没想到凶手真的不是苏晚璃！而是苏晚萤！

    “宝儿！我的宝儿！”她失控的哭喊，“我的宝儿啊啊啊！”

    司画情和慕贤也早已泪流满面，他们震惊于苏晚萤的残酷，惋惜慕宝儿这样被杀害，但是更心痛难受的是视频画面里受苦的苏晚璃。

    祁慕尘在看到这个短片的时候，也早就心痛得无以复加。

    苏晚萤的所作所为令人发指，而苏晚璃承受的一切，更是令他心如刀割。

    视频中在风雪中单薄瘦弱的她，看得他心痛如绞。

    她要多坚强，才能挺过去那些日子的折磨。

    苏晚萤是怎么都没到这个片段居然还会出现！

    就算手机被找到了，这个片段也不可能还会存在，因为她早就删掉了！

    “不是！我没有做过！这个视频是假的，是合成的！”

    苏晚萤歇斯底里的狡辩，情绪也跟着失控。

    “慕尘，你怎么可以为了苏晚璃而这么陷害我？我是被冤枉的！这个视频是假的！”

    祁慕尘平静与对，“这个手机是从你原来住的家里找到的，上面有慕宝儿的血迹，也有你的指纹，你怎么解释？”

    苏晚萤双眼圆睁，“这、这就是假的！不可能会有这个视频的，三年前我就把它删掉了！我早就删掉了！”

