    “今天多亏了你！”

    流星叹了口气，到现在还有些后怕。

    如果不是翠山挺身而出，带着一群护院和家丁冲在最前面，那现在很可能是另一个结果。

    “你也不错！”

    翠山赞许的看了流星一眼。

    这个年轻的军官，虽然在面对逸仙时有些胆怯，但当了关键时候，却能沉着冷静地指挥着手下的士兵，打了一场漂亮的胜仗。

    今天如果没有流星在，也不可能出现这样的战果。

    “我改主意了。”

    流星指了指云裳，“我不追究她的罪责了。”

    “哦？”

    翠山有些意外，“你打算怎么处理？”

    “所有人听着。”

    流星突然转身，面向城主府的士兵们，大声喊道：“今天血衣帮突然袭击我彩石城，城主带领我们誓死抵抗，歼敌一千二百余人，打退了血衣帮的连番进攻，保住了我们彩石城。”

    “城主大人却不幸殉职，让我们无比痛心。”

    流星挥了挥手，“我们现在就回去，将城主大人厚葬！”

    “是！”

    所有的士兵齐声答应。

    “翠山先生，告辞。”

    流星拱了拱手，迈步离开。

    “请！”

    翠山点点头，目送流星带着士兵们离开。

    随后，陆续有人过来向翠山告别。

    “翠山兄，我们先走了。”

    “慢走。”

    众人的心情都很沉重，再也没有心情留下来，吃寿宴。

    “杨柳，我们也走吧？”

    十几个人围在杨柳身边，等着她的指令。

    “先等等。”

    杨柳总觉得还有事发生。

    况且，她还想过去跟陆清凡说几句话。

    这时，远处走来了一群人。

    他们看似走得很慢，但眨眼的工夫，就走出了老远。

    “嗯？”

    杨柳看到了这群人，心想他们是谁？

    “咦？”

    原本要走的人，也停了下来，目光投向这群人。

    所有人都看出来了，这群人气势不凡，好像都是高手？

    他们来做什么？

    为什么这个时候来？

    “阁主？”

    翠山突然惊呼一声，向那群人走去，“您来了！”

    他终于等到了。

    星陨阁阁主许诺亲自来了，而且带着几十名高手。

    这下不用再担心了。

    有星陨阁的人，天大的事，也能担下来！

    翠山终于完全放下了心。

    陆清凡再厉害，终究是一个人。

    星陨阁就不一样了，一下子来了几十个人。

    况且，阁主许诺也是个高手。

    八品巅峰的高手。

    “嗯。”

    许诺点点头，一脸的严肃。

    “您里面请！”

    翠山走在前面带路，请星陨阁众人进了府。

    “走吧。”

    看热闹的人，听到了星陨阁的名头，摇了摇头，不再停留。

    他们早就对那枚七彩灵石没了想法，现在既然星陨阁的人来了，他们就更不想掺和了。

    “杨柳，我们也走吧？”

    强哥忍不住，催促了一句。

    “不行，我要进去看看。”

    杨柳却摇了摇头，“这星陨阁早不来，晚不来，偏偏选在这个时候来，恐怕有些不对劲。”

    “是吗？”

    众人半信半疑。

    “你们回去吧，我去看个热闹。”

    杨柳向众人挥了挥手，也走进了翠山府中。

    “大小姐，我们也回吧。”

    小黛看了眼云裳。

    “好。”

    云裳却在看着陆清凡，“咱们走吧。”

    “嗯。”

    陆清凡点点头，随云裳一起进了府。

    人们渐渐散去，只剩下六个人，还站在那里发愣。

    是青山宗那六个幸存的人。

    “怎么办？”

    几个人都没了主意。

    来的时候十几个人，现在却只剩下他们六个人。

    连掌门人都死了，他们怎么回去交差？

    “先把他们安葬了再说吧。”

    “嗯。”

    青山宗的人也走了。

    一场大战落下帷幕，彩石城又重归平静。

    ……

    ……

    翠山府内。

    宴席已经撤了，宾客们也都散去，只剩下星陨阁的人。

    “我们也去看看？”

    云裳有些不放心，征求陆清凡的意见。

    “去吧。”

    陆清凡没有拒绝。

    “好。”

    云裳走在前面，带着陆清凡和小黛来到翠山的住处。

    三人进了屋，只见大堂里站满了人。

    翠山和许诺正面对面坐着，星陨阁的人都站在许诺的身后。

    杨柳竟然也在，她远远的站在一个角落，听着另一边说话的动静。

    “爹。”

    云裳没工夫搭理杨柳，快步来到翠山身后。

    “你来的正好，快见过阁主。”

    翠山看了女儿一眼，随后瞥见了陆清凡，脸色一变，刚要说话，却被陆清凡用眼神制止了。

    嗯？

    翠山有些不解，但没问，也没敢跟陆清凡说话。

    “见过阁主！”

    云裳向许诺施礼。

    “嗯。”

    许诺点点头，将目光转向陆清凡和小黛，没发现两人的出奇之处。

    “你坐。”

    云裳拿过来一把椅子，让陆清凡坐下，她自己却在站着。

    “嗯？”

    许诺有些奇怪，目光再次扫向陆清凡，却仍然没发现有什么特别的地方。

    一品实力？

    许诺摇了摇头，懒得多看陆清凡一眼。

    “阁主，远来辛苦了！”

    翠山亲自为许诺添上茶水。

    “不辛苦！”

    许诺叹了一口气，“可惜我来晚了，如若不然，你们也不会死那么多人。”

    “您来了就好。”

    翠山脸上陪着笑，不敢有半分怪罪之意。

    “那枚七彩灵石呢？”

    许诺突然问起了这个，翠山心里一紧，但他不敢隐瞒。

    “在小女身上。”

    “七彩灵石还是给我吧，这种宝物留在你这，只能给你带来灾难。”

    许诺笑了笑，将目光转向云裳。

    “这……”

    云裳犹豫了一下，却突然摇了摇头。

    “嗯？”

    许诺微怒。

    “阁主。”

    翠山看到许诺的脸色，吓了一跳，赶紧赔笑道：“我也想过了，七彩灵石对于我确实太过于沉重了些，我拿不起，也留不住。”

    “所以，我也正有此意，将这枚七彩灵石交给阁主。”

    翠山说到这，笑了笑，“只不过，因为这块灵石，我得罪了不少人，还请阁主为我出面，摆平那些麻烦。”

    “好说，好说。”

    许诺也笑了，夸道：“翠山啊，你这人就是识大体，懂进退。”

    “谢谢阁主。”

    翠山道了一声谢，转头看向云裳。

    “女儿，把那枚七品灵石拿出来吧。”

    云裳却仍在摇头，“不行！”

    “嗯？”

    许诺和翠山同时怒了，瞪着云裳。

