    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “再过两天就能去领取丹药了，不得不说，那瓶魂体狂丹非常的不错，只是一粒，就相当于三粒万道神土丹的功效，一个月能免费发放十粒，这算是非常大方的了。txt小说下载（)”沈翔之前吃的时候，就赞不绝口。

    这种这么好的丹，能免费发放，可见古火神宗不缺。

    “黄龙胜能变得那么强大，难道都是通过抢夺魂体狂丹的吗？”沈翔觉得肯定是这样的，因为每个月才十粒，若是想更快的变强，也只能通过抢了，而古火神宗很显然不管这样的事情。

    他猜测黄龙胜通过一些手段，在发放丹药的时候，让一些实力弱的人上交一部分的魂体狂丹给他，这么一来，每个月就能拥有许多粒。

    “黄龙胜，给我等着！”

    这两天沈翔要好好休息，调整好状态。

    “沈翔！”杜刚敲着沈翔的门。

    杜刚人还不错，沈翔对杜刚的印象很好，他连忙去开门。

    “什么事？”沈翔让杜刚进来。

    “再过两天就要去领丹药了。”杜刚这些天来敲过几次门，但沈翔在闭关修炼，根本没有听见。

    “我知道。”沈翔时刻记着这个时间。

    “上次发生那样的事情，真是对不起，我忘记提醒你了。”杜刚非常愧疚：“若是我告诉你去领取丹药时需要注意的事情，你就不会招惹黄龙胜了。”

    “这和你有什么关系？”沈翔笑道：“没事的，这不关你的事情，都是黄龙胜这个家伙太恶霸了。最新章节全文阅读（)”

    “我应该提醒你，若是有小霸王来找你买丹的话，你应该送他最少两粒，这样他就不会刁难你了，以后每个月领取丹药，都给他两粒，这样就不会有什么事。”杜刚叹道：“我以为……我以为你懂这些的、”

    这和沈翔之前猜测的一样。

    “若是你给黄龙胜魂体狂丹的话，其他小霸王也不会再找你的麻烦，如果其他小霸王来找你，你告诉黄龙胜，黄龙胜就会去找他们算账，而你以后在外门之中，也能平平安安的。”杜刚说道：“所以……你下次领取到魂体狂丹，最好是对黄龙胜道歉，然后把一瓶魂体狂丹都给他，反正来日方长，魂体狂丹每个月都有，若是被废掉的话，大好前途就没有了。”

    “多谢提醒，我知道了。”沈翔说道。

    “那就好！”杜刚笑道，他算是放心了，他可不希望看见沈翔被杜刚废掉。

    沈翔送走杜刚，心中更加坚定，一定要把杜刚击败，他是一个绝不向恶霸低头的人，而且他还要铲除这样的恶霸。

    “我刚刚融合的傲世狂魂到底是什么东西？”沈翔内视着在他神海那团像是扭曲的液体：“这东西一下子就从傲世魂河回到我的神海，像是瞬移一样，难道这是和空间力量有关的傲世狂魂？”

    沈翔之前就一直修炼空间力量，只不过来到这里，无法掌握这里的空间法则，也不知道要怎么才能去掌握，所以他不能再使用这样的力量。

    “暂时弄不明白。”沈翔想要催动这傲世狂魂的力量，但却无法成功。

    他闭上眼睛，控制他的傲世狂龙魂，让赤火神龙出现在神海之中，因为战斗的时候，他需要用到赤火神龙的力量，只要不把赤火神龙释放出来，就不会被人发现他拥有傲世神兽。

    即便知道他拥有傲世狂龙魂也没事，因为别人无法抢夺。

    很快，又到了领丹药的日子，最早领取丹药的人就是那些小霸王，他们年轻，实力强大，行事狂霸，这儿的人都怕他们，肯定不敢抢在他们的前面。

    沈翔来到的时候，许多人都在注意他，因为他上次被黄龙胜揍过，现在看起来恢复得不错，众人都觉得沈翔应该已经知道这儿的规矩，所以认为沈翔这次肯定会把许多魂体狂丹交给黄龙胜的。

    黄龙胜和几个狗腿子在一起，脸上带着冷笑，看着沈翔领取丹药。

    沈翔领取丹药之后，就只顾的要走出这个广场，这让许多人大吃一惊，杜刚更是疯狂的给沈翔传音，让沈翔赶紧把魂体狂丹交给黄龙胜。

    发放丹药的老者也摇了摇头，他以为沈翔这次会开窍的，毕竟和这里的小霸王搞好关系，能让以后麻烦减少许多，但沈翔却没有这么做。

    黄龙胜看见沈翔没有朝他走过来，顿时暴怒的冲过去，再次拦住了沈翔。

    “小子，嫌我上次打得不够过瘾对吗？”黄龙胜冷声道：“识趣的话……”

    沈翔眯了眯眼，后退两步，冷笑道：“识趣的话，就把你们手中的魂体狂丹乖乖的交给我！”

    众人听见的话，都呆住了！

    沈翔说这样的话，简直就是担心黄龙胜等一下出手不够重，这根本就是找死的行为。

    黄龙胜脸色一沉，身躯在微微颤抖，此时众人都凝神看着，远处的那些小霸王也觉得非常有趣，居然有人想要抢夺黄龙胜的魂体狂丹。

    “你……你再说一次！”黄龙胜声音发颤，如同怒虎在低沉吼啸，双眸怒光闪闪，浑身喷腾着蓝色的气焰。

    沈翔神海之中的赤火神龙突然一声咆哮，释放出一股暴虐的狂龙之力，从神海之中爆发出来，涌向沈翔的全身。

    沈翔没有再说一次，而是直接一拳打过去！

    他出拳的速度要比黄龙胜快多了，众人基本上看不见他的出拳的轨迹，只是看见他手臂晃动了一下，闪烁出一阵淡淡的火光，然后就看见拳头化成一个火焰腾腾的龙头，火光闪闪，如同燃烧怒火的烈日飞冲过去……

    龙头一声咆哮，沈翔的拳头狠狠的砸在黄龙胜的鼻子上，爆发出一阵绚烂的火花之后，一声震响笼罩整个广场。

    轰隆震响之际，怒龙的咆哮声也回荡在天际，黄龙胜的鼻子被沈翔竭尽全力的一拳打下去，已经面目全非，眼睛鼻子嘴巴都已经不见了，只有一个很大的洞在那里。

    “听不明白人话是吗？那也只能用拳头告诉你了，这样才能你明明白白。”沈翔冰冷的声音带着一股威势，让发呆的众人浑身一颤。

    黄龙胜仰躺在地面，一动不动，一看就知道伤得非常严重，直接晕死了过去。

    沈翔自顾走出广场，路过黄龙胜身边的时候，看都不看一眼！

    ，我们的地址