“小晨，算了，姐不留学了，就这样吧，明天我们就回去。”
在酒店餐厅吃完饭回来，胡燕碟就郑重的找胡铭晨，希望胡铭晨取消她留学的计划。
“姐，怎么了？咱们之前不是说得好好的嘛，怎么临时要变卦呢？为了你留学，我可是下了好一番功夫的。”
“那我之前没想到出国去读个书要这么多钱啊，上千万呢，就读个书，至于吗？这代价太大了，在我们国内，够给一千多人交学费了呢。”胡燕碟道。
“姐，在国内不是不兴这个嘛，国内的私立大学到时交钱可以去读，但是目前的那些私立大学就是个渣，而公立大学又进不去。”
“那我就不读啊，我为什么一定要读，我可以工作啊，我可以去打工，不读大学我又不会死。”胡燕碟语气强硬道。
“姐，别说不读大学不会死，就是不读书也不会死。可是，读过大学和没读过大学思维完全不一样。趁年轻，现在就是多学习多见识的时候，以后就算想读，各方面条件也限制了。我知道，你不就是担心费用高嘛，我告诉你，那点钱对我们家现在来说根本不算什么，拿得出来。”胡铭晨苦口婆心道。
上一辈子，胡燕碟就没有上大学，后来结婚之后，有时候她就会半开玩笑的抱怨，那时候她学习成绩还可以，之所以不读高中上大学，就是因为家里面条件不好，要给家里面减轻负担。
虽然她说这个话的时候已经不见得耿耿于怀了，但是胡铭晨也看得出来，她是有遗憾的。
所以这一辈子，胡铭晨要弥补上姐姐的这个遗憾，不管是在国内还是在国外，一定要她去大学里面渡一圈。
更何况，实事求是的说，一两百万美金对于普通人家来说是天文数字，可是在胡铭晨这里，现在那已经不算什么了。
自己拼命挣钱，想方设法挣钱，目的是为了什么？难道真的是为挣钱而挣钱吗？胡铭晨又不是钻到钱眼里了。
胡铭晨从小就创业挣钱，无非不就是为了家里的所有人都能过上好日子嘛。既然姐姐有继续读书的心，而现在又有这样的条件，胡铭晨当然要不遗余力的给予满足。
就像胡铭晨给毛峰他们说的，钱越多责任就越大，而支持姐姐去读书，也算是胡铭晨的责任之一。况且这个钱是花在正途，又不是拿去浪费，再贵，胡铭晨也觉得值得。
胡铭晨花钱买名额让姐姐出国学习，和国内的那些富豪给子女买名额出国留学是不太一样的。
他们那些人，是有条件，但是子女膨胀，不好好学，在国内的高考体制下很难考进名校。
而胡燕碟不是，她的确是因为家庭条件给耽误了，否则她学习一直是很认真很努力的。
“拿得出来？一两千万呢？到哪里拿啊？”胡燕碟大声问道。
胡燕碟和胡雨娇一样，并不怎么参与和了解家里的生意情况，她知道自己家里面现在是有钱了，但是具体有多少钱，她连一个概念都没有。反正上千万的资金，对她来说就是一个天文数字。
“当然是我拿啊，别说是一千万，就是一亿，你有需要，兄弟我也拿得出来，这你就放心吧，不用你去思考这个问题，等你去那边读书，每个月五千美金的生活费也会按时给你打过去。”胡铭晨安抚道。
“一个亿？小晨，我们家那么有钱了吗？就那超市？”胡燕碟皱着眉疑惑的问道。
“你说兴盛超市啊？那对我们家来说，十分之一都不到，这么给你说吧，如果论资产，我们家现在是我们全省最有钱的了。生意上的事情你不问，我也不给你说，反正你信我就是。你呢，就好好的出去学习，认真学习，等你学成了，好回来帮助家里的忙。要不然的话就像你现在，做什么？打工？给人设计名片去？还是希望今后你的好生活要弟弟我不停的补贴你？”
“谁让你补贴我啊，我有手有脚的。”胡燕碟嘟着嘴道。
“可是你现在出去自己工作，一月撑死了就两千来块，这能让你过上好生活吗？到时候我不补贴你咋滴。所以啊，你如果想有一个灿烂的人生，想靠自己的能力自立自强，你现在就得去学习。等你学成归来，那就不一样了，好歹也是海归派了呀。万一到时候家里面的生意不行了，破惨了，我们过不下去了，你还能反过来帮补我们一些，你说是吧？伟人说过，教育的投资才是最划算的投资，因为什么都有可能。所以你就别给我三心二意的了，专心致志的去学习，才是你要走的路。”为了说服胡燕碟出去，胡铭晨甚至激将法都用上了。
“如果这样的话......那我就选择那个伊利罗伊大学芝加哥分校吧。”胡燕碟沉吟了一下道。
“怎么不选杜克大学呢？那才是真正的世界名校。很多知名公司的老总，很多诺贝尔奖获得者都是从杜克大学出来的，甚至还出过美国总统哦。”
“一时费用太贵，而是难度太大，相对来说，伊利罗伊大学芝加哥分校简单点，再说了，自己能学到多少东西，关键还是要看个人的努力，要是我能行的话，我也可以考去别的学校生造，比如读个硕士什么的。”胡燕碟释然了之后轻松道。
“行吧，那我听你的，你能说出这么有志气的话来，我也高兴。”
胡铭晨没有强迫胡燕碟，虽然杜克大学很好，但是能排进世界全亮百名的伊利罗伊大学芝加哥分校也算不错的了。起码应该不会比一般的国内重点大学差，何况芝加哥分校挨着芝加哥大学和美国西北大学，这些都是世界名校，或许等他去了，眼界完全不同之后，有新的奋斗目标也不一定。
为了让胡燕碟顺利入校，胡铭晨让吴怀思委托中介机构一定要确保名额，为此，他愿意付出一百五十万美金的代价。
别看胡铭晨和胡燕碟说的时候底气十足，要是让胡铭晨现在拿出一千多万的现金来，胡铭晨还真的是拿不出来，为此，他只有选择卖出阿牛公司的那边的少许股票。
为了胡燕碟这趟出门读书，胡铭晨要付出的还不止这点，光学费，加上预科，几年下来起码就得十几万美元，生活费起码也得二三十万美元。何况她在京城这边为期四个月的外语强化，至少几万块也跑不了。
“吴哥，想办法帮着在培训学校的附近找一套好点的房子，可以的话就买下来，芝加哥那边......那边先看看吧，可以的话也买一套。”胡铭晨离开京城之前，对吴怀思交代道。
“都给胡小姐住吗？”
“一方面是我不放心，另一方面是就当投资吧，你不是说外语培训学校没有宿舍，芝加哥分校那边也没有宿舍的嘛，那我当然要给他安排好。这样，买了之后，就算在公司的资产里边吧。”胡铭晨拍了拍吴怀思道，“对了，吴哥，你是不是要毕业了？”
“快了，等处理好胡小姐的留学和论文答辩之后，我就回公司去。”吴怀思点点头道。
“我只是随便问问，不是催你，不过公司里边你不在，我三叔扛着是蛮吃力的。我离开了之后，我姐姐这边就交给你了，麻烦你多费心点。”
“这都是我应该做的，不麻烦，不麻烦。”吴怀思态度很端正道。
在京城这边呆了几天之后，胡铭晨就直接飞往鹏城。
只不过胡铭晨刚在鹏城这边一下飞机，他就接到了一个很不好的消息。
“你说什么？我们公司关于新手机的研发资料被人入侵盗窃？”胡铭晨到了鹏博电子之后，听到消息，顿时就大吃一惊。
此时何鑫，陈学胜两人就站在胡铭晨的面前，胡铭晨原本是坐着的，但是听了何鑫的介绍之后，他顿时就从椅子上弹了起来。
“是的，胡先生，都怪我，这件事与陈总没有关系，我昨天晚上加班很晚，等我今天早上到了办公室，才发现我的电脑被人动过手脚，有人用优盘拷贝走了一份设计资料，而且，被我锁在柜子里的一部研发样机也不见了。”何鑫看了胡铭晨一眼，赶紧低下头解释道。
“呵呵，很好啊，很好啊，我们在这上面砸了几个亿，现在要出成果了，却被人家给盗了，你说我该怎么办？我们该怎么办？”胡铭晨气急而笑，瘫软的坐回到椅子里，摊了摊手道。
“小晨，这个事情的确很恶劣，也很突然，所以我觉得现在的当务之急是要马上报警，让警察将这个窃贼给抓出来，只要警察抓住人，那么我们的商业机密应该还能保住。”陈学胜这时候提议道。
“呵呵，报警，一般的案子报警有用，这件事情报警有用吗？等警察找到人，恐怕新手机已经卖得烂大街了。何经理，你之前告诉我，你有很多保密措施，你的那些保密措施到哪里去了？我记得你前两天还发信息给我，说你们的研发获得了关键性的突破，好了，现在呢？难道这就是你们的关键性突破吗？”胡铭晨气道。
对于这种商业机密的案子，胡铭晨再是外行，也晓得找警察是杯水车薪，远水救不了近火。
再说了，要是真的找警察来破案，那么他们的技术可能只会泄露更多。
