    闻念朗给闻潇潇说了回帝都的日子，他已经把闻潇潇之前始终的事情告诉了闻家，那边催促得紧。

    “我等抓住西北基地的内奸就立刻回去一趟。”

    闻潇潇保证道，这才安抚住五叔。

    而此时，秦凛正站在金家的院子里。

    金焕面孔僵硬的看着对方，“非要这样吗，难道不能看着你姐姐的面子上……”

    “闭嘴，你不配提她。”

    秦凛声音冷冽如三九寒风，强大的威亚令院内的其他人瑟瑟发抖。

    “我能再见她一面吗？”

    金焕艰难的问。

    在知道洛衡川逃离黎明基地的瞬间，他就猜到了自己此时的下场……他不后悔，只是对不起自己的妻子而已。

    “我姐不想见你。”

    秦凛说完最后一句话挥手，埋伏在院子四周的士兵全部围剿上来，将金家人一个不落的带走。

    金焕失魂落魄，脖颈的血管却忽然鼓起，他有些窒息，过了好一会儿才平复下来，没被别人发现。

    “真没想到居然是金家。”

    陆平川叹了口气，惋惜道。

    “若不是洛衡川进入基地那次没有准备，金家也不至于暴露。”

    秦凛虽然早有怀疑，但没有证据拿不了人。

    “露姐没事吧？”

    陆平川也是跟着秦露屁股后面长大的，对这位倔强的姐姐表示担心。

    “没事……她会想开的。”

    秦露不是个脆弱的女人，正如知道金家的事情后选择了向基地举报，将自己的丈夫送进基地监狱。

    ………

    西北基地被肃整一番，研究院则的研究进程亦是一日千里。

    闻潇潇在贡献完自己一管血后，可怜兮兮的倒在秦凛怀里。

    “我要和五叔回帝都基地。”

    也不是多疼，闻潇潇就是想靠在秦凛的怀里休息。

    “嗯，陪你回去。”

    秦凛抱着她哄着。

    “咳咳，你不怕被欺负吗？”

    闻潇潇仰头盯着秦凛，对方的的脸颊精致完美，从这个视线能看见对方漂亮的下颌线。

    老天爷真是在精雕细琢的自己的亲儿子。

    “那潇潇要保护我。”

    秦凛把闻潇潇抱得更紧了，还低头捕捉到了她粉嘟嘟的嘴唇。

    “咳咳咳！！”

    实验室内传来一道撕心裂肺的咳嗽声。

    “我才刚刚离开一小会，你们能不能不虐狗。”康宁万分暴躁。

    “你刚刚抽了我的血。”闻潇潇委屈。

    “这不是您老人家自己愿意的吗，而且咱们是为了人类的伟大复兴，牺牲一点点还是值得的。”

    “你刚刚抽我血了。”

    “我知道……但是我们研究院一定会给你补偿的，这也不是在这里亲昵的原因吧。”

    “你刚刚抽我血了……”

    “对不起……”

    闻潇潇以不变应万变，将康宁气走，但是走到一半的康宁又默默的回来了。

    “我刚刚是想说，祝您一路顺风，早去早回。”

    现在帝都基地的研究重心全部搬来西北基地了，闻潇潇还是重要配合人，所以闻家不可能强制留下她，也是秦凛比较放心的原因。

    “这是自然。”

    闻潇潇当然是回来的，这里可有她的事业啊。

    在离开的前夕，闻潇潇和秦凛去了兰茵小院。

    这次还叫上了好久不见的赵钧大叔，他现在的订单越来越多，已经不自己去做了。

    赵钧大叔如今的身价可是高的很。

    吃完饭后，闻潇潇给赵钧大叔塞了一张纸。

    “这是什么？”

    “我的设计图。”

    对上赵钧大叔那疑惑的眼神，闻潇潇暗戳戳的解释。

    “上面镶嵌的是钻石？”

    赵钧大叔表示不能接受。

    “这是晶核！”

    闻潇潇把晶核的部分做了加大闪亮处理，没想到赵钧大叔没看出来。

    “哦，抱歉……”

    大叔为自己的鲁莽道歉，但是依旧不理解闻潇潇的意思。

    “我是想问问能不能把晶核里的能力导出到兵器里。”

    赵钧大叔沉默了半晌，才说道：“……我是铸剑师，不是魔法师。”

    闻潇潇：“……”

    怎么和自己想的不一样。

    秦凛抽出闻潇潇手里的东西看，这玩意他倒是见过，不过在他死前都没有研究透彻，潇潇怎么想起弄这个了。

    “阿凛，你是不是觉得我画得很好看。”闻潇潇需要安慰。

    “这个得让研究院把晶核里的异能导出来才行，而且一般的容器无法承受晶核的能量……”

    闻潇潇只是初步设想，秦凛却已经想到那么多东西。

    闻潇潇点点头，好麻烦啊。

    但是必须得交给研究院去做。

    闻潇潇又看了一眼赵钧大叔，这位应该是关键人物啊。

    赵钧大叔被看得浑身发毛，坐的远了些。

    苏嘉走过来，说道：“我们或许要一起去帝都。”

    “嗯？”

    闻潇潇立刻被转移了注意力。

    和朋友在一起什么的，最开心了。

    “基地为了保护你的安全，会雇佣佣兵小队。”苏嘉解释道。

    “这样太好了，你们可以和我一起去看看，还有小亮小蒙都跟着……”

    闻潇潇美滋滋的盘算着要带回去的人。

    秦凛手里有直升机，所以根本就不担心坐不下的问题。

    “哇，我们也可以去帝都吗？”

    小亮惊讶的问。

    “当然可以了，我的家人就是你的家人嘛。”

    闻潇潇戳戳小亮的脑袋，又招呼孙蒙，让他们去收拾东西。

    一群人就此散开，各自去准备。

    得到苏嘉带来的好消息，闻潇潇又吃了个夜宵。

    秦凛给她煮了一碗汤圆，豆沙馅的，圆圆滚滚，热气腾腾。

    “真不害怕了？”

    秦凛注视着认真吃东西的闻潇潇，之前说回到帝都还很躲避，现在怎么坦然接受了。

    “有些事情要弄明白……”

    闻潇潇垂着眼睛，长长卷卷的睫毛小刷子似的，将其内敛的情绪完全遮盖住。

    她到底为什么会穿进一本书里，为什么这里的剧情和她看过的完全不一样，这里真的是另一个纸片人世界吗……要弄清楚。

    “潇潇，我不问你有什么秘密，但是遇到困难要和我说好吗？”

    秦凛蹲下，认真的对上闻潇潇的眼睛。

    闻潇潇喂给他一个汤圆。

    秦凛：“……”

    “我知道，等我弄清楚了就和你说。”

    闻潇潇小声的说，心情却是不错。

    “……好。”

    女朋友喂的汤圆果然很香。

