    胡须勇，大声雄等人带着人浩浩荡荡往舞厅里面走。

    邹闻怀等人也不能干看着不做事，在旁边卖力吆喝：“汽水饮料矿泉水，全都免费哦！还有精彩歌舞尽情欣赏！”

    “心动不如行动！早点进去早点享用！”

    舞厅二楼，徐三少怀里抱着宠物猫波波，瞅一眼旁边西装笔挺站着，头发丝梳理的一丝不苟的石志坚道：“你骗这么多人过来搞咩呀？万一出事儿把我舞厅砸了可怎么办？”

    石志坚用手紧了紧自己紫色的领带，扬扬下巴说道：“放心，我这次挑选的都是斯文人，君子动口不动手！”

    “我不管这些，总之你有讲过，要把我这舞厅搞起来，看你的了！”

    队伍当中，师爷苏一改自己之前的古朴造型，礼帽大褂改成了黑色西装，只是西装稍微大了一点，他本身又猥琐瘦弱，以至于撑不起来衣服，显得很是滑稽。

    另外，他为了避免被人发现自己真实身份，还在嘴唇上面粘了一撇小胡子，以至于猥琐的形象更加深入人心。

    师爷苏随着长龙慢慢进入舞厅里面，心中鄙夷，“这石志坚还倒挺会玩的，把这什么狗屁众筹会开在了这里。”

    “大家找位子坐下，我们的活动马上开始。”大声雄扯着嗓门说。

    师爷苏就找了位子坐好，看看两边，一个西装革履中年男子，还有一个白领模样的精英人士。

    师爷苏就又撇了撇嘴，“这石志坚还蛮会挑人的，一看都是有钱人。”

    这时候汽水饮料上来，不用说，全都是石师傅牌，不过有免费喝的，大家还挑剔什么，当然是开心痛饮了。

    师爷苏更是不客气，左手抓着红茶，右手拿着红茶，嘴里还叼着一瓶冰糖雪梨，他打定主意，一定要吃穷石志坚，为戴大小姐报仇雪恨。

    这时候舞台上灯光开始明亮起来，一个俏美的女子站在了舞台上面，然后放声唱道：“你的泪光柔弱中带伤，惨白的月弯弯勾住过往；夜太漫长凝结成了霜，是谁在阁楼上冰冷地绝望……”

    瞬间，原本骚动的现场都被这优美的歌声征服了，就连左右开弓正在痛饮红茶绿茶冰糖雪梨的师爷苏，也忍不住眼睛直直看向舞台，看向那个躲在阴暗处的靓女。

    “唱得太好了！”

    “实在太动听了！”

    “这是什么歌曲？”

    众人心中充满了感动和疑惑。

    舞台上，聂咏琴第一次当着众人的面儿把这首《菊花台》娓娓唱出，越发觉得这首歌曲妙不可言。

    舞台后面，徐三少抱着波波扭头对石志坚说：“这首歌也是你教的？”

    “你怎么知道？”

    “这么骚的歌，除了你还有边个？”

    “三少，你真不懂欣赏！”

    “呃？还有更骚的？”

    “有！”

    “咩名字？”

    “《挡不住的风情》！”

    一首歌曲终了，现场已经彻底被聂咏琴的歌声征服，所有人之前犹豫着要不要来这里，自己来了会不会受骗上当，可是现在事实摆在眼前，不但真的有免费饮料，还能欣赏到如此优美的歌曲，简直是一级享受啊！

    师爷苏见旁边人对聂咏琴的演唱赞不绝口，对主办方的诚意更是赞赏有加，就撇撇嘴：“一点小场面就把你们打动了，真不中用！”

    就在师爷苏暗自嘀咕的时候，舞台上的闪光灯突然转滚起来，劲爆的迪斯科音乐随即响起。

    如此场面把师爷苏众人吓了一跳，搞乜鬼？

    这种六十年代初起源于法国的劲爆舞曲，再次让莅临嘉宾大吃一惊。

    不过更加吃惊的却是在后面，只见大声雄不知什么时候换了一身猫王衣服，留着飞机头，双鬓粗犷，窄小的喇叭裤裹着他的大屁股，扯着他那得天独厚的大嗓门在舞台上蹦跶着高喝：“嚎叫吧！”

    “疯狂吧！”

    “我就是这里的王！”

    “来吧，嘉禾狂欢之夜！”

    随着大声雄的疯狂嚎叫，只见舞台灯光逐渐明亮，再看大声雄两侧竟然有两个巨大笼子，铁笼子里分别有一名姿态妖娆的女郎，女郎穿着豹纹泳衣，抱着一根很长很硬还很粗的大钢管，开始疯狂扭动起来！

    噗！

    师爷苏一口红茶喷出，差点被呛死。

    再看现场其它人，像被点了穴般，全都目瞪口呆！

    这，这是什么？

    我看到了什么？

    众人眼睛瞪得溜圆，难以置信地看着眼前画面。

    就连邹闻怀，何冠昌等人也不可思议地看着舞台上面，使劲儿揉揉眼睛，“我有无看错？！”

    舞台后面，徐三少下巴都快跌掉了，“你搞得这是什么玩意？”

    石志坚抱着双臂，“怎么样，钟不钟意，喜不喜欢？”

    徐三少看着铁笼子里豹女狼抱着钢管蹭来蹭去模样，忽然灵光一闪，“难道这就是你说的那个什么‘钢管舞’？”

    石志坚：“醒目！”

    钢管舞在九十年代末才出现，并且伴随着钢管舞有过很长一段时间的“恶名”，认为这种舞蹈很不健康，直到后来才被正名，成了一种崭新的舞蹈类型，成为一门被认可的艺术。

    可现在是六十年代，就算香港人有够开放，还是很难看到如此大尺度的表演。

    因此，瞬间现场炸裂，情绪沸腾！

    尖叫！

    嚎叫！

    狂叫！

    搞得现场震耳欲聋！

    看着现场癫狂的人们，石志坚估计着情绪调动的已经差不多了。

    《人类情绪学》上面有写：根据权威调查，当然人们处于极度亢奋状态之时，很容易放松警惕，也很容易接受外来思想的灌入！

    简单一句话就是----

    方便洗脑！

    差不多五六分钟之后，石志坚示意了一下，现场灯光瞬间从摇滚变成柔和！

    伴随着柔和灯光，一个充满磁性的声音说道：“我有一个梦想。这个梦是深深扎根于香港的电影梦之中。

    有一天，我们所有人都可以成为电影人，可以为自己喜爱的电影高声吆喝，为自己喜爱的明星高声喝彩。

    我梦想有一天，在座的各位都是嘉禾的主人，嘉禾电影的主人，香港电影的主人，可以参与电影拍摄，电影制作，而不是坐在干巴巴的电影院内看电影。

    我有一个梦想，带着你们一起飞翔，却看日不落，去看北冰洋……”

    石志坚用一种极度致幻的情绪，把改编自马丁路德金的《我有一个梦》说了出来。

    记得不错，现在是1968年1月，再有3个月老马就要挂掉，在挂掉之前石志坚很不客气地先抄袭了他的演讲！

    往后《我有一个梦》只属于石志坚，不属于马丁路德金！

