    1262、给白泽的建议

    玄武大尊背负的世界，与其说是一个开辟的世界，还不如说是一个堆积的世界。

    这个世界的养料，绝大多数都来自那些朝着深渊坠落的世界，那些即将毁灭的世界。

    这些世界之中生灵的生存条件几乎已经到了最末期，天地之间已经开始合拢，所谓的清气和浊气已经再次合二为一，混作一团，纠缠不休。

    也难怪玄武大尊告诫刘浩在成就混元之前，别去他背负的世界历炼，如此狂躁的环境，还真不是谁都能够生存的。

    下方这些怪兽就是最大的明证，在这样的环境下求生，世界等级是足够高了，只要存活下来，提升速度也必定十分迅速。

    然最大的弊端也必然呈现出来，怪兽之中，哪怕准圣等级的怪兽，其灵智依旧没有完善就是最好的表现。

    因为它们吸收了太多的天地浊气，其浊气之中的煞气已经深入它们的神魂，无时无刻不在影响着它们，所以它们才如此的暴虐；

    也是它们明知道地球世界等级低下，依旧疯狂的想要涌入的真正缘由。

    归根结底，还是它们灵魂深处给与的信息，告诉它们到了地球之后，它们的灵魂就能真正的拜托玄武大尊世界煞气的污染，真正的完善开来。

    也难怪刑天到来之时，一眼就看出了问题，对这些怪兽既爱又恨的浊气、煞气，可对巫族来说，却是好的不能再好的补品，更是绝佳的修炼场地。

    以刘浩想来，倘若刑天进入其中修炼一段岁月的话，他大巫和祖巫之间那道天堑还真十分可能打破。

    刘浩的想法，白泽很快也想到，心中下意识的就担忧起洪荒妖族来，可紧接着白泽又松了口气，如今洪荒巫族哪怕是大巫也不过剩下几个而已，就是尽数进入的祖巫又如何？

    巫族的数量摆在那，再不可能如上古时代那般成为天地的一极。

    想通了这些，白泽轻松之余也想到了另一个可能，如此绝佳适合巫族生存之地，巫族一旦进入其中，还会有多少人员愿意回归洪荒？

    换做是他，多半也不会乐意吧？

    就好比大巫刑天，一旦在玄武世界之中吸收了足够的浊气、煞气踏入祖巫之后，就没想过更近一层？

    洪荒天地已经彻底成型，浊气煞气早就沉入大地之中，哪怕是冥土如今也同样十分稀少，当真返回洪荒，能够保持血脉不后退就已经十分不错。

    如此明显的对比，是个人都知道该如何选择。

    这个答案在白泽脑海一过，他反倒更加轻松起来，此前他或许还担心巫族进入地球会给妖族带来莫大影响，如今看来根本不需要自己担心，更没必要自己出头做这个坏人，平白惹得巫族对妖族的仇恨加剧。

    他的变化也被执念刘浩一一看在眼里，心里头也同样松了口气。

    说实在的，他不担心白泽乱来，对方是聪明人也必然足够理智，之所以还无法完全放心，更多的还是他知道巫族对妖族血食的疯狂追求。

    比如刑天，寻常妖兽对他而言根本没有任何意义，无非是填饱肚子而已，想要保持自己血脉不退化，就必须补充足够高等的食物，也就是那些大妖们，必定会成为刑天猎杀的对象。

    可地球不比洪荒，在洪荒之中，太乙等级的妖族数量不要太多，哪怕是无尽山脉之内，也无需刻意寻找，但在地球却不一样，真给刑天放开了杀，过不了几年多半就会绝种，那才逼得妖族不得不和巫族对立起来。

    刘浩也知道白泽松一口气还有一个原因，那就是他也发现了相比于妖族血食，下方那些来自玄武世界的怪兽才能更好的引起刑天的兴趣，也必然对刑天有着更好的补充。

    有了选择，白泽也相信刑天不会放开了手脚去猎杀妖族大妖们，如此一来，最大的对立也就消失了，相互之间似乎也不是没有和平共处的可能性。

    刑天双眼放光就已经证明了这点，若非场合不对，这会刑天早就飞向下方去尝试一番，哪怕现在忍耐，这家伙那份跃跃欲试的模样谁又看不明白？

    也是巧合，正好执念刘浩扫视之时，发现下方海底通道之中钻出一头大罗金仙等级的怪兽，他微微一笑：

    “来了一个小家伙，刑天大巫正好初入地球，也该热热身了！”

    “哈哈哈，多谢大帝！吾便却之不恭了！”

    好家伙，刑天这份张狂大笑，差点让他们盘坐的白云直接震散开来，也足以证明这家伙此时是多么的高兴。

    看着刑天朝着下方大海扑去，刘浩这才和白泽对视一眼，相互一笑。

    “道友看来也无需太过担忧也！”

    “也是巧合，此妖族之幸也！”

    白泽这番话刘浩还是十分理解的，换做帝俊太一，今日也不可能和巫妖时期那般，不要以为后土娘娘依旧不出门就没有一点威慑力。

    真要将后土娘娘逼急了，女娲娘娘当真挡得住吗？当真还会如巫妖大战时期那般帮着帝俊太一阻挡后土娘娘？

    显然这种可能性已经很小很小，白泽清楚，帝俊太一也不可能是傻瓜。

    “道友，那玄武大尊世界，道友当十分了解吧？”

    白泽一问，执念刘浩就知道对方想问什么，他飒然一笑说道：

    “也不瞒道友，贫道去过几次，然不过在世界通道口附近溜达一圈，更不敢深入其中。

    也是有幸和玄武大尊见上两次，然则玄武大尊也给了警示，非混元修为，还是休要前往历炼为好！”

    “混元方是起始？”

    “你看下方怪兽便能知晓，至此跨越地球的准圣怪兽也有几员，它们灵智便是一般妖族也未能赶上！”

    “原来如此！”白泽脸上露出一副恍然之色；“贫道还以为不过是其种族特性，如今看来多半是普遍现象也，便准圣也无法抵御玄武大尊天地之内的煞气呼？”

    “若是短暂游历，或许可以抵抗，时间一长，或许连自己都无法发觉已然悄无声息之中备受影响。

    到了那时，或许吾等也和那些准圣怪兽没有多少区别了吧？”

    “如此看来，玄武大尊世界等级势必高得离谱！想来鸿钧道祖那般的修士势必不少吧？”

    “道友一针见血，以贫道预料，或许超过鸿钧修为的修士也不会少到哪去！”

    “呼……当真震撼也！贫道蹉跎亿万年岁月，依旧在准圣之中挣扎！”

    白泽的话让执念刘浩呵呵一笑，世界如此，又能如何？

    洪荒世界已经足够高了，白泽的叹息倘若被那些等级低下的世界听到，他们又会作何想法？

    那些等级低下的世界，成仙都是奢望，准圣对他们来说，和整个天地又有什么区别？

    打一个比方来说，消炎的斗破世界，人家多少年才出一个斗帝，前仆后继多少修士埋骨其中这才出现一个。

    这些修士就真的没有天赋吗？显然是不可能的，他们这些人换做洪荒，不说九成九，七八成斗尊以上的修炼成仙绝对没问题。

    这才是现实。

    六道轮回，为什么上三道之中，要区分出天道、修罗道和人道？

    还不是因为这个原因？

    这世界又哪里有什么公平可言？

    连最起码的起跑线都完全不在一个水平线上，你还能指望公平公正？

    白泽这话倘若被消炎这些人听得，绝对要跳脚，也绝对只会认为白泽根本就是‘凡尔赛’。

    可这些，却又是白泽发自肺腑的发言。

    这家伙在洪荒之中，自从踏入准圣之后当真是‘几十亿年’一晃而过，自从斩去两尸之后，更是不知停滞了多少岁月。

    也就是刘浩踏入洪荒，才给他带来了希望，编著了洪荒妖族史册之后，这才让他执念逐渐显化出来，否则他都以为这辈子也就只能如此了，几乎都不再指望继续提升。

    但有时候也同样有意思，进步了也绝对不会就此满足，白泽对玄武大尊世界的向往，根本不需要执念刘浩多想，那刘浩将这些说明，这家伙何尝会完全相信？

    就没想过也前往探查一番？

    显然是有的，但理智告诉他再想也必须忍着。

    因为玄武大尊世界之中，玄武大尊可是真正的主人，任何一个踏入其中的修士也绝不可能逃过对方法眼，既然人家已经告诫了刘浩，就说明对方是真的不欢迎混元之下的修士到来，可别因此惹恼了对方才行。

    “混元大罗金仙，何其难也！”

    良久，白泽才发出这声感叹，似乎在告诉刘浩，他自己都怀疑这辈子没可能前往玄武大尊世界历炼了。

    “道友何必自唉？”执念刘浩哈哈一笑；“倘若在洪荒之中，或许失了可能，可如今却不然也！”

    “道友是说深渊之事？”

    “想来白泽道友也多番尝试过吧？和道友进入地球一开始相比，道友如今修为增长的可不是一点半点！”

    “哈哈哈，也是托了道友福分！”

    “却是不然，道友也该发觉，吾这地球世界，看起来等级不高，实则在修为瓶颈之中的禁锢，反倒最少！”

    “哦？”白泽猛然一愣；“若非道友提醒，贫道当真未能发觉也！”

    “多谢道友！”

    白泽赶紧起身躬身感谢，修倒的心态何其重要，明白越早，也必然收获越大，这个道理白泽岂能不知？这才是他要起身感谢的缘由。

    等于执念刘浩一番话，真正打开了白泽内心深处最大的野心。

    “无需多礼，便是贫道不说，道友过不多久也能感悟得到！”

    “早一点和迟一些可有着天地一般的差距！这个人情，贫道可记下了！”

    “由得道友！”执念刘浩呵呵一笑，心里头却不甚在意。

    “想来道友既然知晓，也当明白其中缘由吧？莫非也是深渊使然？”

    “看来道友也有了猜测！”执念刘浩微微点头；“贫道猜测过诸多缘由，最后还是将最重要的影响放到了深渊一方！”

    白泽也跟着点头，但却没有法言打断刘浩言语。

    刘浩这才继续说道：“和地球下相连接的世界之中，深渊才是最特殊的一个，便是在混沌之中，深渊世界的等级也必然碾压所有世界；

    从其中渗透地球的深渊气息，也势必带者众多法则，影响到地球就成了必然，也是因此，贫道认为在吾这地球之中突破混元，反倒比在洪荒世界要容易许多！”

    这话，白泽一听立马就信了，在洪荒，混元道果流传无数岁月，可你见过何人证过？

    圣人可不是混元，圣人是天地尊位，混元却是修士修炼途径之中的某一个境界而已。

    按理来说，一个世界之中，后者反而要容易许多才对，可在洪荒，却反了过来，这里头有没有洪荒天地意志参与谁也难料。

    白泽不清楚这一点，更不知道洪荒之中也是有人证道过混元道果的，这个人就是扬眉道人，但在洪荒之中，白泽几乎对此已经绝望了，不再真正去奢求的那种。

    可这个绝望，在今日他发现被打破，从不可能变成了可能，只要这份可能有着哪怕唯有一线机会，白泽就会将所有的一切都堵上，豁出性命也在所不惜。

    朝闻道夕死可以！这才是修道者内心深处真正的意愿。

    这才是真正的求道之心。

    在这方面，白泽也绝对是合格的。

    此时，他已经在给自己做计划，该如何提高自身踏入混元的几率，想来想去，他发现深渊依旧是一个最大的突破点。

    猛然间，他也明白了执念刘浩为何要告诉他这些的真正目的。

    就是为了让白泽率领妖族抵抗深渊从被动变成主动吗？

    执念刘浩内心的目的被白泽猜测出来，他一点也没觉得不好意思。

    不过是两利罢了，白泽自己何尝对此有过不爽？反而更加感谢刘浩才对。

    休要以为这被动抵抗和主动抵御没有多少差别。

    被动抵抗，底下妖族眼见损失巨大，很可能就会崩溃，军心不存。

    而将这份好处告诉抵抗的妖族，再树立几个典型宣扬一番，底下妖族更多的只会看到好处，到最后最受益的还是他白泽这个领头人。

