    君南星亲自跟着管家去给白染挑了一间向阳的房间，还特意吩咐了，这是他的人，以后谁都不能欺负她。

    那副护犊子的模样儿，让白染看得哭笑不得。

    她一个女人竟也沦落到要被一个小公子保护的地步了吗？

    “是，公子尽管放心，老奴定会好好照顾白护卫。”

    管家连连应声，这位小祖宗的人谁敢动啊？连家主和主君都拿他没办法的。

    君南星又假借为白染检查身体为由，让管家去找了个大夫来，只是害怕传出去白染受伤的事情，便只让那大夫给把了脉，并未查看伤势。

    “大夫，她脉象如何？”

    君南星绷着一张小脸看着那大夫，紧张道。

    “脉搏有力，身体甚好。”

    老大夫收了手，点头道。

    君南星大喜，愈发觉得自己了不得，竟真的治好了白染的伤。

    “那就好，只是还要劳烦您为她开些补血的汤药，看她脸色有些苍白呢！”

    君南星想，白染流了那么多血，总是要好好补一补的。

    如今终于可以光明正大地让她养伤了，他总不能错过了这个好机会。

    “是。”

    待人都散去，君南星才蹭到白染面前，满脸狐疑地看着她。

    “怎么了？”

    白染不解地看向君南星，不明白这孩子为何直勾勾地盯着她，连眼睛都不眨。

    “你莫不是天赋异禀，伤好的这样快？”

    君南星自是不会怀疑那老大夫的医术，自他小时候就是老大夫给看的病，人家医术好着呢！

    而白染当时伤的那么重，老大夫竟然都没看出来，这不得不令人怀疑。

    白染微微一怔，而后笑道：“不过是皮外伤，习武之人恢复起来自是比寻常人强些。”

    君南星眨了眨眼睛，又看了看白染的脸色，这才退了两步坐到了一旁的椅子上，双手揪着自己的衣袖摆弄着。

    “终归是失了好多血的，还是好好养些时日吧！过几日九皇子约了我去游湖，你到时可是要陪我一起去的。”

    “好。”

    白染笑着应道。

    既是应了要做人家的护卫，总得尽职尽责才是。

    正好趁着这几日联系上千机堂的人，为自己伪造一个身份出来。

    君南星单纯，君府的其她人可都是老狐狸，她们即便嘴上不说什么，背地里也定然要查她的来历的。

    见白染答应得如此痛快，君南星也跟着笑弯了眉眼。

    “那你好好养伤，我便先回去了。”

    说罢，也不等白染起身相送，君南星便推门离去，从那轻快的步子中便能看出主人的好心情。

    看着君南星离去的背影，白染嘴角勾起一抹微笑，无奈地摇了摇头。

    “果真还是个小孩子。”

    君家暗中调查了白染的身份，虽不敢确定那身份是真的，却也未查出有什么不对来。

    怕直接去找君南星会惹了他不快，林氏便暗中吩咐小石平日里跟紧了公子，莫要让他单独与白染相处。

    四月中的天儿已然热了起来，君南星换上一套清爽的碧色衣衫，配了一条纯白色腰带，将人儿衬的愈发好看。

    白染则是一袭黑色锦衣，脚下一双月牙白色薄靴，手握一柄长剑。

    这是君南星特意为白染定做的衣服，他初遇她时，她便一袭黑衣，他便觉得黑色极衬她，清冷挺拔。

    小石一只手里提着一个大食盒，背上还背着一个大包裹，紧紧跟在君南星身后。

    白染见状，身后接过小石手里的食盒，小石一惊，看着那女子的背影，不由羞红了一对可爱的小耳朵。

    这位白护卫不仅人长得好看，心地也善良。

    见自家公子已经走远，小石忙收了心思，小跑着追了上去。

    坐在马车上，君南星托着下巴看着对面的小石，总觉得哪里有些不对。

    “小石，你热吗？”

    “嗯……啊？不，不热啊！”

    还在发呆的小石猛得抬起头来，先是点了点头，又摇了摇头，一张俏脸红了个透。

    真是该死！

    人家不过就是帮他拿了个食盒，他怎么可以总是去想那些有的没的？

    “你该不是病了吧？”

    君南星微微蹙眉，抬手去碰小石的额头。

    这也没发烧啊！

    不对劲。

    “小石，你是不是有什么事情瞒着我？”

    君南星直视着小石的眼睛，低声问道。

    “没，没有的，奴哪里敢欺瞒公子。就是昨儿夜里没睡好，有些困乏。”

    小石目光躲闪，垂着眸子道。

    “那你先在马车上睡会儿，待到了地方我叫你。”

    君南星体贴道，小石虽是下人，却是自幼就跟在他身边的，他一向也拿小石当亲人的。

    “啊……好。”

    小石趴在桌上，将小脑袋埋在双臂间，这才偷偷地吁了口气。

    以后可不敢在公子面前胡思乱想了，若是被公子知道了，那可不是要羞死人了吗？

    赶忙闭上眼睛，小石也为着自己的龌龊心思而不耻。

    一个男儿家怎么能想人家好看的女子？

    真是不知羞。

    一个人坐在那里颇觉无趣的君南星从食盒里掏出一盘点心，刚拿起一块准备放到唇边，又用另一只手端起整个盘子。

    躬着身子走到门边，掀开车帘便看见了靠坐在前面的白染。

    将盘子递了出去，轻轻碰了碰白染的手臂。

    白染回头，正好对上一双纯洁的眸子。

    “喏，这是父亲才做好的点心，还热着呢！你快尝尝，很好吃的。”

    君南星一脸期待地看向白染，不知为何，他就是想与她分享自己的好东西。

    白染本不爱吃甜食，奈何受不住那双眸子的凝望，便顺手拿起一块。

    轻轻抿了一小口，点心里带着茉莉花的香味儿，甜而不腻，的确不错。

    “好吃。”

    得了白染一句夸赞，君南星像是中了大奖似的，笑弯了一双眼睛。

    “那你再吃一块，里面还有旁的味道，等我去给你拿。”

    说着，君南星便放下手里的那盘点心，准备将整个食盒都抱过来和白染分享。

    白染急忙拉住要往里钻的君南星，冲着他笑道：“多谢公子好意，我早上用过饭了的，怕是吃不下那么多。”

