    数日后运船过了济宁，来到了微山湖。

    微子死后葬于微山，其湖称为微山湖。要知道古代微山湖没有现代这么大，明朝的微山湖已经与郗山、吕孟湖连成一片，但却没覆不到留城这一带。

    林延潮立在座船的船头上，看着黄昏时夕阳在湖面上印出粼粼波光，远处更有万亩荷田，渔民划着小船隐隐约约出没于荷田之中。

    这时候眼前飘过一阵烟，原来船娘在船后烧饭，炊烟飘荡在湖面上，这一幕令林延潮倒是充满了几分烟火气。

    现在他的心情倒是平复了一些，船舱里徐贞明与徐光启二人一直在谈论，从水利到屯田，从地理到河势，二人天南地北，无所不谈。

    林延潮听了笑了笑，二人倒是十分投趣，成为了忘年交。

    其实林延潮与徐光启年纪仿佛，但是自己为官近十年，官场上的人都将他当作三四十岁的人看待。

    而自己的儿子林用则是一脸崇拜的听着二人在聊天，虽然他这个年纪什么也听不懂，但仍是十分投入，并连连发问，虽是幼稚了一些，但徐贞明却很喜欢他这求知好问的。

    但见徐贞明道：“却说农桑之术，传自神农，老祖宗们从屯垦之中，学得了因地制宜，要应时，取宜等等的天人之道。”

    “到了神农以后，就是后稷。后稷是周朝之祖，也是五谷之祖，被誉为上古功德最大的三公之一。这后稷有相地之术，擅种稼穡，百姓都是效仿他。书里曾言，尧水九年，汤旱七年，天下弗安，黎民饥阻，拯民降谷，功在后稷。”

    林用听得悠然神往，而徐光启对他到：“中庸有云，大德者，必得其位，必得其禄，必得其名，必得其寿。其实在我等看来大功者，虽未必有大德，但也可得其位，得其禄，得其名，得其寿。”

    林用认真地点点头，然后向徐贞明问道：“那么后稷之后就是农家了吗？”

    众人都是一笑，林延潮听了也很欣慰，看来儿子学问有进步，连诸子百家的农家都知道了。

    徐贞明笑了笑道：“不必这么着急，后稷乃周之始祖，你可知周字如何写？”

    陈用道：“晓得，晓得。”

    当即他用手沾了水，在木板上一笔一画地写出。

    徐光启点了点头，甚是欣慰，徐贞明笑着道：“不错，今天的周字是上田下口，但最早的周是不带口的，这口像四周田界，其中阡陌纵横，像田中所植，田言种植之地，所谓周字就是一个田字。”

    陈用笑着问道：“那依徐世伯的意思，那周人取周字为名，就是说自己会种田了。”

    众人都是笑了，徐贞明笑了笑道：“是否如此，不得而知，但是我知道周人原先并不定居在周原，而是在豳。”

    “你若读诗经就会知道，豳风是诗经里十五国风之一。”

    “如岂曰无衣，与子同袍的无衣就是出自同为十五国风之一的秦风，若说秦风里体现秦人的尚武精神，那么豳风则是多是农家生活，可谓说的就是田园之情了。”

    林延潮听了点点头，种田种菜可是我大种花家的民族天赋，从能种啥种啥到走到哪种到哪。

    徐贞明道：“接下来就是农家，这方面部堂大人深有所得，不如一听他的高见。”

    与徐贞明，徐光启的毕恭毕敬不同，林用待林延潮却没有这个时候官宦子弟家对严父那样的畏惧常道，平日最不喜欢听爹老气横秋地讲大道理。

    林延潮也拿他没办法，自己平日管教的就不多，况且林浅浅也从未有‘夫为妻纲’的觉悟，所以林用自然而言对自己也就不怎么畏惧。

    但林延潮当即轻咳一声道：“子先你来说吧。”

    徐光启点点头，他要讲时林用又是恭恭敬敬了。

    徐光启道：“诸子百家中，农家之学相较他学则朴实无华，在于强本节用，农家有两等，一在于尽地力，二在于劝农桑。”

    “前者在于奇技，后者在于为政。在为政上农家提出了，君民并耕，市不二价，以我看来这就是此乃农家之弊端。”

    林延潮点点头，先秦百家争鸣，后世不少人对于农家的事功都抱有好感。

    但其实不是这样，诸子百家的农家完全是两个样子。

    但见徐光启娓娓道来，农家强调君民并耕，也就是所有人都要种田，包括天子，社会上一切的事为农业让路。

    这让士大夫阶层就很不满，凭什么叫我去种田。

    另外市贾不二，就是国家规定价格，不许商人倒买倒卖，以达到童叟无欺，同时避免了谷贱伤农之事。

    所以农家遭到了二者一致反对。

    但后来法家从农家里吸取了重本抑末，发展成鼓励耕战，韩非更提倡减少工商游食之民，鼓励耕战。对于儒生这样对国家没有用的人，就被列入游食之民。

    到了汉朝罢百家尊儒，农家就没有地位了。

    说到这里徐光启长长一叹。他与徐贞明都有为农家叹息的意思。

    徐光启这时道：“其实我以为农家之道在于尽地力，而不在于为政上。”

    听了徐光启之言，林延潮才道：“子先所言极是，罢百家而尊儒后，儒家虽有重农之说，但自己却从不务稼穡之事，这就如同道离于器，无实践难出真知。”

    “务农者不识文字，视文字者却不务农，农学如何传开，又如何尽地利，似贾思勰的《齐民要术》，王祯的《农书》这样的大作实在太少了。”

    林延潮说到这里，徐光启，徐贞明都是目光一亮。

    历史上徐光启可是写出了《农政全书》这样的大作，亲历亲为在天津组织屯垦了数万亩农田，积累了大量经验。

    至于徐贞明这么多年屯田，也当有心得吧，早在万历三年时他写了一本《潞水客谈》，书里用船中一主一客问答的方式写就，书中有他振兴京畿水利的方案。

    此书由张元忭作序，现任顺天府丞李祯保荐，前应天巡抚朱鸿谟推举，后为李植，邹元标赏识。

    不过林延潮以为徐贞明兴水利的做法不太对头，因为北方本来就水少，要兴修水利就要重新分配，这必然触动权贵的利益。

    历史上徐贞明水利之事因此郁郁，最后再也没有得志，这个时空里林延潮倒引他用番薯，玉米来对北方旱田屯垦，而大生成效。

    算走出了历史的弯路。但仅仅这样并不够。

    徐贞明道：“朝廷眼下对于尽田力的办法太少，虽然口口声声都在说荒政，但用到实地的乃是为政在人之道，譬如赈济，减刑，停征，平粜，兴工等等办法，其实此乃事后补救，倒不如农政为先，预弭为上这几个字。”

    徐光启点头道：“先生高见，这又回到了尽地力上。”

    徐贞明叹道：“朝廷对于娴熟于农事的百姓不重视，又对于番薯，苞谷推广不用心，不尽地力，又如何谈的上事功呢？”

    徐光启道：“先生不如书一书记载备荒其法，然后再传授熟悉农事的官吏，再让这些官吏传授给百姓。”

    徐贞明点点头道：“刚刚方有此意，之前罢官万念俱灰，但是在船上听了部堂大人几句点拨，顿时茅舍顿开。”

    徐光启道：“部堂大人的实学就在这里，学生领教了。”

    而一旁林用听得一头雾水，方才徐光启，徐贞明二人谈论农事头头是道，他爹不过随便说了两句，他们怎么就佩服到他爹的身上去了。

     林延潮笑了笑正要说话，这时候他的几个学生同乡徐火勃，谢肇淛等人走进船舱请林延潮用晚饭。

    林延潮却来了谈兴，当即道：其实我也有感触啊，我常言，事功切不可落于口头上，要弯下身子到实地中去，但如何道在器中，也是一个难处。”

    “农政之事乃工商之本，农不稳，则工商也无从谈起。事功之学，当在农政一事上务先，将来还有商，还有工，要让天下读书人都知道，务农，务工，务商，都能叫真正的事功，而不是只有做官一条路。”

    听着林延潮说话，徐火勃已是迫不及待拿出纸笔来记下，他知道又是老师讲课的时候了。

    这时候徐光启问道：“学生知道务农，务工，务商都是事功，那么官员又是如何事功呢？”

    林延潮回答道：“官员之事功，让天下的人都去事功，人尽其才物尽其用。想要去务农的去作农田，务工去作坊，务商的去商铺。”

    “我说的尽地力三字可能词不达意，称为生产力更恰当一些。一亩地以往收一石，要收两石。一是更多的人去下田耕作，二是有人能懂得如何能尽地力。”

    “懂得尽地力，不一定要下田劳作，有人可以打造农具，这是工匠之事，有人可以饲养耕牛然后出租，这是商人的事，还有的人可以饲养良种，教百姓何时播种，何时施肥，这就是我们读书人作的事，合在一起就是欲善其事必先利其器，而我们古往今来所为的，只是让更多的人都去务农罢了。”

    “那么为什么古人不如此为之呢？三代时却从未听说过此举啊！”谢肇淛开口问道。

    林延潮当即道：“那是因为三代之时，没有铁具，甚至没有铜器，自然打造不出好农具，甚至也不知道深耕之用，如此更不知使用耕牛，更不说他们还没有今日番薯，苞谷之物。最重要是那时天下人口不过百万口，哪里如有今日亿万生民之多。”

    “一时之制度，只能适用于一时，却不可适用于一世，若墨守陈规，天下必亡，这也就是我们不断变法事功的初衷所在了。”

    其余的人还在半懂半不懂之间，但徐贞明，徐光启都是露出拜服的神色。

    林延潮所引用的知识，乃是国富论的知道罢了。

    但这个知道对于这个时代的读书人而言却是破天荒的。

    徐火勃虽是听不太懂，但仍是不明觉厉的记下心底暗自庆幸，果真还是跟在老师身边能学到东西。

    林延潮又向徐贞明道：“也请徐先生多培养能够务农事的读书人，这务农事不是学如何为政，而是学如何尽地力，这是要从课农学圃中得来的文章。”

    徐贞明当即道：“部堂大人一语惊醒梦中人，在下谢过部堂大人。”

    徐火勃听了后又赶紧记下林延潮的话。

    也就是林延潮这一番话，徐贞明下面数日就埋首于船上，将自己这几年来屯垦种旱田的心得，写作了一书。

    此书也模仿了他前作《潞水客谈》，用船上两个人无聊时，一问一答的方式来讲农政。

    只是地方从潞水换到了微山湖，于是徐贞明将书名为《微湖客谈》。

    从此事功之学又分出了一支，不过此乃后话。

    运船继续前行，船到了山东地界，林延潮就不能不去看一个人。

    这个人与申时行一样，都是林延潮仕途上的恩人，他就是现任河道漕运总督潘季驯。

    提起潘季驯，徐贞明，徐光启二人都是肃然起敬，论及事功二字，人家才是大明第一人呢。

    至于王士性对于潘季驯也是敬仰已久，二人都是浙江的同乡。

    但林延潮此去见潘季驯，却带着惆怅和伤感，这一面很可能是二人最后一面了。

    自河道衙门与漕运衙门合并后，潘季驯已不坐镇济宁了。他现在正在主持开凿李家口河，此事林延潮记得是潘季驯最后的政绩了。

    到了一处渡口停泊，众人都是下了船。

    到了河漕总督衙门临时驻地前，潘季驯坐在轿子里，手持着流域图正在那看着。

    他今年已是七十九岁，马上近于八十，眼睛自然不好。所以平日看公文都要配着铜质西洋眼镜，这眼镜是申时行所赠。

    他为官清廉一贯不收人礼物，但这样西洋眼镜倒是十分喜欢，戴上去后勉强可以看清公文了。

    这时候已经是傍晚了，见天色暗了，潘季驯方才将图纸放了下来，精神有些不济。

    就在这时候轿子停下，下人禀告道：“老爷到行辕了。”

    潘季驯点点头，在下人搀扶下轿子了，这时候行辕总督府旗牌官，以及他的心腹师爷来到轿子前参道：“见过制台大人。”

    潘季驯点点头道：“我去视察河工这几日，衙门里有什么大事？各地衙门有无紧急公文，还有江南来的漕船过淮了吗？”

    潘季驯一口气连问三个问题然后大步走向行辕，几人边走边作答后，师爷方才插了一句话道：“启禀东翁，前礼部左侍郎林延潮求见。”

    潘季驯哦地一声，然后微微笑着道：“林学功来啦！让他到偏厅见我。”

    不久潘季驯来至偏厅，而林延潮看到潘季驯时，他比自己三年前相见时已是更苍老了许多。

    “学生见过司空。”

    潘季驯朗声大笑，当即拉过林延潮手，然后从取过一张图纸来道：“你来得正好，替本督参详参详，这是本督新开凿的李家口河，一共一百里，比你当年在归德所开的贾鲁河还长三十里。”

    “漕运新渠挖成通航后，留城至境山段仍沿用旧渠，避不开黄淤，这新河一开，就避开黄河，而且这大湖既能为运河的水柜，也可为蓄水大河涨水之势。此事一成，潘季驯任河道总督十几年来就没有白作，可以留恩德于后人，到时候青史上会如何写潘某的功绩，宗海你来说一说。”

    潘季驯说给林延潮参详，但其实还是洋洋的自夸。

    一边自夸一边不忘记看看林延潮，让他捧一捧。

    林延潮笑了笑，当即道：“这不是早有定论了吗？当年张江陵就曾言过，司空之功不在禹下。”

    潘季驯闻言笑了笑道：“那是张江陵的话，他都已经作古了。”

    林延潮知道潘季驯的意思，当即道：“我恩师王弇州曾言，司空之功一世功也，借水攻沙，以水治水则百世功也。”

    潘季驯笑了笑道：“诶，王弇州是文坛大家，这治水事功的事，他说得又怎么作数？”

    潘季驯故意将事功二字说得重了一点。

    林延潮继续佯作不知，然后道：“这倒是难了，恐怕当今除了元辅也没有第二个人可以……”

    潘季驯打断林延潮的话，当即道：“你不要说别人了，老夫就问问你的意思，老夫的治水之绩将来青史上会如何评价？”

    林延潮看了潘季驯一眼，当即道：“学生哪里敢乱说，若是督宪真要学生说，学生斗胆试言，司空治水，堪为国工。”

     潘季驯念着‘国工’二字点点头，脸上露出了一个如同刚刚喝完醇酒的表情。

    当即潘季驯板起脸道：“宗海，这句话你可要记得，他日要写到书里去。”

    林延潮不由笑了笑道：“司空，是否太在意后人评价了？”

    潘季驯道：“诶，你这话就不对，圣人云，君子疾没世而名不称焉。这当今的读书人哪一人不想三不朽的，而老夫今年八十岁的人了，所在意的也只有后世这一点名声了，”

    看着潘季驯那认真的样子，林延潮有些伤感，潘季驯从河道总督卸任后六十年黄河再也河患，偶尔有水灾也不出治法的范围。

    这是后人的盖棺定论，而这一句话足矣！

