
“我也是为了五斤半好啊，你看六斤都留在娘这里了，五斤半为啥不行，都是娘的孙子啊。”汤小玲哽咽着说道。

“六斤是自己考上的，在学校有吃有住还有钱，六斤自己能养活自己，五斤半能不能自己养活自己？”西南问。

“五斤半不是还小嘛，等到了六斤这个岁数不也能养活自己了呀。”汤小玲有些一根筋了。

“那就等五斤半到六斤这个岁数再说，现在你愿意住下去就老老实实的住着，别想那些有的没的，等爱党结婚后我们回家，不愿意住我们明天就走。”西南已经有些压不住火了。

严小南收回了意识，二哥太难了啊。

终于到了结婚前三天，是严爱党来抬嫁妆的日子，严爱党带着四个死党开着一辆红星面包车到了二进四合院门口，严小强点燃了早就准备好了鞭炮，刹那间，鞭炮声响了起来，鼻腔里充满了硝烟的味道。

叶晖国看了面包车一眼，心里的小人笑开了花，这个面包车能放下这些嫁妆，我叫你爸爸，果然严爱党和四个死党看着满庭院的嫁妆，目瞪口呆的不知道如何是好。

整套整套的家具，整套的厨房用品，整套床上用品，还有装着各种日用品和衣服鞋袜的红木箱子，箱子盖子大开，让人一眼就能看到里面的东西，很多都是来自沪市的时髦货色。

严爱党有些口吃的说道：“爸爸，爸，家，家具啥的我那边都备齐了，拿过去就没地方搁了啊。”

盛丽娟看到自家男人恶作剧得逞的笑容，连忙开口：“爱党啊，这里是四个房间的家具，就放在这套房子里，反正房子也是陪嫁的，其他东西你们都搬走吧。”

几个人一听都吐出一口气，家具不用搬就好，不然就靠他们五个人，这么多家具绝对能把他们累趴下，可他们小看了这些嫁妆，就是这个红木箱子，本身就很重，不要说里面装满了货真价实的好东西，结果还是他们喊着口号才给抬上了车，连司机都下来帮忙了。

一个小时候，终于把最后一个台灯塞进了车子，五个人毫无形象的躺在了庭院中间的青石板上大喘气：“爱党，你是不是娶了一个金矿啊，累死我了。”

“爱党，等我结婚了，你得把这些力气还给我。”

“你得先找一个跟爱党一样的金矿才行，不然我一个人就能搞定。”

“爱党，看着哥们一场，你家媳妇有没有姐姐妹妹的，介绍一个给我啊。”

“我家尘儿是独生女儿，你自己出去找吧。”严爱党也在喘着粗气，尘儿没说这么多嫁妆啊。

“爱党不够哥们，让我再躺一会儿啊，手抽筋了啊。”

盛丽娟听着他们的你一言我一语，笑的两眼弯弯，嫁妆有这么轻松抬走吗。

翠花已经准备好糖水蛋和松花糕了，连忙端出来让几个人吃，糖水蛋和松花糕都是有喜庆的时候才能吃得到，所以四个死党一下子就忘记了身上酸痛，一咕噜爬起来端起碗和调羹就吃了起来。

叶晖国拿出四个红包递给了他们：“沾沾喜气，让你们也早日抱得媳妇归。”

四人惊喜交加，有好吃的已经不错了，居然还有红包拿，他们很想打开红包看一眼，可又怕自己失了礼貌，只能把红包小心的放进口袋，不过红包薄薄的，应该也没多少钱。

面包车装满了嫁妆，几个人已经坐不进去了，只能认命的走回去，因为爱党的家在驻军地，可没有公共汽车的。

而自行车他们是不能骑走的，不然人家还以为这个也是嫁妆呢，五个人十条腿开始往家里走，算算时间，起码走一个小时才行。

悲催的走了五六分钟，保国开着大卡司过来了，严爱党差点感动的流泪，连忙将大卡司拦住，几个人爬上了车，想想到了那边还要把嫁妆搬到二楼，想死的心都有了。

“保国啊，你咋这么好呢，知道你哥我今天没车坐。”严爱党问。

保国笑了，首长太厉害了：“首长说你媳妇的嫁妆肯定会把你们挤出去的，所以让我来接你们回去。”

老爸啊，你太英明了，以后我绝对听你的话，严爱党心里默默的念叨。

车子快到驻军地的时候，可保国却皱起了眉头，那辆抬嫁妆的红星面包车正停在驻军地外面二百米的距离被人拦住了。

拦住车子的是二个女人和六七个半大的孩子，那俩女人保国认识，胡家姐妹：“爱党哥，你媳妇的嫁妆被人拦截了。”

几个累趴下的人一下子精神了起来，往前一看，果然是这样，大卡司停在了面包车的旁边，司机一看到他们如同看到了救星：“爱党，这几个人不让我进，还摔烂了灯和热水瓶。”

严爱党疾步上前一看，果然满地都是彩色碎玻璃和被摔变形的热水瓶，那是台灯，落地灯，还有糖缸等玻璃装饰品。

严爱党的怒气蹭的上来了，这些灯都是尘儿她妈妈从沪市托人带来的，小巧精致，京城根本就没得买，这胡家二姐妹是故意的吧。

旁边那些半大的孩子看到大卡司开过来时就想跑了，可被胡丽沙拦住，只能硬着头皮站着，现在看到严爱党脸色都变了，他们的心也开始不安了。

“爱党大哥，我们是被胡丽沙逼着过来的，不过我们都没有动手，这些是胡丽沙打烂的，我们绝对没有碰过。”一个精灵的小子开口了。

“那你们有没有拦住面包车不让进呢？”严爱党阴恻恻的问道。

“没有，绝对没有，我们都站在车的一边，是胡丽沙和胡丽晶站在车头不让车进的。”这些小子们一窝蜂的转变了风向，把个胡丽沙气得指着他们的手都在颤抖。

“滚！”

严爱党一声大吼，几个小子如同踩了风火轮一般快速往自己家里奔去，今天自己闯祸了，得跟父母交代清楚，严家可不是好惹的，自己怎么会被胡丽沙手里的五块钱给迷了眼睛呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69388504"  chaptername="第三百二十四章  抬嫁妆">加入书签</a>
</div>
