    “假的？”云暮挽蹙眉，这里是炎域的地界，推荐信的话，不是域主写出来，再盖个域主的章就好了么？

    她出来之前特意调查了这里一下，然后将炎域域主暴打了一顿，才逼他写了推荐信。

    这还能有假？

    “哼，少骗我了，我可认得诸位城主的印章，你这个很明显就不是城主的印章，你从哪来回哪去，不要以为能蒙混过关。”

    那导师嗤笑一声，话音刚落下，这一会儿，不远处就是传来了一道声音：

    “柳导师，我们回来了。”

    “回来了啊？回来了好，快去交任务吧。”

    柳导师态度一百八十度转变，笑着开口道：

    “晓晓啊，你不要太拼命呀，你可是城主的女儿，太拼命了容易累着。”

    木晓晓闻言，此刻就是笑着点头，目光落在了旁边的云暮挽身上，唇角一弯，道：

    “这位是……？”

    “没什么，是一个拿着假冒推荐信来的人而已，不打紧，我现在就把他给打发了。”

    柳导师笑着开口，下一秒，就冷着脸对着云暮挽开口道：

    “你还不走，在这里干什么？小心我找人将你打出去。”

    “导师，我这是域主的徽章印记，你若是不相信，可以交给院长看。”云暮挽开口。

    “域主的印记？别开玩笑了，域主大人的人怎么会来这里！”

    柳导师翻了个白眼，完全不相信云暮挽的话。

    “域主的徽章印记？”木晓晓闻言一愣，这一会儿就是开口道：

    “冒充域主的人可是大罪，不是什么人都能是域主的人，你这样的，还是算了吧。”

    “我这样的怎么了？”云暮挽反问。

    “还怎么了，你瞧瞧你这打扮，这一点气质都没有，就一封信，还是域主的徽章，谁相信你一个域主的人会来这里啊！”

    “导师不要生气，现在是什么人都有。”

    木晓晓开口，随后，就是看了云暮挽几眼，这就是离开了。

    云暮挽微微蹙眉，也是看了导师一眼，随后，捏了捏眉心，这就是开口道：

    “算了，既然导师不愿意，那就问自己去找院长好了。”

    她的话音落下，导师闻言一愣，刚准备骂人，却是在下一秒，不知道怎么回事，她的身体就已经是动不了了！

    “你……”

    她张了张嘴，最后，也只是吐出了一个字！

    “导师，再会。”

    话音落下，她的身影，便是已然消失在了原地，只剩下柳导师一个人在原地咬牙切齿！

    也不知道是过了多久，她才能动，之后，更是咬牙切齿：

    “你给我等着！”

    ……

    云暮挽来到了院长所在的地方，她的神识几乎是能覆盖到学院的每一个角落，所以轻而易举地就能找到院长。

    她现在虽然用不了灵力，但是并不妨碍她还能用神识，在她的领域范围之内，她想让谁动不了，那就能让谁动不了。

    “你是谁？”云暮挽刚刚到来，院长便是迅速开口，警惕地盯着对方，道：

    “你来这里干什么？”

    “来这里，自然是有事情。”云暮挽干净利落地将手中的推荐信丢给了院长，神色冷淡：

    “我要在学院呆着，其他的，你什么都别问，所有的事情，必须给我安排好，明白了么？”

    她一双冷眸凝视着对方，强大的神识直接笼罩周围。

    院长在看见推荐信上面的徽章印记之后，更是吓得腿有点软，颤颤巍巍地开口道：

    “大……大人要的，在下一定都安排好，还请大人放心！”

    云暮挽笑了一下。

    ……

    过了不知道多久，院长才是将云暮挽送出来。

    云暮挽这一会儿刚走在路上，之前遇到的柳导师就是气势汹汹地过来，一看见云暮挽就指着她的鼻子开口道：

    “院长！你不要被这个人骗了！他刚刚不知道使了什么妖法，竟然连我都奈何不了他，他还带着那假的推荐信来！你可千万不能被骗了！”

    “导师，似乎对我意见很大？”云暮挽淡淡地反问，这个导师，刚遇见就来这么大火气。

    都学会告状了。

    “简直胡闹！”院长呵斥。

    柳导师附和：“对！这何止是胡闹，这简直就是大不敬啊，院长，你不用担心，我这就帮你解决了他！”

    她说着，就是准备动手，这手刚刚抬起来，院长就是直接呵斥道：

    “我说的是你胡闹！你快给我住手！他真的是域主推荐的人！我亲眼所见，绝对不可能认错！”

    院长急了，现在直接呵斥。

    柳导师闻言，就是一愣，心里咯噔吓了一跳。

    “你……你……”

    云暮挽挑眉，道：“导师，我本不想与你多加计较，但是吧，你刚刚的态度……”

    她刻意停顿了一下。

    “不！刚刚是我的错，我的错……哈哈哈，是我有眼不识泰山，错认了，你千万不要见怪呀！”

    柳导师笑呵呵地开口，笑得比哭都难看。

    她其实只认得城主的印章，忽然有一个拿着域主的印章来，她当然以为是假的，现在得罪了这么一个主，她还不得完蛋了啊！

    “噢？”云暮挽不由得笑了笑，随后，也是懒得和对方计较，道：

    “那现在就劳烦导师帮忙召集一下弟子吧，我要找个人，这件事情，也希望导师不要暴露，不然，后果你应该知晓。”

    “是是是！”

    柳导师忙着点头，这就是一溜烟跑了，连忙跑去招呼人了，根本就是不敢再继续呆着。

    云暮挽也是挑眉。

    果然，必要的时候，你只有展露一点实力，才能将这人给吓住，不然，就真的出不了头了。

    柳导师虽然狗眼看人低了一些，但是办事还是挺快的，没一会儿，就是将学院在内的所有弟子都召集来了。

    他们在场上排列整齐，院长为了掩人耳目就是在台上瞎扯，云暮挽则是在暗处看着，她的目光扫过在场所有人的脸，甚至于空间里面的剑都已经准备好了。

    但是，都没有动静。

    这里，没有她要找的人。

    怎么回事？

    难不成真的没有，还是说，她来的时候不对，说不准，是在外面完成任务什么的呢？

