    “林总，网易的丁总想和你一聊聊。”

    林晓才刚走回位置上，刚刚溜了一圈的小马哥这时候走了回来，在他的身旁，还站着网易的丁垒。

    林晓对华夏互联网行业大佬们的发家史还是比较熟悉的，知道小马哥其实很早之前就和丁垒相识。

    那时候，国内的互联网还没有起步，大家只是在惠多网里建个人站，而小马哥和丁垒都是里面建站比较早，也比较活跃的站长。

    大概在1995年，两人作为网友面基了。

    同样对互联网有兴趣，而且同为1971和10月出生的两人，在面基后，由网友发展成为好友。

    两年后，丁垒注册网易公司，并开发出了第一款中文免费电子邮箱系统，丁垒以每套卖10万米元的价格出售，很块成为了声名鹊起的百万富翁。

    而小马哥当初成立滕迅，从某种意义上来说，受到丁垒刺激的比较大。

    所以此时，丁垒和小马哥两人站在一起，林晓也就并不意外。

    “丁总请坐。”

    林晓招呼着丁垒在桌子旁坐了下来。

    目前国内四大门户网站，中华网、新浪、搜狐、网易，网易是排在最后的。

    而且从接下来一两年的发展情况来看，网易也确实最惨。

    中华网上市股价一路狂彪，自不必说。

    新浪上市时，正好在纳斯达克刚刚开始下跌的时候，影响还不是特别大，所以上市后虽然不尽如人意，但却也还勉强过得去。

    而网易在前一世，是2000年下半年的第一天，7月1日上市的，结果上市当天就下跌超过20%。随后更是一路下探，在2001年一度股价接近1米元/股，差点退市。

    不过林晓也清楚，这四个门户网站中，反而是网易后来成功转型游戏娱乐行业，成为了发展最好的一家。

    林晓倒是没有想到，丁垒这时候会来主动找自己聊。

    “林总，我觉得你刚刚的演讲确实观点很独特，也很理性，现在形势一片大好的情况下，纳斯达克的风险真的有这么高吗？”丁垒坐了下来后，开口朝着林晓问道。

    听到丁垒问得认真，林晓当即点了点头，“有！”

    “原因我刚才已经说了，如果丁总你是准备赴纳斯达克上市的话，建议你准备的充足一些。”

    林晓没有直接劝丁垒不要去上市，毕竟这年头，互联网公司都是奔着上市去的，自己真要劝也劝不住。

    “所以这是林总你不准备去上市的原因？”

    丁垒这时候继续问道，亘古网络到现在为止，连风投都没有引进过，完全没有任何想上市的样子，所以他此时才会这样问。

    林晓听完笑了笑，回答说道：“那倒也不是，主要是我现在吧，也没想靠上市来赚钱。”

    丁垒听着林晓的话，想到亘古网络的盈利，心里隐隐有些羡慕。

    沉默了有那么几秒钟，他才重新笑着说道：“还是林总你有底气，网易还是要靠上市融资来支持后续的发展。”

    “所以，网易还是会准备上市，毕竟公司目前的工作也都是围绕着这个目标。”

    林晓完了当即笑道：“其实丁总如果缺资金的话，我倒是挺有兴趣投资网易。”

    “谢谢林总，网易现在暂时不缺资金，公司目前的股权架构也比较完整，准备在做上市的工作，所以暂时没有引入新股东的打算。”

    说着，丁垒又开玩笑的朝着林晓说道：“如果到时候，网易真要上市后表现不好，说不定我还得找林总来救场呢。”

    林晓则是微微一笑，他倒是没法告诉丁垒，这事还真有很大可能发生。

    几人随即聊起了其它，这时林晓也大概清楚了丁垒的来意，对方这是有点信自已刚才说的，但又不全信。

    所以这时候来找自已聊聊，是担心网易真的上市会有什么意外，看看能不能从自已这找到什么路子。

    看来，自已刚才那一番言论之后，也不是没有明白人。

    三人聊了一会，丁垒因为有人找，起身走了开来。

    小马哥这时候也走开，找其他人去了。

    林晓这边才刚送走丁垒，又有两个人找了上来，其中一人却是携程的创始人梁健樟。

    一见面，梁健樟就直接开口说道：“林总，你好，我是携程网的梁健樟，这是我的创业搭档沈楠朋，我们想和你聊聊投资的事。”

    听到梁健樟的话后，林晓稍稍有些惊讶，因为自己发表了凛冬将至的言论，现场对于自己认可的人显然并不多。

    刚刚又被马匀拒绝，原本林晓已经做好了今天颗粒无收的准备，倒是没有想到，携程网此时竟然会主动找上来。

    莫不是，今天还真能带点收获回去？

    想到这，林晓笑着对携程网的两人说道：“好啊，正好我也对携程网有些兴趣，梁总、沈总请坐。”

    两人坐了下来，开口的依然是梁健樟，他朝着林晓说道：

    “林总，我先简单介绍一下我们吧，网站的类型刚才已经介绍过了，是主打旅游类的网站，我们共有四个创始人。”

    说着，梁健樟指着沈楠朋说道：“楠朋之前是德意志银行亚太区的总裁，擅长资本运作。”

    “我在这之前，是甲骨文华夏区的咨询总监，我们还有两位创始人，一位在明珠自己开过一个科技公司，在技术方面比较过硬；另一位之前是明珠旅行社的总经理，对于旅游行业比较熟悉。”

    等梁健樟说完，林晓稍稍有些惊讶的说道：“你们这个创业团队很成熟啊，而且不同职业背景的人都有。”

    这一次，说话的是沈楠朋，他接过话道：“所以，我们对于自己的网站接下来的发展，还是非常有信心的。”

    他笑着说完，又对着林晓说道：“不过林总你今天的演讲确实也给我们提了醒，我本身之前和资本市场打交道比较多，所以对于纳斯达克非理性狂涨的声音也听过一些。”

    “总体来说，我们对于林总刚刚演讲中的观点，还是比较赞同的。”沈楠朋继续说道。

    “所以我们想，如果来找林总投资的话，以林总对于这个行业的认识和判断，应该会对我们的网站有一个更全面的评价。”

    沈楠鹏这话的确是实话，他们的网站上线才一个月左右，投入的资金，基本上就是几个创始人自己之前赚的钱。

    因为时间太短，想要获得风投的钱，并不是那么容易。

    今天来参加这个行业大会，他们两个创始人一来是希望能够和业内的人多交流，另一方面，也是听说中华网对投资小网站有兴趣，准备来试试看能不能拿到投资。

    不过，在听完林晓的演讲后，沈楠朋立即向梁建樟提议找林晓投资，所以才会有这样直接找上林晓的一幕。

    林晓听完沈楠朋的话后点了点头，然后直接朝着对方问道：“你们想要多少投资？”

    “50万米元。”沈楠朋开口说道。

    林晓听完不动声色，50万米元对于他来说，真的不算多。

    于是，他转而问道：“那你们愿意为此出让多少股份。”

    “这是我们的天使轮投资，所以我们愿意拿出10%的股份。”沈楠朋回答说道。

    林晓听完笑了笑，朝着沈楠朋说道：“你这是国外的玩法，在华夏互联网行业，哪有投资人第一轮只拿10%股份的。”

    “30%的股份吧，你们开个价。”

    林晓说完，沈楠朋便立即摇头说道：“林总，这不可能的，我知道华夏很多互联网公司第一轮就拿出了高额的股份，但那是他们不懂得资本运作。”

    “你刚才不也说，有些人出让了太多股份是很短视的行为吗？”沈楠朋笑呵呵的说道。

    “所以，我还是希望能多分几轮融资，然后每一次的股份稀释不要太大。”

    林晓听完，不由得在内心感慨，携程最后走得比今天在场的不少互联网公司都远，不是没有道理的。

    华夏互联网行业的公司，在创业初期像他们这样团队很成熟、专业、理性的非常少。

    小米的雷总后世说过一句话，说站在风口上，猪都能飞起来。

    然而，事实上是站在风口上的猪很多，真正能够飞起来的，还是那些能够把握风向、控制体重的猪。

    但是，感慨归感慨，该争取的还是得争取。

    于是，林晓直接朝着沈楠朋说道：“给我一个最终的报价，10%的股份太少了，经过几轮稀释后，这点股份能够留下的没多少。”

    沈楠朋看了看梁健樟，后者给了他一个眼神，大概的意思可能是让沈楠朋自己拿主意。

    于是，沈楠朋沉吟了一会，然后才再次开口说道：“我们最多出让20%的股份，不过要120万米元。”

    虽然沈楠朋的报价与刚才的报价相比，在投资额上多要了20万米元，不过对于林晓来说，能够多拿到10%的股份，这钱也就不在意了。

    于是，林晓也就一口答应了下来。

    “成交！”

    携程网，后世那也是一千多个亿的企业，这点小钱丢的，赚了！

    听到林晓没有再讲价，而是直接答应了下来，沈楠朋也是稍稍松了口气。

    互联网公司在华夏虽然现在也火热，真要说创业环境可不如硅谷，华夏互联网公司的天使轮融资很难，就算成功的，基本都是给出了较大比例的股份。

    毕竟在硅谷天使投资人是有投资机制在的，他们会投很多初创企业，虽然最后很多企业都死了，但成功那么一两个，就赚回来了。

    而这年头在华夏投初创企业，尤其是投互联网，可就完全是靠运气的，因为天使投资人投的企业也不多，再加上华夏互联网比米国起步晚，所以往往投资人会要比较多的股份，以确保自己最后的收益。

    所以此时，只出让20%的股份，对于携程网来说，是完全可以接受的。

    可是沈楠朋并不知道，别人的天使投资那都是看运气。

    而林晓的天使投资，那完全是……看结果！

    人和人，是不一样的。

