    苏青橙看完普法视频，想着今天有空剪辑一期电影解说吧。

    电话突然响了起来。

    一看是凌薇，自己这一阵都在律所实习两人没怎么联系。

    这是有事吗？

    苏青橙忙接起电话，“凌薇？”

    “是我！”凌薇清脆的声音传了过来，“看你今天没录节目，在哪儿呢？”

    “我在家啊，蔚春园，有事儿？”苏青橙问。

    “我也在蔚春园，在顾学长这里，找你有点事儿，方便去你那儿吗？”凌薇问。

    苏青橙犹豫了一下，当初和岳景城约法三章不要随便带人到家里，如果要也要跟对方说一声。

    不过他明显是不喜欢外人进入自己的领地，还是不要让他们过来吧。

    “还是我过去吧，他家门牌号是多少？”

    凌薇看向顾子钦，顾子钦接过电话，“就是你对面这幢，十一幢1605室。”

    “好，我马上过来！”苏青橙点头。

    换了衣服，也没化妆，拎上包出门。

    上到十六楼的时候，顾子钦已经在房门口等，看到她满面笑容，“学姐，这边！”

    苏青橙跑过去，凌薇见到她站了起来，“学姐！”

    “不是让你叫我青橙就好！”苏青橙笑，前世和凌薇是闺蜜，她都是叫自己青橙或橙子。

    凌薇笑笑，“青橙！”

    “你好！”边上一个穿着长裙长发披肩的女孩打招呼。

    苏青橙有点惊讶，还有外人？

    顾子钦走过来，微笑，“我给你介绍一下，这是我们学校学生会文艺部的部长，温晚。苏青橙，就不用我介绍了。”

    “温会长，你好！”苏青橙微笑。

    温晚朝苏青橙点了点头，脸上带着矜持的笑，“别那么客气，我这个会长也没几个人认识，哪里像你这么火！”

    苏青橙抿嘴笑笑，“也没有，等节目一结束就没人记得我啦！”

    “坐吧，要喝点什么？”顾子钦看着苏青橙，眉眼含笑。

    “随便，他们喝什么我就喝什么！”苏青橙坐下。

    悄悄问身边的凌薇，“今天是有什么事儿吗？”

    顾子钦倒了一杯水过来，在苏青橙对面坐下。

    “是这样的，我们想邀请你加入我们学生会文艺部！”

    “我？”苏青橙有点惊讶，怎么会邀请自己加入学生会？

    “你们都是文艺部的？你也参加了？”苏青橙问凌薇，她知道顾子钦是学生会的，但不知道他是文艺部的。

    “对！”凌薇笑笑，“是顾学生邀请我加入的，我想着以后进入社会也要锻炼，就当提前锻炼了。”

    “可我现在是研究生，学生会研究生很少吧？一般都是本科生。”苏青橙说道。

    温晚摇头，“研究生也有，只不过比较少而已。不过你现在是名人，有一定的影响力，如果你加入对我们的工作能起到很好的宣传作用。”

    “而且我们看了你那个早餐奶的广告，你会自弹自唱，是真唱吧？还不错！”

    凌薇点头，“是啊，没想到你也会弹吉他，我那个和你同名的好朋友也会，而且她不仅会吉他，还会好几门乐器呢。”

    苏青橙笑笑，因为那就是我啊。

    母亲是民乐教师，会好几种乐器，苏青橙从小得母亲悉心教导，自然也都会。

    吉他倒是跟另一位老师学的。

    不过她长相普通，觉得往艺术生方向走可能前景也不是很好，所以并没有考艺校。

    而且那时候和凌薇两人对法律很感兴趣，所以相约一起考法学专业。

    谁知道后来出车祸父母双亡，她自己也陷入昏迷。

    对了，现在已经是昏迷的第三年了，自己的身体应该已经转到那个私立医院了吧，这两天有空正好找个时间去看看。

    温晚见苏青橙突然不说话，似乎并不想加入学生会的样子，心里有点不高兴。

    自己这个文艺部的部长都亲自来请了，她还拿乔，还没成明星呢就摆架子耍大牌了？

    顾子钦看过来，“我看你现在的节目也快结束了，到时候回校上课，时间也挺多的，加入我们文艺部也可以丰富一下你的大学生活！”

    凌薇也点头，拉拉苏青橙的袖子，期待地看着她，“参加吧，正好我们有个伴！”

    苏青橙犹豫了一下，前世自己长相平凡，后来家庭又遭巨变，所以变得很自卑。

    在学校一直是默默无闻的小透明，也许这一世可以过得不一样，让大学生活丰富多彩一点？

    “那好！”苏青橙点头。

    顾子钦大喜，“真的，太好了！”

    他觉得自己以后可以以工作的名义经常和她在一起，也许能培养出感情来。

    温晚脸上也露出笑容，还好她还识趣。

    “苏青橙，还有一个事想麻烦你！”温晚突然说道，“岳景城学长现在是你的带教律师，我看节目里你们的关系挺好的，你能不能让他也加入我们学生会？”

    “啊？这我可不敢去说。”苏青橙忙摇头，岳景城虽然也是京大的，可他是博士生，又不常在学校，工作又忙，他根本不可能加入学生会。

    加入学生会的多是想自己的履历丰富一点，锻炼机会多一点，可他根本不需要。

    “就是让你说一下而已，加不加入当然还是他自己说了算！”温晚说道。

    顾子钦的眉头皱了一下，今天来之前她也没跟自己提这个呀，难道她是醉翁之意不在酒？

    苏青橙摇头，“不好意思，这我不能答应，我和他现在虽然有点熟，但还没达到那份上，恐怕你得自己找他，我不会去说的。”

    温晚有点不高兴，不过算了，既然这样说明苏青橙不见得和岳景城有多熟，还是自己找机会吧。

    “是啊，岳学长是博士生，应该没什么时间吧？”凌薇也帮苏青橙说话。

    “那算了！”温晚淡淡说了一句。

    凌薇握住苏青橙的手，“今天正好大家都有空，一起吃个饭吧？”

    “可以呀！”苏青橙点头。

    “我就先回去了。”温晚站起身，神色淡淡的，“我还有事要回学校，午饭就不和你们一起吃了！”

    顾子钦也没有挽留，这个人有点傲慢，如果不是因为工作关系他也不是很喜欢和她打交道。

    几人客气地送温晚出门，关上门大家都放松不少。

    “青橙，要不中午我们一起做饭吧，我看你的美食直播做得那么好，一直想跟你学做菜，正好今天有空教教我。”凌薇热烈地说道。

    “好啊！”苏青橙点头。

    “那我去买菜！”顾子钦很高兴。

