胡铭晨坐的这趟火车不能直达凉城，而要在镇南转车。
胡铭晨本来想到镇南就直接买票回凉城，可是他犹豫了一下，打了个电话给宋乔山，看他在不在镇南，在的话去拜个年，还有那个丁耀阳，人家上回帮了大忙，胡铭晨还没来得及谢谢人家呢。要是有机会，胡铭晨乐意去拜个年。
从处理人脉关系的角度来说，这些人，尤其是丁耀阳，将关系处好，今后只有好处没坏处，他那个位置，还是很重要的。
并且上次吃饭谈话，胡铭晨也听得出来，丁耀阳本质上并不是那个庸碌干部，不是那种贪官污吏。
胡铭晨虽然很乐意拉关系处人脉，可他也不是什么人都凑上去，要是那种心肠不好，一点道德操守都没有的人，胡铭晨一样的会敬而远之。做人，基本的底线还是要有，否则，弄不准哪天就会被牵连进去，整个满盘皆输。
胡铭晨的电话一打过去，宋乔山正好在镇南。大年三十和大年初一他值班，值班后就回镇南与家人过年。
“师傅，我也在镇南。”
“你在镇南？你没回家吗？琼州的训练好几天前就结束了啊。”
“我去鹏城耽搁了几天，才下火车呢，所以问你有没有在镇南，在的话，我去给您拜个年。”胡铭晨站在车站的出站口道。
“啊，这个......那你来吧，正好你来了可以吃饭。”
胡铭晨听出了宋乔山的犹豫，他心里就为之一紧：“师傅，是不是我不方便去啊？”
胡铭晨是想去给宋乔山拜年，但是他并不想给宋乔山带去麻烦。
“没有，哪儿的话啊，来吧，这里是延安路，你打车到延安路的新月酒店旁边，我让宋茜去接你。”宋乔山就算有不方便，这会儿也只能咽下去。
挂了电话，胡铭晨就先把自己的行李寄存在火车站，之后就在火车站对面的超市里买了几样拜年的礼物，拦了辆出租车就直奔延安路的新月酒店。
听说胡铭晨要去新月酒店，开车的师父好奇的打量胡铭晨两眼，似乎想与他聊点什么，可最后还是忍住了。
二十分钟后，出租车停在了新月酒店的门口，胡铭晨付钱下车。
这新月酒店看起来挺普通，就和个三星级酒店差不多。但是胡铭晨一下车，就发现了一个现象，这酒店门口的停车场停的，几乎清一色的黑色奥迪，而进进出出的人，不是深色西装就是深色夹克，看起来这酒店更像是某个政府机关的样子。
“喂，你是不是胡铭晨啊？”就在胡铭晨好奇打量这酒店门口的怪现象时，一个清脆却又显得娇蛮的声音在胡铭晨的右手边响起。
听到有人叫自己的名字，胡铭晨赶紧收回目光朝右手边看去。
胡铭晨看到的是一个白净的圆脸女生，他穿着一件白色的薄羽绒服，下身牛仔裤搭配棕色的休闲皮靴，头发扎个马尾头，双手则是揣在衣服兜里，看向胡铭晨的双眼一副好奇而又漠然的样子。
“你好，我就是胡铭晨，你是宋茜吧，刚才你爸爸说你会来接我。”结合到刚才电话里宋乔山的说法，对方又能叫出自己的名字，胡铭晨马上就想到她是谁。
“嗯，我就是，你跟我走吧。”宋茜淡淡的点了点头，然后就自己转过身先走。
胡铭晨提着礼物急忙跟上，宋茜至始至终都没有刻意看胡铭晨所买的礼物一眼。
“还以为什么样，也不过如此嘛。”胡铭晨跟着走了两步，就隐约听到宋茜如此不屑的嘀咕道。
胡铭晨知道她这话应该是说的自己，可是胡铭晨并不能与宋茜一番见识。要是因为这么一小句话就与宋茜争执，那胡铭晨这个拜年估计就只有熄火，不会起到他所需要的效果。
“宋茜，这个新月酒店门口怎么那么多奥迪车啊？那些人看起来也像是机关干部，并且过年酒店生意还这么好，有啥子说法吗？”胡铭晨主动找点别的话题道，两人总不能就这么冷冰冰的走路嘛。
宋茜停下脚步，像看一个傻瓜似的盯着胡铭晨：“你......你从来没来过这里？你不知道这里是哪里？”
“呵呵，我当然没来过啊，要来过就不会让你接我了嘛，不过你家在高山县城的家我去过。这里是哪里我知道，镇南嘛。”胡铭晨憨厚的笑笑道。
“看来你还真的是不知道，高山县的家我就只去过两三次。我告诉你吧，那些车都是下面各市各州各县的车，你没看到车牌五花八门啊。还有你说的那些人，不是像，而是人家本身就是领导干部，看不出来，你还傻得蛮可爱的。”宋茜对胡铭晨奚落调侃道。
“各市各州各县的车，领导干部......我有点明白了，你家一定是和一些大官住一个小区......那他们怎么不把车开到小区里去呢？”胡铭晨不是生瓜蛋子，马上就有所预感察觉。
“呵呵，你以为人家都傻啊，不是每个小区都能只有开车进出的，到前面你就知道了。”宋茜对胡铭晨有些嗤之以鼻的笑道，她都懒得动嘴给胡铭晨做解释。
跟着宋茜往前走了十几米，绕过一个花坛之后，一个小区的大门就出现在了眼前。
一般的小区名称都是坐在大门的上头，可是这个小区却是在旁边挂白底红字的牌子。
胡铭晨往那牌子定睛看去，终于明白为何这个小区不是可以随便开车进出的了。原来，这是朗州省委的家属区，并且在大门口还设置了治安岗亭，里面有身着军绿色制服的武警战士站岗。
备案过的车辆，可以自由进出，大门的栏杆会自动识别放行。可没有备案过的车，就要接受好一番盘问，还得等有里面的住户打过招呼了，才可以进去。
怪不得外面的那家新月酒店看起来档次不怎么高，却停了那么多机关好车，不能够将车开进去的，就只有把车停在那里，并且，如果没找到人或者没有得到首肯，他们就选择住在新月酒店。
“你家......你家是住在省委大院你？”胡铭晨瞪着眼指着朴实却**的小区大门问道。
“现在你知道为什么外面那么多好的公家车停在那里了吧，那些都是和你一样趁着过年来跑关系的。”宋茜傲慢的道。
“我只是来拜个年，而不是跑关系。”胡铭晨感觉自己受到了侮辱和轻视，因此梗着脖子道。
“那不一样嘛，走吧。”宋茜撇了撇嘴道。
宋茜说的没错，那些来跑关系的，都打着相同的幌子，就是拜年。可实际上，谁的真正目的不是为了走关系呢。
胡铭晨真的很想在辩驳两句，却又觉得嗓子堵，不知道该如何辩起。
而且这个地方，弟弟却去给了胡铭晨比较大的震慑，出乎他的预料之外。
以前胡铭晨以为宋乔山就是个普通的干部子弟或者工人子弟而已，毕竟认识的时候宋乔山就在杜格乡工作。胡铭晨从来没有将他往省领导的身上联想。
哪晓得自己今天来来到这个地方，全身最有权最有势的所在。
在大门口，宋茜将自己身上的一个证件给门卫看了一下，讲了两句，就招呼胡铭晨往里走。
而在这个过程中，就开始有些人关注胡铭晨手里面提着的东西了。
大过年进到这个门的人，就没几个人会是空着手的，但是，好多人会选择晚上送，就算是白天，也很少会如此光明正大。关键是，送的东西那么是那么普通，看起来就不值几个钱。
胡铭晨手里提的有酒，却不是茅台，提的也有茶，却不是大名鼎鼎的西湖龙井或者大红袍，关键是胡铭晨还用塑料袋拧了苹果和橘子。这简直就......不太好评论了。
胡铭晨跟着宋茜进到里面后，就傻傻的东瞧瞧西望望，他就想好好看看，这省里大员住的地方，到底会有什么与众不同。
不得不承认，这里面还真的是和外面的小区很不一样。绿化好，随处是草坪和参天大树，路边的万年青被修剪得干净和造型独特。林荫小路上，没有那种随便停车的状况存在。
目光穿透四处，所看到的是一栋栋挺有历史年头的独栋小楼，而且有些小楼还有一圈围墙，目光跳过围墙，只能看到小楼的二楼红色墙体与木框玻璃。
看起来这里没有那种新修的高档豪华别墅区惹眼，但是，里面却处处透露出**和高贵的气息。让胡铭晨走在里面，都不太敢大声喧哗，生怕随便吵到的一个人都是了不得的存在。
宋茜腰肢一扭一扭的走在前面，马尾发一甩一甩的，尽管看不到他的面容，可是胡铭晨能想象得到，这丫头的脸上一定流露的是自豪和傲慢的微笑。
在胡铭晨的面前，宋茜有资格展露她的优越感。一个是穷山沟里面孩子，一个是省城的高干子弟，地位悬殊真不是一点半点。
跟着宋茜在院子里左拐一下右拐一下，终于在一所带着围墙的独立院落大门前停下脚步。
半人高的木门并没有锁，宋茜轻轻一推门就开，宋茜也不招呼胡铭晨就自己迈步进去。
