    

    “超过陈渊?

    沈雁舒心中苦笑了一声，以陈渊如此变态的修行速度，她凭什么超过?她很清楚，这只是陈渊的安慰之言而已。

    不过她倒也没有什么失落之意，以她和陈渊的‘交’情，她巴不得陈渊的实力和修为更强一些呢。

    不说其他的一些情愫，那门上古修行之法上可是记载过，随着修行的加深，修为越低的一方所能得到的好处更大。

    而且陈渊的实力强了，也能成为她的依仗。

    沈雁舒:“雁舒身怀灵体，好像陈兄没有一样..”

    陈渊微不可察的一愣，他确实之前说过自己身怀龙吟之体，与沈雁舒刚好相合，也是他的-个借口。

    毕竟，他成长的速度确实有些让人震惊。

    尤其是等到他成功踏入通玄的消息传出去之后，一定会引得更多人的关注。

    “呵呵..”.

    陈渊旋即笑了笑，没有多说什么。

    “陈兄破境通玄，不知日后.”沈雁舒神情关切的看着他问道。

    通玄境界，按理来说，已经不能再继续担任巡天使的职位了，要么另放一地，要么就会调到青州金使麾下听命。

    而陈渊最大的可能还是调到州城。

    想成为一府之地的青使，所需要的可不仅仅只是修为，还要有过人的功勋和心性。

    一府青使位高权重，已然能够算得上封疆之吏，受到上面的掣肘很小，也是诸多通玄武者的首选。

    “这个，还要看上官如何安排，不过短时间内陈某不会离开就是了。”面对这个问题，陈渊也算是心中明白。

    他突破之后，南陵府就已经有些容不下他了。

    或许，真的有极大的的可能会调走..

    “雁舒明白了。’

    抬头看了一眼外面的天色，陈渊道:

    “快天亮了，沈姑娘早些回去歇息吧。”

    昨晚二人鏖战了许久，再加上修行已经过去了数个时辰，天色已然有些蒙蒙亮，要是待下去，沈雁舒说不得便会被人察觉。

    当然，这并不是说陈渊怕人知道，他只是顾忌沈雁舒的想法而已。

    “好。’

    沈雁舒也不迟疑，踱步走到了门前，忽的，身形一顿，回首笑道:

    “陈兄，你我之间日后还需要多多来往啊。’

    目光在沈雁舒的身上微微停留片刻，陈渊点头道:

    “沈姑娘放心，日后了，自然一定多多来往..”

    “告辞。’

    沈雁舒轻轻欠身，不再停留转身离开。

    看着其离开的背影，陈渊目光停留了许久，缓缓移开，望向天际那刚刚泛起的一抹白色。天亮了，南陵府的局势，种种恩怨.

    差不多也到了清算的时候了!

    晌午时分。

    唐谦独自一人登山了龙虎门，之前他便将龙虎门通缉的那人联想到了陈渊的身上，经过两日补充细节。

    他有把握说服许凌天认为陈渊就是那人。

    而且，唐谦心中是真的有些怀疑陈渊，不管是实力还是行事风格，都跟陈渊作风差不了多少。

    也许真的是他也说不定。

    经过通传，唐谦在一位龙虎门弟子的带领之下，朝着龙虎门议事大殿中而去，看着四周还没有清理完的痕迹，

    唐谦的心中也不由的有些震惊。

    看来那一日造成的影响确实很大，如果说之前他还有些怀疑传闻中的那样，有人杀穿了龙虎门之事夸大了。

    但现在亲眼所见之后，唐谦相信了。

    尤其是之前看到的那一道地上的刀痕，虽然锋芒早已经散去，但数十米长的印记至今还在停留着。

    ‘如果真的是他，他难道已经拥有能够比肩我的实力了吗?

    唐谦心绪不宁。

    既希望那人真的是陈渊，同时又希望不是。

    希望是，是他想要借此跟许凌天联手顶住一些压力，将陈渊此子铲除，如此才能让他心中稍安。

    希望不是，则是因为如果那一刀真的是陈渊所斩出的话，这也意味着陈渊已经成长到了能够比肩他们地步。

    真的说不好是谁想杀谁了!

    一路上，唐谦的面色都很凝重...

    龙虎门议事大殿内。

    许凌天独坐掌门之位，空旷大殿内再无一人。

    唐谦人未至，音先到。

    “凌天兄!’

    “唐兄。’

    许凌天的脸上古井无波，看不出喜怒哀乐，伸手示意唐谦坐到自己旁边。

    “龙虎门可还好?’

    “无妨，唐兄此来为何?’

    许凌天直接开门见山，没有寒暄的意思。

    前几日发生的事情，即便是到了现在，许凌天也没有放下，相反，对那贼人的恨意愈发的大了，堂堂龙虎门，

    传承上百年之久的势力，居然被人打上了山门，最后还全身而退。

    他没有怪弟子们不用命，只怪自己教出了一个不肖女，为了一個男人背叛了养她长大的宗门，肚子里还怀上了野种!

    许家的脸面都丢尽了。

    听着许凌天有些不善的语气，唐谦不以为意，淡淡道:

    “唐某此来，是为了凌天兄排忧解难的。’

    眼中精光一闪，许凌天凝望着唐谦:

    “唐兄找到了那贼人的踪迹?”

    现在他的忧愁，只有这么一个。

    唐谦笑而不语，为自己斟上了一杯茶水，不急不缓的抿了一口，在许凌天有些等不及的眼神中才道:

    “唐某有一个问题想问问凌天兄。

    “唐兄有话尽管问。’

    唐谦直视着许凌天，笑道:“唐某想知道那贼人上龙虎门是为了什么?为何最后会从龙虎门逃离..”

    “之前已经说过了，那人是为了报仇。”许凌天面色不变，这是龙虎门放出去的消息。“许兄不愿说实话，也罢..唐某告辞。

    唐谦做势就要起身离开。

    关于龙虎门放出去的那个消息他可不信，如果是为了复仇的话，那人为何又杀穿龙虎门逃走，不应该是将龙虎门灭门的吗?

    如果说其实力不足的话，更加可笑。

    只是为了闹一场?

    而且，他还得到了一个消息，许凌天的女儿许采月被禁足了，据说还被许凌天打了一巴掌这里面的信息量可是巨大的。

    老谋深算，在南陵府屹立十数年的唐谦岂会听凭传言?

    “唐兄且慢。”许凌天深吸了一口气出口阻拦。

    “嗯?”唐谦顿住身形。

    “实不相瞒，那贼人其实是为了我龙虎门的一桩宝物，被察觉之后，惊动了老掌门，最后不得已才逃下了龙虎门..

    这件事关乎我龙虎门隐秘，还望唐兄不要泄露出去。’

    许凌天目光不自觉的闪烁着说。

    “什么宝物?’

    唐谦再度追问。

    能让人铤而走险的杀上龙虎门，或许是一件让他都为之觊觎的宝物。

    “祖师传下来的一件宝物罢了，唐兄看不上眼的。

    “许兄不要误会，唐某只是好奇而已。”唐谦讪笑了一声，岔开话题。

    “好了，唐兄手中如果真有那贼人的踪迹，只要查明确认之后，许某日后一定重谢。”许凌天直视着他。

    “踪迹倒是有一些，只不过许兄恐怕不敢动。”唐谦没有直言，继续卖着关子。

    如果直接往陈渊的身上牵扯，许凌天一定会认为他是故意的，必须要让其发自内心的确认那人的身份。

    许凌天冷笑了一聲:“南陵府還没有我不敢动的人，不論是谁，胆敢大闹我龙虎门，必须要为此付出代价。’

    “当真?”

    “当真!”

    “好，许兄有胆气。

    “唐兄有话直言。

    “唐某想问一句，当日那人的刀法如何?”唐谦似笑非笑的看着他问。

    许凌天眉头一蹙，低声道:

    “刀法绝伦，用的绝不是普通刀法，在凝罡境中都属极强的层次。”

    “实力如何?”

    “能从老掌门的手下全身而退，實力自是无需多言，恐怕凝罡武者中无人能够匹敌，那人的实力恐怕已然达到了潜龙榜前五十之列。”

    “心性如何?’

    “狠辣阴险，从采月身上下手.”

    “最后如何逃离的?’

    “遁入云江。’

    唐谦站起身，上前一步，直视着许凌天说道:

    “遁入云江，消失在江底，意味着此人要么是早有谋划，要么是对南陵府各处地界了如指掌，如此才敢戏耍徐老掌门，

    唐某倾向于后者。

    “唐兄想说什么?”许凌天眯着眼睛。

    “刀法绝巅、实力强劲、心性狠辣、手段过人，同时又对南陵府附近极为了解，许兄，这几点一联系起来，贼人是谁还需要多言吗?’

    许凌天‘腾’的一声站起，皱着眉头道:

    “你是说..巡天使陈渊?’

    目光有些狐疑的看着唐谦，别人不知道他却知道唐谦对陈渊的杀意，现在再度提及，不得不让他怀疑唐谦的动机。

    不过唐谦面对许凌天的审视却并不以为意，继续说:

    “论刀法，陈渊在南陵府几次交锋，刀法崭露无疑，甚至还能博得一个‘妖刀’的称号，论心性，几次对挑衅他的人痛下杀手，绝对称得上狠辣。’

    “之前更是于东瀛武者柳生真一会战于云江之上，斩杀蛇妖于云江江底，对云江的了解远超常人，加上其巡天使的身份，

    必定有人为他卖命，更可以对南陵府的地形有所了解...

