    随着塞斯拉出黑白二色的环形光芒轨迹，空气中顿时传来了窒息般的压迫感，似乎整个大厅内的气流，在这一瞬间都被彻底凝固住。

    从他到智代之间的区域，无数空气分子开始高频共振，引发了一股难以置信的吸引力。

    塞斯的小腹上，那急速旋转的丹田引擎，流转成了一片彻底的黑色，连光都被吸引的影幕，就像是吞噬一切的黑洞天体。一圈圈环状黑色光芒，形成了弹簧般的延伸轨迹，在这段区域的空气内出现。

    引力涡流！

    这些黑色的引力光芒，会将扩散处的敌人吸住，与此同时，丹田引擎引发的共振，也会作用在被吸住的敌人身上，引发对方细胞强共振，使细胞短时间内超活性化。

    于是敌人就会被引力压缩，形成一个小点，投入到那旋转的黑洞内部！

    这就是塞斯可怕的奥义！

    智代的两只眼睛，瞬间成了没有瞳孔的白色，全身的毛孔中，冲出了无数血液颜色的波动之气，裹在身体表面升腾，像是剧烈燃烧的血色火焰。

    “杀意之波动！”

    用能量来对抗能量，用杀意之波动对抗丹田黑洞！

    智代的身上杀意弥漫，灭杀一切的血腥意志，压抑着体内细胞的共振，抗衡着体外引力的吸取和压缩。她的脚步拉开扎在地上，剧烈抖动的血色光焰，死死抵住笼罩而来的黑色光圈。

    “嗯？”

    塞斯的面部显出了惊容。他激发丹田引擎的功率，空气中传导的引力迅速增加，前方的区域似乎泼墨一般，迅速染成了一片纯黑。

    在纯粹的黑暗光芒中，一个血色人形定在地面，愤怒不屈的杀意，流转成熊熊燃烧的血色波纹。不断升腾着，艰难的对抗压迫而来的浓浓黑暗。

    这种等级的能量对抗拼斗，对杀意之波动的消耗极为剧烈。智代在和沙盖特战斗时用光了所有能量，到现在这种能量还没有能完全恢复。只要护身的杀意之波动一散，那么她的身体就会在引力之中。在气的共振之中，急速缩小，最终成为一个小点被吸入丹田引擎，在引力漩涡中受到可怕的伤害！

    一记普通重拳，砸在王凌的身上有30多点伤害，而塞斯全力施展的奥义“丹田黑洞”，打在智代身上会有多少伤害？

    很可能，就是秒杀！

    黑暗之中红色的人形双脚拉开，手掌合起，掌心相对。丝绸般的血色气流波纹，从四面八方向掌心汇聚，一颗血色的光芒球体迅速成形：

    “灭波动拳！”

    知道这样对抗下去，最后的结果肯定是消耗掉所有能量，智代当机立断。立刻发动了目前最强的能量攻击，杀意之波动下的奥义。

    一颗巨大的血色气团，从手掌前推出，向着塞斯轰去！这足有一人大小的能量团，从手掌脱出之后，在黑色的光芒漩涡中。居然在迅速缩小，最终形成了乒乓球大小，被吸入到了丹田引擎内部。

    在引力之下，灭波动拳被压缩吸取了。

    “砰！”

    旋转的黑色光幕中，突然炸开了一股血色波纹，“滋滋滋……”，一阵密集的电火花从塞斯身上爆起，空气中的黑色漩涡迅速消退，丹田引擎上的黑色也迅速消退，变回了原本黑白二色的阴阳鱼。

    灭波动拳，由杀意之波动形成的能量弹，能量的等级和总量都非常高。丹田黑洞的引力圈，在吸收时进行了压缩，从而使其中的能量更加狂暴，进入引擎内爆炸，即便有大量气抵挡爆发，也将转动的黑洞炸成停止，硬是破掉了这招奥义。…,

    甚至塞斯也受到了一定伤害，王凌看见，这家伙头顶的血条，明显降低了不短的一截！

    “该死的！”

    浑身电弧乱飚的塞斯，脸上的皮肉有些扭曲，露出了痛苦之色。

    用杀意之波动抵挡丹田黑洞，又发出灭波动拳，智代再一次用光了这种能量，白色的瞳孔恢复清明，原本笼罩身体的氤氲雾气，也在迅速的退去。

    “真空波动拳！”

    又是一颗能量弹轰出，巨大的绿色气团炸在塞斯身上，爆起了无数水滴般的气流碎片。

    而先前因为丹田黑洞引起大气共振，塞斯的身体周围笼罩大范围气团，无法进行攻击的王凌，在真空波动拳命中的瞬间，也挥动冰雪大神锁，狠狠的砸在了丹田引擎上。

    “砰！”

    一声巨响，伴随着无数飞溅的电流弧光，将王凌整个人击飞了出去。

    而反正已经施展了波动拳，智代也就不再害怕这个系列技能被复制过去，拼着消耗大量的气，又连续推出了三次真空波动拳的奥义！

    绿色的散逸气流，不断炸开形成光芒溅射的视觉效果，在光芒中传出了塞斯的愤怒吼声：

    “可恶啊！”

    “轰！”

    一股白色气流猛的冲起，直冲20多米高的大厅顶部，扫开一切，塞斯身上流转的电弧消散，眼睛中放射着冰冷光芒，注视在剧烈喘息的智代身上。

    “该死……那种能量，居然能对抗丹田黑洞的引力！”

    塞斯的面皮抽动，先前虽然对方施展了技能，但那时丹田引擎正在施展奥义，后来又被炸得有些停止，没有来得及发动复制能力。

    “看来你的那种能量已经消耗殆尽——那么我再次施展丹田黑洞，看你又如何能够对抗！”

    略带怒意的冰冷声音中，塞斯的双手又出现了黑白光球，小腹处的丹田引擎急速旋转，形成一片黑色光幕，空间中出现的黑色引力波纹，再次向着智代传导过去。

    “丹田黑洞！”

    “啊啊啊啊啊……”

    在惨叫声中，被吸住的人形跟随黑色圆圈状气流，迅速的压缩坍塌，形成了手指大小被吸入到黑洞中！那黑色的光幕进一步加快流转，白色、黑色的波纹丝线，不断从其中发射向周围，在这股流转中，整个大厅内部的空气，都在不断的震颤着。

    暗潮汹涌！

    黑色光幕渐渐流转成白色，闪烁出刺目的光芒，接着“蓬！”的一声，被吸收的人形在突然爆发的斥力下，炮弹般发射了出去，飞撞在远处金属大厅的墙壁上。

    一声巨响，金属墙壁被撞出了一个凹坑，浑身是血的人形滑落下来，就此死亡。

    死亡的人是恶棍大力士！

    原来王凌在智代就要被引力吸入的危急时刻，召唤出暗之斗士，力量最高的恶棍大力士，猛地撞开了光圈笼罩轨迹上的智代，代替她被吸入了丹田引擎。

    “该死……”

    塞斯面上的皮肉再次抽动，丹田引擎内的气虽然充足，但施展丹田黑洞这样的奥义，消耗的气会非常巨大，这样的大招并不能无限释放。实际上，连续施展了两次丹田黑洞，又被灭波动拳在内部炸了一下，已经消耗了大约一半的气。

    丹田引擎内的气消耗光，会自行吸收周围大气中的任何能量，转化为气补充，恢复速度很快。但目前是在战斗之中，塞斯可不认为对方会好心给他时间，来吸收大气能量恢复。…,

    看见嬉皮士肥男、恶棍大力士挡在智代身前，塞斯怒道：

    “一次性将你们全部送到地狱！”

    “嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……”

    丹田引擎疯狂的旋转了起来，大厅中的气流跟随着疯狂涌动，远处的那些科学家，都连忙死死的抓住金属栏杆，避免身体在气流掀起的余波中，被吹飞受到伤害。

    一股白色气流组成的漏洞状气旋，从丹田引擎中汹涌冲出，形成了一道可怕的白色龙卷风！无数风刃构成的气旋涡流，冲击在两名超级暗之斗士的身上，几乎在瞬间两人就被龙卷风绞碎，成了粉碎的肉酱微粒！

    血雾肉沫陷入了龙卷风内，立刻就消失不见，这就是塞斯的另一个强大奥义：一次性爆发出丹田引擎内的气，造成毁灭一切的空气震荡波：

    “丹田暴龙卷！”

    和利用共振、引力、斥力联合制造出的丹田黑洞相比，丹田暴龙卷的攻击方式很单纯，但威力更加的巨大和恐怖！空气震荡波流转之处，绞碎一切，不会留下任何生命。

    已经厌烦了这场战斗，塞斯使出了这个强大手段，准备将所有人彻底杀死。然后外出复制格斗家们的技能，以拥有强大的战斗力，对抗未来几天后返回这里的维加将军。

    可怕的丹田暴龙卷，凌迟般绞碎了两名暗之斗士后，冲击在了智代身上，这时在将其身形淹没的白色气流中，却传出了清脆的喝声：

    “旋风合击！”

    王凌知道，塞斯的丹田暴龙卷是大气急速震荡，造成的风元素攻击，而旋风合击的技能，旋转中两人会受风元素守护，对各种类型的进攻免疫或削减。

    一方是爆发丹田引擎，气流从小腹喷射而出，剧烈旋转扫灭一切的横向龙卷风！一方是两人互相拥抱，合体攻击，用爱与默契制造出的竖向龙卷风！两道龙卷风，在这一瞬间相撞！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

