    这也是仙剑类法宝的珍贵之处，飞剑即是攻伐无双，亦可剑罡护体，还可以御剑而行，价值往往是同等级法器之中最高。

    防御法器是安身立命之本，所以仅次之，再就是紫阳炉、紫光镜、霹雳辟魔梭这等二阶上品宝物了。

    想到这里，陈长玄微微一笑：“你心思谨慎多思，遇事自有决断，是我多虑了。”

    他说完之后，将此次斩获的一些物资拿了出来。

    此番虽然斩了林家三位筑基，但是对两人有用的东西却并不多，跟最被看好的林白希不同，另外三人修为都只是筑基初期，无论是身家还是地位都远不如。

    他们储物袋中的灵石加起来也仅有三千多枚，二阶中品法器仅有一件，二阶下品的倒是有六七件。

    这些宝物陈念之和老族长都看不上，除了一两件不错的法器，陈长玄准备用来作为阵器，加强平阳城的护城大阵，其他干脆都充入族库之中。

    处理外这一切，三人并没有离去，转而一并来到了炼器室之中。

    “此前因为对付林家，耽搁了你本命法器的炼制。”进了炼器室，陈长玄对着三长老道：“如今有我跟念之联手帮助，炼制明渊虚神剑也会更快三分。”

    他一边说着，一边取出了千年寒铁，放入炼器炉之中，开始炼制明渊虚神剑。

    陈长玄一边炼制着，一边催动火焰熬炼千年寒铁，还一边为陈念之讲解道。

    “熔炼千年寒铁的过程跟千年赤铁大不相同，千年寒铁乃是纯阴属性的天材地宝。”

    “我们陈家的烈阳真火和焚天离火威力霸道阳刚，若是以此炼制，恐怕会损耗其中威能。”

    “想要熔炼此宝，并且不损其威能，最好是以丁火之术熬炼。”

    “我们陈家没有修炼丙丁之火的法门，不过倒有一门二阶法术蓝灵真火，勉强可以代替丁火法术。”

    陈念之听着老族长的讲述，心中对炼器之术愈发有了更深的明悟。

    这几年来老族长多次教导他炼器和阵法，他闲暇之余也会偶尔拿一阶材料联手，虽然炼制的次数不多，但是如今已经触摸到了二阶阵法师和炼器师的门槛。

    自从老族长看了他炼制的法器之后便惊为天人，认为他悟性比想象中的更高绝。

    自此之后每次炼制法器和阵法之时，都会让他在身边观摩，悉心教导培养，可以说是尽心尽力。

    丙火乃是纯阳之火，如丙火神雷神通，便是纯阳神雷，这种真火更加霸道。而丁火则纯阴之火，较为阴柔温和，更适合炼制这种水属性的法器。

    据说丁火神雷亦是大名鼎鼎，号称纯阴神雷，与丙火神雷并列，杀伤力非常不凡，可惜此神通只有女修才能修炼成功。

    陈家没有丁火法术，但是却有一门较为阴柔的蓝灵真火，勉强可以代替丁火之术。

    陈念之这几年也修炼了蓝灵真火，相比艰涩难懂的神通来说，这门法术修行起来并不算太难，他如今也已经初步掌握。

    因为没有地底火脉相助，两人只能一起催动蓝灵真火熬炼千年寒铁，足足耗费了半个月的时间，这才将千年寒铁祭炼出一团清澈透明的液态物质。

    “葵水精英。”

    做完这一步之后，老族长说道。

    陈念之连忙取出葵水精英，将其倒入了炼器炉中。

    老族长二话不说，催动葵水精英融入千年寒铁所化的液态物质，以真火反复熬炼，如此过了足足七日，方才熬炼出一团淡青色的液态物质。

    接下来他在催动真元塑造剑体，不久之后剑胎终于成型。

    “青浩。”

    眼看剑胎成型，陈长玄连忙高声道。

    陈青浩反应很快，连忙催动真元，不断将明渊虚神剑的阵纹打入其中。

    当初陈念之一刻钟刻录成功阵纹，三长老的悟性远不如他，对阵纹的理解也不及他，刻录阵纹花费了一个半时辰才勉强成功。

    “终于成了。”

    刻完剑胎之后，陈青浩松了一口气，这最关键的一步完成，往后就是水磨功夫了。

    这次他拿出了早就准备好的葵水之气和辛金之气，开始将其一点点敖炼到法器之中。

    按照明渊虚神剑的炼制配方，应该是熬炼庚金之气，但是陈念之分析之后提出了以辛金之气替换的方法。

    之所以用的不是庚金之气，而是辛金之气，是因为陈念之认为癸水是活水，是雨露之水，此水喜阴金辛而生，畏惧阳金庚而阻滞。

    他认为如果使用庚金之气的话，那么便是水金相克，恐怕这葵水精英的效用就会损失不少，反之以辛金之气祭炼，以金生水，此剑的威能才会最大化。

    老族长琢磨了一番之后，认可了陈念之的意见，所以大胆决定更改了明渊虚神剑的配方，以辛金之气取代庚金之气。

    眼看陈青浩敖炼仙剑，陈念之在一旁细心观摩，心中对于炼器之道有了更深的明悟。

    “葵水是雨露之水，此水生机盎然，阴柔而绵长，威能稍微弱了一些。”

    “壬水则是江河湖海之水，若是以传说中的壬水之晶练剑，或许威能便如九天长河落下，浩浩荡荡势不可挡，不见得弱于离火归墟剑。”

    “可惜这偌大楚国之内，都不曾有壬水之晶出产，更别说水属性的上乘仙剑炼制之法的了。”

    心中稍微沉吟了一下，陈念之将念头压在心底。

    五灵根修士，还有一个不知道算不算好处的好处，那就是最多能祭炼五尊本命法宝。

    可惜寻常人祭炼一尊本命法宝都得耗尽心力，同时祭炼五尊的话，代价简直难以承受，因为它会将修士的修行速度拖累数倍。

    而且越是高阶的本命法宝，对五行精气的消耗越大。

    某些大能修士，靠着购买五行精气，甚至能养活一个浩瀚国度和诺大仙族，由此可见本命法宝和高阶神通虽然威力强大，但是修炼起来耗费的五行精气委实不菲。

    而且温养本命法宝也会影响修士的修行进度，仅仅一件本命法宝还好，如果同时祭炼两三件，就算是元神道君亲子恐怕也有些吃力。

    熬炼仙剑是一个费时费力的活，三长老又忙碌了足足大半个月的时间，这才将明渊虚神剑炼制成功。

    “吟——”

    众人只听到一声剑吟声响起，炼器炉中飞出一道青色剑光，飞入了陈青浩的眉心。

    收了明渊虚神剑，三长老喜笑颜开的道：“想不到我这一生，竟然还有得到本命法宝的一天。”

    “念之推演的果然没错，以辛金之气炼制，此剑威能竟然比记载的还要强大两成。”

    老族长抚了抚长须，脸上有几分惊异的道：“能将炼丹师的君臣佐使之道应用到炼器之道上，念之的悟性和天赋恐怕远远超出我们的想象。”

