    江州市一家高档私人疗养院内。

    午后时分，烈阳炙热的灼烧着窗玖，本来青葱欣荣的绿叶蔫头耷脑的，被烤的没了脾气。

    窗外是酷暑骄阳，病房内，冷气适宜。

    病床上，少女缓缓睁开了双眼。

    这是在哪里？

    浑身的酸痛令少女下意识蹙起了眉头，刚一抬手，手背上一阵刺痛传来。

    少女拧眉看去，只见手背上扎着针管，细细的针管尽头，吊着一瓶医用葡萄糖。

    她生病了吗？这里是医院吗？

    少女缓缓坐起来，只觉得浑身酸软无力，就这一个简单的动作，就让她起了满头的汗。

    她是谁？

    她忽然愣了愣，是啊，她是谁？

    无论怎么努力的回想，眼前都像是一片迷雾。

    看不清来路，也找不到归途。

    她忽然抱着脑袋倒在病床上，头好疼……

    护工打开门，推着小车走进来，看到病床上的少女，惊了一跳。

    反应过来立刻冲出去喊人。

    ——

    三十分钟后，做完各项身体检查，医生护士鱼贯而出。

    护工倒了一杯温水递到她手里，小心的说道：“医生已经联系了你的家人，她们正在赶来的路上，很快你就可以见到她们了。”

    少女困惑的拧眉：“家人？”

    护工奇怪的看了她一眼：“是啊。”

    少女默默抓了抓被角，她问道：“我之前生了什么病？”

    护工摇摇头：“我也不清楚，我只是负责照顾你的生活，具体的你可以等你的家人来了之后问。”

    这里的工作人员签的有保密协议，不准对外透露病人的隐私。

    少女抿抿唇，垂下脑袋。

    恍然间，脑海里好像闪过一些片段，速度太快了，她还没来得及抓住，就已经消失了。

    病房门被人从外边推开，护工见到来人，惊艳了一瞬，便很有自觉性的离开了病房。

    少女抬头，只见走进来一个美丽的少女，穿着一袭白裙，像月宫里的仙子，清冷出尘。

    对方走到病床前三步外站定，并不开口说话，只是静静的看着她。

    那双漆黑的眼睛像千年古井，神秘莫测，被盯着的瞬间，仿佛全身的每根毛孔都被看透了，让人有一种无所遁形的窘迫。

    漫长的沉默，一室死寂，连呼吸声都清晰可闻。

    最终，她先憋不住，开口问道：“你……是我的家人吗？”

    因为沉睡了太久，声带还没缓过来，声音带着一种暗沉的嘶哑，落在耳边非常的不舒服。

    少女依旧没有说话，幽深的瞳孔紧缩了一下，犹如一滴水落到大海中，激不起片刻涟漪。

    “师姐。”少女张口，和她的容貌很相配的声音，夹杂着一丝隐隐的试探。

    床上的少女眉眼舒展开来：“你是我的妹妹吗？”

    明镜走过来轻声道：“师姐，你身体现在还有没有哪里不舒服的？”

    “刚才医生给我检查过了，没什么大事，除了因为躺的太久，身体机能有些退化，以后慢慢锻炼就能恢复过来。”

    她抓着脑袋，有些困惑的说道：“我好像忘记了很多事情，怎么都想不起来，我甚至不知道自己叫什么名字，你是我的妹妹，你能告诉我吗？”

    病床上的少女有一张秀雅的面容，苍白的病容更为她增添了几分怜弱，一双眼睛又大又亮，显得纯真又无辜，让人连苛责一下都会觉得过分。

    “你叫明心，是师父收养的孤儿，随师父在白头山寂月痷出家，去年冬天，师父仙去，你因为受不了打击一病不起，为了好好休养，我将你送来了这里。”

    明镜不疾不徐的道来。

    寂月痷？尼姑？

    她还以为自己得了绝症才剔了头发，原来她竟然是尼姑吗？

    不知道为何，得知这样的身世，她一点都高兴不起来。

    “那你……？”她疑惑的看着面前美的不似凡人的少女。

    “师父一共收养了五位弟子，我行二，师父取名明镜，下边还有三个小师妹。”

    “原来是这样。”她扭头看了眼病房的环境。

    “这里一天下来很贵吧。”难道现在的尼姑都这么有钱了？

    “你不用担心费用，既然醒来，就好好复建，我和师妹们等你回来。”

    “师妹，我……我现在大脑一片空白，什么都想不起来，你能多给我讲一些吗？”

    “不急，时间还长，慢慢来。”

    “嗯，好吧。”

    这时明心的肚子咕噜噜响了起来，明心有些尴尬的看了眼明镜。

    明镜让人送餐过来。

    病床很高级，护工按了床头一个铃，自动在明心的面前升起一个餐桌。

    护工将餐盘摆在桌子上，这里的一日三餐都是由高级营养师精心搭配而成，因为明心刚刚醒来，胃部还不能受刺激，只能先吃一些流质食物。

    一份熬的软烂松香的鲫鱼蔬菜粥，一碟爽口小菜，一份慕斯蛋糕。

    明心下意识用左手拿起调羹，熟练的搅拌了一下碗中的粥，然后一点一点的送到嘴边。

    明镜看着这一幕，微微眯起眼睛。

    吃完饭，明心想要出去转转，看看外边的大太阳，打消了这个念头。

    顺手打开了电视机，各个频道调换着。

    “本台最新发回来的报道，著名女星梁燕然与今晨零时被人发现死在家中，一代女星香消玉殒，她的家人在收拾她的遗物时发现了一封遗书，经过专业鉴定，确定是梁燕然本人的字迹，目前警方已经排除了他杀，梁燕然出道十二年，出演过多部影视作品，现在让我们回顾一下……。”

    随着主播冷静的播报声，六十寸的电视屏幕上出现一张女人的照片，照片上的女人丹凤眼，尖下巴，与生俱来的美貌，带着傲视一切的高高在上，像睥睨众生的女王。

    明心呆呆的看着，直到画面上开始出现一个男人的身影。

    “两年前，在梁燕然事业高峰期被曝恋爱，而对方正是圈内有口皆碑的影帝薛安，被拍后两人大方承认……彼此在事业上给与理解和支持，得知梁燕然自杀的消息后，远在港市拍戏的薛安立即放下一切赶了回来，可惜曾经娱乐圈羡煞旁人的一对璧人如今天人永隔，面对记者的采访，薛安不禁泪洒现场……。”

    画面里，薛安面对镜头，痛苦的诉说着他和梁燕然的爱有多深，对于梁燕然的自杀他有多么自责。

    真不愧是娱乐圈有口皆碑的影帝，这样毫无痕迹的演技，让人叹为观止。

    那声声悔恨的泣诉，闻者伤心，听者落泪。

    一个深情的男人，总是更能获取民众的同情和怜惜。

    明心握着遥控器的手渐渐收紧，白皙清瘦的手背上筋骨暴突，触目惊心。

    “师姐。”耳边传来少女温柔的声音。

    明心猛然回过神来，眼底的阴翳瞬间散去，清亮的眼睛像水一样无辜又清澈。

    她扬起笑脸：“怎么了？”

    明镜看了眼电视：“师姐好像对这个新闻很感兴趣？”

    “我只是觉得很可惜，一个年轻美丽的生命，就这样离开了。”明心叹了口气，神情有些落寞。

    “师姐心善，我们佛家有云，生老病死乃自然规律，没有永恒不变的生命，若未得解脱便只能永生永世在六道中轮回。”

    少女漆黑的眼珠静静的望来，似乎看透了一切。

    明心头皮发麻，背上渐渐冒出冷汗。

    “你说的对，只是这个世界上真的有轮回吗？”

    “所谓非异人作恶，异人受苦报，自业自得果，众生皆如是。前世造因，今世受果，因果相续，生死无穷。”

    少女空灵的声音静静的回荡在病房中，一双漆黑的眸子仿佛两汪深不见底的幽潭，无人窥得悲喜，却看透了世间忧欢。

    此刻她的灵魂仿佛在这双眼睛下剥光了衣服，无所遁形。

    就在她差点喘不过气来的时候，少女垂下眸光，那种让人窒息的感觉消失了。

    “师姐，你好好休息吧，我明天再来看你。”话落转身离开。

    明心坐在病床上，直到对方离开，很久后，明心摸了摸额头。

    一脑门的汗。

    她立刻掀开被子跳下床，差点双膝一软跪地上。

    揉着膝盖，跌跌撞撞的奔到卫生间，她站在镜子前，仔细打量镜子里的人。

    五官秀雅精致，皮肤苍白病态，为眉尖陇上了一层轻愁。

    轻轻挑眉，那死气沉沉的眉眼立刻鲜活起来，一双杏眼明亮清澈，整个人瞬间变得神采飞扬，鲜活生动。

    只见镜中的少女微微抬起下巴，眼神带着一种睥睨众生的气势，仿若巡城归来的女王。

    少女莞尔一笑，自信张扬。

    “明心吗？”

    ——

    悄无声息间，病房门口多了两位黑衣保镖，一左一右站在门口，仿若门神。

    ——

    明镜在医生那里了解了明心的身体状况，并和医生制定了之后的复建计划，离开了疗养院。

    郑青打量着她的神色，斟酌道：“你师姐出什么事了？”

    明镜的师姐住在这家疗养院，具体如何郑青不知，明镜瞒了她很多事情，了解的越多，她越发像团迷。

    明镜拿出手机，推送消息全部是有关梁燕然的。

    ——梁燕然自杀不是偶然，原来早有预警！

    这个标题十分吸睛，明镜点了进去。

    是一个热门UP主的分析视频，他先是发表了一番对于梁燕然自杀的痛惜，并表明自己也是梁燕然的粉丝，然后剪出来一段视频，这个视频是去年梁燕然参加一档大热的生活综艺的片段。

    这个名叫一日三餐的生活综艺是综艺节目史上的常青树，每年出一季，五位常驻嘉宾到远离城市喧嚣的乡间共同生活一段日子，没收所有的财物，卸掉一切的光环，自食其力，自力更生。

    节目每期会邀请一些知名明星做嘉宾，一起劳作，一起谈天，一起体味生活的辛酸苦辣。

    梁燕然是去年这档节目某一期的嘉宾，视频剪辑出来的是一群人在田间劳作后回到家中，一起做饭然后吃饭的片段。

    梁燕然和五位嘉宾围着一张大圆桌，一边吃饭一边聊天，嘉宾之一贺山是个过气偶像，现在年龄大了，转型成了谐星，心理落差过大，面对镜头悲从中来一时难以自抑，崩溃的哭了起来，并自爆得了抑郁症。

    当时其他嘉宾都在忙着安慰他，梁燕然沉默了很久，说了句：“请再坚持一下吧，想想你的粉丝，你的家人，她们都在支持你。”

    当时这期节目播出后，梁燕然的这句话被盛赞暖心，让很多人感动。

    现在再看，拿着放大镜分析，她说这句话的语气不对，神态也不对，是在安慰贺山，更像是说给自己听。

    从那时起，她就已经得了抑郁症吧，只是为了粉丝和家人还在苦苦支撑。

    有人说，每一个得了抑郁症的人，都是上天派来的天使，因为她太善良了，所以不忍苛责别人，只能折磨自己，这个内耗的过程中，把自己整崩溃了，绝望了……

    视频的弹幕和评论全是粉丝的自责和痛惜，然而一切都晚了。

    明镜忽然问道：“你跟梁燕然很熟吗？”

    郑青愣了愣，纳闷明镜怎么忽然关心起娱乐圈的人来了，可能这个人刚刚去世的原因吧。

    郑青回道；“一起演过电影，不过她是女主角，我是特邀客串，除此之外也就是在时尚盛典的后台碰到过了，说过几句话，不算熟。”

    实际上她俩因为座位的问题暗戳戳撕过，王不见王。

    现在好了，一个因丑闻消失娱乐圈，一个以自杀惨淡谢幕。

    娱乐圈这个地方，最现实也最残酷，爬得越高，摔得也就越惨。

    “我也没想到她会忽然自杀，着实惊到了，她看着不像是会自杀的人，杀别人还差不多。”郑青撇撇嘴，现在人也香消玉殒了，算了，积点德吧。

    明镜垂下眸光，视频里，明**人的大美人儿坐在乡下的大木桌前，乡土气丝毫影响不了她的时尚气质，美人儿吃相优雅，动静皆宜。

    明镜目光落在美人儿拿筷子的左手上，目光渐渐幽深。

    “她的男朋友很爱她，她们快结婚了。”

    不知道为什么，郑青忽然觉得有点冷，她把暖气开小了一点，闻言嗤道：“娱乐圈这个地方，别讲真心，就薛安那个样子，你看他表演的好像很深情的样子，都是人设知道吗？他早就过气了，资源不行，靠着梁燕然才能拿到点资源，这种软饭男，倒贴老娘都不要，梁燕然还把他当宝，薛安不表现的深情一点，大众怎么会买账，他怎么会有流量，怎么能拿到资源？等着吧，他这次借着梁燕然自杀的热度把神情人设立的稳稳当当的。”

    明镜点开搜索框，输入薛安的名字。

    她静静的盯着输入框里的两个字，过了不知道多久，再一点点删除。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    午夜时分。

    房间内没有开灯，一盏烛火闪烁着幽暗的光。

    微弱的火光映照出少女平静美丽的面容，微阖着双眼，神态安详悲悯。

    一手拈兰花，少女红唇轻启，一串经文自口中溢出。

    “梵天净土，火罗九曜，攘灾避祸，宿世因果，善恶有报，佛海无边。”

    烛火无风自动，火芯逐渐变成了幽蓝色，在黑暗中显得莫名诡异。

    入目一片虚无荒凉，阴风阵阵刺骨，桥头，一个老婆婆佝偻着背，搅动着大锅中的汤。

    那汤水冒着热气，鲜美异常，然而仔细望去，却见汤水间白骨若隐若现。

    老婆婆机械的搅动着锅中的汤水，走过来一个人，她舀上一碗递过去，口中念念有词：“人间爱恨痴，死后万事空，饮了孟婆汤，来生自由人。”

    “婆婆。”

    孟婆抬头，勺子忽然掉到锅里，汤水溅出，她顾不得，而是惊讶的望着面前披着金光的少女。

