    王良提到别疾坊，没有细说，以前的事显然不会再在人前提的，他这是为了帮着村里人。

    柳思辰立即明白了王良的意思，上一次的那一片好药田只换得三百两银子，别疾坊还欠她一点儿人情，或者真能帮到村里人。

    再说这些药坊，天天都在采买药草，买哪家的不是买。

    于是柳思辰同意帮村里人去城里问问情况。

    王良得了准信，心头一喜，村里人也将提着的心放下了，随即王良交代他们，说道：“我教你们识别药草的事，除了咱们村的人，就不要告诉外头的人了。”

    “毕竟知道的人越多，你们想采草药赚钱就更难了。”

    王良话落，有村人接话：“那柳家那些人要不要说？”

    这话一出口，几人立即反应过来，都一脸歉意的看向柳河一家。

    王良听了就不高兴，板着脸说道：“都是一个村的，不要有区别，不然我与柳大富就没有什么不同了，咱们外姓人也不能自私。”

    柳河在一旁听着，很赞成王良的话，果然这位村长没有选错。

    村里人应下，等会儿就将村里愿意赚现钱的人叫去祖祠学习草药。

    柳思辰答应这几日送弟弟去贡院就顺带帮着问问药铺。

    第二日，钱木匠家里送来五百张小板凳，这一日一夜都没怎么休息，五文一张，也能赚二两多银子，钱家有生意做，那是不怕辛苦的。

    柳思辰见一辆牛车装不下，再在隔壁村又找了两辆，拉了三车的板凳，送弟弟入城去了。

    入城门时，倒是巧了，还跟赵大胜他们几人遇上了，他们这一次租的牛车，带着考生，上面还拉了不少吃食去卖，人都是挤着坐的。

    几辆牛车往贡院赶。

    到了贡院外，又见不少家长送考生等在外头，开始第二场试。

    等看着弟弟与众考生入了贡院，随着锣鼓声，贡院大门下了锁。

    家长们开始走的走，留的留，转眼空阔多了。

    只是人群里有不少自带板凳的，正是先前柳思辰卖给他们的板凳。

    正在几人卸货，合计着开始做生意的时候，小官道上来了人。

    只见这辆牛车过来时，上面也拉了一车板凳，做的竟然与柳思辰家的一模一样。

    众人都看傻了眼，拉这么多的板凳过来，谁坐？看来今天的板凳要降价卖了，不急着买，左右第一天等的家长少些。

    对方拉来板凳，在几人对面的摆了个摊，叫卖道：“我家只卖六文一张的板凳，我亲自做的，木匠铺子就在城南拐角处，大家伙的安心买，质量有保证。”

    随着这人的叫卖声，果然围上去不少人。

    赵大胜看了柳思辰一眼，很有些担忧，几人正想要安慰柳思辰几句，小官道上又来了牛车。

    这一次来的牛车上头写着柳家食铺几个字，在那卖板凳的旁边停下后，就开始支小桌子，卖小点心，还说晌午饭时分，食铺里送来热乎的肉汤面，肉包子，叫大家伙别急。

    这一下赵大胜几人慌了，他们今天可是听了柳思辰的话，煮了一锅茶叶蛋，又炒了粗面条，还做了一些油煎饼、糖豆的小吃食。

    这么多吃食，眼下贡院外又只有这么些家长在，怎么卖得完？

    想不到这样的小本生意也有人抢，看着那边才将桌子支起来就有人去买来吃了，赵大胜几人着急了，就要叫卖，被柳思辰拦下。

    柳家食铺不正是柳玉娇掌管的么，这小生意她也不放过，那就看本事做生意了，柳思辰对几人小声交代了几句。

    随即按着先前的方法，买吃食免费租板凳坐，不要钱。

    柳思辰刚才卸货的时候，看到过他们做的茶叶蛋，很入味，已经有茶香，还有炒面，在她的劝说下放了酱汁，看着就有食欲。

    有不少人路远的，来的太早根本没吃上早饭，这会儿想着租用板凳坐，一天不要钱，便不必花六文钱买了，而且押金才五文钱呢。

    这生意果然做开了。

    开始只买一个茶叶蛋三文钱，想着鸡蛋营养还能要张板凳，没想吃上茶叶蛋后，味道太好，又忍不住再买了几个留着做晚饭吃。

    至于炒面，也是第一次吃到，开头是没有人买的，不少奔着对面的肉丝面去了。

    等得知这边油炒的面还比汤面便宜，份量上比汤面也多，自然也都来这边买了。

    吃过后，吃出了味道，接二连三的，多了几人。

    柳家食铺生意那么好，在巴城也有名头，却是第一次做小吃生意受挫，竟然卖不过对面几位泥腿子庄户，真是气得不轻。

    等买的人少了，也卖得差不多了，对面柳家食铺的伙计将没卖完的装上牛车便走了，此事得回去禀报东家，得想个法子去，有损食铺的名声。

    对面一走，赵大胜几人松了口气，可看着还有大半未卖完的吃食，又犯起了愁。

    柳思辰不想他们好不容易做出来的吃食砸在手上，于是看了一眼天色，便建议道：“这会儿你们将吃食送去河道上看看。”

    “指不定那边有做苦力的人，只是要便宜卖了，能收回本钱也不错，今个儿少赚点儿，明天的明天再想办法。”

    几人听了柳思辰的建议，立即将吃食装上了车，赶着牛车走了。

    柳思辰留下来帮着留意考生的情况，可看着地上摆了这么多的板凳，也不是个事儿，眼下也只能这样了。

    坐到树荫下等到了下午，赵大胜几人赶着牛车开心的回来了，柳思辰起身一看，见牛车上的吃食都卖完了，松了口气。

    赵大胜说道：“我们过去的时候，遇上三艘大货船停靠，吃食都是那船上的人买走的，没有降价呢。”

    几人一合计，便是今天的吃食，分到各人手中便有九百文左右了，他们很满足了。

    这会儿赶回来，是来商量着明个儿的吃食还做不做？

    赵大胜想着以后干脆去码头卖得了，这贡院还有人抢着做生意，与人争来抢去的不是办法。

    几人争执不下，都看向柳思辰。

    柳思辰朝贡院门前坐着的家长们看去一眼，说道：“河道上的生意不稳当的，遇上有商船过来就好做，没有的话，也卖不出去，要不然早有人在河道那边做生意了。”

