    4月10号，木桃夭接到了喜讯——良玑生了一个大胖小子，取名宁致远。

    因为这天非周末，所以就没回去。

    不过，本来说好这周的周末回桃源村的，现在只能改道回部落了。

    所以周六一早，木桃夭就与帝无边，还有木婉、江枫眠、云水谣、顾含、左一姮几个女孩，再带上帝安也、木思锦等几个小孩一起回了部落。

    良玑是顺产，他们回去时都已经跟没生过孩子似的四处走动了。

    当然，也只能在良家院子的小范围内走动，因为两家人都要求她好好坐月子。

    木桃夭一看良玑这面色红润的精神状态，不用把脉就知道她很好了。

    “小夭夭，你们怎么回来了呢？我都说过很好了，你还不信。”

    木婉笑嘻嘻地说：“良玑姐姐你别自做多情了，我们只是过来看望宁致远小朋友的，就顺便看看你而已。”

    良玑弯着眼睛一摊手：“好吧。我也不能跟亲儿子吃醋是不是？”

    木桃夭从宁妈妈手中抱过孩子，看着他白嫩嫩的脸蛋儿说：“这小皮肤遗传了良玑姐姐，五官也像良玑姐姐。”

    江枫眠笑道：“良玑姐姐生了个自己。”

    云水谣接道：“小表舅只得了个‘谢谢参与’。”

    宁卿的表情很是幽怨。

    众人哈哈大笑。

    良妈妈面带笑容地说：“等孩子大一些长开了肯定会有些地方像宁卿的。”

    宁妈妈却是满意极了：“像良玑多好！以后会是个很漂亮的小伙子！”

    木桃夭把孩子给良玑，让她抱回房去休息。

    新生儿娇嫩，免疫力极低，还是少见人为好。

    良玑抱着孩子，笑道：“你们也别呆在家里了，让良珩、良玖领你们去公园走走，一会回来吃晚饭。”

    大伙都没反对。

    良玑旁边的良玖刚好25岁，英姿飒爽、意气风发，在安防大学攻读博士学位。

    她是由军校本科读上来的，带军籍，毕业后就是正营级，接收单位是军队研究所。

    良玑的弟弟良珩27岁，在专门研究武器的军工单位工作，是月之恒的左右手。

    算下来，姐弟三人就只有良玑在部队当过正经的空军。

    后面被选为酋长的飞行员之后也没退出军籍，直到目前还保留着军方身份。

    良氏一门全体军人。

    自古以来，部落都是酋长世袭，军权一向掌握在月家手中，再分配给家臣。所以不管是月家，还是北家，或是后来回归家族的木桃夭，皆给予良家百分百的信任。

    良玖对大家笑笑说：“小夭夭，我带你们去附近的芍药公园逛逛。现在四月，正是芍药花开得正艳的时候。”

    “能以花名命名的公园，肯定是以花为主题的。我们真得去好好观赏一下。”江枫眠十分感觉兴趣。

    她学画的，会欣赏各种美。

    众人也都兴致勃勃。

    于是良珩、良玖兄妹俩就带着一帮风华正茂的年轻男女，以及一群朝气蓬勃的孩子去赏花了。

    芍药的花香本来很淡，但因为多，所以他们刚来到公园门口就闻到空气里漂来的清香。

    越往里，香味越浓。

    待看到紫红、紫、白、黄、粉、红、混合色等颜色的芍药花，大家都被狠狠地惊艳到了。

    木桃夭用她那葱白似的手指头碰了碰一朵硕大的粉色花朵，赞道：“这芍药一点都不负它‘花中宰相’、‘五月花神’的美誉。”

    “你们看这朵小……大白花，感觉比我的脸都要大！”木婉有些惊到了。

    云水谣点头，伸手，把两个巴掌合起来，放到花朵旁对比，“这都快赶上我两个巴掌了！”

    顾含笑道：“我还是第一次见到如此规模的芍药。看这蝴蝶和蜜蜂，也为这芍药添了很多活力！”

    良玖笑着点头说：“可能你们没有见过芍药发芽的场面，那才真的是最壮观的生命萌发与活力的场面！具有非常高的欣赏价值。”

    木婉：“我们桃源村也有很多花，可能是从小看到大，所以没有觉得很震撼。这会儿看芍药，真的有被深深地惊艳到了。”

    帝无边突然说：“小包子，你跟我来。”

    木桃夭不解地问：“怎么了？去哪儿？”

    “我看到一株不同的，在对面。”帝无边直接拉了木桃夭的手就走。

    月之恒、月之光兄弟俩的眼里瞬间就冒出火花了。

    他们很想把宝贝妹妹给拉回来，但又怕太突兀了吓着她，更担心把妹妹就此开窍了……

    他们还不想嫁妹妹！！！

    好在，帝无边也是无心之举，并非是故意要去牵他们宝贝妹妹的小手。

    兄弟俩只能脸色臭臭地跟在二人后面。

    其他人也一起跟上。

    帝无边拉着木桃夭绕过走道，到了对面，蹲下，拨开两边的芍药植株：“小包子，你看这个是什么？”

    木桃夭瞬间就瞪圆了一双大眼睛。

    这是早就被认为灭绝了的，天然孕育的化石植物！！！

