    于陆昌圣而言，城卫绝对是一个闲差。

    龙城刚刚建立的时候，还需要维护一些秩序，但也仅仅只是半年，来自盘古大陆的人们，便习惯了这里的生活。

    后面虽然有地灵族经常捣乱，但也无伤大雅，随着地灵族渐渐与盘古族融合，这种事情也很少发生。

    但每日的巡弋，基本上必不可少，这差虽然很闲，但陆昌圣却是矜矜业业，恪尽职守。

    虽然他无法通过考核成为伐天军的一员，但他知道，自己绝对不能做一个无用之人。

    今日，他跟往常一样巡弋，却突然得报，说一家米铺被人撬了，他赶过去听老板叙说才知道，一个怪人跑进来买米，却问什么黄金龙米，还把他所有的袋子个毁坏了。

    陆昌圣觉得很无聊，决定带人找到这个怪人，可还没开始寻找，城内又得报，说是有人闯入，而且翻他们家的米缸！

    好家伙，这是遇到偷米贼了？

    可是，金米也不贵啊，为什么偷？自龙城建立，无论是在盘古大陆，还是在这三千世界里，这种事情都很少发生。

    最奇怪的是，对方翻了米缸，却未曾盗走一粒米！

    陆昌圣越发觉得奇怪，跟几个兄弟商议，决定将这人找出来问个明白。

    而后，又有人来报，说他家孩子被人欺负了，对方嘴里还问了一些奇怪的话，也是跟米有关系的。

    陆昌圣立时意识到事情的严重性，莫非是有什么异族闯入了琉璃岛，准备对他们吃的米他下毒？

    等到他的陆昌圣找到这人时，这人已经奄奄一息，被揍的浑身是伤。

    他翻开一看，发现此人就是自己之前救回来的那位，仔细一问才知道，这家伙竟然在中央龙城的大街上，问候龙帝陛下的十八辈祖宗！

    是可忍，孰不可忍！

    于是，在他第二句问候还没结束，便被来往的修士揍趴下了。

    在盘古族，虽然没有侮辱龙帝，便会被抓起来的刑法，可每一个盘古族心中最为敬仰的人，就是这位龙帝陛下。

    其次才是嬴驷这位陛下，以及龙殿的一众贤者。

    龙帝陛下虽然没有带给他们绝对的公平，但在整个盘古族，却有了相对的公平，而且，这是一个没有豪门世族，没有高高在上特权的时代。

    每一个修士，都可以活的很有尊严。

    即便陆昌圣没有通过考核成为伐天军，也没有人笑话他一个大男子汉，竟然在这里做一个城卫，整天管这些鸡毛蒜皮的小事。

    在所有人心中，贤者虽然受人敬仰，但他们的地位，并不比陆昌圣这个城卫更高。

    即便大街上见到了，彼此之间也并不需要行三跪九叩的大礼！

    而龙帝陛下的本族易氏，算是盘古族顶尖的豪门，然而这个豪，却是家风极为严苛的豪！

    至今为止，也没有任何一个易氏子弟，通过龙帝陛下的影响，成为贤者，又或者掌控某种特殊的权势。

    圣道五谷中培育出的黄金龙米，也并不是龙殿修士才有的特权，而是第一时间，在大批量培育之后，便供给了整个族群所有的修士，他们可以轻松的在市面上买到，而且价格并不昂贵。

    就像他们可以买到所有修炼的资源，当然，有些资源稀少，有另当别论，但基本上是，你买不到，我也买不到。

    只有用于特殊的炼制，才会使用。

    正因为如此，如此龙帝陛下可谓是所有盘古族心目中，最为敬仰的人，没有人不知道易阡陌三个字。

    他没有创造出绝对的公平，但他却创造了一个所有人心中都有公平的世界，而这公平成为了每一个盘古族心中的准则。

    无论你来自何方，出身于什么族群，这都不重要，重要的是，在这个新世界里，你可以有尊严的活着，并去做你想做的任何事情，只要不违背龙殿法度。

    东门吹牛自然是不相信的，他觉得这一切，都只是易阡陌营造出来的，目的就是为了给他看，从而攻破他的心防。

    所以，他才会在大街上问候易阡陌十八辈祖宗，目的就是为了测试这些人的反应！

    于是，来自长生殿的东门吹牛，再一次求锤得锤！

    如果不是陆昌圣赶来，加上他确实只是口嗨了几句，估计东门吹牛已经被打死在大街上了！

    在盘古族你哪怕违背法度，也没有人会把你怎么样，自有法度来制裁你就是了。

    可辱骂龙帝，还是问候龙帝十八辈祖宗，却是所有盘古族都不能容忍的事情。

    陆昌圣看着地上奄奄一息的东门吹牛，也很想给他两脚，可一想到这家伙被揍成了这个样子，他便打消了这个念头，随即命属下的兄弟将他抬回了城卫司衙门，此事才算是告一段落！

    东门吹牛再次苏醒时，已经是第六日了，昨日群起激愤的一幕，如今还是历历在目。

    望着陆昌圣，他咬着牙，依旧满脸不信。

    陆昌圣却问道：“你这家伙到底是谁，为什么要这么做，陛下哪点对不起你了？即便你家以前是豪族，可如今陛下带着我们来到这三千世界里，你得到的东西，难道不比以前好吗？”

    陆昌圣还以为对方是隐族！

    这是盘古族内一个不公开的称呼，把那些被拉下神坛，而后愤愤不平的豪族后裔，称之为隐族。

    东门吹牛却抬起头，满是伤痕的脸上，充满了讥讽：“还在装，不累吗？让易阡陌出来，我要跟他说话。”

    “你有病，而且还病的不轻！”陆昌圣懒得搭理他，“好好在这里待着吧，你犯的这事，我保不了你，要不是看你有伤在身，我都恨不得揍你一顿！”

    见陆昌圣转身离去，东门吹牛一咬牙，问道：“曾经有人跟我说了这么一句话，吾剑之下，众生平等，你觉得这句话怎样？”

    或许是极度虚弱，又或许是几日的相处，他对陆昌圣有了一丝的信任，他很期待陆昌圣的回答。

    听到此话的陆昌圣，却定住了脚步，回过头道：“说出此话的人，他的剑一定很重，且很强！”

    “为什么？”东门吹牛问道。

    “能承载众生的剑，岂能不强？”

    陆昌圣的回答很简单。

    此话一出，东门吹牛心中忽然大震，他似乎有所领悟，却又抓不到重点，说道：“承载众生的剑？呵呵！这世上哪里有承载众生的剑？”

    “你没见过，那是你的心中没有众生！！！”

    陆昌圣说道，“或许只有龙帝陛下那样的人，才能够真正的心怀众生，你我这等凡人，只能想着每日的柴米油盐，达成一个个小目标，便已经是你我的极限了，好好待着反省反省！”

    然而，他身后的东门吹牛却呆住了，当那句“你的心中没有众生”说出口时，他忽然明白，为什么自己会输给易阡陌！

    这一刻，他忽然明白，那石碑剑意的另外一层含义。

