    唐炎之所以知道这是最后一关，自然不是瞎猜的。
    从第一关的西西里，到第二关的井边菊次郎……
    不难猜出，这最后一关应该是那个娇艳的女人，美杜莎的主场！
    至于这突然出现的三关，很可能就是那光影暗中做的手脚，临时加进来的。
    否则的话，他们现在应该出现在了夏岚所在的层面了吧。
    兵来将挡，水来土掩！
    唐炎倒没有害怕的意思。
    周围的黑暗景色逐渐消散。
    接着出现在他们面前的，却是一张张……按摩椅？
    众人一脸愕然。
    就在众人觉得有些莫名其妙的时候，一股吸力忽然传了过来。
    接着所有人只感觉眼前再次一花，等平静下来之后，他们发现自己竟然已经坐在那些按摩椅之上。
    而且任凭他们怎么扭动，也无法脱离按摩椅的束缚。
    可是没等他们继续挣扎，一股困意忽的袭来。
    一时间，不断有人瘫倒在按摩椅上，沉沉的睡去。
    唐炎也感觉到一股困意袭来，然而他的精神力远远强大于别人，所以才没有马上睡着。
    转头看了一眼，夏柔刚好也看了过来，脸上也有着困意。
    “这一关应该是关于精神力的，只要把守精神海，便可安然度过。”
    唐炎又看了看还在挣扎的叶倾羽等人，沉声提醒道。
    叶倾羽等人微微点头，旋即也是陷入了梦乡。
    “小心些。”唐炎这才对着夏柔，说道。
    “嗯，你也是。”夏柔嗯了一声，也缓缓闭上了眼睛。
    而唐炎见此，看了一眼周围静悄悄的场面，喃喃道：“我倒要看看，你有什么手段？”
    说完，眼皮也缓缓闭上。
    然而就在他闭上眼睛的时候，在他的面前，却是无声无息的出现了一道充满诱惑的身影。
    “连昏睡都这么谨慎，真是可爱的小男人。”
    身影的主人嘀咕一声，旋即又咯咯笑了起来：“不过人家可不像那两个蠢货，人家对你可是没有杀心的，因为……”
    “人家疼爱你还来不及呢。”
    话音落下，一阵烟雾忽然出现，等烟雾散去之后，那充满诱惑的身影以及唐炎竟然全都消失不见了。
    然而就在唐炎和那诱惑的身影消失的时候，一旁的原本沉睡的夏柔忽然睁开了眼睛。
    她看着已经消失的唐炎，绣眉微蹙。
    然后忽然抬头看向上方，在上面不知什么时候多出了两个古老的大字：梦境！
    下方还有一行解释：唤醒你意识中的欲望，让你享受沉沦的快感。
    唤醒一个人欲望的梦境……
    夏柔忽然明白了过来，自己为什么会醒。
    她本就是拥有心灵最纯净之人才有可能拥有的光明之力，内心本就是毫无瑕疵，甚至连欲望也都没有污秽。
    所以，这梦境对于她来说，根本就没有任何的作用！
    “可是，唐炎去哪了？”
    夏柔百思不得其解。
    就在她寻找出去方法的时候，在她的前方，忽然一团烟雾飘过。
    紧接着一道算是熟悉的身影缓缓浮现。
    神秘掌柜！
    对于神秘掌柜的突然出现，夏柔下意识的做出了防范的动作。
    而神秘掌柜见到夏柔的动作，顿时嘿嘿怪笑了几声，然后就笑着道：“女娃娃，你不用担心，我并没有伤害你的意思。”
    神秘掌柜的话，夏柔显然并不相信，依然保持着防范的姿势。
    见此，神秘掌柜直接道：“我以天道誓言起誓，绝无伤害你的任何想法，这样可以了吗？”
    神秘掌柜显然不是人，很可能是死灵，亦或者是幽灵船的灵智，再或者是其他的存在。
    但是不管它是怎样的存在，只要以天道誓言起誓，那么久绝不敢说假，否则一旦说假，照样会被天道誓言给毁灭。
    因此夏柔便是相信了神秘掌柜所说。
    便是问道：“不知你找我有何事？”
    神秘掌柜看了一眼陷入沉睡的众人，然后转过了身子，缓缓道：“跟我来就知道了，放心，我仍然没有伤害你的意思，老夫只是想送你一场机缘。”
    机缘？
    夏柔沉吟了片刻，便是跟了上去。
    ……
    唐炎睁开眼睛之后，发现眼前的场景已然大变！
    然而……
    “头有点疼，我……”唐炎摸了摸脑袋，忽然一下子就愣住了！
    “我是谁？我在哪？我在干什么？”
    几乎是下意识的，来自灵魂的三连问一下子就冒了出来。
    还没等他多想，一股强大的信息就猛地冲入他的脑海！
    “我就唐炎，上一世叫做，唐炎，这一世也叫作唐炎，上一世我是地球人，正经历灵气复苏的世代，还获得了一个系统，而这一世……”
    “我特么的竟然是一个小城中，一个一流家族的废柴少爷！而且刚刚被退婚想不开自杀，然后被他魂穿的倒霉蛋！”
    唐炎猛地瞪大了眼睛，只感觉头顶天雷滚滚！
    卧槽，好特么熟悉且狗血的设定！
    唐炎顿时震惊了。
    感受了一下自己的身体，还是原来自己的身体，没有任何变化，而且实力还在。
    只是他现在的角色已经变成了天机城唐炎的废柴大少爷！
    他的脑海中仔细搜索了一下，顿时一股不输于他的记忆顿时一股脑的出现。
    天机城、唐家、废柴少爷、天才未婚妻、退婚……
    等到所有的记忆被他阅读完，唐炎差点没喷出来。
    因为在他的记忆中，自己那所谓的天才未婚妻、天机城第一美人，竟然是……夏柔！
    “我特么的……”
    唐炎真是受不了了！
    给他这么一个狗血设定就算了，还将夏柔变成了退婚的未婚妻！
    “唐炎哥哥，你不要受这些情绪影响，会对你不利的。”
    就在唐炎鼻子差点气歪的时候，心中忽然响起了小舞的声音。
    只是小舞的声音似乎有些虚弱。
    唐炎顿时一惊，一下子就意识到了自己刚才的情绪有些不对劲。
    转而又把目光放在了小舞的身上，问道：“小舞，你怎么了？你没事吧？”
    “唐炎哥哥，我没事，只是在你昏睡的时候，有一股力量想要暂时封闭你的记忆，我帮唐炎哥哥你挡了下来，受了点伤，不过没关系，只要休息一阵子就好了。”
    “还有，唐炎哥哥，这只是个非常逼真的梦境，这里一切都是虚幻的，目的就是为了击垮你的意识，你一定要小心。”
    小舞说着，便是没了声音，唐炎知道，小舞这是陷入了睡眠，自我恢复去了。
    但是唐炎却是明白了一切。
    这一切都是提前规划好的设定，只是规划这一切的人，并没有算到他的脑海中还有小舞的存在。
    原本的规划中，他会丧失上一世的记忆，然后在这个世界沉沦。
    难怪之前他有着片刻时间的记忆恐怕，应该是小舞在帮助他撕裂封印的记忆所导致的。
    “多谢了，小舞！”唐炎微微松了一口气。
    此时他正躺在一张大床上，周围的一切都是古风古色，在他的嘴边，则是残留的粉末。
    唐炎用手抹了一点闻了闻，应该是一种毒药。
    他顿时有些哭笑不得。
    但心中却是变得凝重了起来。
    因为这一切太真实了。
    真实到他挑不出任何瑕疵，根本就不像是在梦境中，而是一切都像是在现实中一样！
    “看来，想要打破这个梦境，并非那么简单。”唐炎沉思。
    旋即就笑了起来：“不过既然我的记忆还在，那么我相信距离这一天，不会太远。”
    这就好比一个游戏中存在了一个可以应对一切的bug，而游戏的开发者却不知道一样。
    唐炎仔细梳理了一下自己的身份。
    他现在是唐家的废柴少爷，却有一个名动四方的漂亮未婚妻，然而这个未婚妻刚被一个大宗门的宗主看中，成为了亲传弟子，那未婚妻的家族便是差人说明，和他退了婚。
    而他现在的处境就是遭受无数人嘲笑，就连家族中的所有人都在嘲笑他。
    唯独他的一个侍女忠心耿耿。
    嗯？侍女？
    唐炎一怔，一张俏脸顿时就出现在了他的脑海。
    白灵？！
    唐炎当时就迷了，有一个忠心耿耿的侍女，可以理解，可为毛是白灵啊？
    就说梦境，都是根据内心深处的欲望所幻化而成的。
    这特么纯粹扯淡嘛！
    不提夏柔要和他解除婚约，就说他和白灵这小妞见面就要掐架的性格，她还能成为自己忠心耿耿的侍女？
    这样的话，他刚才嘴角的毒粉估计就是她塞进去的吧！
    所以这梦境很可能和事实相反的！
    就在唐炎沉思之间，房门忽然被打开了，接着白灵的身形就出现在了他的眼中。
    “少爷，您醒啦？我给您做了早点，您快趁热吃！”白灵娇滴滴的说道。
    然后就见到白灵开始忙活了起来，然后开始帮他穿衣服，擦脸……
    一套流程下来，都不用唐炎动手的，就已经帮他收拾的干干净净，然后这小妞还一脸痴痴的看着他。
    唐炎：“……”
    他摸了摸鼻子，这种感觉，似乎还挺不错的？
    但是……
    回想着白灵之前的举动，唐炎总感觉哪里乖乖的？
    要不？
    唐炎露出了一丝坏笑。
    “少爷，你要干嘛！”
    房间里忽然传来了一声低呼。
