    “嗯？这就想要跑了？这么果断么？”黄问看到这一幕，不由得愣了一下，他都没有想到，宇宙之中，竟然有比宙斯逃跑更果断的天父级强者！

    宙斯：？？？这就有一点辱宙了啊！

    “想要跑，哪有那么容易的事情呢？”黄问很快便回过神来，他已经锁定了玉皇大帝的气息，除非玉皇大帝能够逃到其它更高的维度宇宙之中，不然想要逃离黄问的锁定，是不可能的事情。

    或者是，玉皇大帝能够如同那群地狱维度领主一般，找到一个无法探知到的地方，然后一直躲在里面，也同样可以逃出黄问的追击。

    当然了，这一切的前提，都是玉皇大帝与整个大罗天，要先逃离这一次黄问的追击才行！

    “嗯，阿良就差一点了，可惜，这个玉帝的化身，已经慢慢消散了，应该是帮不了阿良完成最后一步了，那就抓一个亚天父级的家伙过来，在与阿良战斗一场应该就差不多了……”不过，此时的黄问并没有第一时间去追击，而是看向了黄良，稍微思索了一番之后，有了新的主意。

    “唰！”的一声，黄问的身形瞬间消失在原地，追击向了大罗天的方向，但是刚刚黄问所在的位置，还有一个黄问停留在那里，这正是来自于孙悟空的能力，这样的化身，黄问几乎能够没有任何限制的使用。

    大不了，就是掉一根头发的代价，以黄问现在的身躯素质，便是掉了一根头发，也能够在瞬间重新长回来，只要黄问愿意的话。

    这是不知道多少人梦寐以求的能力……

    “师父，是不是，那个什么大罗天来临了？”黄良看着玉帝的化身失去了全部的力量，慢慢消散在自己的面前之后，黄良转过头看向了黄问试探性的问道。

    “嗯，那个大罗天确实已经来了，但是他们听到玉帝的声音之中，正在逃走，我的本尊已经追过去了，等一下会抓一只亚天父级的强者，回来继续给你磨炼，争取让你彻底感悟到亚天父级的法则……”黄问化身点了点头，看着黄良轻声解释道。

    “抓一个亚天父级的强者回来？”黄良听到黄问的话，了然的点了点头，但是一旁的冷锋等人都愣在了原地，一时间有些迟疑的看着黄问，不知道应该说些什么了。

    “等等？本尊，难道这是黄问先生的化身，如同那个玉帝一样？”王多鱼很快想到了什么，有些诧异的看着黄问的方向嘀咕道。

    “这又有什么稀奇的？连那个逃走的大罗天都能够凝聚出化身，问哥的实力，想要凝聚出化身，不是很正常的事情么？”一旁的钟强撇了撇嘴，即使这是钟强第一次见到黄问的这种能力，但是钟强还是装作很熟悉的说道。

    “还有一场战斗……”黄良的眼睛此时亮了起来，他十分期待的看着黄问，等待着黄问将一个亚天父级的强者送过来，继续给他做历练。

    另一边，大罗天之中，玉皇大帝操控着大罗天，正在飞速的远离地球所在的位置，但是他们并不知道，黄问早就已经来到大罗天之中了。

    而黄问没有立刻出来的原因，是因为黄问正在寻找适合黄良战斗的对手，这个对手，既要有亚天父级的实力，又不能够太过于强大，最好与之前的玉帝差不多，这样才能够完美的让黄良掌握到亚天父级的法则力量……

    而在一番探查之后，黄问的眼中闪过了一丝诧异，因为大罗天的实力，比起黄问想象之中，还要再厉害一点。

    对于各个神系，黄问已经见识过了阿斯加德神系、奥林匹斯神系、瓦坎达神系还有与埃及神系有些许联系的天启。

    但是，这么多的神系之中，拥有着多名天父级强者的神系，黄问并没有见过，或者说，在黄问看到这些神系的时候，这些神系都没有多名天父级强者的存在。

    而在这大罗天之中，黄问看到了三个天父级的强者，为首的便是那个天父级巅峰的玉皇大帝，还有两个，从他们的外形判断，应该是西王母与南极仙翁。

    而剩下的，围在玉皇大帝身边的，足足有十几个亚天父级的存在，比较熟悉的就有哪吒、关羽、祝融、阎罗王、雷公电母等等，这样的实力，可以堪称是所有神系之中最强大的存在了。

    甚至，黄问都在怀疑，当初的奥丁到底是怎么将玉皇大帝他们给赶出去的……

    不过黄问很快便注意到了这些人身上浓郁的信仰之力，黄问隐隐明白了，这些神灵，应该是在外收集了大量的信仰之力，提升了自己的实力，才达到现在这个境界的！

    “就这个好了，从他的法则力量来看，他应该就是雷公了，倒是比起去复仇者大厦送死的那个雷公强大很多啊，这样的实力，应该能够帮助阿良完成最后一步……”很快，黄问的目光便锁定到了雷公的身上，心中闪过了一个念头。

    “而且，阿良与麦克斯比较熟悉，对于雷霆法则的力量也比较了解，他对付这个雷公，应该没有太大的问题！”

    随着黄问锁定的目标之后，黄问的身形直接出现在了雷公的身后，一股空间的力量作用在雷公的身上。

    “什么人？！”雷公并不是第一时间反应过来的，不远处的玉皇大帝第一时间发现了异样，他直接看向了雷公的方向，沉声喝道。

    “嗯？”雷公听到玉皇大帝的声音，不由得愣了一下，他此时还没有发现任何的异常，他下意识的看向了玉皇大帝，完全不知道发生了什么，他不太明白，为何玉皇大帝会冲着他暴喝了起来。

    “嗡！”的一声，就在雷公一脸懵逼，什么都没有反应过来的时候，空间力量直接作用在了雷公的身上，将他的身躯从大罗天之中强行传送了出去。

    而传送的目的地，自然就是黄良所在的那个地方了，黄良看着突然出现在自己面前的雷公，他瞬间便知道这是自己的对手了，黄良眼睛闪动着精光说道：“你就是我的新对手么？出手吧！”

