    “你小子，这是画了张大饼把我主动骗进来了吧！”反应过来的陆军少将苦笑着拿手点了点笑得无比灿烂的唐刀。

    “佟长官，不是我这张饼画的足够大，而是你我同乡同族，于此盛宴，如何能不同分一杯羹呢！”唐刀笑眯眯地回答道。

    “说吧！你想我做什么？依你小子刚刚精心描绘的那副蓝图，又有几个不错的捧哏帮你撑场子，我想我的任务也绝不会轻松吧！”回过神来的陆军少将脸色回归平静，目光中露出严肃。

    唐刀也将灿烂笑容收起，很正式的看向这位陆军少将。

    史书中对这位川军少将的记载并不多，唐刀只知道这位在饶中将战死之后接任145师师长之位，率领重新补充完兵员的145师继续和日寇作战，但就算升任陆军中将战功卓著，这位的光芒也被率孤军奋战誓死不降的前任所掩盖。

    因为，能记住牺牲之人已经是擅于遗忘的人类所能做到的极致了。

    这里的所有人，包括他在内，终将被时间长河席卷着消逝，当那些从战场上活着的人也离开，就再也没有人记得他们了。。

    可那又怎样呢？这些人没让自己所处的时代失望，这就够了。

    就像眼前的这名将军一样。

    透过这些天的接触，唐刀已经知道，眼前的陆军少将绝不可轻忽，他虽然被自己设计的美好蓝图所诱惑主动求战，可他依旧能迅速清醒并直接了当的询问自己的任务。

    “以我部目前之兵力，哪怕拥有‘没良心炮’和足够炸药以及地势之利，也只能竭尽所能歼灭日军一偏师。”唐刀也直接了当的回答。

    “所以.....”陆军少将眼角狠狠一抽。

    “所以，佟长官您需要和贵部帮我部吸引并牵制国崎怔之主力。因为贵部兵力不够，我会让我独立营4连和辎重连一部配合您。”唐刀道。

    陆军少将没有立刻回答，眉头紧锁。

    显然，对于这位川军少将来说，唐刀给他的任务之重之难亦有些出乎他的意料。

    145师警卫连和辎重连合起来不过400人，就算加上独立营一个步兵连和辎重连，也绝不会超过700人。

    两个步兵连外加一个半辎重连，战斗力大致也就相当于一个步兵营，几乎没有重火力，却要和携带着步兵炮进山的日军主力进行周旋，完全就是鸡蛋碰石头的结局。

    唐刀也没有催他。

    这是困难而危险的任务，如果这位一口答应，他反而不敢轻易相信。

    假若没有决心，而预设战场里的日军坚持的时间够久, 没有被缠住的日军主力回援, 恐怕等待着他和2000官兵的, 就是全军覆没的命运。

    那他宁愿从围攻之军中挑选出最值得他信任的部属去执行这项风险极大的任务。

    原本，在这位陆军少将没来之前，唐刀觉得最合适的人选是雷雄亲率冷锋的1连和赵大强的4连。

    而现在, 他至少能腾出一个精锐步兵连，伏击日军的胜算最少增加一成。

    三个中校皆以唐刀唯马首是瞻, 见唐刀都已经如此直接了, 当然更不好插话, 皆在原地等待。

    其实，对于这三位而言, 眼前这位川军少将若是选择拒绝，才属正常。整个步兵师都撤出战场了，一个少将旅长却还要冒如此大的风险配合一个陆军上校去完成一个只是纸上谈兵的战术构想, 这个可能性几乎为零。

    当唐刀在下午时找到他们说出这个战术计划并打算请求川军运输队一起参与时, 他们三人对此都没报太大幻想。

    不是唐刀这个天马行空的战术计划风险太大, 而是, 整个战术计划中极其重要的那一环，几乎是九死一生, 就算是身为独立营的一份子，如果要去担当这一重任，也得思考再三。

    更何况, 那是一支友军呢？

    将别人的荣耀建立在自己的尸体之上，绝不是仅仅只有爱国情怀就能支撑的。

    那是需要牺牲数百人的巨大勇气。

    空气凝重的近乎凝滞。

    良久！

    “给老子一根烟！”陆军少将突然开口打破宁静。

    雷雄掏出烟, 庄师散划着火柴帮这位点上。

    猛抽了几口烟，陆军少将眼神狠厉的从站得笔直的陆军上校和三名中校脸上滑过, 狠狠地把烟扔下，“娘的, 老子现在说后悔还来不来得及？。”

    拒绝的这么委婉吗？唐刀嘴角一抽。

    “老子是真的后悔啊！后悔主动要求带人来给你独立营送物资，不然的话老子也就不用听你唐刀画大饼，后悔老子还猪油蒙了心的要求参战，当然了，更后悔的是还找你们要了烟。

    这烟一抽啊！就是吃人嘴软，拿人手短。娘的，老子这一生从不欠人情, 罢了，老子就提着脑袋陪你们几个混球和日本人拼一回吧！大不了，十八年后又是一条好汉。”陆军少将哀声长叹。

    听他这么一说，雷雄三人对望一眼, 惊喜交加。有了400川军加入，唐刀这个战术计划完成的可能性高于百分之八十。

    “长官，我代表我独立营2000官兵向您和川军145师的弟兄致敬！”唐刀则直接立正行礼。

    至此，他心中悬着的一块大石头彻底落地，这个军礼必须得敬。

    “别给老子行军礼，这让老子有种不太好的预感，日他个仙人板板的老子这次可没带军旗，也没法拿那个裹身。况且，能不裹还是不裹的好。”陆军少将却是没好气的摆摆手。

    “那，我请长官吃顿好的？”唐刀无论如何得表示一下自己的谢意不是。

    浑然没发现身后的二丫脸色瞬间苦起来了。

    经过先前几个步兵连长打秋风，唐大营长自个儿的土豆配额都被吃到三天后了，拿啥招待人家少将旅长呢？

    围着篝火烤西北风呗！

    “你可得了！画个饼抽根烟都把老子和400弟兄的命给卖了，还特么敢吃你唐营长的饭？那145师填进去恐怕都不够。”陆军少将拒绝的干脆果断。

    “那行，佟长官你早点休息，明日根据日军动向我们再商量。”唐刀也不矫情。

    主要是，地主没余粮，上校也没土豆了，能不吃就不吃的好。

    正要下山的陆军少将一个趔趄......

    回头看看唐刀，叹息道：“师座跟我说过你小子诸多优点，那会儿老子跟你小子不熟，没体会到，但现在，老子却是知道了我最喜欢你小子那一点了。你猜猜，是那一点？”

    “离您远一点。”唐刀随口就说出来自于未来的段子。

    我擦，长官是个人才。

    三大陆军中校竭力憋笑，脸都快憋紫了。

    “你娃娃，真是个妙人！”陆军少将呆了一呆，却是忍不住放声长笑。

    “老子，突然又不是那么后悔了！”

