    部落是有着万灵之力庇佑的，一般情况下，凶兽们是不会对部落进行袭击的，他们会远远避开部落所在。

    但现在的情况……

    已经足够让一些凶兽克服万灵意志的威慑，对部落发起进攻的。

    ……

    因为黑山对于山峰改造的原因，从山脚山顶的路线，已经只有两条，剩下的都被他改造成为了险地，根本难以跨越……当然，鸟禽之类会飞的兽类，是例外。

    而这两条上山的路，其中一条是专门为部落族人们设计的。

    那是一条天涯索道。

    至于另外一条线路的话……

    兽潮又有何惧？

    他们虽然重视兽潮，敬畏兽潮，可并不害怕兽潮！

    而且，这半年来狩猎到的那些凶兽，可还远远不够他们在水灾时候消耗，他们留出一条宽广的上山道路来，就是为了能够使得兽群来进攻部落！

    兽潮之时也会是他们丰收之时！

    首先来袭的是群狼。

    祈明站外部落山顶向下望去，看着这从山脚一只绵延到山顶的狼群，心中不禁猜测，这群狼得有近千只。

    这狼群的数量和品种都很杂。

    就只是祈明见到的，就有黑狼、灰狼、赤狼、豺狼、鬃狼，还有黑背斑狼，锐齿虎狼等等，各种各样的狼兽，汇聚在一起，来到黑山部落所在山峰以躲避洪水。

    事实上，真正能够临近黑石部落的狼兽，也只是总共狼兽的一半。

    其他的狼兽，大都死在了路途的陷阱之中。

    而等这些狼兽好不容易临近部落所在矮山的时候，他们见到又是密密麻麻的竹林。

    多年的生存经验告诉他们，这些竹林很不普通。

    有狼兽上前试探，但刚跑了两步，就被拌住爪子，再向前跑几步，又被锋利竹叶划出一道道的伤痕。

    竹林并没有将黑石部落全部包围。

    与黑山的布置一样，依旧是有着那么一条没有任何竹子的道路，直通向部落大门。

    狼群虽然没有所谓的具备着统治权的绝对首领，但他们却有着共同的意志，有着某种默契……它们要在这山峰上生存，躲避洪水，而这山峰最好的地方就在眼前，却被部落人族占领者。

    他们必须将其驱逐！

    只是沉默片刻，所有的狼兽就默契地向着部落门口冲去，他们想要冲破部落大门，然后将内部的领地全部占领！

    即便他们可能会满身伤痕，但这就是生存！

    ……

    迎接群狼的，是从墙头飞出的密密麻麻的竹矛。

    只一碰面，群狼就遭遇了强烈的打击，迎头前冲的那群狼兽全被扎成刺猬，后边的狼兽也死伤过半，也只有更远处的那些狼兽还活着。

    但他们并没有就此退却。

    伴随着此起彼伏的狼嚎声响起，群狼再度向着部落进攻。

    群狼以身体承接竹矛，但竹矛很快就被用光，部落的图腾勇士们跳下枪头，拿起武器，与群狼展开最原始的血斗，鲜血浇灌土地，骨肉堆砌成泥，也只有祈明，有着能够远远不断制造竹矛的李玉吒在侧，还站在墙头上，继续投掷竹矛。

    长矛投掷也是需要技巧。

    而祈明投掷的长矛，尤为强力！

    他身体向后弓，全身的肌肉都被拉紧，图腾之力也弥散身躯四处，为他提供增幅。

    在他手中的那跟竹矛，则是有着更多的图腾之力在汇聚其中，上面浮现出一条条的咸鱼脉络，看起来神异非凡。

    砰！！！

    像是爆炸，这竹矛被瞬间投掷而出。

    还在空中，竹矛的材质就有些支撑不住如此快的速度，还有祈明图腾之力的灌注，隐隐要爆裂开来。

    等竹矛投射入一头凶兽体内的时候，竹矛炸裂！

    数不清的竹片，被射入到周围凶兽的体内，对他们伤害……至于被竹矛投掷中的那头凶兽，早就被炸成好几分，残破的身躯也早就不知道飞到何处去了。

    部落的图腾勇士在部落门口阻拦猎杀狼兽。

    而祈明则站在枪头，远程对狼群进行狙击爆破，先对他们造成伤势，也种植上他的咸鱼之力。

    甚至祈明感觉还不过瘾，又或者是狼群冲的太猛的时候，就有普通的部落族人也来到墙头上，然后将祈明分给他们的‘霹雳子’向着远处投掷。

    轰隆隆隆的爆炸声自从开始响起，就没有断绝。

    而能够冲到部落图腾勇士面前的狼兽们，也大都负伤，被部落的勇士们很干脆地解决。

    不知何时，狼群退去。

    在部落的门口，已经满是鲜血和狼尸。

    ……

    虽然脸上和胳膊上，甚至胸膛，都有着刻骨的伤痕，但部落勇士们看着眼前这些收获，还是畅快笑了出来，大笑的动作牵动伤口，紧接着又是接连的嘶哈声在部落门口此起彼伏。

    稍微涂抹巫药，他们开始收拾这狼藉的战场。

    将凶兽血都放到两侧的竹林里，然后他们将这狼兽一只只都搬回到部落。

    祝直接为此举行献祭仪式。

    仪式开启，火种飘摇，万灵之力净化狼兽们的狂暴与煞气，而后向部落众人祝福……部落勇士们的伤势缓缓恢复，他们身体也感到轻松，感觉再吃些兽肉说不定能再涨一些力气。

    祈明感觉，因为持续的全力投矛而产生的酸痛与无力受到缓解。

    他脑中变得清明起来。

    在这种状态下，他将之前投矛的经验快速消化。

    每个参与狩猎的人们，都受到了祝福，甚至祁明的竹偶李玉吒也是如此。

    至于李玉吒，那些浇灌在竹林中的狼血，在万灵之力的作用下，被竹子根茎快速吸收，然后这些竹子就发生了某种变化，根茎有了某种血痕，枝干变得更为坚韧粗壮，竹叶也更为锋利……

    在祈明看来，这应当是一种新的竹子了。

    称之为狼竹？

    李玉吒的脚底，在万灵之力的牵引下，伸出一条竹根，然后延伸到部落之外，与那些狼竹的根茎相互连接。

    肉眼可见的，李玉吒翠玉的脸上有了那么一点血色。

    ……

    祭祀完毕，黑山按照众人在这场狩猎中付出的劳动，开始对这些狼尸进行分配。

    祈明的收获是最多的。

    而也因为帮部落勇士制作竹矛，帮祈明投掷霹雳子的原因，部落的许多普通族人们，在这次分配中也收获了比以往更多的兽肉。

    ……

