    却见那身穿枫红长袍，长相过分好看的少年公子朝着他们揖礼，含笑道：“只晚辈一人盲投便是，诸位尽不必随之。”

    几人被这笑恍得一时失神，待反应过来之后，不由暗道一声“猖狂”。

    他盲投，却不叫别人盲投，这不是目中无人吗！

    此时，楼中伙计忙地上前低声解释道：“诸位有所不知，这位乃是苍千户家的公子——”

    说着，抬手笑着碰了碰眼睛，没有明说，却已叫众人心领神会。

    合着……是只能盲投啊。

    相视之下，便没人再作声。

    到底这种事情不便大声宣扬，若不然对方也不会特地蒙上眼睛了。

    同情且是次要，毕竟对着锦衣卫千户家的公子，嘴上还是老实些为好。

    且如此之下，他们不跟着盲投，便是有些胜之不武，却倒也没人能挑剔出什么来。

    眼睛是天生的，自个儿看不见还非要出来玩投壶，输了难道还能怪别人不让着他不成？

    反正估摸着一局就得败下了，到时他们接着比他们的就是了。

    此时，王守仁取了一支箭，轻轻敲响了铜壶。

    敲第一声时，道：“此为壶颈。”

    苍鹿凝神倾听，微微点头。

    楼中四下人等见得这一幕，皆被吸引了去。

    这是在作何？

    王守仁便敲了第二声：“此为壶肚。”

    “此为壶座。”

    “此为左耳，此为右耳。”

    苍鹿道了句“记下了”，接过小厮递来的箭，在空中轻轻比划了两下，而后便掷了出去。

    “当！”

    箭入壶中，发出清脆的声响。

    “好！”

    四下尚且安静时，女孩子这声不算大的叫好声便格外醒耳。

    苍鹿听到这熟悉的声音，转脸朝着张眉寿所在的方向咧嘴笑了笑，露出一排漂亮的白牙。

    齐章身边坐着的少年，也抬眼看了过去。

    待见着那半靠着围栏、身穿柳青色衣裙的少女样貌时，不由地当场怔住。

    怎么是她？

    此时，楼中的议论叫好声正是此起彼伏。

    “试一试手感罢了，真要比试，自然还要前辈们先请。”苍鹿说道。

    ‘前辈们’却是面面相觑。

    伙计的声音此时传开了来：“诸位看官，尽可下注了。”

    “姑娘，咱们要下注吗？”阿荔问道。

    张眉寿道：“自然要下，将带来的银子全押阿鹿。”

    输了也不打紧，全当是给阿鹿撑场面了。

    阿荔连忙应下，将荷包里的银子并着一张银票尽倒在了托盘上，由伙计清点记录在册。

    刘清锦见状，也跟着凑了热闹。

    隔壁桌的小厮却有些犹豫。

    公子竟要学表姑娘将带来的银子全押上，可公子究竟知不知道他到底带了多少银子？——连同银票在内，可足足有两千两……

    且他听闻这投壶里的规矩，若遇到盲中和双耳之类，动辄还要翻倍呢。

    几千两银子对宋家来讲虽不算什么，可当初老太爷离京时可交待了，吃喝可以，嫖赌万万不能，这投壶也算是赌吧？

    于是，小厮悄悄只放了五十两上去。

    苍家公子方才那一下虽投得漂亮，可保不齐只是走运罢了，且目不能视到底还是占了下风的——

    而再看那几人，分明是个中行家老手，且厚着脸皮答应了以常投对盲投，这模样，摆明了就是来赢银子的。

    他方才听着隔壁桌说话，可押了那其中一人三百两呢。

    所以，押苍家公子，根本就是送银子啊。

    两千两实在太多了些，白扔五十两也不少了。

    如此一来，小厮也不必担心多输的问题，便也有了兴致和自家公子一同看投壶。

    可越看，却越是茫然。

    为何……一局十发，苍家公子皆投中了呢？

    楼中的气氛随之高涨起来。

    “又中了！”

    阿荔拍手，兴奋地道：“姑娘快看，这可是叫双耳？”

    此时，围栏边不少人已经惊得站起了身，探着头往楼下看。

    宋福琪更是看得瞠目结舌。

    他起初不过押着玩儿，却没想到当真押到宝了！

    表妹身边……这究竟都是什么深藏不露的神仙好友！

    突然觉得自己根本不配同表妹站在一处是怎么回事？

    可这些不值一提的失落，很快便被赢银子的喜悦掩盖了去——

    他是不缺银子，可一翻一合之下，可不是个小数目！

    再有几日，祖父便要抵京了，到时他也好显摆显摆自己生财有道呢。

    而他身边的小厮，此时已是欲哭无泪。

    事已至此，哪里还有不明白的道理——起初那稳稳一发入壶，根本不是什么运气使然！

    果然，三局下来，胜者便是苍家公子。

    四下已称得上嘈杂，押错了的多是唏嘘不已，少数没有风度者甚至已经开始骂骂咧咧。

    这些人显然不是冲着诗会来的，没如愿赢到银子反而赔了本，自是心中憋气。

    几个自认还有些权势的，琢磨着回头要教训那投壶少年一顿，好歹出一出恶气。于是便差了下人去打听，这是哪一家的混账小子如此不识趣。

    “老爷，打听到了，是一位苍姓千户大人家的嫡出独子。”

    几名男人互看一眼，均是失语了。

    那要这么说的话，似乎也确实略有些不识趣的资本……

    堂中，听着耳边的议论声，苍鹿神情平静地解下了蒙眼的黑布条。

    众人只当他本领不凡，甚至年少轻狂，哗众取宠，可谁又能想象得到，他不过只是一个没有感情的赢酒工具而已。

    “将酒送与与我邻桌的张姑娘。”

    苍鹿对一旁说好听话的伙计讲道。

    待将酒交给蓁蓁，他今日的差事便算是圆满完成了。

    伙计应下来。

    王守仁便扶着好友回了二楼。

    桌上，宋福琪正看着托盘上被送来的银子出神。

    “怎么只有这么点儿？”他困惑地跟小厮问道。

    小厮硬着头皮笑了笑：“小的认为有些没谱儿，便没敢押太多……”

    宋福琪听得顿时火冒三丈。

    “你认为？谁要你认为了！”

    他要表妹认为！

    表妹认为的，一准儿不会出错——

    他好好的一条发财致富路，竟被这蠢东西给拦腰斩断了！

    少赢的那些银子，少说也够箐妹妹吃一辈子烤鸭了！

    唔，说到这里，忽然就想吃烤鸭了。

    就着这梅花酒吃，想来应当极不错？

    “蠢货，去买五只烤鸭过来！”宋福琪气得一脚踹过去：“跑快些！”

    “是是是……”

    小厮抓了把碎银子，赶忙就去了。

    此时，伙计捧着一坛桃花酒上了二楼。

    只是还未能近得张眉寿那桌，却被一名绿衣丫鬟拦了下来。

    “等等——”