    一股源自神魂的可怕气息压迫而来，不死道人只感觉心中一悸，元神都在瞬间凝结了。

    他难以置信的看着徐然的本体神魂，他想不通，明明只是一个圣人王，为何会有如此强横的神魂！

    “这是一尊无缺大帝的神魂！帝主是一尊无缺大帝伪装的!”

    一个惊人的念头浮现在他脑海中，他心中顿时便是一个哆嗦，那他的这番举动岂不是羊入虎口？

    这是哪个禁区的至尊，如此大费周章的暗算他，究竟是为了什么，？

    难道是本体惹来的大敌，找不到本体不死天皇，所以来找自己出气？

    不死道人暗暗叫苦，他这次是彻底的栽了。

    徐然的本体神魂，盯着只有自己指甲盖大小的不死道人，意味深长道：“道友接着说呀！”

    “帝主道友，误会误会……我这就……”

    不死道人连忙摇头，他这十分之一的元神之力，乃是他唯一的脱困希望，一旦折损在帝主手中，他的本体可就要永远在这暗无天日的圣崖下待着了，但还未等他的示弱之语说完。

    “轰！”

    他的身躯便被一只铺天盖地般的手掌拍下了下去，而后被随手捏了起来。

    “且慢动手，帝主我乃是不死天皇的战身，若你敢杀我，必将惹来杀身大祸，我的本体绝不会放过你！

    若你愿意放过我，我一定拿出让你满意的至宝!”

    不死道人尽管心中已经恨到了极点，但还是不得低声向徐然讨饶，他的这道元神一旦被斩，后果不可想象。

    徐然撇撇嘴，他还以为不死道人能够说出什么令他感兴趣的话。

    没有丝毫停顿，在不死道人不甘的惨嚎声中，徐然随手将其塞进口中。

    吞天食日神通运转，顷刻间不死道人的元神便被彻底的磨灭，化作了最精粹能量融入了他的本体当中。

    就在这时候，圣崖中陡然传出一道恨意滔天的声音。

    “帝主小儿!本尊与你不死不休！”

    刹那间，整片天地都在剧烈的颤抖了起来，无尽漆黑的魔雾自圣崖中冲出，一道顶天立地的漆黑虚影在圣崖外显化，几乎将圣崖彻底的掀翻。

    滔天的极道帝威冲天而起，震动了整个北斗，毁灭天地的恐怖气机弥漫苍穹，圣崖中陡然探出一只大手，向前抓来，要将徐然拍成肉泥。

    无数远远望着圣崖的强大修士，全都神色骇然，帝主究竟是做了什么，竟然惹出了这等恐怖的存在。

    远处纵然有老疯子保护，李黑水、大黑狗他们也都承受不住这种滔天帝威，身体开始龟裂，倒在了地上，心神都快崩碎了，纷纷骇然无比，帝主这招惹的到底是什么恐怖存在。

    “这是帝威……”黑皇骇然，再也说不出话来了，光是这种气机就能让他们形神俱灭了。

    但直面那遮天巨掌的徐然，却根本没有一丝的惧意，反而是露出了些许鄙夷之色，似乎对这等手段不屑到了极点。

    “轰!”

    突然，半山腰的封神榜光芒大盛，冲出一片金霞，打在了巨手之上，将之轰的粉碎。

    “无始小儿!”

    不死道人怒吼的声音再次响起，圣崖外凝聚出的巨大魔影，凶焰滔天，狂暴的帝威再次陡增。

    “砰!”

    但就在这刹那间，封神榜打出的金霞，竟然在天空中瞬间化成一只金色的大手按了下来，“砰”的一声将不死道人凝聚出的魔影拍成了粉屑。

    “我恨啊……”不死道人咆哮，帝威冲天而起，轰向天空。

    “咚!”

    但那只大手并无任何变化，继续向下压盖，直接打入了圣崖内部，这一次不死道人彻底的失去了声息。

    “这绝对是一尊大帝级数的可怕存在！”黑皇心神颤抖道。

    “帝主未免也太可怕了吧，听那怪物的怒吼，很明显是在帝主的手中吃了大亏，看来帝主之前的那些举动，都是为了坑那个老怪物。”李黑水心神震颤道。

    “也许吧。”

    叶凡神色凝重，声音低沉道。他现在也搞不清楚徐然究竟是什么样的人了。

    “叶小子，帝主绝对是这个世界最可怕的存在之一，如果不是必要，切勿与之为敌。”

    黑皇警告道，它能够看得出来，徐然之前的那番言论，虽然有麻痹不死道人的意思，但绝对也有着几分真实的意思在其中。

    “这是一个很可怕的人，我看不透他。”

    老疯子也同样凝重道。

    徐然看着被封神榜彻底镇压的不死道人，没有丝毫的意外，这时候不死道人被他吞噬的那团元神，也终于被他完全炼化了。

    大段属于不死道人的记忆浮现在他神魂当中，而最重要的功法内容也赫然在列。

    “不死道经！”

    这乃是不死天皇证道之后所创帝经，包含了不死天皇毕生的道则法理。

    这也是徐然如此大费周章坑不死道人的主要目标，不死天皇虽然做人卑鄙了一些，为人所不耻，但天赋才情绝对是遮天宇宙最顶尖的存在，能够与帝尊等红尘仙并列。

    他的帝经绝对能够对他修行提供不少的借鉴作用，对日后大帝之后的修行发展作用极大。

    这不死道人可是几乎拥有了不死天皇成帝以来的绝大多数记忆，几乎囊括了遮天法的发展历史，同样是一项不可估量的财富。

    他近期的修为提升飞速，这一次回归天庭之后，他却是准备要闭关一场，沉淀沉淀自己的修行。

    不过在这之前，他还要做一件事情。

    徐然一步跨越空间，瞬息便出现在了叶凡等人面前。

    “帝主……”

    黑皇一阵干笑，经过这一番事情，他可是对徐然忌惮到了极点。

    其他人也皆是如临大敌的看着徐然。

    徐然没有开口，而是在手中凝聚出了一幅道图，打向了叶凡。

    众人皆是一惊，他们仿佛自道图中看到了一片无边无际的金色苦海，弥漫着滔天的道韵。

    叶凡也发现了道图中神力流动的轨迹，无上的道图，化成苍茫古卷，流动玄秘气机，有无尽混沌在汹涌。

    他一下子就被吸引住了，这竟然是单修一个秘境的圣法，与以前所得到的法门很相似!

    “多了不少变化，更为深奥……”

    叶凡震惊，这简直是为圣体量身打造的秘法，若是与一种古经结合起来，可不断推演，将第一秘境修行到极致的圣法。

    “这才是无缺的古法，乃是圣体的无上妙法!”叶凡恍然，同时无比激动与喜悦。

    这并非正统心法，而是一种辅助秘术，可助他将单一秘境修到最为高深的境地，演化轮海之极尽道境。

    这种秘术适应每一个秘境，都可进行辅助，大成圣体的轮海、道宫、四极、化龙秘境等，全都是以此秘术辅助来开拓。

    “太好了!”叶凡知道，这是无价瑰宝，是他日后进军无上领域的不世秘法。

    他觉得，这应该是圣体独有的辅助秘诀，对他来说意义甚大，价值不可估量。

    这个时候道图被叶凡的圣体气息所吸引，瞬间冲入了他体内。

    这个时候，他才惊醒，这是徐然在为他传授大成圣体的秘法。

    他心中既是感激，又是惭愧，他先前还对徐然这位家乡前辈与不死道人的说词极为的不满，但徐然竟然丝毫都不计较，还将圣体秘法传给了他。

    这可是大成圣体的圣法，对他的意义，比一步帝经都要大得多。

    “多谢前辈，日后叶凡定有所报！”

    叶凡心思复杂，深吸一口气，收敛了杂念，向徐然郑重拜道。

    李黑水等人皆是神色复杂的看着望着徐然。

    “诸位有缘再会吧。”

    徐然摇摇头，没有再说什么，脚踏光阴长河，瞬间消失在了叶凡等人眼前。

    道不同，不相为谋，注定不是一路人，他也懒得再说什么。

    这大成圣体的秘法，可不是他非要舔着脸送给叶凡的，而是在他准备要直接离开的时候，便感受到一股神念在警告他，将圣体秘法留下来。

    而这神念的主人，正是狠人大帝，恐怕这圣体秘法本来就是狠人大帝为叶凡准备下来的，而他的出现打乱了狠人大帝的计划，所以不得不出现。

    虚空中，徐然心神闪动，看来是时候，去一趟荒古禁地，找狠人大帝了解了解叶凡的事情了。

