    “你......”牧野脸上的表情凝固。

    他原本只是想问一下李恨水是不是看到了他在车里吃灵能结晶。

    可现在李恨水竟然直接把他的老底掀开。

    牧野沉默着，目不转睛的盯着李恨水泛着紫光的眼眸。

    李恨水也同样保持着沉默，一时间两人之间的气氛有些剑拔弩张。

    “你是什么时候知道的？”牧野率先打破了沉默。

    “见你的第一面。”李恨水答道，她闭上眼睛再睁眼的时候浅紫色的瞳孔归于平静不再释放光芒。

    第一面？

    牧野回想起八二五大街的那晚，当时他还把李恨水的脑袋给砍了下来，而李恨水也暴露了她的序列天赋，魔女。

    想到今天中午的时候和李恨水狙杀李显时她释放的锁链，那股气息威势远不是现在的他能抵挡的了的。

    明明有能力反杀自己却没有动手，是看出了自己觉醒四个序列天赋？

    感觉因果关系不是那么顺畅。

    牧野沉吟片刻，脸上挤出一丝笑意：“我觉醒了四个序列天赋跟你有什么关系？”

    “确实没什么关系。”李恨水点了点头。

    起初她找牧野合作，只是因为出于对一个能够觉醒数个序列天赋的人的一份好奇。

    在数次接触下来后，尤其是今天她引导出怨恨锁链击杀李显过后昏迷不醒，牧野没有对她以及她身上的财物起歹心，她又想着和牧野建立一个能够互相倚靠的关系。

    微不可查的叹息一声后，李恨水微仰自己的下巴看着牧野，她语气深沉的说道：“不藏着不掖着，这是双方互相信任的基础。”

    “额，然后呢？”牧野满脸问号，他有些搞不明白李恨水从刚才到现在的反常。

    “我只是想找一个能交托后背的人。”李恨水轻声说道：“你知道是什么原因。”

    牧野点了点头。

    在李恨水释放黑色锁链之后他就有点理解李恨水找自己来当保镖的原因。

    名为保护她实则是帮她拖延时间好给她时间引导强大的招式。

    “所以你就跟我坦诚，然后把针眼摄像头弄坏？”

    “嗯。”李恨水应了一声继续说道：“毕竟可能还得继续相处一段时间。”

    说的好像要一起过日子一样，牧野撇了撇嘴：“我明白了，你是想跟我建议一个长期的合作关系是吧？”

    “是这个意思。”李恨水没有否认。

    “没问题，钱给够就行。”牧野笑着说道。

    不等李恨水继续说话，牧野摆了摆手制止了李恨水的发言：“你要是不信我的话可以跟我签个合同。”

    李恨水听完牧野的发言，她的眼睛瞪得浑圆腮帮子鼓起像是被气笑了一样扭头就走。

    牧野看着李恨水不符合人设的作态，他似乎想明白了什么有些难以置信的跟上李恨水的脚步：“你是想白嫖我，不付钱？”

    “该给你的钱一分都不会少。”李恨水忿忿地回道。

    “那觉醒四个序列天赋有什么影响吗？”牧野向前跨出两步挡在李恨水面前。

    “能有什么影响，无非是特殊一点。”李恨水说着话指了指自己的眼睛道：“这是我觉醒的序列天赋A-003洞悉之眼。”

    “你也觉醒了两个序列天赋？”牧野有些诧异，她还以为李恨水这能冒紫光的眼睛也是魔女的能力之力。

    李恨水闻言眼睛一黯，声音萧索的说道：“算是两个吧。”

    “那你也算是万中无一了，我第一次听说有人能觉醒两个序列天赋。”牧野摩挲着下巴，丝毫没有注意到李恨水的表情。

    “呵呵。”李恨水鄙夷地看着牧野：“你是想夸你自己？”

    “我啊，我本来就跟别人不一样。”牧野挠了挠头，他自己也没搞清楚为什么自己能觉醒这么多序列天赋，原以为吞噬者升级一次就能够获得至少一个序列天赋，但事与愿违这一次的升级并没有让他多一个序列天赋。

    “你是跟别人不一样。”李恨水低眉看向牧野的右手。好奇道：“星灵就是运用星辰的力量？”

    “这是你眼睛的能力？”牧野抬起自己的右手在李恨水的面前展示了一番。

    “我能分辨出能量的不同。”李恨水点了点头，转而问牧野：“你其他的序列天赋呢？”

    “你这......”牧野讪笑道：“这么直接好吗？”

    “你不想说就算了。”李恨水挥了挥手，嗤笑一声：“我不是你，我不会去克制自己的欲望，我想知道什么就会去问，想要得到什么就会去争取。”

    牧野张了张嘴，他不是克制自己的欲望，而是他很清楚知道的越多，麻烦的事情就会越多。

    ......

    夜晚，所有外出探索的觉醒者都回到了驻地。

    牧野盘坐在战车顶上与另一边大楼废墟上站岗的林琦遥遥相对。

    驻地里的空气中弥漫着各种不同的饭香味，牧野一边啃着手里的面包一边用眼睛扫视聚拢在驻地内汹汹燃烧的篝火旁的觉醒者们。

    经过一天的忙碌，许多人的脸上都带着些许疲惫之色，甚至还有些人身上绑着绷带，应该是白天行动的时候受了伤。

    在没有供暖的城外，夜里的气温低的令人发指。

    觉醒者的身体比普通人强健不少，但那些跟着车队过来的普通女性就没那么好过了。

    但看着她们像是找到归属一样蜷缩在那些个觉醒者怀里，牧野顿觉有些怪异。

    算上陈一维总共二十一名觉醒者，女性撇去林琦这个觉醒者外也正好是二十一个，正好可以凑个对。

    “在想什么呢？”

    “没什么。”牧野摇了摇头将面包塞进嘴巴里，再将剩余的牛奶一口气喝完。

    他缓缓转头对着身旁的李恨水说道：“牛奶面包是我带来的。”

    “这个也要算钱？”李恨水眯缝着眼睛啃了口面包，一边嚼着面包一边开口说道：“我带了些罐头你吃吗？”

    “我吃饱了，你的罐头留着明天吃吧。”牧野摆了摆手转而好奇的问道：“他们都是夫妻？”

    “你哪只眼睛看出来他们是夫妻了？”李恨水咽下嘴里的面包，有些好笑道：“这些女的只是帮工，或者说是来打杂的。”

    “这有必要吗？”牧野有些诧异，城外的危险是个联邦人都知道。

    这么一大帮子普通女性在这野外不妥妥的就是累赘嘛。

    “应该有这个必要吧。”李恨水面露含蓄：“适当的释放欲望有助于缓解紧绷的情绪。”

    “在野外稍有不慎就可能死人，而最好的放松可能就是......”李恨水点到为止，似笑非笑的看着牧野。

    牧野神情一怔，随即释然，原来跟自己一样都是出来打工挣钱的。

    他扭头看向驻地内的篝火处，果然如李恨水所说，陆陆续续的有人开始揽着自己怀里的女人钻进排了编号的帐篷。

    没一会儿，一阵阵的靡靡之音传来。

    正当他听得出神的时候，耳后的一股凉风让他浑身一激灵。

    “你精神压力大吗？”

