    

    三木阴笑着点头，上下两排如锯齿一般的牙齿交错在一起，从牙齿缝里犹如用铁皮刮痧一般，挤出一句话。

    “你还是一如既往震惊敏锐，我真不舍不得杀你啊！给你最后一次机会，投靠海族，敞开心神，让我把你灵魂逆转。看在你是人才的份上，我再给你一份福利，想变成什么海族，由你自己选择！”

    言峥若有所思的上下打量起三木，沉默了几秒开口问道：“先别着急把我变成海鲜，容我想想该变成什么好，在这之前我有个疑问希望你能帮我解答。你都被人扒皮剔肉了，怎么还能变成鬼，以鱼的智商，死后是不可能变成鬼地，难道你死的时候就已经成精了？我就纳闷了，你都成精了怎么还能让人抓住！？？”

    三木冷哼一声，阴笑的脸如数九隆冬的天，瞬间升起一层寒霜。

    “你说的没错，我们鱼类的灵魂强度死就像微弱的火苗，要不了多久便会消散在天地间，根本没有变成戾鬼的可能，正如你说的修成精怪是我们唯一的出路，可惜啊，我当时并没有修成精怪。还是一条浑浑噩噩的金枪鱼，天真的咬住你们人类的钩，被人钓到船上。

    在我最鲜活的时候，他们打晕了我，然后将我放血，用冰块保鲜，我不知道我是怎么活下来的，可能是因为冰麻痹了我的神经，也可能是上天眷顾我，总之在我恢复意识的时候，我已经躺一块巨大冰上被人摆在桌子中央。

    我就这样眼睁睁看着刀割开的我的皮肤，把我的肉一片一片割下来，摆在盘子里面，周围坐满了人，他们欢声笑语，觥筹交错。却没有人注意到桌子中央那条苟延残喘的鱼儿，那一幕我永世难忘！心中仿佛有个声音在不断的提醒我，要活下去，活下去……

    最后等他们把我血肉剥离干净，只剩下鱼头跟骨架的时候，我还活着，只是我再也感觉不到我的身体，我再也不能在大海里自由遨游。

    只剩下鱼头跟骨架的我，被他们当做垃圾随手丢进海里，看看能不能引来鲨鱼。

    对了，我还要感谢你们人类，感谢你们废物利用给了我这次重生的机会。

    重新投入大海怀抱的我，贪婪的大口吞着海水，可是我却感觉不到冰凉的海水穿过我鳃，让氧气流进我的身体，我竭力的想要摆动身躯重新游起来，却无助的发现，我除了呼呼，什么都干不了，噶哈哈哈~不对，我连呼吸都是多余的，因为我早就剩下了骨架，我的五脏六腑跟我血肉早就留在船上。

    我就这样绝望的向海中沉落，淡蓝色的海面离我远去，光线穿不过深邃的海水，周围越来越暗，越来越暗，直到变成漆黑一片。

    再黑暗中里，我不知道沉沦了多久，最终落到海底。

    那是一处绝望之地，无数年来，从未有光明到达这里，也从未有过希望……

    我以为我要死了，但是我好不甘心啊。为什么我要死，为什么我不能继续在大海里无忧无虑的遨游，驱逐那些甜美的小鱼。

    我想活着，我想回到大海，我想跃出水面，在灿烂的阳光下奔腾……

    我想啊，念啊，可就是死不了……

    于是我就一直这样怀念，回忆曾经美好的日子，黑暗里又不知过了多久，我发我又能动了，我的身体比以往还要轻便，海水给不了我任何阻力，就像我与大海融为了一体。

    那个时候我还不知道自己变成了幽魂，依旧在海里无忧无虑的活着，每日追逐那些小鱼，只是我再也无法触及海面，再也跃不到空中仰望阳光。

    我生命里只剩下了黑暗，你知道吗？我最期待的时间是夜晚，每当夜晚降临的时候，我便可以飘到海面上，追着星辰疯跑。

    那时候我傻傻的，却很快乐。我总想着有朝一日可以追上那些闪亮的小点，尝尝它们好不好吃。

    没错，天真的我，以为漫天的星斗是一些会发光的鱼，跟我一样只能在黑暗里遨游。

    因为，我也是发光的，在月光下我是幽蓝的发着微弱的荧光，在海面上奔走的时候，总会有一群鱼追在我的身后……

    我追着星辰跑啊跑，不知跑过了多少日升月落，多少春夏秋冬。

    直到有一天我闯进了一片浓雾，我的命运就此改变，伟大的蓬莱之主，给了我又一次新生。

    它教导我知识，让我认清这个世界的真面目！那个时候我才知自己是一条鱼，而吃我的两脚鱼叫做人类。

    蓬莱之主后来笑着纠正我，人类不是鱼，是另一种更加高等邪恶的生物。

    所有动物都能变成人类的食物，人类便是世界的主宰！

    接着蓬莱之主又告诉我，人类虽然邪恶，却很聪明，他们会发明一些奇奇怪怪的东西，蓬莱之主说那是智慧。

    我天真的问蓬莱之主，我有智慧吗？蓬莱之主大笑着说，我是个小傻瓜，能说话会思考就已经是智慧生命，但我没有创造力。

    我继续追问蓬莱之主创造力是什么。

    蓬莱之主指着远处的城池告诉我，创造力就是人类的鬼魂可以建造出那些美丽而又令他痴迷的建筑……

    我永远忘不了蓬莱之主当时连忙陶醉的神情，那一刻我发现自己根本不恨人类，反而有些崇拜他们，向往他们，因为他们会创造，会被蓬莱之主重视。

    我在心里发誓，有一天我也要被蓬莱之主重视……

    于是我开始拼命的学习人类，疯狂的恶补人类书籍……

    当我觉得自己便聪明之后，又一次找到蓬莱之主，告诉它我已经变成了人类，蓬莱之主却再一次笑着告诉我。

    像不代表是，无论我多么努力永远也不变成人类！

    我开始更加努力的学习，学习法术，学习知识，学习能学到的一切，我就像一块海绵，疯狂摄汲所有知识。

    我变得越来越厉害，懂得道理也越来越多，这时候我才明白，蓬莱之主所说的含义，像不代表是，无论我在努力我也变不成一个人类。        

