    叶文鑫和袁伟成顺利的拿到了离婚证，袁伟成所在的这个账号集团，也直接转到了周雪音名下，包括所有的业务，这些都是叶文鑫感谢张景弯帮她解决大麻烦的谢礼。

    周雪音觉得自己接管这个集团，受之有愧，于是直接让张景弯当了这个账号公司的副总经理。

    于是，爱染广告传媒和雪姗吉影广告传媒，两家公司都隶属于周雪音，而爱染的负责人则是张景弯，雪姗吉影的负责人则是周雪音，李吉娘，康思颖和姚姗姗。

    然而这件事情并不是想象中的那么简单……

    叶文鑫去餐厅抓现行的时候，有好事的人把视频拍了下来，还放到了网上，经过几天的发酵，舆论的指向，都在说张景弯是小三……

    虽然澄清的微博发了无数个，但是大家只看自己想看到的内容：富家女高档餐厅捉奸，小三和狗男人去死。

    “弯弯妹妹，真对不起，我也不知道事情怎么就变成这样了。”看着满天飞的不实言论，叶文鑫无比愧疚。

    毕竟这件事情还是由她导演的……

    原来，叶文鑫早就想和袁伟成离婚了，因为她看上袁伟成的手下的一个小男生了，而那个男生就是和张景弯联络业务的人。

    但是叶文鑫也算是个富婆，如果自己出轨被对方抓住把柄的话，恐怕自己的资产会缩水一半不止，所以就必须要让对方先出轨，自己成为受害者才行。

    于是她和那个小男生找到张景弯，看看她能不能帮助他们一下，报酬就是这家账号公司。

    张景弯自认为不是什么好人，再加上报酬如此诱人，大不了就是损失一下名誉，带几年小三的头衔，于是一口答应下来。

    不过叶文鑫也叮嘱张景弯，点到为止，千万别真的把自己搭进去，那就太得不偿失了。

    然而真正接触下来，这个袁伟成也不是那么好拿下。

    道貌岸然说的就是这种人，网上说的一套套的，真正见面了，就有贼心没贼胆了，不然也不可能第一次约房失败之后，接下来的半年都没再动手。

    不过就算是社交软件上的聊天，也可以算作出轨证据，张景弯把每天对方和自己骚聊的记录全都保存下来，发给叶文鑫看。

    比起生气，叶文鑫感觉更多的还是搞笑，一把年纪的人了，还学人小伙子说着那些尴尬到不行的骚话。

    这些话，袁伟成从来没对自己说过，她甚至怀疑，对方答应和自己结婚，更多的看中的就是她的财产。

    做游戏代练的时候，她还怀疑过对方的性取向，因为比起大胸大臀的美女角色，他更喜欢使用肌肉健硕的男性角色。

    现在想想，大概是为了满足自己现实中不是肌肉男的遗憾吧，当然也是为了能在游戏里撩妹子，才会那么选。

    张景弯每次和袁伟成去吃饭也都是和叶文鑫汇报过的，其实叶文鑫，每次也都是跟过去偷看，但是两个人并没有太过分的举动，每次都落空。

    其实她俩并不知道，袁伟成每次约张景弯出去的时候，都早早的准备好房间。但是每次都是因为张景弯并没有过于主动，而导致自己的计划流产。

    这次刚好是张景弯决定要主动出击，引诱袁伟成犯错。

    没想到对方就真的上套了……

    “弯弯，你这事……以后和我们说一下！别什么都一个人扛！”周雪音看着满网都是对张景弯的讨伐，再听了她的讲述，又感激又心疼。

    “嗨，没事，骂就骂去呗，等过了这段时间，他们就消停了。”张景弯无所谓的说着，“而且这不是也有替我说话的人么？没事，没事的！再说了，叶姐都给了我一个公司当补偿了！我还在乎这个？”

    “你啊你！钱比声誉还重要？”周雪音无奈的笑了笑。

    “当然了，就我这种人，声誉又不能当饭吃。那肯定是钱最重要了！只要不影响接单，怎么都好说！我想那些网友的智商，还不至于聪明到能扒出咱们集团都有哪些账号来！”张景弯胸有成竹的说着。

    “单纯的网友们是不可能，但是就怕别有用心的公司……毕竟都有生意上的往来，没准有些人本想趁乱低价收了你手里的账号，结果发现公司是别人送给你的，他们不可能不会调查的！”周雪音有些担心的说着。

    因为出了这事之后，总有其他账号集团的人找她闲聊，问她收了这些账号花了多少钱之类的。不过都让她打哈哈，蒙混过去了。

    “那我是不是该低调一些？名义上你还是账号负责人？我先退居一下？等风头过去的？”张景弯发现事情确实比想象中的要麻烦。

    但是自己确实不能害叶文鑫，如果这时她出面澄清张景弯不是小三的话，那她们之前的努力就全都白费了。

    好在刷微博的网友们的记忆，就只有14天……

    随着时间的推移，这件事情就逐渐的呗大家所淡忘，而且又不是什么明星名人的，大家对这种和自己毫无关系的人的生活，很快就丧失了兴趣。

    张景弯的生活和工作也恢复了正常……

    微博发展的是越来越好，再加上周雪音掌管两家公司，月收入都快达到之前论坛的年收入。

    虽然大家都很辛苦，但是每个月都有不少绩效奖金，大家也都开心的工作着。

    “音音，施劳德水晶婚纱新季展览，现在正在招标活动，咱们要不要掺和掺和？”某天，李吉娘发现新大陆似的把消息转给周雪音。

    “要啊！当然要！这个可是全球大品牌！能拿下，明年的指标都能完成！”周雪音兴奋的说着。

    “那……咱们？”李吉娘眼睛放光。

    “容我考虑考虑，毕竟咱们是专门的时尚方向的账号，比起别人家更有优势一些。只是活动策划上要别出心裁一点……”其实周雪音早就有个想法，但是总觉得有些中饱私囊的意思，就没好意思说。

    “行了啊，音音，还藏着有意思么？”李吉娘直接看破了她的心思，“咱们就弄个集体婚礼，婚礼上摆放的全都是施劳德的产品不就完了？”

    “那……哪行啊……”周雪音狡辩着。

    “那怎么不行！你，还有姗姗，你俩都看了多久的婚纱了！你以为我没注意到啊！有他们攒出，办个牛B点的婚礼，不好啊？多好啊！”李吉娘抬着眉毛建议着。

    “别说我，你还让姗宝帮你设计婚纱呢！你以为我不知道？行行行，策划一场集体婚礼，就看他们同意不同意了！”周雪音忍住欢喜的笑容说着。

