    第218章跪的很实在

    李小胖心疼了几秒被旺财口水弄湿的钱，等到拿起来，小胖脸上又堆满了笑。

    “娘，没关系，还能用！”

    李静听这声“娘”听得头疼，“我不是你娘，别乱叫！”

    李小胖：“……”钱都给了，还不行？

    李小胖止不住愁上了，这认个娘也太难了吧？

    “李小胖，李小胖……”

    李伟杰顶着一张被揍青的脸来叫人，旺财已经蹿出去看门，李小胖连忙喊了一声。

    “狗哥，狗哥，那是我爹，我爹，别咬！”

    “汪汪汪……”

    旺财还是凶狠地叫着往外扑。

    “狗哥，狗哥……”

    李小胖那么多句狗哥，也比不上李静的一句“旺财”。

    那声“旺财”叫出口，旺财立刻急刹车，停在了原地。

    “嘿，这不是李虎家的那只小奶狗，怎么跑到你家了？”

    李伟杰被揍的眼四周都是青的，却半点不觉得丢人，顶着这张脸东瞅西瞅，“别说，几天没见就肥了不少！”

    李小胖看着自己爹那形象，禁不住抬头望天。

    又被娘揍了，他爹怎么就挨打不长记性？

    话说，这次又是因为什么？

    “李小胖，撅嘴干嘛？赶快赶快走了，回家吃饭，一会儿要上学了，你娘去领工粮，没空理你！嚯，这都是什么东西，这么丰盛！”

    李伟杰无意间瞅着那一桌子东西，成功惊到了。

    哪儿怕他们家伙食一向不错，也赶不上他们家肉随便吃的程度！

    那烧饼里面夹的是肉吧，是肉吧？

    李伟杰瞬间觉得糟糕，自己好像坏了儿子的好事？

    儿子肯定是看人家伙食好来蹭饭的，自己还巴巴跑来？

    李伟杰想清楚，立刻改口，“弟妹，小胖是不是在你这里吃过了？你说这臭小子，也不知道客气客气，回去我揍他！既然他吃过，那就算了，小胖……”

    “他没吃，你带他回去！”

    李静好像根本不知道不好意思是何物，面不改色地赶人。

    李伟杰免不了瞥了眼自己儿子，对他表示鄙夷。

    来这么久了，竟然没吃上，瞧把他笨的。

    李小胖想哭。

    他有吃上好不好，掏了五分钱吃的，才吃了一半，就给了旺财。

    亏了，这次真亏大发了。

    “行，那我就带小胖回去了，儿子，你娘没空做饭，对付几口，等你放学，爹给你做好吃的！”

    听到是李伟杰做的，李小胖立刻瞪大眼，“爹，我不回去，我在这吃，娘，我给钱！”

    “娘？”

    李伟杰眉头攸地蹙紧。

    不等李伟杰问，李小胖连忙说：“爹，我要认静静婶婶当娘，以后静静婶婶就是我亲娘！”

    李静按了按眉心，想面前的人赶快把自己儿子带走。

    李伟杰也眯起了眼，“瞧把你能的，还自己认起娘了，你认娘，你静静婶婶同意了吗？”

    李小胖瞬间沉默。

    没同意，好伤心！

    李伟杰撇嘴，直接踢了自己傻儿子一脚，“要我我也不同意，磕头了吗？敬茶了吗？给认亲礼了吗？”

    李小胖“扑通”一声跪在了地上，跪的结结实实的，也不知道是被李伟杰踢得，还是自己跪的。

    总而言之，跪的很实在。

    (本章完)

