    当无尽的能量迷雾落下之后，陈朽的身形缓缓的展露出来。

    此刻，陈朽的身上，满是血迹沾染在了衣服之上，但是陈朽此刻的精气神完备，整个人的状态前所未有的拔高。

    虽然他身上的威压已经褪去，如同一个普通的平凡人一般，但是众人发现，陈朽在举手投足之间，似乎符合天地之间的道则，极其的深奥玄妙。

    陈朽，俨然已经达到了一个极高的境界，这是一个他们所不能够理解的境界。当然，这不是普通用来衡量仙王境界的概念，而是说，陈朽的一举一动已经引动了天地之间的规则，或许是和天地之间的契合度更加的默契，天地之间在陈朽的面前，已经没有了太多的秘密。

    “过来吧，不要继续装死了！”

    场中，陈朽突然之间轻轻的挥手，一道无形之中的规则，就从陈朽的手中诞生出来，随后他的手如同有着巨大的磁力，让远方还在昏迷的云在天，缓缓的朝着陈朽漂浮过来。

    众人在一旁看的明白，这一片地域之中，已经无形之中被陈朽的世界之力所笼罩了，在这片地域之中，陈朽言出法随，这就是他的世界，他的一个念头，都会引起这片世界的波动，让他的想法在这片世界之中具现。

    也就是说，在这片小世界之中，陈朽就是当之无愧的创世神。

    本来还昏迷的云在天，在漂浮到了陈朽面前的时候，他的身体突然之间动了，整个人的身体充满了恐怖的力量，在一瞬间就脱离了陈朽数千米，再一转眼，云在天竟然已经到了百米开外。

    “这……”

    四大战族的仙王，和秦天道等人，猛然一惊，出现这种情况出乎于他们的意料之外。

    但，此刻陈朽脸上露出了讥讽之色。

    “回来！”

    陈朽的手掌，只是轻轻的一挥，已经逃跑到了百里开外的云在天，脸上骤然之间出现了一丝惊恐之色。

    他发现自己的身体，竟然被整片小世界的力量裹挟着，竟然不能动了，而随着陈朽的那一句话，被周围的空气和道则意志所承托，快速的朝着陈朽而去。

    也就是这一刻，随着陈朽一声令下，云在天感觉到了整个小世界都在与他为敌，整个世界的力量都会镇压于他，让他感觉到了无比的震撼。

    “不可能，一个仙王的小世界，绝对不会有如此大的力量。就算是我的金空世界，充满了金之道则和空间道则，算得上是上等小世界，但是依旧做不到言出法随，难道你现在的世界，可以神级高手的小世界？”

    “除非……除非你的小世界，是完美小世界？”

    突然之间云在天的脸上，露出了一丝的震撼之色！

    陈朽听到了云在天那震撼的惊恐之音，他脸上平静无比，一手就抓住了云在天，随后对着云在天道：“乖乖的配合我，我会让你死的痛快一点。如果你的表现超出了我的预料之外，我也不介意放你一条生路！”

    “陈朽，你想要让我屈服，没有那么容易。我云华宗有神级高手，迟早会覆灭地球，将你的灵魂抽取，你想要和我仙域抗衡，还差得远了。别说是整个仙域，就算是我云华宗，你们整个地球的力量都无法媲美！”

    此时云在天的脸上，满是讥讽之意的看着陈朽道。

    虽然他在陈朽的掌控之中，但是云在天竟然没有任何的惧怕之意，此刻对着陈朽叫板道。

    “嗯？看来你还真的是嘴硬了？”

    陈朽的眼神之中闪过了一丝厉色，他的手中，猛然之间就出现了一道虚幻的灰影，随后这道灰色的影子开始缓缓的形成了一道黑洞，就在陈朽的掌心，被陈朽控制着移动到了云在天的上方。

    “轰隆！”

    当这道灰色的迷雾形成的黑洞，出现在了云在天上方的时候，此刻无尽的灵魂吸力从黑色的洞口之中垂落下来，让云在天当场愣在了原地。

    一股无与伦比的吸力作用在了他的灵魂之上，下一秒，云在天感觉到了自己的魂力，被虚空之中的那道黑色的洞口强行的汲取，这一刻他“啊”的一声，两只手掌紧紧的抱住了自己的头颅，随后痛苦的坐在了地上。

    他的魂力继续被黑色的洞口汲取，这让云在天的痛苦也在逐渐的加大。到了后来，云在天更是躺在了地上，疯狂的在地上打滚，如同市井无赖一般，再也没有仙尊之半点尊贵。

    “怎么样？我这是太玄噬魂法，如果我继续下去的话，你的灵魂，将会被我全部吸干。你的一切秘密，都会被我知晓！不过我念你修行不易，只要是你说出我想要知道的答案，那么我就放你一马？我给你一分钟的时间考虑！”

    就在这个时候，陈朽那淡漠的声音响起。

    “好，我答应，我答应！”

    此时的云华宗之仙尊云在天，他被折磨的恨不得立刻死去，此刻所谓的仙族之尊严，云华宗之骄傲，早就已经抛到了脑后，那种痛入到灵魂的极致痛苦，让人生死不能，云在天一刻都不想要承受这种痛苦。

    就连站在陈朽身边的四大战族的修士，还有秦天道等人，也感觉到了有些诧异，他们也搞不懂，为何陈朽会放了云华宗云在天，如果真的有搜魂的那种能力，那么何不直接从云在天的身上，得到自己想要的一切？

    虽然众人疑惑，不过众人都知道，陈朽并不是圣母，当初他血祭了地球一个亿的人类，眼皮都没有眨一下，为了救助全人类他宁愿担任了骂名。所以秦天道等人此刻，也只能继续看着陈朽审问下去。

    “你叫云在天，是云华宗的仙尊，属于云华宗的高层。那么我问你，为何之前你们说，血狱神，视我为粮食？这是怎么回事？”陈朽望着已经趴在了地上的云在天，毫无仙尊的形象，在太玄噬魂诀的折磨之下，竟然卑微到了如此的地步，这一刻他对于太玄噬魂诀的威力，有了新的理解。

    “神级高手，目前还不能够进入到地球之中。而且神级高手也不能随意的出手，在上古有一个公认的规则，烙印在了天地之中，影响了神级高手的行为。不过只要将地球占领，用一种神秘的方式来将地球血祭，那么神级高手出手就不会限制了。血狱神曾经说过你身上有着浓郁的地球天眷，只要是能够吞噬你，就相当于得到了地球天意的承认。”

    “对于地球天意来说，可能一个念头就需要几十年的时间，它根本不可能分辨出到底是你得了天眷还是血狱神得到了天眷！”此时云天天痛苦到了极致，面色狰狞，回答着陈朽的问题道。

    陈朽听到了云在天的回答，不可置否的点了点头，随后再次对着云在天道：“人类的九大妖孽，包括其他的诸多天才，都被你们关在了什么地方？你们想要干什么？”

