    这里是荒山野岭，哪来的狗屁官威！

    　　秦远向他传达的就是这个意思，陶百荣和赤足道人也接收到了他的这个意思，因此两人几乎在第一时间驱动飞剑和符剑，向秦远和白肖薇展开绞杀。

    　　厚重的粗大铁剑嗡鸣一声，刺破空间，不知是陶百荣术法催动，还是因与空气剧烈摩擦，厚重的灰色铁剑剑身陡然赤红，如刚出铁炉的赤红剑胚，四射的火星被拉成无数条直线向后疾飞而去，带着凄厉的呼啸声，瞬间来到秦远身前。

    　　“来得好！”

    　　秦远大喝一声，心中杀机早已翻涌如沸水。

    　　似这等披着官袍，做着恶心之事，只为功劳与利益，而不分青红皂白之人，他一直都看不习惯。

    　　放在平日里，若是这件事发生在别人身上，他也许仅仅是看不习惯，可是这却实实在在发生在了他和白肖薇身上。

    　　白肖薇迄今为止，从未滥杀过一人，哪怕吸食过鲜血，也是吸得秦远的鲜血，那还是在她垂死之际，被秦远逼着饮下的。

    　　她是异种不错，但是她从未害过人。

    　　秦远早就知道她是异种，但同样没有帮其害过人。

    　　白肖薇只是想要有尊严有底线的活下去，而秦远则是想要帮着她有尊严有底线的活下去，完全只是两人之间的事情，可那陶百荣和赤足道人不问青红皂白，就要将他们一起捉拿击杀，这等天生的对立立场是几无可能调和的，而秦远也没有想着要去调和。

    　　“嗡！”

    　　秦远那同样宽大的大铁剑也飞了出去，一化三十六，如同三十六道青灰色闪电一般，比陶百荣的剑势更快，更加迅猛，也更先来到他的上下左右前后诸多要害之处。

    　　“倒是有些能耐！”

    　　陶百荣自语一声，笑意之中带着些讥讽，并未因此这三十六道铁剑的如电而至有丝毫惊色，刻画符文的圆形盾牌倏然飞动，速度同样快到了极致，挡住身前六把飞剑，砍飞身侧六把飞剑，急速转身又将身后七八把飞剑全部阻挡而下……

    　　能在城主府做事之人，自是有两把刷子，陶百荣盾牌舞动之间，快到极点，妙到毫巅，远远看去，仿似那圆形盾牌一化数把，挤满了他的周身，将其前后左右的如蝗飞剑全部挡下！

    　　爆裂的火星，连成一片铁汁花火，在白日之中绽放同样精彩灿烂；铿锵的金属撞击爆鸣之声，叠加成一道滚滚声浪，似是远在天边又近在身前的惊雷持续炸响……

    　　下一刻，那挤成堡垒般的圆形盾牌倏然全部消失，只留头上唯一一把，仅剩的六只铁剑天降陨石般砸落，轰然刺杀在阻隔着它们与目标之间的盾牌之上。

    　　“当当当……”

    　　爆鸣之声又快又急又震耳欲聋，仿佛暴雨在肆虐舒展的芭蕉大叶，又似远古巨人闯进了铁匠铺，举起震天之锤，一下下的轰然砸击。

    　　火星爆闪之间，照亮了那黑色盾牌上的道道斑驳深痕，圆形盾牌之下，陶百荣那抹讥诮之意早已消失无踪，取而代之的是满脸的凝重，再仔细看去，便会发现他那凝重如水的神情之中夹杂着丝丝压抑的痛苦之色。

    　　三十六把大铁剑的威势远超过他的想象，势大力沉，恍如铁锤轰击，每一把铁剑刺中，他都能感觉到盾牌的剧烈颤动，又有一股巨大的力量沿着盾牌传至他的手臂上。

    　　不经片刻，陶百荣的手指，手腕便出现了很严重的挫伤，他的臂骨会随着每一次铁剑刺击而发出痛苦的抗议，似是随时都会如一条干柴般，出现裂缝，而后折断。

    　　他紧咬着牙关，面现丝丝狰狞，仰头望着最后几把铁剑，等到这波狂风骤雨之后，他便会迎来片刻喘息之机，而他的脑海之中更加期待的，则是他自己的那把，如同涂了滚滚岩浆般的大铁剑。

    　　它已经来到秦远面前，而秦远并无盾牌之类法器抵挡，只是扬起大戟，看似拙笨的劈砍。

    　　大戟沉重无比，在空中缓慢的划出一道雪白轨迹，可是那笨重之中却又带上了一丝难以察觉的大巧不工！

    　　赤红色铁剑如风一般飞掠，雪亮的方天画戟如山一般抵挡。

    　　“死！”

    　　陶百荣面上狰狞之色愈盛，念力狂涌，包裹在滚烫铁剑周身，便在那方天画戟与大铁剑即将亲密接触之时，滚烫铁剑忽然划过一道诡异弧线，避开了方天画戟劈砍路线，如同飞速而又灵活的剑鱼一般，直直往秦远胸口处钻去。

    　　秦远面无表情，戟随剑动，以一种大巧若拙的形态，在空中生硬地拐了一个弯，后发先至，狠狠朝着剑身劈砍而下。

    　　陶百荣那胜利前的狰狞之色陡然变成讶异至极的惊骇。

    　　他无力再去驱动铁剑继续改变路径，只能咬着牙发着狠，拼命催动，想要躲过那大戟劈砍，哪怕被看着剑身，他也要硬抗下来，将粗糙厚重的剑身送进秦远心窝。

    　　狭路相逢勇者胜，这句话不仅仅是在凡人世界之中流传，在修行界中也被无数修者奉为圭臬。

    　　“当！”

    　　方天画戟那雪白的刀刃正正砍在了赤红铁剑的剑身之上，相逢一刻，胜负分晓，那看似笨重缓慢，却又势大力沉的方天画戟是为更勇者，后发先至的挡住了赤红铁剑的去路，更是将其一下劈飞出去。

    　　“嗡！”

    　　陶百荣头脑巨震，面色惨白，身体摇晃，几乎站立不住。

    　　那巨大的力道从剑身之上传至他的头脑之中，仿佛在他的颅腔之中伸进去一只铁拳，狠狠一击，便要将他的头脑捣成一碗白嫩豆腐花。

    　　“啊！”

    　　陶百荣惨叫出声，口鼻眼耳，七窍流血，猩红刺目，加之他的那因为剧烈痛苦而剧烈扭曲的面容的，使其看起来如同厉鬼般恐怖可怕！

    　　他的痛苦并未因此而结束。

    　　赤红铁剑被砸入地下数米之深，点着了飞溅的枯草，烤干烧焦了那湿润的泥土，沉沉落下，又摇摇晃晃飞起，可刚刚飞凌半空之中，凶悍的方天画戟一扫前一刻的笨重缓慢，如似闪电，带着风雷之声，在秦远身后划出一道雪亮圆弧，圆弧从其头顶延伸至身前，最终落到了那遥遥而起的铁剑之上。

    　　“当啷！”

    　　又是一声爆鸣，刚刚飞起的铁剑再一次被凶狠击中。

    　　火星爆闪之间，数道裂纹自铁剑之上，如急速生长的青草根须般延展开来，又有数块铁片碎屑溅射而出，或是深入地下，或是刺穿石块，嗤嗤作响，白雾腾腾，像是在不甘心自己的失败与毁灭！

    　　方天画戟的两次劈砍，陶百荣的本命飞剑已然半废，满是裂纹，满是缺口！

    　　它仅仅是半废，而没有全废，因此秦远并未停手，方天画戟再一次画出满月的弧度，残忍砸下，赶尽杀绝！

    　　“当啷！”

    　　第三次爆响，第三次暴击，赤红飞剑承受了三次难以承受的打击后，终于难以坚持，细密的裂缝延伸更远，开裂更宽，在它一声似是呻吟般的嗡鸣之下，剑身骤然化成无数道碎屑四散崩飞，再难聚合！

    　　“轰！”

    　　那隔着秦远数米距离的陶百荣像是被一道无形的巨锤砸中，大口喷血，倒飞出去，摔倒在满是碎石的坚硬地面上。

    　　“秦远，你要造反吗？”

    　　赤足道人惊骇莫名，他与白肖薇刚刚交战一合，七枚符剑对上三枚紫金小剑，各有胜负。

    　　符剑生在操控更加灵活，如鱼行水中，毫无滞涩，异常圆滑，但同样锋利，而赤足道人的道行相比起白肖薇显然更加深厚，以多战少，以强压弱，自是可以隐隐间占据上风。

    　　而那三枚紫金小剑则是胜在材质特殊，更加锋利，更加坚韧，一个回合之后，便将那七枚符剑刻画出斑驳伤痕。

    　　然而那紫金小剑毕竟少上许多，白肖薇的修为境界都要若上很多，渐被压制，处于下风，待得时间一长，落败似是必然的。

    　　只不过他们并非是自己的战斗，还牵扯到了另外两人。

    　　就在赤足道人心中大喜，眼中贪婪之意大盛，既可以拿下这异种，又能缴获那让他垂涎的三枚紫金小剑，准备张开口袋，迎接这意外之财时，便看到了那一向如战神般辗轧对手的陶百荣，却被秦远以更强大更霸道的姿态辗轧倒飞，大口喷血。

    　　赤足道人心神大惊，连忙收回七枚符剑，大声怒斥：“包庇异种，为虎作伥，伤及域主府属下，其罪更大，秦远，你难道真想造反吗？”

    　　秦远长戟驻地，冷冷看着他，道：“我从未想过造反，也从未想过杀你们两个杂碎，便是造反！”

    　　赤足道人狐假虎威惯了，打着域主府的名号行事，没几个人敢不卖他们面子，更没几个人敢向秦远一般无视那强大背景，大动杀机。

    　　他听到秦远这话，微微一滞，狞声说道：“哪怕你不是造反，可杀了我们，你也难逃一死，域主府事后必然追究！”

    　　秦远已经举起了方天画戟，笑道：“我说过，这里不是城主府，这里是荒山野岭！”

    　　荒山野岭无人地，最宜杀人埋尸！

