
    在包锦衣和蘑菇头一伙人离开桌球大厅后，安保人员赶赴了过来，迅速清理现场还暂时驱散了人员。

    显然会所担心包锦衣他们杀个回马枪。

    沈天媚她们也从桌球大厅转移到一个奢华包间，与此同时，七八名泰妃她们的保镖扼守在门口保护。

    进到房间，李风花和马雪月拿出手机，各自走到角落拨打电话，泰妃则看着叶天龙娇滴滴的开口：

    “天媚，你这小男人挺猛的啊。”

    “怪不得眼高于天的你，会看上无权无势的他。”

    她还拍了拍叶天龙厚实的胸膛：“那勇猛，贴钱包养，值。”

    叶天龙尴尬一笑，本能退后两步躲避，这个曼国王妃虽然不到三十，但早有了那种美艳成熟的风情。

    “别吃我男人豆腐。”

    沈天媚笑着抓住泰妃的玉手：“要想占便宜，等我拔掉头筹，再让你过过瘾。”

    “呀，你还没有拔他头筹？”

    泰妃俏脸故作惊讶，随后娇笑一声：“要不要姐姐先替你调教？三十六种姿势三十六种花。”

    沈天媚脸如秋水：“不用了，我自己研究就行，让你教，估计我男人连骨头都没得剩。”

    叶天龙一脸无奈，这些女人还真是当自己空气，这样光明正大谈论自己。

    “现在都什么时候了，你们两个还在打情骂俏？”

    这时，打完电话的马雪月没好气打断两女，把气氛从调笑中拉回到严肃：“包锦衣一定会报复的。”

    “虽然他们现在走了，但谁都看得出，他们是被墨镜女孩压着，加上这里是会所，不敢闹大事情。”

    “包锦衣他们一个个憋着一口气，找到机会铁定对你们下毒手。”

    马雪月一拍沈天媚的手臂：“你们两个务必小心，天媚，我建议你们马上回明江。”

    “没错，那些人渣不会罢休的。”

    在叶天龙微微一笑时，李风花也一撩脸颊旁的秀发：

    “包锦衣这种人，没有一脚踩死或者踩怕，他就会疯狗一样咬回来。”

    “那墨镜女孩也不是小角色，心机很深，能耐不小，不然也不可能压住包锦衣他们了。”

    “他们现在丢脸走人，主要是没把握对付我们。”

    李风花的思维也很是清晰：“一旦他们到了安全之地，绝对会不择手段报复。”

    她又还望了叶天龙一眼，这小子看着不起眼，却一次次给人意外，她开始对这个男人生出一抹兴趣。

    泰妃也轻轻点头：“天媚，你跟叶天龙现在就走吧，这时离开应该还来得及，回到明江就安全了。”

    “毕竟那里有陆将军撑着，包锦衣他们不敢放肆，如你们再耽误片刻，怕是出不了京城。”

    泰妃展现出应有的仗义：“你们马上走，我们也动动人脉，看看能否平和解决此事。”

    在叶天龙赞许看着仗义的三女时，沈天媚靠在叶天龙的怀里，随后握着他的手笑道：

    “谢谢三位姐姐的好意，但是走或者不走，我听天龙的！”

    沈天媚看着叶天龙：“天龙，我们走，还是不走呢？”

    “当然不走！”

    叶天龙笑着用力一握沈天媚的手：“刚刚来京城三天，就因几个纨绔灰溜溜离京，太丢人了。”

    “任由他折腾吧，兵来将挡水来土掩，天塌不下来。”

    叶天龙声音很柔和，也很强大：“塌下来有我顶着。”

    沈天媚嫣然一笑：“好，听你的，不走。”

    “幼稚！”

    马雪月看了叶天龙一眼：“天龙，虽然你球技不错，也很能打，但现代社会不是靠拳头说话的。”

    “包锦衣他们动一动关系，就能让你吃不了兜着走。”

    她提醒着叶天龙：“我知道你想展示男人的硬气，可这真的没必要，天媚的安全最为重要。”

    沈天媚宽慰着闺蜜的心：“三位姐姐别担心，包锦衣虽然背景显赫，但沈天媚也不是软柿子。”

    “我们不会任由人欺负的。”

    她轻声一句：“陆将军也在京城，包锦衣不敢乱来的。”

    叶天龙也恬淡笑容：“三位姐姐，你们放心吧，我不会让天媚有事的，也不会让你们三个出事。”

    他对三女还是有好感的，虽然开始看不起自己，但没多大嫌弃，而且她们是真心实意为沈天媚好。

    还有一点，那就是三女没有责怪叶天龙打断蘑菇头的双臂。

    所以叶天龙愿意对她们作出承诺。

    “不会让天媚有事？不会让我们有事？”

    马雪月没好气地瞥了叶天龙一眼：“你把自己当谁啊？你拿什么保护天媚？”

    “你打得过一个，打得过十个吗？打得过十个，打得过一百个吗？”

    叶天龙认真思虑了一会，随后点点头：“打得过。”

    马雪月差点摔倒，也不知这混蛋是缺一根筋，还是故意气自己，总之，她上身的雪白颤动不已。

    泰妃目光妩媚：“天龙，如果包锦衣拿我们四个开刀，你准备怎么替我们讨回公道？”

    叶天龙眼神一冷：“杀了他！”

    神情平和，却带着一股强大，马雪月和李风花没什么感觉，泰妃却是娇躯一震，感觉神情有些熟悉。

    只是她一时想不起哪里看过。

    “你们真不走？”

    马雪月没有理会两人，只是看着沈天媚追问：“天媚，咱们都阅人无数，应该清楚那些人是疯子。”

    “他们发起疯来，什么龌龊事都做得出来，比起陆将军在京城，我觉得你们回明江更为安全。”

    “不在同一个地方，他们要报复没那么容易。”

    她头脑很是理智：“而且你们避开也等于示弱，让他们怒气少一点。”

    沈天媚从叶天龙怀抱离开，跟马雪月三女拥抱了一下：“放心吧，我不是没分寸的人。”

    “你们不用担心我，倒是你们，要多留一个心眼。”

    “你们都已经说他们是疯子，是疯子，报复起来就未必局限我们两个，还可能会波及到你们三人。”

    沈天媚用力抱了一下三人：“你们出入也小心一点。”

    马雪月幽幽一叹：“我们倒是不用担心，除了我们身边有保镖外，我们已经跟家里打了招呼。”

    “会有相应的压力和警告传到包锦衣他们耳朵。”

    她神情复杂看了看叶天龙：“只是你们比较麻烦，毕竟天龙断了他们的手，不过也在运作了……”

    沈天媚笑容自信：“谢谢三位姐姐担心，我和天龙扛得住的。”

    李风花她们见无法说服沈天媚回明江，俏脸掠过一抹无奈笑容，但也没有再出声劝告什么。

    她们虽然觉得沈天媚留在京城很危险，但也清楚她不是一个狂妄自大的人。

    “三位姐姐，今天闹了这样一出，咱们的聚会是继续，还是结束呢？”

    沈天媚笑着出声：“继续，今晚所有开销都算我的，结束，我送你们回酒店或者机场。”

    马雪月苦笑一声：“你这个正主都不在乎报复，我们又怎会夹起尾巴躲起来？”

    李风花点头附和：“就是，我们好不容易来一踏华夏，怎能什么都没玩就回去呢？”

    泰妃却没有出声，只是眯起迷人的丹凤眼，她总感觉哪里见过叶天龙……

    忽然，她妖媚眸子一亮，想起象搏虎的病房里，病床对面，悬挂的一幅画像……

    那废了象搏虎的公敌。
