    “这……王掌宗，您……您真的要杀东方忠？”班琦一脸惊讶的问道

    难道真的就因为反驳了他，就要杀人？

    王道看了一眼班琦，他明白班琦的意思，笑道“班掌宗，你不会真以为我被人说了几句，就要人命吧？我之所以要杀他，是因为他必须死！如果不死，那恐怕咱们整个人族都会陷入**。”

    “什么？！”

    众人闻言皆是一惊，怎么还牵扯到整个人族了？

    “我之前叫住三日月门，并不是真的因为三日月门比其他势力更势弱，更容易产生怨念，而是我察觉到那个东方忠，已经产生了怨念。”王道沉声说道

    “啊？”班家父子和孙环皆是一脸惊讶。

    “班掌宗，我问你，在我说那句话的时候，你是什么心理，实话实说就行。”王道问道

    班琦看了王道一眼，明白王道说的是实话，苦笑了一声，道“有点无奈吧，也有点畏惧，毕竟王掌宗和寻道宗，让我等无法反抗，但这就是十方大陆，无可厚非，我们欺负孙殿主，王掌宗镇压我等，天理循环而已。”

    王道点头笑道“没错，估计大多数人都是这个想法，也许有些许的不同，但大体都是一样的，大家都是无奈，都是畏惧，不敢反抗我，也暗叹好不容易盯上的孙殿主，被我抢走了。”

    “所以当时大家看我的目光，都有些苦涩，但唯独一人不同，东方忠一直藏在东方智的身后，以为我看不到，但其实我看到了他的眼神，他虽然不敢抬头看我，但我看到了他眼中的阴霾。”

    “除此之外，还有不甘和愤怒，当然，这些我也可以理解，但有一个点特别的奇怪，那就是他除了看我之外，还看了孙殿主一眼。”

    “那眼中的目光十分奇怪，好像认识孙殿主似的，眼中有着浓浓的渴望。”

    “自孙殿主来到这秘境之后，其实大家都没怎么看过孙殿主，一来，是怕被我误会，认为对孙殿主还有企图，让我动怒。二来，大家之前对孙殿主如同工具一般的做法，现在孙殿主强势崛起了，反过来制约你们，让你们有点尴尬。”

    “在这种心理下，谁也不会去主动的看孙殿主，避免这种尴尬。那么东方忠这种状态，在大家几乎相同的反应中，就有点特殊了。”

    “所以，我为了保险起见，用了观人之能，看了一眼东方忠，结果我发现，东方忠的体内，有魔坏之气。”

    众人闻言一愣，东方忠的体内竟然有魔坏之气？

    “王掌宗，您……您的意思是，他已经跟魔祟接触过了？并且被成功蛊惑了？”班琦急忙问道

    东方忠如果是被魔族附身的话，在场这么多强者，早就看出端倪了，能够让人看不出任何端倪的，也就只有刚刚开始被蛊惑的时候。

    因为心态的动摇，导致魔祟接近，以附身人族的外皮，对他人进行蛊惑，导致心态失衡，让魔祟可以将魔坏之气打入体内，让心理逐渐黑化，再也没有恢复的可能。

    这一点，到现在都没人能够破解，这也是为什么武者从来不敢让自己的心态出现太大的变化，一旦被蛊惑，那就没有回头路了。

    王道点了点头，道“恩，他已经被蛊惑了，只是还没有被蛊惑的很深，可现在已经无法挽回，再加上我的强势介入，估计未来他的心态会越来越差，最后导致被魔祟利用。”

    “不过根据现在的情况来看，魔祟应该还不知道孙殿主的能力，否则不可能一点动静都没有。”

    “所以我必须要趁着他还什么都没有说之前，先把他干掉！防止被魔祟知道孙殿主的情况。”

    “为了让他们麻痹，我才说了之前的那些话，之后我也会正式的拜访三日月门，在表达善意的同时，激发东方忠的心理，让他彻底魔化，这样我就可以光明正大的弄死他。”

    “我之前已经表达了善意，结果是东方忠不知好歹的被魔化，就算我杀了他儿子，东方智也说不出什么，心态也不会有任何的失衡。”

    “而且，我之前也没有骗他们，三日月门的确是我曾经喜欢的宗门之一，我也不希望这个英雄宗门，就此没落，更不希望有一天，我会亲手灭了三日月门。”

    “所以用这种办法，处决东方忠一个就好，这样还能够留下三日月门。”

    听王道说完，大家这才明白，原来这一切，都是王道的好意，他其实是在为整个三日月门着想。

    先表达善意，证明自己从没想过要杀东方忠，是东方忠自己魔化了，他不得不动手。

    这样就算是东方智也没办法怪罪王道，只能暗恨自己的儿子不争气。

    如果将消息封锁的话，三日月门也不会就此没落，还可能因为王道的拜访，有着崛起的可能。

    王道可以说是为了自己喜欢的宗门，下了不少的苦心。

    这让班家父子和孙环不由得更加佩服王道了，对敌人下得了狠手，但同时又保护着英雄同胞。

    霸道，却又尽显温柔！

    “不过……”就在大家佩服王道的时候，王道忽然疑惑的看向了孙环，问道“孙殿主，这东方忠你认识吗？他怎么会有这么大的怨念？这件事应该跟他关系不大吧？如果仅仅是为了三日月门的崛起，也不至于如此偏执，而且我当时看他望向你的目光，那种渴望，可不是一个追求利益的渴望，而是真正的渴望，我总觉得里面好像有感情因素在，你跟他有过一段？”

    孙环俏脸一红，啐道“王掌宗！你再说什么呢！哪有什么一段，我都不认识他。”

    “那怎么回事？”王道一脸疑惑的问道“虽然这个原因不太重要，可有一个疑问在这里放着，总觉得很别扭啊。”

    “那个……”这个时候，班浩初忽然举起手来，说道“王掌宗，我或许知道一点内情。”

    “哦？”众人纷纷看向了班浩初，王道好奇的问道“什么内情？”

    班浩初放下手，看了一眼孙环，道“孙殿主，请问你以前是不是曾经救下过一个铁头人？”

    孙环下意识的点了点头，道“当然，因为那个人脑袋是金属，我印象很深……那个人就是东方忠？！”

