    19o6年，对于日本来说，无疑是多灾多难的一年。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，日俄战争已经以日本的胜利而结束了，但是，为了打赢这场战争而花费的巨额军费，却使得日本背上了一个承重的财政负担。半毛战争赔款也没有拿到的日本，只能够将自己每年的财政收入总额的三分之一用来偿还外债。

    当然，获得了日俄战争的胜利之后，日本也不是一点好处都没有得到的。先，他们终于被世界其他列强认可了，成为了列强中的一员。即便是新晋的列强，但总归是列强之一，已经让其他国家不敢小觑了。其次，俄国将东北南部的利益转让给日本，使得日本可以用东北的资源来展自己，让日本进入到展的快车道当中。

    只不过，历史的展并没有按照日本统治阶层设想的那样展。当日本人接收了俄国在东北南部的利益，并且准备好好大干一场，狠狠收刮这里的资源和财富的时候。吉林6军和日本6军之间的战争爆了。原本，日本人根本就没有把吉林6军当成是一回事。连俄国6军都被他们击败了，何况是中国这个十多年前的手下败将的一个地方军阀呢？敢挑衅大日本帝国，只有被杀光的命。

    但是，最后的战局却让日本人被狠狠的打脸了。一个精锐的师团被全歼，连带着朝鲜军也陷入了重围之中。而这，仿佛并不日本6军霉运的结束一样。

    就在日本人想方设法从英国人那里获得了一笔贷款，然后继续勒紧裤腰带，准备动员更多的部队去东北参战的时候，悲剧再一次的生了。

    9月11日上午，由关东军司令官大岛义昌大将回的电报，震惊了整个日本6军参谋本部。参谋总长奥保巩大将在看了电报之后，更是脸色苍白，整个人就犹如是患了重兵一样，脸上一点血色都没有了。

    “八嘎，怎么会这样？支那人怎么会突然抢占了盖州？大岛义昌那个家伙。他难道不知道派遣重兵看好自己的后路吗？”奥保巩大将陷入了狂怒之中。是他和西宽二郎大将下令大岛义昌不得撤退，想办法救援朝鲜军的。如果导致关东军剩余的两个师团被围歼的话，那他和西宽二郎大将，肯定会因此而承担责任的。搞不好的话。会被直接转入预备役，从此失势。

    “来人，准备马车，去6军部。通知西宽二郎大将，让他也去6军部。”奥保巩大将急吼吼的命令道。事已至此。已经没有其他的办法了，只能够想办法来弥补了。

    “嗨！”参谋军官立刻去准备去了。留下奥保巩大将就犹如热锅上的蚂蚁一样，在办公室内焦急踱步。

    很快，马车准备好了。奥保巩大将前往6军部，和6军大臣寺内正毅商议对策。与此同时，教育总监西宽二郎大将也赶到了6军部。只不过，和奥保巩大将一样，西宽二郎大将的脸色也同样难看到了极点。早知道的话，他就不该越权和奥保巩大将一起下达命令给大岛义昌了。这一下，该是到了为他的鲁莽而付出代价的时候了。

    “6相阁下。大岛义昌大将已经派遣第六师团去进攻盖州了。以第六师团的实力，应该是能够夺回盖州的。但是，支那人肯定已经行动了起来，他们的重兵已经向关东军压去了。这将使得关东军的处境极度危险，第二师团乃至于朝鲜军的灾难，都有可能会重演。”奥保巩大将显得很烦躁。

    “第六师团和第八师团都是近乎满员的师团，第六师团的战斗力更是冠绝全军，支那人想要一口吃掉这两个师团，应该不会那么容易吧？”西宽二郎大将说道。他现在只希望关东军剩余的两个师团能够逃过这一劫，这样的话。或许他也就不会被牵连到了。

    寺内正毅看了西宽二郎大将一眼，脸色很是难看。

    “诸君，到了这个时候，我想我们不应该再小看吉林6军了。之前的战斗。他们已经用自己的战绩来证明了他们的实力。即便不愿意承认，但事实却是如此的。吉林6军的战斗力，恐怕和帝国6军精锐师团相比也不遑多让。”寺内正毅说道。

    奥保巩大将和西宽二郎大将的脸色顿时更加的难看了，如果说之前还是脸色铁青的话，那么现在完全可以称得上是黑的犹如锅底一样了。

    “不管怎么样，关东军剩余的两个师团不能够再被吉林6军全歼了。告诉大岛义昌大将。务必要将第六师团和第八师团撤往关东州。另外，国内的军队，必须要加前往关东州。”寺内正毅严肃的说道。现在，日本6军在东北的兵力，已经极度的空虚了。

    奥保巩大将和西宽二郎大将都连连点头。

    “支那人会不会趁大连和旅顺兵力空虚，兵进攻哪里？”西宽二郎大将猛然一惊。如果在丢掉大连和旅顺的话，那他们恐怕就真的万死也难辞其咎了。

    “不可能！支那人不可能在这么短的时间内派兵进攻大连和旅顺的。再说了，帝国6军第一师团的步兵第1旅团，最多还有三天就能够抵达旅顺了。到时候，我们可以全面接管关东州的防御。依靠关东州的坚固防御工事，足以抵挡支那人的进攻了。”奥保巩大将摇了摇头。

    “那么，诸位，关于关东军剩下的两个师团被包围的消息，我们要如何向内阁报告呢？”寺内正毅问道。这么重大的消息，想要隐瞒，那显然是不可能的。搞不好的话，内阁已经知道了相关的消息了。

    奥保巩大将和西宽二郎大将顿时就是一脸的苦涩。关东军剩余的两个师团被包围的消息一旦让内阁知道的话，那他们两个肯定要做好被问罪的准备的。

    “两位，想要隐瞒，那显然是行不通的。还是向内阁禀告吧。现在正在战争期间，内阁最多责骂一番而已，想必也不会撤换你们的。”寺内正毅说道，他知道奥保巩大将和西宽二郎大将在担心什么，于是出言安慰道。

    虽然，日本6军三长官之间，为了各自的利益，私底下也有很多的矛盾。但是，现在他们都是一条船上的人，和衷共济是一定的。否则，船一旦沉了的话，他们谁也跑不了。

    “看来，也只有这样了。”奥保巩大将叹了一口气。

    正在这个时候，一个参谋军官冲近了办公室。

    寺内正毅眉头一下子就皱了起来，开口呵斥道：“八嘎，不知道要敲门吗？自己掌嘴！”

    “嗨！”进来的参谋军官一愣，但还是立刻开始扇自己的耳光。

    这些日本人，根本就没有人性，不仅对敌人狠，对自己也狠。“啪啪”两个耳光下来，那个参谋军官的嘴角都被扇出血了。

    “好了，说吧，有什么事？”寺内正毅这才问道。

    “6相阁下，朝鲜军已经覆灭。长谷川好道大将、大久保春野中将、安东贞美中将和牟田敬九郎少将等人，皆尽为天皇陛下尽忠了。”参谋军官说道。

    “纳尼？朝鲜军覆灭了？怎么会这样？”寺内正毅震惊的一下子从椅子上站了起来，满脸不可置信的看着参谋军官。那眼神，就仿佛是要吃人一样。

    奥保巩大将和西宽二郎大将两人，也同样是目瞪口呆。尽管，在朝鲜军陷入重围，关东军又无法突破吉林6军的封锁后，他们就知道朝鲜军的覆灭，恐怕已经是注定的了。但是，他们从未想到，朝鲜军这么快就覆灭了。原本，他们还以为，朝鲜军或许可以再坚持几天的时间。

    一旦朝鲜军覆灭，这就意味着至少四五个师的吉林6军解放出来了，这些部队会用到什么地方呢？傻子都知道。大岛义昌大将的关东军剩余的两个师团，必然会承受到吉林6军的猛烈进攻的。到时候，关东军剩余的两个师团，搞不好也会步上朝鲜军的后尘。

    一旦这两个师团也被歼灭的话，给日本造成的打击才是毁灭性的。五个师团，整整十一万五千人啊！即便是在日俄战争当中，日本6军的损失也没有这么大。尤其是，这五个师团还都是被全歼的。完全就是大日本帝国6军的耻辱。

    “关东军危险了，下一步，支那人肯定会对大岛义昌大将的军队动猛攻的。以吉林6军的战斗力，第六师团和第八师团想要抵挡住敌人的进攻，那基本不太可能。”奥保巩大将喃喃的说道。他仿佛已经看到了末日到来了一样。当然，这并不是指的世界末日，而是指的他自己的末日。一旦这一战日本输掉了战争，那么他这个参谋总长，肯定会为此承担责任的。

    “走吧，两位，和我一起去相府吧。现在的局势，已经非常危急了。”寺内正毅面无表情的说道。显然，这一次的局势，已经完全出乎了他们的掌控了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票！感谢书友四火的打赏！感谢书友红尘飞扬788、魂牵梦颖、幸福来到、1ixhichai的月票！