    对于无心童子的话，剑尘并未有过多的怀疑，因为如果是他站在暗星族的立场上，在族群耗费巨大代价将天地圣贤送出去时，同样会留下制衡手段，以防止将来二人失去控制，最终落得鸡飞蛋打的结果。

    此外，他脑中回想起自己当初在暗星族内，发现天圣贤在暗星大帝面前时的所有表现，尽管天圣贤在暗星大帝面前不卑不亢，但对于暗星大帝的任何话语，任何指示，似乎都表现出一副顺从的姿态，没有一次反驳。

    看上去，倒真像是君与臣之间的区别。

    不知道天圣贤的真实身份倒还罢了，可如今他已经知道了天圣贤就是万骨楼楼主，一位太始之境九重天的至强者。如此一位在圣界拥有呼风唤雨之能的大人物，在面对暗星大帝一名无极始境九重天时，竟会是这般姿态。

    这也能间接的证实了无心童子所言非虚。

    说是奴印或许是有些严重了，但是却能够让天地圣贤对暗星大帝言听计从。

    “前辈，你难道就不担心这些事会传到暗星族那里去吗？”剑尘看似随意的问道，可实际上心中非常的谨慎。

    无心童子目光深深的看了剑尘一眼，道：“虽说此事在圣界中也有一些人知道，但那些人都是高立云端之上的大人物，在他们眼中，暗星族是死是活都无关紧要，根本就没有将这一个弱小的族群放在眼中。至于低境界中，你还是唯一一个知晓此事的人。”

    “你是一个聪明人，心中自然明白哪些话该说，哪些话不该说......”无心童子的语气中带着几分威胁的味道，他嘴角挂着几分意味深长的笑容，在心底暗道：“况且，你也没命第二次进入暗星界了......”

    无心童子带着剑尘很快便重新返回了圣界，他一路亲自护送，带着剑尘以一种无法形容的恐怖速度跨越了无尽虚空，直到抵达了云州之外才停了下来。

    “已经到了，剑尘，当初本座将你从云州接走，如今又将你重新送回，也算是功成圆满。这一次你在暗星界内帮了我们一个大忙，我们万骨楼欠你一个天大的人情，以后你若是有什么解决不了的困难，可以通过这枚令牌去我们万骨楼设立在外的任意分部，通过分部，便可直接与本座联系。”无心童子将一块令牌递给了剑尘。

    剑尘立马道谢，接过令牌之后，便和无心童子告别，然后转睛看着不远处那一块漂浮在无尽星空中的庞大陆地，心绪一阵波动。

    云州，他终于回来了！

    星空深处，无心童子并未远去，而是漂浮在星空中，望着前方那块在他眼中，已经变得只有指甲壳大小的云州，目光中露出一丝遗憾之色。

    片刻后，他轻轻一叹，转身离去，在无尽虚空中迈步前行，每一步踏出，四周都是星河变幻，仿佛一个又一个世界在飞逝。

    他不知穿越了多么遥远的距离，最终来到了一处一片死寂的虚空中，进入了一座漂浮在这里的巨大骨塔之中。

    “事情进展如何？”

    无心童子刚回归时，在骨塔最顶层，便是有一道虚无缥缈的声音传出。

    “出了点小意外，圣一陨落了，不过剑尘这边倒是较为顺利。唯一遗憾的是，剑尘似乎并不信任我，他明明知晓那只神兽的伤情已经在恶化了，却始终未曾像我开口求助。”无心童子叹了口气。

    “既然如此，那便启用第二个计划。算算时间，还真太尊因该也快回来了，一定要在太尊回来之前让剑尘死在风尊者手中。我们万骨楼能不能度过风尊者这一劫，就看这一步了......”

    无心童子的脸色变得凝重了起来，语气低沉的说道：“这关系着我们兄弟二人的生死存亡，我又岂能有丝毫大意，此事我会亲自去安排，保证万无一失。”

    “切记，万万不能留下任何蛛丝马迹，太尊神通广大，这等犹如天道般存在的至尊人物究竟有多么恐怖，想必你也清楚......”

    ......

    云州南域，平天皇朝，天元家族内，惜雨正坐在中品神器水云殿的正殿中，听取着下属的汇报工作。

    “昨日，我们天元家族下辖的矿区中，其中有十八处下品神晶矿脉，八处中品神晶矿脉，三处上品神晶矿脉同时发生严重失窃，导致这最近一个月时间所开采的神晶损失了九层之多，初略算计损失将达到将近一千万枚极品神晶。”

    “此外，归属于我们天元家族控制的两处极品神晶矿脉，经过我们细致调查之后，发现存在严重的中饱私囊现象，开采出的神晶，有一大部分都流入了各阶层的管理着手中，真正上缴到家族的份额，还不足一半......”

    听着下属的汇报，惜雨的眉头一直紧紧的皱在一起，沉着一张脸说道：“下品，中品和上品神晶矿脉，全部都派遣了神王境高手镇守，特别是上品神晶矿脉，更是特意调遣了多名神王境，难道那么多神王都还防不住几个窃贼？”

    惜雨气的拍案而起，大怒道：“仅仅一个月的时间，就损失了将近一千万枚极品神晶，堂堂神王，竟然连几个神晶矿脉都看不好，我们天元家族要他们又有何用？”

    “还有那两处极品神晶矿脉，管理层竟敢中饱私囊，真是岂有此理，他们将我们天元家族当成什么地方了？当成聚敛财富，获取资源的私人宝库了吗？查，给我一查到底，所有卷入了此事的人，都要给我一个不少的查出来。”

    几名汇报工作的下属战战兢兢的站在下方，额头上冷汗密布，满脸为难的说道：“副家主，这件事情我们很难继续查下去，因为对方做的太隐蔽了，虽然我们发现了蛛丝马迹，但是根本拿不出实质性的证据出来。况且我们发现在这件事情的背后，还有不少护法大人的影子，这些护法大人可都是始境强者啊，就算是让我们查，我们也不敢去查啊。”

    “是啊，副家主，你还记得上个月有几名监察使无故失踪的事件吗？据我所知，那几名监察使就是发现了神晶矿脉的异常，在进行深入调查之后便突然失踪，至今都还没有半点消息。现在想来，他们多半是已经发生不测......”

