    第135章第五魂技

    唐轻微如今的武魂已经大变了样，不再是以前那副不起眼的模样，而是变成了莲花状，通体晶莹透亮，只是莲花上只有五瓣花瓣，并且散发着不同的颜色光芒。

    “小微妹妹，你那之前的魂环都变色了，魂技什么的，有没有什么新变化啊？”

    马红俊看着唐轻微的五个黑色魂环，羡慕的泪水从嘴角流出。

    迫不及待的想见识一下万年魂环带来的改变了。

    奥斯卡也是同样的表情，站在胖子身边头点的就像小鸡啄米似的，眼中的星星都快要闪瞎唐轻微的眼了。

    唐轻微看起来倒是没有众人想象中的兴奋，反而…有点腌哒哒的？！

    早在第一时间唐轻微就感受到了万年魂环带来的变化。

    按照小莲的说法，这个“七色彩莲”对她的武魂七色花有着二次觉醒的功效，最直接的表现便是她的武魂，如今已经变成了一朵莲花，而非以前那副不起眼的外形。

    至于万年魂环的出现，只不过是根据她身体素质和魂力等级，做出来了的相应变化罢了。

    这次武魂二次觉醒之后，她的所有魂环都将随着她身体素质和魂力的提升而发生改变。

    等到了她能够承受十万年魂环的时候，那将是史无前例的一次壮观景象。

    可以想象，当唐轻微两个武魂同时出现，而武魂的周身则各自旋转着清一色的十万年魂环，到时哪里还需要她再去战斗，应该没有多少人在面对十万年魂环时还有反抗的念头。

    原本唐轻微在得知自己武魂二次觉醒时，心情是无比激动的。脑海中已经幻想出自己四肢纤细，身材御姐的画面了。

    她终于要开始长个子了吗？

    唐轻微激动的面色潮红，她都迫不及待的想要看到众人再见她时的震惊模样了。

    可谁知想象与现实之间的差距让她劈了个叉，众人震惊的模样她确实看到了，但这并不是她想要的震惊啊！

    她的御姐身材呢？

    她的大长腿呢？

    去哪了？

    突然感觉万年魂环也不是那么香了。

    这得亏她没说出来，不然肯定要气死一众人，那可是万年魂环！还是五个！

    唐三见妹妹一副腌哒哒的模样，忍不住上前揉了一下她的脑袋，“没变化也没事，小微本来就已经很厉害了。”

    马红俊和奥斯卡连连应声附和，“对对对，就算没变化你也是最厉害的，你看看谁能跟你比，一亮出武魂，五个万年魂环，吓死他们。”

    心中都有些后悔刚刚的举动。

    唐轻微心安理得的接受了众人安慰，这才缓缓的说道：“嗯，第一魂技的毒的效果是以前的好几倍。“

    ”第二魂技定身效果，有了万年魂环的加持，已经能够将敌人定住三分钟了。”

    “第三魂技瞬移距离倒是没变，不过多了一个远距离传送。一天只能传送一次，一次只能传送一个人，限制就是这个传送的地点必须是我去过的地方。”

    “第四魂技没变，依旧是降低对方全部属性的百分之三十。”

    “第五魂技可以抵御一切精神攻击，时限五分钟。”

    唐轻微说的风轻云淡，可众人听的皆是目瞪口呆。

    众人：“……”

    是他们草率了！

    这个可是他们史莱克学院的小怪物。

    ?  ?蟹蟹小可爱朝朝辞暮，的打赏~

    ?      蟹蟹朝朝辞暮，梦醒时分，的月票~

    ?      第二更啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

