    罗幼度说这话的时候有点小小心虚。

    但符清儿只是横了一眼道：“好！明日，妾身就亲自去一探，也见一见未来的那位妹妹。”

    倒也不是大度，而是自小受到的教育就不一样。

    本来唐朝风气开放，女人地位不低。先有力压房玄龄喝醋的房夫人，后有窃取江山的武则天，引领文风称量天下士的上官婉儿，兴于政变亡于政变的太平公主等等。

    但是随着唐末五代十国的大动荡，武夫掌权，女人的地位立刻就急转直下了。

    文人流氓至少要做做样子，挂个贞节牌坊遮掩一下。

    武夫哪管那么多？

    那就是单纯地释放天性。

    将欺凌战败者的妻女视为常态，自己玩了还不够，还要赏给手下一起玩，并且是公开地玩。

    以前的誓师：

    或是陈琳骂曹操“身处三公之位，而行桀虏之态，污国害民，毒施人鬼！加其细致惨苛，科防互设；罾缴充蹊，坑阱塞路；举手挂网罗，动足触机陷：是以兖、豫有无聊之民，帝都有吁嗟之怨。历观载籍，无道之臣，贪残酷烈，于操为甚！”

    或是骆宾王骂武则天“虺蜴为心，豺狼成性，近狎邪僻，残害忠良，杀姊屠兄，弑君鸩母。人神之所同嫉，天地之所不容。犹复包藏祸心，窥窃神器。”

    现在！

    “屠城，抢劫，抢女人！”

    简单粗暴三连。

    符清儿贵为符彦卿的女儿，更是清楚此间残酷。

    罗家一脉单传，延续罗家子嗣的重担皆在罗幼度一人身上。

    符清儿身为罗家大妇，这些都在她的责任之内。

    罗幼度与周娥皇的婚事在淮南之后已经传开。

    符清儿自然不知道这其中的弯弯绕绕，真以为周宗是为了约定而等待今日，早已接纳她了。

    不过符清儿心底有些忐忑；“听说那位周家娘子精通音律，才貌冠绝江南，却不知到底如何？”

    周宗手段极为高明。

    来到汴京之后，周宗根据罗幼度的当初的提议，主动拜会了窦禹钧、杨凝式、冯平三人。

    这三人是中原士林的扛鼎人物。

    周宗能够活跃于文风鼎盛的江南政坛，一身才学也是毋庸置疑，很快就融入其中。

    当然这其中难免有罗幼度的关系。

    周娥皇已经有了婚约在身，自然不能如在江南一般，参加各种诗会。但是拜会窦禹钧、杨凝式、冯平这三个平均年龄七十以上的长辈，为他们演奏一曲，却是合情合理。

    杨凝式听了周娥皇所弹奏的一曲琵琶，宽慰平生，赞道：“周家有女，冠绝中原。”

    他这一赞，将周娥皇的才名带到了中原。

    周宗自不敢让周娥皇见任何中原士子，以至于过于神秘越传越神，周家父女短短几月时间，便在中原士林站稳了脚跟。

    符清儿自然也是听过的，不免有些担忧。

    罗幼度却道：“不知道！”

    符清儿回过身子，带着几分惊疑地道：“真不知道？”

    罗幼度道：“真不知道，当年她爹遭受宋齐丘贬罚时，不过三五岁，能看出什么来？再次相见的时候是年前扬子津港口，她带着面纱，也看不到容貌，之后就没见过了。不过，为夫觉得吧，夫人的容貌已经是世间少有，周家娘子就算再有姿色还能如何？至多就是与夫人春兰秋菊，各擅胜场罢了。”

    周宗心思不纯，但一直以真名士自居。

    在礼数这方面很讲究，也为周娥皇留有一丝颜面骄傲，并没有让两人见面的意思。

    上次为了学习茶道，罗幼度登门的时候，也没有见到面，只是跟周小妹玩了会儿。

    符清儿心底担忧尽去，喜滋滋的。

    罗幼度乘胜追击，把自己的妻子拥入怀中，重重地亲了口。

    “讨厌……”

    嘴上如此说来，却是一副任君采撷的模样。

    罗幼度牵着符清儿的手走出库房的时候已经到了饭点了。

    精致的两菜一汤，罗幼度、符清儿同坐一桌，你给我夹菜，我与你盛汤，虽说各有各的菜，亲昵的如热恋中的小情侣。

    忽闻外边传来张进求见的消息。

    符清儿道：“妾身是否需要避让一下？”

    罗幼度问道：“夫人介意他一桌吃吗？若是介意，为夫去待客室。若不介意就将他直接请来，一起吃了。来人是张琼的兄长，现在在开封府当任捕头，对为夫帮助极大。”

    符清儿道：“便让他一并进来吧。”

    罗幼度让人将张进请进来，同时也让厨房给张进上菜。

    这个时候因为大高桌子盛行，已经有了合餐制的雏形了。

    宴会酒席上都是聚在一桌的，不过只是表面合餐，坐在一起热闹，真正桌子上的食物还是一人一份，并没有多大的变化。

    张进见罗幼度与符清儿正在用膳，忙道：“下官在屋外等相公用膳。”

    罗幼度忙叫住他，说道：“张兄弟过于生分了，将你叫来就没把你视为外人。”

    符清儿这时也道：“刚刚壮士求见，郎君就说好久没与壮士喝一盅了，若壮士觉得有妾身在，不适应，妾身可退席去后堂用膳。”

    她这话一出，可比罗幼度说上十句都管用。

    罗幼度笑道：“没想到你会来，普通的家餐，没有大鱼大肉，莫要嫌弃。”

    面对两夫妻的一唱一和。

    张进心底感动，这是真没将自己当作外人，忙道：“那下官冒犯了。”

    这时下人也将食物端上。

    罗幼度给他满上了杯酒道：“我与张琼经常相聚，倒是张兄弟，难得见上一面，今日我们好好喝几杯。”

    符清儿在侧，张进保留着几分拘谨，与罗幼度对饮了三杯，才将话匣子打开。

    “今日来是发现了一个不错的人才，相公不是缺人嘛，就想着可以介绍给相公。”

    罗幼度听了登时来了精神，说道：“快快说来，到底是什么好人物，入得张兄弟的眼睛。”

    张进道：“此人叫全旭，是成都人，家中几代都是将门。他哥哥全师雄还是文州刺史，据说在蜀地有一定威信。”

    罗幼度眼前一亮，这全旭他没听过，不过全师雄还是略有耳闻的。

    历史上大宋平蜀，王全斌治军不严，嗜杀好贪，激起蜀人兵变。

    这全师雄就是起义领导人，自称“兴蜀大王，在蜀地连续击败崔彦进、高彦晖、张廷翰三员宋军大将的征讨，还将高彦晖斩杀了。

    一时间闹得蜀地各方起兵响应，十七州先后兵变。将主将王全斌吓得昏招迭出，砍杀了蜀国三万降卒，进一步激起了蜀中群众的反抗。

    最后还是曹彬、刘光义稳住了局面。

    宋灭蜀只用了四十余天，但是对付全师雄却用了足足一年。

    足见这全师雄还是很有本事的。

    不过全师雄的弟弟，不效力蜀国，怎么跑到开封来了？

    张进续道：“之前寇参军遇到一个案子，说来也是一件奇闻。有一个叫张齐贤的人带着赃物来汴京求学，店家报案之后，下官派人将他拿下。这个全旭出来阻挡，与我们动了手。此人颇为勇悍，我们十余衙役一时半会儿居然拿不下他。还是那个张齐贤出面，才令之束手就擒的。”

    “后来经过寇参军的审讯调查，那个张齐贤身上的赃物都是贼人送的，与他本人无多少关系，便将他释放了。全旭因阻碍执法，监禁一月。下官见全旭颇为武勇，就到狱中与他聊了会儿。他原本是蜀国禁卫，看不惯孟昶的醉生梦死，觉得跟着孟昶没有一点前途，出蜀来中原碰碰运气。”

    “因盘缠耗尽，受到了张齐贤的资助。这才出手相救。此人武艺不俗，大大小小是个人物。他本有投军之念，下官就斗胆来问一问相公收不收他。”

    罗幼度毫不犹豫地道：“当然要收，人才不嫌多。这开封鱼龙混杂，潜藏的厉害人物，数不胜数。张兄弟以后遇到厉害角色，可以自行做主。人才，我这里从不嫌多。”

    符清儿好奇地插话道：“那个贼人送赃物是怎么回事？”

    张进回道：“这个张齐贤倒是一个妙人，不过十五年岁，却异常有胆气。他家中清贫，每日求学往来要走二十余里的路。一日因事留堂，走在回家的路上又累又饿，路旁遇到一家野店。店里有一伙强盗，在里边吃吃喝喝。他直接走了进去，对着强盗说‘贱子贫困，欲就诸大夫求—醉饱，可否？’”

    “这伙强盗见一年纪小小的书生有如此胆气，就让他坐下一起吃喝，还特地给他让了座。”

    “张齐贤面对一群腰挂长刀的恶徒，半点不惧，胡吃海喝。让盗贼的首领都惊得目瞪口呆，直言‘小相公这胆量气度，日后不是宰相也是一个大人物。日后当了宰辅，莫要忘了我们为盗，也是生活所迫’，就将自己手中的财物赠给了张齐贤一部分。”

    罗幼度也听得忍不住叫了一声：“好家伙，此子未来只怕真得有大出息。”

    听张进怎么一说，罗幼度恍然记起自己记忆中真有这典故，心知这个张齐贤未来是个人物。

    只是印象不深，想不起来了。

    不过真正让他高兴的还是张进，他并没有要求张进干什么，张进却自己主动干了，足见他的忠心。

    张家这对兄弟，真的是自己人。

