    

    言峥瞬间倒吸一口凉气，下面的结果不用镇说出来言峥也能想象得到，在镇欲言又止的瞬间，言峥便联想到红楼，公司老鬼这两个生死大敌，这两家势力绝对有资本将死亡笔记培养到神器的程度，一旦死亡笔记的勾魂能力能达到影响到神仙的层次，红楼跟公司里面的那些野心家还能甘心受地府压制吗？

    恐怕到时候就不是天下大乱那么简单了，弄不好地府也要换一个主人，自此之后人人头上都得悬着一把刀！

    想明白这点，言峥脸色也跟着一片惨白，双唇颤抖的说道：“那你俩还等什么，赶快把它毁掉啊，这种影响平衡的东西就该出现在这个世界，不该任何人所拥有！”

    镇冷笑一声。

    “呵~现在知道怕了！你能想到的，我跟忘情会想不到！忘情把死亡笔记给我，我拿去地狱深处销毁，这件事儿不要声张~”

    讲到这里镇看了乔苹果一眼，乔苹果顿时抖成筛子，结结巴巴的说道：“我~我~什么也没听到~”

    忘情孟婆回头看了眼瑟瑟发抖的乔苹果，有些不忍心的说道：“杀人是不对的，随便抹杀阴魂也不太好吧~况且他还是个人才，你看这样好不好，我一会儿把乔苹果有关这段的记忆全部截取出来，自此以后我不让乔苹果离开我的小窝半步！”

    镇点点头面无表情的回到：“你知道该如何做就好，我也没说非要杀了他，这件事儿你也要保密才成，不能跟任何人提起，就算忘忧也不成！”

    忘情孟婆小鸡逐米般点点头，目光逐渐落在言峥身上。

    “那言峥的记忆你负责来接取？”

    镇顿时头大如斗，身旁言峥连忙抢先说道：“我发誓我绝对不会跟其他人泄露半句，我的嘴巴向来严的狠，不信你问镇！媒介之事就是我帮他找出来的，到现在我都没向外人透露半句，镇你倒是帮我说两句话啊！”

    言峥边说着边急得直跺脚。

    镇为难的点点头，揉着自己的太阳穴说道：“言峥还是可以相信的~不是我不想截取他的记忆，而是咱们都做不到，他的灵魂连深渊都能挡住，你说还有什么手段可以伤到他的灵魂！”

    忘情孟婆忧心忡忡的说：“可是~”

    镇摆摆手打断忘情孟婆下面想说的话。

    “不用讲啦，我知道你想说什么，相信他吧，这小子自己也不干净，他不敢也不会往外讲，更没有理由告诉其他人，除了我以外他在阴间遍地是仇人，就算他想反水也找不到合适的买家。”

    忘情孟婆沉默不语，脸上阴沉未化的神情，将她的心迹表露无疑，虽然没有开口说话，但忘情心里仍旧不相信言峥。

    言峥一脸哀求的看向镇，虽然丢段记忆不会死，但言峥心里始终不舒服，就好像身体里面长得阑尾一样，虽然这玩意可有可无，但不代表谁都想白爱这一刀！

    镇看看言峥有看了看赌气中的小忘情，长叹一声再次为言峥开脱道：“要说我忘情你的担心是多余滴，就算言峥说出去又如何，死亡笔记我拿回地狱深处镇压，又能从我手里将它取走！”

    忘情如小猪仔一般哼唧几声，不情愿的开口说道：“好吧~”

    说完后将死亡笔记递还给镇，镇接过死亡笔记想了想接着开口说道：“

    李通的事情你该有所耳闻吧，地府正值多事之秋，魔都鱼祸的屁股还没擦干净，眼看着八财神内乱又起，蓬莱之行又临近跟前，在这节骨眼上，你最好老实点千万别惹出什么乱子！哦对了，你要真想让言峥帮你试试武器效果，你就去公司，让公司以任务奖励形式结算给他~好~好，别一副不耐烦的神情，我马上就走！”

    话音落下后，镇拎起言峥潇洒离去，悬在半空中言峥一脸懵圈，我很乖啊，为什么还要拎我……

    镇前脚刚走忘情心有余悸的拍着小胸脯，然后蹑手蹑脚跑到门边扶着门槛探头朝外张望了一番后，小心翼翼的将门关上。

    随后开心的一蹦三尺高冲乔苹果嚣张的叫嚣道：“老乔头，不是我说你，研究的什么玩意呀，今天你差点让我颜面扫地，知道不知道！”

    乔苹果委屈巴巴的回到：“我是按照你吩咐做的啊~”

    忘情孟婆抖抖眉毛，假装凶神恶煞的说道：“我让你做的，你就做，你就没有一点自己的想法啊！”

    犟起小鼻子补充道：“你是怪我咯~？”

    乔苹果连忙矢口否认。

    “不~不~怪我~”

    忘情突然露出小恶魔一般的微笑，两颗洁白的小虎牙散发出露水般晶莹的光亮。

    “乔老头，看有灰机！”

    听到忘情惊呼声，乔苹果下意识的抬头看去，没想到迎接他的确实一个漆黑的锅底，

    眼前一黑，乔苹果立刻失去意识。

    忘情上前拎起乔苹果左腿朝后堂拖去，一路上骂骂咧咧。

    “魂淡啊~凭什么你小弟就不用记忆切除，我小弟就得切除记忆~还有没有王法啦，镇大坏蛋就知道欺负小孩子……”

    另一边，镇拎着言峥一路走出门外才将言峥放下，这时候言峥才逐渐回味过来，一脸疑惑的问道：”对了，刚才让你打岔，我差点把正事儿忘了，为何不让孟婆送我法器？“

    镇轻蔑一笑。

    “吃人嘴短，拿人手软，世间便宜岂是那么好占的，今天你拿了忘情武器便等于接了忘情的因果，也不瞅瞅你那小身板，孟婆的因果你担得起吗？

    傻小子我是为你好，也该改改你这爱占便宜的毛病了！

    便宜不是那么好占的，弄不巧将来你得拿命去填。

    现在明白为什么我一直坚持与你做交易了吧，就是不想让你沾上我的因果！可万万没想到我与你之间的因果不仅没撇干净，反而越纠葛越深，命运啊~总是这般变幻无常，令人意想不到！”

    言峥也不知镇又在瞎感慨什么，抿抿嘴没有接话，沉默了一阵子欲言又止的说道：“镇~问个你个事儿啊~这本变异的死亡笔记，你真会销毁它吗？”

    镇笑了笑，反问道：“怎么你动心了？”        

