    清晨时分，阳光洒遍整个矿场。

    薛云一行五人收拾好行囊，纷纷换上了绿色的迷彩服。

    龙都战备部提供的特制背心被他们穿戴在内衬里，腰间悬挂起特殊的绳索。

    小骨在锅炉房的角落里发现了几顶自带探照灯的钢盔。

    这些玩意儿应该是方便矿工在井下作业特别准备的制式装备。

    大伙每人都佩戴了一顶，整装待发之后各自召唤出了武装怪胎。

    “由于时间关系，我大概说明一下情况......”

    端座在机甲钢骨的肩头，赵天一面无表情道：“我们这次的目标，是矿脉深处的磁金矿母......”

    “矿井入口位于东南方向，距离我们现在的方位约有一公里的路程，我会用精神力将大致的方位投影到你们的意识里，千万不要恋战，第一时间尽快进入矿井内部汇合......”

    嗡......

    随着一声嗡鸣，所有人的脑海中都出现了一张矿区的平面图。

    大伙面面相觑，略带惊讶的点了点头。

    “矿井内部的地形错综复杂，进入矿井后我需要一段时间探测地脉的内部结构，这段时间我会处于不设防的状态，无论遇到什么变故和危险，你们必须保证我的安全......”

    苦笑着摇摇头，薛云在这方面倒是有些经验。

    当初在康定镇，他就曾经做过赵天一的“保镖”！

    最后弄得灰头土脸，硬生生背着这货走了数十公里的山路......

    “还有什么问题么？”赵天一问道。

    诸葛钢铁咧嘴笑道：“没有！为了救大嫂，豁出去了......”

    “哪儿来那么多废话，这是咱们战队的处女秀，生死看淡，不服就干！”抽了口烟，胡逵附和道。

    木讷的沉默点头，小骨表现得很是镇定。

    微微一笑，薛云心中充满了感激。

    男人之间的友情根本就不需要太过矫情！

    即便是不说出口，也都早已埋藏在了心里。

    扫视了众人一眼，薛云即刻沉声道：“都准备好了么？！”

    众人默默的点头，盯着锅炉房虚掩的大门屏住了呼吸。

    “出发！”

    嘭——

    酒吞童子闷喝一声，出拳轰碎了锅炉房的大门！

    薛云俯身首当其冲的飞身一跃！

    刺眼的阳光让人有些睁不开双眼，一旁大树上的鸟儿被惊吓得纷纷展翅飞起。

    “目标矿井，快！”

    众人的身影迅疾不已，快速闪身朝着东南方奔去。

    果不其然，矿区内的哭泣天使纷纷被惊动。

    大群的天使雕塑突然出现在四面八方。

    阳光为众人提供了视野，也失去与哭泣天使战斗的先天条件。

    这些诡异的人造怪胎一旦无人关注就像发了疯似的扑向众人！

    眼看又要将众人合围！

    “你们先走，我来殿后！”

    猛地止住脚步，薛云深吸了一口气，呼吸频率变得延绵厚重！

    “金之呼吸，坚韧！”

    挥舞手中的权杖，刺骨的寒流从凝雪的身上散发而出！

    轰隆隆......

    连绵不绝的冰墙骤然而起，正好拦在哭泣天使扑杀的半道上。

    有了金之呼吸的加持，冰墙变得坚不可摧！

    饶是哭泣天使数量众多，不停的撞击过来，短时间内也无法突破薛云设置的障碍！

    沿途不停的支起冰墙。

    紧随在四人身后，薛云一路披荆斩棘朝着矿井入口夺命狂奔......

    漫天的冰晶碎片四处飞舞！

    成群的哭泣天使穷追不舍，它们发了疯似的捣毁一层层的冰墙，压根就没想过要放过众人！

    “矿井入口就在前面！”

    稳坐在机甲钢骨的肩头，赵天一沉声喊道。

    不远处的半山腰上，土木搭建支撑的矿洞入口历历在目。

    大伙心中一喜，不约而同的加快了脚步！

    轰轰轰......

    眼看越来越接近矿井，脚下的大地突然发出了震耳欲聋的轰鸣声！

    “卧槽，什么情况！？”

    地面莫名的震动起来，胡逵叼着香烟差点儿仰面摔倒。

    心底咯噔一下。

    薛云明显感知到地底涌起一股强大的生物力场波动！

    “小心，大家注意脚下！”

    嘭~！

    话音刚落，只听一声巨响震颤四方！

    大半个山坡的地面崩溃而起，飞沙走石漫天飞舞。

    一条纤长的手臂从地底猛地探出，庞大的身躯张牙舞爪的拦住了众人的去路！

    众人狼狈的四散躲开，站稳身姿时心里都充满了深深的绝望！

    “我...我是不是在做噩梦......”

    一耳光扇在自己脸上，诸葛钢铁惊愕的退后了数步。

    眼前的巨人只露出了半截身躯，身高至少有十数米的规模。

    浑身的皮肤呈现出骇人的灰白色。

    巨大的头颅上除了裂开的嘴角，没有任何多余的五官！

    “这究竟是什么鬼东西！？”

    强大的生物力场从它的身上散发而出，饶是薛云也感到心惊胆颤......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：代号.欧米伽（不完全体）　】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR+】

    【级别：毁灭级Lv9】

    【怪胎纲目：高仿人造怪胎，特质系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：擅长精神力毒素入侵，力大无穷，狂暴成性......】

    【特殊能力：石化毒素，利用精神力入侵活性生物机体，大量制造哭泣天使（改）......】

    【特殊能力：厚土遁行，欧米伽可以随意在地脉结构中遁走，不受岩石和土地的影响和阻拦......】

    【特殊能力：纳灵献祭（被动），所有化为哭泣天使（改）的生物，其原有的生物力场都会成为欧米伽的养份，用以壮大它的肉身和精神力......】

    【怪胎介绍：利用生物科技提取阿尔法样品组织融合石像怪胎创造出的人造怪胎，外形仿造了“天选之子”，属于实验性质的不完全体，实力只有原版样品的千分之一......】

    仿造“天选之子”制造的人造怪胎？！

    这他娘的究竟是哪个疯子的杰作！？

    薛云彻底的凌乱，愣在当场不知所措。

    看来严中家族的浅野矿场早就被人盯上了。

    也不知道是谁在暗中对付他们，竟然把这种逆天的玩意儿安置在了矿井里。

    成千上万的矿工都被变成了哭泣天使。

    这些遇难者的精神力不停的滋养着欧米伽，这才让它强大到了眼前这个地步！

    “老薛，这可咋整啊！”

    抬头看着巨大无比的欧米伽，胡逵咬牙控制着石灵明猴护在身前。

    “天一，带着大伙进矿洞......”

    深吸了口气，薛云压低身形眯起双眼。

    身后的红莲、凝雪还有酒鬼缓缓的散开，悬空移步至不同的三个方位！

    呼吸频率调节至最佳的同步状态。

    薛云沉声道：“我来对付这个大家伙！”

