    陈立知道，神木胜的属性与自己相差无几，是有史以来最强大的一位对手。

    这场战斗不好打，必须费上一番工夫和心思。

    但他还是有自信，自己必胜！

    因为……他是无敌的啊！

    从来没输过！

    “老大上啊！”

    “干掉他！村长你是无敌的！”

    “冲冲冲！冲烂他！”

    新手村啦啦队再次开始工作，和人数明显多于自己一方的神木氏族啦啦队较劲起来。

    双方各自呐喊着，声音震动四野，传出很远。

    还好巨人这会儿还在湿地吃蛇肉，不然听到这声音，肯定会屁颠屁颠的跑过来享用美食！

    砰！

    伴随着一声碰撞，巅峰对决开始了！

    陈立与神木胜各持武器，杀做一团。

    护卫队一方，黑山雄站在人群前列，目不转睛的注视着这场战斗。

    这是第三场了，他已经认认真真观摩过了陈立的两次战斗。

    原本他还以为陈立只是个普通的勇者，比自己强，但强得有限。

    但是在看过陈立出手的速度，以及力量之后，他就知道，自己一开始的判断是错的！

    陈立老弟很强，非常强，强得离谱！

    他可以肯定，就算是在自己所熟知的黑山部落之中，也只有少数几个人有实力和陈立抗衡！

    至于能够战胜他的……或许只有黑山霸王才有十足的把握能做到！

    砰砰砰

    当当当

    场中，两道身影来回交错，杀得不可开交。

    场外的黑山雄，看得如痴如醉。

    “这样的巅峰之战，就算是在大草原上也不多见。想不到老人们口中全是弱者的东方森林，居然会有这么几个强横的存在……”

    他的心中，如同海浪波涛，起伏不定。

    陈立和神木氏族三大首领的强大，让他的认知发生了一些改变。

    “不好！老大受伤了！”

    这时，站在黑山雄旁边的阿棍忽然惊呼道。

    陈立的肩胛骨，被神木胜的骨剑刺了一下，鲜血狂飙。

    石骨等人见状也是一急，忍不住想冲上去帮忙。

    “不用担心。”黑山雄连忙制止他们，解释道：“陈立老弟是故意受伤的，他的打法叫做以伤换伤，用小伤的代价，换取对手的重伤。”

    话音未落，众人便看到陈立的斧头划过了神木胜是胸膛，留下了一道半尺多长的深刻伤口，鲜血直接从树叶衣服中流淌而出。

    “咦！黑山老哥你好厉害，居然能看出老大的战斗方式！”阿棍惊讶道。

    黑山雄回道：“我们部落经常有人切磋战斗，这样的打法不算罕见。不过陈立老弟的武器那么厉害，倒是我们部落所不具备的。”

    说话时，战斗仍然在继续。

    石骨听了这话，忍不住问道：“那黑山老哥，你看我们村长能赢吗？”

    黑山雄一笑，“能，肯定能。你们看，陈立老弟马上又要换伤了。”

    众人闻言，连忙盯紧了战局。

    果然，黑山雄才刚说完，陈立又是硬抗了一次骨剑的斜刺，右边胸膛被刺入了七八厘米深，鲜血像泉水一样涌出来。

    但在同时，开山斧也斩下了神木胜的半个手掌！

    “这么换好像有点亏啊……”石骨忍不住吐槽道。

    “怎么会呢？手指没了，对手就握不住武器了，老弟这么换很聪明。”黑山雄解释道。

    但同时也有些担心，又说了句：“不过你们也要准备一些草药，一会儿老弟可能需要止血，不然会很麻烦。”

    “草药？啥是草药？”新手村的土鳖们一脸问号，完全不懂这句话的意思。

    黑山雄表情微尬，只好道一句：“那一会儿我去帮老弟找找看。”临时承包了团队医师的职责。

    战圈之中。

    陈立砍掉了神木胜握着骨剑的右手。

    失去半个手掌，三根手指，骨剑自然而然落在地上。

    陈立自己胸膛被刺入很深，伤到了肺部，也算是重伤。

    但对于拥有原始之力的他来说，完全不算什么问题。

    趁着神木胜右手受伤的机会，他上前又是补了一斧头，将神木胜的右臂整个砍掉，一脚将其踹飞。

    战斗当场结束！

    “你们输了。”

    击败神木胜，陈立大斧杵地，抬起头颅，傲然说道。

    说话间，还运起原始之力，给自己治疗了一下。

    神木氏族一方鸦雀无声，啦啦队停止了呐喊，只剩沉默。

    他们甚至没有注意到陈立的伤势在短短几个呼吸之间就恢复如初，只是看着己方两残一伤的首领，默然无语。

    此刻，神木氏族的士气跌落到最低谷。

    但……身为神木之子的傲慢，却不容许他们就这样认输！

    “陈立，我承认你很强。”

    神木胜捂着鲜血喷涌的右臂，咬着牙，说道：“但你不要以为击败了我们三个，就能打败我们整个氏族！我告诉你，这不可能！”

    “哦？那要不然呢？”陈立伤势痊愈，姿态轻松，饶有兴致的问道。

    神木绝冷哼道，“我们的人远比你们多，身后还有几十位下等族人猎手，真要打起来，输的一定是你们！”

    说话时冷汗不停落下，伤口的疼痛让他十分难捱。

    陈立闻言，再一次笑了。

    他朗声道：“我先击败你们三人，就是想给你们一个全体投降的机会。”

    “如果你们现在认输，并臣服于我，我不仅不会杀人，而且还可以吸纳你们之中有才能的人，让你们加入我的村庄，享受到我们村子里优渥的生活条件。”

    “但如果你们负隅顽抗，想要反攻我们的话……呵呵。”

    说到这里，他语气一顿，目光陡然变得冷厉。

    掷地有声的吐出最后一句：“那就别怪我们出手狠辣！”

    哗啦啦

    随着陈立的最后一句话落下，护卫队的几十号人瞬间反应过来，纷纷拿出了武器。

    啦啦队什么的，都是兼职。

    他们真正的身份，是战士！

    20张长弓全部从背上取了下来，一支支利箭被搭上弓弦，随时准备射出。

    “大王……”

    神木氏族之中，有几个上次和神木聪一起出战过的人见识过弓箭。

    看到这一幕，连忙小声向自家三位首领禀报。

    神木胜等三人听到下属的禀报，互相交换了一下眼神。

    最后一咬牙，仍是不肯放下自己被断一臂的仇恨，怒道：“能远处伤人又怎么样？我们人多，一起冲过去，马上就能干掉他们！”

    “兄弟们，随我一起冲！”

    伤得最轻的神木天大吼一声，招呼起近百位弟兄，当即向陈立一方发起了冲锋。

    陈立看到这一幕，心下低喃一句：“你们马上就要为自己的傲慢和无知付出代价。”

    他的目光扫过护卫队的全体成员，青铜之力——全体覆盖！

    同时右手举起，向前一挥。

    “放箭！”

    【晚点还有1章，求月票~~】

