    朱子柳见他识得这路书法。喝一声彩，叫道。

    “小心！草书来了。”

    突然除下头顶帽子，往地下一掷，长袖飞舞，狂奔疾走，出招全然不依章法。

    但见他如疯如癫、如酒醉、如中邪，笔意淋漓，指走龙蛇。

    郭芙骇然笑问。

    “妈，他发癫了吗？”

    黄蓉道。

    “嗯，若再喝上三杯，笔势更佳。”

    随即提起酒壶斟了三杯酒，叫道。

    “朱大哥，且喝三杯助兴。”

    左手执杯，右手中指在杯上一弹，那酒杯稳稳的平飞过去。

    朱子柳举笔捺出，将霍部逼开一步，抄起酒杯一口饮尽。

    黄蓉第二杯、第三杯接着弹去。

    霍都见二人在阵前劝酒，竟不把自己放在眼内，想挥扇将酒杯打落，但黄蓉凑合朱子柳的笔意，总是乘着空隙弹出酒杯，叫霍都击打不着。

    朱子柳连干三杯，叫道。

    “多谢，好俊的弹指神通功夫！”

    黄蓉笑道。

    “好锋锐的‘自言帖’！”

    朱子柳一笑，心想。

    “朱某一生自负聪明，总是逊这小姑娘一筹。我苦研十余年的一路绝技，她一眼就看破了。”

    原来他这时所书，正是唐代张旭的“自言帖”。

    张旭号称“草圣”，乃草书之圣。杜甫“饮中八仙歌”诗云。

    “张旭三杯草圣传，脱帽露顶王公前，挥毫落纸如云烟。”

    黄蓉劝他三杯酒，一来切合他使这路功夭的身份，二来是让他酒意一增，笔法更具锋芒，三来也是挫折霍都的锐气。

    而周轩在看完朱子柳的“自言帖”后，对一阳指已经算是了如指掌了。而且外带黄蓉那施展三次的“弹指神通”也没落下，完全吞进了肚子里面。

    后面霍都与朱子柳的比试，他也没兴趣再看下去，转头便与小龙女小声交谈起来。

    只见朱子柳写到“担夫争道”的那个“道”字，最后一笔钩将上来，直划上了霍都衣衫。

    群豪轰笑声中，霍都踉跄后退。

    金轮法王双眼时开时合，似于眼前战局浑不在意，实则一切看得清清楚楚，眼见霍都已处下风，突然说道。

    “阿古斯金得儿，咪嘛哈斯登，七儿七儿呼！”

    众人不知他这几句藏语说些甚么。

    霍都却知师父提醒自己，不可一味坚守，须使“狂风迅雷功”与对方抢攻。当下发声长啸，右扇左袖，鼓起一阵疾风，急向朱子柳扑去。

    劲风力道凌厉，旁观众人不由自主的渐渐退后，只听他口中不往有似霹雳般吆喝助威，料想这“狂风迅雷功”除了兵刃拳脚之外，叱咤雷鸣，也是克敌制胜的一门厉害手段。

    朱子柳奋袂低昂，高视阔步，和他斗了个旗鼓相当。

    两人翻翻滚滚拆了百余招，朱子柳一篇“自言帖”将要写完，笔意斗变，出手迟缓，用笔又瘦又硬，古意盎然。

    黄蓉自言自语。

    “古人言道：‘瘦硬方通神’，这一路‘褒斜道石刻’，当真是千古未有之奇观。”

    霍都仍以“狂风迅雷功”对敌，只是对方力道既强，他扇子相应加劲，呼喝也更是猛烈。武功较逊之人竟在大厅中站立不住，一步步退到了天井之中。

