    这会儿午头炽阳当空，山里天气却很是凉爽。

    只是，对正常人来说可能温度恰好适宜，但对庄云黛这个身上还带着病的人来说，却是偏冷了。

    庄云黛在溪边寻了块石头，和着水磨了磨那把从破院子里带出来的豁口镰刀。

    豁了口的地方她是暂时没办法了，但最起码能把锈给磨去些，多少也能更锋利点。

    她在溪边砍了些芦苇叶，巧手上下翻飞，很快就用那细长碧绿的芦苇叶，编出一个马甲来。

    没办法，她们末世的人，就是这么的技能齐全。

    生活不易，多才多艺！

    庄云黛把芦苇马甲裹在破破烂烂的衣服上，聊胜于无，多少阻挡些山间寒气。

    这山郁郁葱葱的，就是地势有些险峻，加之植被茂盛，除了积年在山间打猎的老猎户，旁人进来都不敢说一定能找到路。

    虽说这对庄云黛来说不是什么问题，但庄云黛这会儿身子还虚，她并不打算深入，只在山脚附近扒拉扒拉就好。

    好在虽然是山脚，但庄云黛运气极好，她调理身子需要的几样草药，几乎都挖到了。

    有一样不太常见，庄云黛便换了药性相似的另外一种草药，只是需要多调理几天罢了，不过庄云黛也不在意。

    最让庄云黛惊喜的是，她在一处洼地里，发现了好些心脏模样的叶片立在丛丛杂草中。

    庄云黛眼睛都亮了！

    这是芋艿啊！

    这整棵都是好东西！

    芋叶能吃，还能用来消肿解毒，药用也挺好；底下的球茎那就更不用说了，烤熟了直接吃又香又甜！

    庄云黛不带半点客气的，挥舞着镰刀，一口气刨了一大堆芋头出来。

    至于那些叶子，庄云黛也没浪费，拿镰刀砍了好些。

    就是那背篓着实不算大，又装了些药草，最后也就装了大大小小不到二十个小芋头，就差不多了。

    不过这也足够了。

    今晚把这些芋头给烤了，再把这些药草给煎服一下，估摸着能恢复个差不多。

    庄云黛盘算好了，倒也不贪多，一只手拎着镰刀，一只手拢着一把芋叶，背上背着小背篓，满载而归。

    只是庄云黛蹲在村西头小溪那儿洗药草的时候，一块石头从背后扔了过来。

    庄云黛倒是听到了破空声，但这具身体，又累又乏还带着病，庄云黛颇有些“心有余力不足”的感觉，只能任由自己的后脑勺被那块石头给砸到。

    好痛！

    “哈哈哈！庄云期那小兔崽子还跟我争他大姐不傻了！这不还是个傻子吗！看看身上这穿的什么滑稽东西，竟然还有人把芦苇叶子穿身上的！”

    庄云黛回过头去，就看到一个高高壮壮的小胖子，正带着几个小毛孩，在跟她隔了两三丈左右的地方捧腹大笑。

    庄云黛认识这个小胖子。

    这是庄家大房的小儿子，叫庄文裕，平日里没少欺负她们姐弟三人。

    硬了，庄云黛拳头硬了。

    “臭傻子，命可真大！你这个祸害怎么还没病死啊！”那小胖子见庄云黛回过头来，恶意满满的又从地上拿起一块土坷垃，朝庄云黛扔了过来，“臭祸害，离我们远点！别把病气跟傻气过给我们！”

    庄云黛“啧”了一声，侧身躲开了那块飞过来的土坷垃。

    小胖子庄文裕看着庄云黛那闪开的动作，有些震惊：“你这个臭祸害，真不傻了？！”

    “祸害？”庄云黛朝小胖子冷笑一声，“听说过一句话吗？叫祸害遗千年！想让我死，那得麻烦你先下去跟底下的阎王老爷说一声，给办个加急！”

    她弯腰从地上捡起几块鹅卵石来，蕴着杀气的眼，微微一眯，手上发力，那三块鹅卵石便朝那小胖子疾飞过去——庄云黛在末世的时候，那是徒手扔箭头直接射死过异变僵尸的。眼下虽说换了具长期营养不良还在生病的身体，但扔个小胖墩，那还不是麦地里抓王八，十拿九稳？

    小胖子庄文裕甚至都没有反应过来，庄云黛丢出去的鹅卵石，已经悉数砸到了他的腿上，胳膊上，肩膀上！

    ——庄云黛有意避开了要害与关节，哪里肉多就往哪里砸！

    毕竟，这里不是道德法律悉数崩坏，人命不值钱的末世。

    庄文裕发出几声杀猪般的惨叫声。

    庄云黛手里还有几块小石头，她上下抛着，笑吟吟的问庄文裕：“还拿石头扔我吗？”

    庄文裕脸红成了猪肝色，一半是疼的，一半是恼羞成怒：“你，你一个臭傻子！竟敢拿石头丢我！——我要去告诉我娘！你，你给我等着！”

    庄文裕有些狼狈的跑走了！

    跟庄文裕一起过来的小毛孩们都惊呆了。

    庄文裕带着他们欺负了傻子这么多年，傻子向来都不会还手逆来顺受的。

    谁能想到，有朝一日傻子竟然反击了！

    竟然拿石头把庄文裕给砸跑了！

    这是天上要下红雨了？

    那几个小毛孩咽了口唾沫，壮着胆子问庄云黛：“你，你真不傻了？”

    这会儿她眸光灵动，不卑不怯的站在那儿，看着就跟往常不一样了！

    庄云黛眼神好像看透了这群小毛孩，她冲他们歪头一笑，语气轻快：“是啊！我生了一场大病，隐隐约约好像到了阴曹地府，阎王说我在阳间福寿未尽，不收我，所以就把我赶回来啦！——这不，阴曹地府走了一遭，人自然也不傻了！”

    小毛孩们面面相觑，头上都有些冒汗。

    青天白日的，听到以往痴痴呆呆的小傻子歪着头，赤口白牙的说着什么阴曹地府，这，这也太瘆人了……

    其中有个年纪小的，终于受不了了，“哇”的一声哭着跑走了：“我要回家！”

    这有个起了头的，其他人很快就猢狲一般散开了。

    只留下始作俑者庄云黛站在小溪边，满是轻蔑的“啧”了一声。

    “一群战五渣。”

    庄云黛在小溪边把药草洗完了，这才慢腾腾的把背篓重新背到了背上，往村里走。

    路上倒是也遇到几个村人，只是庄云黛还没开口打招呼，村人就像避瘟疫一样，慌忙跑远了。

    庄云黛用原主的记忆想起来，原主那大伯娘好样的，为了“光明正大”把病重的原主遗弃到荒废的老院中，原主大伯娘在村子里没少跟人说，原主长了会过人的恶疾，家里上有老下有小的，没有办法，也只能让原主去老宅养病，“听天由命”。

    不管村子里的人信不信这个，最起码明面上是没人说闲话了。

    至于被赶到老屋的姐弟三人死活，又有谁会在意呢。

    庄云黛“呵”了一声，眼神微冷。

