    空中大日高悬，一座巨峰拔地而起，上接天穹，俯视大地。

    巨峰之巅，覆盖着皑皑冰雪，累累冰层间盛开着一朵赤红色的花，吞吐着海量的天地精气，如同一团跃动的神火。

    “阴极而生阳，真是一株惊世仙草。”

    涂山雨柒有些惊异，她的肩头蹲坐着一只巴掌大的异兽，通体淡金，形似雪豹。

    这只异兽对于天材地宝的感应极为敏锐，靠它，涂山雨柒短短数日就已经斩获了六株仙药。

    不远处，青岚抱臂而立，神色漠然，身边只站着一位妖族大尊。

    涂山雨柒的收获，让青岚身边的妖族大尊都有些眼热。

    他已临近突破关口，正是积攒底蕴，准备渡劫的时刻，这些仙药对他的帮助极大。

    但由于青岚的存在，他根本不便单独行动。

    涂山雨柒将眼前的仙草连同冰层连根拔起后，走至青岚面前，望向一旁的那位妖族大尊。

    “如今有了人族干涉，稍有不慎，凰泽帝主的陵寝便会有损，前辈不如先去搜寻陵寝所在，以免生变。”

    大尊有些犹豫，看了看涂山雨柒身边的两尊天妖，又下意识扫了一眼青岚，已经动了心思。

    “岚尊同我一起，小心一些，左右也不会遭遇什么危险。”

    听到这话，大尊心中有了定论，当即询问青岚的想法。

    青岚没有任何意见。

    随着大尊的气机渐渐远去，涂山雨柒脸上的笑意缓缓收敛，望向青岚。

    “妖帝的本体与青莲毫无干系。”

    涂山雨柒眼帘低垂，上挑的眼角中溢出了一分天生的潋滟光彩，动人心魄。

    “我只想知道你的真实身份，羽皇不问世事已有漫长岁月，为何对你却突然破了例？”

    “数载前，人族帝兵于我妖域出世，一道剑气斩大妖无数，我的姑姑，母亲，妹妹都在其中，之后，那片地域上，就出现了一个岚族。”

    “我当时正在闭关，毫不知情，出关之后便请族中妖皇出手，查清始末，但每每查到岚族身上，羽皇都会出手阻挠。”

    涂山雨柒语速越来越快，目光死死盯着青岚，想要从她的表情中找出蛛丝马迹。

    岚族的祖地就在人族帝兵出世的方位，若说没有丝毫关联，实在很难让人信服。

    让她失望的是，青岚的面色始终古井无波，好似一块寒铁，根本没有七情六欲。

    “哦。”

    淡淡的一个字自青岚口中吐出，打断了涂山雨柒的思绪，几乎让她瞬间失去了言语能力。

    “岚尊就没有什么想告诉我的么？”

    涂山雨柒的语调有些不稳，在她身侧的两位天妖逐步向着青岚逼近。

    “没有。”

    涂山雨柒的话没有让青岚心中产生半分波动，情绪本就不能共通，出手斩妖的是无虚，与她何干。

    嗡——

    涂山雨柒正要开口，穿金裂石破空声猛然炸起，刺目的血光充斥了她的视野。

    轰隆！

    整座峰顶陡然炸开，一杆漆黑战戟穿透了虚空，将整座巨峰立劈为二。

    涂山雨柒身侧的两尊天妖，匆忙之间想要出手抵御，却连戟刃之上溢散的浩瀚神能都阻挡不住，刹那间被击飞，横贯虚空数千里，生死不明。

    涂山雅柒抛飞在半空，还未曾反应过来，一股无法承载的恐怖巨力便踏上了她的胸膛。

    轰！

    一道流星划过半空，轰然坠落，大地龟裂，漆黑的裂纹蔓延数百里。

    “交出仙药。”

    冰冷的戟刃贴上了脖颈，让涂山雨柒混沌的思绪清醒了些许。

    “我……”

    咔嚓——

    胸前踩着的脚猛然一沉，骨骼开裂的脆响打断了她的话语。

    模糊之间，涂山雨柒只能勉强看到一具背生血色双翼的人影，以及一股炽烈的神凰气机。

    “交出仙药。”

    一模一样的话语再度响起，涂山雨柒来不及思考，取出了三株仙药。

    “还有。”

    胸前的力道再一次加重。碎裂的骨骼几乎要刺入她的心脏，颈侧的戟刃也嵌入了血肉之中。

    接连取出了十余株仙药，涂山雨柒几乎掏空了所有积蓄后，颈侧的凉意才猛然消失。

    涂山雨柒勉力挣扎着坐起，望着四周的一片狼藉，默然无语。

    形似雪豹的小兽出现在她肩头，舔舐着她颈侧的伤口。

    一道裙摆缓缓停在了她跟前，青岚负手而立，周身纤尘不染。

    “呜——”

    眼泪止不住的自眼眶滚落，涂山雨柒精致的面容糊成了一团，崩溃大哭，泪水滑过嘴边，尽是涩意。

    这是她第一次如此近距离的接触死亡，铺天盖地的窒息压力，几乎瞬间击溃了她的防线，让本就不太稳定的情绪瞬间崩塌。

    青岚低头静静望着，几位妖族大尊的身影瞬间出现在了她身侧。

    “我只是岚族之主，仅此而已。”

    ……

    ……

    巨峰之上出手的自然是石岚。

    若非涂山雨柒将那位妖族大尊支走，元神金身无法擅动的情况下，她也没那么容易得手。

    青岚与涂山雨柒相遇后，石岚就一直在向她们身边靠近。

    虽然背靠穹罗界，但对于仙药这种东西，谁都不会嫌多。

    没有漫长的时间去蕴养，即便背靠一方大界，仙药对于她而言，也是一种极为珍贵的消耗品，短时间内根本无法去补充。

    实际上比起仙药，让石岚更感兴趣的，是涂山雨柒肩上的那只寻宝异兽，但仓促之间，没有那么多时间留给她去搜寻。

    对于涂山雨柒所说的话，石岚心里并无多少触动。

    两族之间的冲突积来已久，无虚身为剑帝的帝兵，重返尘世，开封饮妖血，再正常不过。

    置换过来，一件妖族帝兵在神州浩土现世，同样会是一场血劫。

    纷争之中，失去了亲朋眷属的何止她涂山雨柒一人。

    ……

    ……

    人族与妖族之间的冲突越来越激烈，已经开始有天人天妖陨落。

    这种程度的争锋，不可避免的牵扯到了此方世界之中本土生灵。

    此方大界是凰泽的陵寝，这些生灵也可以说是凰泽的守墓人。

    对于外来者，无论是人族或是妖族，他们的态度始终如一。

    赶尽杀绝。

