    “主动勾引？”许绍城嗤笑一声，“我的未婚妻，还需要勾引别人？”

    “是真的！”沈瑶见他不信，又拉了秦元昭这个“证人”下水：“元昭哥哥，你告诉许总，先前在你的房间里究竟发生了什么！”

    秦元昭虽然此前从未见过许绍城，但从他的穿着打扮以及整个人的气质能够看出，这人并非等闲之辈。

    因此当沈瑶让他作证的时候，他迟疑了。

    做出那种下作的事，本就非他所愿，也令他不齿。

    对上许绍城犀利的眼，他愈发心虚内疚得无以复加。

    于是他选择了保持沉默。

    沈瑶见他半天不做声，急得跺了一下脚，又将求助的目光投向了谢莺。

    谢莺自然是全心全意地站在沈瑶这边。

    “沈玥的确主动勾引了元昭。”她的表情沉痛，羞愧至极。

    沈玥早已被她伤得麻木，看着她的表演，不仅没有生出一丝的愤怒难过，反倒还有一些佩服：不愧是曾经以演戏为生的人，什么样的情绪都能信手拈来，且叫人察觉不出一丝的虚假。

    不过，佩服归佩服，该澄清的事情，她还是得澄清：“我没有。是秦元昭强迫的我。而且，我们俩什么都没有做。”

    “姐姐，你不要再欺骗许总了！”沈瑶正义地谴责她，“元昭哥哥亲口说过的，是你勾引的他！”

    “那我还亲口说了，我没有勾引他呢！”沈玥直视着沈瑶，失望也转变成了讥诮，“作为我的妹妹，你宁愿相信一个外人，也不愿意信我？”

    沈瑶被她问得哑口无言。

    “我不是……”她弱弱地反驳，却一点可信度都没有。

    “你还有脸说不是你勾引的元昭？”谢莺如同一只护崽的老母鸡，将沈瑶严严实实地藏在了身后，竖起了身上所有的羽毛，戒备地盯着沈玥，“刚才你在书房里趁机找你秦伯伯要五百万彩礼的事，别以为我们都忘了！”

    沈玥要那五百万，不过是缓兵之计，没想到倒给了谢莺拿捏她的把柄。

    “你只要五百万彩礼吗？”许绍城露出了惊讶的表情，“我准备了一千万，怎么办？”他有一些慌张。

    此话一出，所有的人都愣住了。

    谢莺与沈瑶母女更是恨得牙痒痒。

    沈玥知道许绍城是在帮她，便配合着他演戏：“一千万更好，我又不会嫌钱多。”

    “好。”许绍城似乎放了心，“我等一下就让人把钱打你账户上，你什么时候跟我去领证？”

    “等假期结束吧。”沈玥回答得毫不犹豫。

    许绍城的脸上立刻绽放出喜悦的笑容，“一言为定。”

    他们俩三言两语就商定好了婚期，听得旁边的人一个个都脸色铁青。

    “沈玥是我的老婆！你休想抢走她！”秦元弋瞪着一双小眼，愤怒地出声，却又忌惮着许绍城的武力不敢上前。

    许绍城微微皱眉，甚是不解：“你们到底想让沈玥嫁给谁？”

    这个问题，沈玥也很想问。

    他们一面给她下药为秦元弋制造机会，一面让秦元昭诬陷她令她不得不接受与他的婚事。

    还是说……这两个人，谁成功都没有关系？

    她无论嫁给谁，都可以看做是秦、沈两家的联姻。

    那为什么秦元弋会一口一个“老婆”的叫，像是笃定了她最后会跟他结婚一样？

    可明明刚才在书房里，秦文韬跟她谈的，是她与秦元昭的婚事。

    秦文韬转头，狠狠地瞪了一眼秦元弋，低斥道：“闭嘴！”随即答复许绍城：“当然是嫁元昭。俗话说得好，父母之命，媒妁之言。沈玥与元昭的婚事，我和她表姨、姨夫已经达成了共识，沈玥自己也有意向……”

    “不不不，秦伯伯。”沈玥将他打断，“那是之前，现在行情不同了。”

    她甜笑着将头靠在许绍城的肩膀上，“绍城可是愿意出一千万的彩礼呢！还是一次性打进我的账户。相比起来，您那分期付款的五百万……”她抿住了唇，后面难听的话没有说出口。

    秦文韬的一张老脸涨得通红，把烂摊子直接扔给了沈鑫和谢莺：“你们俩说怎么办吧！”

    “你必须嫁给元昭。”谢莺对沈玥说。

    沈玥要是不嫁给秦元昭，她的瑶瑶就没有办法攀上许绍城。

    她必须得为瑶瑶的未来铺好路。

    瑶瑶过得好了，她这个当妈的才能过得好。

    至于沈玥——是死是活都跟她没有关系。

    沈鑫附和着点头。

    他是不知道谢莺和沈瑶的计划，但他的心里也有自己的盘算。

    许绍城的一千万彩礼虽然多，但是是打到沈玥的账户上，他得不到一分钱的好处。

    而秦家这边，就算五百万的彩礼钱全给了沈玥，只要沈玥同意结婚，以后两家公司的合作就有了保证，后续的收益是源源不断的。

    “行啊。”沈玥没有拒绝，只是提出了更高的条件：“彩礼必须高于一千万，并且一次性付清。”

    秦文韬没有接她的话茬，依然用眼神不断地给沈鑫、谢莺施压。

    “沈玥，你不要太过分了！”谢莺警告她，“你这是结婚，不是卖|身！”

    “被迫联姻，不就是卖|身吗？”沈玥讥笑道，“总归是要被卖掉的，不如大家公平竞争，价高者得咯！”

    她的话音刚落，许绍城就加了价码：“那我出两千万。”他的表情平静，面上看不出半点的反感与嫌恶。

    他的反应大大地出乎了沈瑶的意料。

    她以为，他会生气地拂袖而去，从此断了与沈玥的联系。

    然而，他却为沈玥忍气吞声至此……

    沈瑶真心实意地为他感到不值。

    沈玥笑得愈发灿烂，如同拍卖会的主持人一样喊着：“两千万一次，两千万两次——”她故意拖长了尾音，给秦文韬留了加码的机会。

    秦文韬气得身子直抖。

    于菲一下一下地抚着他的胸口给他顺气，贴在他耳边小声地劝：“两千万，天仙都能娶回家里来了，哪里用得着在这里受这种屈辱？”

    ——三个月前秦文韬迎娶于菲，从提亲到婚礼，整个过程中花出去的钱甚至都不到一百万。

    倘若秦文韬真的同意给沈玥两千万彩礼，于菲肯定第一个不依。

