    你又不是个娘们，还要来前奏不成？爷我快承受不住了。

    林天随口就狠狠吐了他一口唾沫：“呸！你个畜生，要杀我就快动爪，别没种在那穷吆喝，要杀要剐给爷个痛快！”

    这一唾沫下去，让林天出乎意料的是，王呈竟然没发作，那娘生娘气的劲儿头更来劲儿了。

    他头又一歪，来了个三十五度大反转，加上刚刚的四十五度歪斜，现在正好是八十度大转弯，下巴都快上天了。

    王呈边用匕首的刀身拍打林天的脸蛋，边气愤道。

    “乖乖，急个啥嘛，想死跟我说一声，我成全你！不过老子还没玩够呢，你以为我会那么痛快让你死吗？没门！不给你个求活不成，求死不应的好剧情那还成，乖乖等着吧，不用着急，咱立马开始。”

    林天一听，直蹬腿，想踢爆他那该死的蛋蛋，让他也尝尝求活求死不能的酸爽感受，但是不幸，林天的脚被绑了个结实，动弹不得。

    “从哪里下刀好呢？哪里更容易剥皮呢？快点完事，好给我的黑怪宝宝啃骨头啊，我的黑怪宝宝肯定饿坏了。”

    王呈跟着了魔似的，一阵嘀咕，随后一阵疯癫的狂笑，林天直炸毛。

    这真要剥了我的皮把我分尸，骨头喂那黑怪啊，林天暗骂。

    正在林天拼命挣扎的档口，王呈终于还是按奈不住了，他举起一只匕首抵到林天的脖子上，狠狠一摁，瞬间感觉脖子皮被划破了一条口，鲜血直流，不过还不算深，林天龇牙咧嘴瞪着他。

    “畜生，是你们害死了叶铭！如果我能活着回去，我定要扒了你皮供叶铭在天之灵！”林天咬牙切齿唾骂正在操刀的王呈。

    只见王呈血红的瞳孔开始放大，如同万花筒似的转悠了无数圈，绕得林天一阵晕眩：“臭小子，我现在就让你看看到底是谁要扒了谁的皮！”

    说罢，王呈手上的匕首往林天脖子下狠狠一戳，疼得林天‘嗷嗷’叫唤，跟猪被宰一般恐怖。

    那黑怪急切地看着王呈‘杀猪宰羊’，粘稠血红的哈喇子直流，正等着啃林天的骨头。

    看来这一生死劫是逃不过去了，天要亡人，谁也挡不过。

    都说杀鸡给猴看，林天看是王呈要杀自己给这黑怪看，真是悲催。

    挣扎不过，只好放弃挣扎，紧闭着双眼等着王呈操作那匕首。

    王呈将匕首刀刃移向林天的后脑勺，?着他的头发，打算在耳朵附近的头皮边缘上准备开始动刀。

    一时间林天想起了解剖尸体的解剖师，那个残忍度可想而知，极其恐怖。

    只能祈求这王呈能手法利落点，给留个全尸裸骨也成，就谢天谢地了。

    紧闭双眼，林天心里默念：“上了这活死人的当，被人给黑了，叶铭，我现在就下去陪你，等着我！”

    林天准备等死。

    突然“啊”地一声惨叫，王呈竟然蹦起老高，疼得直叫唤。

    林天心里纳闷，你剥我的皮，你叫唤个屁！

    再一睁眼一瞧，王呈?着林天头发的手连同拿着刀子的另一只手掌中心被飞镖硬生生插出俩个血窟窿，黑血直流。

    “竟敢杀我哥，你个畜生，我要你好看！”扔飞镖那人大喊，语气咄咄逼人。

    林天顺声扭头一看，眼泪立马要掉下来了。

    救星出现了，蓝灵儿突然从树丛中冲了出来，五指缝间布满了锋利的飞镖，正冲着王呈怒呵。

    在日头的照耀下，蓝灵儿现在就如同林天的救世主，白衣飘飘，剑眉怒目，表情坚定，浑身散发着金光，比任何时候都光彩动人。

    林天立马就再也控制不住激动的心情，带着哭腔挣扎着喊叫：“蓝灵儿，你终于来了，哥我立马要成剥皮羊羔了！”

    蓝灵儿没理睬林天，只顾着瞪着王呈那畜生，随即又狠力飞出五只飞镖，只听‘嗖嗖嗖’几声，飞镖直冲林天飞来。

    林天还以为立马要被扎成个马蜂窝，可没感觉到任何疼痛，再低头一瞧，绑在身上的枯藤立马被砍断，散落在地。

    林天终于被大赦，重获自由，既然都被松绑，那还说啥，赶紧跑。

    可不料林天正往蓝灵儿那边跑呢，被王呈一把?住后脑勺拎了回来，狠命挣扎还是逃不脱他的魔爪。

    那黑怪立即弓起身子，呲牙咧嘴愤愤地瞪着蓝灵儿，要向她发起猛攻。

    “林天，不用怕，有我呢。”蓝灵儿扔给林天个定心丸。

    可林天见这状况，蓝灵儿以一敌二，恐怕不是他们的对手，有蓝灵儿一个也不够用啊，林天还动弹不得，帮不了蓝灵儿，这可如何是好。

    就在林天手足无措、忧心忡忡地时候，只听王呈又‘嗷’地一声惨叫，林天寻声一看，他的后腰和腰下俩大腚被一飞镖打中，黑血直喷涌，如同他正在拉黑屎井喷一般，情景很是滑稽。

    再一看蓝灵儿，她手指缝间的飞镖刚才明明没有任何动作啊，没有少任何一个，那是谁的飞镖？

    只听一有人在树丛中大喊：“蓝灵儿，我来晚了，你们没事吧。”

    原来又一个救星出现。

    林天一看，眼泪终于下来了，欣喜若狂，那竟然是古鸣的声音，古鸣竟然也跟着蓝灵儿来救人了。

    他跳出树丛，比救世主还救世主，道袍随风飞舞，身体散发出的万丈光芒直逼林天眼，林天的心里立刻暖和起来。

    这回有了俩帮手，这回可有救了。

    趁王呈捂着老腰和大腚眼儿乱跳的档口，林天一个挣脱，撒丫子跑向古鸣和蓝灵儿身旁，长长吐了口气，至少不用再被剥皮喝血吃肉了。

    林天正在为自己的逃出生天欣喜，这是只听蓝灵儿一声大喊：“古鸣，小心！”。

    可已经为时已晚，那黑怪竟然顺雷不及掩耳之势扑向了古鸣那边。

    古鸣紧忙飞身一跃，来回躲闪。

    黑怪永不放弃的精神来了，追着古鸣满山腰跑满树丛乱窜，看得林天和蓝灵儿脖子左右跟着摇摆，眼珠子乱转，晕得厉害。

    几回合下来，古鸣彻底惹怒了那黑怪。

