    旧金山的混乱持续了一个多月，光是在这一个月中死在这场混乱中的白人和黑人就有三百多个，如今的美利坚相对平和，又不是战争时期，一下子死这么多人，自然引来社会各界的关注。

    吕布趁机在此时带着人上街救人，救助了不少无辜被波及的平民，神奇的东方医术也为人称道，吕布趁机将旧金山的中医集结起来，开了一座医院，以低价为人治病，赢得了不少称赞，吕布和吕书贤趁机注册了汉庭公司，将吕氏旗下的修船厂、航运公司、安保公司、医院以及新收购的造船厂合并成一家大型公司。

    等到旧金山的各部门重新恢复职能时，吕布已经趁着这段空白期，完成了资源整合，突破了此前瓶颈，正式跻身入资本行列，虽然这个资本的影响力还不算大，但在旧金山，已经是不容忽视的存在。

    到了这一步，之前的手段就不能再随便往吕布身上用了，在这里，他们算初步有了话语权。

    1917年，就在很多人无奈的目光中，看着汉庭公司成立并成为旧金山的一家资本财团。

    “布儿，这一仗打的漂亮！”吕书贤带着几分合同进来，有些兴奋地对吕布道，按照他原本的打算，能在异国他乡建个餐馆就行了，谁知道到了这种程度。

    按照吕布的计划，吕书贤联络各家旧金山的中华武馆，从这里毕业的弟子，可以直接进入汉庭安保公司应聘，只要能力过关，就能进入安保公司做事。

    这一下子，至少旧金山的华人就不用担心被欺负了。

    吕布正看着一份报纸，闻言也只是默默地点了点头，继续看报，神色虽然不变，但以吕书贤对儿子的了解，儿子的心情并不好。

    “发生了何事？”吕书贤有些不解的看着儿子。

    吕布将报纸递给吕书贤。

    “兰辛-石井协定？”吕书贤疑惑的继续看下去，却是美倭在没有中国参与的情况下，私自定下了协议，瓜分中国利益！

    “弱国……便是如此，你我父子也改变不了任何事！”吕书贤看着儿子凝重的表情，无奈道。

    “做我们的事。”吕布点点头，他何尝不知这个道理，只是每次看着华夏就这么被列强欺辱，心中依旧很不是滋味，可惜现在还太过弱小，影响不了任何事。

    “那边的利润差不多了，接下来不要盲目扩张，稳住我们现有的利益，夯实根基，美利坚这下子一口吃太多，这福祸相依，福来了，祸也不远了，或许又是一次机会！”吕布没再接回报纸，起身道：“尽可能联络国内势力，哪怕现在不能回国，也该略尽绵薄之力！”

    “好！”吕书贤点点头，疑惑的看向儿子道：“布儿，你准备放手？”

    “不是放手，而是到了此时，短时间内不可能再有机会，安心消化所得便是，我想趁此机会去趟柏林。”吕布起身道。

    “柏林？”吕书贤不解的看着吕布：“去那里做什么？”

    “学学他们的现代军事，另外看看能不能从那边学到枪械制造。”吕布笑道。

    军火买卖吕布其实一直想碰，但他知道，在美利坚自己碰不了，美利坚对华人的防范很严，吕布想学这方面的技术根本接触不到，这次去德国做生意，他结识了一些人，这次欧洲大战，也让吕布开了眼界。

    他想去德国看看有没有机会学到些什么，然后找地方制造军械，现在市面上能读到的书他这几年几乎没落下，但有些东西真不是看书就能看会的。

    “要去多久？”吕书贤有些担心道。

    “一两年吧，父亲无需担心，这边经此一事，短时间内不会出问题，父亲只需按照孩儿留下的路子走，便不会有问题！”吕布看着父亲笑道。

    吕书贤苦笑，这儿子自小便极有主张，他知道劝是劝不了的，只能无奈答应下来，任儿子离去。

    就这样，吕布在旧金山大火并不久之后，再次离开旧金山，踏上了去往德国的船。

    吕布抵达德国时，大战还在继续，德国全线进攻苏联，这种战争，他自然是没办法参与其中的，德国人的排外情绪其实很严重。

    吕布找到之前做生意的好友，想去柏林洪堡大学学习，但吕布的年纪实在无法进入大学习，在吕布的各种运作下，终于获得了一个名额，但如果跟不上进度，还是会被遣回。

    对此，吕布倒不意外，这里是欧洲影响力最大的学府之一，无论藏书还是学者可说是世界之最，吕布来这里，既是学习，也是为了找寻可以交流之人。

    接下来的两年时间里，吕布几乎没出过洪堡大学的校门，每天都在阅览书籍，这里很多书籍都是外面买不到的，吕布大多数时间都是在图书馆渡过。

    而他的学习速度和对事物的理解也逐渐被人熟知，震惊至于，柏林大学对于吕布视若珍宝，校长亲自给他颁发了学位证书，并邀请他留在柏林洪堡大学做最年轻的教授，可惜被吕布拒绝了，只能遗憾的表示柏林洪堡大学的校门永远为吕布而开。

    吕布重新回到旧金山，已经是1920年初，吕布带着自己的学位证回来。

    “爹，我想建一座学校！”吕布看着阔别两年的父亲，笑着说道。

    此时的吕布，身量已经有一米六八，还是那副瘦弱的样子，但除了皮肤稚嫩之外，给人的感觉已经是个成年人了，他的气质让他看上去根本不像这个年纪的孩子，给人的感觉总要大那么几岁。

    “学校？”吕书贤疑惑的看着吕布，怎么突然想起要建学校了？

    “这两年移民美利坚的人越来越多，美利坚这边，民间已经开始出现排外的情绪，我看用不了多久，美利坚会限制移民，我们得造作准备，在他们定法之前，争取最大的利益！”吕布坐下来看着吕书贤道。

    医院有了，再建立学校，另外造船厂也起来了，这两年已经开始陆续往外售卖运输船和小型游艇，汉庭公司在这边的比重已经越来越大，再加上自己这次从德国学来的各种技术，他准备在船厂的基础上，再建一座汽车厂。

    这么一来，旧金山的方方面面基本都离不开汉庭公司，美利坚就算想要打压也很难了，在这之后，他会开始尝试向权利伸手。

    比如先建一座私人监狱，拥有一支私人护卫队。

    吕书贤点点头，没再多说什么，儿子在渗透这方面比他这个老爹稳太多了。

    当下，他开始着手申请建学校，汉庭公司如今已经是旧金山大资本之一，政府方方面面用钱都需要跟汉庭公司打交道，如今汉庭公司要建一所学校自然没问题，不过为防止这座学校成了一所纯粹华人学校，还是签订了必须招满一半英美籍的学生才行。

    吕布也没想过要在这里建立一所纯粹的华人学校，那显然是不现实的，一切谈妥之后，开始批地、动工建校，同时开始招收合适的老师，这里要先从中学开始。

    果然，就如同吕布所猜测的那样，第二年，也就是1921年，美利坚颁布了移民法，开始限制外来人口移民。

    吕书贤也不得不赞叹儿子的先见之明，他能精准的判断出未来的大势，这种本事，古今中外都少有吧。

    不过吕书贤开始为另外一件事发愁，美利坚在借助世界大战时地利之便坐观虎斗，借机发战争财赚的盆满钵满，不知为什么，前几年不温不火的金融开始冒头，大量信贷成了人们消费的主流，实业虽然也能赚钱，但远不如金融来的多。

    吕布在汉庭集团下，又建立了一家汉庭金融公司，吕书贤觉得这种东西无法长久。

    “当然无法长久，不出十年，必有一次衰败期，但若只是坐观其成，永远无法再进一步！”吕布明白吕书贤的忧虑，金融的崛起必然会出乱子，不过那有什么关系？身在局中，怎么可能不受影响？

    与其随波逐流，不如自己做主，掌控这股大势，借着这股大势狠咬一口，至于最后是否能够成为最终的得益者，就各凭本事了！

    吕布学究天人，为了掌控股市，特异更新了自己的商业情报网，逐渐开始操盘，一次次在股市中兴风作浪，牟取了大量利益，华尔街三次前来邀请吕布却被吕布拒绝。

    他们只是想要不断用这种方式敛财，吕布却是将这些得来的钱拿来开办工厂，趁着如今无数人投入股市，不愿意做实业，吕布逐渐将汉庭公司的触手伸向其他地方，虽然最重要的军功没让吕布碰，但汽车、轮胎、玻璃、电话等利薄行业吕布捞到了不少，最重要的是核心技术被吕布所掌握。

    而最重要的是，吕布终于通过各种关系，在1927年，成功获得墨西哥巴亚尔塔港的实际权力，汉庭安保公司在这里驻扎，并建立了几个工厂，他开始暗中在这里建立自己的军工厂！

