    第三百六十七章 确实是好手段   

    书房里，林致远坐下，双手交握放在桌上：“有什么事直说吧。”

    

    周辞深坐在他对面，淡淡道：“关于林董事长要把名下百分之十的股份，转让给阮星晚这件事，我有几个问题。”

    

    林致远冷声：“这是我林家的事，和你有什么关系？”

    

    周辞深薄唇勾了一下，缓缓道：“林董事长见外了，阮星晚不仅是我前妻，还是我现在的女朋友，更是我将来的妻子。

    按理来说，她手里持有的林氏股份，在一定程度上，也和我息息相关。”

    

    “你不愧是个商人，这个时候就开始盘算着利益了。”

    

    “这是当然。”

    周辞深道，“林董事长老谋深算，好不容易才能有机会占一点你的便宜，又怎么能不好好抓住机会。”

    

    林致远不为所动：“我丑话说在前头，当初是你们周家三番两次的悔婚，我林家再不济，也不至于如此让人看笑话。”

    

    听到他的话，周辞深并不意外，只是道：“林董事长的想法我是理解的，林家未来的发展如何，和我一点关系都没有，但如果林董事长想要把阮星晚卷到林氏的纷争里，那我也不介意，让这趟浑水更乱一点。”

    

    霎时，林致远脸色难看了许多。

    

    周辞深的意思很清楚，如果他把这百分之十的股份给阮星晚，那不管过程怎么样，最后的这个股份，是很有可能会落到周辞深手里的，林致远这么做，只会自找麻烦。

    

    周辞深又道：“林董事长应该清楚，到底应该做，才能把损失降到最小。”

    

    许久，林致远才嗤道：“你未免也太肆无忌惮了些。”

    

    “在商场上，讲究的是手段，林董事长不会连这个道理都不懂。”

    

    “你确实是好手段。”

    林致远起身，冷道，“不过你也记住，既然阮星晚进了林家，她也执意说自己是林家的人，那只要我活着一天，林家和你周家，绝无联姻的可能！”

    

    周辞深坐在那里，神色一点一点冷了下来。

    

    几秒后，他才慢条斯理的道：“林董事长这话未免说的太早了，我这人认定了的事，从来就没有改变的可能。

    所以，还希望林董事长，保护好这条命，看看最后，到底是我们谁如愿以偿。”

    

    周辞深说完，朝他微微颔首致意，迈着长腿大步离开。

    

    林致远看着他的背影，手握成了拳头，重重放在书桌上。

    

    这时候，林知意从外面进来：“爸爸。”

    

    林致远收回思绪：“刚才都听到了？”

    

    林知意缓缓点头。

    

    “周辞深这个人，嚣张又狂妄，不得不防。”

    

    所以想要除掉阮星晚，就必须先除掉周辞深。

    

    林知意想了想才道：“既然这样，那我们可以继续和周家那边再合作，他们不是……”   

    林致远冷笑了声，摆了摆手：“周家那边也就是一副空壳摆着好看而已，他们要是拿周辞深有办法，也不会陷入现在这样的局面了。”

    

    “那爸爸有什么打算？”

    

    “周家那边最近似乎是在找周辞深的生母。”

    林致远眯了眯眼，“我已经派人在盯着这件事了。”

    

    到时候他只要在暗中出手，推波助澜，就能事半功倍。

    

    而且事后，周辞深绝对查不到他头上了。

    

    林知意张了张嘴，像是想要说什么，但最终却没有开口。

    

    林致远看了她一眼，又道：“对了，那个叫丹尼尔的，你也不要再来往了。

    阮星晚会到周家里，和他脱不了关系，他们很有可能是一伙的。”

    

    林知意点头：“我知道了。”

    

    ……   

    卧室里，自从周辞深和林致远进了书房之后，阮星晚就一直没办法集中精神，不知道过了多久，终于听到了楼下传来的汽车声。

    

    她站在窗边往外看了看，是周辞深离开了。

    

    阮星晚呼了一口气，一颗心也算是安稳了下来。

    

    随即，拿着睡衣进了浴室。

    

    洗完澡出来，阮星晚坐在书桌上开始继续画设计稿，可视线却总忍不住往手机上撇。

    

    许久，手机屏幕终于亮起。

    

    她快速接通：“你到家了吗？”

    

    电话那头，周辞深笑：“这么想我？”

    

    “……”阮星晚道，“别废话了，到底是怎么回事。”

    

    周辞深缓缓道：“林致远之所以给你那份股权转让书，实际是为了更方便在之后林氏出事的时候，把责任推到你身上，这个知道吗？”

    

    阮星晚点了点头：“知道。”

    

    从律师事务所出来之后，她就一直在想这个问题，经过丹尼尔的提醒，她才看清楚了整个计划。

    

    周辞深单手扯着领带，随意扔到了沙发里：“我不过是提醒了他一下我们的关系，一旦这个股份转让给你，也就意味着，这就成为你的嫁妆，最后落到我手里。”

    

    阮星晚：“……”   

    她吐槽的话到了嘴边，却一时不知道该怎么开口。

    

    狗男人的理由还真是一套一套的。

    

    在沉默的这几秒里，阮星晚听到了电话那头传来了衣料摩挲的声音。

    

    她忍不住问道：“你在干嘛？”

    

    男人嗓音低哑沉磁：“脱衣服宝贝，衣服被雨淋湿了。”

    

    阮星晚听到这声宝贝，不由得就联想到了某种时候，又听说他在脱衣服，脑海里瞬间就补齐了画面，顿时连耳朵都在发烫。

    

    她忙不慌的道：“那……那你先忙，有空再联系！”

    

    “忙？”

    周辞深道，“我不忙。”

    

    阮星晚咬着：“我忙！”

    

    说完，不等周辞深回答，她连忙挂了电话，把窗子打开吹了好一会儿冷风，身体里的燥热才慢慢平复下来。

    

    她重新坐在书桌上，从包里拿出了那份股转让书。

    

    有了周辞深的这出，林致远应该会打消之前的念头，但林致远应该也不可能直接把这个东西要回去。

    

    阮星晚在想，该怎么利用这份股权转让书，去达成她的目的。

    

    过了一会儿，她长长呼了一口气。

    

    算了，这个现在不重要，距离复赛的时间越来越短，她不能再懈怠下去了。

    

    阮星晚打开草稿，继续画图。

    

    这一画，又是到了半夜。

    

    

    

