 “一切，都到此为止了！”

这一剑之威，令聂云天面色骤变，若是秦逸尘不拼命抵挡的话，很可能会有性命之危！“秦兄，小心！”

“莫师兄，够了！”

一时间，惊呼阵阵，尽管只是站在局外观看，可这其中的凶险，仍旧令天元仙宗一众弟子感到窒息。

而面对莫凛辰袭来的凌厉剑锋，秦逸尘脸色大变，不禁流露出一抹惶恐，甚至是畏惧。

这一幕，落在莫凛辰眼中，令他心中倍感失望。

果然，这小子的实力，也就不过如此么？

面对自己这一击，当即就暴露出怯意了？

不过，莫凛辰仍旧没有犹豫，剑锋所过，不少弟子都是屏住呼吸。

“嗡！”

莫凛辰的巨剑，轻而易举的斩穿了秦逸尘的躯体！这一刻，端木登风一众心底狠狠一颤，甚至都有些上场阻止的打算。

就连端木龙斗都是有所意动，就差一瞬间踏入演武场的刹那，却好似察觉到了什么，不由怔住了动作。

只见秦逸尘的身影渐渐消散，没有鲜血，没有惨叫，就宛若空气一般缓缓消失……就连秦逸尘那惶恐的表情，都仿若定格，落入莫凛辰眼中，竟令他感到一抹嘲弄。

“这是……”下一刻，一道凌厉无比的刀芒，以迅雷不及掩耳之势，赫然斩向莫凛辰的后心！背后传来的凌厉杀意，令莫凛辰在这一刻都不禁身形一颤。

自己刚才……被骗了！端木龙斗双眸一颤，凝声道：“这莫非是地阶仙术！？”

地阶仙术！仙术之珍贵，无需多说，尤其是因为仙术遭天妒的原因，哪怕是仙宗的底蕴，传承起来也有极其严格的要求。

而地阶仙术，哪怕在天元仙宗，也绝对是顶尖之列！所以，在白虎之刃的刀芒未曾袭来之前，莫凛辰无论如何都没有想到，这一切，都是秦逸尘早就算计好的！而此刻，再看秦逸尘，脸上哪有半点惶恐和惧怕！？

莫凛辰急忙扭身之际，通过端木龙斗一众的表情瞬间便明白，这地阶仙术，绝非是宗内传承给秦逸尘的。

而且说实话，以秦逸尘现在的地位和交情，也还没到能令天元仙宗传承地阶仙术的资格。

但莫凛辰更清楚，地阶仙术，那必然是金仙强者才有可能珍藏的！而将地阶仙术传承赐予，那得是对秦逸尘何等的器重！？

这一刻，秦逸尘展露出的地阶仙术，足以说明很多事情！“轰！”

莫凛辰连连倒退，仓促之下，他也只能勉强抵挡！甚至，莫凛辰后退之际心底一片惊骇，他很清楚，若是自己与秦逸尘境界相当，刚才那一刀，足以分出胜负了！秦逸尘见状，有些可惜，实在是境界相差悬殊，否则，他又何须如此费力？

但这一刀，却让原本极不看好的天元仙宗一众弟子，爆发出阵阵惊呼：“我没看错吧，秦师兄竟然反攻莫师兄！？”

“天啊，这是什么身法？

连莫师兄都防备不住！”

“我以前只听说秦师兄乃是丹道妖孽，可从没有人告诉我，秦师兄武道也这般厉害啊！”

此刻，在场所有弟子都意识到，秦逸尘神武双修中的武道，绝不是拿天材地宝堆出来的，甚至都不是寻常境界能够衡量的。

而是，武道实力，与其丹道一样，都这般逆天！然而，端木登风的双拳却依旧紧握难松，地阶仙术，的确厉害，甚至令他都很是眼红。

可莫师兄有了防备后，再想像这般出其不意的偷袭就太难了！然而端木登风还未开口，接下来的一幕，令他瞠目结舌！只见一刀过后，秦逸尘攻势不减，爆呵道：“紫云，上！”

爆呵过后，便听一道蛟吟，响彻四方！“吼！”

霎时间，紫狱黯魂蛟咆哮，盘踞于秦逸尘身旁，浑身鳞甲如刃，在烈阳的照耀下，是那般威风凛凛！早在北鸿域一战，紫狱黯魂蛟便已是仙君五重天，这几天时间虽短，可秦逸尘的精血，对其却是再好不过的大补之物！而且，紫云提升的不仅是境界，还有其血脉！如今的紫云，浑身黑紫蛟鳞，已泛起一抹紫金光耀，少了几分凶戾，却多了不容挑衅的雄武！“吼！”

听到主人的命令，紫云大口猛张，吐息中蕴藏着可怖力量，就连莫凛辰都不敢硬撼，只得选择躲闪。

而一边躲闪，莫凛辰从先前的轻视，到对秦逸尘略感兴趣，直至此刻，已然是震惊了！莫凛辰当然能看出来，这仙灵，乃是五重天实力！虽然比他境界稍低些许，可紫云生前也不是寻常凶兽，再加上跟随秦逸尘这么久，战力也不是寻常仙灵能够比拟的！端木登风一众也是惊呆了，看着狂暴肆虐的紫云，心中惊颤。

说实话，单是能打过紫云的，在场都找不出几人！“仙君五重天的仙灵……北战界这么富裕的么！？”

黎逸阳一众也是惊呆了，要知道，仙灵境界越高，便越难寻，他们背后的势力，或许培养有五重天的仙灵，可他们却没有啊！秦逸尘施展出的种种手段，白虎之刃，地阶仙术，五重天仙灵……令黎逸阳一众都忍不住羡慕！而且，最令众人心底震惊的是，这名为紫云的仙灵，肯随秦逸尘而战，那便说明，后者有将其降服乃至忠诚的实力与手段！想到此，众人惊骇难平，五重天的仙灵，他们在三重天时，可万万不敢想啊！可以说，从莫凛辰那一剑斩空过后，这场本不被人看好的战斗，却好似有了颠覆的征兆！秦逸尘也可谓攻势凌厉，紫云呼啸扑杀的同时，他更是凝聚仙力，双掌一黑一白，化作两尊猛虎！“双呼啸苍穹！”

虎啸龙吟，威震八方，一时间，莫凛辰都只得陷入被动，连连后退！云霄上，端木龙斗一众见到这幕，心底的震惊再难掩饰。

“这小子的实力……简直不输其丹道啊！”

“能将神武双修至此等地步者，这是何等天赋！？”

 