
一看见叶青出来，吴美兰脸上笑的都像一朵花：“二嫂，你刚起呀，真是好命，都这会儿了才起床，我都去地里割了一陇麦子回来。”

叶青冷眼看着吴美兰，脸皮倒是挺厚的，面无表情的嗯了一声，去找脸盆洗脸。

吴美兰也不用叶青喊她，大大方方的绕到大门口进来：“二嫂，你昨晚没回去，爸妈和我们可是担心坏了，生怕你出啥事。”

叶青看着吴美兰一脸殷勤，不知道憋着什么坏呢。依旧不理她，倒水开始洗脸。

吴美兰抄着手在叶青身边蹲下：“二嫂，昨天孙同志真跟你什么都没说？二哥就没给你留点儿东西?昨晚爸妈可是算了一下，二哥两年都没往家里寄过一分钱。他一个月少说也十七八的工资。吃喝又不花钱，怎么也能存个三五百的。”

叶青有些无语，罗家的数学倒是真好，还知道往多了算。

吴美兰一想到那么多钱，眼睛都有些放光：“再加上那个啥金，千儿八百的总有吧。可是孙同志昨天就给了三百二，明显钱不对呀。”

叶青捋了一把脸上的水珠，端起脸盆把水朝着吴美兰身边一泼，水溅了吴美兰一裤子。

吴美兰哎呦一声，想到今天来的任务，又把火气咽了下去：“二嫂，没事，夏天泼点儿水凉快。对了，二嫂，你真就不好奇二哥还有没有其他钱？”

叶青对吴美兰的话理都不理，低头看着手腕，手腕中间隐隐有一块红色像花瓣一样的胎记，她昨天也没注意，这会儿看到还觉得挺好看的。

吴美兰有些着急：“二嫂，那可是不少钱呢。”

叶青冷眼看着她：“那钱和我有什么关系？会给我一分吗？再说了，有没有我怎么知道？你们觉得不对，去阎王殿问罗晋北去。”

吴美兰被呛了一下，撇撇嘴：“我可是听说二哥以前在城里有个相好的，那女人还是市里的医生，叫啥倩倩？长得好看还有文化。”

叶青觉得这个吴美兰真是有毛病：“那罗晋北不是也没娶？再说罗晋北都没了，你说这个有用？”

吴美兰哼了一声：“当时那个女同志家里不同意，二哥才为了赌气娶了你，你就不怕二哥把钱都留给那个女的了？”

叶青有点儿惊讶的看着吴美兰：“你是这么想的？”

吴美兰得意的抬起下巴：“不仅我这么想，爸妈都是这么想的，要不怎么会才这么点儿钱？肯定是给那个什么倩倩的花了。有一年二哥受伤在市医院住院的时候，大林还见过那个女的呢，长得好看又温柔。”

叶青对吴美兰后面巴拉巴拉说的一点儿都不感兴趣，毕竟就算罗晋北有个前女友，但是钱还是留给她这个正牌妻子了。

只是惊讶罗家人的脑回路，还想着生在山沟沟里，思想简单纯洁呢。没想到这一家人竟然还能在家自己脑补出来这么多大戏？

他们有什么证据，就一口咬定罗晋北把钱留给了前女友。

吴美兰见话都说到这个份上，叶青还是一点儿反应都没有，气的直咬牙：“二嫂，你真不打算把这个钱要回来？”

叶青奇怪了：“你们凭什么认定钱一定就是给那个女人了？”

吴美兰哼了一声：“那你说那么多钱去哪儿了？”

“就不能是罗晋北花了?或者给家里有困难的朋友？  ”

吴美兰立马摇头：“不可能，二哥过日子可仔细呢，没结婚前，每个月都往家里寄十块钱，结婚后突然就不寄了。你想是不是因为对你这个媳妇不满意？”

叶青被这一家人凭空想的剧情气乐了，看来这一大家以前都是靠着罗晋北生活。结婚后，罗晋北不往家里寄钱了，这些人就把气撒在原主身上。

这么一想，罗晋北这人也不行啊，明明知道家里什么情况，结果娶了老婆后就不闻不问了?

吴美兰见叶青失神，以为她被说动，继续说道：“反正家里已经商量好了，等这两天收完麦子，就要去市里找那个医生一趟，你要不要去？”

叶青没想到这家人还能不要脸的去市里要钱！

刚想摇头，突然想到自己正好不知道怎么去市里呢，跟着他们去也行：“我不去，万一人家没拿，不丢人吗？  ”

吴美兰见叶青说话吞吞吐吐，猜她肯定动了心，继续煽风点火：“二哥没了，这事就是死无对证！我们说她拿了，她就是拿了，要是不给，她就别想过好日子。”

罗家的不要脸，又刷新了一个高度，让叶青都有些咋舌。

“你们去了住哪儿？”

吴美兰笑起来：“到时候你就知道了，肯定不会被当盲流抓起来。”

叶青突然很同情罗晋北的前女友，这无缘无故就要被扒一层皮下来。

吴美兰见叶青态度松动，站起身拍了拍屁股上的土：“我刚进村时听到你们村宰牛了？你们家没分点儿肉呀？”

叶青没接她的话：“行了，没事你先回去。”

吴美兰不甘心，想去厨房转转，看看能不能顺点儿什么东西回去，可是想想叶青昨天的厉害样，小心思憋回肚子：“那行，我先走了。二嫂你没事也赶紧回去，少一个人就少拿一个人的工分呢。”

边往外走，眼睛还四处看着，最后落在院子角落的鸡窝里。

叶青直接过去推着她出门：“再看也没你的，赶紧走吧。”

吴美兰装傻嘿嘿笑，心里使劲在骂叶青小气抠门。

叶青看着吴美兰离开，才放心的转身进院，突然感觉到手腕处有些灼热的感觉，带着隐隐的刺痛。

低头看了眼手腕，刚才还是浅浅的粉红胎记，这会儿颜色突然变深，红的像一滴血，带着灼热感。

叶青皱眉，伸手按了按胎记，那一块皮肤都是烫的，烫的有些莫名其妙。

刺痛感越来越强，像是被烫伤一样疼。

叶青琢磨了一会儿，拿着脸盆去压水井边，弄了一盆冰凉的井水上来，将整个手腕浸泡在水中，刺痛感减轻。

可花瓣般的胎记依旧红的妖艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658182"  chaptername="第十章：一家人不要脸的程度">加入书签</a>
</div>
