    随着他的施展，他所掌控的古树已经在逐渐的增多。

    当然。

    此事做的无比隐秘。

    所以，常人根本不会知道！

    正是因为掌控着这些古树，所以秦风也暗中发现了，这些古树的根茎竟然延伸到了数公里乃至是数十里的程度。

    “轰隆隆……”

    一阵阵的爆破声快速的出现。

    此刻的众人已然杀到了中心环节。

    顿时之间，那大地龟裂，无数的尖刺开始呈现出来。

    这些尖刺之中，闪烁着惊人的光华，仿佛是荆棘一般的锋利和尖锐。

    以众人现在的程度，已经完全不需要秦风出手，在秦风掌控的一尊尊古树庇护之下，他们的真气挥动，便斩碎了眼前的桎梏，甚至是地面上的荆棘也没有给他们造成丝毫的伤害。

    “原来如此……”

    秦风的双目开合之间，很快便想到了一种可能。

    刚才的他还在好奇，这些古树扎根最恐怖的竟然有着数十里的样子，这个时候他终于发现了这其中的不对劲。

    因为这些根茎的不断延长，甚至是达到了数十里的程度，这些古树的覆盖范围将会更加的强大，越是根茎覆盖范围长的古树，这实力也会越发的强大。

    “唰”

    双目开合之间，秦风的灵魂力量，迅速隐秘的扩散起来，专门的开始寻找那些根茎延伸到数十里乃至更长的古树开始出手。

    这些古树，不但枝繁叶茂，占地范围更加广阔，实力更加强大，这对于秦风而言，一旦以绝魂印掌控之后，便足以给自己立下一道护身符！

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    况且，那恨羽皇三者正在虎视眈眈的看着他，随时的都会趁机发难，秦风不得不防，如果长时期的控制这些古树，他就立于不败之地！

    一行人，相互合作，可以说，彼此之间的默契越发的密切。

    经过了两天的时间之后。

    一行人终于杀出了这里。

    而此刻，出现在了众人面前的，只有一尊古树。

    当看到了这一尊古树的瞬间，在场的所有人，无不开始倒吸了一口凉气！

    这一尊古树，上下之间呈现出淡淡的紫芒。

    紫芒流转，带起一种强大的迫人气息。

    这一尊古树一眼看不到头，高耸入云，遮天蔽日一般。

    站在对方的面前。

    整个人就仿佛是面对着一尊太古神山一般，那迫人的气息强烈到了一个极致，仿佛呼吸一口气，都会感觉到无比的勉强。

    “这下子……麻烦了……”

    看着这一尊古树，梦琉璃的俏脸上忍不住一阵的失色，美眸流转之中，近乎是要绝望了。

    不只是她，在场的几尊皇者级的面容也一阵的惊骇之色。

    这一尊古树，实在是太惊人了，惊人的让人心中无力抵抗。

    “嗡……”

    秦风的储物之戒中那一截枯枝已经发出了阵阵更为疯狂的波动，这是一种饥饿的波动，虽然不知道这一截枯枝之中，为什么会出现这种波动，但是秦风却依旧诡异无比的感觉到，此刻的对方看待这一尊散发着紫芒的古树，就是在看待一件美味的食物一般。

