 晚上八点，歌舞伎町。洗

    了澡换了衣服的叶天龙，坐在一间最阔大的酒吧，一口气点了十几款点心，然后要了一壶清酒。

    杀了人放了火，斑点狗他们需要休整恢复体力，而对于叶天龙来说，灯红酒绿是另一种形式的放松。所

    以他让天墨他们在据点休养，自己来歌舞伎町逛一逛，散散心，顺便撞一撞运气找个人。

    这间酒吧很大，不仅有八十多张卡座，还有楼上厢房，舞池也足够容纳两三百人疯狂。不

    过地方虽大，人员混杂，却没有几个人闹事。

    除了膀大腰圆的安保人员威慑外，还有就是这里是清水家族的产业，想要闹事的人都要掂量后果。

    叶天龙扫视全场一番后，目光落在左侧一个入口，那里写着工作通道，闲人免进。

    门后面，还有几张眼睛时不时窥探大厅，似乎在寻找着什么猎物。

    “有点意思。”在

    叶天龙吃着喝着时，浅雪毕恭毕敬站在旁边暗影中，手里捧着鬼彻和村正，等待叶天龙指令。

    她本以为暂时的委曲求全以及告知秘密，会取得叶天龙的信任给他们一条生路。待

    保得安全和聚集足够人手后，浅雪再掉头撕咬叶天龙给丰臣结衣报仇。

    谁知，叶天龙却一眼看穿她的心思，不仅第一时间拿走皇刀会三十亿，还逼她杀掉数十名同伴。

    这让浅雪再也无路可走。

    三十亿到了叶天龙账上，手刃同伴画面被录下了，叶天龙还要她做跟班，往绝路上越走越远。虽

    然浅雪知道这会断自己退路，可是她根本无法抽身，叶天龙一刀就能斩她，她拿什么来对抗？一

    条道走到黑，或许才有点出路。“

    整个皇刀会控制的怎样？”

    喝入三杯酒后，叶天龙捏着几粒花生米，望向暗影中戴着仿真面具的浅雪：“还顺利吗？”

    “回主人的话，一切顺利。”浅

    雪毕恭毕敬回道：“杀掉大本营开会的十五名头目后，整个皇刀会就几乎变成了一盘散沙。”

    没了丰臣结衣这个龙头，死了凝聚各大堂口的堂主，皇刀会完全陷入了乱哄哄状态。

    浅雪语气带着一抹复杂：“现在整个皇刀会，我的辈分我的资历最高。”

    “我宣告自己暂时成为代理会长，也让各堂副堂主接任堂主，蛋糕一起分，所以局势还是能掌控。”浅

    雪微微挺直身躯：“最多一个星期，皇刀会就会变成新面貌，到时必定以叶少为尊。”她

    心里知道，叶天龙留下皇刀会，绝对不希望再跟自己为敌，所以做出一个保证。“

    我是看在你的份上，才没有过多干涉皇刀会，否则他们早就死光了。”叶

    天龙往嘴里丢入花生米：“你没有一个星期，你只有三天，三天后，我要看到皇刀会的改变。”“

    我要从他们身上看到，我的意志就是他们的意志。”他

    语气很是淡漠：“不然，有多少敌意，我就杀多少人。”浅

    雪微微低头：“明白。”

    叶天龙又发出一个指令：“还有，能不赚钱的产业全给我卖出去，我要尽可能拿到现金。”浅

    雪再度回应：“嗨！”

    “好了，差不多了，我们该活动活动了。”

    叶天龙又喝入一杯酒：“土肥光真在这里兼职赚钱？”说

    话之间，叶天龙见到，一个喝了酒的女人被一个壮汉拖入那扇门，期间有过反抗却根本无济于事。

    他眼睛微微眯起。

    “没错！”

    浅雪回道：“土肥光是清水英夫的私生子，一直不受待见，后来被丢去华夏执掌清水服饰业务。”“

    可没有想到，他在华夏闹出乱子，几近神经错乱回来，清水家族对他更加嫌弃。”“

    清水英夫也觉得他丢尽了脸，所以给了他一笔钱治疗，就再也没有理会过他生死。”

    “他后来还被人刺杀过，差一点死掉，送去太平间，自己爬了出来。”

    “只是命大福不大……”

    “这一年来，土肥光不仅成为东都圈子笑话，生活也越来越艰难，无奈之下就拍戏了。”浅

    雪给出一个情报：“这个酒吧负二楼，是他每周主要场地，听说拍一场有五千块钱。”叶

    天龙笑了起来：“想不到堂堂清水大少，变成艺术片主角，也算是一场报应。”

    浅雪出声：“导演看中他的名头，而且也是清水子侄授意，所以出场率挺高，只是身体快完蛋了。”

    “对了，我刚收到内线的情报。”她

    补充一句：“土肥光今晚确实来拍片了。”“

    走。”

    叶天龙拿起一块西瓜啃着，随后就带着浅雪向‘禁门’走去。

    他刚刚掀起厚重的隔音门，就有三名东洋猛男横挡过来，杀气腾腾：“闲人勿进！”

    叶天龙微微偏头。

    “嗖嗖嗖——”浅

    雪一挥手中武士刀，几道凌厉弧线划过，三名东洋男子一头栽倒在地，满地是血。

    旁边，休息室，两个男子正抱着一个醉酒女人肆意侵犯，叶天龙辨认出是被拖进来的女人。他

    再度偏头。“

    嗖嗖嗖——”刀

    光无情一闪，两名男子脖子一痛，随后人头落地。浅

    雪看都不看五具尸体，握着武士刀冷漠推前，前行途中又是两刀，把一名扼守男子斩成两截。

    接着，她反手一挥，转角处，冲来的两人脚步停滞，咽喉溅血。

    弹指之间杀掉八人，浅雪展现着她的风范。在

    浅雪一路开杀之下，叶天龙很快踏过二十多具尸体，来到负二楼一处大厅。“

    你们是什么人？”入

    口，又有一名叼着烟的东洋男子低喝：“拍摄重地，不准进入。”

    “嗖——”浅

    雪一挥武士刀，直接割裂他的咽喉。

    叶天龙看都没看，踏前一步，扫视大厅。大

    厅中，灯光朦胧，分布着三十几个男女，架着六七部摄像机，正中是一个搭建的两居室。

    室内有两张大床，此刻，五个长相猥琐的东洋男子，正把一个只剩下裤袜内衣的东洋女孩围在中间。

    他们笑容玩味，眼里充满欲望。白

    色内衣女孩二十多岁，长相不算漂亮，但很单纯，水灵灵的眼睛，看着就让人疼惜，让人怜爱。而

    距离大床三米远的地上，还倒着一名胖乎乎的男子，他被几个东洋男子捆住手脚，死死按在地上。

    正是土肥光。

    他一扫往日的猥琐和高傲，眼里只有愤怒和激动，歇斯底里对着导演吼叫：“

    导演，你们不能碰她。”“

    纯子是我女朋友，她只是过来拿东西的，她不是来参演的。”

    “求你们放过她，放过她……”显

    然，被五个东洋男子围着的白衣女孩是土肥光的女朋友。 