    在解决了周伟后。

    没过多久，就又有一人被淘汰。

    是谢布葵出生解决了一个偶遇她的人。

    和叶来进入安全圈不同，谢布葵从头到尾都没有移动过，每一次都恰好的处在了安全圈中。

    就连人也没遇到几个。

    十一人剩下十人后。

    十道白光落下，将十人一同传送离开。

    这十人也被称之为洪山城的十大种子选手。

    当十人出现在会场的时候。

    全场掌声雷动。

    无论是出于运气还是什么情况，这十人就是活到了最后的十人，就是洪山城的十大种子选手。

    在诡异世界里面, 运气也是实力的一部分。

    何况这十人里面还有从头杀到尾的叶来，和抬手火焰风暴的谢布葵。

    谢布葵虽然没有参加多少战斗，但是出现的前两次诡异袭击，都是在十秒钟解决了战斗，那恐怖的火焰风暴让人记忆深刻。

    叶来更是在每个环节都充分了展示了自己的暴力伤害和强大体魄。

    白色漩涡消失。

    九位负责人重新出出现在了广场中。

    “为我洪山十大种子选手，贺。”

    唐岛立身说道。

    “为我洪山十大种子选手，贺。”

    其他八位负责人应和道。

    “为我洪山十大种子选手, 贺。”

    整个洪山广场的人都站起身来，大喊道。

    天空中亮起了五彩霞光。

    不得不说, 在面子上，唐岛可以说做的够足了。

    接下来就是祝贺典礼。

    唐岛站上台对着众人说了一番冠冕堂皇的大华，前百选手的名字一一公布。

    并公布了他们在参赛过程中最精彩的片段。

    有冯靖棋身受重伤，依然苦苦支撑战斗的画面。

    是凌空飞起施展火焰风暴毁灭诡异和敌人的谢布葵。

    是力压莫能和周伟的战斗画面。

    ......

    最后的画面是，叶来一剑杀掉满目含春的丁彭雪。

    画面播放的过程中。

    最后的十大种子选手，一个个凌空飞起，和九位负责人站在同样高度。

    莫能和后面出现的周伟在这个时候选择了离场，他们虽然都在前百，但是已经没有脸去面对其他人。

    尤其是在看到最上面的叶来的时候，两人更是心中畏惧。

    因为在血色孤岛里，两人都算是饱受了叶来的摧残。

    “他这是在培养无敌气势了。”

    看着站在高处的叶来，莫能仿佛能看到叶来身上那可以横推一切敌手的气势。

    这一场典礼。

    一直到了晚上才结束。

    在战斗后，就有大量香槟和美食上了上来，觥筹交错成为了主题。

    时不时就有人前来跟叶来敬酒，主要是祝贺。

    叶来也都一一接受。

    就他的体质，一杯酒还没入肚，在半途就被他消化了。

    根本就醉不了，来多少喝多少。

    在洪山中心庆祝的时候。

    在大夏国的高新城。

    高新大厦——地下72层。

    一名身穿黑金色的长袍的男人接过了一只翩翩起舞的水晶蓝色蝴蝶。

    蝴蝶在落到男人手指上的时候, 就变成了碎末消失。

    “莫能和周伟都失败了吗？”

    长袍男人得知了水晶蓝色蝴蝶传递的信息。

    “是吧，我说过了，垃圾就是垃圾，给他安上包装，再多资源也还是垃圾。”

    在长袍男人的身旁，还有一个长相怪异的人类，尖锐下巴，背部佝偻，双手无力的耷拉在双手旁。

    “不过没关系，我一定会帮助高新城赢得胜利的。”

    “相信我是没问题的，姜骸队长。”

    “......”

    “没关系，一步随意的闲棋而已。”

    姜骸不在乎的说道，莫能和周伟的失败与成功对他而言都无足轻重，这本就是他闲来无事安排的一步棋而已。

    能成功更好，不成功也是无所谓。

    毕竟作为中心城，洪山城那边肯定也有新生代的强者在，莫能和周伟一定不是对手。

    本来是想着说，利用莫能和周伟, 找到这位新生代的强者是谁。

    没想到却被一个叫做叶来的二阶给破坏了。

    莫能的实力，也就一般强, 距离真正的同阶至强还差得远，毕竟是快速提升上来的三阶。

    不完美的地方太多，只是当初在莫能来的时候，他看到了莫能心底的黑暗，做了一点点的诱惑。

    没想到莫能这么不经诱惑，爽快的就背叛了洪山。

    三阶。

    如果想的话，用资源堆就能堆起来。

    可这样的三阶又有什么意义呢？毫无意义，没有足够的沉淀历练，根本没办法突破到圣者。

    “这段时间好好准备，把共生诡异好好的适应一下，田建堂。”

    姜骸对着一旁的田建堂说道。

    “另外，在王都比赛的时候，有机会，就把叫做叶来的人杀了，这样的人，能用二阶的实力淘汰掉莫能和周伟，潜力还是有的，这样的人不属于我们高新城，就该解决了。”

    “.....”

    “好的，放心。”

    姿态奇特的田建堂弯腰点头道，他的背部，十二只眼睛从脖子后一直延伸，覆盖了整个脊椎骨。

    和洪山城的名额赛不同，高新城的名额赛在决出前十后，前十还会再进行战斗，除开被内定的莫能因为去参加洪山城的名额赛以外。

    其他九人已经战斗完毕，他田建堂就是这九人中的第一。

    等同是高新城年轻一辈的第一。

    ......

    王都议会大厅。

    老议长也收到了和姜骸一样的蓝色水晶蝴蝶。

    得知到了莫能和周伟失败的信息。

    “叶来么？和董雀一样的天骄。”

    老议长自顾自的说道，整个议会大厅，如今只有他一人，也不怕人偷听。

    “但不过是二阶而已，肯定另有其人。”

    一百个名字出现在了议会大厅中。

    莫能和周伟的名字也在其中，这是洪山城名额赛的前百名的名字。

    并且每个人的生平资料以及等阶技能全部出现在了名字身后。

    老议长心念之下。

    一百个人选的名字顿时消失了一大半。

    只留下了资料写着名为三阶的超凡者。

    叶来的名字是唯一在这些三阶超凡者里的二阶超凡者。

    “想要拿到第一，已经找到了圣临状态是必须的，唐岛的王牌肯定就在这些人里面了。”

    老议长依然自顾自的说道。

    名字消失。

    一道星空图出现在了老议长的面前，覆盖了整个议会大厅。

    如果叶来在这里他就会发现，这片星空，正就是他每次升阶会看到的星空。

