    “他的确没有邀请我们，我们呢，也是不请自来的。”西门雪瞥了一眼眼前的保镖缓缓的说道。

    “你们想做什么？”保镖眯着眼睛问道。

    “找熊放那混蛋的麻烦啊！”西门雪扬着眉头说道。

    “找麻烦？呵……”保镖冷笑一声，说道：“就凭你们？”

    显然，就算西门雪她们俩没有隐藏劲气，但境界的差距，还是让这个保镖看不出她的武道境界的。

    所以这个保镖自然而然的认为两女只是两个普通人而已，即便西门雪说了是来找麻烦的，但两个保镖看上去并没有重视。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声瞬间回荡起来，站在西门雪面前的保镖就向侧面飞了出去，摔落在别墅小院的角落中，一抹鲜血从他的嘴中喷涌而出。

    挣扎了几下后，他并没有再站起来。

    很显然，西门雪的这一记耳光是带着劲气的。

    西门雪扭头瞥了一眼角落中的保镖，撇着嘴说道：“就凭借着老娘强悍的耳光，行不行啊？”

    嚣张，无比的嚣张！

    显然，西门雪向来不是嚣张的人，但现在却嚣张起来，无非是想将事情闹大。

    “啪！”

    又是一记耳光声响起，另一个保镖也飞了出去，飞行的方向刚好是七号别墅的正门。

    “轰！”的一声，别墅的大门直接让这个保镖给撞倒了。

    “想跑去叫人？”姜海露撇了撇嘴，自言自语的冷哼道：“哼……太浪费时间了，现在这种方式叫人多快啊，门一倒，全别墅的人都听到了。”

    嗯……不仅七号别墅中的人听到了，周围别墅中的人也都听到了，这不，在凤凰山庄吃饭的人们纷纷跑了出来看到底发生了什么事。

    姜海露自语后，扭头过来，却发现西门雪正瞪着她。

    她疑惑的问道：“干嘛？”

    “你不知道凤凰山庄是我们家的啊？”西门雪没好气的说道：“你这一砸，怕是要砸掉我们家万把块钱吧？”

    “一扇门而已，能值万把块钱？”姜海露耸着肩说道。

    “你也不想想，这凤凰山庄是什么地方？这里可是达官贵人出没的地方，装修的材料可都是很贵的那种啊！”西门雪一脸痛心的说道。

    “那……唉……砸都砸了，你说怎么办吧？”姜海露耸着肩说道。

    “还能怎么办？”西门雪撇了撇嘴，说道：“这个损失只能我们自己捡了，你啊，以后可不要这么冲动了，就算要搞大动静，那你就将那个保镖煽飞去撞小院中的树子也成啊，干嘛非得撞门呀？”

    “树子？”姜海露呵呵一笑，说道：“雪姐，那可是珍贵的景观树，据说一棵得值十几万的，比门贵多了。”

    “也是啊！”西门雪反应过来，说道：“看来我们还真不能随便乱砸东西了，唉……都是钱啊！”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，这雪姐耍起宝来，比叶青有过之而无不及啊！

    显然，她知道西门雪是在跟她开玩笑，可不是正的想数落的，嗯……又或者是对早些时候自己的那些玩笑话的反击。

    反正不管怎么样，西门雪是不会在意这点损失的。

    毕竟要想把事情搞大，让双方发生冲突，就必须破财啊，嗯……舍不得孩子套不住狼呀！

    “笑什么笑，哼……败家女！”西门雪没好气的说道。

    “呵呵！”姜海露又是一笑，说道：“雪姐，其实这点损失是可以捡回来的。”

    “怎么捡？”西门雪眯着眼睛问道。

    “回头等他们买单的时候，让涛叔将损失加进去不就行了吗？”姜海露耸着肩说道。

    “这门是你砸的，他们会赔这个损失吗？”西门雪沉吟着问道。

    “会的！”姜海露点了点头，说道：“他们都是有头有脸的人，一会儿怕是不好意思和我们计较这个吧？嗯……如果秦天阶和熊放和我们因此吵起来的话，旁边看热闹的客人会怎么看他们？”

    “如果是这样的话，那就太好了。”西门雪扬着眉头笑了起来后，眨着眼睛说道：“要不……我们将动静再搞大一点？把别墅的窗子什么的都砸了？回头让他们双倍的赔偿？”

    姜海露耸着肩，撇着嘴说道：“我搞动静，只是为了将秦天阶和熊放从别墅着给引出来，现在人家都出来了，还砸什么砸啊？”

    事实上，秦天阶和熊放在门倒下后就冲出来了的，此时，正站在别墅前的台阶上愤怒的看着两女。

    “西门雪，你砸我们别墅的门是什么意思？”秦天阶瞪着西门雪问道。

    作为京都第一美女，秦天阶自然是认得西门雪的，更知道这个女人是叶青的女人。

    嗯……还是他儿子以前的女神。

    “你们别墅？”西门雪撇了撇嘴，说道：“这里可是凤凰山庄，不是你秦家。”

    “但现在我们却在这里用餐。”秦天阶阴沉着脸说道。

    “那又如何？”西门雪撇了撇嘴后，又说道：“我不是来找你麻烦的，你给老娘滚开一点，不然的话，老娘煽你耳光，我想你也不想和那个家伙一样吧？”

    西门雪一边说着，还一边向她煽落到墙角的那个武者努了努嘴。

    以前的时候，京都没有人知道西门雪是有武力值的，而显然，她现在并不准备隐藏了。

    事实上，她也隐藏不了，毕竟今天早上在平台县城的时候，她是当街出手了的，嗯……就是在没有搞清楚阴仇身份前，她是出手去战阴仇了，那附近有人围观，所以很快，人们就会知道她是一个武者的事情。

    “你……”秦天阶让西门雪话气得咬牙切齿，不过当他扭头看到墙角的那个武者的惨样时，他心里也发虚。

    嗯……他是很清楚熊放身边都是些什么样的保镖的，最差的可都是筑基之境的武者啊，然而，就是这么强的一个武者却让西门雪一耳光煽得爬不起来了，这足以说明西门雪的强大。

    秦天阶现在也终于明白了一个事实，西门雪居然也是一个强大的武者，而整个京都愣是没有人看出来？

