    “哥！哥！是小嫂子啊！”

    战南隽异常地激动，扭头看向战司决，但见战司决一脸寒沉，面无表情，他忽而意识到自己说错话了，连忙纠正，“是你前妻！”

    战司决抬眸看去，眉头蹙起，邃眸里闪过一丝的惊诧。

    刚刚那个他看了觉得熟悉的女孩，是他的前妻？

    “哥，要不要回去追？”战南隽等着指示。

    战司决沉默几秒，声音淡漠，冷声道，“一个算计我的女人有什么好追的？”

    他和那女的离婚后，慕雪妃找上门，告诉他真相，他和她都被慕恩灿算计了，她当时就是不满守活寡想要陷害他离婚。

    好歹毒的女人！

    “哥，你还真的信慕雪妃的片面之词？就因为她给你生了一个大胖小子，所以你就信她？而不信和自己有一年婚姻关系的妻子？”战南隽也知道这件事情，他听了是不相信的。

    这比拍戏还夸张狗血！

    也就他那头脑简单的大哥信而已！

    “开车。”战司决不想纠结这件事情。

    一个和他离婚的女人，和他没有任何关系。

    “去追小嫂子吗？”战南隽激动地问道。

    “回公司。”战司决冷脸看着战南隽，冷声道。

    战南隽，“……”瞎高兴一场了！

    “哥，你真对你前妻没感觉没兴趣了？”战南隽开着车，小心翼翼地看着后视镜试探地问道。

    战司决冷淡着声音，“以后别在我面前提起这个人。”

    他和慕恩灿领证后就直接飞国外了，一住就是一年，再想起有她的存在时，他认真思考了两个人的婚姻，便决定回国和她离婚，放她自由，不要耽搁她的青春。

    反正是隐婚，而且她还小，他们悄无声息地离婚，再给她一笔钱足够她后半辈子衣食无忧，算是他对她的补偿。

    可是谁曾经，她居然却算计他，想让他失身！

    ……

    与此同时，慕恩灿到了夏令营董事长给她的地址，帝宫酒店。

    这家酒店是战氏旗下的产业。

    慕恩灿的到来，让老人家舒服多了。

    老人家对慕恩灿说道，“护工刚出去帮我去买东西还没回来，等她回来帮我把这些清理了，你再帮我按摩推拿。”

    慕恩灿看着老人家都已经脏到不行了，她二话不说，戴好口罩，便给老人家端屎端尿，并且换了一身干爽的衣服。

    老人家不敢置信地看着慕恩灿，“你……”

    “老奶奶，没事的，我力所能及的事情，现在我开始给你推拿按摩了哦。”慕恩灿娴熟地给老奶奶处理好了一切后，便扶着老人家在床上躺下来。

    大概九十分钟后，推拿按摩结束了，老人家一身轻松。

    她拉着慕恩灿的小手，“闺女啊，我有一个朋友啊，前几年因为孙子离婚，原本中风好了被气得偏瘫在床上了，我听说中医理疗可以帮她恢复，可是她不让人碰呢，我觉得我比她更挑剔，我都很满意你，她肯定也会满意你的。”

    “你能不能帮奶奶一个忙，去帮帮我那个老朋友啊？”

    慕恩灿听得老人家的话，不禁地蹙眉，她一直都秉承着爷爷对她的期望，不能为了钱而忘本，一定要把中医用到根基上，宁可救人一命，也不要钱。

    所以导致她这几年来一直都过得很清贫，如果不是儿子的救济，她真的是不知道自己能不能撑过来呢。

    “救人是我的职责所在，如果她不嫌弃的话，我可以去试试的。”慕恩灿说道。

    因为她的前夫也有一个奶奶，对她来说就像是自己的奶奶一样，也对她特别好。

    所以她现在听到这话，不禁地想起了前夫的奶奶，她也是中风者，不知道现在怎么样了，过得还好吗？

    “好，那我给她打个电话，喊她派人来接你。”老人家一想到她那个老姐妹啊，心疼到不行。

    她们人到老年，最希望的就是看到子孙幸福，多活几年陪陪年轻人。

    “那你不用我了吗？”慕恩灿问道。

    “我发现被你推拿按摩针灸之后，我现在啊，浑身充满了力量，一点都没事了。”老奶奶还活动了下一把老骨头，示意慕恩灿不用担心。

    很快的，就有人派了专车来接慕恩灿了。

    慕墨鱼到了帝宫酒店，拿着妈咪的照片，询问前台，“请问，有见过这个漂亮女孩吗？”

    前台的人眼尖，一眼就认出来是小少爷了。

    连忙上前毕恭毕敬地说道，“小少爷，这位小姐刚被一辆劳斯莱斯接走。”

    慕墨鱼一听，劳斯莱斯？

    他妈咪啥时候这么豪横了？

    慕墨鱼见妈咪心切，什么都没有再问，就打开了定位，开始追上妈咪。

    慕雪妃气不过，在战司决的身上吃瘪后，她寻思着要在小贱种身上讨回公道，所以去找战墨冷时，发现战墨冷不在了，被告知去了帝宫酒店。

    慕雪妃纳闷了，这个小贱种去帝宫酒店做什么？难道战司决也在酒店？

    她没多想，也开车去了酒店。

    一到酒店，她走进去大堂，前台的工作人员一看到她，迎了出来，鞠了躬，“慕小姐。”

    这个可是总裁身边待了五年的女人，据闻还是未来总裁太太。

    谁都不敢得罪怠慢。

    慕雪妃趾高气扬，冷声问道，“小少爷有没有来过？”

    “有，刚刚走了，去追一个女孩了。”前台恭敬地说道。

    女孩?

    慕雪妃眉心一蹙，有些慌张，半晌后才问道，“什么女孩？”

    “是一个很年轻漂亮的女孩，看着应该是二十出头这样，穿着香奈儿最新款的裙子。”那前台对这个女孩记忆犹新，主要是那张不食人间烟火的脸，真的是美绝了。

    慕雪妃的心咯噔一下响。

    她就说为什么这段时间战墨冷一直不喜欢她，要叫他爹地换一个妈咪，原来是找到下家了！

    可恶啊！

    他们还联系上了，还让那个女人入住了战氏集团旗下的酒店！

    今天战司决突然取消订婚婚礼，是不是已经也和那个女人好上了？所以要来酒店约会开房？

    不！

    她好不容易争取来的幸福，凭什么要给这个小贱种搞砸？

    慕雪妃气得脸部都扭曲了，大声命令呵斥道，“把那女孩的房间号给我！”

    “慕小姐，她不是入住的，是过来办事的。”前台拧眉说道。

    慕雪妃一脸不满，呵斥道，“把监控调取出来，我要看我儿子到底要追什么样的女孩！”

    前台吓得心惊胆战的，“慕小姐，酒店规定不能泄露客户隐私，监控的话是需要申请的……”

    啪！

    前台话还没说完，就被慕雪妃狠狠地打了一巴掌。

    前台踩着十厘米高的高跟鞋，突如其来被扇了一巴掌，猝不及防地倒在一旁，撞上了一旁的桌角，痛得前台眼前一黑，却不敢吭声。

    慕雪妃的手段他们都是见识过的，战氏旗下的所有产业，都会去溜达刷存在感，到处找茬彰显女主人的地位！

    慕雪妃眼见着自己的未来战太太地位不保，马上走进前台中控台，经过那前台小姐跟前时，猛踹一脚，嗔怒道，“不识好歹的东西，居然敢阻止我想要得到的东西！我是战太太，你如此不识趣，现在马上给我滚蛋！”

    言外之意，这个不识趣的前台被解雇了！

    那前台上班得好好的，突然被解雇，她看着嚣张跋扈的慕雪妃也是气不过，站好身子后委屈地离开了。

    因为慕雪妃的举动，吓坏了其他几个前台女孩，她们纷纷都让出了位置。

    慕雪妃则是拿着鼠标，却不知道怎么操作调取监控。

    “都杵在哪里做什么，过来帮我把今天的监控找出来！”慕雪妃扭头看着站在一旁的几个女孩，怒声道。

    “是、是……”有个女孩上前，很快的就调取出了监控。

    当慕雪妃看到监控里的女孩时，她的脸瞬间僵住了，整个人都处于惊讶中！

    “这……这……这是怎么回事？不可能的！一定是我看错了！”慕雪妃面容失色，像是受到惊吓一般。

    她像是见了鬼一样把鼠标一丢，拿起一旁的座机就砸向电脑屏幕！

    那是慕恩灿！

    五年前不是已经死了吗？都已经葬身大海了，怎么可能还活着？

    可是她刚刚看到的就是慕恩灿！

    难道慕恩灿活着回来了？

    “她去哪里了？”慕雪妃深吸一口气，努力地平缓自己的情绪。

    “不知道，有人来接她走的。”

    慕恩灿现在和她的儿子勾搭上了，慕恩灿真的是一个心思歹毒的女人，五年了还不放过她，居然回来抢走她的战太太身份！

    慕雪妃眯起眼睛，脑子里瞬间起了恶毒的想法。

    如果这个真的是慕恩灿，她一定要想尽办法除掉慕恩灿！

