    【论黑帮在好莱坞的影响力】

    如果要是这个论题被搬到各大电影学院的话，这个论题肯定会被各大已经在好莱坞从事很多年的导演写爆！

    所以博尔顿在陶西离开后的第一时间就从好莱坞“请”来了一个名字叫杰伊·沃伯特的制片人。

    今年已经43岁的杰伊·沃伯特当然不是大街上那种拦住人就让你看我剧本的普通人。

    他可是派拉蒙制片厂的电视剧制片人，私下里杰伊·沃伯特还经常会帮助一些电影制片厂改编剧本赚取一下私房钱。

    虽然他的名字很多人都没有听过。

    但是最近在美国刚刚上映的电视剧【龙虎少年队】就是在他的主持下开始拍摄的，那个因为这部片子而出名的约翰尼·德普也着实在美国少女的心里扎下一根种子。

    杰伊·沃伯特一脸紧张兮兮的打量着这座位于洛杉矶县的监狱探监室。

    门口站着的俩个狱警让杰伊·沃伯特有了一种进了贼窝的感觉，毕竟全美还没有哪个监狱的探监室在晚上7点钟的时候还允许探视犯人。

    “嘿，不要紧张，你这次只是来为我的一个老朋友分享一些你所知道的知识。”一个老警察站在探监室的门口朝着杰伊·沃伯特安慰道。

    “哦！天啊！如果不是你这次给我的咨询费足够丰厚, 我都怀疑我被绑架到这里了。”

    “下次如果我要是再拍摄犯罪题型的电视剧肯定不会请你来做技术指导了。”

    那个老警察听到杰伊·沃伯特的控诉满不在乎的笑了笑回答道：“不不不，我在片场早就看出来了，你们这些为资本家打工的人并没有话语权，只能他们说了什么，你们就得去做什么，不是吗？”

    就在俩个人有一搭没一搭的聊着天时，博尔顿从外面走了进来。

    “好久不见，波特卡斯！你的身体还好吗？我听杰弗里说你被调到了联邦总局的公共关系司！”

    波特卡斯·博努看到是博尔顿出来后略微有一些拘束的跟博尔顿握了握手：“哈哈哈，今天我可是忙了一整天, 如果不是杰弗里给我说你有事情，我都不会过来的。”

    走进了探监室的博尔顿点了一根香烟还准备递给杰伊这个出身大厂的制作人一根，可是杰伊·沃伯特只是有一些紧张的扶了扶他的眼镜框解释道：“哦！天啊，我在看到你之后终于知道为什么联邦总局的公共关系司司长会亲自过来了。”

    “wow，很开心在洛杉矶还有人能记住我。”博尔顿无所谓的歪了歪脑袋示意他已经坐进了监狱。

    “不知道您付给我10000美元是想咨询一些什么。”杰伊·沃伯特看起来很紧张，他的腿不停的在桌子上下面抖动着，额头的汗珠就好像不要钱一样不停的朝着桌子上滴落着。

    “别紧张，我只是想知道一些有关于好莱坞院线的事情。”

    杰伊·沃伯特一听这个马上脑海里面就蹦出来了无数个“黑帮洗钱”的各种方案，毕竟好莱坞一个只要纳税即合法的地方，没有会在乎你的钱是哪里来的，只要你愿意把钱投资给你的导演或者制作人。

    当你用钱拍摄的电影上映之后就可以通过各大院线的账户以及美国电影协会的基金账户监管后，你的钱就会被洗的干干净净。

    虽然脑子里闪现出来了很多个想法，但是杰伊·沃伯特不能说, 他怕他说了就从监狱里面走不出去了。

    “现在全美的院线公司其实就那么几家，院线发行的生意也就是这么几年刚刚开始火热起来的。”

    “在1901年的时候，全美最火热的影院就是镍币影院了，最多的时候有将近5000多家。”

    “后来到了1943年的时候, 因为汽车的普及，又多了一个叫汽车影院的院线，但是因为电视的出现，美国一夜之间倒闭了5000多家电影院，一直到好莱坞的出现以及资本的疯狂涌入，电影院就由一开始的私人空间朝着公开空间慢慢转换了。”

    “到现在为止，所有电影公司的主要宣传发行阵线就八家电影发行公司，至于那些独立影院基本上可以忽略不计了。”

    博尔顿看到杰伊·沃伯特说完了这些话，博尔顿直接问道：“哦？汽车影院的概念那么早就有了吗？”

    “没错！这件事情说来也可笑。”

    “早1989年的时候，看电影其实是被看作是穷人的娱乐活动，但是到了1960年开始以后，随着美国商业体的发展，很多电影院都坐落在商场的顶楼。”

    “电影票也由一开始的5美分一张变成了现在的19.9美元一张！如果你想吃爆米花，可能会更贵。”

    博尔顿听到杰伊·沃伯特的这番话只是点了点头并没有擅自发表他的看法。

    杰伊·沃伯特看到博尔顿陷入到了沉思十分明智的端起了他手里的水杯小心翼翼的喝了起来。

    “那截止到目前洛杉矶目前一共有多少家汽车影院，你知道吗？”

    杰伊·沃伯特一听博尔顿问起这个顿时就来了精神：“呵，你要是问别的我不知道，如果是问这个我还是知道一些的，你知道米高梅吗？”

    “他就是那种只能自己制作电影却没有发行渠道的公司, 有的时候他手里的一些B级片就得去靠一些独立院线或者汽车影院来挽回成本。”

    “我记得前不久一部名字叫【浪漫佳人】的爱情片因为不被所有发行公司看好，他们就联合了洛杉矶将近1700多家的汽车影院去播放这部电影, 最后这部电影仅仅收回来了170万美元的票房！”

    博尔顿一听这个顿时就懂了许多，但是他还有一个最后的问题。

    “汽车影院为什么就竞争不过联合院线呢？”

    “如果你花10美元可以买到一份好吃又有肉的汉堡还会去花8美元去购买一份仅仅是好吃而没有肉的汉堡吗？”

    “汽车影院的拘束性太大了，他不能很好的做到让顾客一脸享受的看电影，而联合院线却可以。”

    “那么说，如果我的票价降下来，那么这件事情就可以落实咯？”

    杰伊·沃伯特听到博尔顿这句话认同的点了点头：“当然，如果你的停车场足够大、幕布足够大！”

