    “武力大人，前面就是落凤城了。”

    一处平地之上，一列商队缓缓前行着。

    为首的两人，其中一人赫然是李武，另一人则是林康。

    此刻的林康再也不复之前的冰冷，从生人勿近来了个一百八十度大转弯，满脸都是恭敬。

    自从上次路遇劫匪事件，已经过去了整整一个月。

    在见识过了李武一招秒杀和自己势均力敌的劫匪头目后，林康哪里还敢给李武甩脸色。

    对人高冷，那只是因为封万宝等人根本达不到林康的高度，所以林康才会一副生人勿近的态度。

    但是面对能够秒杀自己的李武，这高冷的态度再摆出来，那就是妥妥的在找死了。

    李武顺着林康手指的方向看去，果然在商队的正前方，能够看到一座巍峨的城池。

    哪怕隔着十分遥远的距离，也能够感觉到这座城池的宏伟与壮观。

    仅仅只是一座城池，其面积之大，就能与地星炎国的一个省份相媲美了。

    正所谓望山跑死马，商队足足走了三天的时间，这才终于来到落凤城的城门口。

    宏大的城门前，人来车往，好不热闹。

    密密麻麻的人流不断穿梭其中，密集恐惧症如果看到了，恐怕第一时间就会昏迷过去。

    这宏大的正门，足足有万米宽阔，足以容纳大量的人马通行。

    即便如此，入城的人依然还是太多了，这也就导致了入城的队伍足足排出了不知道多少米外去了。

    不过，林康行进的方向，却并不是正门。

    在正门的旁边，各自有着一个百米的小门，这两个小门前，来往的人马也就少了很多。

    林康行进的路线，就是正门右边的那个小门。

    “武力大人，这小门是特殊通道，想要通过，要么缴纳高额的费用，要么就只有达到神祇的境界。”

    林康嘴中介绍着，脸上露出了骄傲之色。

    永恒界内，神祇虽多，但是普通人更多。

    林康能够点燃神火，哪怕只是一尊伪神，也完全凌驾于众生之上了。

    他足以骄傲了！

    虽然是第一次来到这落凤城，但是这种差别待遇，李武早就见怪不怪了。

    他平静地点了点头，脚步缓慢地朝着小门走去。

    “来人止步，例行检查。”

    当商队来到小门口时，一队人马走出，将小门堵死。

    这一队守卫足足有三十人，人人都达到了史诗级，为首的守卫队长更是达到了史诗级极限。

    守卫队长看到林康后，脸上立刻露出了讨好的笑容，连忙走到林康的身边道：

    “小人见过林康大人，这些人都是大人的随从吗？如果是的话，那就不用检查了，大人可以直接带领随从进入城内。”

    听到守卫队长的话，林康的表情瞬间僵硬了起来，祂连忙偷偷看向李武。

    发现李武的表情没有丝毫的变化之后，这才忍不住松了口气。

    “混账东西，你在胡说八道什么！”

    林康看向守卫队长，怒斥出声，一股淡淡的威压瞬间将守卫队长笼罩。

    “这位是武力大人，怎么可能是我的随从，再敢乱说话，我直接灭了你！”

    听到林康的怒斥，守卫队长心中猛然一个激灵，连忙跪在李武面前，满脸惶恐的解释道：

    “武力大人，小人有眼无珠冒犯了大人，还请大人能够饶恕小人一命。”

    史诗级极限，在落凤城，已经算是一方人物了。

    但是如果冒犯了一尊神祇，那么就算他被当街击杀，最终也只会落下个以下犯上的罪名。

    李武瞥了眼守卫队长，他又不是小肚鸡肠的人，根本就没有将守卫队长刚刚的那番话放在心上。

    “起来吧。”

    闻言，守卫队长这才诚惶诚恐地站起身来，同时口中还不断地感谢着李武的不杀之恩。

    上一世，刚从地星传送到永恒界的时候，李武看到这样的一幕，还很是不习惯。

    在地星，虽然也是弱肉强食，但是因为有法律的约束，再加上大家都只是普通人，所以体现的并不明显。

    但是在永恒界，哪怕每个势力的地盘，都有各自的规则，但是弱肉强食的丛林法则，依然体现的淋漓尽致。

    强者，可以肆意地破坏规则，拥有对弱者生杀予夺的权利。

    而弱者，只能老老实实遵守规则，一旦违背，就会面临强者的制裁。

    李武也没有在城门楼多待，和商队一起进了城。

    如果是普通的商队，哪怕缴纳了昂贵的费用，依然免不了一番检查。

    但是因为有李武和林康两尊神祇的原因，封万宝的商队没有被任何的盘查，轻松就进入了城内。

    甚至，守卫队长都不敢和封万宝收取任何的入城费用。

    进入城后，封万宝便和林康，李武两人分道扬镳了。

    至于李武，因为对落凤城一无所知，甚至对自己所身处的环境都一无所知，在林康的邀请下，便和林康同行了。

    后续，李武想通过林康，了解一下自己现在身处的地域的具体信息。

    行走在落凤城街道上，这里不再拥有地星上的那些高科技产品，反而像是回到了农耕时代。

    这在永恒界，是十分正常的情况。

    永恒界实在太大了，各种文明层出不穷。

    在林康的带领下，李武来到了一座恢宏霸气的建筑物前。

    通行的路上，林康便和李武解释了一遍。

    林康并不是散修，而是隶属于神凤商会的一位供奉。

    落凤城正是祂的家乡，之前祂前往秦风神国处理好，要返程的时候，正好被封万宝找上。

    本就要回落凤城的他，在得知封万宝的目的地也是落凤城后，并且还有三十枚神性点的报酬下，便欣然接受了封万宝的委托。

    “武力大人，这里就是我的落脚点了，简陋了一点，还请大人不要嫌弃。”

    林康指着眼前的建筑物，对着李武恭敬说道。

    就在这时，一个管事模样的人物从建筑物内走出，看到林康后，连忙迎了上去。

    ……

    今天有点事，就一更

