    以阿部忠秋如今的地位，就算见到幕府将军，也无须叩拜。

    可今天，明国皇帝册封的一个征夷大将军，却让自己叩拜。

    面对这样无礼的要求，和阿部忠秋随行的几人皆是愤怒不已，但又不敢直接表露出来。

    但阿部忠秋知道自己肩负重任，也能够分清事情的主次和轻重，他斟酌了一下，便道：“听闻沈大人在明国乃一人之下，万人之上，忠秋只是我家主公一家臣，当拜。”

    他的意思很明了，你沈浪在明国的地位只比皇帝低一些，而我在日本不过是幕府将军其中的一个家臣，与你的地位相比，确实差了很多。

    下拜上，这是应当的。

    他通过推高沈浪的地位，压低自己的地位，从而尽可能的保全幕府将军的颜面。

    这样一对比起来，就表明日本并不比明国低一等，而是平等的。

    说罢，阿部忠秋毫不犹豫的跪拜了下去，几个随从看他跪拜，也不得不跟着拜了下去。

    沈浪的神情不变，但心中对此人的随机应变也不得不佩服。

    随即，沈浪才轻笑道：“阿部先生，不必多礼，快请起吧。”

    “谢沈大人。”阿部忠秋站起身，神情上没有丝毫的屈辱之色。

    沈浪点了点头，挥手示意向右手下方道：“诸位请坐。”

    一上一下，主次分明，这也代表着身份被压了一头。

    不过跪都跪了，这也就不算什么了，所以阿部忠秋也没怎么纠结，谢过之后，便主动过去坐下。

    待几人落座后，沈浪也不废话，直接开门见山的道：“诸位从江户远道而来，那应该是很有和谈诚意的，那现在就让我看看你们的诚意吧。”

    “希望你们不要诓骗我，如果没有足够的诚意，那你们从哪里来，还是回哪里去，倭国弹丸之地，也费不了多少功夫。”

    听到翻译讲完之后，阿部忠秋的心头一震，被明国皇帝倚重之人，果然不是好相与之辈。

    虽然看似这位沈大人将主动权交了出来，没有狮子大开口的提出条件，但只要现实中明军的武力占据着上风，主动权便会一直掌握在这位沈大人手中。

    如果自己开的价低了，这位沈大人肯定会翻脸，如果自己的价开高了，这位沈大人肯定还会继续向上漫天要价。

    这是以不变应万变，以静制动，反而是占据着真正的主动。

    谁的拳头大，谁的底气就会更足，这是永恒不变的道理，即便阿部忠秋再聪明，他也没办法打破这个定律。

    仔细的斟酌了一番后，阿部忠秋才态度诚恳的道：“沈大人，我们两国相交千年，日本文化深受儒家文化影响，算是同宗同源，乃兄弟之国。”

    “你我两国在这千年中，虽然也有刀兵相见时，但从未至今日这般。”

    “当然，日本国有今天这一劫，也是我们有错在先，丰臣秀吉狂妄自大，竟然想染指大明，实乃不自量力。”

    “德川家正是看清事实，因此才未发一兵，在丰臣秀吉死后，立即主持从朝县撤军，并努力与大明修缮关系，两国因此重修旧好。”

    “但此前我国封关时未顾及明国商人的利益，实为考虑不周，有损两国关系，应当向明国表示歉意，我家主公特令我务必传达他的歉意。”

    说罢，他起身向沈浪郑重的行了一礼，沈浪却没有任何表示。

    阿部忠部缓缓坐下，又继续道：“既然有错，我们赔偿明国的损失，也是应尽之责，明国但凡有所求，我们尽力满足。”

    “只希望沈大人看在德川家代表日本主动结束两国在朝县的战争，以及在此后未再犯明的份上，不要太过苛责，我们愿与大明世代交好。”

    “大明乃我们亚细亚洲的文化中心，犹如父兄，相信明太祖正是这般所想，才列出十五个不征之国，其中便包括我们日本。”

    “如今西洋之人从万里之外远达吕宋、大明，还有我们日本，他们疯狂攫取我们的财富，欺压我们的子民。”

    “大明身为亚细亚洲之父兄，应当带领我们洗刷耻辱，让那些白皮人血债血偿。”

    沈浪耐心的听完了阿部忠秋这番长篇大论，其中心思想有几个。

    我们两国文化相近，是兄弟之国，大明是东方的中心，是那些受儒家文化影响的其他国家的父兄。

    作为父兄，自然不能欺负我们这些小国，这也是明太祖设立不征之国的原因，你们要遵从。

    再说，我们日本虽然有错，但那是丰臣秀吉那家伙干的，与德川幕府没有关系，而且还是德川家主动推动结束的战争，并努力修复与大明的关系。

    这件事情已经过去了，现在是德川幕府，大明不能再翻旧账了。

    如果说德川家有什么错，那就是在锁国的时候，影响了大明商人的一些利益，这个我们愿意承认错误，也愿意道歉并赔偿。

    但看在我们是兄弟之国的份上，你要赔偿的话，尽量少要点吧，毕竟我们犯的这个错也不大。

    而且明国是东方大国，眼光要放长远一点，不要像那些西方人一样欺负我们，而是要带领我们去收拾那些欺负我们的西方人。

    说真的，如果不是精通正史中后世的历史，沈浪恐怕还真的要被他给说动了。

    看看在场的其他几个大明的代表就能略知一二了，这几个代表就坐在沈浪的左手下方，正对着阿部忠秋一行人。

    此刻就有两人不由自主的看向沈浪，神情中有些微微动容。

    但沈浪不一样，他深知这个弹丸小国的凶残，这是刻在骨子里的，只要给他们机会，他们就会像豺狼一样，露出最凶狠的獠牙。

    所以任由阿部忠秋说得再天花乱坠，沈浪也不为所动。

    于是，他只是淡淡的道：“所以，你们的诚意呢？如果真的有诚意，就要自己主动表示出来。”

    “若是让我自己提的话，那我宁愿选择直接出动大军荡平整个倭国，那就不用再费神了。”

    听了这话，阿部忠秋的脸色微微一僵，合着我说半天，一点都没有感动到你啊，你真的是铁石心肠。

    这一刻，阿部忠秋意识到这个年轻人比自己想象中的要难对付多了，真是油盐不进，一时间也很是头痛。

