    夏木脸色微变，她故作一副惶恐的模样，跪在地上，战战兢兢的说道：“求大王明鉴，草民万不敢欺君。”

    来之前，齐允和江小白就已经告诉她，赵王必会问她这个问题。

    他们还教给她该如何应对。

    这种捕风捉影的事，只要她咬死了不认，赵王也拿她没有办法。

    毕竟她现在可是有功之人。

    赵王兴许会失望，但绝不会治她的罪。

    赵王眯眼看着她。

    大殿之上一片死寂。

    夏木的心跳的很快，她秀气的眉头微拧，很快便做出一个决定。

    “草民有一件宝物要献给大王。”她说着从宽大的衣袖中，掏出投影仪来，与其留着这个隐患，让赵王对她无限猜想，倒不如永绝后患。

    “刷刷刷……”她才掏出投影仪，瞬间大殿之上的金吾卫全部拔出剑来。

    他们的反应之大，着实吓着夏木了，搞得她好像要行刺赵王一样。

    赵王看了他们一眼，他们才纷纷收回佩剑。

    “这是何物？”赵王看着夏木手中那个黑不溜秋的东西问道。

    “这是草民小时候捡到的，有一天夜晚，草民正在院子里看星星，没想到一颗星星竟然从空中坠落下来，就落在草民院子里，草民还以为是什么宝贝就藏起来，直到去年草民才弄懂这个东西的用处。”编故事夏木在行，她一本正经的说道。

    一点都没有笑场。

    “哦？这个东西有何用？”赵王顿时来了兴致。

    “草民给大王演示一下。”夏木打开投影仪的开关，转身对准左面的墙壁。

    “大王不是想看天神吗？”她说着播放出某游记，还是顽猴大闹天宫那段。

    墙壁上清晰的出现各路神仙的画面。

    “嘶……”大殿之中所有人皆倒吸了一口凉气。

    赵王满目震惊，他极力稳住自己的身子，声音带着一丝颤抖：“这是……”

    夏木朝一个寺人招了招手。

    赵王看了那个寺人一眼，他才敢上前去。

    夏木让他拿着投影仪，她提步朝那面墙走回去，伸手落在那些画面上。

    赵王大惊。

    没想到夏木一点事情都没有，那些画面反而投射在她的手上。

    赵王满目疑惑：“这到底是怎么回事？”

    “回大王的话，那日原阳县城众人看到的就是这幅画面，这根本不是天神临世，不过是些虚无的画面，就如同障眼法一样，只要这个宝贝在谁手里，谁都可以请出天神。”夏木娓娓道来。

    她说着跪在地上，“草民愿意把这个宝物献给大王，以此震慑诸国。”

    赵王看了夏木一眼，他亲自走下去，来到那面墙，带着探究伸手去碰触墙上的画面。

    他什么都没有碰触到，那些画面投射在他手上。

    一时之间赵王震惊极了。

    大殿之上的金吾卫与一众寺人更是如此。

    赵王又走到那个拿着投影仪的寺人面前，他伸手接过投影仪，仔细研究起来。

    他扭头看着夏木说道：“你在把地府的画面放出来给寡人看看。”

    “诺。”夏木上前把画面切换到地府的画面。

    墙上出现阎罗王和几个小鬼。

    当下除了夏木，所有人或多或少都带着一丝惊恐。

    赵王缓步走上前去，摸了摸墙上的画面，还和刚才一样，他不禁笑了起来。

    这可真是个宝贝。

    高兴之余他又有些失落。

    既然一切都只是幻影，那他的长生不老之药也泡汤了。

    赵王让夏木把投影机关了，并且告诉他机关。

    夏木一一照做。

    然后双手奉上投影仪。

    “善，大善！”赵王已经回到王位，得了一件这样的宝贝他当然欢喜。

    “听闻你医术不凡，不仅可以治愈天花，就连神医江隐白都是你的徒弟。”他大加赞赏的看着夏木说道。

    “回大王的话，不过是草民运气好，偶然发现一株对天花有奇效的草药罢了，至于江神医他医术超凡，草民与他亦兄亦妹，亦师亦友，我是他师，他亦是我师，不过共同学习罢了。”夏木十分谦虚的说道，她此言非虚，这些日子她跟江小白学了不少东西。

    听着她这番话，赵王扭头看了一眼身边的老嬷嬷。

    那个老嬷嬷对着他微微颔首。

    “夏木你治愈了天花，与社稷有功，寡人决定封你为玉夫人，从今以后你便留在宫中服侍寡人吧！”赵王居高临下的看着夏木，他不容置疑的说道。

