    

    对于霍香香来说，霍家是她的家，也是顾歆恬的家，因为顾歆恬是三哥的妻子，是他的三嫂，所以，她把她当作是自己的亲人。

    顾歆恬还是心疼的拍着她的后背，下巴搭在她的肩上，重重点头：“好，我一定去，一定会去的。”

    她知道，自己这么说是安慰霍香香，可她也知道，这也是安慰她自己，给香香一个盼头，也给自己一个盼头。

    她心里很难受，可她却没有哭出来，她不想让香香看着她哭，要让香香知道，这次的分别只是暂时的，并不是永久。

    “好了，时间也差不多了，该回去了。”霍堇言抬起右手看了一眼手表，时针指在六点整的方向，而后又对秦安逸说：“先送香香回去！”

    “好的霍总！”秦安逸说着便打开后车门让霍香香坐了进去，自己也坐进了汽车的驾驶座。

    可就在汽车发动时也难吃，突然打开后车另一边的门坐了进去，按下车窗对着霍堇言喊道：“堇言，我有事找你，你先送嫂子回家，我去你家等你。”

    “下来，坐前面。”霍堇言并不在意他去不去他家，但是他在意叶南驰坐的位置。

    这个叶南驰明知道香香坐在后面，他竟然也想坐后面，对于这个兄弟，他太了解也不过如此。

    看见女人就走不动路，玩过的女人可以绕着H城走一圈了，他可不想香香小小年纪就被他给祸害。

    虽然说父亲让他们两个结婚，但是还没有到那个地步，就有回转的余地。

    叶南驰最终无奈，只能灰溜溜的下车坐到了前面的副驾驶座。

    这一举动可把秦安逸给乐坏了。

    本来叶南驰上了车后座时他眉头紧锁，现在被霍总赶到了前面来，他竟然有一点想笑。

    “叶总，坐稳了昂，启动咯！”秦安逸说着，故意一脚油门快速启动。

    叶南驰没来得及系上安全带，脑门子直接哐当一声撞到前面的挡风玻璃上，疼的他嗷嗷直叫。

    他捂着脑袋皱着眉头，本来想发火骂几句的，可是在后座坐着的霍香香突然噗嗤笑出了声来。

    这一刻不知道怎么回事，他竟然觉得这么一撞好值，心里那股气瞬间就没了，竟也跟着霍香香一起嘿嘿笑了起来。

    他发现，这种感觉实在是太好了，这次他一定要跟着堇言一起回欧洲，把和这丫头的婚事给定了。

    虽然她的年纪还小不能办婚礼，但是订婚还是可以的，要是不快一点下手被别人给抢走了可怎么办呀？

    这种事情他可能会遗憾终身的，更有可能会豁了命的去抢亲。

    他现在终于明白一句话：有些人就看一眼就确定了终身。

    ☆

    秦安逸的车子离开后，顾歆恬和霍堇言上了另一辆劳斯莱斯加长版，送他们回去的是秦放。

    这辆特定版豪车后面是和驾驶座隔开的，只要按下一个按钮，前面开车的人完全看不到后座动向的，也非常的隔音。

    当时霍堇言定下这辆车也是为了下班时可以更好的在后座休息。

