    “回不去了。”

    “回不去，便回不去罢。”

    “白兄，此域星主不作为，朱雀和玄武已死，龙某便以最后一口气，再助你一臂之力！”

    ……

    “龙某便以这一身血肉为阵基，自绝于此，镇封你这魔物百万年！”

    “好！我白虎一族没有懦夫，为了这宇宙苍生，舍了这肉身又何妨！”

    “哈哈哈，给老子镇！”

    画面停止在这一刻。

    但四下里仍然安静，没有响起一丁点的声音。

    那头巨大的青龙，剔骨震魔物的悲壮，仍震撼地留存在众人脑海中。

    那白虎乱发狂舞，仰天悲笑的声音，也在轰隆隆回荡着。

    “呜呜！”月小蝶忽然哭出声来，捂着脸蹲下，哭到声嘶力竭，即便不是第一次看这画面，仍然震恸到无以复加。

    更遑论其他人。

    许多圣州学院的大荒州弟子，忽然抱住了头，感觉脑海中要有什么记忆要破土而出。

    咔嚓！

    封印碎裂的声音。

    一个弟子睁大了眼睛，眼眶泛红，喃喃说道：“当初州赛的秘境赛里，在大峡谷前……”

    他声音不大。

    沐夏却听见了，转头望向这名弟子：“大峡谷下，正是白虎前辈。”

    啪！

    这弟子一呆，而后嘴唇颤抖着，狠狠甩了自己一个耳光。

    当初沐小姐和秦公子，死守在大峡谷前。

    下面那位白虎前辈，也曾被逼到无可奈何，几乎是以哀求的语气，在解释下面的魔物是何等凶险。

    他们，竟因为一己之贪，将一位独镇魔物百万年的英雄，给逼迫到……

    啪！

    啪啪啪！

    一道又一道脆响声响起。

    一名名来自大荒州的弟子，都在咬着牙狠狠扇向自己，一边扇一边呜呜哭出了声，满面懊悔和愧疚。

    他们的所为，无异于为沐夏构建的画面，做出了佐证。

    “老天！”

    “没想到，星域中的青龙、白虎、朱雀、玄武四星，竟然是这么来的！”

    “镇封魔物百万年，何等英雄人物！”

    “可恨我竟今天才知道……”

    四下里响起一声又一声呜咽。

    人人眼眶泛着红，满目崇敬之色。

    “哈哈哈，不过是一些假的东西！”

    天幕上的星主，阴沉地大笑起来，笑声中是恨不得将沐夏生吞活剥的恨意。

    “沐夏！”

    “以神识构建画面，不过是你想的什么，便能构建出什么，本座随时可以编造出一万个给你！”

    “你煞费苦心来诬陷本座，到底意欲为何？”

    “你是想称霸这个星域吗？”

    “取代我星主的地位？”

    沐夏不由一声嗤笑：“既然你说是假的，那自然不介意多看两个了。”

    便又是一挥手。

    接连两个片段再被放出。

    渡九阴自然是不敢来破坏的，一动手，不打自招不说，也自有圣女金曦拦住他。

    于是只能眼睁睁看着又是两段内幕被放出。

    一个是白虎前辈在大峡谷下。

    他的身影变得虚幻，几乎虚弱到透明了，但负手凝重地说道：“小心星主，永远不要相信星主！”

    后面细说了在百万年前，魔物封印后，星主趁火打劫，出手抢夺之事。

    还有这些年来，设置出天骄会，一批批送人进去取得煞灵晶之事。

    第二个画面则是在登仙阶顶。

    老白眉“哈”的一声笑：“你们这一届的星主不知道罢了，他谋害上一任星主夺来的位子，上一任又岂会告诉他？”

    哗！

    整个紫家广场轰然沸腾！

    “星主的位子是这么得来的？”

    “我的天，这到底是真的还是假的，我一直以星主为目标，希望能成为星主的啊！”

    “魔物肆虐不出手就罢了，他居然趁火打劫……”

    四圣对抗魔物，星主龟缩虽让人不齿，但可以理解，只能说他怕死是个懦夫罢了。

    但这两个片段，若都是真的。

    那星主何止是个缩头乌龟，简直卑鄙无耻又阴险到极点！

    一道道目光向着天幕上看去，虽然什么也看不到，但众人就是下意识这么做了，眼中是来不及掩藏的不屑和鄙夷。

    轰！

    远在圣州某座地宫中的星主，死死地攥住了拳，少年一般清秀如玉的脸庞上，变得扭曲撕裂起来。

    更远的星域边际，一座座修真星炸成了齑粉！

    不知多少无辜生命，为此懵懂地死去。

    “该死！”

    紫家广场上的金曦，猛地抬头看向了远方。

    沐夏一皱眉：“发生什么事了？”

    金曦沉着脸厉声喝道：“你堂堂星域之主，竟敢如此行事，一己之怒，残害无尽修真星，无尽生灵！”

    天幕上，已经没有了星主的回应。

    他许也知道此事无力回天。

    解释的再多，掩饰的再多，也抵不过沐夏发下一个心魔誓。

    他身败名裂，已经是不可挽回了！

    “好一个星主！好一个渡九阴！好一个欺软怕硬的小人！”沐夏的脸色也沉怒了下来。

    四面的围观者，更是满面愤怒，隐隐猜到了什么。

    如果之前他们还不完全相信。

    那么现在星主连个屁都没有，已经无异于是不打自招了！

    “这个败类！小人！根本不配为星主！”

    人群中忽然响起一个修仙者，鼓足了胆子的愤然大叫。

    很快，不约而同的嘶吼声喊出。

    “渡九阴，滚下星主的位子！”

