
王教授这些天的身体不怎么样，主要还是因为年龄大了，加上应酬太多，喝酒把肝脏给伤着了，所以精神状态一直都不太好，这下在吃完药后，才觉得舒服一些。

刚放下水杯，敲门声就响起来了。

王教授喊了声，“请进。”

孟川听到后，推门进去，“王教授好。”

王教授见到居然是孟川来了，真的是惊喜的不行，对于孟川这个学生，王教授是非常满意的，主要还是因为孟川立过的功劳太多了，就算是总部这边，自己都能经常听到关于他的事情，那自己这个当过孟川老师的脸上，也挺有光的。

不过在王教授看到孟川的军衔已经是少校的时候，就更是惊讶了，这孟川的就军衔，升的也太快了吧，记得他刚入学的时候，还是中尉，现在就是少校，这升的着实不慢啊。

虽然说，咱们部队的规则里比地方官场要好很多，有能力就上，没能力就退，但是在和平年代，还是只能靠熬资历才行，说真的，孟川并不认为26岁的少校会比30岁的少校缺少什么。

毕竟有志不在年高，封狼居胥霍去病，十五岁参军，十七八岁的时候就当上将军了，在二十岁的时候，更是和舅舅卫青，一起消灭了匈奴主力。

仅仅是他带领的那支部队，就消灭了匈奴七万多人，俘虏匈奴的达官贵族更是多的数不胜数，部队打到狼居胥山举行完祭天仪式后，霍去病不甘心这样的战果，趁胜追击一直把匈奴打到贝加尔湖那边。

这一下把匈奴的元气给打没了，导致后面百年的时间，匈奴都不敢南下牧马。

但是，此一时彼一时，动乱年代与和平年代是不能相提并论的，远的不说，在几十年前打仗的时候，咱们部队里，还有二十岁就当师长的人，但是自从改革开放以后，你听说过二十岁就当师长的人？

别说二十岁了，给你涨一倍，四十岁当师长的有几个？

咱们正师职师长一般都是四十五岁才能当上的，但并不是说，四十五岁就一定能当上师长了，就拿现在来说，五十岁的副师长都比比皆是，甚至熬到55岁退休的，还一直是副师职的都一大堆。

说句不开玩笑的话，四十岁能当上师长的人，要么就是能力太出众了，要么就是有红色血统。

而现在孟川才26岁，就是少校了，这前途真的是不可限量啊，如果不是因为孟川立过这么多功劳，他甚至都在怀疑，孟川是不是红四代啊。

不过就算是红四代也没啥，自己教过的红四代也不少，就拿今年就要毕业的跃秀秀和郭志来说，他们都是红四代，在军校这种地方，红色血统的人本身就非常多。

反而是孟川这种只靠自己能力的人，王教授是很珍惜的。

靠自己家势力的人，最后的前途是可以看到的，但是依靠自己能力的人，这前途则是看不清的，说不准就上升了，说不准就下降了，所以王教授是非常想提醒一下孟川，要稳扎稳打，一步一个脚印走结实了，这样才不会出问题。

但是话到嘴边，王教授还是憋回去了，这孟川才刚过来，虽然自己知道孟川的脾气秉性是很温和的，但是他大老远过来，自己开口第一句话就这样说，多半会让孟川以为自己是在教育人吧。

看来这话，还得以后慢慢说才行。

“小孟，是你来了啊，赶紧过来坐。”

孟川立刻走上前，当看到王教授手边还放着一盒保肝药，问了下，“王教授，您老最近身体如何，我看这桌子上有药品，您可要千万注意身体啊。”

王教授笑了笑，“嗨，本身就没多大事，这不是刚弄成了一个研究么，所以最近喝酒喝的有点多，所以才吃点药调理一下。”

吃药调理，这就是已经比较严重的了，况且是药三分毒，吃多的话，身体累积的毒素也会越来越多，这不是一个好的现象，正好自己这边药膳刚解锁一个护肝的药膳，这下可就能用得上了。

“王教授，我这些年在下面工作，倒是琢磨了一些药膳，而且还颇有成效，等会回去，我给您炖个药膳吧，保证你喝完之后，要舒服很多。”

王教授是搞食品安全工作的，自然是知道药膳，但是药膳的效果很微弱，起码比起药品来说，要微弱的多，不然自己为啥放着对身体无害的药膳不吃，而要吃这个护肝药啊。

自己也不是不知道是药三分毒的这个道理。

但是看在孟川一番好意，王教授也不忍拒绝，“行，那就麻烦小孟了，对了，你的考试从明天开始考，一下考这么多科目，你做好准备了么？”

说实话啊，孟川心里的底气还不是很足，但是自己这些年，已经把书本琢磨透了，实在是没什么可背的了，于是点了点头，“问题应该不大。”

王教授见到孟川底气不足，笑了笑，“小孟，其实这些试卷做起来不算很难，只要你背好书了，那多半就能过，你的卷子都是我们改的，所以我知道题目的难度。现在你最主要就是面对英语六级和硕士毕业论文，这是公开的，是一点都没办法通融的。”

“对了，小孟，你知道你的这次考试，是咋来的么？这是上面给批示下来的，上面说你是为国家做过贡献的人，所以才耽误了考试，所以这次考试，你尽管放心大胆考就行。”

孟川听到这话，真的是有些诧异，不过孟川也不是那种没本事的人，自己的水平自己是清楚的，这下上面给了自己机会，自己一定会做出个样子来。

至于英语六级和硕士毕业论文，说真的，这最难的两点，反而不难，首先说英语六级。

孟川在国外待的时间不短，别说是英文了，就算是小语种都懂一些，在加上自己的底子很足，所以这个完全不用担心。

至于硕士毕业论文，这个也真不难，因为自己在总后勤食品装备研究所干过，自己曾经研究过的任何一项课题，都是最好的论文。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9485532"  chaptername="第1060章考试前夕">加入书签</a>
</div>
