    生下这个孩子后的第18个月，简言之终于抱到了这个孩子，抱的小心翼翼，心跳如雷。

    比起简言之的紧张，对什么事情都不懂的浅浅却安稳自在的很，对这个第一次抱她的女人也没有丝毫的陌生感，被她抱在怀里的第一秒就动手去扯她的长发，张嫂想要制止，却被简言之阻止了：

    “没事，不疼。”

    张嫂心酸的笑了笑：

    “浅浅一直这样，一抱着就去抓头发，在家的时候就爱抓她爸的……”

    话说到这里，张嫂才意识到有些不对，及时打住了，简言之却没怎么在意的笑笑：“是您一直在照顾她吗？”

    “是，小时候有两个月嫂在家里，在家里一直照顾到浅浅一岁才离开。”

    “辛苦了。”简言之说。

    似乎真的有血浓于水这么一说，浅浅在简言之的怀里很安静，一手紧紧的抓着简言之的长发，一手去摸她的脸，摸一下笑一下，最后把嘴里的奶嘴都笑掉了。

    不知道她在笑什么，但能看的出来这个孩子是真的很开心。

    张嫂在一旁也不由感慨了一声：

    “这孩子其实还挺认生的，一般不让别人抱，可能是认识你吧。”

    “我都没见过她，怎么会认识我？”简言之边说边转头看了张嫂一眼，可就在这个时候浅浅却凑上来‘吧唧’在简言之的脸上亲了一口。

    简言之愣住了，甚至有些不可思议的问张嫂：

    “她刚才是亲我了吗？”

    张嫂点点头：“是，除了林先生，她还是第一次主动亲人呢。”

    简言之没说话，眼睛一直盯着怀里的浅浅，似乎这两年来所有的温柔都汇聚到了这一刻，给了这个小朋友。

    小孩子不会说话，却是有感觉的，哪个人对自己好，哪个人对自己没有耐心她是能感觉的到的，此时此刻浅浅大概也感受到了简言之对自己的喜爱，所以一直都是笑眯眯的。

    第一次见到自己的孩子，第一次意识到自己对这个孩子有着这么深的感情，简言之总觉得自己满腔的感触都没有地方散发出来，她抬头看了看不远处的商场，问张嫂：

    “我想给孩子买点东西。”

    张嫂没说不同意，但是看着简言之的目光却有些为难，简言之便反应过来了，不合适。

    给浅浅买东西带回去的话，林深时是一定会发现的，他一定对张嫂嘱咐过有关于自己和浅浅之间的事情，否则不至于在张嫂见到自己的第一时间会转身离开。

    如今让自己抱一抱这个孩子，已经是张嫂在违背林深时的意愿了，简言之不能做出让她更为难的事情。

    于是她便放弃了这个念头：

    “算了，反正她什么都不缺。”

    张嫂点了点头：

    “太太放心，林先生对浅浅很好很好的，除了工作几乎所有的时间都用来陪浅浅了，几个月的时候，晚上甚至都不用月嫂，都是他自己亲自照料的，浅浅可是他的心头宝儿，林先生给她的都是最好的。”

    简言之闻言愣了一瞬，轻轻笑了笑。

