
　　晚上九点多，第77届奥斯卡金像奖颁奖典礼结束。

　　《百万美元宝贝》7提三中，拿到了最佳影片、最佳导演，最佳男配角三项重要大奖，无疑成了本届奥斯卡最大赢家。

　　而新世纪影业的项目拿到了最佳男主角和最佳女主角，也成了本届奥斯卡的大赢家。

　　所以在颁奖典礼结束后，就有很多人围住了李察和科佩森制片，纷纷向他们道喜。

　　李察满怀心思地应付了几句，找到了正在跟茱莉亚罗伯茨、安吉丽娜朱莉几个聊天的塞隆女士。

　　“李察，恭喜你，新世纪影业大获成功，有机会一起合作。”

　　茱莉亚罗伯茨笑道。

　　“好的茱莉娅！”

　　李察轻笑道。

　　“嘿，影帝影后制造机先生，你那么厉害，请问你什么时候给你自己制作出一个小金人？”

　　茱莉眨眼打趣道。

　　李察耸了下肩膀，笑道，“制造机这个称呼并不适合我，我更喜欢被称作一个勤奋的认真的为了电影艺术而奋斗的电影演员。”

　　“呵呵~”

　　茱莉咬着红唇白了他一眼，“好了，不打扰你和莎莉说话，我们一会儿再聊。”

　　茱莉抱了下塞隆女士，说了声恭喜，跟着剧组的演员离开了颁奖典礼现场。

　　“莎莉，你真是给了我一个很大的惊喜。”

　　李察轻轻拥抱了下她。

　　“你会怪我吗？”

　　塞隆女士拿着小金人抿着唇角。

　　“当然不会，我本来准备等退圈了再公布，早点也一样，所以你并不用乱想。”

　　李察耸了下肩膀说道。

　　“你不担心被人骂成渣男吗？你可是全世界无数人崇拜的青年偶像。”

　　塞隆女士说道。

　　“没关系，我不靠粉丝吃饭，没有那些疯狂的粉丝，我的世界会更加真实，走吧，我们去面对媒体，告诉大家真相，免得有人说安妮是私生子。”

　　李察揽着她往外走。

　　“等等，你要公开真相？”

　　塞隆女士惊讶道。

　　“是的，我希望安妮在一个正常的环境里长大，而不是被人嘲笑，那样对她的成长很不好。”

　　李察说道。

　　“你认真的？你知道公开的后果吗？你是全世界无数人崇拜的偶像，超级英雄，真实的美国梦，一旦让人知道你在外面乱来，你会变成黑人的，接着你的电影、你的拳赛、你的个人品牌，都会受到负面影响，你考虑过这个后果吗？”

　　“当然，在刚才我就考虑清楚了，以前我需要赚钱，所以不停维护好的名声，同时争取更多粉丝的支持，但现在我有钱了，很多很多钱。

　　我不需要再像以前那样做了，名声和粉丝对我来说，也变得不重要，至少没有你和安妮重要，这个决定对我来说并不是很难。”

　　李察摊了摊手。

　　“邦辰呢，你不在意她的感受吗？”

　　“当然在意，等回了纽约，我要多向她陪几次罪，希望她能原谅我。”

　　李察轻叹道。

　　“哼，你觉得我比不上她对吗？她可以包容你，而我只会给你找麻烦。”

　　“亲爱的，你没有给我找麻烦，我没能给你和安妮一个公开的身份，是我对不起你和安妮，走吧，我想清楚了，作为一个父亲，我应该承担起一个父亲责任，勇敢承认这件事。”

　　“等等~，我需要先去卫生间补个妆，你在这里等一下。”

　　塞隆女士吻了他一下，提着裙摆走出了观众席。

　　“快点！”

　　李察慢慢地向外走。

　　“李察，晚上的奥斯卡之夜你要参加吗？”

　　布拉德皮特走过来问道。

　　“没时间，我还有别的事情。”

　　“好吧！”

　　布莱德皮特点了点头，想了下说，“塞隆女士的事情会不会影响到你？”

　　李察看了他一眼，也明白他的想法，如果影响到了他，势必会影响到两人的电影《无间行者》。

　　“放心，我们会处理好的。”

　　“哈哈，好吧，你永远是个出人意料的家伙。”

　　布拉德皮特笑了笑，提前离开了剧院。M.23sk.com

　　“李察！”

　　谷</span>助理安娜拿着电话，快步走了过来，“安东尼要跟你通话。”

　　李察接过手机，“安东尼，有事吗？”

　　“呃，发生了这么大的事，你还能这么淡定？”

　　电话里安东尼无奈地吐槽了一声，“李察，这件事你最好先别出声，也别面对记者，一切交给我们来处理，无论如何，也不要引火上身。”

　　“你们准备怎么做？这件事已经爆出来了，我也不打算隐瞒，我准备承认安妮是我的女儿，反正我也要退圈了，影响不大。”

　　“什么？！你要承认？不行，李察你不能这样做，主动承认对你的影响很不好，很可能会让你身败名裂。”

　　安东尼急忙劝说道。

　　“身败名裂？你太夸张了，就算我变成了名誉扫地的渣男，也不会影响到我在福布斯上的排位，也不会影响到我的拳赛奖金，最大的影响就是影迷和个人品牌这块，这点点损失我可以承受。”

　　李察不在意地说道，以前他准备息影，目的就是防止私生活被爆出来，一个电影巨星被爆私生活有问题，影响比较大。

　　但一个拳击手一个电影大亨一个超级富豪被爆私生活有问题，影响很小，上届总桶被爆出‘拉链门’，最后依然平稳卸任，卸任时支持率是历届总统中最高的一位。

　　所以他确实不在意这个。

　　“李察，你听我说，对你来说，曝光了这件事损失是不大，但对你的粉丝你的崇拜者来说，影响非常大。

　　你是青年偶像，时代榜样，更是无数人崇拜的超级英雄，他们希望你是个完美无瑕的人。

　　如果这件事曝光了，就会让很多人失望，让很多崇拜你的年轻人迷失方向，所以为了那些迷茫的年轻人，请你慎重一点。”

　　安东尼认真地说道。

　　李察皱了皱眉头，安东尼说的很夸张，但也不算太夸张，在他出名之后，确实有很多十多岁二十多岁，甚至三四十岁的人，在崇拜他支持他学习他。

　　譬如在学校七年级课本上，就有一篇课文用了他的故事。

　　课文讲的是他和教练阿尔文的故事，说他在拿到拳王金腰带之后，举起了阿尔文，说他尊师重道，心怀感恩，还有更深层的内涵，阿尔文是个黑人。

　　除了这个，还有很多鸡汤文、课堂作文、励志文学，在写作时，有很多作家编辑编剧，引用了他的经历举例子。

　　说他年幼失怙，却从小立志，坚持不懈地练习拳击，每天打三份临时工，忍饥挨饿，最终成为了超级拳王，一个传奇拳击手。

　　据说不止国内有人用这个例子，国外也很多****汤文作者在用，这个例子快用烂了。

　　因为媒体和文化界的宣传，他成了影响力最大的时代偶像、全球偶像，让越来越多的年轻人以他为榜样，几乎把他当成了活着的超级英雄。

　　这种事情有好的方面，就是让他的电影、拳击比赛录像、服装，很容易在市场上拿个好数据。

　　作为偶像，在获得了好处之后，必然要负担起相应的责任，应该自觉维护自身形象，当一个优质偶像。

　　这样以来，偶像的身份也会给他带来很多不便和负担。

　　在身价暴增之后，作为偶像的收益，变成了收入的一小部分。

　　这也是他准备退出影坛，走向幕后的主要原因。

　　在没有退出之前，他有责任维护好自身形象，给年轻人树立一个好榜样。

　　但现在的情况让他比较难办。

　　“安东尼，这件事我会处理好的。”

　　李察想了下，做出了决定。

　　“你怎么处理？”

　　安东尼无奈道。

　　“以前我教会了他们坚持不懈，今天我要再教会他们一件事，那就是怎么做做一个有责任感有担当的男人。”

　　“No，李察，请别这样做，我马上就到了杜比剧院了，你先别出来，再等一等，这件事交给我来处理。

　　别忘了我是BAA总经纪人，莎莉也是我手下的艺人，这件事我会跟莎莉和她的经纪人商量好，不会影响到你们感情的。”

　　安东尼快速地说道。

　　“好吧，你过来，我们在外面碰头。”

　　李察挂上了电话。

　　“嘿，李察，这位是大卫·弗兰科尔导演。”

　　科佩森制片带着一群电影人走了过来，李察又跟他们聊了几句。

　　今年新世纪有三个《电锯惊魂3》《蝴蝶效应2》、《赛末点》，最近又有个新项目《穿普拉达的女魔头》。

　　根据原畅销书《时尚女王》改编，剧本才改编完成，目前正在筹备中，为了找到合适的导演，科佩森制片操碎了心。

　　聊了一会儿，发现塞隆女士还没出来，李察让安娜去看看，他跟着新世纪剧组一起走了出去。

　　“布莱德先生出来了！”

　　“布莱德先生，可以采访你一下吗？”

　　“布莱德先生，我是CNN记者，我有几个问题想采访你一下....”

　　顿时上百个记者蜂拥而至，闪光灯闪个不停，杜比剧院前亮如白昼。

　　李察定了定神，走到了记者中间，有些事逃避没用，勇敢面对才是最好的办法。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，362、李察的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 