    ;

    藤皇此次带入东树海的人马，皆是jing锐。

    其手中窥虚修为的傀儡共有千具之多，皆是万长空所炼制。

    近50名藤殿炼虚傀儡师驾驭着千具傀儡，此刻正配合着牧野国千万名生傀修士，血洗牧野！

    这是一场浩劫，一场足以颠覆整个东树海的浩劫！

    而他本人则带着六名碎虚属下，及万长空的11个碎虚分神，亲自奔赴姬水，来取竹皇xing命！

    牧野国大乱，竹殿修士不是死于非命，就是已化作生傀，成为藤殿的帮凶。

    此刻，竹皇能够调动的碎虚强者，只剩三人：碎虚三重天的大长老，碎虚一重天的五长老、七长老。

    此乃斩杀竹皇、覆灭竹殿的最好时机，为了这一时机，藤皇苦心谋划了万年之久！

    “杀！”

    随着藤皇一声令下，其身后六名碎虚老怪皆是杀机浮现，遁光一闪，分作两路，朝竹殿五长老发动围攻！

    这六名藤殿碎虚老怪之中，包括了曾追杀宁凡的大头碎虚、树妖碎虚。

    六名藤殿碎虚之中，有一名碎虚二重天的强者，其他则俱是碎虚一重天！

    六名碎虚一、二重天的老怪，围攻区区一重天的五长老，其下场自不必说，不需太久，必可将五长老斩杀，断竹皇一个臂助！

    “五长老小心！”

    大长老、七长老见五长老被围攻，皆是满面惊怒，意yu出手援救。

    便在这时，万长空的11具碎虚分神森森冷笑一声，将碎虚三重天的大长老围住。

    同一时间，已沦为生傀的二长老、三长老、四长老齐齐出手，围住了七长老。

    “你三人为何要叛竹殿！给老夫一个理由！”

    七长老义愤填膺，怒视三名背叛竹殿的碎虚长老。

    他并不知，这三名长老早已沦为万长空的生傀，对自己人挥剑，只是身不由己而已。

    三名生傀碎虚自不会理会七长老的愤怒，一式式法术冷漠无情地朝七长老打去。

    三名生傀长老之中，三长老、四长老是碎一境界，二长老则是一名碎二修士。

    三人合力，灭杀七长老只是时间问题...

    “可恨！三位碎虚长老叛殿，无数东树海修士发狂...万长空！老夫问你！这一切可是你在从中作梗！万年之前，你入我东树海杀戮无数，万年之后，你还敢对我竹殿图谋不轨！老夫若不杀你，誓不为人！”

    大长老怒吼一声，大手一抓，天地间的无数狂风骤然化作11头深青sè的风之巨龙，朝万长空11具分神撞去。

    11名银发老者皆是不屑地看着风龙，每一人的十指之上都缠绕着无数细若无物的银线。

    所有银发老者同时催动银线，那些银线好似掣电一般顷刻贯穿长空，刺入所有风龙体内。

    11头风龙俱都发出惨呼之声，下一个瞬间，全都目光血红，已被万长空cāo控。

    随着银线一催，所有风龙倒卷而回，朝大长老倒戈袭来！

    一头头巨龙炸裂龙身，化作冲天而起的青sè风暴，夹杂着亿万道风刃攻击，将大长老淹没在狂风之中！

    嗤！嗤！嗤！

    法术反噬，风刃割体，只顷刻之间，大长老已遍体鳞伤。

    他立在狂风之中，取出一个宝幡，猛地一摇，宝幡青光大现，漫天风刃即刻散去。

    而后，大长老惊怒之极地望着11名银发老者，带着极深的忌惮...

    万长空不但令其法术反噬己身，更在反噬的风龙中藏了无数银线。

    那些银线随风刃刺入大长老丹田之内，直接轰碎他守护元神的神玄宝甲，令他丹田内的元神之力顷刻损失了一成之多...

    那一个瞬间，大长老的心中生起前所未有的生死危机之感，动用了自损秘术，才将体内的银线全部灭去...

    若他出手慢一些，恐怕整个元神都已被万长空灭去...好险！

    “麻烦了...这万长空神通太过惊人，而老夫元神已伤，恐怕不是他的对手啊...”

    大长老、五长老、七长老全部陷入危局之中，若无人救，难保不死。

    竹皇拳头紧握，恨不能抽身去救三名长老，却无法相救。

    他身前不远处，冷冷立着藤皇，正与他对峙。

    若他分身去救三名长老，藤皇立刻会抓住机会，从旁偷袭于他...

    想要救三名长老，唯一一个办法，就是在极短时间内灭去窥伺一旁的藤皇，但这个想法太过不现实。

    但就算是全盛之时的竹皇，实力也只能和藤皇持平而已，谁也无法胜过谁。

    且如今竹皇已被三名生傀长老偷袭，身上负了不轻的伤势，若与藤皇交战，胜算极低，非但不可能斩杀藤皇，反倒会落下风，有被藤皇反杀的可能...

    “藤皇！覆灭我竹殿，只是在削弱树界实力，于你藤殿有何好处！难道你想如雨界那般，孤皇霸界，一界实力却弱的可怜么！若你就此撤离东树海，放我竹殿一条生路，本皇可答应你任何条件！放了本皇三名长老，他们一心忠于本皇，不该死在这里！”

    “...”

    听了竹皇的言辞，藤皇似听到什么可笑的事情，只是蔑笑不已，却不多言。

    他不与竹皇交涉，亦不主动出手斩杀竹皇。

    现在的竹皇虽然受伤，但仍是猛虎一头，余威犹在，此时此刻，还不是斩杀竹皇的最佳时机！

    藤皇在等，等万长空等人一一斩杀竹殿最后三名碎虚长老，乱竹皇之心境！

    藤皇在等，等万长空第12具分神解封四头凶兽孽离，携树灵、孽离共同斩杀竹皇！

    他什么也不做，仅仅是一面等待，一面盯住竹皇。但凡竹皇又任何举动，他都会出手攻击！

    时间一点点过去，牧野国中乱象迭起，姬水城内陨落的修士越来越多，连城池下方的姬水都被尸血染红。

    大长老与万长空斗法，越来越落入下风，伤势已十分严重。

    七长老被三名生傀碎虚围攻，已然断去一腿一臂，气息奄奄，离死不远。

    五长老被六名碎虚围攻，他最先发出陨落的惨叫声！

    啊！

    一声凄厉的惨叫之后，五长老被六名藤殿碎虚斩杀，尸身从长空坠下！

    “五长老！”

    竹皇虎目震怒，再也无法忍耐，周身皇气飞腾，大步迈出，含怒一拳打向那杀戮五长老的六名藤殿碎虚。

    这一拳融入其一身法力、皇气，凝出一个万丈巨大的金sè拳印，乃是碎虚五重皇者的愤怒一击！

    那拳印轰出，数百万里的流云全部被映成纯金之sè

    那拳印之中，含有竹皇无法宣泄的愤怒，锋芒难以阻挡！

    而竹皇的身后，则骤然浮现一个万丈巨大的金sè虚影，正是其皇影！

    在皇影现世的一刻，长空裂开无数裂缝，那些裂缝之中俱都流散出金光。

    六名藤殿碎虚刚刚斩杀五长老，忽的被竹皇一拳打来，俱都面sè惊恐，各自祭起护身法宝，抽身便退！

    他们不敢不退，他们只是碎虚一、二重天的修士，如何敢硬撼一名皇者之怒！

    他们退得极快，但那拳印来势更快，只一瞬便跨越无数拒绝，将六名碎虚祭起的防御法宝全部轰成齑粉！

    拳印一路打下，立刻便有两名碎虚陨落，其他四人重伤！

    那陨落的两名碎虚之中，甚至包括那碎虚二重天的藤殿碎虚！

    “你还是出手了，呵呵...”

    藤皇的声音骤然从竹皇身后传来，没有属下被杀的愤怒，只有喜悦。

    那喜悦，只因竹皇出手灭敌，露出了破绽。

    藤皇骤然出现在竹皇身后，手持一柄紫金sè的短戈，一戈斩向竹皇天灵。

    这一戈是在竹皇出手的空隙打下，竹皇根本来不及躲避！

    竹皇只来得及微微侧身，那短戈已劈入血肉之中！

    嗤！

    一戈斩下，竹皇一条右臂被生生斩下，臂膀断裂处更有一丝紫毒渗入体内。

    竹皇忍下剧痛，怒视藤皇，连退数步之后稳住身形，继而大步向前一面，左拳轰出，与藤皇战至一处！

    “藤孤南！本皇与你不死不休！”竹皇怒吼道。。

    “呵呵，你被本皇废去一臂，更中了这‘破元戈’的毒素，不仅元气大伤，体内皇气更是休想提起半分！如今的你，已非本皇对手，今ri你必死于本皇手中！”

    轰！轰！轰！

    竹皇与藤皇的对轰，在长空中掀起毁灭般的波动。

    每一次对轰，竹皇都会伤势加重，却不惜一切也要与藤皇拼个你死我活。

    在二人对轰的关头，三名生傀长老已然得手，将七长老斩杀，擒下七长老的尸体。

    竹皇双目血红，他始终无法明白，这三名生傀长老为何要背叛竹殿，击杀本殿同僚...

    “为什么！你们为何要背叛本皇！”

    “他们并没有背叛你...他们的心仍是忠于竹殿的，但身体却不得不听从老夫的命令行事。因为他们是老夫的生傀！炼！”

    正与大长老交战的十一名银发老者齐齐冷笑。

    而后，两名银发老者暂时退出战圈，各自催动银线，当着竹皇的面，将陨落的五长老、七长老‘救活’...

    这二人，亦成了万长空的生傀，在长空之上向11名银发老者倒头跪拜！

    目睹这一幕的竹皇、大长老俱是一愣，而后似明白了什么，怒发冲冠！

    原来如此，难怪世代侍奉竹殿的碎虚长老会背叛竹殿，难怪那么多东树海修士会离奇发狂...

    原来万长空竟有如此手段，能炼制生傀！

    生傀...活着的傀儡！

    你是活人，我保留你的意识，令你为傀，勿论你甘不甘愿，都将受我掌控！

    你是死人，我复苏你的记忆，令你复活为傀，剥夺你轮回的资格，成我之奴！

    世间所有的傀儡，就算是灵智傀儡，也都是死傀。再高深的傀儡术，也不可能令死人复活为傀，亦不可能令傀儡保留活人的意识...

    但在上古之时，有一个魔族，创出了生傀之术，其名悼亡族！

    悼亡族之主，是北天仙界之祖...北天祖帝！

    悼亡族内大多数秘术，包括这生傀之术，皆只有那些修炼出悼亡魔脉的人才可施展。

    悼亡族族人燃烧血脉，便有机会修炼出悼亡魔脉，几率是万分之一。

    万人之中唯有一人能成功修出悼亡魔脉，余者全都会失败而死。

    悼亡族太过危险，在北天祖帝坐化之后，此族便被几名四天大能合力灭去，据说，当年一战，没有留下任何一名悼亡族人...

    想不到，万长空竟能施展生傀之术，那么他的身份呼之yu出...

    “万长空！想不到你竟然是悼亡族的余孽！若四天之中有人得知你的身份，必杀你而后快！”竹皇震怒道。

    “呵呵...竹皇陛下，你真是太看得起老夫了，老夫可并非悼亡族人，只是偶然吞了件宝物，意外修出的悼亡魔脉，得了些零星术法传承而已。不过有一点你提醒了老夫，无论老夫是不是悼亡族人，身怀悼亡魔脉的事实都不能泄露，否则说不定会引来四天大能的杀劫...”

    “老夫既然将生傀之事告知于你，就不会留你活口，死人会替老夫保守所有秘密！”

    嗤！

    万长空眼中凶光一现，11具分神其中之一忽然炸开，碎散成无数银线，将气息萎靡的大长老全身刺穿！

    下一瞬，碎散的分神重凝，而被银线刺穿的大长老，渐渐双目空洞，化作了万长空生傀之一...

    “藤皇陛下，不必等了，你我二人联手，杀一个垂死的竹皇不难！”万长空冷笑道。

    “好！能和悼亡魔脉联手，实在是本皇一大幸事！”

    轰！

    在二人意yu联手斩杀竹皇之时，长空之上，忽然踏下一个巨大军靴！

    “呵呵，这场屠竹之战，不介意让柳某人插上一脚吧？”

    轰！

    一脚踏下，直接灭去万长空一具分神！

    “柳皓月！！！你敢杀老夫分神！！！！”剩余的10名银发老者，全部目光血红起来。(未完待续。)