    于女士刚刚离开会所，中年美妇就坐在床上，仔细的打量起赵尧了，接着她就红着眼睛，自然自语道：像！真是太像了！

    中年美妇自然自语的说完，赵尧就疑惑的问道：阿姨！像什么啊？你在说什么啊？

    啊！赵尧问完，中年美妇就惊讶了一声，然后笑道：没什么！阿姨只是看到你就想起了一位朋友。

    小伙子！来阿姨这边做，我们好好的聊聊。中年美妇回应完赵尧的话，就继续笑着说道！

    而赵尧也很听话的来到了她的身边坐了下来，接着俩人就天南地北的聊了起来，两人的聊天过程无非就是中年美妇对赵尧的询问，中年美妇对赵尧问了很多问题，什么生活状况，工作状况，等等等等。

    赵尧被中年美妇问得是一头雾水，问她为什么问这些，可是中年美妇确不正面回答赵尧，俩人聊了很久，中年美妇才离开会所。而在俩人聊天的过程中，赵尧也知道了这个中年美妇的名字，原来中年妇妇叫叶晴儿，她和吕女士是很好的好朋友，而且赵尧和她在分开的时候，也互相留了联系方式。

    而在叶晴儿离开以后，赵尧也已经回到了林美心的办公室，接着俩人就回到小卧室休息去了。

    时间转眼就到了第二天，此时的林美心和赵尧俩人，也都已经吃完了早饭，而赵尧在吃完早饭以后就直接出门了，赵尧这次出门是因为吕女士要的药物，很快他就来到了江州市最大的药店。

    赵尧来到药店里，就看到以往接待他的女服务员，笑着迎了上来，接着女服务员就笑道：小弟弟！你又来了啊！这次你来，是想买什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！这次我想买这些药材。赵尧话毕，就把这次来要买的药材报了出来。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小弟弟！你想要多少钱的药量呢？

    赵尧道：先来十万的吧！

    女服务员笑道：好的！小弟弟！姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着几个包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，而在以后赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店，此时的他已经回到了出租屋里。

    赵尧回到家以后，就开始着手制作药物了，很快赵尧就制作好了十瓶美容的药膏，和十颗美容的药丸，还有十颗减肥的药丸，而制作完这些药物，赵尧也感觉自己体内的真气被大幅度的消耗了。

    在接着赵尧就吃了一颗回元丹恢复元气了，等赵尧恢复好元气以后，就给吕女士打了电话，此时的俩人已经通上话了。

