    蝉鸣的一句话让高风神情立刻呆滞了起来。

    高风下意识的伸出左手的小拇指掏了掏耳朵，总觉得自己听错了。

    但是一想到自己站在蝉鸣冕下的面前，伸手掏耳朵的动作实在是太过于失礼了。

    高风的动作被蝉鸣看在眼里，蝉鸣伸出手抚了抚高风有些褶皱的领口说道。

    “怎么？不愿意当我的徒弟吗？”

    高风闻言立刻从呆滞的状态中清醒了过来。

    高风不傻，对于蝉鸣冕下的公开收徒打死高风高风也不会拒绝。

    只是高风有些不明白自己到底有什么地方是值得蝉鸣冕下动了收徒心思的。

    总之蝉鸣冕下收自己为徒不可能是因为自己老爹的原因，就是自己的爷爷也没这么大的能耐。

    高风的脑筋转动起来，立刻就想到蝉鸣冕下会收自己为徒想来应该因为看到自己在武擂对决中展示出实力的原因。

    也唯有这种解释才说的清楚。

    对于自己契约的微风芙蓉和灵泉百合，肯定不会让蝉鸣冕下青睐有加。

    自己能被蝉鸣冕下看上的应该也只有那一直以来被自己当做底牌，连老爹都没有告诉的黄泉百合了。

    当时高风看到黄泉百合之后，立刻就决定拿出岛鲸和元素贝这种资源来换取就足以证明黄泉百合的珍贵。

    更何况高风再将黄泉百合晋升幻想种之后出现的专属特性，高风自己看到都觉得异常惊喜。

    想到这，高风在心中不由感激起林远来。

    虽说黄泉百合是在交易的过程自己中用物资换取到的，但林远若是没有拿出黄泉百合来。

    自己也不可能有今天这种造化。

    可以说林远在无形之中送了自己一场足以改变人生的造化。

    林远真是自己的贵人！

    高风在脑子里思考的时候，嘴上却没马虎，赶忙点头说道。

    “愿意，我愿意！”

    夜倾月听到蝉鸣的话眉头微皱，脸上隐隐露出了不悦的神色。

    这场司夜大会是自己和唏月公布徒弟的盛会，蝉鸣对高风的突然收徒在夜倾月看来实在是有些喧宾夺主。

    夜倾月知道蝉鸣有意收高风为徒，以为蝉鸣会等司夜大会结束之后私下里联系高家。

    却没想到蝉鸣会用这样的方式公布了高风的身份。

    不过夜倾月尽管不悦，却依旧将灵力注入脚下。

    蝉鸣所在交椅后方的地面机巧变换，直接从地下长出一把座椅来。

    蝉鸣在拉着高风坐在突然长出的座椅上后，才又回到自己的交椅上坐好。

    才刚收了高风为徒，就做出了一副无微不至的姿态。

    铁狱看着蝉鸣收徒不禁觉得有些眼馋，但这些年轻一辈在武擂上的表现实在不怎么样。

    文武双擂又根本没给除了林远和宗泽以外年轻一辈展现出战斗实力的机会。

    一番看下来，除了林远，宗泽，刘杰外，铁狱还真没看中谁。

    杜硕御使灵物虽然和刘杰大打了一场，但是铁狱却没有相中杜硕。

    总觉得杜硕契约的灵物强归强，不过却不成体系，也没什么让人眼前一亮之处。

    高风坐在座椅上脑子里还有点懵懵的，不过比起懵更多的则是兴奋和激动。

    原本因为刘杰获得了武擂的第二名高风就已经觉得自己很幸运了。

    而现在成为蝉鸣冕下的弟子，已经不能单单用幸运来形容了。

    高沛此时的脸上笑成了一朵大菊花，梗着脖子准备承受着来自四面八方羡慕的目光。

    但由于蝉鸣有意收高风为弟子，老牌势力和顶尖势力的当家一辈早就已经知晓了。

    年轻一辈则是对高风酸过之后，目光牢牢的落在了长廊上正跨步走来的少年和青年身上。

    看着少年和青年身上的着装，心中不禁产生一种直达灵魂深处的震撼。

    眼前这少年和青年身着与月后大人和夜司首大人近乎同样的冕服。

    稍微分别后，发现少年和青年身上冕服与月后大人和夜司首大人冕服的区别是腰间并不带冕纹。

    虽然换上冕服的刘杰依旧戴着镇灵司的制式面具。

    但刘杰和林远气质都十分出众，华丽庄严的冕服配上两名翩翩公子实在让人难以不侧目。

    不过无论是老牌势力和顶尖势力的当家一辈还是年轻一辈，都不敢想象月后大人和夜司首大人究竟对自己的徒弟是何等宠爱。

    才会去按照自身的冕服去制作这样一身衣服。

    就算其他的冕下收了弟子，也从来没听说有哪位冕下会去复刻自己的冕服让后辈来穿。

    冕服加身，走出长廊上的少年和青年恍然间让人只觉得高不可攀，生出一丝遥远的距离感。

    月后和夜倾月同时运转体内的灵力，两团灵力同时将林远和刘杰托举到自己的身边。

    月后伸出手帮林远正了一下脖颈处戴着的珍珠领约说道。

    “这件衣服是两个月前为师亲自缝的，现在一看你穿着还挺合适。”

    “不过你才十九岁还能再长长个头，等你长高了师傅再帮你改一改。”

    林远看着月后突然觉得身上这身看似厚重却异常轻盈的月华冕服透着说不出的暖意。

    林远脸上露出一个阳光的笑容说道。

    “师傅，我会努力再长高一点的。”

    月后闻言突然觉得以往一向成熟的林远身上多出了一丝孩子气。

    对于林远难得的孩子气，月后十分珍视，不觉脸上也露出了一个温暖的笑。

    众人看着月后和林远的互动下巴差点掉到地上，单看林远身上穿的月华冕服就足以见得月后对林远的宠爱。

    但是没想到一向清冷的月后在林远面前竟然会有如此温柔的一面。

    此时在场所有人都在等待着司夜大会正会的正式开始。

    不过有一个人却一脸懵逼的站在一把空着的椅子后面，这个人正是郑开元。

    郑家作为靛沧城三大老牌势力之一，是没有资格参加的司夜大会这种盛会的。

    郑开元会出现在司夜大会上完全是因为有自己的师傅苗杞带着的。

    苗卓出了事，郑开元本想借司夜大会正会开始的机会和自己的师傅苗芷说一声。

    可是现在郑开元发现不仅苗卓之前被左掌臣左鸣扔了出去，就连自己的师傅苗杞也不在司夜大会中了。

    郑开元原本还在为混入林远的小圈里而欣喜。

    但现在的郑开元脑子里只有一个疑问，那就是师傅去哪了？

