
秦王府客房正对面的宫殿屋顶上，龙非夜动作优雅，缓缓收起弓箭，他那寒彻的俊脸一如既往的冷漠，不见丝毫表情。

暗卫急急上前接过弓箭，龙非夜负手而立，他冷冷望着客房大门，宽大的玄墨披风被寒风吹得喇喇作响。

很快，客房的大门就打开了，只见赵嬷嬷匆忙跑出来，也不知道大喊了什么，没多久黄太医就提着药箱匆匆赶到了。再过没多久，弓箭手也到了，将客房四面八方全都保护起来。

这时候，龙非夜才微微蹙眉，眉宇间的疑惑似有若无，令人琢磨不透。

他，不动声色看着。

不一会儿，一个暗卫赶到，“禀，唐门那边飞鸽传书来报，唐少爷已经被送上迎亲的轿子，情绪……不是很好。”

龙非夜本该在唐门多停留几日的，按照他的计划，他会亲自带唐离一起走，然后和唐离一同去药鬼谷找古七刹算账。可谁都没想到他居然提前离开，这让本就郁闷得要疯掉的唐离更加郁闷了。

今日，正是大婚的日子，这会儿唐离估计在迎亲的路上了。

“本王都替他安排好了，再逃不出来，就让他别来了。”龙非夜冷冷说。

“是！”暗卫恭敬地退了下去。

龙非夜在屋顶坐了下来，绕有兴致地盯着客房大门看，这让一旁侯着的暗卫都在心里偷偷感慨起来，追随秦王殿下这么多年了，还真没见过他对哪个男人有这么好的耐性，顾北月算是第一个。

此时，客房里的气氛十分沉重，谁都没想到行刺之后还会有那一箭，刚刚慌乱之中，韩芸汐先替顾北月止血了，如今就等黄太医拔箭。

要知道顾北月才刚刚醒来，身体本就虚弱得很，可这一箭不偏不倚正中腹部，这对顾北月的身体来说简直就是致命伤。

“就这深度看，唉……”

黄太医已经叹息好几次了，按照正常弓箭的长度来估计，这把利箭正正射在顾北月的丹田处，虽然箭只入一分，但是在这个位置，就一分便足以要一条人命了。

他无法估计这箭拔出来会让顾北月流多少血，更无法估计拔剑会对丹田穴造成多大的伤害。

这个时候顾北月还有些意识，但是，一旦利箭拔出来，他会不会……

其实韩芸汐心中有数的，早在黄太医赶过来的时候，她就把一切都检查清楚了，她和黄太医一样无法想象下去。她多么希望顾北月是会武功的，那样的话，事情就简单多了，只要他运功轻轻一震，利箭就会被震出来。

世界上哪里会有那么多如果呀！

韩芸汐特希望自己能想出其他办法来，可是，这时候她的脑袋一团乱，她甚至都无法思考今日这场行刺到底怎么回事。这一箭是否跟之前的行刺有关，今日这场行刺到底是冲着谁来的呀？

她满脑子的后悔，后悔结识顾北月。

顾北月当了那么多年的太医院院首，一直明哲保身，从不得罪任何势力，而结识她之后，却跟着她成了众矢之的，被诬陷，被关天牢，被折磨，被行刺！

以他的智慧和脾气，本可以在天宁帝都过得安安稳稳的呀！

黄太医做完检查，认真地将具体情况说给顾北月听，顾北月的医术远远在黄太医之上，趁着他还清醒着，还是让他自己决定这利箭到底是拔还是不拔吧！

拔箭，可能血流不止，大失血而身亡；不拔剑，箭头在体内逗留的时间太长，会发炎感染，耽搁的时间久了一样是死，甚至死得更惨。

如此折腾，顾北月的双唇早就失去了血色，他认真听黄太医说，眼角余光却不经意看了守在一旁的楚西风一眼，速度快得连楚西风都没发现。

“顾太医，情况就是这样，你自己决定吧。”

黄太医的脸色特别沉重，其实不管是拔还是不拔剑的危险系数都是一样的，摆在顾北月面前的其实是生死之间的选择。

一室寂静，所有人都看着顾北月，等他一个答案。

时间一点点在流逝，顾北月苍白的脸上渐渐露出一抹释怀的笑意，他说，“王妃娘娘，微臣这条命是你救回来的，请你替微臣做主吧。”

韩芸汐立马别过头去，紧紧拧着眉头！顾北月这是把自己的命交给她呀！

“王妃娘娘，别怕，微臣相信你。”

如果韩芸汐回头看来，必定会看到顾北月如四月春风般温软的笑容，必定会从这笑容里得到力量。

可惜，她始终不敢，如果这个选择发生在自己身上，她会干脆利索，果断从容，可是，面对顾北月……她不忍心发狠。

“给我一点时间！”

韩芸汐说着，大步出门，她必须冷静下，或许，冷静下来她可以想到好办法。韩芸汐没走多远，她就坐在大门口的石阶上，双手合十抵在额头上，将满脸的愁容遮挡住。

愁容是遮挡住了，可她整个人像是暗淡了一圈，不见昔日的自信神彩、万千风华。

龙非夜远远看着，清冷的眼底终是浮出了一抹不满。他非常不喜欢这个女人黯淡失色的样子，尤其是因为一个男子而黯然伤神。

不满归不满，龙非夜终究是冷静的，有些事情可以秋后算账，顾北月这件事他费了那么大的心思，绝对不能徒劳无获。

顾北月是会武功的，楚西风竟没能从他的脉象摸出来，这足以说明顾北月的武功有极高。而且，方才至今两场险境，他都可以沉得住气不出手，不闪躲，既不救韩芸汐，也不自救，这足以说明顾北月的心有多深！

如果不是那次巧合撞见，或许这一次龙非夜就会放过顾北月，但那是，确定顾北月会武功之后，龙非夜就绝不手软。

他不允许天宁帝都里埋伏着这样一个来历不明，深藏不露的家伙，更不允许韩芸汐身旁有这么一个人的存在。

利箭正入丹田一分，以他如今的身体状况，唯一的办法就是用内功逼出来，他要看看顾北月是选择死，还是选择暴露！

冰冷的视线从韩芸汐身上移开，龙非夜不动声色继续等。

韩芸汐闭着眼睛，想啊想啊，越想越烦躁，她知道时间不多了。

可是……

她烦恼得猛地站起来，然而，就在这个时候她突然想起了一件事！

顾北月曾在韩家被顾七少一枚梅花针打中心脏，幸好没正面打中，而是偏了一点点，当时她都不敢开刀，利用下毒然后解毒化解掉梅花针的方式救了他一命。

天啊，她怎么可以忘记这么重要的事情呀！

这一回，她一样可以用这种办法！

以毒化解利箭，而后再及时解毒，如此绝妙的办法她都在顾北月身上用过一次了，怎么就没想到呢！

太好啦！

韩芸汐激动得在院子蹦跳，欢快得不像话，即便距离颇远的龙非夜都能感受到她的喜悦。龙非夜双眸已经眯成了一条直线，一旁的暗卫见了，都忍不住替他们的王妃娘娘担忧呀！

韩芸汐很快就进屋，“我有办法了，不用拔箭！”

众人齐刷刷看过来，都不可思议，黄太医最是激动，“王妃娘娘有什么好办法？”

“老办法！”韩芸汐笑得特神秘。

顾北月嘴角泛起了一抹谁都没察觉的笑意，似乎他早就知道了。

“你们都出去，赵嬷嬷把窗户都关上，门也带上。”

韩芸汐没时间跟大家多解释，她一边吩咐，一边取出毒药，解药还有一些必须用品。

黄太医怎么看都不明白，“王妃娘娘，你……”

“黄太医，没事的……放心。”顾北月虚弱地开口。

韩芸汐乐了，“你也想起来了？”

“嗯。”顾北月笑着点头。

两人之间的默契，谁都不懂，楚西风看得嘴角抽搐不止，他一边好奇着韩芸汐的自信，一边纠结不已，都不知道如何跟外头的主子禀告。要知道，主子为了这场试探，花费的心思可不少，且不说为了把事情做真了，牺牲了多少死士暗卫，就说那远距离精准无比的一箭也耗了不少内功的呀。

楚西风在门口等着，默默的心里拜求各路神仙：让哪个集智慧与愚蠢为一体的女人失手吧！

韩芸汐会失手吗？目前还不知道。

原本坐着的龙非夜不知何时都已经站起来了，他看到了客房门窗紧闭，也看到一群人全都在门口侯着，换句话说就是韩芸汐和顾北月孤男寡女共处一室。

要知道，顾北月的伤伤在丹田处，那可是肚脐下三寸的地方。

那个女人，她打算怎么救顾北月呢？

龙非夜的冷静绝对不会输给顾北月，但是，这种情况下，很悬很悬！

突然，侯在门口的赵嬷嬷大叫起来，“不好！”

众人吓了一跳，黄太医急急问，“赵嬷嬷，怎么了？”

赵嬷嬷这才想起利箭射中的位置，刚刚大家都太慌乱了，而且王妃娘娘替顾太医止血也只是将药物撒在箭头周遭，谁都没意识到不对劲。

可是，这门窗一关，赵嬷嬷立马就发现了……大事不好了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584302"  chaptername="第344章  大事不好了">加入书签</a>
</div>
