    第212章回我家？

    车子过来，三个人一块搬，不到一个小时，一车的西红柿就全部卸了下来。

    一部分整整齐齐的码在小仓库里，另外一部分就靠着墙，码在外面的大通间里。

    卸完，三个人都是满头大汗。

    李絮结算了钱,又给了司机两瓶水，客气道：“大哥，要不歇会儿再走吧？”

    司机大哥摆了摆手：“不了不了，老婆孩子还等着我回家呢！”

    李絮也累得很，见状也就没留。

    司机大哥走了之后，李絮一屁股坐到了收银台上,大口大口的喝着水。

    “累了吧？”张坤上前去，帮着李絮捏胳膊。

    李絮摇了摇头：“还好,不是很累。”

    张坤无奈的摇了摇头,仔仔细细的帮着她按摩着。

    “对了，房东联系我了，说是想把这门头房给卖了，家里缺钱。”李絮低声道，“如果我要的话，他首先考虑我。价格也挺便宜的，我想买下来！”

    毕竟这里也算是她发家的地方。

    “现在啊？现在咱们手头是不是有些紧？能不能跟房东商量一下，明年再说？”张坤低声问道。

    他这房子刚买下来，手头上的钱是全花光了。这两个月的工资也没攒下多少钱，李絮要是想买的话，他现在还真帮不上多少忙。

    “没事，我这里的钱还够！”李絮低声道，“而且租期还没到呢，要不是房东着急要钱，也不会现在就跟我商量要卖掉。”

    这个房子,五十来平,房东给出的价格算是比较有诚意的了。

    两万块,算起来四百块钱一平。

    这个价钱,即使在这个时期，也算是便宜了。

    要不是房东着急用钱，想找个能一口气给出两万块钱的买主，估计也不会给出这么低的价格。

    过了这个村，可就没这个店了。

    李絮十分的心动，差点当场就交了订金。

    不过她现在已经和张坤结婚了，无论遇到什么事情，都要和张坤商量才是。

    听到李絮说有钱，张坤虽然有些惊讶，但是还是点头道：“既然有钱，这个机会又难得，那就买下来。这房子，也是一种投资，亏不了。”

    见张坤同意，李絮高兴的点了点头：“那等明天，我就让房东过来，咱们把事情给办了。”

    张坤又继续捏了一会儿，这才拍了拍李絮的肩膀：“好了，咱们回家吧。”

    回去的路上，李絮又想起一件事情来：“对了，明天你跟爹娘打个电话，跟他们商量一下，咱们大年二十八再回家。我想多开两天门，年前可是生意最好的时候，年后倒是可以在家里多待两天。”

    既然李絮让张坤去打电话，那么李絮口中的爹娘，肯定说的是张坤的爹娘。

    “今年回我家过年？”张坤有些不确定的问道。

    “当然啊，咱们两个证都领了，不回你家在哪里过年？”李絮一副理所当然的样子。

    这一点，是张坤没想到的。

    毕竟这个家里，他以少敌多，没什么话语权。

    却没想到，李絮竟然会主动提出去他家过年。

    “好，那我跟爹娘说一下，咱们晚点回去。”张坤有些激动的点头道。

    李絮的眼角瞥到张坤的样子，唇角忍不住上扬道。

    张坤有很多有点，容易知足就是其中一点。

    就像是现在，原本就应该去他家过年的。可他没有当做理所当然的样子，在自己提出去他家过年的时候，还如此的高兴。

    人一旦容易知足，日子就过的不会太差劲。

    这样想着，李絮握紧了张坤的手，“你们单位什么时候放假？倒时候咱们去买点东西带回去。”

    “单位还没说呢，不过按照往年的惯例，应该也就小年左右吧。”

    ……

    第二天一大早，张坤在去上班之前，帮着李絮将几筐西红柿摆到了门口的位置。

    一早上，西红柿就下去了四五筐。

    季元元见李絮这里忙的不得了，便给秦慕丞打了一个电话。

    “慕丞哥哥，我今天就先不过去了，我妈妈的店里太忙了，我要跟我妈妈一起看店。”季元元一本正经的解释道，“等明天要是不忙，我就去找你。”

    不过，在季元元说完之后，秦慕丞却道：“没事，我等会儿让小龚叔叔送我去找你，我也给阿姨帮忙！”

    季元元想了想，委婉的说道：“那你跟秦爷爷商量一下吧。”

    挂了电话，秦慕丞看向旁边的秦军山。

    还没等说话呢，秦军山已经明白孙子想说什么了。

    不就是急着去找孙媳妇吗？

    他摆了摆手，装作很不耐烦的样子：“赶紧去，赶紧去，别在家里折腾我这把老骨头。”

    秦慕丞闻言，笑着说道：“谢谢爷爷。”

    说罢，他一溜小跑的去找了龚文柏。

    那迫不及待的样子，引得秦军山无奈的叹了口气。

    龚文柏跟秦军山确认之后，开着车带着秦慕丞来到了李絮的店里。

    秦慕丞过来的时候，季子轩带着季子昂正在外面，帮着顾客往袋子里面装西红柿，而季元元则在收银台后面收钱。

    她的表情十分的认真，一双小手捧着钱数着，嘴里还念念有词。

    片刻之后，她把钱放进了柜子里面，又从其中找了几个钢镚儿出来，放在顾客的手上，露出一个甜甜的笑容：“感谢光临，请慢走！”

    而李絮，就在旁边负责称菜和算钱，她手边放着一个计算器。

    母女两个配合的十分好。

    送走了一位顾客，季元元抬起头看往外面。

    这才看到了站在马路对面的秦慕丞和龚文柏。

    她又笑了起来，对着秦慕丞招了招手。

    现在店里的客人没那么多了，季元元在这忙了半晌，李絮也心疼。

    她连忙道：“好了，我一个人在这儿就行，你出去和慕丞哥哥玩吧。”

    季元元认真的想了想，觉得李絮说的在理。

    趁着现在店里人不多，她出去陪秦慕丞一会儿。

    等什么时候店里人多了，她再回来帮忙就是了。

    她去卫生间洗了手，跑到外面和秦慕丞碰了面。

    秦慕丞已经在前面帮着顾客装西红柿了，他做事十分的仔细，每个西红柿都是轻拿轻放的。

    (本章完)

