    在原先生命实验基地的工地上。

    平日里除了嘈杂的施工声音外，还时常能听到一阵阵柴油发电机发出的巨大噪声，极其折磨耳朵。

    当时营地方面考虑到隔音符箓的数量有限，并且隔音符箓在大莫界的价格很高。

    林立主张提出了困难一点也要省下一些资源的建议。

    除了科研区域外，包括他所在的指挥部在内，如果不是特殊情况，都尽量不去使用隔音符箓。

    这个提议在会议上得到了全票通过。

    因此营地方面基本只在休息时间段将隔音符箓激活，其余时候都是任由发动机轰鸣的。

    但此时此刻。

    周遭的工地依旧在动工，例行的黑夜里仍然有灯光在照明，并且可以确定不是休息的时间段。

    却没有任何发动机的噪响。

    那么只有一种可能：

    发电厂开始投入运行了，取代了原先的柴油发电机。

    这是一个巨大的好消息。

    面对林子明的询问，林立笑着点点头，很爽快的给出了答复：

    “没错，在五天之前，我们首台480mw的发电机组已经正式投入使用，水电厂也是如此。

    目前的工地上已经可以自行供取水和电了——当然，还是有一定的使用管控。

    此外......水电的通路不止铺设到了咱们的薪火营地，同时还覆盖了到了赤县城的部分区域。

    例如昨天晚上施主任生日，他们驻点搞了一顿大餐，期间的用电用水便是来自电厂和水厂。”

    说这话的时候，林立的语气也有些兴奋。

    因为在大莫界这种非工业化的修仙世界中，水力资源还相对好说一点，但电力无疑是个bug级别的大杀器。

    就像老干妈在在辣椒油界里的性质一样，神挡杀神，佛挡杀佛。

    这是一种可以扭转生产力水平的核心能源，是工业化对非工业社会相关领域的无情碾压，代表着一种资源的廉价化与普众化。

    它对民心的影响仅次于温饱和房屋——lsp除外。

    当然了。

    军事基地边上的火电厂目前仅仅做到了首台机组可以正常供电而已，离全力供电还有很长的距离。

    480mw机组不考虑调峰的情况下，每日大约能供电七百万度，差不多够四百多万人的日常生活。

    别看四百多万这个数字很大，这个数字的前提可是‘日常生活’。

    别忘了。

    营地里可是有许多项目需要进行试验研究的，那可都是妥妥的耗电大户呢。

    这些项目由于需要考虑到大莫界灵气环境或者物理环境的影响，无法返回本土完成。

    一件件若是全力开展研究，别说一台480mw也就是48千瓦的机组了，十台都不够负担实验用电的。

    同时火电厂方面处于效率考虑，目前有很多建筑的外体都没有搭建，只能依靠部队定时驻扎来保证安全。

    因此这台机组的正式投入只能说给营地方面缓了口气，不能彻底解决兔子们的电力需求。

    但从总体角度上来谈。

    火电厂的建设已经算是max级别的速度了，不能苛责太多。

    而与火电厂进度达成鲜明对比的，则是雷文俊他们团队发现的那座新煤矿。

    十多天过去了，这座煤矿目前还是处于基础的勘察阶段。

    没办法。

    和灵石矿比起来，新煤矿这边可没有魏思明提前施展过各种手段。

    虽然说兔子们如果真的想提前硬挖，每天产出个百十来吨还是没啥问题的——这种产量虽然可以一定限度的给火电厂供应燃料，从而腾出少许的光门运力，但性价比着实不高。

    因为兔子们在大莫界的专业人员数量相对有限，时间再挤也不是这种挤法。

    此外。

    指挥部方面为了表彰某位处长在灵石开采项目中发挥出的优秀指挥与调度能力，特意将其调往了新煤矿处，与雷文俊再次合作了起来。

    毕竟煤矿的开采难度很大，需要一位经验丰富的老将去坐镇才行。

    费裘顺带着级别也往上升了一级。

    值得重点一提的是。

    就在费裘离开灵石矿的次日，灵石矿脉的子母株产量不变，开出的灵石数量却多了接近30%。

    随后众人就这样一边聊天一边走到了指挥部附近。

    看到营地食堂里一箩筐一箩筐的蔬菜，王蔷忽然想到一个问题，连忙对林立问道：

    “林队，华小默这段的情况怎么样了？”

    听到自家徒弟询问华小默这个兽耳小姑娘的事情，林立眉头微皱，摇着头说道：

    “目前华小默还是没有什么动静，每天就待在房间里头抱着两件奇物，一有人来就抱头蹲防。

    实际上我们在七天前就放开了对她的限制，但她始终没有踏出房间一步。”

    不过她似乎已经知道了我们给她取的名字，叫她华小默的时候耳朵和尾巴会抖动几下——根据我们行为心理学和动物学的专家分析，这是已经接受了相关信息的表现，只是出于借呗没有给予我们反馈而已。

    哦，对了，它的两件奇物目前虽然还没有什么研究成果，但确认可食用后已经被我们征用进每天的食谱里了——代价是一次一包薯片和快乐水。

    其中那个块茎奇物的味道还真不错，特别是和双首牛的牛肩肉一起焖烧，土豆烧牛肉那味道可是一绝啊。

    众人：“......”

    就当一行人在指挥部外头聊天的时候。

    华君和刘向前两位院士急匆匆的走了过来。

    华君本来脸色就很臭，如今有些着急，整个人看上去愈发的孙笑川了：

    “林上校回来了？符箓在哪儿呢？”

    林立先朝他做了个手势，示意他稍安勿躁。

    他知道华君的性格就是如此，像他研制出的装甲一样硬的不行，并不是刻意摆着一副司马脸给谁看。

    随后他朝周围看了一圈，对众人说道：

    “既然华院士有些等不及，营地的变化大家也都差不多了解了，那咱们就回指挥谈谈这次商贸团收获的事吧。”

    林子明等人自无异议。

    片刻后，众人陆续进入了指挥部。

    入座后。

    林子明非常郑重的取出四个空间袋放到了桌上，说道：

    “这些便是咱们购买的四个空间袋，魏府那个大型空间袋已经交还给魏强生，由牧歌带领他去卸货了。”

    听到卸货这个词，华君首先举起了手。

    他作为一位军工专家，从专业上来说也是一位非常顶尖的物理大佬。

    而但凡是个搞物理的，无论你是民科还是官方人士，就没有不对空间技术不感兴趣的。

    于是他连自己想要的符箓也不急着要了，当即出口问道：

    “林上校，你现在有能力打开空间袋吗？收容和拿取其中物品的感觉又是什么样的？”

