    等崔子安走后，白羽天召集各路将领，来到大殿议事。

    白羽天首先看向了荆诏，向他问道：“荆诏老将军，你觉得崔狩如何？”

    所谓知己知彼，百战百胜。开战之前，便要先了解对手。

    荆诏沉思片刻，凝声说道：“崔狩此人，勇武过人，领军才能，不弱于臣，甚至比臣还要强上一些。”

    见荆诏如此推崇此人，众人脸色顿时沉重了起来。

    荆诏已经是大周现在数得着的名将了，连他都如此推崇崔狩，可想而知崔狩的厉害了。

    而且，崔狩仅仅是沙奴十杰之一，甚至不算是其中最厉害的那几位。由此可见，沙奴的人才储备，要远胜于大周。

    自从滦溪城丢失之后，徐州无险可守，到如今，荆诏退守到了这座邑城。

    但是他深知，等沙奴发动进攻，这座城池也抵挡不了多久。

    此战，白羽天的目的是将沙奴赶出徐州和凉州，树立大周的威严。

    而现在，就连徐州也已沦陷大半，白羽天的内心顿时沉重无比。

    这时，荆诏又想起了自己的幼孙，荆凌。

    荆凌可以说是荆诏的后代中最出色的一位了，在荆诏心中，荆凌青出于蓝而胜于蓝，是能够超越自己的存在。

    然而，荆凌此刻被沙奴俘虏，还不知道沙奴会用怎样的酷刑，折磨荆凌。

    白羽天发现荆诏神情痛苦，立马猜到了原因。于是白羽天走上前去，拍了拍荆诏的肩膀，说道：“老将军放心，朕一定会将荆凌带回来，和老将军团聚的。”

    荆诏听到白羽天的话，顿时感动不已，虽然白羽天未必做得到，但这种态度，已经说明了一切。

    不过，现在情况危险，据荆诏推测，崔狩大军估计明日就会聚集，到时候，崔狩手下大军便达到了四十万人，比大周全部军队数量还要多。

    “邑城，必须守下来。”

    白羽天凝重的说道。

    唯有少数人面露思考之色，在思考白羽天话里的意思。

    其实，邑城的地理位置并不是很好，易攻难守，面对崔狩大军，恐怕第一波攻击都很难扛下来。

    但是，邑城却是周围几座城池的交汇点，有了这座城池，周围任何一个方向都可以动兵。

    如果想要收复其他城池，邑城自然是十分重要的。

    “哼，沙奴想要吞下邑城，也要看他们有没有这个胃口。”面对众人的目光，白羽天恶狠狠的说道。

    ……

    第二天，天气晴朗。

    崔狩骑着一匹健壮的白色骏马，身着盔甲，手里拿着沙奴国特有的长刀，亲率四十万大军，来到了邑城城下。

    之前投降崔狩的白辛，此刻走在白色骏马前，为崔狩牵马。

    身为大周皇室成员，却给敌军的一个将领牵马，对大周来说，无疑是巨大的耻辱。

    而崔狩，便是要用这种方法，来羞辱大周。

    崔狩身形健壮，如同一个凶兽，但他并不是四肢发达，头脑简单之辈，他的军事才能，也非常的突出。

    他遥遥看向邑城，嘴角噙着一丝冷笑。

    今天过后，他将再下一城，夺取邑城。

    滦溪城之后，徐州再无险地，因此，崔狩打算用七天的时间，将徐州彻底占领，以此来威逼大周。

    三年前，沙奴国倾巢出动，三个月的时间，便打下了大周西荒五州以及北原三州。

    这次，崔狩便要用赫赫战功，来证明自己。

    他之所以有如此巨大的信心，便是因此这四十万大军，全是精兵良将，是岩石部落中的精锐。

    之前的几场战斗下来，荆诏大军死伤超过五万人，而崔狩大军，死伤不过一万多人，虽然其中也有荆诏队友的因素，不过也不可否认崔狩本身强大的军事能力。

    之前攻打滦溪城时，崔狩便示敌以弱，将白辛引了出来，从而俘虏白辛，奠定了胜利的基础。

    而现在的邑城，虽然有白羽天的支援，但是在崔狩看来，反而更好攻下。

    毕竟，白羽天所带领的大军，除了水木营和神机营之外的军队，都只是临时拼凑起来的，如果不是白羽天御驾亲征，大大提升了士气，恐怕这些人连面对沙奴的勇气都没有。

    与此同时，白羽天等人也走上了邑城城头，看向了外面崔狩的大军。

    不仅数量占据优势，在战斗力上，恐怕也占据不少的优势。

    看着外面的大军，所有人的内心都是沉重不已。

    虽然很不愿意承认，但不得不说，沙奴军队单论战力而言，已经超过了大周军队。

    甚至，沙奴军队中的一些武器，已经超越了大周的水平。

    攻城车，楼车，投石机，撞车，这些东西恐怕轻而易举的就能破开邑城的城门。

    不过，白羽天的到来，到底是让士兵们的士气大涨，哪怕面对强大的沙奴，他们也没有半分畏惧。

    在萧立等人的命令下，士兵们已经开始了动作，兵力派遣到了邑城各个位置中，部署之前商议好的防守任务。

    崔狩大手一挥，命令众人开始攻城。

    最先攻城的，虽然是崔狩手底下的大军，却不是来自于岩石部落，而是来自于岩石部落的附属部落中的人。

    这些人加入崔狩大军，随同崔狩一起出征。

    沙奴开始攻城，白羽天下令严加防守，大周军队因为白羽天的存在，士气大增，战力比平常强了好几倍，沙奴第一波攻击，竟然是被完全的挡了下来，而且伤亡比几乎是一比一。

    “放箭。”萧立大喝，让驻守城墙上的守军全部放箭，箭雨瞬间倾泻而下，朝着沙奴而来。

    沙奴军形变换，有人手持盾牌，来到了前面，遮挡住漫天箭矢，后面的人则继续推进。

    虽然有盾牌的防护，但依旧有沙奴中箭死去，只是，随着时间的推移，沙奴还是来到了城墙底下。

    很快，沙奴就将攻城车，云梯放到了城墙上，开始了进攻。

    沙奴从北面猛攻邑城，打算半日便拿下邑城。

    守在北面城墙的是安楚禾，是萧立手下四大副将之一，虽然名声不如荆诏，但也是大周一大名将，此刻被安排防守北面城墙，更是勇猛无比。

