    第91章 你愿不愿意跟我走？

    苏玄于九凤激战正酣，但没想到颛顼会突然加入战场搅局。

    他一冲上来，便招招都是杀招。

    而九凤兴许是先前跟苏玄激战之时，耗费了过多气力，此刻躲避起颛顼的攻击来，身形竟然显得十分的笨拙。

    不出百招，她便被颛顼一剑挑在心口处。

    要说这腾空剑，虽然不如轩辕剑那般强横，但毕竟乃是人族气运之剑，威力也是十分恐怖，颛顼一剑挑中九凤，剑尖猛然一颤，十余道大道符文围绕着腾空剑微微旋转，转瞬间便将九凤身体破开了一道鲜血淋漓的口子。

    巫族身体，天生强横堪比金刚。

    而之后更有巫族秘法淬炼，坚韧程度更甚一筹。

    然而轩辕剑与腾空剑这两把剑，却就是专破巫族身体秘法的！

    “啊！”

    九凤被一剑挑中，惨叫着从云端往下摔去。

    苏玄见状，正准备出手救人。

    没想到颛顼杀心已起，还以为苏玄要跟他抢功，便大喝一声道：“仙人勿动，我要亲自结果了这大巫！该死的九凤，害我害得好苦！”

    话音未落。

    颛顼提剑往云下直刺，正对九凤眉心。他这一剑要是刺中，那恐怕九凤要当场形神俱灭，当场陨落！

    苏玄心念一动，催动了一道傀儡符。

    这道傀儡符，是之前他斩杀颛顼的巫师——凉千之时，从凉千身上取来的。

    傀儡符可以任意复制一个人的相貌和气息，并召唤出一个假体来。

    苏玄用出傀儡符，直接召出了一个“假九凤”。

    说时迟那时快。

    苏玄在召唤出“假九凤”的一瞬间，直接用出移形换影秘术，将假九凤与真九凤调换了位置。

    下一瞬。

    颛顼手持腾空剑一剑刺中了“假九凤”的心脏。

    “假九凤”身躯扭动了几下，化为一团火焰消散与天地间。

    而苏玄更是眼疾手快，把真九凤收入了乾坤鼎内，并用混沌钟罩住，遮掩她的气息！

    “哈哈哈！！！”

    天空中传来颛顼的一声长笑，他手持腾空剑，面对九凤部落，大声说道：“尔等部落首领，大巫九凤已死，限你们十息之内放弃抵抗投降，否则杀无赦！凡投降者，可作为我人族奴隶，前往中原，得留一条性命！”

    巫族几位部族的小首领互相望了一眼，都从彼此的眼神中看到了震惊。

    他们确实没有再感受到任何大巫九凤的气息，难道是真的被斩杀了！？

    “十息时间，想好了吗！？”

    天空之上。

    颛顼还在施压，几位巫族小首领长叹了一口，率先缴械投降。

    而有了他们带头，绝大多数的巫族臣民也在这一刻纷纷放下了权杖，颛顼也算是言而有信，当即下令，人族大军不得再伤害一位巫族臣民。只是用绳子绑了，连在一起，准备在凯旋之时押回中原去。

    苏玄见人族已经得胜，也没有再有丝毫逗留，而是直接带着乾坤鼎离开了。

    ……

    “你为什么要救我！？”

    万里之外，苏玄刚把九凤从乾坤鼎中放出来，九凤便瞪着他质问道。

    “你难道想死不成？”

    苏玄与她对视，反问道。

    “我——反正我的族人都死了，我活着又还有什么意思？”

    九凤低眉说道。

    “你的族人只是被擒而已，今日颛顼没有将他们赶尽杀绝，那日后再杀他们的可能性就微乎其微，或许千百万年后，你的这支巫族部族就会完全融入到人族血脉中去了。”

    “那你为什么要救我，你还没有回答我。”

    九凤又问。

    “露水姻缘也是缘，一日夫妻百日恩，我总不能眼睁睁看着你去死吧？”

    苏玄淡笑着问道。

    “你说什么？谁跟你是夫妻！？”

    九凤恶狠狠的瞪了他一眼，怒容满面。

    “虽然你不承认，但是事情确实已经发生了，你虽是巫族大巫，但元阴一破，修为境界皆是一落千丈，而且巫族如今在大荒之上，无可立足之地，你也是个无依无靠的孤家寡人，何不干脆跟着我算了？”

    苏玄提议道，神情认真，并非是开玩笑。

    “跟着你？我跟着你能有什么好处！？”

    九凤呵呵冷笑道。

    苏玄淡然道：“你跟着我，可以恢复伤势，甚至修为境界，更甚从前。”

    九凤不屑的撇了撇头：“就凭你？”

    “我虽然修为低下，但是我法宝强啊。”苏玄微笑着拿出了混沌珠，举在她眼前，“凭我可能疗不了你的伤，但凭它你觉得如何？”

    “混沌珠还有疗伤之功效？”

    九凤讶异万分的问道，“混沌珠乃是混沌至宝，她早有耳闻，但却从未曾听说过，这玩意儿有疗伤的功效。”

    “寻常人自然不清楚，若非我是这混沌珠的主人，我也不可能知道这件事。”苏玄解释道，“你可知混沌珠内，有一方混沌世界。”

    九凤点头：“这我听说过。”

    “那混沌世界的本源，乃是由我所掌控的，若是你进入到这方世界之中，我便可以调动混沌世界的本源之力来为你疗伤，放在这洪荒世界之中，相当于天道出手帮你疗伤，你说够不够？”

    苏玄笑问道。

    “你竟然能掌控一方世界的本源之力！”九凤惊讶的瞪大了眼睛，恍然大悟，“我明白了，难怪你能收服那么强大的洪荒生灵作为坐骑，想来就是从这混沌珠的混沌世界中收服的吧？”

    “没错。”

    苏玄大大方方的承认了。

    “对了，你那坐骑去哪了，之前与我对战，怎么不见召唤它出来？”

    “你这样问我，我还想问你呢。”苏玄苦笑这道，“你那奇花靡香的巫毒，到底有何法子可以解？我那坐骑中了巫毒，至今还是发狂的状态。”

    “解毒的法子——你不是知道吗……”

    九凤红着脸，低声道。

    苏玄一愣：“只有这一种解法？”

    九凤点头，“此毒乃是昔日毒之祖巫——奢比尸所用之巫毒术，奇淫无比，只有那一种解法。”

    “好吧。”

    苏玄无奈的点了点头，又望向九凤问道，“我再问你一遍，你愿不愿意跟我走？”

    (本章完)

