    李夜璟感觉自己的心脏都跟着缩了一下。

    原来我这么渣？

    原来，叶婉兮找醉香楼订饭菜，不是因为挑食，不是因为嫌弃王府的饭菜，而是一直都没有人给他们送饭菜去。

    他们被接回来一整天，他都从没想过这个问题。

    那些捧高踩低的下人，见着自己没安排，便当着什么也不知道了。

    “这……确实是本王疏忽了。”

    叶婉兮冷笑一声，继续说着他下一宗罪，“你在王府住着，会被上门的客人欺负吗？”

    李夜璟猛然抬起头来，“哪个敢欺负本王？不是，哪个客人欺负你了？”

    “我们在你家王府住了一个多月，王府中还有别的客人吗？”叶婉兮似笑非笑的说着，表情中满是讽刺的意味。

    李夜璟便明白她说的是谁了。

    这事儿……

    那会儿他那么讨厌叶婉兮，一心只想着要与她和离。

    他回头要与白紫鸢和亲的，便觉得白紫鸢住在王府中养伤他也放心一些，所以并没有想到有什么不妥之处。

    如今看来，他错得百口莫辩。

    “这事儿确实怪本王，不过本王知错能改，已经将她送走了。叶婉兮，你别为这点儿小事儿同本王计较了。”

    “小事？呵呵。好吧，你说是小事便是小事。”

    叶婉兮淡淡道：“你见过破碎的镜子，还能复原的吗？”

    “哎，这能和镜子扯上关系吗？叶婉兮，差不多得了啊，你别蹬鼻子上脸。”

    “我蹬鼻子上脸？呵呵，我蹬鼻子上脸？”叶婉兮气乐了，拍着桌子站起来，指着大门的方向道：“行吧，你就当我蹬鼻子上脸吧，那么在叶家我能做主吧？我现在就以叶家大小姐的身份请你离开这里，可以吗？”

    “我……”面对软硬不吃的叶婉兮，李夜璟也生气了，“你是不是不打算跟本王回家了？”

    “抱歉，那不是我的家。”叶婉兮回道。

    “你敢，你不回去试试。”李夜璟怒道。

    叶婉兮呵一声，“怎么？又打算用强硬的手段将我们抓起来？”

    “你……”他真是拿她没办法，刚才那一瞬，他确实打算将她强行抓回去。

    可又想到她刚才所说的，如果是在自己家里，不应该被像犯人一样囚禁，他又打消了这个念头。

    他应该让她感受到楚王府是家才对。

    叶玺看了看李夜璟，又看了看叶婉兮，睁着大大的眼睛好奇的问道：“娘，爹爹，你们是在吵架吗？”

    两人只顾着自己发泄，忘了桌子旁边还有一个小人儿看着。

    两人皆是露出后悔之色。

    叶婉兮轻扯了下嘴角，露出一个难看的笑，“没有呢。”

    “可是我看到爹爹凶你了，我们要是不回王府，爹爹是不是会打你呀？”

    李夜璟一噎。

    “胡说，爹爹不会打你娘的。”

    “那你会凶我娘吗？”

    李夜璟嘴角一抽，“不会。”

    “可你刚才凶了。”

    李夜璟：“……”

    “没有，你看错了。”

    “我听见了。”

    “你听错了。”

    叶玺气鼓鼓的，并不买账。

    李夜璟一脸无奈，“好好，爹爹错了，爹爹给你娘道歉好吗？”

    李夜璟一脸难看的看向叶婉兮：“本王错了还不行？”

    “你不用勉强。”叶婉兮冷笑。

    李夜璟说：“本王知道你在气什么了，本王向你保证，回到王府中，肯定有你一口饭吃，如何？”

    叶婉兮：“我是差你那一口饭的人吗？”

    “这不是你说的吗？不是你在埋怨没给你饭吃吗？”

    这男人，简直无语了。

    她不想再和他说话，“走走走，立刻马上离开这里。”

    李夜璟不动，她也推不动。

    “行行行，本王知道你是吃醋了，本王向你保证，绝对不会纳白紫鸢做侧妃，这样行不行？”

    “跟我没关系。”叶婉兮用力的推着他，“你娶谁纳谁都跟我没关系啊，你赶紧走。”

    李夜璟气道：“你能不能不矫情？”

    叶婉兮笑道：“我不喜欢你了，我就想跟你和离，还成我矫情了？”

    “你当真不跟本王回去？”李夜璟终于意识到，她是真的不想回去。不是在吃醋，不是在埋怨，她是真的不喜欢他了。

    他觉得，他应该同她好好聊聊。

    低头看着眼巴巴瞅着自己的叶玺，他蹲下声对他说：“叶玺，爹爹呢，想单独和你娘聊聊，你去那边，找蓝炜他们玩去，好吗？”

    叶玺担忧的问：“你会欺负我娘吗？”

    李夜璟揉了揉他的脑袋，“不会，爹爹向你保证。”

    “那……”叶玺考虑了一下说：“那我信你一回。”

    李夜璟笑了一下，拍拍叶玺，叶玺便向远处跑去了。

    屋里只留下叶婉兮与李夜璟两个人。

    叶婉兮没了顾虑，便冷着脸说：“昨日我便同你说了，想好聚好散，彼此之间留个好印象，看来怕是难了。”

    “你的喜欢可真够廉价的，你这女人变心也忒快。”李夜璟淡淡道：“你以前有多喜欢我，是不是忘了？”

    叶婉兮只觉得可笑，喜欢他的那是原主，她可从来没有喜欢过这个狂妄自大的男人。

    不过这事儿没法解释，叶婉兮只得将这锅背了。

    “是，你就当我变心吧。”说罢，她又讥讽一笑，“变心的人不还有你吗？李夜璟，你以前不是很讨厌我吗？你可以继续讨厌啊。”

    李夜璟气急，“你敢这么气本王，你不过是仗着本王……本王……”

    “嗯？什么？”

    “你仗着给本王生了个儿子，你能拽上天。”

    叶婉兮：“……”

    “你怕不是得了什么大病。”

    “对，本王确实得了病。”压制不住内心的狂躁，李夜璟一把将叶婉兮推在身后的桌子上，欺身而上。

    她退无可退，轻喘着的气息，就喷洒在他的鼻端。

    他喉咙一紧，盯着那微张的红唇。

    “叶婉兮，我已经尽可能的放低了姿态，你要道歉也给你道了，你还要我怎么样？你不要逼我。”

    “是你在逼我，你放开我。”

    叶婉兮后腰抵在桌面上，硌得生疼。

    她用力推了几下，都没能推动他。

    “你想做什么？你别忘了你答应叶玺不欺负我的。”

    李夜璟微一愣神，叶婉兮趁着他一愣神间，再次用力的挣扎。

