    中国足协新规定的chūtái速度这么快，除了和王艾的“战斗力”直接相关，生怕继续吵下去大败亏输之外，还和国内足坛动向有关。一些顶级联赛的俱乐部不满于足协的管理，正在酝酿推翻足协掌控的联赛，自行组建联赛的“革命”！这可要了足协的老命！以北京国安，大连实德为首，加上上海中远、青岛颐中、深圳健力宝、四川冠城以及……辽宁超越，正在蠢蠢欲动。

    　　这七个新老豪强的联手，意味着中国足坛“大革命”时代的来临！

    　　导火索是不满于足协对联赛的传统体工队模式的深度掌控，但根本原因是涉及到了一系列的足协领导、裁判的假球黑哨所带来的整体球市的萎缩，涉及到了上交给足协的管理费的直接利益，也涉及到了国家队各支梯队对球员的抽调制度中所包含的利益冲突。

    　　事实上这种矛盾早已存在，四年前北京国安就曾经威胁退出甲a联赛。北京国安作为皇城根脚底下的足球队，是一点也没给同城的足坛最高领导机构面子。实话说，要是北京国安不带头，其他球队还真没有胆量反抗中国足协。因为北京国安的上级机构是北京足协，首都足协的特殊性才赋予了北京足协与中国足协之间的角力的资格。

    　　要不是随后两年韩日世界杯上，中国队的首次出线强化了中国足协的权威，以及暖化了中国球迷的心，逼的俱乐部只能忍耐的话，恐怕早就出事儿了。

    　　在这种强大的压力下，中国足协不愿意再生波澜。王艾的参战只是替杨晨出头的时候，顺便喷了一把而已。看过王艾专门的世界杯总结报告的足协领导都清楚，王博士根本没用力。

    　　所以中国足协反应迅速的推出国家队用人改革制度，不仅包括海外球员选拔制度，还包括国内球员的选拔制度。虽然无偿征召制度不会改变，但多少给了送出国家队成员的俱乐部一定的补偿。比如国家队比赛期间受伤球员的诊疗费用，以后将由中国足协承担。这在一定程度上平衡了各大俱乐部的不满情绪，是中国足协“镇压”g7革命的先期工程。事实上，几大俱乐部之间的暗中串联，足协也是心知肚明，在俱乐部之间暗中联手的同时，足协也早早的开始了布局。

    　　而王艾和辽足的关系更是不可估测的变量。王艾的突然发声不得不令人怀疑，是否王艾准备加入到支持g7联盟的一方，凭借他本人的知名度、影响力以及他的家族企业，他一旦支持联赛脱离足协掌控，还真说不好结果会怎么样。

    　　好在当时经过足协的紧急部署以及张吉龙的紧急沟通，确认了王艾没有搅和国内足坛的意图后，这场风波背后的真正gāocháo才逐渐淡去。当然王艾也说明了，辽足竞技事务，我不插手，超越体育也不插手。辽足愿意参加哪一方，是你们中国足协、地方足协和辽足俱乐部的事儿。我们超越体育作为上级机构，只控制商业事物。

    　　事实上，王艾并不看好g7联盟的前景，别说五大联赛都是有足协管理的，模式都和中国相差无几，就说中国的特殊文化、环境，也不会支持一个没有领导的纯商业机构的运作。因为足球的影响力太大了，一场比赛好几万观众聚集，要是没有中国足协掌握，指不定出什么事儿。要知道在欧洲，足球之所以拥有大量的死忠，不仅是因为欧洲经济更发达。欧洲以邻为壑，互相攻讦的文化性质加重了足球在球迷心中的位置。试想一下，如果没有中国足协这个立足于全国的拥有大局观的机构掌控，任凭野蛮商业化发展，按照足球运动的规律，一定会出现层出不穷的地域黑。各大俱乐部为了拉拢球迷的忠诚度，一定会暗中鼓动对其他地区的抨击、指责、抹黑，从而灌输给球迷“我们是你们的代言人”的印象。

    　　无数的激烈的“德比”上演，俱乐部到是开心了，个别球迷可能也会玩的很开心。可中国这么大，民族这么多，阶层这么多，真这么搞，就会激化国内复杂至极的各种矛盾，甚至会演化出大规模的球迷冲突和极端事件。那我们发展足球运动是为了什么？

    　　所以王艾的态度是，中国足协有毛病，需要改革，需要纠正，需要反思，需要反腐，但是不需要推翻。未来中国足球如果有欧洲足球运动的社会影响力，比如拥有几千万俱乐部会员，上百万注册运动员的话，如果没有官方的机构直接掌控，那是会出大乱子的。很多事情，中国和欧洲不一样，他们是小国寡民，是中国是人口大国，把全欧洲加一起，才是中国。中国的一切社会事务，都有着欧洲国家所不具有的对凝聚力，向心力的严格要求和历史使命，足球也不例外。

    　　王艾和麦超确定了2004年，王艾将参加至少两场世界杯预选赛小组赛和全部亚洲杯赛事之后，还暂时确定了夏天集训的事务，主要是在亚洲杯前后的一段时间，王艾也需要和新一批国家队磨合，许多队员都换人了。当然说是暂定主要是看其他梯队的情况，亚洲杯之前还好，5月末欧洲各大联赛结束，王艾有时间。但亚洲杯之后的时间，要看国奥的预选赛情况，如果出线了，王艾将随队参加8月11日到八月末的雅典奥运会男足比赛。

    　　和国家队的接触完毕后，王艾又和85国青进行了接触，两届亚少冠军，两届世少冠军，一届亚青冠军，一届世青亚军的辉煌战绩，让王艾无论如何都脱离不了适龄国家梯队的关注。85国青从02年3月，也即83国青备战年底亚青赛期间就已经组建了，首任主教练是陈金刚。

    　　之所以组建这么早，是因为85国青不仅是奥运年，还是一个特殊的奥运年。这一批球员参加的奥运会是2008年，北京奥运会！

