    “没错，当然是我！”魏无忌阴森森的一笑：“要不然，你以为那只噬魂魔猫为什么会突然出现？”

    “要知道，我手底下的人在那山谷之中行走的时候，那噬魂魔猫可是从来不会出现的。”

    “你们之所以知道他的威名，不过是因为从别人那里听说了罢了，那么为什么他只袭击别人而不袭击你们呢？”

    魏无忌阴惨惨的笑着说道：“是因为，那只噬魂魔猫，那位大人的手下！”

    “他之所以不袭击你们，就是因为你们和我有联系。”

    他盯着陈枫，阴狠说道：“我刚才早就知道你的到来了，我不想见你，见到你之后我未免有些难堪。”

    “于是，我就想着让噬魂魔猫在路上把你们给直接解决了，没想到你还非要来，你非要来送死，非要来让我亲手将你结果掉，是吗？”

    他盯着陈枫，脸上的肉一突一突的，一股黑气一闪而过。

    张洪溪脸上露出不敢置信之色，大声喊道：“魏师兄，你是想把我也杀了吗？你因为不愿见陈枫师兄，所以想将我们都给杀了是吗？”

    魏无忌冷冷说道：“没错，就是这样。”

    ‘怎么，你有什么意见不成？“

    “你是我的手下，你们的命都是属于我的，我什么时候想取走就取走，轮得到你有意见？”

    张洪溪听了，浑身剧颤，脸上露出一抹极度痛苦之色，摇摇头。

    陈枫淡淡说道：“张洪溪，你不用跟他多说了，现在的魏无忌已经不再是过去的魏无忌，这些话他听不进去的。”

    陈枫看着魏无忌，神色淡然：“你刚才说，你想杀了我是吗？”

    “没错，正确的说不是我想杀了你。”魏无忌纠正说道：“而是我要杀了你，我要宰了你！”

    “因为，我有这样的实力！”

    陈枫微微一笑：“那也要你有这个本事才对！”

    听见这话，魏无忌立刻一愣，然后，下一刻，则是发出一股极度不屑的笑声：“哈哈哈，陈枫，你在说什么胡话？”

    “你也很想跟我比？”

    说着，他身上气势骤然而起。

    四星武皇的气势强横之极，他盯着陈枫，满脸不屑说道：“我承认，原先你实力很强，甚至曾经将我压制，让我受了那么大的屈辱。”

    说到这里，他脸上更是露出痛恨之意。

    他此时心性大变，原来他知道陈枫那样做是为她好，但现在他却是觉得陈枫给他带来了羞辱。

    “但是，现在你的实力远远不如我，在我面前，你毫无胜算，你只不过是一只蝼蚁而已！”

    他昂着下巴：“我要杀你，轻轻松松！”

    陈枫微笑说道：“是吗？那么，不妨试试！”

    魏无忌一声厉吼，向着陈枫直接扑了过来。

    他的双拳接连轰出，一连轰出数百拳，每一拳都是在空中形成了一个数万大的黑色拳头。

    周围黑气缭绕，鬼哭狼嚎，强横的黑暗灵魂力量萦绕在他身体周围。

    陈枫感觉自己浑身一紧，就像是被直接锁住了一样，但是他没有任何的惊慌，只是微微一笑：“魏无忌，你这样做，也未免太小瞧我了。”

    说着，陈枫根本没有任何的停留，直接大步向前。

    一步踏出，就仿佛跨越整个天下。

    他向着那些魔气凝成的拳头走去，那些魔气凝成的拳头，向着他狠狠的砸来。

    在第一个拳头即将砸到陈枫峰身上的时候，魏无忌发出得意的大笑：“陈枫，你给我死吧！”

    陈枫微笑着说道：“是吗？你睁大狗眼，看清楚！”

    下一刻，魏无忌就发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？”

    原来，那个拳头砸到陈枫身上的时候，忽然轰的一下，直接爆成了无数的黑色魔气，消失的无影无踪。

    而陈枫站在那里，安然无恙。

    魏无忌惊声吼道：“这不可能！”

    陈枫微笑道：“知道你不愿相信，但可惜，这就是事实。”

    他继续向前走去。

    魏无忌发出连连怒吼，双手挥舞着那硕大的黑色拳头，不断的砸向陈枫。

    但是，没有一个管用，都是被陈枫身体直接震碎。

    陈枫没有受到任何的伤害，很快，陈枫就已经走到距离魏无忌不过十来米的距离。

    此时，那些黑色拳头已经消失的无影无踪，却是连陈枫的寒毛都没有伤到！

    此时，魏无忌刚才脸上的那嚣张跋扈之色消失的无影无踪，取而代之的是一份浓浓的恐惧。

    他口中接连吼叫道：“不可能，这不可能的。”

    他在疯狂的吼叫着，身子却是不断的往后退，因为他知道，他绝对不是陈枫的对手，此时他已经认清楚了这一点。

    陈枫看着他，淡淡说道：“魏无忌，跟我回去，将你废掉修为，重新修炼。”

    魏无忌疯狂的吼道：“不要不要，我要的是强大的力量。”

    他一转身，就向外逃跑。

    陈枫叹了口气，身形一闪，来到魏无忌身后，一把便是抓着他的脖子，将他提了起来。

    陈枫瞪着魏无忌，吼叫道：“看着我！你要的是什么？”

    “你是想当一个实力强大的杀戮机器，没有自己的情绪，如同行尸走肉一般，还是想当一个武者？”

    “我辈武者，吸天地之力，融万物精华，与天搏命！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “为的，便是大自在，大畅快，而你这样，还是一名武者吗？”

    似乎被陈枫这句话给震动到了，魏无忌脸色怔怔的看着陈枫。

    而陈枫此时，体内强横无比的降龙罗汉之力疯狂涌入，几乎是一瞬间，便是涌入到魏无忌体内。

    魏无忌体内发出一阵阵惨叫之声，这惨叫声，不是来源于他自己，而是来源于他体内的黑色魔气。

    他身体表面蒸腾出一阵阵青烟，无数的黑色魔气以极快的速度消失，而陈枫，也感觉到自己体内的降龙罗汉之力在疯狂的向外狂涌。

    魏无忌脸上神色一阵变幻，一阵狰狞，一阵和善，一阵感激，一阵痛恨……

    显然，他在不断的被黑色魔气控制以及在恢复自己本身之中变换。

