    魔柯罗狼狈抬头，望着陈枫，心中满是恨意。

    不过，见陈枫不满的模样，他嘴角忽然勾起一抹冷笑。

    “陈枫，这次是我失算。”

    “但，你要想杀了我，也没那么容易！”

    他之前闭关修炼，正是为了习得万欲魔宗的核心神通。

    魔身幻化之术！一旦习得此神通后，便可随意将肉身转化为魔气。

    再由魔气恢复成肉身。

    原本，他潜心修炼此秘密神通，只是为了更加方便潜入更多隐秘之处。

    哪里能想到，真正练成之后，居然率先会用来保命！魔柯罗心中又悔又恨。

    老实说，他后悔了！后悔当初，居然与陈枫为敌。

    可那两仪生化门，却又是万万不能割舍的……因此，他更恨！恨如今居然这般掉以轻心。

    犹记得，在刚出关之时，父亲还曾问他，是否需要仆从一同前往。

    当时的他，心高气傲惯了，满腔自信。

    他挥了挥手，言辞之间甚至有点大言不惭。

    “不过是杀个爬虫而已。”

    反观如今他的处境。

    脸都快被打肿了！陈枫望着面前的魔柯罗，眉头微微皱了起来。

    难道只能跟他拼消耗？

    不过，下一刻，他眼光一亮。

    一个绝妙的计划，悄然浮现于心头。

    他甚至忍不住仰天大笑，当下便朝着魔柯罗大步而去。

    “谁说我要杀你？”

    话音未落，他翻手取出那沉寂已久的金塔。

    那金塔只有巴掌大小，通体被少许的魔气蒸腾着，持久不散。

    细看之下，透过那层层叠叠的魔气，还能看到金塔之上雕刻着九条造型各不相同的黑金色魔龙。

    每一条，都活灵活现！光是看着它们，就能感受到那股令人毛骨悚然的恐惧。

    嗡！只听那金塔浑身发出轰鸣，轻轻颤抖了起来。

    里面，似乎传来了一些妖兽咆哮。

    只不过，那些声音似有若无，宛若错觉。

    一看到金塔，魔柯罗面色陡然一变。

    这是当初，陈枫从黑缕巨炎大魔手中得到的宝物。

    当时，他也在场！魔柯罗瞬间明白陈枫要做什么。

    他是要把自己关进去！“绝不可能！”

    他当即怒吼出声，死死盯着陈枫，满脸怨毒之色，咬牙切齿。

    原本俊美白皙的面色，顿时显得更为惨白。

    鲜红的血挂在嘴角，平添一丝妖冶。

    然而，陈枫根本不为所动。

    他全力催动手中的金塔。

    刹那间，这方天宇骤然亮起耀眼的光芒。

    金光直通苍穹，没入云层之中。

    “不！”

    魔柯罗凄厉惨叫着，当即爆发出了恐怖的魔气。

    他如癫似狂，心中愈发绝望。

    陈枫爆发出的力量，远在他的想象之上！“你不是星河剑派的弟子么？”

    “为何能有如此大的提升？”

    万欲魔宗虽不在东荒仙域，但对于此地发生过的大事，倒也知晓一二。

    更何况，当初潜伏在东荒九大势力弟子身上之时，也听了不少。

    东荒仙域顶级宗门，玉虚仙门被灭。

    九大势力中，唯独星河剑派不曾趁机掠夺好处。

    正因如此，往后岁月中，星河剑派日渐势微。

    谁又能想到，在这种落魄的宗门之中，居然还能出现陈枫这种逆天鬼才！他彻底恐惧了！当下，魔柯罗竟生生跪了下来。

    “陈公子，求你放了我。”

    “我已经知错了！”

    “其实我们并无太大恩怨，犯不着这般生死相向。”

    “但凡你有何需要，皆可告诉我。”

    他不断哀求着，试图以好处利诱。

    听到此话，陈枫面色看去，似乎果真心动。

    魔柯罗心中一喜。

    然而，下一刻，只听得陈枫缓缓开口。

    “我需要你当我这座金塔的……魔气引子。”

    话音落下，金光大盛！魔柯罗面目狰狞到扭曲，凄厉地惨叫着，消失在了原地。

    金塔迅速飞回，落入陈枫手中。

    在收入魔柯罗之后，原本稀疏的缕缕魔气，骤然间变得浓郁起来。

    它彻底恢复了往日的效用。

    就连金三爷，都不由得在脑海中欢呼。

    解决完魔柯罗之后，陈枫回头望向飞舟消失的地方。

    他疾速追了上去。

    三日之后。

    在星河剑派稍微远处的一座浮空山上，迸射出了一道凌冽的刀意！灵宝葫芦中的龙骨，被陈枫尽数炼化！青丘天刀，已经被尽数修复！这一道刀意，直破云霄！方圆数万里内，所有修炼者皆惊骇不已。

    他们冲着刀意爆发的方向，疾速赶去。

    然而，留给他们的，只不过是一个空荡荡的浮空山。

    但，所有赶来的修士来到此地，无一不面色大震！那座数十里之宽的浮空山，此刻竟被生生劈成两半！那切口光滑如纸。

    显然乃是一气呵成！“这究竟是哪位大能练就了无上刀法？”

    忽然，又有一道惊呼自人群中响起。

    “你们快看！”

    听闻此话，众人当即顺着说话人所指方向，向前看去。

    下一刻，所有人都倒吸一口冷气。

    “这……”虚空之上，一片鸦雀无声。

    他们已经被震撼得说不出话了！目光越过面前的浮空山后，前方相邻成一条线的三座小型浮空山，同样如此！一分为二！而且，看样子，与面前这座浮空山，乃是同一刀所致！诸位修士面面相觑。

    过了许久，才有人干巴巴开口。

    “这怕不仅仅是大能练就了无上刀法……”能一刀劈断群山者，非顶级法器莫属！这位大能，还有一把绝世好刀啊！而震撼过后，众人终于开始好奇这位大能的身份。

    有人开口猜测道。

    “此地距离星河剑派倒是不远，兴许是哪位太上长老吧。”

    但，很快又有人反驳。

    只因星河剑派的太上长老中，并无一人的傍身法器，是绝世好刀。

    忽然，人群之中响起了一个怯怯的声音。

    “会不会是那个陈枫？”

    碎玉大会后，陈枫一战成名。

    而他手中所持断刀，也自然被众人铭记于心。

    听到此话，不少人当即冷笑起来。

    “就他那把断刀，也配得上顶级法器？”

    “莫说是那坑坑洼洼的断刀了，就凭他的修为，如何能一刀劈群山？”

    

