    【第一阶段·九尾狐基因+3%】

    【进度：8%】

    当眼前再次出现提示框时，折原枫暗暗计算攒满进度条需要的时间。

    反正今天不可能了。

    这个训练用的机器人名为：战斗大师T800。

    拥有有独立的AI电脑，上面录有各种级别的刀剑技艺，这是鹦鹉螺集团出品的高端训练设备。

    据说当时研究AI的武术动作时，研发团队与近20位大师级的刀剑武道家一起通力合作，消耗近半年的时间，才最终完善出AI的应对与反击。

    宣传上说，与“战斗大师T800”对战，不亚于与真正的大师同台比斗，就是一个硬核！

    “比对模式是模拟实战与人对练，规则是砍到致命部位，根据力道和角度计算可以造成伤口来算输赢。”

    “我不用尾巴只能打过掌握级别，还是太弱了，爷爷和老师都说不能太依靠尾巴的力量……”

    “……”

    朝雾汐如此说道。

    机器人的战斗技艺分七种等级。

    入门、粗通、掌握、精通、专精、大师、宗师。

    机器人的体能也是与训练者同步，可以实现同级别下的高仿真技能训练。

    战斗大师最高可以达到4级进化A评分的体能水平。

    这也是战斗系列的机器人的上限了。

    人类以前是有极限的。

    虽然现在依然有，但现在的上限已是平和年代的天壤之别，反倒是机械与生物的天花板一下子拉开一大截的距离。

    机械体很难淘汰基因变异后，可以层层进化的强悍生命体。

    机械飞升已成为过去式。

    甚至原本的义体替换生物部分的赛博朋克未来畅想，都没有一个资本去投资研究。

    有那个闲置资金，还不如在生物突变技术领域上，多整一个新的突变药剂出来，捞一波快钱。

    很快。

    折原枫走到战斗大师的面前，不足五米。

    单手持刀。

    甚至有闲情逸致的转一个刀花。

    朝雾汐感到一丝不靠谱，大家明明都是双手持武士刀的呀。

    虽然……

    这个刀花倒是很有艺术感。

    让人感到很帅气的同时，还有一种像北域凛冬的飞霜，呼啸着吹过东京那样冷冽飘逸之感。

    “那个，能告诉我，刀剑上你到底是什么层次的吗？”朝雾汐问道。

    “比较普通。”

    折原枫如实回答。

    依旧单手握着武士刀接近战斗大师，一边挽着刀花，一边一步步的逼近，带着一种非凡的地域统治力。

    可惜，机器人感受不到那种危险逼近的感觉。

    它只会根据对手的肌肉动作判断招式，然后应对与反击。

    待目标靠近，战斗大师毫不犹豫的一个Z字前冲。

    袈裟斩！

    刀锋朴实无华的划开空气，带出一道若有若无的气流轨迹，响起急促的呜咽声。

    这是很典型日式刀术，追求的是一击毙敌。

    讲究一个快、准、狠！

    一刀子的买卖。

    不过，折原枫不讲究这个。

    虽然他同样务实，追求效率，但刀剑的领域，他有不同的理解。

    首先。

    高手对决，虚虚实实。

    在钝刀从自己的左肩斩到右肋之前，折原枫踩着点侧身躲过，轻飘飘的抬手，下一瞬就刀锋就斩到机器人脖子上的坚硬合金，斩出一条细纹。

    “You win！”

    战斗大师T800瞬间判定出己方战败，收回动作。

    一动不动，等待下一次指令。

    刚才虽然只是普普通通的招式来往，但却在一个决定生死的刹那，拉出一个大境界的差距。

    除却需要本身的精湛技艺，更要有强大的心理素质。

    在心理素质这方面，AI机器人是天生碾压人类的，因为它们根本不怕死，设定上对死亡完全没有概念。

    巧了。

    折原枫也不畏惧死亡。

    “好厉害。”

    朝雾汐被惊的喃喃自语。

    要是她的话，那一招自己就提前翻滚躲闪另寻时机了，因为就算那个刀子只是擦着身子，也是很疼的。

    她怕疼。

    作为有疼痛感的人类，谁不害怕受伤？

    刚才她清晰明确的了解折原枫的每一步动作，一看就是大师级别，还装成青铜骗自己这个白银！

    她就气嘟嘟的叫道：“坏东西，骗我说很普通！”

    “……”

    折原枫没有试图解释这是一个事实。

    在那个年代，杀人已经成为一门讨饭吃的手艺。

    由此诞生出无数知名的剑客。

    他在那个时候，连一个二流的都算不上。

    “哼，这次选专精的，我知道你很厉害了。”朝雾汐赌气道，其实她就是想看看折原枫吃点瘪，找回一点被欺骗的心情。

    折原默默枫点了专精等级。

    很快，战斗大师T800后滑5米，拉开距离。

    为了达到进化者的机动水平，这次启动了气动喷射助推系统。

    这样的效果就是，战斗大师T800会拥有更加强力的速度，爆发力，以及错误纠正能力，结合经验丰富的AI，已能与真正的刀剑大师对上一二回合。

    “我们学院最高的刀剑水平就是专精呢，打不过咋们可以熟练一下套路，再……”

    还没等她说完，折原枫仿佛杀红眼，持刀冲杀了过去。

    一时间。

    刀与刀相撞的清脆不绝于耳。

    场中更是时不时爆出激烈的火花。

    训练场外围。

    闻讯赶到的朝雾一马眼睛瞪的老大，愣愣看着训练场中，与机器人交战的有来有回的孙女。

    久久说不出话来。

    他一分钟前就听到有下人说自己孙女有点奇怪，好像换了一个人似的，便立刻赶过来了。

    然后就看到了这么一幕……

    高手对决。

    听声音像打铁。

    看火花像打铁。

    看双方冲撞的速度与频率像打铁。

    这是训练？

    妥妥的玩命呢这是！！？

    慢着，这种水平……

    像是自己那个连掌握水准都打不过的孙女？

    朝雾一马深感怀疑。

    这一次，激烈的战斗在一分钟不到就结束了。

    在一个招式衔接不上刀的小空挡，战斗大师被甩出去的武士刀削到脑壳，虽然合金板上才一条浅印子，但伤害判定却是致命伤。

    所以是折原枫/朝雾汐获胜。

    折原枫出的是精湛的战斗技艺，朝雾汐出的是强力的身体。

    “居、居然……赢了？”

    朝雾汐难以置信。

    自己居然1分钟不到就干翻了【专精】级别的战斗大师？

    说出去根本不会有人相信的好吗！

    好吧。

    其实她自己也不信。

    但事实就是如此，她打赢了。

    毕竟，如果是自己的第二人格，严格意义上来说也算是自己吧。

    嘿嘿……

    折原枫的反应就平淡许多。

    好久没有碰到这种水平的对手了。

    于是，少有兴致的活动了一下尘封在记忆中快要生锈的技艺。

    刚才也消耗了太多的体力，他的胸口起伏很大，喘着粗气，抬手看了一眼手上握住的武士刀。

    嗯。

    原本锋利平整的刃口，此时已经变得坑坑洼洼，有些地方甚至因为用力过度，产生了裂纹。

    显然报废了。

    于是他随手把刀丢了。

    哐当一声。

    砸在朝雾汐的脑海里，同时砸在了她家爷爷的心里。

