    丹塔四周弥漫着一股药香味，杨玄每一次来都很喜欢闻，感觉它们会随着自己的吸收，进入体内，然后以一种非常奇特的方式进入自己的四肢百骸。不断的强化自己，尽管这种方式很微弱，杨玄也喜欢这样不知不觉强化。

    毕竟，普通的练功方式比较粗暴，一般的人练功都伴随巨大的伤害。像眼前这样，用温和的方式，没有人是不喜欢的。杨玄挂着笑容望了两眼那丹塔后，便跨出一步。

    杨玄走在幽静小路，两边都是一些低级的药，倒不是说天帝空间没有天地灵药，只能说一般只有奇特的地方，才能有天地灵药，普通的地方根本伸长不出来，就算灵气充足也是。要不然，高级灵药就不会那么值钱了。

    最为特殊的一种灵药，它直接存活在水中的夹缝当中，在石中生长，当长大后，才破除束缚，从石中破裂开来，然后，才寻找一个更大的石头，直到当身体约有数十米大后，才算结果。每一个果实都有强大的石化能力，一般人吃了，体表的肉体会上升一个层次。

    总之，高阶灵药的生长环境都比较奇葩。

    杨玄不再想这些，很快就顺着小路来到丹塔最前处，望着舍利塔，也感叹一声它的雄伟，幸好都是自己的，随意进入。走进数十步。

    “嗖！”

    一道身影由虚显实，慢慢的出现在杨玄面前。那张熟悉的干枯老脸上，两只眼睛死死的瞪着杨玄，两撇胡须随着风飘荡，喝道：“你小子，不会来快一点。让老子等这么长时间，难道不知道尊师重道么。”语气冲冲的，让杨玄无语，他知道澹台璇玑就是这样，也就释然了。

    “丹老，你也不是现在才出现。我来的也不算迟到，你要知道我刚才可是在忙活自己的事情。”杨玄背后一把通体古黄色的长剑，看样子平平无奇，却让澹台璇玑盯着许久，连语气都有点激动：“这是初阶下品灵器，可是能够超越法器的存在，没有想到，你竟然会拿到这个东西，对了，你拿剑干什么。”澹台璇玑可知道杨玄不喜欢用剑。

    看着看着，澹台璇玑似乎察觉到一丝不对劲，澹台璇玑自认为活了不少年，所以能够辨认出来那把剑有点区别。因为他是丹师，多多少少也能够辨认出一点锻造材料。一般的灵器，光华流转，全身都运转出一种摄人心芒的感觉，眼前这个东西，根本就像一块破铁。但是，澹台璇玑相信，它就是初阶灵器。

    “这怎么回事，怎么会这个鸟样，难道到你手上，就变成垃圾了。”兴奋的澹台璇玑很快，收敛脸上所有的表情，继而平静下来，慢慢看着杨玄，看他会给自己什么的解释。

    “这个是因为好像被封印了，一共有四层封印。必须要到二重天三层才能揭开第一层封印。而且，好像这空间内，有着我必须达到多强的实力才能开一些限制的地方。杨玄慢慢辩道，语气有点失望，很明显他现在实力有点弱。

    “哦，没事，有我在，你的实力增长速度不会变慢的。现在，你说说你拿剑的用处了吧，我可不相信你会随便去拿剑。”澹台璇玑人老成精，自然察觉到里面的原因了。

    杨玄走近几步，将星辰锻体诀内的星辰九剑说了出来，说完的时候，用淡淡的目光看站立于虚空之中的澹台璇玑，看他有什么见解。

    澹台璇玑的老脸上先是疑惑，后有凝重。最近用怀疑和不确定的口气说道：“我猜那个应该是有一位修炼星辰锻体的大能诀有所感悟之后，所创造出来的。你既然说不错，那就修炼是了，反正你又不会亏什么。对了，你还是来看看我的的丹药，保证让你有所吃惊。

    “呼！”

    澹台璇玑的干枯双手中浮现出一枚丹药，牛眼大小，红通通的药丸上面充斥一股极强的能量波动，杨玄本来就很佩服澹台璇玑在丹道之上的成就，看见这个药也忍不住问道有什么作用，一般的丹药，澹台璇玑不可能拿出来向他炫耀。

    “这颗可是精元丹，能够辅助人突破和加速吸收元气来强化自身。就算是二重境界同样可以，完全没有其它副作用。”澹台璇玑的脸也挂着洋洋得意的笑容，任谁也做不出能够在二重天境界便可以吸收元气的东西，这东西在初期完全就是修炼加速器，一但，流落到外面，说不定会让许多的人争夺，从而演变成一场混乱。

    “竟然有这么神奇，对我也有用么，要是有用，多拿些给我。”杨玄的脸上充满希冀，他现在急不可待的想增强自己的实力，危险越来越多。只有让自己的实力站在最高点，这样才能最安全。

    澹台璇玑笑了笑，骂道：“妈的，你以为他是大白菜啊，要不要我甩几百颗把你砸晕，要是不能晕，我免费给你一拳头。”

    “那没意思了。杨玄摇摇头，就这一颗能让自己提升多少，说不定嗑药嗑出来毛病这不好了。

    “别，我这次就是让你试验试验。虽然这种药很珍贵，但是你看看我是谁，我是天才丹药师，全天下能够跟我相媲美的不超过十个。我这种实力，纵然是超珍惜，我也能给你炼个百来个，你先试试，要是效果好，我就刚诉你一些事情。”澹台璇玑故作神秘的说道。

    听到这句话后，杨玄半信半疑接过这颗红色的药丸，看也不看，直接吞下肚中。对于澹台璇玑这个家伙，虽然老是鄙视他，可是对于他来说，还是很信任。

    丹药一进入体内，就化为一股液体进入自己的身体内，在小腹内熊熊燃烧，好像数不尽的暖流再自己的体内四窜。

    “这是个什么东西。”杨玄站起来身来，顾不得打坐修炼，就一脸望着正在对他坏笑的澹台璇玑，心中一紧，慌忙的喊道：“这里面有什么东西，怎么会让我有如此的感觉，好像万火在焚烧自己一般，要不是现在还没有其它的情况，杨玄早就跟澹台璇玑拼命了。

    “这个，你也不要急啊。只是可惜跟你相熟悉的那几个老相好都不在这里，都在的话，说不定，你还不会这么难受。澹台璇玑干笑，觉得玩笑有点过了，便开口解释：“其实这个元精丹，你听名字也能揣摩出一点。它的配方当中有一点点春药的成份，所以，你现在才会出现这种情况，现在这里也没有其它的人，否则你也能泻火。”就是以澹台璇玑这样的老脸皮，也有点不好的意思。

    看见杨玄那侵蚀的目光后，也忙开口：“你也别看我，我可是真男人，纯爷们，没有办法帮助你的。”澹台璇玑为了彰显他男人的身份，重重冷哼了一声，全身一股强烈的气息向四周席卷。

    淡淡的说了一句话后，便继续走进塔内：“这个试验完后，我看看效果。到时候，你可以叫我。”说完，便消失在满脸涨红的杨玄身边。

    杨玄仿佛如万虫吞噬一般，没有办法，只好练习星辰九剑。

    长剑出鞘，只见一道剑光冲天，很快落入自己的手中。杨玄跳在半空当中漂亮的接着长剑，几乎以一招天女三花，凌空一点。在半空当中，作出两招极为漂亮的招式后，跳在一片药莆当中。

    “第一式 星辰闪电！”

    杨玄手中的长剑动弹起来，表面一层迷蒙的星光附着在上面。因为太过稀薄，根本无法用肉眼所能察觉，也只有用感觉了。

    星光一划，空气直接发出阵阵爆鸣之声。李阳用力一划，“下盘”双腿化为残影，如同一道风般，闪过后，紧跟着便是一道恐怖的剑技。

    第一式，现在虽然说不上精通，不过，也触摸意境，否则也不会有星光的存在。用力挥砍，同一招挥砍上百下，杨玄却并不满意。他知道第一式大成之后，那些星光会完全内敛，集中在刃处，一刀下去，加上速度惊人。无往不利，说不定就是现在杨元英在这里，也受不了自己这一下。

    时间过去的越久，杨玄的脸上的火红之色也减淡的了少，杨玄感觉到自己应该已经克服药力了。

    这时，体内一股惊涛拍浪的声音传来，轰轰轰。虽然声响大了点。不过，自己的骨骼正以惊人的速度强化着。二重境界就是这样，强化到顶点，才能进阶。

    不知道是不是丹药有特殊作用，当产生极度强化时，产生莫名的爽感，让自己痛并快乐着，犹如坐上了云端，许久之后，也回味过来，这时候，杨玄才发现，自己已经进入第一层中后期，说是后期也已经可以了。只要好好的修炼，说不定一个月内，就有希望冲击第二层。

    想到这些，都很兴奋，对于澹台璇玑的生气也荡然无存，以后要是能够再吃几个，说不定蹭蹭直接上升成第四层，第五层的实力。

    想到这些杨玄立马去找澹台璇玑，将想法说出来以后。

    澹台璇玑脸上一阵得意，好半晌得意完后，跟杨玄说：“这个药虽然无害，但也不能多说，等半个月后，再给你一点吧。对了，之前跟你说的秘密，我现在也跟你说，就是试练堂知道吧，你可以去看看。”

    “这就是秘密？！”杨玄一阵无语，但还是和澹台璇玑一阵去看看情况，这片空间，他也很清楚，当然知道试练堂的存在，只是一直没有注意。

