    安易觉着这枕头的尺寸、温度、软硬都十分的合适，她真想就这样抱着这个枕头永远地睡下去。

    凤卿尘将安易抱出那大殿来，到了那白衣人居住的黑白灰房间，本想将安易放在那张床上，但是安易却怎么都不肯松手，还随手一扯，将他扯倒，两人就滚落在了床上。

    安易倒在床上的瞬间，脸上的口罩落了下来，露出一张玉白的小脸，与此同时，凤卿尘也直觉地伸出手臂来，挡住了安易的脑袋，将手臂垫在了她的脑袋之下。

    被安易扯着压在她的身上，凤卿尘一瞬间有些愣怔，奇怪，他什么时候变得这么贴心，竟然会想要护住这女人的头？他的手臂仿佛自动就伸了出去，他自己都没有反应过来。

    凤卿尘将压在安易脑袋下的手指弯曲了一下，动了动。

    没有问题啊，他之前有段时间手臂感受不到冷暖，这些日子已经恢复不少了，难道旧病又复发？

    就在凤卿尘为他不听话的手臂烦恼的时候，因为他的手指动来动去，扯动了手臂上的肌肉，安易枕着实在是不舒服，嘤咛了一声，微微地抬头，那唇就正好碰到了专心研究手臂一脸狐疑的凤卿尘凤大爷的唇。

    身子一僵，凤卿尘一怔，立刻抽出手臂来，捂着自己的唇，双眸倏忽瞪大，满脸的不敢置信。

    虽然冷九说过他与这女人有了一双儿女，可是夜深人静的时候，他还是无法想象与这个女人在一起翻云覆雨的情景，甚至他无法想象，他一向不愿意别人靠近，怎么会跟一个女人抵死缠绵？

    以前凤卿尘总觉着，这是一件很恶心的事情。

    他不习惯与人有亲密关系。

    可是凤卿尘知道，冷九不会骗他，他也没有那样的胆子骗他，所以他才会不自觉地关注这个女人，但是刚才……

    凤卿尘坐在一旁，用手触碰了一下自己的唇，这个吻，竟然没有想象中那么恶心！

    凤卿尘低眸望着安易，安易昏昏沉沉的，是昏迷还是睡着了？但是那肩膀之上的金箭却格外地刺眼，那血流的到处都是，将他新作的黑色锦袍都弄脏了！

    凤卿尘不悦地脱下弄脏的外袍来，嫌弃地丢在一旁，再瞧瞧女人，伸出手来解开女人的衣领，查看金箭刺入的深度。

    衣领解开，露出女人一大片白皙的肌肤来，还有红色的肚兜私带，白与红，十分地刺眼。

    凤卿尘微微的皱眉，不知道为何，他心里竟然有些紧张。

    他可是要一统天下的天下之皇，解开一个女人的衣裳到底有什么紧张的？

    凤卿尘眸色一暗，扯衣服的动作就有些粗鲁。

    安易闷哼了一声，似乎很疼，那伤口的血就流得更多。

    凤卿尘忍不住骂了一声，确定伤口没有很深，单手用力，一下子将金箭拔了出来。

    安易的身子随着拔金箭的动作向上一挺，凤卿尘一把按住安易的身子，免得安易离她太近，但是那伤口喷出来的血却又溅湿了他里面的白色刺绣龙纹的亵衣。

    【作者有话说】

    题外话：嗯嗯，亵衣也脏了，再脱吧！哈哈哈！只是要看脱衣之后的剧情得明白了，哎呀，俺好坏，呜哈哈！

