    总的来说，周京街的确算是一等一的娱乐去处，甚至里面还有青楼。

    当然，里面只提供听曲吃饭，喝酒等，没有青楼真正的核心业务。

    四人打车回到第一局所在的大楼，回来后，李长青便进入房间，将剑盒给打开。

    他伸手触摸着这柄剑，想要弄清楚，这柄剑和脑海中的三颗骰子究竟有什么关系。

    就在他伸手触摸的刹那，忽然，这柄剑竟然微微颤抖起来。

    剑上的锈迹斑斑，开始抖落。

    刚才还沾满泥土，锈迹斑斑的长剑，此刻却变得锋利无比，甚至带着几分寒光的利剑。

    “这……”

    李长青伸手摸了摸，长剑的剑身，慢慢出现两个字：长虹，随后，一闪而逝。

    “长虹剑？”李长青伸手，拿起这柄剑，忽然间，这柄剑竟然消失在他手中。

    他一愣神，随后，他闭上双眼，竟然发现，这柄剑竟围绕在那三颗骰子和六本书的周围。

    竟然会这样，然后，他尝试之下，瞬间，这柄剑出现在了自己的手中。

    接连几次反复尝试，李长青也是一乐，这样携带武器倒是方便了。

    只不过他并不懂剑法，这柄剑拿在手中，和烧火棍其实没多大区别。

    回了南临市，看能不能找两本剑谱学习学习吧。

    ……

    麦德伦特区夜间，到了十点后，便寂静许多，虽然民众一直在游行反对宵禁令，但宵禁令还未能取消，所有娱乐场所，在十点后，必须关门。

    张熏儿离开周京街后，很快回到了自己的住处，别墅小区内很幽静。

    她将车停好，刚打开车门。

    忽然，就感觉隐隐有些不对，草丛中，郑平池慢慢走了出来，随后，将近二十个人，将她包围了起来。

    张熏儿慢慢后退了一步，带着警惕之色，说道：“你们是什么人？想要做什么？”

    郑平池笑呵呵递出一个证件，说：“张小姐，我们是联邦税务局的人，您的公司涉嫌账目造价，偷税漏税，请你和我们一起回去调查一下。”

    “联邦税务局的人？”张熏儿皱着眉毛，接过证件，查看了一下，说：“我需要打电话核实你的身份。”

    说完，就往一旁走去，拿出电话。

    可突然，张熏儿猛的踹飞拦在前面的人，想要逃离。

    这群人的模样，可不像联邦税务局的人，更何况，她名下的公司，并未做这种事情。

    不管是什么情况，先逃离这里再说。

    “想跑？”郑平池见状，一挥手，其他人在张熏儿动手的瞬间，也追了上去。

    张熏儿忽然转身，双眼闪烁出异样的红光。

    但凡和她双眼对视的人，瞬间，站在原地，呆若木鸡。

    “幻术？”郑平池速度很快便追上张熏儿，他手里拿着锋利的双刀，在灵力灌输下，双刀闪耀起阵阵光芒。

    郑平池双刀飞速朝张熏儿斩去。

    张熏儿身后，长出四根巨大白色狐尾，朝郑平池便横扫而去。

    郑平池却没有躲，反而用双刀，狠狠的劈在狐尾上。

    狐尾是狐妖很重要的部位，虽能用作进攻，但弊端便是，它们的修为法力，皆在这尾巴上。

    若是被斩断一根，需要很长的时间才能缓慢恢复，且会伤了元气。

    郑平池一刀便斩断张熏儿的一根狐尾。

    张熏儿脸色也变得煞白。

    很快，便有其他人冲了上来。

    其中，三人各自抱住张熏儿的狐尾，其他人则猛扑向张熏儿，将她双手擒住。

    很短的时间，便将张熏儿给拿下。

    第七组的这些人配合默契，实力高强，迅速拿下张熏儿，随后将她带上一辆车押走。

    还留下人，将张熏儿的车给开走，更有人翻进张熏儿的别墅内，翻找出带有她字迹的纸张，仿造她的字迹，写了一份书信，自称出去散散心。

    第一局大楼内，专门三层被修改为审讯室。

    “知道为什么抓你吗？”

    此时，背后琵琶骨被刺进钢钉，浑身上下，被铁链捆绑起来的张熏儿躺在地上，虚弱的看着站在她面前的郑平池。

    郑平池背着手，大声的再次说道：“张熏儿！现在我正和你好言相劝，否则，可别怪我不客气。”

    张熏儿脸上竟流露出了笑容，然后闭上双眼，并不搭理郑平池的话。

    她岂能不知道，自己恐怕是落入在调查局手中了。

    她心里虽然惊慌，但也知道，落入调查局手中，基本上没有逃走的可能，最终只有死路。

    “上刑，看她能够嘴硬多久。”郑平池大声说道。

    然后，转身走出审讯室。

    郑平池点了根烟，听到身后的审讯室内，传来张熏儿的惨叫，他冷哼一声，大步离去。

    ……

    第二日傍晚，嘉德集团内，顶层的会议室内。

    沈阉坐在上座，手里还拿着一份报纸，戴着眼镜，低头认真的看着上面的内容。

    沈青震，黄山龟，沈青赤三人，则坐在他们对面，三人心情都显得有些紧张。

    “父亲，咱们还未能找到二妹的下落，去她的住处查看了一下，她留了书信，说自己想去散散心。”沈青震双手将书信放到桌上。

    沈青震身上，带着不少伤，少部分是和白川交战造成的。

    更大部分的伤，则是搜寻沈青黛失败，被沈阉给惩罚。

    沈阉目不转睛的盯着报纸，平静说道：“熏儿那丫头向来是你们几人中最懂事的，真要离开麦德伦特区，会亲自来我这里汇报，必然是出了什么事。”

    黄山龟看起来是个四十余岁的中年人，头发已经秃了，身材微胖，倒更像是个商人。

    他开口道：“父亲，兴许是二姐遇到什么心情不好的事情……”

    砰。

    沈阉将报纸砸在桌上，目光阴冷的说：“那对老夫妇家呢？查看了吗？”

    “去看了。”黄山龟连连点头：“他们也不知道二姐的下落。”

    沈青赤此时说道：“父亲，她会不会是被第一局的人给……”

    “咱们这些年，行事一向小心，不可能被第一局给盯上的。”沈青震出声反驳说道，随后微微皱眉：“除非。”

