    不少修者都在低声议论，如今虽然玄天圣地答应退出争夺，但在场的势力很多，面对一场逆天机缘，谁有肯善罢甘休。

    现场的气氛非但没有放松，反而变得越发沉重。

    在场的各个宗门以及诸多武道世家强者皆是脸色难看，大道宗居然直接将他们忽视了，直接将两枚母棋视为囊中之物，这让在场的各方势力强者心中异常不爽。

    “你们这是什么意思？这两枚母棋是大家一同发现的，这秘境中机缘谁得到是谁的，你们要直接将这两枚棋子视为己有吗？”一位老者开口，此人便是最开始认出论道台的那名老者。

    老者一开口，很多势力的强者都纷纷点头，对大道宗的做法皆是异常不满。

    很多修者都纷纷低声议论起来，在场的除了中域的七个大家族，还有不少大势力，虽然十里底蕴无法和大道宗这样的至强大势力相抗衡，但谁会眼睁睁看着一场逆天机缘被直接抢走。

    二狗子低声开口道：“这下好戏来了，只不过面对荒古棋盘的两颗母棋，恐怕各方势力都心怀鬼胎，难以真正站在同一阵营，否则大道宗这几个家伙也不敢这么嚣张！”

    “哼，有本事，你们就来拿！”蒋寻欢冷哼了一声，随即刷地冲到半空中，手掌一翻，一柄长剑出现在他手中，随即他就这么朝着半空中的两颗棋子斩去。

    蒋寻欢以往不显山不露水，此次却表现得异常强势，身躯冲到半空中，浑身气息暴涨，惹得不少修者当场变色。

    距离上一次沐王城中大战，蒋寻欢竟然修为又突破了，此时从他身上浩荡出来的威压已经达到了超凡境七阶。

    莫阳也忍不住皱眉，心中有些惊讶。

    二狗子也感叹道：“若单论修炼天赋，这兔崽子绝对算得上顶尖了，再过十年二十年，大陆上必有他的一席之地！”

    二狗子接着开口道：“上一次在沐王城中他没有展露真实力，这小兔崽子隐藏得很深，他们大道宗有部分帝统传承，他身上绝对有一些超乎常理的手段！”

    “轰……”

    半空中，蒋寻欢挥剑出手，一道恐怖的剑气生猛的劈斩在那颗白子上，棋子纹丝不动，剑光却瞬间崩碎。

    这一幕让众人心惊不已，蒋寻欢这一击并非随意出手，而是全力一击，那气息让在场的老一辈修者都变色。

    不过两枚棋子终于有了一丝动静，在棋子表面，有一缕缕波痕扩散出来，将那狂暴的力量无声无息荡平。

    “这两枚棋子烙印了大帝的道法，恐怕还有当初两位大帝的一丝意志残留，唯有打破它们之间的平衡，否则恐怕谁都无法带走！”开口的是玄天圣地的一位强者。

    莫阳默默看着半空中，心中难以平静，大帝到底有多强？

    无数年前因对峙留下的两枚棋子，居然能僵持至今，曾经的两位远古至尊恐怕都早已散做岁月尘埃了，但两枚棋子却还在对峙。

    “大帝……真的那么恐怖吗……”他忍不住悠悠轻叹。

    “小子，帝境被视作武道之巅，曾经连岁月都无法磨灭他们，到了那个境界，已经不是常人能揣度的，帝级强者，在某些方面，甚至凌驾于天地道法之上！”

    二狗子目光扫了四周修者一眼，接着压低声音朝莫阳道：“小子，荒古棋盘在你手中，等这些人形点心打破两枚母棋的平衡，你是最有希望捕捉棋子的人，不过千万不能暴露荒古棋盘！”

    “若是能将这两颗母棋收走，或许可以借此洞悉棋盘的一些秘密！”

    莫阳深吸了一口气，感觉这两颗母棋确实势在必得，若是被大道宗夺走，荒古棋盘便等同于不完整。

    此时大道宗的两位强者同时动手，刷刷冲到半空中，直接朝着两枚棋子轰击。

    狂暴的气浪肆虐八方，一道道刺目的剑光劈斩在那两枚棋子之上，上面一缕缕波澜扩散，将那狂暴的力量无声无息荡平。

    “轰隆隆……”

    这方空间都在颤动，四散的气浪逼得众多修者都在不断退后，连莫阳和二狗子也数次后撤。

    “这两个老东西已经快达到圣境了，半只脚已经踏入圣境的门槛中，只不过对于大帝来说，这和蝼蚁没有丝毫区别，他们想要打破两枚母棋的平衡恐怕不可能！”二狗子一边观察两枚母棋的动静，一边低声开口。

    而此时两位强者也停了下来，他们显然也看出来了，攻击了这么久，那两枚棋子依旧纹丝不动。

    两人相视了一眼，随后其中一人目光扫视四方，冷冷的开口道：“不想死就后退！”

    蒋寻欢此时也朝着远处飞退而去，很多修者都惊疑不定起来，大道宗这是要做什么，莫非带来什么了不得的手段来？

    莫阳微微皱眉，和二狗子缓缓朝后方撤去。

    “嗡……”

    半空中蓦然一颤，莫阳抬头看去时，发现大道宗一位强者手中出现了一柄黑色的长枪，那长枪通体黝黑，连枪头亦是如同墨汁染过的一样，但却闪烁着冰冷的光泽。

    那长枪此时已经被催动，大道宗两位强者同时动手，将真气源源不断的灌入那长枪中，黝黑的枪体上光泽渐渐强盛起来，那光芒也显得极其诡异，像是黑色的烟雾在缭绕。

    “大圣级战兵！”二狗子也吃惊，忍不住低喝起来。

    “相比圣器如何？”莫阳忍不住问道。

    对于修为境界的划分，圣境往上他便有些模糊了，曾经在灵虚宗的时候，灵虚宗太过弱小，他所了解到的都是最开始的几个境界，另外一方面是因为在大陆上圣人都很少能见到，圣人往上的境界他虽然有所了解，但从未见过所谓的大圣。

    “小子，用屁股想想，在某种意义上，所谓的超凡入圣只是刚踏足修炼的门槛，圣人和大圣之间相差了数个大境界，如果把圣人比作没有修为的普通人，大圣至少也等同于圣人！”二狗子斜着眼睛瞥了莫阳一眼，话语中带着浓浓的鄙视。

    “轰……”

    黝黑的长枪像是放大了数十倍，如同一道黑色的雷霆般压落而下，猛然落在两枚棋子之上，狂暴的气浪像是要将这里都直接毁去一般。

    一直僵持的两枚棋子猛然颤动起来，两颗棋子蓦然绽放出两道眩目的光芒，黑棋上透发出森冷的幽光，如同魔气般席卷而出。

    而那白棋透发出来的光芒却截然相反，光芒刺目，有种说不出的圣洁气息。

    在场的修者无人不震惊，都早已退到了远处，人人吃惊的看着半空中。

    “轰……”

    那柄黑色的长枪再度被催动，巨大的枪头生猛的刺在那白子之上，发出一道震天的巨响，狂暴的气浪将大道宗两位强者直接掀飞出去。

    远处很多势力的强者齐齐动手，结出一道道光幕抵挡那溃散的气浪。

    两颗母棋之间的平衡被彻底打破了，在那冲天而起的光芒中，缓缓凝聚出两道虚淡的影迹。

    此时的场景太过惊人，现场鸦雀无声，人人心神都紧绷起来。

    像是曾经两位大帝盘坐博弈的一幕重现那样，两道虚淡的身影相对盘坐，虽然没有那威震万古的气息扩散出来，但却真的像是两位远古至尊降临一样，让人灵魂战栗，凭空生出一种要跪伏膜拜的冲动。

    甚至有一些修者面露惶恐，直接跪倒下去。

    莫阳愣在原地，他死死盯着其中一道影迹，他之前猜测不错，眼前这一幕曾经在荒古棋盘上显化过，是残留的烙印，因为那道身影便是星皇。

