    “慧远师叔！”

    “慧远师祖！”

    见到老和尚出现，少林寺的僧人全部双手合十，对着他躬身行礼。

    慧远没有理会他们而是微微抬头，看向立于浮屠塔顶的魔尊，轻声开口，道：“应施主，三十年不见，你也终于成就大宗师境界，当真是可喜可贺。”

    “老秃驴，你终于肯出来了。”魔尊站在浮屠塔顶，低头俯视下方的慧远，冷笑道：“你要是再晚出来半刻，本尊恐怕就忍不住要亲自出手，先灭了你这些徒子徒孙。”

    慧远闻言，知道已经多说无用，便叹息一声，然后从身上缓缓取出一物，朝着魔尊轻轻扬起。

    那是一面银白色的镜子，似银非银、似玉非玉，在月光下闪烁着妖异的光泽，仿佛有银白色的火焰在其中跳动。

    “月神镜！”

    魔尊看到慧远拿出来的东西，那威严的脸上终于露出了激动的神色。

    三十年前，他刚刚继任昆仑魔教教主之位时，就曾来过一次南少林寺，当时他以宗师境的修为挑战已经是大宗师之境的慧远，被其一掌击退，败得可谓是凄惨至极。

    那时候，体会了宗师和大宗师两个境界的悬殊差距之后，魔尊不仅没有气馁，反而暗暗发誓，总有一天，他会再回来，从慧远手中亲手取回昆仑魔教的圣物。

    而现在，就是他实现誓言的时候。

    “慧远，三十那年前本尊就说过，总有一天，本尊会亲手从你手中拿回我教圣物。”魔尊脸上恢复平静，看着慧远，道：“现在，是你自己把月神镜交给本尊，还是要本尊亲自来拿！”

    “阿弥陀佛！”慧远一手捧着月神镜，一手竖于胸前，看向魔尊，道：“此物与老衲手中已经保管了七十余年，上一次见到应教主时，老衲就知道此物迟早会物归原主。”

    “只是，此物乃贫僧之师长交由贫僧保管，应教主想要取回，恐怕还需要击败老衲才行。”

    “哈哈哈哈，你们这些和尚，真是虚伪，说来说去，还不是要动手！”

    魔尊大笑一声，旋即面色一冷，看向慧远，冷声道：“不过，要动手也好，正好本尊也想看看，三十年过去，你这老和尚有没有长进一些！”

    魔尊说着，突然举起右臂，下一刻，夜空中的星辰突然爆发出强光，盖过了月华，然后从九天之上挥洒而下，落在魔尊身上。

    “慧远老和尚，三十年前，本尊曽被你一掌重伤，现在本尊也出一掌，不论你接不接的下，本尊保证不伤你那些徒子徒孙！”

    魔尊说完，高举的手掌一翻，掌心的真气将周身的星辰之光点燃，星辉化作滔天火焰，点燃了夜空。

    “阿弥陀佛！”

    面对那犹如滚滚洪流一般的星辰之火，慧远脸上古井无波，他口中诵念佛号，耀眼的佛光自他身上绽放，恍惚间，众人仿佛能清楚的看到，一尊尊高大的罗汉虚影从慧远的身后浮现，犹如佛国降临人间，天地之间顿时梵音大作。

    “阿罗汉神功？哼！”

    魔尊冷哼一声，旋即挥手对着下方的慧远虚按而下，顿时，他周身那星辰之火便如洪流一般，朝着慧远呼啸而下。

    “夜火燃空！”

    轰！~

    滚滚星辰夜火从天而降，和慧远身后的人间佛国碰撞，顿时间，整个少室山都仿佛为之一颤。

    夜幕中，少室山后山的夜空，已经被滚滚星辰之火和人间佛国的佛光占据，二者激烈碰撞，相互僵持，一时间似乎谁也奈何不得。

    “这就是大宗师的手段？果然厉害！”

    隐藏在暗处的李乘风远远看着魔尊和慧远这两位大宗师交手的场景，心中震惊不已，同时也终于明白了宗师和大宗师这两个境界真正的差距。

    大宗师者，已经贯通天地二桥，能以自身勾连天地，借天地之力为己用，举手投足之间，已有蹦山裂地之能！

    无论是魔尊接引九天星辰之辉，化为燃天夜火的手段，还是慧远身后的人间佛国和罗汉虚影，都是他们将自身真气和天地之力相结合产生的效果。

    大宗师境界的武者已经可以向天借力，而宗师境的手段还局限于自身。

    宗师和大宗师，这两个境界之间的差距，已经不是一般的手段能够弥补的了，根本完全不在一个层次。

    李乘风看着夜空中正在相互对抗的两股力量，心中暗暗想着，如果是现在的自己和他们交手，自己要怎么应对？

    用《北冥神功》吸他真气？

    大宗师境界的强者，自身的真气已经浑元如一，就算是人家站在那里让他吸，估计他也吸不动。

    李乘风想了半天，发现无论是《八荒六合唯我独尊功》、《小无相功》还是《天山折梅手》和《天山六阳掌》，甚至是《星象轮转》都不一定能顶得住能驾驭天地之力的大宗师手段。

    【雷击符】，能打破慧远的佛光吗？

    【金光符】，又能不能挡住魔尊的星辰之火？

    恐怕都有点悬！

    也就是说，自己现在最强的攻击手段，都不一定能伤到大宗师境界的武者。

    李乘风一身神功绝学，每一门单独拎出来几乎都能横推同境界，但宗师和大宗师这两个境界之间的差距却犹如天崭，让人绝望。

    至于保命，李乘风倒是很有信心，毕竟他还有一大把如【小挪移符】这种可以空间挪移的底牌，他不相信大宗师连空间挪移都能打断。

    “所以说，修为才是根本啊！”

    李乘风轻叹一声，心中暗暗想着，这次去完大理之后，就马上会缥缈峰闭关，不到大宗师境……不对，大宗师境也不保险，这次回去闭关，不到大宗师之上的境界，绝不再下山浪！

    这时候，魔尊和慧远这两位大宗师之间的战斗，也终于分出了胜负。

    魔尊的星辰之火击溃了慧远的人间佛国，慧远本人也是在所有人的注视下，被星辰之火烧成了灰烬，连舍利子都没留下，只剩下一堆灰烬和那一块神秘的月神镜。

    魔尊从浮屠塔顶飘然而下，弯腰从慧远留下的灰烬中拿起那块月神镜，拿在手中翻看了一会，然后放声大笑起来。

