

    强哥闻言，吸了口烟：“你想怎么做？”

    “当然是操家伙干他！”

    “这事儿我做不了主，你找孙哥，他同意，我绝无二话。”

    那人却蔫巴下来，“还是算了……孙哥一直都不赞成咱们逞凶斗狠。”

    “知道你还提？”说着，顺手往他后脑勺呼了一巴掌。

    “强哥，你打我干啥？！”

    “臭小子，以后这种话别说了。听孙哥的，少惹事，多干活。”

    “咱们干的活还少吗？看场子的时候，哪回不是尽职尽责，遇到闹事儿的，人正规保镖还没动，咱就一马当先冲在前头，每个月收入低不说，受了伤还得自己出钱包扎。我就没见过比咱们还惨的小混混，这日子，什么时候才是个头？”

    说到后面，他可能也觉得挺没意思，又或者根本无所谓了，从神态到动作，都透出一股疲惫。

    这日子还能怎么过？

    就这么过呗！

    活一天，算一天。

    巷口拐角的视觉盲区，权捍霆朝凌云微微颔首，后者就将先前抓到的三人推出去。

    “看！是阿威和老甘他们！”

    一群人涌上来。

    “都冷静点！别围得太近，让空气保持流通。正昌，你检查一下他们的身体情况；老周，你来松绑；小华，你带几个兄弟追出去，我倒要看看谁这么猖狂，欺负到咱们头上来了！”

    强哥这一番安排，很快令众人平静下来。

    然后，有条不紊地开始执行。

    暗处，楚遇江和凌云对视一眼，没想到一群街头混混，还挺有秩序。

    “老甘下巴让人卸了，嘴里全是血；阿威伤得最重，好在没有生命危险；林崽儿倒是好好的，但怎么也叫不醒。强哥，现在怎么办？”

    “先送医院，我马上通知孙哥。”

    “可是……”正昌欲言又止。

    “别磨叽，要说什么赶紧的！”

    “咱们没钱进医院……”

    “不管了，先送过去再说，那些白大褂总不能见死不救！”

    “没用的，我们上了附近几家大医院的黑名单，除非真的很严重，人快不行了，否则人家根本不会接诊……到头来还不是白跑一趟？”

    强哥眉心皱得能夹死蚊子，“……不去医院，那先找家诊所看看。”

    “行！我身上还有一百多块，应该够了。老周，你搭把手，我背阿威……”

    “等等。”强哥伸手从上衣内包里掏出一个卷起来的红封。

    展开，然后摊开手，从里面倒出来一条金链子，“小华，你跟对面金店的小妹儿熟，把这个拿去卖了，最少三千块，少一分都不行！”

    “强哥，这不是嫂子那条……”

    “行了，让你去就去，废话别那么多。”

    “……哦。我会争取多卖点钱。”

    “嗯，到时给你提成。”

    “我不要！”说着，转身跑出巷子。

    等众人离开，权捍霆才从拐角踱步而出。

    随行的除了凌云和楚遇江，还有孙毅。

    此刻，他眼眶通红，满脸愧疚。

    “是我没用……害了兄弟……”

    “从你决定接下海鲨那笔生意，就应该想到会有今天这样的结果。机会只有一次，决定权在你。”

    孙毅表情微动：“你刚才说，只要我坦白，就会给我和底下一帮兄弟安排一条出路，是真是假？”

    楚遇江听不惯他的质问，沉声冷哼：“六爷从来都是一言九鼎！”

    “好！我说！”

    ……

    孙毅并不知道“海鲨”是什么东西，他只收了姓吴的钱，派出他们一群人中身手最好的三个去给他当保镖，当然，那三把老式狙击枪也是孙毅提供的。

    目的不在伤人，而是唬人。

    至于唬谁？

    一个是吴有全，内行看门到，外行看热闹，有家伙在手，姓吴的才会觉得物超所值，心甘情愿掏钱。

    另一个自然是跟吴有全谈判的人。既然他们收了的钱，自然要按规矩帮雇主把事情办得漂漂亮亮。

    孙毅让阿威三人前去，也是因为这三人身手最好。林崽儿虽然性格软了点，但他枪法不错，是老天爷赏饭吃的那一类人。

    说到底，孙毅当着混混头子，心里却还惦记着道义，收了姓吴的钱，也没想过偷奸耍滑，而是认认真真帮他做事。

    楚遇江觉得，恶狼组有这么个“侠肝义胆”的头头，能坚持到今天还没被人干掉，纯粹是运气好。

    “……我虽然答应了吴有权，但事关兄弟安危，我不敢大意，就想弄清楚任务的难易程度，再看看吴有权是不是惹上了不该惹的人。所以之后几天，我悄悄跟踪他……”

    吴有权是一家古玩店的老板，看上去斯斯文文，但那双眼睛尤其精明。

    在盯梢过程中，孙毅好几次都差点被发现。

    好在有惊无险，都被他应付过去了。

    权捍霆：“你从什么时候发现他不对劲？”

    “从一开始他来跟我谈生意，我就觉得奇怪。按理说这种涉及危险交易的会面，为保险起见，都不会提前定好时间，但他提前一个星期就找到我，好像已经料定你们会答应同他见面。”

    权捍霆：“那你跟踪了一段时间之后，有什么发现？”

    “每隔两天，有时候三天，会有一批人在傍晚时分去他店里，看上去不像南市本地人，口音也不一样。这个天气他们一直都穿长袖外套，而且还是很宽松的那种，有一次，我假装路过，撞到他们其中一个人身上，发现那人里面穿的竟然是作战服！”

    “作战服？”

    “没错！还是特制的作战服，耐高温，抗低温，防水防火，我以前在特种部队见过，所以绝对不会认错！”

    楚遇江和凌云对视一眼：应该就是海鲨那帮人了！

    他们果然在南市的雨林区进行秘密训练，看来，二爷的情报没错。

    权捍霆：“那些人去了哪里？”

    孙毅：“我曾经试图跟踪，但对方反侦察能力很强，我不敢跟太紧，在西区那一带郊外就跟丢了。再往前是一片原始森林，我没敢进去。”

    楚遇江两眼放光，找到了！

    西区原始森林！

    “我不清楚你们口中的‘海鲨’到底是什么东西，但我把自己知道的都说了。”

    权捍霆：“拨给他一个码头仓库，让他带着他手底下那帮兄弟过去。”

    楚遇江：“是！”

    得到了想要的信息，权捍霆不再久留。

    凌云紧随其后，跟着离开。

    只剩楚遇江留下来兑现承诺。

    孙毅听得云里雾里：“什么码头仓库？是……搬运工的活儿？”

    “怎么，你看不上？”

    孙毅摇头，“我自己还有把力气，肩挑手提没问题，但有些兄弟受过伤，有旧疾，手脚关节已经不好了，恐怕累不下来。”

    “那你就给他安排轻松点的活儿……”这么简单的事，至于纠结吗？

    “我安排？你别开玩笑了……”孙毅勉强扯了扯嘴角，透出一股苦涩的意味。

    其实，他也没指望权捍霆能真正许诺他什么。

    靠别人，不如靠自己，这个道理，从他离开部队的那天，就明白了。

    楚遇江：“爷说拨给你一个仓库，你当然有权力安排其他人做什么。上货、搬运、装卸、库藏管理、出纳、财务……这么多岗位，难道还照顾不了你手底下那些有旧伤的兄弟？”

    孙毅瞪大眼：“你说，给我一个仓库？！”

    “嗯，南江码头，9到27号，你随便挑。不过，仓库这玩意儿肯定不能送给你，但接手之后，除了集团下发的货运单必须保质保量地完成以外，允许你们接私活。”

    “集团？什么集团？”

    “之前爷已经说过——辉腾集团。”

    “是那个总部在宁城的辉腾？！”孙毅惊呼，一个严肃的壮汉，脸上却挂着小丑一样滑稽的表情。

    楚遇江嘴角抽搐：“不然还有哪个辉腾？”

    “那刚才那位……是权六爷？”

    “嗯。”

    孙毅彻底懵逼，所以，他的人对着权六爷举枪，而他自己还在对方面前口无遮拦地称“老子”？

    后悔，后怕，惊恐，错愕，种种情绪尽数上涌。

    “我……”

    一时间，他甚至不知道该说什么。

    楚遇江：“算你走运，遇上咱们六爷，否则……”后半句，他没说完。

    但孙毅想想就知道，不会是什么好下场。

    “从今往后，你和你手底下那帮人就都是辉腾的员工了，别让爷失望。”

    “我明白！”

    “至于接私活，所有仓库都有这个权力，吃肉还是喝汤各凭本事，你好自为之。考虑好要哪间仓库，明天来辉腾报到，找一个姓黄的经理，他会帮你安排。”

    楚遇江说完，把名片递给孙毅，然后大步离开。

    当晚，权捍霆下榻的酒店套房内。

    “爷，我有个地方始终没想明白。”

    “说来听听。”

    楚遇江沉吟一瞬，组织好语言：“海鲨既然知道我们来了南市，按理说，应该尽量低调，避免暴露，可他们却恰恰相反，策划了这么一出戏，目的何在？”

    权捍霆：“你觉得‘海沙’系列蓝钻和‘海鲨’联盟，真的一点关系都没有？”

    “除了同音，我想不到还有其他什么关联。”

    “笨！”凌云止住擦枪的动作，撩起眼皮看了他一眼，“同音，就是最大的关联。”

    楚遇江：“什么意思？”

    凌云却不再理会，继续擦拭手里的小可爱。

    楚遇江：“……”

    凌云：他不跟蠢货说话。

    “爷？”

    权捍霆：“从孙毅口中得知，吴有权跟海鲨早有联系，他会拿出‘海沙’系列的蓝钻与我们交易，多半受了对方指使，或者说，诱导。而这种诱导隐瞒了关键信息，也就是说，吴有权并不知道我们要找的‘海鲨’根本不是他手里的‘海沙’，否则，他不会蠢到主动前来送死。”

    “而海鲨也没有派出成员保护他的安全，可见，吴有权只是投石问路的环节中，那颗被抛出来的石子而已。”

    从海鲨选定他的那一刻，就注定是个死人了。

    “投石问路？”楚遇江不明白，“他们想问什么路？”

    权捍霆不语，站在落地窗前，俯瞰城市万千灯火。

    凌云轻咳一声，正准备骂一声“蠢”，想了想，又咽回肚子里：“海鲨想弄清楚的是爷的态度。”

    如果单单一个同音的“海沙”都能引起权捍霆的必杀之心，那么和真正的“海鲨”狭路相逢时，又会变成怎样的修罗场？

    对方在试探权捍霆此行的决心。

    而权捍霆直接用吴有权的死告诉了对方答案——灭汝之志，不可动摇！

    楚遇江恍然大悟，可转念一想，又发现不对：“这种转弯抹角的行事风格根本不像海鲨。”

    早些年，这个杀手联盟是出了名的铁血冷硬。

    蛰伏一段时间之后，居然变得忸忸怩怩。

    如果说曾经的海鲨是个钢铁硬汉，那么现在的海鲨就像个纠结的小娘儿们。

    凌云：“据说，当年那一战，爷的外祖父亲自坐镇指挥，海鲨不仅折损了大批成员，首领罗刹婆也下落不明。”

    楚遇江：“所以？”

    凌云：“如果罗刹婆还在，早就趁我们和吴有权谈判的时候策划一场暗杀，怎么可能用这种迂回婉转的方法来试探爷的态度？”

    “你怀疑海鲨不想与我们为敌？”

    凌云：“不是不想，是不敢。毕竟，罗刹婆很可能已经不在了。”

    只有换了新的首领，才会出现前后两种不同的领导风格。

    “当然，这些都还只是猜测，需要进一步证实。”

    楚遇江陷入沉思。

    就在这时，权捍霆忽然开口：“……做好准备，明天进入林区。”

    海鲨什么态度，是否换了新首领，一探便知！

    “爷，明天就去，时间会不会太赶？”

    权捍霆只说了四个字——夜长梦多。

    “那需不需要召集南市的兄弟……”

    “不必。他们没有受过专业训练，雨林地区太过危险，到时非但帮不上忙，还可能成为拖累。而且，人多容易打草惊蛇。”

    不到两个钟头，楚遇江已经把该准备的东西准备完毕。武器是必须的，而且还得保证弹药充足、容易携带，另外就是一些干粮、防蚊灭蚁的驱毒药粉等雨林区必需品，甚至连蛇毒血清都有。

    “爷，您看还有没有什么要添进去的？”

    权捍霆仔细检查了一遍，确定无误后：“没了。你去休息，两个钟头以后出发。”

    “是。”楚遇江退出房间。

    权捍霆整理好背包，站在窗前，几分思量斟酌后，还是忍不住拿出了手机，拨通那个号码。

    ……

    沈婠上午的航班，天气原因，中间有几个小时的延误，直到下午才降落宁城。

    她没有回沈家，而是去了东篱山庄。

    可惜，那个每次都会站在门前，张开怀抱迎接她归来的人，这次却不见踪影。

    空荡荡的山庄，满地落叶与冰霜。

    她心里好像空掉一块，被寂寞与恐惧填塞。

    沈婠打开门，冲进客厅，疯狂叫着“Lolita”。

    许是家里几天没人，她找不到互动的对象，自动开启了休眠状态，沈婠喊了两分钟都没有得到回应。

    最终还是在饭厅的角落里找到她。

    开机，启动。

    “呀！你的宝宝睡醒啦~”这是邵安珩设置的开机问候语。

    三十秒后，Lolita小可爱正式上线。

    “小婠婠！小婠婠！你终于肥来哒！Lolita真的好想你哦，抱抱~”

    沈婠摸摸她的头：“乖，先帮我做件事，然后再给你一个大大的拥抱，如何？”

    “好呀！请问有什么我可以帮忙的呢？”

    “锁定权捍霆现在的位置！”

    嘀嘀——

    “开启卫星定位功能——正在搜索——”

    两分钟，对于沈婠来说却漫长得如同过了一年。

    终于——

    “已定位！目标：权捍霆。位置：南市……”

    随着Lolita的播报，她肚子那一块的显示屏也随之展开一幅地图，最终框定在南市！

    当然，定位的原理并不是手机这类电子产品的无线讯号，而是通过植入人体皮下的芯片连接卫星，而Lolita则作为指令发出方与接收方，得到反馈信息。

    这个功能还是邵安珩无意中提了一嘴，沈婠觉得好奇，才仔细询问他具体操作方法。

    没想到真的有用！

    刚才站在院子里，目光所及之处一片萧瑟荒凉，沈婠突然感到恐慌，冥冥中牵挂着权捍霆的第六感仿佛在向她示警！

    沈婠这才狂奔进屋，让Lolita定位。

    他植入皮下的芯片还能接收讯号，至少说明权捍霆此刻还活着。

    她松了口气。

    紧接着又用同样的方法，查询胡志北和邵安珩的位置，发现他们和权捍霆虽然隔得很近，但并不在一处。

    入夜后，沈婠躺在床上，辗转反侧，就是没办法睡着。

    她索性爬起来，开始处理邮件。

    期间，她习惯性拨给权捍霆，仍是无法接通。

    心里说不清什么滋味儿，但终归担忧居多。

    手机放到一边，她强自镇定下来，开始浏览邮件。

    其中大多都是启航、航亚、飞扬这三家公司发来的工作问询，沈婠看过之后，一一回复。

    不知不觉，时针指向十二点。

    突然，她手机响了！

    是一个陌生号码，归属地为……南市？！

    她眼前一亮，忙不迭接通，可真正通了，却又不知该说什么。

    “……是你吗？”小心翼翼，屏住呼吸。

    “婠婠……”熟悉的嗓音，带着几分无奈和宠溺，最终都化为深深的思念。

    那一刻，沈婠鼻头泛酸，差点哭出来。

    “你怎么现在才给我打电话？”  

    “……对不起，害你担心了。”

    “谁担心你？我才不担心！”

    那头，传来一阵低笑：“是，你不担心，一点都不。”

    沈婠逼退泪意，抿了抿唇。

    “婠婠，我想你了。”他说。

    宁谧的夜晚，男人清沉的嗓音说着最平凡却最动人的情话，我想你了，四个字，简简单单，却让沈婠耳朵发痒，心口发烫。

    “嗯，我也想你了……”

    “怎么想的？”

    沈婠不接茬儿。

    那头又自顾自道：“那我告诉你，我怎么想的，好不好？”

    “……”

    “不说话，当你答应了。我啊，吃饭的时候想，出门的时候想，睡觉的时候更想，想把你搂进怀里，狠狠抱住，然后手探进衣服下摆，扫过平坦的小腹，又攀越高耸的雪峰，如果可以过一过草地……”

    “嘶！你到底在说什么？！”沈婠开口打断，双颊红若云霞。

    好在，隔着电话，男人看不到她此刻窘迫羞恼、娇羞无匹的模样。

    “宝宝，你明明听懂了。”

    “不，我没听懂。”她一本正经。

    “行，那我重复一遍。”

    “你！闭嘴！”

    “刚才不是没听懂吗？”

    沈婠嘴角一抽，这人还没完没了了。

    “小骗子，就知道哄爷。”

    “谁让你满口骚话……不得体！”

    “在你面前，爷还管什么得体不得体，直接上手下嘴，干了再说。”

    沈婠：“你饿久了是吧？”居然还学会过嘴瘾了。

    “等爷回来，让你三天三夜下不了床！”

    “你这么大肆挥霍，不怕将来有心无力？”

    权捍霆：“爷是永动机。”

    沈婠：“……”

    明明应该是多日不见、以慰相思的温馨气氛，歪着歪着就变成了透着猥琐的开车之旅。

    “事情办妥了吗？”终于进入正题。

    那头沉默一瞬：“……还没有。”

    “那什么时候回家？”

    听到“回家”两个字，男人心头骤然一暖。

    权捍霆：“尽快。”

    沈婠没有再追问“尽快”是多快，因为她知道，为了也不会有答案，男人自己都不确定，又如何告知她？

    “注意安全。”

    “怎么，怕爷出事？”

    “对啊，怕你死了，我又变回一个人。”孤孤单单，无依无靠。

    沈婠以为，她重活一世的意义只在报仇，注定得不到亲情，也从不奢望爱情。

    可权捍霆的出现，让她逐渐改变。

    “你不能在我已经习惯你，爱上你的时候，又不负责任地把我丢开。如果，你真的这样做了，我会恨你一辈子。”

    “宝宝，你刚才说……爱上我？”

    沈婠抬手抹掉眼角的湿润，咬唇，故作冷淡：“你听错了。”

    “乖，再说一遍。”

    “说什么？”她装傻。

    “说你爱我。”

    “嗯，你爱我。”

    权捍霆无奈失笑：“听好了，是——我爱你。”

    沈婠展颜，看着窗外无尽的黑夜，心中却自由一片温暖与光明：“我知道，你爱我。”

    从一开始就知道。

    很抱歉，现在才给你回应：“我爱你。”

    那头似乎傻掉了，一片怔忡之后，方才欣喜若狂：“婠婠！再说一次！乖，听话，再说一次！”  

    “等你回来，再说一百次都行。”

    权捍霆：“一言为定！”

    ……

    翌日，天刚蒙蒙亮，整个南市还在沉睡中。

    一辆黑色越野已经抵达西区郊外。

    “爷，再往前就进入原始森林了。”

    权捍霆：“二爷和五爷那边什么情况？”

    “二爷从淮市赶过来，五爷那边暂时联系不上。”

    当日，他们从宁城出发，乘坐私人飞机抵达南方，但降落的地点却各不相同。

    权捍霆和楚、凌三人来了南市，而胡志北带着几个手下去了北面的淮市，邵安珩则单枪匹马直奔东面的临市。

    而这三个地方，都有原始森林。

    没想到，还是被权捍霆一行碰上了。

    保险起见，应该等胡志北和邵安珩都到了再行动，但时间紧迫，海鲨那帮人又特别狡猾，多耽误一天都是变数。

    权捍霆：“发消息通知过就行，我们等不起，现在检查装备，随时做好入林准备！”

    “是！”

    楚遇江和凌云齐齐动作。

    一刻钟后。

    权捍霆：“出发！”

    ……

    元旦三天假期已过，该返回起航上课。

    沈婠睡得并不好，做了一晚上的噩梦，早上不到固定生物钟就醒了。

    这种情况在之前从来没有。

    她感到一丝不安，胸口堵得慌，即便拉开窗帘，大口呼吸新鲜空气，也没办法得到缓解。

    她看到床头柜上的手机，想起昨晚权捍霆那通电话。

    大步走过去，一把捞起来，回拨。

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接通……”

    哐！

    她气得摔了手机。

    突然想起什么，沈婠快步下楼去到客厅，叫来正在为她准备早餐的Lolita……

    定位显示，权捍霆还在南市。

    她才堪堪松了口气。

    开车去学校的路上，出了点小事故，对方纠缠不放，沈婠无力争执，最后赔钱走人，但还是无法避免地迟到了。

    苗苗微诧，“……昨晚没休息好？”要知道，从开学到现在三个多月，沈婠一次也没有迟到过，除了今天。

    “路上出了点小状况。”说着，拿出笔记本开始听课。

    苗苗见沈婠精神状态不好，没有继续说下去的意思，她也极有眼色地不再追问。

    上午的课程结束。

    古清和张旸过来叫两人去食堂吃饭。

    苗苗：“走吧。”

    沈婠摆手：“我今天不去了。”

    古清看了她一眼，不由皱眉：“脸色这么差，是不是生病了？”

    沈婠想了想，忽然站起来：“是，我生病了。所以，现在就该去请假。”

    说完，离开教室。

    留下三人面面相觑。

    古清小声问道：“沈总怎么了？”

    她和张旸被启航录用之后，对沈婠的称呼就自动切换成了“沈总”。

    苗苗摇头：“我也不太清楚。”

    昨天从北海飞回来的时候还好好的，这才过了一个晚上，怎么就……

    办公室。

    “你要请假？”张凡挑眉。

    沈婠表情冷淡：“嗯。”

    “原因。”

    “生病了。”

    张凡上下打量她一眼，好像脸色是有点苍白。

    “行，那你回去休息一天……”

    “可能这个病明天好不了。”她开口打断，一双黑凌凌的双眸与之对视。

    张凡一顿，想了想，沈婠能力出众，学习也从不马虎，加上她跟校长那层关系，自己也没有理由为难她：“那就休息两天……”

    “教授，等我的病养好了，自然就会回来上课。”

    说完，不给张凡半点反应的机会，转身离开。

    等他醒过神，哪里还有沈婠的影子？

    “这丫头，到底在着急什么？”

    回应他的，只有一片沉默的空气，以及窗外吹入的冷风。

    ……

    沈婠没病，她只是有一种很强烈的感觉，必须回到东篱山庄！

    一路上，她几乎把车开得飞起来。

    回去的第一件事，就是找到Lolita，查询权捍霆的具体位置。

    嘀嘀——

    “结果已显示！”

    沈婠盯着显示屏，下一秒，眼神僵滞。

    那一瞬间，她反倒平静下来。

    有种事情终于发生的泰然，比起提心吊胆，不知所措，她更喜欢这样的尘埃落定。

    她不怕事，只怕心悬在半空，无穷无尽地等待着。

    只见代表着权捍霆的那个小红点，已经不在南市，而在南市附近的一片海域上。

    “Lolita，把具体位置框定到最小、最精确的范围。”

    “好的！”

    很快，结果出来。

    幸好不是漂浮在海上，而是在一个荒岛上。

    沈婠竭力镇定，“再查一查胡志北和邵安珩。”

    一个在淮市，一个在临时。

    沈婠观察了十分钟，红点并未移动，也就是说，两人还不知道权捍霆已经在南市遇险，又或者，被什么突发状况绊住，无法及时脱身赶去援救。

    她抱着一丝希望，用手机拨给两人，但得到的回应都是“无法接通”。

    沈婠脑海里一片空白。

    怎么会这样？

    不……

    不能慌！

    胡志北和邵安珩那边已经不能指望，现在只有靠她自己！

    宁城还有什么人能够救急？

    对！贺鸿业！

    “您好，请问哪位？”

    “我找贺总。”

    “抱歉，贺总跟朋友进山滑雪，要两天之后才会出来，我是贺总的秘书，您有什么事情可以让我转达。”

    “进山滑雪？！”沈婠眉心狠狠一拧。

    “是的。”

    “哪座山？具体在什么地方？我有很急的事需要立马见到他！”

    “抱歉，这可能有点困难……因为，贺总现在人在北欧极地雪山……”

    沈婠掐断通话，脸色比之前更加苍白了几分。

    贺鸿业不在，还能找谁？

    她脑海里蓦地浮现出一个身着唐装、手持佛珠的身影——

    二爷，宋景！

    说起来，他比贺鸿业更合适，毕竟与权捍霆属同道中人，对道上的规则更为了解！

    但难度也成正比。

    如果沈婠没记错，宋景和权捍霆、胡志北这些人……都有仇！

    但目前只有这一个办法，再难，也只能硬着头皮试一试。

    拿定主意，沈婠强迫自己镇定下来。

    她没有像无头苍蝇一样乱闯乱撞，而是先上楼，用温水洗把脸，还特地用了洁面乳。

    看着镜中已经完全平复下来，看不出丝毫破绽的自己，她满意地勾了勾唇。

    从衣柜找出一条黑色长裙，换上之后，坐到化妆台前。

    沈婠细致利落地给自己画了个极显气色淡妆。

    眉梢轻描，红唇稍点，再打上一层薄薄的腮红，淡然而桀骜。

    她却并不满意。

    低头看了眼身上的黑色长裙，她拿起眼线笔，在眼睑处画了飞扬的两笔，再抬眼，一个眼角流媚的女人跃然镜中。

    沉吟一瞬，她换了个颜色更深的色号，覆盖住唇瓣上那一点柔弱的樱粉，眨眼间，便成就一张烈焰红唇，性感至极。

    沈婠拿上包，踩着七厘米的高跟鞋下楼。

    临出门前，她回头看了Lolita一眼，红唇轻动……

    她说的是：等我。

    时值中午，夜巴黎并未营业。

    沈婠进去之后，第一个看到的就是调酒师：“Hi，你怎么又是白天来……”

    可惜，这次女人并没有与他搭话，而是直接朝值班经理走去。

    调酒师摸摸鼻子，不理他也好，反正这姑娘每次一来就得出事儿……

    “我找二爷。”

    经理斜着眼，上下打量她一圈：“你是谁？”

    “再说一遍，我找宋景！”

    “嘶！哪里的疯子，跑到夜巴黎耍横？保镖过来两个，赶紧把人给我丢出去！”

    沈婠一个冷眼扫过，挟裹着凛凛杀气扑面而来，两个保镖一瞬迟疑，竟不敢上前。

    经理大怒：“你们干什么吃的？！还想不想要这份工作？！”

    两个保镖不再干愣着，朝沈婠伸出手……

    就在她准备出招的当口，“这是怎么了？别动手，有话好好说！”

    郦晓昙款款而来。

    第一看沈婠的时候，嘴角忍不住抽搐两下，她就知道准是这个惹祸精没错！

    “阿昙，这女的你认识？”经理眉头挑得老高。

    “认识，我一朋友。”

    “什么玩意儿！一来就找什么二爷三爷，谁知道她说的什么疯话。既然是你朋友，那我今天就给你个面子，不再追究，赶紧把人给我领走！”

    “是是是……谢谢经理，改天请您喝茶。”

    郦晓昙把沈婠拉到角落：“你要找二爷？”

    她没说话，显然默认了。

    “那个经理是新换的，级别太低，根本不知道二爷是谁。”

    沈婠定定看着她，仿佛能够洞悉一切：“你知道。”

    “什么？”

    “你知道宋景的行踪，带我去！”

    郦晓昙目光一闪：“我也只是听说……”

    “在哪里？！”

    “不是……你穿成这样，火急火燎地跑来，到底想干什么？”

    沈婠一字一顿：“我说了，找宋景！”

    “每次你找二爷肯定没好事，上回我就被你给害惨了，在医院躺了……”

    “不说拉倒，我自己想办法。”言罢，作势离开。

    “你回来！我说——我都告诉你——”

    沈婠止步，转身，目光沉邃。

    郦晓昙：“我也是听别人说的，二爷这段日子都在欢乐天地……”

    欢乐天地，宁城排名前三的地下赌场。

    顶楼办公室，宋景正修剪办公桌上的发财树。

    叩叩——

    “进来。”

    “爷。”

    “阿狸，来得正好，过来帮我看看。”

    黑衣丰满的女人绕过宽大的办公桌，走到男人身旁：“又在修理它？”

    “勤剪，才会长得好看。”

    阿狸抿唇，垂眸看着盆里的小树，卷发从她肩头耷下，带着少女独有的馨香。

    “其实，很少有人会剪发财树，觉得意头不好。”

    美色当前，宋景表情不变，连眼神都未曾波动分毫。

    “别人不剪，那是因为他树上的枝蔓本就少，剪无可剪，便只能任其生长。我剪，是因为太过茂盛，长出太多无用的旁枝，清理干净，才不会影响到正枝的发育。”

    “嗯，爷说的，总有道理。”

    宋景低笑：“对了，找我有事。”

    阿狸目光微闪：“是有个人，想要见您。”

    “哦？谁这么有本事，能让你亲自过来传话？”男人眼中闪过一丝兴味。

    阿狸：“……沈婠。”

    “老六的女人？她来做什么？”宋景轻喃，旋即，笑意浮现在唇畔，“有意思。”

    “见吗？”阿狸问。

    宋景没有直接表态，而是随口反问：“你觉得呢？”

    女人迟滞一瞬，“……还是见见吧。”

    这下，宋景是真的惊讶了。

    按理说，上回闹了那么一出，沈婠那个疯丫头不仅用酒瓶砸晕阿冲，还划伤了他的手臂。

    照阿狸的性子，不为难沈婠就已经是个奇迹，怎么可能会替她传话？

    宋景这回是真的来了几分兴致。

    “说说，她拿什么贿赂你了。”

    阿狸微愣：“没有。”

    “没有？那你怎么会出手帮她？”

    女人眼中闪过一抹纠结，也不知想起什么，眉头也逐渐聚拢。

    宋景眼中闪过讶然，沈婠到底做了什么居然让阿狸露出这种表情？

    “……您去看看就知道了。”

    “行，那走吧。”男人放下剪刀，独留发财树的残枝四散零落在桌面上。

    语气和动作就跟去看一场电影没什么两样。

    纯粹，兴趣使然。

    ……

    沈婠坐在二楼会客厅的欧式沙发上，抬眼环顾四周，距阿狸答应帮她传话已经过去整十分钟。

    她起身，行至外面的扶栏处。

    低头俯瞰一楼赌博厅，整个赌场呈现出很独特格局。

    听说，精通赌术的信者，每次出手前，都会拜“五鬼”或者“财神”，以此求得好运。

    虽然赌术是真本事，但运气也至关重要，就像万事俱备，东风就成了决定性因素！

    眼下的格局，沈婠曾在一本讲解奇门遁甲、风水布阵的杂书上见过，谓之“五鬼运财”。    

    水为财，属阴，因而拜鬼。

    五鬼，即指九星中的廉贞星。

    坐为山龙，向为水龙，山龙水龙各立一卦，依法行卦，依净阴净阳及三爻卦纳甲原理纳入二十四山，把山龙上廉贞所在之向位，将来水排于巨门位上。阳宅中，使山龙廉贞位开门、窗等气口，使水龙巨门位有水，此即为五鬼运财。

    看来，宋景还是个中高手。

    她此行的难度又加剧了。

    沈婠不由苦笑……

    