
　　“你们！”青丘大长老顿时眼睛一缩，心头巨震。

　　此时，在他们面前飘飞着一个个劫境以上的修士、气息强大，一些他自然是认识，一些她不认识。

　　在这些修士后面列阵的神使组成了数个九宫剑阵，在虚空中形成了强大的气息，威势惊人。

　　此时，不但是她心中震动，青丘其它修士也都大惊失色。因为这和他们掌握的情况差别太大了。曾经熟知的护体法神竟然都达到了渡劫境，而且还不是一劫境。

　　这正是王琳和诸护体法神制订的作战计划，若是诸多势力来袭，集中优势兵力先灭掉最弱的一方，然后再集中修士逐一援救其它战场，从而一一破敌，这之前其它战场将承受巨大的压力。

　　很显然，青丘显然是最弱的一方。所以才集中了如此多的战力。此时，聚集在这里的有青莲真人以及她的弟子，护体法神有聂小倩、云十三、月流苏、绿笛和他们的神使。战力可是达到了极强。

　　“动手，速战速决！”月流苏大喝道。

　　此时，唯有迅速的击溃青丘，才能接着去增援天江、通河，进而转战中洲。她很清楚，现在陆涵、聂小萱和肖明所在的神域都陷入了苦战中了，大量的妖兵战死，神使法体也不断的破裂，纵然一时间死不了，也会修为大损。

　　“轰！”聂小倩脚下瞬间升腾起一道莲台，莲台周围燃烧着炽白的火焰，莲台飞舞而出，朝着青丘一方撞了上去。

　　如今，随着聂小倩进入了劫境，经过多年的滋养，其磷火品质大增，在磷火的滋养下，先前获得的那个莲台终于恢复成了下品仙器。

　　恢复了灵性后，才知道这个仙器的名字竟然是地狱火莲，曾经应该是品阶极高的法器，如今其内气场被毁，品阶跌落，幸而器灵还未完全消散。

　　如今在聂小倩的滋养下，尤其是进入一劫、二劫，汲取了大量劫雷余韵收入神阁中，在天地之力的滋养下，磷火不断的提升品质，滋养仙灵，仙灵终于恢复灵性，仙器气场重启，恢复成下品仙器品质了。

　　随着恢复品级，其内而孕育出的磷火也终于晋升为更高层次的火焰，其并非普通的火焰，而是业火的一种幽冥鬼火。

　　随着聂小倩进入二劫境，在神力催动下，幽冥鬼火的强悍也展现出来了，但其品级也只是下品幽冥鬼火，随着聂小倩修为提升，随着地狱火莲仙器品质增长，其孕育而出的幽冥鬼火还将不断的提升品质。

　　但即便只是下品的幽冥鬼火，其威力也不是青丘修士能抵挡的。

　　白色的火焰如焰如雾，瞬间包裹了一名青丘三劫修士，在其惨叫中显出了庞大的妖躯，但幽冥鬼火无孔不入，其皮肉迅速的崩裂，尤其是元神更是快速的被点燃，接着被聂小倩的符诏之力通过火焰渗入妖体内，裹住元神摄入了出来，送入了她的神阁内，转送到炼灵阵上炼化成了本源之力。

　　“嗤！”月流苏眉心神目发出一道金色的神光，神光如电，瞬间刺穿了一个三劫狐妖的眉心，直接将其元神洞穿，神光中符诏之力裹住她的元神将其带了回来，被月流苏的符诏之力卷走送入了法坛内。

　　进入了二劫境，随着对天罡三十六法领悟越加深刻，月流苏的神目术展现出了强大的杀伤力，神目如电，坚锐异常，速度冠绝，若是不留神，一道神光足以刺穿任何三劫境以下修士的防护，加上青丘狐族本不善于防御，在月流苏面前简直就是靶子。

　　“嗤！”云十三背后的流云剑飞舞而出，云十三化作一道遁光遁入了剑体内，他本就是虚灵之体，此时他法体和剑灵融合为一体，共同驱使剑攻击。

　　这是云十三精修御剑术后体悟出来的剑法，人剑完全融合了。这让其飞剑杀伤力极度惊人。ŴŴŴ.23sk.com

　　那流云剑顿时周身剑气迸射，犹如一道金色的光焰在空中飞舞，一穿之下接连的射杀了两个二劫、三劫妖修。其元神被剑光裹住带了出来，随即被符诏之力卷走，送入了神阁中。

　　而此时，绿笛也瞬间消失不见，空中出现了八十一把紫竹飞剑，每一把飞剑的品级都不弱于下品仙剑的品质。

　　飞剑组成九宫剑阵，将这片空间团团围住。飞剑上面飘荡着紫色的雾团，那是桃花瘴和毒藤毒气融合而成的新的毒气，两个浊神瞬间被剑光刺破法体，毒素侵入，在剧烈的惨叫中，他们的法体如同被火烧一样的崩溃了，被符诏之力卷走。

　　“唔！”青丘大长老颤抖着拿出神牌迅速的给青丘老祖发讯，一个照面，他们青丘这么多的劫境几乎损失殆尽，根本没有还手之力，而她在紫竹剑阵的围攻下，已经是伤痕累累，难以抵挡了。

　　而此时，大量的神使组成九宫剑阵已经渡过天江，直扑青丘其它弟子而去。至于在天上飞着的化神境弟子，也根本没有一合之敌，转瞬间就被屠戮殆尽。

　　“唔！”而青莲真人和她的那些弟子，此时根本还没有来得及出手，他们被惊得目瞪口呆。想不到短短时日，王琳的手下战力提升的如此之快。

　　这次她们来参战，并不是王琳邀请她们的，王琳的神道体系自成系统，外人加入反而不容易形成战力。但她们听花云山山神和赵清河说，王琳如今面临着生死大战，所以青莲真人才主动要求参战的，月流苏等思来想去，就将她们放到了这里。

　　“绿笛，剩下的交给你了，除了胡傲雪和远在京城的胡秀秀，其余青丘子弟一个不留。”很快，青丘的劫境修士被屠戮一空，月流苏向绿笛传出神念道。

　　“姐姐自去支援天江，我会迅速的攻入青丘，完成任务后和你们会合。”绿笛传出神念，八十一把紫竹剑朝着青丘飞舞而去，她的神使在下面开始追杀青丘弟子，毫不留情的杀戮开始了。

　　月流苏等迅速的沉入天江中，借助这天江水韵瞬息抵达天江战场。此时，陆涵等正在苦战，险象环生，必须尽快的支援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百四十七章 交战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 