    

    说话间言峥跳下床，从背后拥着苏茗将其推出房门，路过刘金定的时候言峥狠狠的瞪了他一眼，低声呵斥道：“你搞什么，把它们领我家里来，你还想不想我帮你送钱去了！”

    刘金定一脸委屈的说：“我也不想来啊，是苏茗不乐意，非要来喊你，灯笼鬼跟着起哄……”

    言峥再次瞪了刘金定一眼。

    “赶紧的，把它们给我弄走，不然非把我家拆了不可！”

    言峥一直将苏茗推到自己大门口才停下脚步，转身看着自己身后跟得一群妖魔鬼怪，皮笑肉不笑的说道：“看我干什么呀，刘金定带大家去玩吧，玩得开心点！”

    说完也不等大家回身打开房门将所有人推了出去，动作一气呵成，行云流水用了不到一秒多时间便把所有人推了出去，看的大家目瞪口呆。

    将门拉至半掩言峥伸出头笑嘻嘻的说：“祝你们玩的开心！”

    说完砰一声将门关上，如负释重的吐出一口长气，擦拭额头冷汗。

    “可算把这群大爷送走了，苏茗越来越不好糊弄了，这群鬼也越来越聪明了，难道是近朱者赤近墨者黑，被我的聪明智慧传染了！”

    言峥正自恋之际，灯笼鬼突然从门上钻出头贱兮兮的冲言峥挤眉弄眼：“言峥，你真不去吗？过山车可刺激啦~”

    “啊~”

    言峥大叫一声，愤怒的脱下拖鞋朝灯笼鬼丢去。

    “给我滚！”

    拖鞋落在门上打了一个空，门外响起灯笼鬼的贱笑声。

    笑声随着大家的低声说话声渐行渐远，等灯笼鬼他们的声音彻底消失，言峥才上前穿上拖鞋，小心翼翼的打开房门，看了眼刘金定他们确实离开后，言峥心才完全放下。

    随后洗漱穿衣，打扮利索走出家门，在门口随便吃了口早点，顶着一双熊猫眼，打车前往刘金定家。

    到了刘金定家中说明来意，刘金定老婆又是一阵感恩戴德，几番推让下刘金定妻子含泪收下银行卡。

    言峥收获也收获无数好人卡，笑着告辞。

    从刘金定家出来，言峥又马不停蹄的赶往曹海东家，到了小曹家又上演了一幕促人泪下的感人场景，言峥在二老竭力挽留下，吃过午饭才依依惜别。

    再次乘坐刘父的三轮车回到清丘县城，言峥有些吃不住，眼皮直打架。

    昨晚上五点多才睡，七点就被苏茗它们折腾醒，前后睡了不过两个小时，言峥倍感乏倦。

    随便找了家宾馆，倒头便睡。

    晚上八点左右言峥被电话声吵醒，摸起电话一看发现是个陌生号码，满腹狐疑的按下接通键，对面立刻传来灯笼鬼欠揍的声音。

    “言峥，你来一起吃饭吗？今天我们玩的可开心啦，过山车真有意思，我坐了几百遍，都坐不腻，你什么时候也开个游乐城啊！”

    言峥：”滚！再给我提过山车我打死你信不信。你们吃吧，我不去了，我现在在清丘，一时半会儿回不去，你们吃完饭早点回公司，我先回公司等你们！”

    灯笼鬼：“噢~噢~那你什么时候开游乐城啊！”

    言峥一脸黑。

    “滚！再提游乐城我也打死你！”

    灯笼鬼：“言峥你是个海王！”

    言峥……

    气得言峥说不出话来，刚要挂电话，言峥忽然想起什么立刻问道：“这是谁的电话。”

    灯笼鬼得意洋洋的显摆到：“这是我今天买的啊，我们一人买了一部哩……”

    灯笼鬼还在那里喋喋不休的显摆它们买的手机又多好，言峥便不耐烦的挂断电话。

    随后嫉妒的自言自语到：“老子都没舍得换新手机，你们一群鬼居然用上了5G最新款！马德，天理何在啊，怎么总感觉我是给它们打工的，到底谁是老板！”

    员工吃喝玩乐，我这个老板四处奔波，连分钱都舍不得花……

    越想越觉得生无可恋，就在言峥郁闷不已的时候，怀里执行录传来一阵灼热加震动。

    紧急通知！

    言峥一凛赶忙掏出执行录，只见上面写道：员工（言峥）提供线索有效，奖励50点阴德值。

    下面还有一则通知。

    由于线索不足，无法生成任务，请员工言峥继续拓展更多线索，以便早已任务生成。

    介于济水特殊性，为了避免引起红楼注意，情报部探员无法前往鬼市收集消息。

    特予员工言峥颁发临时性收集线索任务。

    线索收集任务（临时）

    员工言峥在午夜前往济水鬼市收集线索。

    有效线索不得低于八条，每条有效线索奖励200阴德值。

    任务未完成无强制惩罚，不计入正常任务日志。

    介于员工言峥现有冻结任务，惩罚改为，公司前置任务倒计时间减少十天。

    鬼市线索提示——517路阴阳两界通勤车

    祝员工顺利完成任务！

    看到最后言峥忍不住爆出粗口去，你大爷的！

    公司一如既往地不要脸，在找不到蓬莱妖魔线索后，竟然把这个烫手的山芋直接砸给自己，更可气的是连个正规任务都舍不得发放，抠门不说，还拿自己的公司前置任务要挟自己，这特么是人干的事儿！

    这件事儿言峥冤枉公司了，这并不是公司故意算计言峥。

    这条任务是情报部给言峥私自发放的任务，其实这是一条悬赏任务，正常情况下情报部会把此类的任务发到悬赏任务栏，公开收集线索。

    但由于此次任务比较特殊，不适合公开线索，才会主动指定言峥完成，为得就是要减少知情人，免得红楼收到蛛丝马迹察觉出异常，从而掺和进来分一杯羹。

    由耳任务的惨剧，情报部可不想重蹈覆辙。

    从头到尾都没发现被红楼紫衣悄悄尾随，以至于事后被公司议员们骂了个狗血淋头。

    所以这次任务情报部格外小心，就连收集线索也畏手畏脚，若不然以公司的本事蓬莱妖魔怎么可能藏到现在。

    再加上这件事公司上面催的比较紧，情报部承受了比较大的压力，生怕言峥不够重视此次任务，才会在权限范围内，稍微的做出了惩罚措施。        

