    场边，张衡双手抱胸，全神贯注地注视着眼前愈发激烈的宝可梦对战。

    虽说他此时的身体是由数据构成的“玩家”之体，但在身体素质方面却还是在系统完美还原下的普通人类之躯。

    场上宝可梦频率极高，速度极快的对战节奏，他只能勉强跟上。

    但这却也已经足够了。

    足够他在关键时刻出声指挥，从而扭转态势。

    “高速星星！”

    见自己的精灵伙伴“蓝鸦”陷入了危险的绝境，张衡甚至都来不及多加思索，下意识地便出声指挥道。

    “嗡——”

    轻盈的能量迸发声在空气中响起。

    数十颗由纯粹能量形成的淡黄光点自蓝鸦双翅上飞出，朝着迎面而来的路云呼啸而去。

    “啧……”

    路云眉头微皱，原本高举着正要朝蓝鸦的方向回去的右手也不由挡在了身前。

    此时留给他的选项，无异于两种。

    一是抓住这来之不易的机会，就这么顶着对面在仓促间凝聚出的“高速星星”，强行冲到蓝鸦面前，给予对方伤害。

    这样的话，虽然对方有大概率直接失去战斗能力，但自己也绝对会受到非常严重的伤势。

    可以说是伤敌一千，自损八百。

    第二种则是暂避其锋芒，稍微防御或者躲避一下对方的能量攻击。

    如果这么做，虽然很大可能会失去这个直接击败蓝鸦的机会，但路云却也不会因此受到伤害。

    有利有弊。

    时间流逝着，战斗中的每一分一秒都不能浪费。

    仅仅是刹那间，路云便在心中做出了权衡。

    他选择取较为折中的方案，继续向前冲刺，但手上凝聚的“拍击”技能，却用来格挡蓝鸦射向自己要害处的高速星星。

    如此一来，虽说自己会受到些轻伤，但却能把蓝鸦强行拖到自己擅长的近身战，趁机把握住战斗的节奏，以取得最终的胜利。

    “嗒！嗒！嗒！”

    高速飞旋的淡黄色星形能量宛如一颗颗由机枪射出的子弹，猛烈轰击在路云柔软却又坚韧的皮肤之上，星光迸裂间，如同轻鼓敲响的脆声在场地上响彻。

    尽管是在仓促间凝聚而出的高速星星，能量分配并不均匀，但在蓝鸦的施展下，其伤害依然略超出平均水准。

    刺激的痛楚之感从身体各处传来，细密伤口浮现。

    淡淡的血腥味伴随着因为路云急速冲刺而带起的狂风，逐渐散漫整个战斗场地。

    一名优秀训练家的作用由此便可见一斑。

    几乎已经半只脚踏出悬崖边的危险绝境，仅仅是一句四个字的指挥，便轻松将蓝鸦从落败的边缘拉了回来。

    路云并没有停下自己高速冲向蓝鸦的步伐，但因为对手“高速星星”的缘故，其速度终究要比之前稍微慢了一些。

    而这，便给蓝鸦留下的反应的时间。

    双翅上能量倾泻的同时，其自身并没有停滞不动。

    飞行系的能量自下而上，将其宛如热气球般向上推去，鸟爪浮空。

    随即便是在停下高速星星的一瞬间，双翅猛地一振！

    “哗！”

    蓝黑色泛着金属色泽的身影如同冲天火箭般，朝上飙射而去。

    而就在这时，路云以其鬼魅般的速度，在极短时间内几乎跨越了大半个场地的身影，到了！

    “呼啦啦！！”

    空气爆裂，

    璀璨夺目的白光宛如一道夜空中划过的流星，在电光火石间刺向眼前的蓝鸦，速度快到了极点！

    “嘎！”

    来自蓝鸦的痛呼声在场地上响起，蓝黑色的细腻羽毛在路云改良版“拍击”技能的摧残下，就像是被丢进了搅碎机中，在顷刻间便被摧残成了一团团飞散在空气之中的杂乱碎羽。

    但却也仅是如此了。

    在张衡及时且关键的指挥下，蓝鸦躲过了来自路云的大部分伤害，仅因为最后躲闪不及，后腿上被擦了一下。

    “滴答。”

    鲜红色的刺目血液从高空低下，坠落在路云滚圆的脑袋上，在其水蓝色皮肤的映衬下，显得格外夺目、残酷。

    “可恶啊！”

    “就差那么一点！”

    路云心中极为懊恼，要是他速度再快那么一些，那头顶蓝鸦受到的伤势，可就不是现在的这种擦伤这么简单了。

    “呼……”

    场边，张衡双眼关切的注视着蓝鸦的伤势，随即长长舒了口气。

    “还好，轻伤。”

    而且位置还是在后腿上。

    这对于飞行系，活动方式主要依靠双翅的蓝鸦来说，可以说相当幸运了。

    “况且……”

    张衡的视线向下移去，放在了那浑身遍布细密伤口，正气喘吁吁着用满含不甘的眼神望向头顶的泪眼蜥。

    心中不由一喜。

    “这场对战，有了！”

    这一来一回间，战斗的局势便已经明朗。

    刚开始的自己因为错估了对方的实力，从而在一不小心间给予了泪眼蜥取胜的机会。

    但现在的自己，可就不会再这么大意了。

    在泪眼蜥体力不支，伤势愈发严重的情况下，自己只要让蓝鸦待在空中，通过远程技能逐步削弱对方，战斗的最终胜利，便绝对是自己的！

    从某种程度上来说，如今的张衡，已经立在了不败之地，万万没有失败的可能。

    明确了这点的他，心中不由放下了重担。

    “实力确实可以，但也就那样吧。”

    知道不需要再指挥，只要慢慢等待时间流逝，胜利天枰就会缓缓倾向自己这边，张衡便彻底放松了下来。

    甚至利用战斗间隙，“唰唰唰”地拍了几张对战时的照片，上传到了玩家论坛。

    照片中泪眼蜥满身伤口、疲惫喘息的模样，与天空中盘旋着肆意向下方倾斜能量的蓝鸦形成鲜明对比。

    基本上只要是认知能力正常的人，便能看出谁优谁劣。

    ……

    【张张张张张衡】：（照片）、（照片），战斗基本上结束了，过段时间给大家发攻略视频。

    【川流不息】：牛！！！！！

    【阿志】：没想到啊，唉……能成为这种顶流UP主果然不是没理由的，厉害（竖起大拇指）。

    【皮神我的】：到底是怎么过得？我上去一分钟不到就被打下来了，这就是真正高玩的实力吗？

    【杰西】：说了，这只泪眼蜥的实力也就打打普通玩家，一遇上张衡这种操作实力在线的高玩，根本没得打的。

    ……

    随着对战照片的上传，早已被顶上论坛首页顶部的帖子，又掀起了一阵回帖热潮。

    而回帖的内容，也基本都倾向于张衡取胜的方向，毕竟照片上的情景已经很清楚了，不是吗？

    即使偶尔出现了几个类似于“再等等，等拿到徽章再说”、“没那么简单吧”的理性回复，也都迅速被“积怨已久”的玩家们的口水所淹没，并被冠之以“酸”、“见不得人好”的名头。

