    郑世东和陈子玉走后，安哲对乔梁道：“今天是周日，尤程东和张琳应该都在江州过周末，打电话让他们过来。”

    乔梁答应着，先给尤程东打电话，他果然在江州家里，听乔梁说安哲要找他，答应马上到。

    然后乔梁又给张琳打了电话，前晚刚和张琳吃过饭，自然知道她在江州。

    不大一会儿，尤程东和张琳匆匆赶来了。

    他们此刻都不知道安哲紧急召见是何事。

    安哲直接把丁磊的事给他们做了通报。

    听安哲说完，尤程东和张琳都感到意外，张琳不由看了乔梁一眼，乔梁装作若无其事的样子坐在那里，嘴角却忍不住露出一丝得意的笑。

    一看乔梁这表情，具有丰富办案经验的张琳似乎意识到了什么，轻轻抿抿嘴唇，这家伙前晚说自己的烦恼很快就要没了，没想到没地这么快，只是不知这小子是通过何种手段操作的。

    张琳在感到轻松的同时，不由暗暗感激乔梁，这家伙鬼点子不少啊，这么快就把自己的烦恼消除了，他对自己是真心好。

    但同时，张琳又隐隐为乔梁感到担心，因为她知道丁磊的靠山是唐树森和楚恒两位大佬，如果他们知道此事是乔梁捣鼓的，那显然会给乔梁带来什么风险。

    想到这里，张琳不由有些不安。

    安哲接着道：“既然丁磊出了这事，不管受贿的事有没有坐实，光凭赌博这一项，就要受到党规政纪的处分，一时是不能回到三江工作的，他分管的那一摊，你们另找个人接替。”

    此时尤程东的心里是轻松的，直接对张琳道：“张县长，丁磊分管的那一块你先兼着吧。”

    张琳点点头。

    安哲接着道：“同时，你们要做好县里的稳定，不要因为丁磊的事影响正常工作的开展。”

    尤程东和张琳点头答应着，然后离开，临出门前，张琳又看了乔梁一眼，乔梁冲她微微挤了挤眼。

    尤程东和张琳走后，安哲靠在椅背长出一口气，看着乔梁道：“这个周末很热闹。”

    乔梁做感慨状：“是啊，没想到出了这么多事。”

    “不过，也似乎挺有意义。”安哲意味深长道。

    乔梁眨眨眼，一时没琢磨透安哲这话的意思。

    接着安哲道：“对了，你把丁磊的履历再说我听听。”

    乔梁于是把丁磊从广电局到组织部到三江的工作经历说了一遍。

    听乔梁说完，安哲点点头哼笑一声。

    从安哲的表情里，乔梁知道他意识到了什么。

    一会安哲道：“小乔，你对松北县委副书记孔杰熟悉不？”

    乔梁一怔，感觉自己的思维有些跟不上安哲的节奏，他怎么突然想起孔杰了？

    不及多想，乔梁道：“我对孔书记不是非常了解，但原松北宣传部长马自营出事后，他以纪委书记的身份兼着宣传部长，因为工作的关系，我和他打交道也不少，算是有些熟悉。”

    “嗯，说说你了解的。”安哲道。

    “我的总体感觉，孔书记做事认真负责，做人低调谦虚，尤其是作风很正派，为人很正直，这可能和他有过纪委书记的履历有关……”乔梁侃侃说起来。

    乔梁和孔杰虽然没有什么密切交往，但关系一直还算不错，加上孔杰曾经是姜秀秀的领导，姜秀秀多次提起，她在松北县纪委工作的时候，孔杰对她很关照。还有就是，苗培龙也多次在自己面前夸赞孔杰对他的工作很支持。

    如此，乔梁就对孔杰种下了不错的印象。

    此时，在安哲面前，乔梁根据自己的了解和印象，虽然尽量实事求是，但还是不免略有夸张，说了孔杰不少好话。

    听乔梁说完，安哲点点头：“好，我知道了。”

    乔梁眨眨眼，光知道就算完了？然后呢？

    安哲此时不再多说，乔梁自然也不能多问。

    虽然不问，但脑子里却有些困惑。

    安哲接着拿起电话拨号，片刻道：“运明同志，记得市委组织部前段时间对松北县委的班子进行过一次综合测评……你把大致情况和我说说……”

    不知冯运明和安哲怎么说的，安哲只是专心听着。

    半天安哲道：“好，我知道了。”

    说完安哲挂了电话。

    乔梁又眨眨眼，又是一个知道了，同样没有然后。

    乔梁一时不知道安哲葫芦里卖的什么药。

    这个下午紧张而又忙碌，安哲离开办公室的时候，天快黑了。

    看安哲坐车离去，乔梁轻松地往大院外面走。

    正走着，接到了吕倩的电话。

    “靠，混小子，我知道你昨晚利用我捣鼓什么事事了，你是冲丁磊来的，是不是？”吕倩上来就道。

    “聪明，对，是。”乔梁痛快道。

    “你为何要和丁磊过不去？难道是因为那次你在夜总会被陷害，他落井下石，你想报复他？”

    “这只是其一，微不足道的其一。”

    “还有什么？”

    “我是为了琳姐。”

    “为了琳姐？”吕倩大为困惑，“这到底是怎么回事？”

    乔梁就把丁磊依仗上面有靠山，在三江张扬嚣张、和张琳处处作对的事说了。

    听乔梁说完，吕倩大乐：“痛快，爽，这事干的好，你小子够仗义，给你点赞。”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    吕倩接着问道：“你怎么知道丁磊在那赌博的？”

    “这个你就别问了，小丫头片子这么好奇干嘛。”

    “切，你说我是小丫头片子。”

    “怎么，不喜欢？”

    “废话。”

    “那我说你是什么？老娘们？”

    “靠，你找死啊，信不信我……”

    “你揍我啊？来啊，只要你够得着。”乔梁得意道。

    “混小子，你等着，你等着……”吕倩咬牙切齿，却又无可奈何，愤愤挂了电话。

    各位书友，为了方便大家更好阅读，本书重要出场人物索引在公.众.号陆续推出，微.信搜索“天下亦客”即可看到，欢迎关注。

    乔梁笑着刚要收起手机，又来了电话，这回是张琳打来的。

    张琳给乔梁打电话，自然是问这事的，乔梁对她也不隐瞒，把事情的详细过程告诉了她。

    听乔梁说完，张琳沉默了半天。

    乔梁不知张琳此刻在想什么，道：“琳姐，其实我第一次从秀秀那里知道这事的时候起，就想办丁磊了，只是一直没找到机会，昨天正好庒家铭找我喝酒，被我意外得知了此事，就通过吕倩操作了。”

    张琳轻轻呼了口气：“小乔，我知道你这么做是为我好，我发自内心感激你，可是，不知为何，想到丁磊这结局，我心里又不大舒服……”

