
“我这体格你没看到吗？”朱酒真立刻说道。

“看到了，我们都是一斤半，知道你能吃，给你来了二斤。”关颖认真地说道。

塑料餐盒着实不小，正常人肯定吃不下这么一大盒饺子，哪怕是张禹这饭量的都够了。当然，像朱酒真这样的，难免例外。

但是，关颖说给朱酒真加量了，朱酒真却没有看出来，因为自己的餐盒跟张禹的一样的，都是装满的，哪里能够显示出来，自己的多呢？

朱酒真舔着脸说道：“二斤也不够我吃的，这里不是还有一盒吗？你把这盒都给我！”

关颖当即将另外一个食盒的盖子提了里面，只见里面是乱七八糟，饺子皮和饺子馅都是分开的，显然是碎饺子。

“十二叔，这个是刚刚狗吃的食盒，我拿过去的时候也没刷，餐车那边就是将碎饺子都扔里面了，好像还有点泔水。”关颖满是委屈地说道。

“呃……”眼瞧着食盒里面里面乱七八糟，虽然自己是十二星相里的猪，那也不至于真的吃这玩应吧。朱酒真硬着头皮说道：“我这不够怎么办？”

“没办法，车已经开了，你等下次的时候，我再给你多盛点。”关颖无辜地说道。

“行吧……”朱酒真也是没辙，真是有一种有苦说不出的感觉。自己一向饭量大，超于常人几倍，但以自己的身份，就算多吃点又能怎么了。这次可好，第一顿没吃饱，第二顿看来又吃不饱了。

关颖旋即转身，回到前面自己的位置，开始吃饺子。张禹将阿狗扔到地上，将小家伙的专属食盒放倒，让它自己吃。张禹则是打开塑料盒，吃自己的饺子。

其实张禹明白，关颖这纯是故意的，毕竟对于狗来说，是饺子皮和饺子馅包在一起的饺子，还是单独的饺子皮和饺子馅，好像也没什么区别。特别是阿狗，一向是都是先吃馅，皮并不着急吃，都是等着实在是吃馅没吃饱，再把皮给凑合吃了。

不过了一会，很快发现了一个问题，那就是食盒上面看起来挺乱ꓹ  饺子皮和饺子馅是分开的。到了下面ꓹ  都是整饺子。好在这个时候，阿狗的脑袋都已经钻食盒里面了，旁人也看不出来里面到底是什么情况。

至于关颖所说的泔水，谁也没闻到有什么泔水味。

一盒饺子下去，张禹就吃饱了，其他的人也都吃饱了ꓹ  就朱酒真还没怎么地ꓹ  这点东西太不娄搜了。

车子继续行驶ꓹ  谁也不知道ꓹ  现在开到了什么地方。也不知道过了多久ꓹ  朱酒真又是饿的前心贴后背ꓹ  其实这次不仅仅是朱酒真饿了，张禹也渐渐感觉到饿了。在他看来ꓹ  这次行驶的时间ꓹ  明显要比之前两次长。

但是人家没说停车ꓹ  啸林真君的门下弟子们也没说什么，自己一个被人家裹挟而来的人员，有什么可说的。再者，就算说了，好像也没什么用。幸亏张禹经常是饥一顿饱一顿的，都有点习惯了。

又过了很久，车子终于停下。这次停车，广播里有个男人说道：“女的先下车解决。”

关颖拿着两个食盒下车，等了一片，广播又招呼男人下车。

张禹、朱酒真等人陆续下车，就地方便。朱酒真这次学了乖，没等方便完，就大声喊了起来，“这次多给我准备点吃的！饿死老子了！”

“喊什么喊！你特么是猪呀！就知道吃！”好家伙，朱酒真的声音刚一落，一个咆哮的声音就响了起来。

张禹、朱酒真他们都听得清楚，这分明是啸林真君的声音。

听到这一嗓子，还没方便完的朱酒真，直接就给吓断流了。

他连忙委屈地说道：“三哥，我没吃饱……”

“你可真是个酒囊饭袋，我徒弟要是像你这个德性，我早就给宰了，省的出去给老子丢人！”啸林真君没好气地骂道。

“那个……三哥……这次能不能多给我准备点……”朱酒真实在是饿的厉害，又是苦哈哈地说道。

“准备什么准备，都到地方了，咱们现在上山，上山之后再吃！”啸林真君叫道。

朱酒真登时瘪了茄子，也不敢再说什么了。

张禹瞥了他一眼，像是在说，活该！

看到张禹幸灾乐祸的目光，朱酒真差点没被活活气死。

接下来，啸林真君已经开始吩咐人干活了。

不得不说，虽然是来寻宝的，但整的跟出来野炊没什么区别。成箱成箱的东西从货车上面卸了下来，有吃的、有喝的，甚至还有睡袋什么的。锅碗瓢盆也都是一应俱全。

不仅如此，还有一个货车上面，竟然跳下来一个个的金人，大晚上的，月色之下，都能够看到金人的身上金灿灿的。金人一共十八个，分成两排，站的整齐。在金人的时候，还拎着黄金打造的棍子，看起来跟张禹的黄巾力士没有什么区别。只不过，一眼就能看出来，这不是召唤出来的，而是炼制出来的。

一看到这些金人，张禹不禁暗自嘀咕，怪不得啸林真君从来不收现金，只收黄金，原来黄金都是用来干这个的。

除了食物之外，还有炼器用的鼎，有大鼎有小鼎，一共是四个。桃木、金属，也是应有尽有。

看得出来，啸林真君这也是下了血本，带来了不少家当。

如此场面，张禹再次讨道：“看来这专业人士就是不一样，以前自己去过不少地方，从来没说带这么多东西，看看人家这一出手，方方面面准备的都够齐全的。不过，炼器这种事情，总不能还要现场进行吧……”

想到这里，张禹也意识到，啸林真君为什么连他一并给带过来，看来并不是单纯的怕他走漏消息，实实在在的是要用他。宝藏之内，天晓得会遇到什么样得麻烦，天晓得会用上什么东西。万一不充足的，只能是现场炼制。

啸林真君的人马，也不单单是原本二三十个长袍人，还有不少黑衣汉子。加到一块，人数都达到上百。

等到所有的东西都从车上运下来，啸林真君大手一挥，嘴里叫道：“走，上山！”

众人浩浩荡荡朝山上走去，那十八个金人，就跟在啸林真君的身后。张禹仔细观察金人，很快就发现，在金人的身上，都有着一道符纸。看来，人家是靠这个驾驭金人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264651"  chaptername="第4995章  专业">加入书签</a>
</div>
