    李兴安十分好奇刘堂姑为何这么做。

    他兴奋说道，“三妹，那个刘家恶婆娘，究竟有什么把柄被你拿住了？”

    李玉竹摇头，“不能说。”

    “哼哼，连哥哥也不能告诉吗？”李兴安龇牙冷哼。

    “我怕你说漏了嘴，嚷了出去。总之吧，我既然答应了她，又拿了她的好处，那就要替她保密的，再说了，那事情又不关咱们什么事，那是她个人的事情。”

    “好吧，不说就不说吧，婆娘们的事，我才懒得关心呢。”李兴安翻了个白眼。

    世子说道，“三妹，既然是她个人的事情，得饶人处且饶人吧，她已经怕了你，又送了耕牛前来贿赂你，她的事就不必再提起了，当没发生过。”

    李玉竹当然知道讲分寸。

    拿人好处，替人消灾嘛。

    她相信，刘堂姑经过这件事情后，能好好做人，好好跟自己的男人过日子。

    “知道了，大哥。”李玉竹点头，“刘大妞堂姑要她弟弟来帮忙时，我就说了给工钱的事，她开始还不要，我坚持给，就跟柴三姑娘家的仆人一样给钱吧。”

    世子说道，“这样最好，两人拿一样的钱，不分彼此。”

    。

    刘堂姑的三弟送人回去后，很快又回到了李家宅子这里。

    他站在路上喊着李家兄妹们。

    世子和李玉竹走了过去。

    李玉竹做着介绍，“大哥，他就是大妞堂姑的三弟，也是大妞的堂叔。”

    这中年黑脸男人笑着道，“你们叫我刘黑娃就行。”

    这名字，果然人如其名。

    他的黑脸孔，都赶得上包公脸了。

    “你是大妞的堂叔，我们就喊你黑娃叔吧。”李玉竹笑道。

    “也行，你们随意。”刘黑娃爽朗说道，他看了眼前方的荒地，又问道，“对了，现在可以耕地了吧？我这牛儿歇了好几天了，力气足着呢。”

    世子道了声谢，“有劳黑娃叔了，你跟我这边走。”

    他将刘黑娃领到荒地那儿，“这一大片都要耕种。”

    “好说好说。”刘黑娃也是种田的好手，他将犁摆正，鞭子轻轻地抽在牛身上，牛儿就拉着犁往前走去。

    犁经过的地方，泥土就被切翻了开来。

    不过，翻开的只是大块的泥土，得再用钉耙耙细，耙出泥土中的石块和树根大草根，再往泥土里混入草木灰，牲口尿，牛粪灰，就能成良田了。

    刘黑娃看一眼走在较远处的柴家仆人，一边犁田，一边同世子说道，“如今你家有两头牛儿同时耕田，别看田多，三天之内也能全耕完，再三天，你家的田就能耙完。这田，你别等全部整完再种庄稼，整好一点种上一点，才不误事。”

    世子点了点头，“黑娃叔说得极是，柴家贵伯也是这么说的，差不多今天就能整好一块田，明天就能大片移苗了。”

    “这样才是种田啊。”刘黑娃赞许着说道。

    。

    薛氏在二郡主租的铺子里，没有见到裴慎言，失望地离开。

    反正来了一趟街上，空手而归太不值了，她打算逛逛布料铺子。

    她最近没挖多少草药，所以分到的钱不多。

    今天来集市上，兜里揣着的一百文钱，还是世子给的。

    世子靠一手字，赚了一笔小钱。

    他写得一好手字，村里人得知后，请他写婚联。

    一套婚联，有贴大门的，有贴后门的，还有贴房门厢房的，贴院子门的，贴厨房门的。

    一共有八幅。

    他的字，时而秀丽，时而气势磅礴。

    村里人会读书识字的不多，字写得好的，几乎没有。

    识字最多的里正，少年时跟隔壁村私塾先生的儿子玩得好，才跟着学了几个字，勉强会写信，才被亭长选为里正。

    大家觉得世子的字写得好看，怎么看怎么像画，写的喜贴送到女方家，还被女方家的人好一赞夸赞。

    娶媳妇的村户，狠狠长了一回脸，大为高兴之下，送了一百八十文的红包和十个鸡蛋给世子做谢礼。

    薛氏得知后，将钱全部要过来自己管着。

    在王府时，世子的钱，也全是薛氏打理，世子要钱就找薛氏要，不过，他大多不怎么花钱。

    如今也是一样的。

    薛氏捏着一百文，来到布料铺子前。

    她抬头看了下招牌“林氏布行”，正要走进去时，忽然，她被人推了一把。

    “你挡我们公子道了，闪开去！”

    真是嚣张啊，谁啊，这么推她？

    薛氏怒了，转身去看那人。

    她发现，走过去的，是一对少年。

    其中一个高个子的，长得俊秀些的像是主子，另一个穿得差一些的是仆人。

    “奇怪了，刚才那少年，好像京城裴家的人？”薛氏想了想，马上追了上去。

    那对少年主仆，走得不快。

    薛氏很快就上了。

    她走到他们的面前，去看那少年的脸。

    果然，这少年十分的像裴家的人。

    “你姓裴吗？”薛氏打量着裴慎言，问道，“可是裴记鞋铺的东家？”

    小仆点了点头，“我们公子确实姓裴，他正是裴记鞋铺的东家，不过，我们东家刚将铺子转卖了。你是谁啊？有事吗？”

    真的姓裴？

    薛氏高兴了，“你是京城裴家人么？你可认得忠义侯府的人？”

    李兴安他们果然没说错，这少年确实像裴家人。

    长得跟裴家的几个公子有八|九分像。

    而裴家，跟忠义侯府宇文家又是世交。

    她想打听宇文赞的事，她离开京城的时候，宇文赞还没有娶妻。

    她知道，宇文赞心里有她。

    而她现在的心里，也打算装着宇文赞。

    裴慎言眸光微沉，神色冷漠，“不认得。”他错身走过去了。

    小仆看着薛氏，冷冷说道，“我们公子是这里土生土长的人，不认得京城的什么裴家人，更不认得什么忠义侯府的人，他只是个庶民，跟达官贵人们从没有过交集！”

    他哼了一声，也走过去了。

    薛氏心中纳闷，这怎么回事？明明长得像，又同样姓裴，不可能不是裴家人啊？

    “喂，裴公子——”薛氏不甘心，还是追了上去。

    裴慎言赫然转身，冷冷看着她，“再追着问刚才的事情，休怪我不客气了！”

    他的眸光幽寒如冰刀，吓得薛氏赶紧后退了两步。

    “哼！”裴慎言冷哼一声，甩袖离去。

    薛氏长长叹了口气，什么时候，有个京城人来这里？

    她没有钱去县城或镇安府，只能等京城的人来这里。

