    “你刚才居然没有趁机提要求？”

    等到小南继续回到地下室任劳任怨做社畜打工后，叶仓这才满脸不可思议地瞪着某人，那副惊愕的表情就像是刚刚才认识对方一样。

    “我在你心目中就是那种专门趁人之危的人吗？”

    某风影有些没好气地斥责道。

    “切，你比那种人坏多了好吧！别人趁人之危最多也就是骗一下小姑娘的身子，你不仅想骗对方身子，甚至还想白嫖让对方给你做苦力，我都不知道怎么说你好了！”

    跟在某人身边快两年了，叶仓的吐槽功力跟她的羞耻心直接成反比增长，现在差不多都可以直接出师了。

    “我确实是有点馋她身子，可是现在人家刚刚经历了剧变，总要让她适应一下是不是？”

    刚才如果他开口让小南以身体为代价聘请自己帮她报仇，想来应该是一件十拿九稳的事。

    可是话到嘴边，他还是忍住了。

    虽说他知道现在的半藏早已是徒具虚名，论真实实力可能还打不过黄毒中的任何一人，可是甭管怎么说，在忍界大多数人眼中，‘半神’半藏还是目前忍界的天花板来得。

    再说了，人家山椒鱼半藏可不是什么孤家寡人，他还是雨忍村的首领，可以说一旦接受了小南的报酬，他即将面对的可不止一个半藏，而是整个雨之国来得。

    目前砂忍村幸福指数直线上升，千代和海老藏正在努力解除封印之书的封印，他这个风影已经成为人们心目中最伟大的风影。

    套用一句游戏中的术语就是，目前民心稳定增长！

    若在这时候爆出风影为了一个女人擅自向雨之国开战的消息，那么好不容易才涨起来的民意值，估计就要直线下滑了。

    他既然能忍住不用身上所有的代币去复活玖辛奈，那么自然也不可能因为小南就擅自改变砂忍村目前的国策是不是？

    所以刚才李清远就以继续会对小南提供保护为由，让小南继续去地下室生产起爆符去了。

    毕竟闲着也是闲着，还不如让她发挥点剩余价值对吧？

    而小南也听从了他的建议，因为长门现在是下落不明，天知道是不是躲起来了。

    若是因为她擅自跑回雨之国然后被抓住逼迫长门现身的话，那岂不是等于她亲手害死了长门？

    再说了，她在砂忍村工作的事弥彦和长门都知道，三人还通过不少信，只要长门没死，那么他绝对想法设法来砂忍村联系她的对不对？

    正常情况下是没办法跟女人说清楚道理的，不过很显然目前的小南正属于不正常状态，所以在某风影的劝说下，她已经安心地接受了自己的命运，去砂忍村地下室做一个合格的工具人了！

    “那你要怎么回复半藏呢？”

    “直接回他咱们村根本没有这个人，让半藏不要无理取闹，他雨之国的逃犯，管我风之国什么事？”

    若是猿飞日斩那老小子来信，那么他还需要好好考虑怎么回复，毕竟目前砂忍明面上还是木叶的小弟，总要顾忌三分老大哥的面子！

    可是他山椒鱼半藏算是哪根葱？

    能给他回封信就算是给他脸了。

    “我明白了！”

    叶仓有些头疼地揉了揉太阳穴，为了这混蛋的私人爱好，她又要费神了。

    说起来只是回封信这么简单，可这却涉及到两个国家之间的外交，一不小心就会引起很严重的外交事故，所以这封信必须她亲自来写才行。

    “对了，记得给地下室加几层封印！”

    某风影想到了什么，连忙提醒道。

    “怎么，你居然还想玩地下室剧情？”

    叶仓瞪大了眼睛，满脸惊诧地看着某人。

    “你又在瞎想些什么！”

    李清远没好气地在叶仓身上拍了两下，以前多纯洁的美女，怎么现在满脑子乱七八糟的？

    “她虽然现在是被我说通了，但是天知道会不会自己瞎琢磨琢磨又开始钻牛角尖，所以还是加几层封印比较好。”

    你永远都猜不出来女人心里到底在想什么，所以他觉得还是加点保险比较好。

    别省的某天早上突然得到消息，小南夜里一时想不开，带着几百万张刚做好的起爆符逃跑了，准备一个人去化身炸弹狂魔给弥彦报仇。

    事实证明这个决断果然是正确的，第四天早上李清远就听到了暗部的报告，小南于深夜携带了数百万张起爆符准备潜逃，结果触发了封印然后被巡逻的暗部给抓住了。

    不得不说，来到忍界好几年了，某风影第一次发现，原来暗部也是能干活的啊？

    在狠狠训斥了一顿小南后，李清远还是挥挥手让她继续回去打工去了。

    若是其他人敢携带那么多重要和危险的军用物资潜逃，那么至少也要送去拷问班走一趟的，但是小南嘛？

    总不能直接杀了她是不是？

    日子就这么有一天没一天的过着，某风影每天的日常就是在办公室逗逗叶仓，然后去地下室看看小南，有空闲了就去新楼兰探望一下萨拉，生活过得那是相当有滋有味。

    若是真的没事干，还可以回家去跟三小只玩耍一下！

    手鞠已经六岁了，眼瞅着就要去忍者学校读书了。

    而我爱罗也虚三岁了，每天光着脚丫在家里到处跑，让保姆为他费尽了心。

    至于说勘九郎？

    反正某风影是没啥印象来的，家里有这个人吗？

    小南才开始还望眼欲穿地等着长门来信或者来接她，可是随着时间的慢慢推移，她的心也越来越沉，认为长门可能死在某个隐蔽的角落了。

    当然，李清远知道长门那家伙命硬的很，那是根本不可能会死的。

    毕竟斑爷的复活计划还全指望那小子呢，大孝子黑绝也不可能让长门就这么挂掉对不对？

    之所以到现在都不来跟小南联系，想必是因为长门那小子身子骨太虚，弥彦那小子肚子上被捅一刀都要休养好几个月，长门上次据说是被半藏打的险死还生，这还不得休养个三年五载啊？

    正当某风影觉得日子就将这么平静地过下去时，一个突如其来的消息猛地打破了这份难得的安宁。

