    第1051章那你好可怜哦

    “喂，爸爸。”

    小陆梨一溜烟儿的就从马上了下来，小手捧着电话，“你找梨梨干嘛呀？”

    陆君寒问：“你在干什么？”

    小姑娘看了眼手里的手机，又将手机重新放回耳边：“人家在跟爸爸打电话呢。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒不动声色的又问：“你等会要去干什么？”

    小姑娘看着不远处的粉红小木马，想了想：“等会要骑马！”

    “……”陆君寒沉默：“骑完马呢？”

    “骑完马，我就要去找修白哥哥玩啦！”

    小姑娘总算答到了点子上。

    陆君寒握着手机，只顿了一秒，就语气淡淡的问：“周末作业都做完了？”

    “做完了，”小陆梨想了想，“星期五在学校就做完了。”

    陈烁惊讶，海城幼儿园的作业可不少，小小姐居然在学校的时候就全都做完了？

    看来刚开始上学应该是不太适应，现在适应了幼儿园的学习强度后，作业都做的快多了。

    果然上过幼儿园的人就是不一样。

    陆君寒微微皱眉：“那课外班的作业？”

    “也做完了。”小姑娘体会不到老父亲的良苦用心，实话实说，“早上就做完啦，我还给老师看了呢，老师说我做的可棒了！超级棒的！”

    陈烁：“……”

    管家：“……”

    也就他们家的小小姐夸自己能脸不红心不跳了。

    陆君寒沉默半响，好几秒没吭声。

    陈烁见状，赶紧将小姑娘周末课程计划表递给陆君寒，陆君寒垂眸扫了一眼，才又淡声问：

    “我记得，你等会有节钢琴课……”

    “没有了，”

    小萝莉垂头，闷闷的说：

    “管家叔叔之前跟人家说，老师过来的时候，被车撞死一半了，要去医院找叔叔给她看才行，所以她要去教叔叔练琴了，不能来教梨梨了。”

    陈烁：“……”

    管家尴尬，适时出声解释：

    “陆少，其实就出了点小车祸，小陈老师的脚不小心扭伤了，现在人在医院正骨，医生说了，没多大的事情，明天就能继续过来教小小姐练琴。”

    陈烁：“……”

    这车祸可出的真好。

    正是时候。

    当然，这是对小小姐来说的，但陆少来说，可就不那么是时候了。

    “爸爸，你还有事吗？”

    小姑娘雀跃地说：“没事我就去找修白哥哥玩啦！”

    小萝莉美滋滋的说：“还有美人叔叔，他说要请梨梨吃大鸡腿呢！美人叔叔和修白哥哥都好有钱的，比爸爸你还有钱呢。”

    陆君寒脸上没什么表情：“有事。”

    “什么事啊？”

    “呆在那，等我回来，”

    陆君寒冷笑着从座位上起身：“打断你的狗腿！”

    小萝莉：“……”

    小萝莉：“！！！”

    小姑娘憋了憋：“你骗人，你才打不断呢！”

    陈烁和管家都惊了，觉得他们家的小小姐还真是勇气可嘉，都这时候了，还在往火上加油。

    简直就是加油站的一把好手。

    然后，他们就听小姑娘嘟囔着接了下去：“人家又不是狗，怎么可能有狗腿嘛！你要打断，就应该打断人家的人腿才对。”

    陈烁：“……”

    管家：“……”

    陆君寒倒是接受良好，表情未变：“不管什么腿，我回来就给你打断了。”

    小姑娘：“……”

    陆君寒挂断电话后，小姑娘后知后觉的瞪圆了眼睛。

    下一秒，她将手机还给了管家，然后猛的转过身，表情害怕慌张的，就要朝着身后陆家的方向跑去。

    但才跑了两步，蓦地想到了什么，她又跑了回来，在管家疑惑的视线下，一把扛起不远处孤零零的小木马，又重新跑回了陆家。

    中途，嘴里还不时的喊着：“呜呜呜呜，救命！！！！”

    管家：“……”

    还真是知女莫若父。

    ……

    管家将小姑娘已经回陆家的情况汇报给了陆君寒，让他放心在公司处理公务。

    然而，陆君寒只在公司又呆了半个小时，将比较重要的文件处理完后，就回到了陆家。

    说白了，还是不大放心。

    以往，宋清婉和陆启东最起码是有一个在家看着那小东西的。

    现在两人都去了宴会，家里没人，唯一能看着那小胖妞的管家，时不时也有别的事情要去布置，组织。

    不可能时时刻刻的守在那小东西的身边。

    最多一个小时，那小胖妞见没人看着她，肯定会偷跑出去。

    事实证明，陆君寒猜的没错。

    小姑娘扛着她的马回去之后，没事干，除了看下电视外，就是在想办法，怎么保住她的人腿，从而不被她爸爸打断。

    其实小姑娘本来想说鱼腿的。

    但是姨姨说过，不要在别人面前说她是鱼的事情，不然她会被人抓去煮成可好吃可好吃的酸菜鱼的。

    想到这，小萝莉就忍不住咽了咽唾沫。

    等下爸爸把她的腿打断了，她可不可以把断掉的腿给徐叔叔，让他帮她做可好吃可好吃的酸菜鱼啊。

    那些鱼鱼做成的酸菜鱼都可好吃了，她能一下吃五碗饭呢，等下用她的腿来做，肯定更好吃！

    她能一下吃十碗！

    系统见小姑娘陷入了沉思，还以为她是在想着怎么躲开她爸爸的殴打，故意道：

    “你想不被你爸爸打断腿也可以啊，只要你现在先把自己的腿给打断，你爸爸不就打断不了你的腿了？”

    “可以吗？”

    小萝莉睁着乌黑的大眼，小眼神偷瞄了下自己裙底下的白嫩.嫩的小腿，诡异的吸了吸口水：

    “不然还是等一下爸爸吧，不然爸爸没打断人家的腿，他肯定会生气的。”

    系统：“……”

    你爸爸会不会生气我不知道，但我知道，你绝对是个傻的。

    系统嘴角抽了抽，还没说话，就见小姑娘的视线从她自个的腿移到了……它的腿上。

    小姑娘问：

    “细桶，你的腿好吃吗？”

    系统：“…………”

    被她天真澄澈的眼睛看着，系统却寒毛都要竖起来了，生怕她一句什么话，它的腿就跟它的身体分离了：

    “不好吃！”

    系统满脸警惕，“你别想打我的腿的主意！”

    “哦，那你好可怜哦，”

    小萝莉点点头，收回视线，一本正经的说：“不像人家，人家的腿可好吃了！”

    系统：“…………”

    (本章完)

