    初生的太阳升到云层上方，阳光贴着云平铺而下，在稀疏的林间投下阴影，染上一层淡淡的亮金色。

    伴随着气温逐渐恢复，答案渐渐在每个人的心中清晰起来。

    总共十五位参赛者，没有一位选择立即出发，而是在原地搜寻材料。

    或许有不少人原本打算直接穿越荒野，但昨晚的严寒让所有人都认清了现实，原定计划全部报废。

    荒野求生，远没有他们想象的那么简单。

    毕方于傍晚才将众人空投的目的便在于此，就是要让众人在度过一个夜晚后明白自己的实力，相当于一个冷静期，不然白天空投，可能有不少人会冒冒然选择穿越荒野，到时候遇到危险就麻烦了。

    但这一幕放在众人眼里就相当无趣了。

    搞了半天，居然没有一个人前进出发，试图找到人烟，全都待在最初投放的“安全点”，习惯了毕方一贯大胆前进风格的观众们有些受不了。

    【没人去穿越荒野吗？就算不直接找到人烟，也应该尝试一下找个木屋吧？】

    【不会吧，全都待在原地？这么怂？】

    【从心.jpg】

    【换老方估计就直接出发了。】

    “并不是没人想要穿越，你们仔细看就能发现，其实有不少人都在制作武器。”毕方摇摇头，指向面前的波诺。

    工欲善其事，必先利其器。

    身为一名游骑兵，虽然在吊床上睡了一晚，但常年高强度训练下倒也没有太大影响，不过波诺还是隐隐意识到了不妥。

    太冷了，早上完全是被冻醒的，吊床虽然干净方便，但也只能解决燃眉之急，多睡两次他扛不住。

    以前不是没在野外生存过，在荒野中训练那是经常事，有时候甚至能趴在草丛推里待上一天一夜，所以波诺虽然意识到了挑战的困难性，也不打算就此止步，他要穿越荒野，获得更高的评分！

    十五人里面，能坚持十二天的不可能太多，但也不会少，至少穆加伦和那个华夏人具有相当的威胁性，如果中规中矩，是很难拿到头名的！

    带着这样的想法，波诺狠狠掰下一根树枝，随后找到两块质量合适的石头，略微打凿后开始切削木头。

    “想要制作长矛吗？”

    毕方点点头，这也是相当多的选手做出的选择，尽可能的制作出一把武器，石头也好，木头也行，都各有各的有点，不论是抵御危险还是狩猎动物，都是必须的。

    石矛，木矛，石锤……

    时间渐渐推移，各式各样的武器出现在了观众面前，让人惊叹，不少武器制作方式，他们都没见毕方用过，颇感新奇。

    握着烤制完毕的木矛，季作东熄灭了火堆，将三根长矛，两根短矛背着身后，一副原始猎人的做派，朝着森林深处出发了。

    野性而富有魅力，看着观众双目发光，这打扮未免太帅了。

    【我靠，有齐天大圣哪位了】

    【背上插满旗的老将军】

    【缓缓打出一个问号？】

    【季作东：你礼貌吗？】

    伴随着准备工作完成，越来越多的人做出了自己的选择，波诺，季作东将原地的痕迹尽量消弭，纷纷踏上旅程。

    当他们清除掉自己的痕迹时，所有人都知道，这是不打算回来了。

    倒是穆加伦，还在吭哧吭哧和一棵大树较劲，一副不砍掉誓不罢休的模样。

    这点吸引了毕方的注意力，因为他发现穆加伦光是挑选树木就挑了好久，凭他的眼力，一眼就看出挑中的是一棵杉木。

    杉木。

    很值得推敲的一种木材。

    制作普通木矛，大可不必如此麻烦，选一些常见的高大乔木的枝干就可以，到处都是，何必要浪费时间寻找杉木？

    毕方凝视许久，看到穆加伦将树的外层刨掉后，才明白对方到底要做什么，颇为意外道。

    “他要制弓！”

    【职工？】

    【荒山野岭的，还想要职工？】

    【饭都吃不上了，还想要职工？】

    “不是职工，是制作弓箭。”毕方比划了一下拉弓的模样。

    观众恍然大悟，随即又是深深的不解，他们管过毕方制作弓箭，就是用树枝啊，为什么要大费周章的砍下一棵树呢？

    “因为他想制作一把真正的弓箭，我上次的制弓法不过是讨巧，耐用性和强度和真正的弓箭是没法比的，而穆加伦选择的方法就是相当原始的方法，用整棵树做一把结实的弓体。

    柳木、杉木，核桃木，这些都是很理想的制弓材料，想要一把好弓，材料是最关键的，所以穆加伦才会大费周章的寻找杉木。

    相当耗时间的做法，今天一天都不一定能完成，我估计穆加伦一开始就打算好的，不然不会冒然消耗这么多时间。”

    毕方不得不佩服穆加伦的毅力，换做是其他人，哪怕是他，或许会制作武器，但绝对不会花费这么长的时间，就算制弓也是用上次那样的简易方法，而不是砍一棵树，磨出一张大弓。

    求生时间总共才十二天，拿出整整一天，甚至不止一天来制作弓体，是很冒险的事，因为你会足足落后其他人几十小时。

    别人那时候可能都找到河流和食物了，你却因为弓还没制作完成而一无所获。

    “不过穆加伦有500g的肉罐头，倒也能理解他的做法，人体一天总共摄入1700千卡的热量就差不多了，当然，视体型和活动量有所差别，但大概就是这个量，而100g五花肉的能量大概是350卡，也就是说这一个罐头就能抵一天的能量消耗了，这也是他的优势。”

    【那样很牛逼了，有种赌的感觉。】

    【加一，要是换我肯定肉罐头能不吃就不吃，等撑不下去了再搞，没想到老穆胆子这么大，上来就搞完了】

    【艺高人胆大吧】

    穆加伦并不知道观众们激烈的讨论，而是耐心地制作着自己的大弓，手中握着石凿，一点一点凿开不必要的部分。

    最初的雏形总是最容易完成的，之后的打磨和处理才是真正消耗时间和功夫的地方，也是一张成弓品质好坏的关键所在。

    “是英格兰长弓。”即便长弓还只是个雏形，毕方也一眼看出穆加伦想要制作的大弓究竟是什么，他笑道，“该说不愧是猎鹿人吗？”

    想到穆加伦的身份，也就不难理解他为什么会制作这样一把长弓。

    英格兰长弓不是反曲弓，造型上相当原始，威力却十分巨大，能够射百米远，穿透盔甲，是长弓中品质最好的。

    一个熟练的弓箭手一分钟甚至能射出6支箭，若不经瞄准，一分钟则可射出12支箭。

    唯一的缺点就是使用者必须有强健的体魄，高超的技术和各方面的协调配合。

    很多士兵由于长期的压力和特殊姿势的影响，死后脊柱都是呈不正常的弯曲状。

    英国最开始选择让支援部队装备火枪的原因甚至不是因为火器威力更大，而是因为火枪就像十字弓一样，是一种不需要太多训练，便可轻易使用的武器，否则还真不一定能淘汰英格兰长弓，可见其威力之大。

    拥有它相当于拥有一把火器，而且造型原始，也意味着更好制作。

    拥有如此多的有点，以至于现在还有一些传统猎人在使用它，那同样是传统猎人出身的穆加伦会选择制作它也不奇怪了。

    听完毕方的大段解释，观众们这才理解穆加伦为什么宁愿浪费一天时间，也要打造这么一把长弓。

    【这是神器啊！搞出来了不是砍瓜切菜？】

    【管不得老穆刚才找树就要找半天，没有好材料怎么打造神器？】

    【都是人才！】

    【咕噜咕噜赠送给主播大骨头*10—好解说，又涨见识了，牛逼！】

    见穆加伦一时半会也磨不完，摄像总监又将镜头给了其他参赛者，都是成年人了，或去或留，都有自己的想法。

    离开的制作完武器装备便离开了，想要在森林中生存十二天的，也都开始用心打造自己的庇护所。

    一个个望过去，当画面轮到艾娃时，毕方忍不住坐直了身体，不是因为画面中出现女性参赛者，而是唯二的女性参赛者碰头了！

    这还是第一例参赛者碰头事件！

    要知道，节目是允许组队，但也不禁止争斗！只要不造成伤害，可以抢夺资源！

    就看选手们能不能领会意图了。

    观众们也对两者碰面吃了一惊。

    【我靠，这么快就碰上自己人了？】

    【牛啊牛啊，还是两位小姐姐，打起来，快打起来，撕衣服的那种！】

    【？？？】

    【当初空投是怎么投的啊，为什么这么容易就碰面了？】

    “大家应该还记得，当初十五位参赛者，是分成了四架直升机投放的，相当于是四组，这四组是相隔比较远的，但每一组的成员距离却很进。”

    既然能组队也能抢夺，那肯定要给选手碰面的机会，要是分得太远，选手和选手之间隔了十万八千里，别说强了，能遇上就算不错了。

    巧的是，艾娃和莉莎就是同一组，相隔一公里不到，如果探索范围不大，很容易就能碰头。

    因此，当二人相遇时，全都吃了一惊，相隔五米开外，对峙在森林之中，谁都没有开口说话，一片沉默。

    沉默持续了很久，却没有一位观众感到不耐烦，全都期待着接下来的发展。

    “合作吧。”

    艾娃率先开头，她不想浪费时间，比赛竞技，浪费时间就是浪费生命。

    莉莎只是稍作思考，便点点头：“好。”

    观众：“……”

    是他们绯红之王了吗？

    刚刚发生了什么就组队了？

