    儒学是什么？

    是先有人？还是先有信仰？

    是人重要？还是信仰更重要？

    唐奕用三个问题，向尹洙抛出了一个现代人对古代中国的的拷问。

    不可否认，华夏文明是伟大的，儒学思想也是伟大的。同样也不可否认，在一千多年前的宋朝，华夏文明就已经具备了文明晋级的可能。

    那为何华夏文明踌躇千年，还一直都在原地踏步？反倒是西方世界，在极短的时间里，从野蛮走向文明，从而推动了整个世界向前迈进了一大步呢？

    这里面的原因有很多。

    其一，中华民族所处的地缘条件，决定华夏文明从一开始就是能够自给自足的农耕型内向民族。华夏上下五千年活力有余，但创造力不足，始终不能形成一股推动文明前进的动力。我们占着一块相对于周边国家最好的土地，吃得饱肚子、穿得起衣服。我们不需要更高的科技水平来创造生存条件，我们甚至不需要神灵，来告慰灵魂。我们只需要一个先进的哲学思想来教化国民就可以了。

    所以，五千年的历史，宗教一直没有成为主流，反而是仁义礼智信，这种最为温和的美德广为流传。

    其二，中华民族在绝大多数时间，都是这个世界的领头羊。任何外来种族，不是被其吞噬，就是在历史的长河中慢慢被同化。来自阿拉伯世界和欧洲的文明，始终不能对汉文化形成威胁，更谈不上冲击。没有碰撞，就没有火花，现代文明之火就无法点燃。

    直到十九世纪中叶，我华夏娇民还认为，大清是这个世界的中心，除了我们大清的土地，其它地方都是蛮荒之地。我们大清的东西就是最好的，我们大清的人就是最高级的种族。

    然面，两次鸦片战争彻底把中华民族打醒了。

    原来，我们不是最先进的。

    原来，欧洲人把全世界都差不多抢光了。

    原来，我们已经落后了。

    那我们早干嘛去了？早就不知道吗？知道！唐朝开始，华夏就是世界的中心，万国来朝。

    宋朝时，东南沿海就停满了阿拉伯商船，这个时候的大宋朝，已经开始从原始自然经济向市场经济转形。

    西方传教士明朝就来到了这片土地。

    但是，没用！我们根本不信他们的。你说出大天来，还不是看着我大中华的繁荣流口水？说出大天来，你的国家不也没有我的国家强？我的，就是最好的！

    一直都是外族跟在我们的屁股后面学我们，哪有我们学外族的道理？

    其三，也是最重要的一点，就是儒学！

    孔子周游列国，见天下纷争不断、礼崩乐坏，这才有了儒学两千年的璀璨历史。孔子的本意是用儒学教化世人，尊礼治，重德治、尚仁治。

    儒学创立的初衷其实就是一门哲学，一门治世的哲学。这正对了咱们的胃口，来的正好！咱们吃的饱，穿的暖，缺的就是一门治世之学。

    于是，儒学一出来就火了，从百家争鸣的春秋战国脱颖而出。

    到了汉代，董仲舒更是提出“罢黜百家，独尊儒术”，把儒学推到了一个至高无尚的地位。儒学一下子变成了皇权统治百姓的手段，治理一切，解释一切，高于一切！

    再到隋唐时期，科举制度的开始，学儒成了下层百姓通往上层社会的唯一通道，自然科学的上升通道和生存空间彻底被封死了。

    万般皆下品，唯有读书高！何意？

    意思是，就算你是研究原子弹的，也不如一个读书人考上科举，当一个九品小官儿有地位。

    就算你是把杂交水稻弄出，造福亿万国人，也不如写得一手好酸诗，被人传颂得更久远。

    在这样的社会环境下，有能力，有条件的，都去读书做官了，谁还管什么科学不科学？

    所以，尽管我们明的指南针，也只用他去看风水，而不是航向大海。

    尽管我们制造了火药，也只用它绽放花火，而不是建造巨炮。

    尽管我们在前秦之前，就已经初步的掌握了物质转换的奥妙，也只是用它来炼丹.，.而不是进一步探索世界的真谛。

    为何会如此？

    无他，火药、指南针、化学，都没有读圣人书有用，因为...当不了官！

    唐奕抛出三个问题，拷问宋人的同时，也是在告诉尹洙，这个世界能做的事情很多，小爷没心思到朝堂上去搅风搅雨。不当官，我一样可以为大宋做很多很多。

    你们在朝堂之上解决不了的事情，小爷在市井之中，就能给你办了。

    ......

    直到唐奕已经走了好久，尹洙还呆坐在院子里，想着唐奕的那些话，他彻底被唐奕喷晕了。

    能不晕吗？奕唐这回可不是像对付范仲淹那时候，随便弄出点后世观点应付了事。他这回扔出去的，是唯物主义世界观的大杀器，那是马老爷子改变世界的惊世之论。

    即：世界上先有物质，后有意识，物质决定意识，意识是物质的反映。只不过，怕尹洙接受不了，唐奕稍做改动，把“物质”换成了“人”，这也够尹洙琢磨上一阵子了。

    范仲淹至晚方归，得知尹师鲁晚间粒米未进，还以为他病疾加重。急匆匆地来到偏院，就见尹洙坐在院子里，目光呆滞。

    “师鲁，怎么还坐在院子里？夜凉风冷，对你身体无益！”

    尹洙茫然看向范仲淹，这才回过神来，露出一个笑容，“希文兄回来了！”

    “师鲁，这是怎么了？”一边说着，范仲淹一边命人把尹洙扶进屋。

    尹洙一边步伐艰难地往屋里走，一边道“倒也没怎么，只不过和那唐大郎小谈几句，感触颇多罢了。”

    “哦？”范仲淹一声轻疑。“怎么样？兄没看走眼吧？此子可还入得师鲁的慧眼？”

    尹洙脚步一顿...呆愣片刻方吐出两字。

    “妖孽！”

    “妖孽？”范仲淹不明其意。“那是好？还是不好？”

    “好....的有些过头了！”

    “哈哈哈！”范仲淹畅怀大笑，“难得师鲁对后辈评价如此之高，此子只要加以雕琢，必是一块美玉！”

    尹洙倒是没有评论，反问道：“希文兄欲如何教导？”

    范仲淹自信笑道：“老夫已经想好了，这小子不喜文教，不可强逼，当循序善诱，让其慢慢涉足圣人之学。待他年龄再大一些，心性定了，自然也就能明白老夫的苦心，一心向学了。”

    范仲淹不免得意，不成想，尹洙竟摇头一叹，“若按希文兄的方法，此子就废了！”

    “何意？”范仲淹一惊。

    “此子不可教，教而庸之。只要辅其德行，免误入歧途，将来必可成器！”

    范仲淹一下子怔住了，万万没想到，尹洙对唐奕的评价这么高！

    “还从未听过师鲁如此评价一人.....”

    尹洙挣开使女的搀扶，转身正对范仲淹，一字一顿的道：

    “不出三十年，此子可开学立说，立地成圣！”

    ........

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    ps：这章写了好久，

    事先说明，文中纯属个人观点，不喜匆喷，

    然后是例行公事，把收藏点上！把推荐票留下！苍山保证不莫几了，嘿嘿嘿嘿！！！