    

    “怎么可能，妖兽怎么会变成人的样子？”

    陆子愚大惊，这怎么有点仙侠的味道了呢，不会是他来这里这么长的时间，还没有搞清楚这个世界的属性吧。

    “妖兽在妖圣以前，都是一样的，没有什么差别，但是在突破妖圣的时候，和人族不一样，有一次选择的机会！”

    陆傲直接开口解释道：“一条就是按部就班，依旧是修炼妖丹，突破妖圣后，也没有太大的差别，只是能调整自己身体的大小。

    而第二条路，却是在最后的时刻，直接将自身的妖丹散进全身，就和你修炼的横练功夫一样，这样突破的妖圣非常的强大，而且还能变成人身，只是他们也不能全部变成人身，身上还会带有一点妖兽的特征的！”

    陆子愚听后，算是眼界打开了，竟然还有这样的操作。

    “那要是有些妖兽的特征很隐蔽，不是可以混入我们人族中了？”

    要是真的和前世的七十二变一样，不是潜入人类中搞破坏了。

    “哈哈，哪有那样的事，它们只有第一次变成什么样子，以后就固定了！”

    陆傲被陆子愚的想法给惹笑了，不由笑出了声。

    “这种妖兽很强大吗？”

    “嗯，非常的强大，人类的同境界武者根本就不是对手，尤其是这种妖兽，他不在使用妖气，而是一种特殊的妖力，要是打入人的体内，很难清楚的！”

    陆傲脸上凝重的说道。

    “妖力！”

    陆子愚念叨了一句问道：“就是您上次受伤，体内的那种力量？”

    他还记得，在上次交易会中，老祖失踪了很长的时间，最后回来后，一条胳膊都差点废了，是他用针灸治好的，还有烈阳武圣的那条腿。

    “对，以前的时候，要是谁被这种妖兽打伤，那非常的难清楚这种妖力的，只有靠时间慢慢的磨了！”

    陆傲点点头道。

    妖力，妖兽既然另一种修炼方式有妖力，为什么他的练体没有什么特殊的气劲呢，只是力量强大而已。

    他有些疑惑，难道是他的修炼方法或者是功法不对，可是那部功法是直接传入他的脑袋中的，应该是不会出什么错误的。

    陆子愚又倒满了酒杯，他敬了老祖宗一杯，陆傲又说了一些东西，都是一些没有记载的事情。

    “既然我们人类头上悬着这么一柄利剑，那东海的人为什么要这样，不是损耗我们人族自己的实力吗”

    他又开口道，别的不说，就这么一段对持以来，就损失了好些个宗师了，这不是损害人族的实力吗。

    “哎，谁知道呢！”

    陆傲也是满脸的不解，叹息一声道：“他们倒是说了一个理由，说是人族现在太乱了，要是能统一在一起，那么能更好的培养强者！”

    陆子愚喝了口酒，才开口道：“那样应该能培养一批宗师和大宗师，但是武圣，可能就更加的少了吧”

    武者，可不是什么能培养出来的，尤其是高阶的武者，哪一个不是从尸山血海中走出来的。只有他是靠着世界树的种子，才能快速的领悟到了意境，但是现在也不是卡在了最后不能突破吗。要不是他的横练功夫出众，而且他的运气也不错，加上抢来的资源，才能修炼到现在的程度，他这一路说来，运气算是占了大部分了，前段时间要不是进了人皇洞天，靠着那种压力，他不可能让肉身这么快突破的。

    “谁说不是呢，不知道对面是怎么想的！”

    陆傲点头同意陆子愚的看法：“我倒是听说，那位夏皇的天赋非常的好，甚至比当年的人皇还要妖孽，却是不知道有没有突破到洞天境界！”

    “这次那位夏皇不知道会不会来？”陆子愚道。

    “不知道，应该会来的吧！”

    陆傲说道：“这次这么大的场面，他作为大夏的皇，怎么样都应该出面的！”

    “要是他真的是洞天境界，那不是我们南海就输定了！”陆子愚道。

    “是啊，本来南海就不占优势，那位袁盟主才突破洞天不久，而东海圣盟的盟主可是成为洞天上千年的时间了，要是再加上夏皇，南海真的有点堪忧了！”

    陆傲也是点头同意道。

    “那位夏皇有没有说是统一后怎么安置我们？”陆子愚忽然问道。

    “没有，不过东海那边的武圣，每一个至少封侯，也封了岛屿作为封地，别的就不知道了！”

    “这位夏皇到底要干什么，既然给武圣封地了，那和没有统一有什么区别！”

    “谁……！”

    陆傲说着的时候，忽然停下了，双眼大睁道：“他不会是想攻打中央大陆吧！”

    陆子愚也被老祖宗的这个说法给吓了一跳，不由大声道：“不会吧，他应该也是清楚中央大陆的情况吧，怎么可能会去攻打中央大陆呢！”

    “嗯，应该不会，他应该不会那么傻的！”

    陆傲也是摇摇头，知道这个想法是不合实际的。

    “他们东海应该也会和那边的妖兽开战的吧？”陆子愚问道。

    “嗯，和我们这边差不多，不过听说他们这些年来，战绩还不错，至少没有损失自己的武圣，而且还杀了几尊妖圣！”

    陆傲点头道。

    “好了，管他的呢，到时候再说吧，今天就说到这里吧，以后有什么事情不知道的再来问我吧！”

    陆傲忽然说了句，然后直接躺在躺椅上又晃悠起来了。

    陆子愚本来还有很多的事情想问的，可是看到老祖宗的样子，最后还是闭嘴了。为他自己倒满了酒杯，吃菜喝酒，想了下刚从说的事情。

    今天虽然说的事情不是太多，但是却每一件都是惊天大事啊，他一下子有些消化不了，要好好的考虑下，也要在重新规划下自己以后的路了。

    他以前不知道妖族的事情，以前想的有些简单了，有些事情他要提前做准备了。

    一直过了很久的时间，躺在躺椅上的老祖宗都好像是睡着了，陆子愚这才回过神来，不知不觉间，一坛酒已经见底了，桌子上的菜也没有多少了。        

