    黎堂峰坐在会议室的上首位置，在认认真真的看着手里的文件资料，而他的旁边正是柳鹤霖的心上人王以宁。

    到这会，我终于能静下心来好好的观察一下这位王小姐。

    几年的光阴而逝，我始终相信，成长的不可能只有我一个。

    王小姐也是这支成长队伍里的一员，而且看起来她成长的速度很快。比起一直受母亲控制的凌婵，或是始终不能看清自己的舒晓云，王以宁似乎更明白自己的地位。

    在能力不足的时候，她选择依附在凌婵的身边，一边积极的工作一边努力的盯梢。大概凌婵到现在都不知道，其实她当初选择放在奇峰实业里负责盯梢的暗桩王小姐，其实当初也对黎堂峰抱有倾慕之情。

    想想也是应该的，黎堂峰这样的男人，本来就很容易吸引女性的好感，有追求者半点不足为奇。

    只是王以宁却是个中高手，她并不主动告白，甚至都不主动示好，你要说勾引，那就更谈不上了。王以宁特别擅长打擦边球，明明她的态度就是告诉所有人她和黎堂峰关系不一般，但表面上人家依旧能说的光明正大，表示他们只是在工作。

    就说现在吧，你看看会议室里的这两个人，如果不是黎堂峰事先告诉我来会议室，我现在肯定要发飙了。

    黎堂峰倒是在认认真真的看资料，可是王以宁的眼珠子却有一半的时间都在黏着我们家领导，她时不时抬眼咬着下唇，满满的怀春小女儿姿态，说不出娇憨羞涩。

    只可惜，黎堂峰自己没留意罢了。

    突然，王以宁的一缕长卷发从肩头滑下，轻轻的落在了黎堂峰的胳膊上，那一缕发丝就这么若有似无的摇晃着，也不知是有意还是无意，就这么一阵阵的若有似无的撩拨着。

    看到这一幕，我垂下眼睑，暗自感叹。

    也难怪柳鹤霖会中招了，这王以宁不但是工作能力可圈可点，这撩汉的本事也属于上上等。撩人于无形，对方还一脸的单纯，这怎么能不让柳鹤霖心动呢？

    要知道柳鹤霖和黎堂峰可不一样，从小在父亲和爷爷的管教下，估计靠近他的女人都是被精挑细选过后的，这样段数的清纯女妖精这还是第一次过招吧。

    我看着差不多了，故意清了清嗓子，顺便伸手敲了敲门：“打扰了啊，两位。”

    王以宁猛地抬眼，她的眼里飞快的滑过一抹得意，但是下一秒又被掩饰的很好。表面上看起来，她只是个专心于工作的女人，甚至还带着一点点的手忙脚乱。

    “是你啊，黎太太。”王以宁笑着说。

    我瞥了她一眼：“是啊，你们感情很好啊，办公事都要凑着单独在一起。”

    王以宁的脸上飞起了两朵红晕，她看了看我，又有些窘促的看了看黎堂峰。王小姐说：“黎太太很抱歉，让你误会了，我和黎总只是在忙工作。我这边手头的项目快要靠近尾声了，所以才会找黎总核对一下最后的签约内容。”

    一番话说的有理有据，起码大场面上听起来半点毛病都没有。

    我冷冷的看着她：“你不用去陪你男朋友吗？王小姐。工作固然重要，可是男朋友也一样很重要啊。”

    王以宁的脸上尴尬的一秒，她干巴巴的笑了笑：“见笑了，我还……没有男朋友。”

    我眸子骤然一紧，显然王以宁的说法和柳鹤霖的完全不一样，而且王以宁根本不知道柳鹤霖已经找过我，并对他们的关系和盘托出。

    我笑了：“王小姐这么优秀，怎么还会没有男朋友呢？”

    王以宁更加尴尬起来：“可能是……缘分未到吧。”

    我的眼神瞄到了旁边的黎堂峰，只见领导声音清冷的说：“你怎么到这里来了？我还没有结束工作，你先回去吧。”

    我冷笑：“你是要工作还是借着工作之名跟女人相处啊？这点只有你们自己心里清楚。”

    王以宁大概是没想到我会如此直接，她的脸上更加涨红了，但是目光里却隐隐的有一股快意。

    黎堂峰站了起来：“回去，别在这里无理取闹。”

    我往前一步：“偏不，你上次参加聚会之后就没有回家，还不是跟这个女人在一起？”

    我已经努力做到不笑场了，还得把声音控制一点，还不能让王以宁看出来我原本的情绪。老实说，这不是一般的难。

    想想也是有趣，不知道从什么时候开始，我和黎堂峰就养成了这样的默契，对方一个眼神甚至一条信息我都能猜到他要做什么。

    我冲着王以宁抬了抬下巴：“王小姐，你的公事谈完了吗？我和我老公有点要紧事要说，能不能请你回避一下？”

    王以宁目光游离了几秒，最终还是抱起了桌面上的文件：“好，我先离开。你们……慢慢聊，千万不要因为我吵架。”

    她的语气听起来倒是很温柔，大有劝架的意思，但其实如果她真的和黎堂峰怎样了，而我又被蒙在鼓里不是在演戏，那这么一句话就足以让我和黎堂峰再次吵崩。

    很显然，王以宁是故意的。

    看着王以宁离去的背影，我默默地给她贴了一个宫斗圣斗士的标签。

    一脚踏进会议室，我还特地踹了一脚旁边的椅子，故意创造出一种很紧张的气氛，然后绷着一张脸走到了黎堂峰的面前。

    黎堂峰的眸子里带着笑意，就这么看着我过来，他轻声问：“要不要再去看一眼？万一有人偷听呢？”

    我嘟起嘴，又往会议室的门口张望了两眼，确定没有王以宁的身影这才折返回领导身边。

    伸出手二话没说就掐住了黎堂峰的两边脸颊，我故意恶狠狠的说：“你可以啊，跟着美女在会议室里单独办公。”

    黎堂峰笑着伸手环住了我的腰：“要不是你说要来，我也不会来这里啊。你要知道，找一个僻静一点还没有人打扰的会议室可不容易。”

    嘿！这厮居然自己先叫苦了。

    我轻哼了一声，突然闻到了黎堂峰身上若有似无的香味。那是之前王以宁身上的香水味！刚刚她走出会议室大门时，与我擦肩而过，我闻的很清楚。

    可是黎堂峰的身上怎么会有她的香水味呢？就算他们靠的很近，那也不至于留下这么清晰的味道吧？

    就在这时，我猛然想起了王以宁那一缕落下来的长发！！

    原来是这样……这个女人的心思果然深沉的很。居然在发梢处喷了香水，并刻意的落在黎堂峰身上，这样哪怕我过来依然可以闻到她留下来的这股香气。

    或许，王以宁是早就发觉我在会议室门口了，所以才会这样刻意为之。

    她离开，我进来，这一前一后的差距也不过几分钟，香水的气味会更加明显。

    我在心里冷笑了两声，果然不是一般人，能把柳鹤霖迷得神魂颠倒，现在又来黎堂峰这里彰显自己的女性魅力，还故意留下了让我和黎堂峰吵架的把柄。

    再看黎堂峰一脸的默然，显然领导根本没有领会到王以宁的良苦用心。

    我瞥了他一眼：“这件衣服以后不准穿了，回家就丢掉。”

    黎堂峰乖得很：“好，听老婆的。”

    “以后不准跟她单独相处，哪怕就是演戏也不行。”我越说心里越是泛酸，像是打翻了一坛子陈年老醋。

    黎堂峰还是乖乖的：“好，听老婆的。”

    我一阵无语，领导这么听话叫我如何是好？想要发作也没个气氛啊！

    我盯着眼前的那双黑色的眸子，只觉得心里踏实了许多：“我问你，你是不是为了……和秦江未交易才要这样做的，你是不是早就知道王以宁和那个人的关系？”

    黎堂峰迟疑了一会，最终点点头：“这是现在看来最不明显的方式了，牺牲的只是我自己的名声罢了。”

    只是名声？我有些难以置信。

    我比任何人都知道黎堂峰有多爱惜羽翼，可是偏偏就是这样一个男人，却为了我一而再再而三的放弃这些身外之名！

    之前的兄妹传言到现在的夫妻不和，甚至他在外面和某个女人关系暧昧，他似乎都不在意。

    仅仅是因为我想要拿回爷爷的骨灰，他就要这样做吗？

    利用送上门来的王以宁，挑起和柳鹤霖之间的私人矛盾，给奇峰实业并吞双木集团创造一个开启的机会？

    我有些看不懂了，我总觉得黎堂峰还有更深的秘密在隐瞒，只是他现在可能不会告诉我，但仅仅是这样我依旧觉得心里不是滋味。

    我低下头，轻轻的靠在了他的怀里：“其实，你不用这样。”

    黎堂峰吻了吻我的头发：“缓兵之计，你不用着急。”

    我弯起嘴角：“嗯，我不急。”

    在会议室里和黎堂峰耳鬓厮磨的相处了好一会，在快离开的时候才大张旗鼓的闹了一通，随后速速离开了奇峰实业。

    我左思右想觉得不能这样坐以待毙，怎么可以光让黎堂峰一个人冲在前面呢？要拿回爷爷骨灰的人是我，但是柳家又不是只有我一个，为什么不告诉柳鹤霖，然后与他联合起来呢？

