    秦风笑道：“老先生，这个你放心吧，我秦风还没有得罪不起的人，这个事情我管定了，这样吧，你先吃饭，我去打个电话。”

    秦风就给老板娘打了个电话，老板娘见到他的电话，忙笑道：“秦风，有什么事情需要我做的。”

    秦风笑道：“这一次是需要你帮我找一个方希的人，听说他是京都的有钱人，而且还是帮派老大，你帮我弄弄他的底细吧。”

    巧三娘笑道：“好，我给你找找他，这个人我不知道，估计也是一个小角色，怎么，他得罪了你。”

    秦风忙道：“他倒是没有得罪我，只不过他做的坏事让人不能忍，你给我找找他，对了，你先不要动他，让我来收拾他。”

    巧三娘呵呵一笑道：“我知道了，你是想当英雄，帮助好人是吧。”

    “你这话说的，好像我是逞英雄一样，看来老板娘的觉悟也不怎么样了。”

    秦风这个话是开玩笑，巧三娘忙赔笑道：“我这不是跟你开玩笑吗？你是路见不平一声吼，我知道了，放心，我一会就给你他的信息，有什么需要给为打电话，我分分钟摆平他。”

    “还是老板娘厉害，我动手还没你快，好了，就这样。”

    秦风挂了电话，随即回到了老头的面前说道：“你可知道这个方希怎么联系的？”

    老头看了看秦风说道：“你真不要管这个事情如果你管的话我现在就走。”

    老头起身就走，不过秦风将他按住了，老头的意思秦风明白，是不想拖累自己，不过这个事情被秦风知道，秦风不会不管的。

    “你就说怎么联系他，其他的事情你不用管，我可以摆平，你相信我。”

    老头看了看秦风，虽然还是不想，可是点点头道：“既然你非要管，那好吧，我也知道听说怎么联系的，这个方希最后给我说，让我不要去政府或者公安局去，如果去的话他就会派人来收拾我们。”

    “明白了，那你先吃，多吃点，一会我就陪你们去公安局。”秦风笑道。

    老头吃惊的看着秦风，不过也没办法，只好继续吃着，很快吃好了，秦风就对孟可说道：“反正今天还有时间，不如跟我去玩玩。”

    孟可早就知道秦风想做什么，就点头道：“那好吧，我只是担心两个孩子，万一有什么危险怎么办？”

    秦风笑道：“有你老公在身边，谁还能伤害他们，放心吧，我们出去。”

    秦风带着老头和小女孩去了一个地方，那就是法院门口，此时老头也是有些害怕，一路在劝说秦风，可是没办法发，秦风硬是将他拉到了这里，等到了法院门口，秦风就说道：“好了，你现在就在这里等着，我看他们会不会来。”

    秦风就等着方希的人来，果然不出一会功夫，就有一个车子来到了他们的旁边，从车上下来了几个大汉，一个个都是凶神恶煞的样子，他们下来之后，老头吓得赶忙将小女孩抱起，秦风忙挡在了他们的前面。

    “老家伙，都告诉你快点离开京都，你居然不听话，还敢来这里告状我，看你是想死吧，今天不打废了你，我就不走了。”

    带头的大汉看到了秦风，马上就说道：“小子你想找死呀，他的事情也管，你知道我们是什么人吗？”

    秦风笑道：“不知道，但是我知道你们是狗腿子，专门给人做坏事的，我说的对吧。”

    大汉被秦风骂的脸色一红，骂道：“好家伙，敢跟为这样说话，兄弟们给我上，将他打断腿。”

    后面几个大汉冲了过来，都想抓住秦风，可是秦风只是一挥手，几个大汉就被击飞了出去，秦风一把抓住了带头的家伙说道：“我现在跟你说，你老老实实回答我。”

    那大汉吓坏了，他还从来没有遇到过这样厉害的家伙，结结巴巴的说道：“大哥你问吧，有什么事情你问就是。”

    秦风说道：“好，现在就给你们老大打电话，就说是我让你给他打的，让他乖乖的过来，我在这里等他。”

    大汉连连点头，赶忙从身上掏出手机拨通了一个号码说道：“老板，我们这里有个高手，我们都不是对手，他说要见你。”

    里面传来了一个男人的声音说道：“一群废物，连一个老头都摆不平，好，我马上就过去。”

    秦风将那个大汉扔到了地上，大汉也是怕呀，这个人实力这么强，他们不是对手，不过他们也不走，因为老板马上就要来了，他相信老板肯定能够收拾秦风的。

    秦风就在这里等着，旁边的老头看到秦风这样厉害，也是非常吃惊，可是他还是非常的担心，毕竟秦风只有一个人，待会老大肯定带了一棒子人，秦风就算是再能打也不是对手呀。

    “先生我看我们还是走吧，那个方希肯定会带很多人来，你一个人打不过他们的。”老头说道。

    秦风笑道：“放心吧老头，我一人就可以打败他们，你就在这里等着就行，这个事情我帮你摆平，不但是要帮你讨回公道，我还要让这个方希身败名裂。”

    老头知道自己没办法劝说秦风，也就留下来，对女孩说道：“孙女，你和他们好好玩，我陪着这位先生，你们离开这里吧。”

    老头担心待会人来了，会连累他们，秦风忙笑道：“老头你不要担心了，我在这里，能够保护他们。”

    老头还是不相信，你一个人怎么能保护这么多人，可是孟可却说道：“没事，我相信我老公的他可以做到的。”

    孟可早就知道秦风的本事，如果是普通人，秦风一个人足够挡住千人，所以他没有任何的担心。、

    就连囡囡也是非常自信的说道：“爷爷你放心吧，我爸爸非常厉害，肯定能将他们打败的，我从来没有见过我爸爸输过。”

    老头被他们说的也是无语，看来秦风真的很厉害，但是他还是不相信秦风一个人可以抵挡住千人。

    这不是开玩笑吗？就在老头吃惊的时候，很快又来了几辆车子，这几辆车下来的人就多了，一共有二十几个，带头的一个中年男子，这个中年男子出现，老头赶忙说道：“他就是方希，他就是方希。”

