    修也没有问他妈去了什么地方，显然也是不在家里，问这个就显得有点楞了。

    真的很平淡，两个男人在聊着，到了时候就吃饭，修也难得享受到主角待遇，试了一下小刚的手艺，的确很不错。

    风味不同吧，修一直致力于找回记忆之中的味道，所以做法都是偏那边的，而小刚则是原住民，手法和调料都是按照这个世界的习惯来的。

    而修也在饭局中见到了另外两个小女孩。

    分别是六子和七子。

    很平淡的一次拜访，等到修出去的时候才意识到结束了。

    两个人都没有在小孩面前提起月见山的事情，原本修预想的打算全都没用了。

    本来还想要参观一下道馆的，但是小刚需要照顾弟弟妹妹，修也不好意思提出来。

    说实话，能将他整懵还是第一次遇到的。

    还差两个小孩，也就是小刚父母在剩下的几年里会继续努力。

    修笑着摇了摇头，然后便往城市走去。

    正好，有时间可以去拜访一下远藤博士，打探一些具体的行动时间，好让他做准备。

    还有就是需要巩固小精灵昨晚的突破，这个是重中之重。

    修根本没能闲下来，很快又投入到忙碌的生活之中，直到……

    下午，修就被敲门声吵醒。

    因为知道今天不能出去训练，所以修久违的准备午睡，放松一下躺床上当一会咸鱼，但是没想到会是这样。

    “不会这么早吧~”修刚睡醒带着的一丝起床气，踢踏着拖鞋就往门口摸去。

    “修！”

    “别敲了！”修喊了一声，然后才慢慢往门口走去。

    一开门，修终于见到了许久未见的她。

    原本繁杂是思绪最后只变成一句话。

    “来啦~”

    奈奈美见到修这样样子反而笑了，抬手轻掩嘴角，笑道：“怎么~就将我拦在外面？”

    “进来吧。”修让开，然后转身回去，还一边说道：“快点，我们马上出发。”

    “这么急吗？”奈奈美有些反应不过来。

    她一路赶过来，连坐都还没坐就又要出发了？

    “时间紧迫，我们越快越好，也不知道路上会不会有什么问题。”修一边收拾自己的东西，一边解释。

    “为什么呀！我坐车坐了一天，你就不能让我休息一下吗？”奈奈美进来便坐在床边，然后看向了凯西它们。

    “这就是你新收服的小精灵吗？”奈奈美注意到穿山鼠奇特的外观。

    虽然之前听他提过一下，但是真的看到又是另外一回事。

    整个和金属雕塑一般，与普通的穿山鼠相差太大了。

    “对。”修将东西整理好，然后看向奈奈美，问道：“行了没有？”

    “我才刚坐下唉！你就不能先让我休息一会吗？”

    修想了一下，自己好像的确有点过分，但是现在都是下午，差不多两点了，慢吞吞的话真就没办法在两天之内完成……

    “行吧，休息半个小时，然后我们出发。”修抬手看了一眼手表，然后说道。

    “胜利~”奈奈美听到修的话之后高举双手，然后整个人往后倒，躺在床上。

    “行了，吃饭没有？”修说完就起身往外面走去，“我估计你也没时间吃，我下去帮你买点吃的。”

    “我要一份……”奈奈美还没说完就听到关门的声音，于是剩下的话就变作无言。

    躺在床上的奈奈美眼睛看着天花板，过了一会才自言自语道：“还是看不到~”

    凯西它们还留在房间里，只是它们都各有任务，所以也就没有管奈奈美。

    倒是奈奈美见到吉利蛋显得有些兴趣。

    毕竟她在学校就看到过吉利蛋这种小精灵。

    “进化了呀！吉利蛋~还记得我吗？”奈奈美从床上起来，向着吉利蛋走了过去。

    只是还没等它靠近就被凯西拦下。

    “别过去，危险。”

    “危险？”奈奈美看着在角落站着的吉利蛋，脸上多了一点疑惑。

    有着交流能力的奈奈美很快就从凯西口中得知吉利蛋的情况。

    “是【重力】呀！我还是第一次听说吉利蛋会这个。”奈奈美刚起身便又坐回到床上。

    这倒也怪不得奈奈美，因为她接触的吉利蛋大多都是专精治疗方面，当然不可能浪费时间去开发这种攻击性能力。

    于是长久以往乔伊的吉利蛋大多都不精通战斗方面。

    但是吉利蛋不能打不代表乔伊不能打，人家未必只有一个小精灵，他们的层次决定接触到的小精灵不会差到哪里去。

    而且乔伊能在这个世界占据这么大的份额还安然无恙，这就说明了一切。

    “这样呀~”奈奈美也没有作死继续向前，只能返回床边坐着，然后朝凯西问道。

    “为什么修这么急着出发呀？”

    凯西睁开眼看着奈奈美，慢慢的说道：“因为他很忙。”

    还没等奈奈美问更多，门锁那边便传来响动，回头看去便见到修推门而入，手上拿着的正是两份饭。

    “快吃吧，我们还要赶时间。”

    奈奈美也不多废话，坐在修旁边就将其打开，然后惊呼。

    “为什么我的只有这么少？你居然克扣我的伙食！”

    说完奈奈美又看向修的那份，显然要比自己的多。

    “因为美少女吃这么多可是会胖的。”修笑着调侃了一句。

    当然，这并不是理由，真正的原因是等一下就要出发，修怕她吃太多身体受不了。

    奈奈美可不像自己，能够准确把控身体情况，再加上她早上没吃东西，现在肯定很饿。

    吃起来没节制的话很可能要吃到饱，也就是八成往上。

    到时候就算自己再怎么想带她去也难办。

    这也是为什么修不喜欢带人的原因，当保姆太累了，而且一旦出现问题自己还要背锅。

    当然，这里也有他自己的问题，那就是喜欢安排好一切。

    当他处于绝对地位的时候还好说，这样对他们也没什么意见，但是一旦队伍之中出现地位和他差不多的情况。

    比如佑斗、奈奈美这种身份背景都不俗的人。

    这个时候就麻烦了。

