    不是今天之内，而是到得临近中午时分，除了奉州獠首之外。

    其他诸州獠首，都有些惶惶不安地赶到了长宁州。

    不过看到了大家伙也都齐聚于此，总算是心中稍安。

    毕竟程长史再怎么凶猛残暴，既然薛州獠首禄能都还能活着。

    总不可能把他们这帮子獠首全给宰了泄愤吧？

    这些大小獠首连同亲兵足足来了近百，他们的伙食，当然由长宁州来供应。

    唐军将士们也饱食了一顿之后，终于继续开拔，朝着那薛州杀气腾腾的赶去。

    这才过了淯州，那位奉州獠首也终于赶上了大部队。

    大军出了淯州继续一路南行近三十里后，看到了一条有獠人守备的山路。

    禄能赶紧向程处弼解释，那条山路，正是通往鹿角寨所在。

    看着那条崎岖的山路，虽然战马行走无障碍，但马车自然不能再用。

    程处弼便留下了三百精锐还有五十铁骑在此守备。

    剩下的人以及那些诸州獠首，都随行直往那鹿角寨而去。

    翻个了两座山头，越过了一条水深过膝的溪流，足足花了差不多一个时辰。

    程处弼这才看到了那位于鹿角寨后方数里地的叛军所在。

    镇守在这里的巴颂与阿昌赶紧上前来见礼。

    禄能询问了一番，知晓禄格等人半点突围的打算也没有，似乎就想守备在那里边龟缩到天荒地老。

    程处弼听了禄能关于这座岩洞的描述，前面有天然河水阻拦，后方全是茂密山林，而且十分陡峭，难以攀爬。

    岩洞内部十分巨大，足可藏兵数百。

    只要粮食足够多，守上一两年也没有问题。

    程处弼不由得认可地点了点头。“这倒真是一个防守的好地方……”

    #####

    此刻，岩洞内的那些獠人叛军们都已然齐聚于此，看着那片开阔的河滩。

    看着那一只开进这片河滩地，那旌旗烈烈的大唐精锐，还有那为首的数十骑。

    禄格的脸色瞬间阴沉了下来，这只大唐精锐到达之后，并没有向那些围困自己的獠人举起屠刀。

    这说明什么，这说明自己的栽赃嫁祸之策，十有八九已经被识破。

    且桑的脸色瞬间变成了惨白色，扭过了头来，愤怒地指着河岸对面出现的那只唐军厉喝道。

    “怎么回事，禄格，你不是说唐军会把禄能他们杀掉的吗？”

    “禄格兄弟，看来你的招数被识破了。”哈古斜着眼珠子打量着禄格，咬着牙根道。

    “识破了又如何？”禄格深吸了一口气，目光扫过了这两位难兄难弟。

    “怎么，莫非你们二位同样双手沾满了獠人和汉人血的薛州叛逆，觉得自己现在还有退路。”

    “禄格你！”

    哈古猛拽了一把且桑，颓然地摇了摇头。

    “够了，且桑，都到了这个时候，咱们就算是自相残杀，难道你觉得那程长史会放咱们一马？”

    “这才对，咱们弟兄三个，只能共进同退，我禄格发誓，只要此番不死，定然不会负了你们二位。”

    哈古无奈地摇了摇头。“等熬过了这一关，希望你说话算话。”

    “放心吧，我早就已经屯积了大量的粮食，莫说是三五月，便是一年，也能够支撑得住。”

    “就这些唐军，若是两军交战，咱们獠人也丝毫不会逊色。”

    “更何况，咱们是凭借天险，他们这才多少人，全填进河中，怕是尸体都垫不到洞口。”

    听着那禄格之言，看着这条宽达十数丈，水势汹涌的河流屏障，且桑与哈古的心情总算是安稳了不少。

    此刻，程处弼已然跳下了马来，大步前行，走在那松软的河滩上。

    这河滩全是碎石与细沙，战马在这里根本无法发挥作用。

    更何况前方还有一条宽达十余丈的河流阻隔，想要扎竹筏过河，除非对面举双手赞同，不然怕是竹筏还没过河，船上的人就得全躺到河里边去。

    一干獠首还有泸州文武都跟随着程处弼来到河岸边，朝着对面打量。

    然后，一帮子昔日跟薛州獠人有怨的诸州獠首们纷纷开启冷嘲热讽模式。

    “哟……不愧是薛州獠人，居然有这样一块藏兵宝地。”

    “是啊，难怪薛州獠这么厉害，过去可是将我们周围诸獠都视作鱼肉一般。

    想要吃的喝的，就过来扫荡一番……”

    “很正常嘛，人家薛州第一勇士，手下都是这等如狼似虎，狠起来连自己人都杀的勇士。”

    一帮子唐军武将一个二个咧着嘴暗乐不已，禄能的脸色黑得都快变成熏了三年柴火的老烟刀。

    一旁的巴倾和阿昌气得眼珠子鼓得差点脱出了眼眶，被牙龙死死拽住在他们的耳朵边一阵嘀咕。

    总算是把这两个薛州獠糙老爷们给赶到了一边去。

    程处弼一副置若枉闻的架势，关老子屁事，你们这帮子獠人自己的恩怨自己解决。

    我能够秉持公正就已经很不错了，重要的是，你禄能作为薛州獠首，却控制不了自己手下的人。

    老子暂时不收拾你，已经很给你脸了好吧？

    #####

    程处弼打量了好几眼之后，这才转过了头来，看到程长史有所动作。

    所有人都识趣了闭上了吐槽的嘴安静如鸡，表情无辜而又蠢萌地看着这位恶名远扬的程长史。

    程处弼翻了个白眼，清了清嗓子道。

    “好了，你们就在此地，不要走动，我去买……嗯，我去看看情况就回来。”

    扔下了这么一句话，在场数百唐军精锐，还有数百泸州诸獠。

    此刻都看到了他披挂着大唐最精良的明光重铠，戴着英武的风翅铁盔，头顶的红缨在迎着激荡的风高高飘扬。

    蹒跚地行走在那松软的河滩地上，有时候遇上了大石，他则单手撑起，一个潇洒的抬腿动作，直接跨过去。

    看着这个宽厚高大，偏偏又显得昂扬挺拔的背影，不论是唐军精锐，还是泸州诸獠，都不知为何。

    心中一暖，红了眼眶……当然不是因为这个背影太像自己的长辈。

    而是因为程长史为了大家的安全，自己亲身涉险，这样的义举，感动了再场的所有人。

