 这倒不是他故意装出来的，或是歧视洛月什么的。

他不慌，是因为他看得出来，这Ariel开起车来，虽然速度飚得快，仿佛不要命一般，但开车技法其实非常老练，对车子也一直掌控得很好，就和他平时飚车一样，根本不用太担心。

可洛月生气那次可不一样——杨天看得出来，她是真特么地不要命啊！要不是那天运气好，她说不定还真就带着杨天在马路上同归于尽了！……车子飞速行驶着。

过了约莫十分钟，Ariel才第一次转过头，看了杨天一眼。

然后她发现——杨天居然一脸淡定地坐在那里，闭着眼睛，悠哉悠哉，像是睡着了。

Ariel瞬间有些生气，脚下的油门都不由自主地猛踩了一下，差点失控！——这家伙就这么不把我放眼里吗？

当着我的面，居然敢闭着眼睛休息？

难道我对他真得就那么没有威胁性么？

Ariel又是气恼，又是不甘，恨不得马上停下车来，拿起刀来再和杨天死斗一番。

可……她终究还是咽下了这口气，咬了咬牙，继续开车…………两人离开宾馆的时候，才刚刚过中午。

车开着开着，却一直开到了晚上，天都黑了。

车子从小镇开啊开，开到了乡村，又从乡村开啊开，不知道开到了哪去……反正，一直到夜里，车才终于停了下来，停在了一片庄园里。

杨天下了车，四周扫了一眼，借着熹微的星月光芒，打量了一下这片庄园。

庄园非常的大。

最外围是广袤的田野。

然后，里侧一点是精致漂亮的园林，还有一些精致的小别墅。

再往中心，就是一处豪华而庞大的宅邸。

宅邸里有好几座高大巍峨的建筑，都是类似中世纪风格的，有些宗教建筑的味道。

而宅邸的四周，都被纷繁而娇艳的玫瑰花包围了，仿佛这不是给人住的，而是给花住的一样。

而杨天二人，此刻就站在园林中、这片宅邸的大铁门前。

“所谓的Rose  Garden，原来不只是一个组织名啊，”杨天有些惊艳地说道。

Ariel听到这话，冷酷的俏脸上也不由浮现出一抹淡淡的骄傲。

她没有应声，而是拿出一张卡，来到铁门一侧的检验装置上刷了一下。

很快，门开了。

她领着杨天走了进去。

杨天跟在她后边，一边欣赏着这庄园里美丽优雅的风景，一边问道：“怎么回事啊？

我都已经来了，你们Garden的人都不出来迎接一下？

难道因为太晚了，都睡了？”

Ariel听到这话，有些不屑地撇了撇嘴，道：“谁会来迎接你？”

“喂喂喂，我可是你们组织专门邀请来的贵宾诶，这都不来迎接一下，有点过分吧？”

杨天不乐意道。

“切——”Ariel一脸冷漠道，“我们只不过是看在Amy的份上，才做出这么一个决定罢了，你不要想太多了。

而且……不怕告诉你，我根本就不觉得你能完成三个S级别的任务。”

Amy它们四姐妹，掌控着整个Garden。

但四人中，大姐负责统帅，二姐负责管理和出谋划策，小妹Amy负责数据和情报，只有Ariel一个人，亲身在组织里当杀手。

以Ariel的实力，在整个Garden的杀手里，也能算得上是最顶尖的。

按理来说，所谓的最高难度——S级，对她这样的顶尖存在，应当也是家常便饭才对。

可……事实上，若是这么想，就大错特错了！Garden的任务评级，最低的为D级。

然后是C、B、A。

可A往上，并不就是S了。

而是A＋。

A＋之上，才是S。

A＋级难度，已经算是顶尖级别的了。

而其上的S级，其实真要分类，可以被分为“几乎不可能被完成的任务”。

说白了，就是觉得没人能完成，然后就把其划分到这个S难度上。

现在Garden的任务榜上，S级任务比A＋级的都要多得多。

为什么？

就是因为A＋级的任务还有人能做，而S级的，基本上都没什么人愿意做、全都积压在那了！这也足以说明，S级任务是多么变态了！就算是Ariel，平日里主要也就接A或者A＋级任务。

S级别的任务，她是不怎么碰的。

以前做过一次，也是差点就丢掉了性命！所以……Ariel根本不觉得杨天真能完成三个S级任务，带走Amy。

杨天听到Ariel这十分肯定的判断，倒是笑了。

一点都不生气。

“既然你这么说，要不咱们打个赌？”

杨天笑道。

“小孩子的把戏罢了，我没兴趣，”Ariel冷漠道。

“你如果真得那么确定我完成不了，为什么不敢赌？”

杨天微笑道，“难道，你已经被我征服得连打赌的勇气都没有了？”

激将。

这是赤果果的、毫不掩饰的激将。

一般人，恐怕都不会轻易上当。

然而……Ariel可以对所有人的激将毫不在意，但偏偏就对杨天的激将，很是不爽！她咬了咬牙，道：“我只是对赌约本身毫无兴趣罢了。

再说了，就算我赢了，你也已经死了，你怎么实现赌约内容？”

杨天微笑道：“那就赌一点能够实现的不就行了？”

“什么意思？”

Ariel冷声道。

“比如钱啊，”杨天道，“我赌五百万。

离开之前，我直接把银行卡给你，密码也告诉你。

如果我死了，这钱就直接归你了。

这不就实现了么？

虽然五百万对你来说不多，但不拿白不拿嘛。

怎么样，敢不敢赌？”

Ariel听到这话，倒还真顿了顿，没立马拒绝。

正如杨天所说，五百万对她来说虽然不多，但也并不是完全不在意的数字。

她执行一个A级任务，报酬也就这个级别而已。

不拿白不拿。

而且……她的确打心里觉得，杨天肯定是会赌输的。

所以……她沉默了数秒，道：“好，赌就赌。

我也赌五百万。”

杨天听到这话，却不由翻了翻白眼，一脸无语地道：“喂喂喂，有没有意思啊？

你不是都说了么，这任务我基本上不可能完成，那，你居然还只拿同等的钱跟我赌？

是不是太过分了一点？”

 