    御医施针之后，正在收拾东西呢，就看到陆惑杀气腾腾地走进来，吓得赶紧行了个礼就跑了。

    沈眠知躺在床上，肚子还有些不舒服，让温宛去熬了药。

    “眠眠！”陆惑奔过来，墨色的眸子里都是担忧和愤怒：“你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “已经没事了，孩子没事，幸好我发现的及时，真没想到白嫣儿竟然可以为了害我，连尊严都不要了。”

    “我这就去宰了她。”

    “等等。”沈眠知拉住他：“你这么直接弄死她，白枫又有话说了。御医说那药是毒药，幸好我只染上了一点。我猜，应该是白枫为了找你的麻烦，故意给白嫣儿的，只是没想到，白嫣儿竟然用来对付我。”沈眠知眉眼沉了沉：“正好，我有一份大礼要送给她，她既然连尊严都不要了，那我不介意让她连脸也一起不要了。”

    “这几天你就好好养着，外头的事情不要管了。”

    “好吧。”

    白嫣儿正在房间里想着如何逃出去。

    她只想报复沈眠知，却忘了自己身在太子府，完全不能全身而退。

    “碧玉，碧玉！”白嫣儿拍着门大喊：“你给我开开门！你想要什么我都给你！”

    门外静默了一瞬，响起的声音却不是碧玉的：“姑娘，碧玉是太子妃身边的人，你可以给奴婢！”

    是春思！

    白嫣儿从前看不上春思的，因为看上去碧玉更机灵一点，春思根本没什么存在感。

    但是现在，也没什么其他办法了。

    “只要你放我出去，我什么都可以给你。”

    “姑娘还是先给吧，不然到时候后悔了怎么办！我岂不是白忙活一场！”春思道。

    白嫣儿气得咬牙切齿！

    可真没看出来，这个春思这么会落井下石！

    “好，我把手里的首饰都给你！”白嫣儿走到窗边。

    窗户被人从外面卡死了，白嫣儿打不开，春思走过来，打开了一条缝，白嫣儿顺着缝隙把首饰都给了她。

    这些可都是白嫣儿的家底了，身上值钱的东西都在这。

    春思看了一眼，满意地点点头：“你在这等着。”

    说完，春思就没了声音。

    白嫣儿喊了好几声都没回应，她心里顿时有点忐忑。

    春思兴高采烈地拿着首饰去找沈眠知。

    上次碧玉讨沈眠知欢心的时候，春思可眼红了。

    想来，太子妃肯定喜欢这些的。

    “太子妃，奴婢把白嫣儿的首饰都骗过来了。”

    沈眠知正吃着水果，瞧见春思跑进来，手里抱着一堆首饰，眼睛睁得老大：“这么多！”

    “应该是她全部的首饰了，太子妃，您喜欢吗？”

    沈眠知顿时觉得，春思像个傻孩子。

    “谁跟你说太子妃喜欢这些了？”碧玉撇了她一眼。

    “上次，你给太子妃的时候，不是说太子妃很开心吗？还跟我显摆来着。”

    “春思，你真可爱。”沈眠知笑道。

    “那……太子妃是不喜欢这些吗？”春思低着头，有点失落。

    果然，太子妃还是更喜欢碧玉。

    “春思，你干得漂亮！”沈眠知竖起大拇指：“看看，有没有你喜欢的，拿去。”

    春思转悲为喜：“真的吗？”

    沈眠知点点头，在心里感慨这个小丫头简直太单纯了。

    白嫣儿等了很久，迟迟不见春思回来，心里有种不好的预感。

    她是不是被骗了！

    白嫣儿气愤地坐下来，看着自己光秃秃的手腕还有发顶，想把春思给撕碎了。

    沈眠知身边没一个好东西！

    不过，算算时间，白枫这时候已经快来了，索性身上的伤还没好，趁机可以将他们一军！

    白嫣儿舒了口气，心情还算是好点了。

    这时，门外忽然传来阵阵脚步声，白嫣儿警惕地站起来，贴着门扉站着。

    “开门。”碧玉朝着身后的几个人招了招手。

    几个下人过来开了门，然后往里面丢了个什么东西，又把门给关上了。

    白嫣儿看着地上躺着的人，有些茫然。

    她慢慢走过去，用脚踢了踢那个人，地上的人没什么动静，她蹲下身子，把这个人翻了过来，一张清秀俊美的脸顿时展现在白嫣儿眼前。

    男子一身青色的长袍，浓眉入鬓，相貌脱俗，像是出淤泥而不染的莲荷。

    白嫣儿看呆了，久久没回过神来。

    她抬手想去摸男人的脸，却不想，男人忽然睁眼一把抓住了白嫣儿的手腕，眼神犀利：“你干什么！”

    男人的眼睛生得十分好看，好像一汪清泉。

    白嫣儿抽回手：“没......没干什么。”

    “这是哪儿？”男人问。

    “这里是太子府。”

    白嫣儿难得乖巧地坐着。

    男人坐起来，揉了揉发疼的头：“她还是不肯放过我。”

