    “大家的脸色不太好看啊。”

    就在会议陷入僵局的时候，一道无比熟悉的爽朗男子声音，从会议室门口微笑响起：“怎么，又遇上难题了？”

    叶九州！

    他从鹞子山返回，第一时间返回公司，恰好赶上了这次的紧急会议！

    “叶部长！”

    “真的是叶部长，叶部长回来了！”

    “九州……”

    看到叶九州的一瞬间，公司高层们瞬间精神振奋，脸上的忧虑一扫而空。

    谢总经理的丈夫，新谢氏集团安保部长，滨海的无冕之王，叶九州！

    不论任何时候，不论遇到任何困难，只要叶部长出手，所有难题都会迎刃而解，这是新谢氏集团高层毫不怀疑的真理，是他们坚定不移的信念。

    而一次次的危机也足以证明，叶部长的实力毋庸置疑，滨海之王实至名归！

    “上官家族的事情，我已经有所了解。”

    叶九州进入会议室，双手下压，示意一众高管重新落座，而后轻声笑道：“这件事，我会亲自处理，大家可以完全放心。”

    呼！

    会议室里的紧张气氛瞬间消失！

    有叶部长这一句话，就算天塌下来都没什么好怕，当初谭家倾巢尽出，还不是被叶部长轻松搞定？这次的危机，也绝不例外！

    “九州，你打算怎么做？”

    谢芷秋看着身边的丈夫，哪怕当着这么多高层的面，目光中的温柔依旧毫不掩饰：“镇北市，是北方货运的重要枢纽，不管国内还是国际，这里都是必争之地。”

    “我们的员工和货物就是在镇北市被人扣押，对方……”

    谢芷秋的意思，叶九州心知肚明！

    作为整个北方的枢纽城市，镇北市港口码头必须彻底掌控，而且，集团在北方设立的分公司，很多原材料都要依靠海路运输。

    扣押货轮，关押运输人员，这就相当于断绝了新谢氏集团的供给生命线，分公司停止运转，总公司的损失同样无比巨大！

    “要在北方站稳脚跟，仅凭现有产品，难免后力不继。”

    叶九州稍稍思索，轻声道：“要解决现在的困境，可以分为两条路线，第一，大家抓紧时间，根据北方消费者的体质，为他们量身订造最合适的护肤产品和保健品。”

    “第二，解救被扣押的货轮和运输人员；两条路线同步进行，大家各司其职，立刻行动！”

    唰唰唰！

    一众高管全部起身，对着谢芷秋和叶九州躬身示意，而后纷纷返回工作岗位，进行新产品的研发工作。

    至于第二条路线……

    叶部长已经说过，他会亲自出手！

    ……

    镇北市。

    这里南控三海，北达九省，只古以来都是兵家必争之地，其商业价值根本无法估计，哪怕只能分一杯羹，也足够让一个二流豪门屹立不倒。

    正是因此，镇北市自然就成为了各大豪门的逐鹿之地，同样也有来自五湖四海的三教九流和不少国外势力，整座城市的社会结构极其复杂。

    青帮，洪门，三联帮，黑手党……也有很多本土势力，在其中充当着不可小觑的角色。

    “小刀会”，正是这些本土势力之中的佼佼者！

    此时此刻。

    镇北市港口码头，一名腰悬合金短刀的削瘦男子，看着飘荡在码头旁边的三艘货轮，对着身前的会长拱手抱拳。

    “华哥，新谢氏集团的人还有必要留吗？不如，全杀了？！”

