    “解约？你说得轻巧，这两年公司在你身上倾斜了这么多资源，你现在跟我提解约？你确定付得起违约金？”杨玢气得胸口起伏不定，“庄漫殊，这些话你在我面前说说就算了，要是闹到总裁面前，你看看最后吃不了兜着走的人是谁！”

    庄漫殊出道以来一直顺风顺水，就没受过委屈，公司上到总裁下到助理，全都对她客客气气，现在恍然被杨玢这么一骂，她逆反心理瞬间就上来了，毫不客气地跟她对呛：“我既然想好了要解约，自然了解过违约金，在合理的赔偿范围内，该给的钱我一分都不会少你们，但你们要是无理取闹，想着借这个机会讹我一笔，那咱们就法院见。”

    杨玢差点被气笑了：“庄漫殊，你该不会以为攀上唐冲就是飞上枝头变凤凰了吧？他唐冲出道这么多年，连个人工作室都没有，资源全部被公司控在手里，他能给你什么？你确定要为了他抛弃现有的一切？”

    “我心里有数，这些你就别管了。”庄漫殊一副谁的话都听不进去的样子，“麻烦你把我的意愿转达给总裁，解约这件事，要公了私了我都没意见。”

    杨玢被她油盐不进的样子气得半死，冷笑道：“庄漫殊，今天说的这些话，我希望你永远都不要后悔！”

    说完她甩手离开。

    杨玢一走，庄漫殊立刻给唐冲打了个电话，语气变得又甜又糯：“我已经跟公司摊牌了，接下来就是谈解约的事，如果不出意外，签了解约合同我就能去找你了。”

    唐冲正在忙，敷衍了几句挂断电话。

    黎落眼看时机差不多了，推开房间门走出来，刷了一波存在感：“漫殊姐。”

    庄漫殊还处在要开始新生活的兴奋中，看见黎落才想起家里还有这么一号人，她淡淡地说：“我准备跟公司解约，以后用不上你了。”

    黎落适时露出一脸惶恐：“那我去哪儿？”

    庄漫殊冷笑道：“我放你回去找许荣吧。”

    黎落连忙摇头：“不要，他总是打我。”

    “那怎么办？不愿意回去，我只能把你交给研究基地了，到时候是把你二次转卖还是直接销毁，那可就不好说了。”庄漫殊恶意满满地笑道，“不过像你这种仿生人，无论被转卖到哪里都一样，过不了太好的日子。”

    黎落：“……”

    庄漫殊计划着跟公司解约后就立刻去找唐冲，当天就开始收拾东西，甚至联系上房产中介，打算把这套房子给卖了。

    然而晚上杨玢又来了一趟，这次跟她一起来的还有庄漫殊所属经纪公司的总裁姜朔，一个四十多岁的中年男人。

    “如果是要谈解约的事，那一切好商量，如果是要劝我别解约，那免开尊口。”庄漫殊说。

    姜朔看起来很是和气，他温声细语地说：“漫殊，咱们好歹合作了两年多，先不说解约了也还是朋友，现在这不还没解约呢，我们还是合伙人。”

    俗话说伸手不打笑脸人，姜朔态度这么好，庄漫殊也不好冷脸相对，于是缓和了语气说：“你想跟我谈什么？”

    姜朔斟酌了一会儿用词才开口：“漫殊，你还年轻，有些事没亲身经历过，我怎么跟你讲大道理你都会觉得我在放屁，但这世上很多事真的没你想象的那么简单，你先告诉我，你跟唐冲是怎么走到一起的，你是主动方还是被动方？”

    庄漫殊沉默了半晌，说：“就那次参加综艺认识的，他主动，我被动。”

    “你有没有想过，他作为一线流量艺人，有钱有颜，想找个什么样的女朋友没有，为什么要找你这个二线艺人？当然我也不是说你不好，在颜值方面你无可挑剔，但你得承认一个事实，唐冲要想找个同样是一线的女艺人，那也不是难事。”

    庄漫殊一愣。

    “我不想把话说得太难听，可事实摆在眼前，唐冲确实能找个比你更好，在事业上能给他更多助益的，他之所以跟你在一起，很难说没有抱其他目的，比如你更好操控和拿捏。”姜朔耐着性子说，“你喜欢他，这无可厚非，我也不拦着你们在一起，但是你要想清楚，你抛弃一切去投奔他，哪天他不要你了，你可就一无所有了。”

    庄漫殊脸色凝重起来，显然，这些都是她没考虑过的。

    “你们现在正处于热恋期，我说的这些话你听不进去很正常，我也不逼着你非要在他和事业之间选一个，现在有个两全的办法，你想不想听我说？”

    庄漫殊迟疑了一下：“你说。”

    “我听说，你从粉丝手里买了个仿生人？”

    庄漫殊脸色微变，她下意识看向杨玢。

    “确实是杨玢告诉我的，她也是为你考虑。”姜朔说，“我说的办法跟这个仿生人有关，方便让我见见她吗？”

    庄漫殊又是好一阵犹豫，才不情不愿地冲黎落房间喊：“709。”

    黎落推开门走出来。

    姜朔看到她那一刻，脸上露出吃惊的神色：“果真一模一样。”

    姜朔像试调机器一样听了黎落说话，又让她转了几个圈，确定没问题，才对庄漫殊说：“我跟杨玢商量过，你是公司目前最看重的艺人，未来发展潜力很大，就这么退圈未免有些可惜，这样吧，你可以跟唐冲在一起，未来一段时间内，你手头上的工作暂时由这个仿生人接替，哪天你想开了要回来继续工作，再把工作移交回来，怎么样？”

    庄漫殊皱眉：“这样能行吗？她只是个仿生人，不太聪明，很多事情应付不来，万一在媒体面前说了蠢话，这些账岂不是要算到我头上？”

    “我会让公司对她进行专业培训，尽量不给她犯这种低级错误的机会。”姜朔说，“既然她是以你的名义接替工作，经由她手的收入依然会给你一定比例的分成，你好好考虑一下，这等于给你找了个免费劳动力，只要你点头，以后就可以做甩手掌柜了。”

    庄漫殊权衡了一会儿，想着这样是给自己留了后路，于是点头道：“好吧，我同意。”

