    那妇人两手极灵活，忙得头也不抬。

    “还算能贴补家用。平时也都是靠做这个赚些养家的银子。”

    见她不打算说，杨氏也没再问，只不住嘴地夸她手艺。

    杨福也盯着看：“我们之前到沿河村子收布，见村里妇人很多织布的，听说一个月勤快的也能挣好几两银子，姐姐为什么不织布卖？”

    那妇人抬头看了他一眼。

    笑了笑：“家里有一大家子要照顾的, 就要不停的做家事，是没有时间织布的。绣花织布，那手得养得好，半点毛刺都不能有。况且那织机也不便宜，织机又大，得专门建一间大房子来放它。倒不如平时寻空做这些小玩意, 只干活的间隙就能做了。挣的虽比织布少, 但更方便。”

    霍惜若有所思。

    像这小妇人这样, 往娘家走一趟亲，要是在路上走个半天，总不能搬个织机在身边吧？做绒花就方便的很。

    看她手上这个速度和熟练度，这一路上没准能把路费挣出来。

    怪不得不包牛车，倒是在河边等船。也不嫌一钱银子贵。

    用钱能换时间的事，能以小钱换更多钱的事，霍惜也愿意去做。舍小利得大利，或赢得时间，或赢得其他好处。

    只看你想要什么。

    比如这个妇人，多花了路费，但娘仨一路坐得舒服了，她两个孩子都能在交通工具上伸直四肢睡了，有吃有睡，还舒服，她也不耽误做活，岂不两全其美？

    两个孩子在船舱里睡了，那妇人忙着做活，霍惜便和杨福到船尾陪霍二淮。

    “爹, 范家角在哪？远不？”

    “范家角在秦淮河的尽头……”

    “秦淮河还有尽头？那另一头就断流了？”杨福瞪圆了双目。

    “倒不是那个意思。”

    霍二淮笑笑：“秦淮河从长江里分流出来，流到金陵城里的叫内河，城外的叫外河，又有若干支流，有新河，有支河，一直流，又分岔，变成溧水河，云台山河，句容河，到了分岔处，就是新的河，就不叫秦淮河了。范家角便在那三河交叉的地方。”

    霍惜了然地点头，果然啊，这些河啊江的，还得是霍二淮这种打了十年渔的人了解。

    到了申时，船划到范家角。

    杨氏和杨福帮着她娘仨把东西搬了下去, 看着地上几个包袱，又看着她在自家船上买了好些东西，比如见那盐好, 最后还买了四竹筒。

    这地上一堆东西，可怎么拿。

    “没事，我让我孩子跑村里喊一下我爹娘兄弟，他们就会来接我。”

    “哦，那就好。那你们慢慢等，我们回了。”

    相互挥手道别。

    看着她两个孩子往村里飞跑，她站在岸边身影越来越小，霍惜和杨氏进船舱点铜板。

    “这要是每天接送这样的几个客人，再顺道卖些货，一天也能挣不少啊。”

    杨氏数着铜板，心里乐开了花。没想到才几日没上船，她男人就做起了载客的生意。

    “也就是偶然，见有人招手，就以为对方要买货。把船划过去，若对方给的钱合适，就载一段，价钱不合算，就不做这生意。”

    霍二淮没觉得自己点亮了什么特殊技能，就是觉得是顺手的事。

    霍惜看了看这夫妻二人一眼，抿着嘴笑了笑。这一来是眼界打开了，二来也是铜板的吸引力，让二人思路打开了。

    思路一打开，心思就活泛。

    不然那十年打渔生涯里，怎的没想到一边打渔一边往沿河边寻着客人顺道载人一段路？

    那会只怕天不亮就划船出港，把船往开阔无人的水域划，只想着打渔，多捞些渔获，也没心思想别的。

    一路把船往回划，也撒了几网，也得了好些鱼虾，霍惜便抱着霍念在船尾坐着看杨氏和杨福解鱼补鱼网。

    等天黑尽，把船划回桃叶渡，渔获竟很是不错，竟得了大半水箱。

    “明天又能跟爹去卖渔了！好久没去卖鱼了。”霍惜高兴地很。

    “惜儿你明天不是要去琼花巷和邹阿奶送货的吗？”杨福说道。

    霍惜一愣，啊，倒把这事忘了。

    “惜儿要是想卖鱼，要不换你舅舅去送货。”

    “不要。鱼市街那边腥得很，还要给人捉鱼杀鱼，惜儿还是去琼花巷送货。”杨福不同意。

    “娘倒把这事忘了。那惜儿去琼花巷。”

    “好。”

    船划进桃叶渡。郁江钱小虾等人都把船划回来了，邹阿爷也在。

    “邹阿爷不去城里啊？”还以为邹阿爷会留在院里照顾邹阿奶。

    邹阿爷帮着霍家把船拉到栓船柱边，笑着说道：“胜儿去了。我就回了船上，打了一天渔。”

    这回很是花了些银子，不得渔，要坐吃山空。

    霍二淮把船拴好，见他一个人，年纪也不小了，有些心疼：“您老也得多注意身体啊，你要是再倒下，剩你家小胜，要怎么生活。”

    “哎，我晓得呢。”见霍二淮关心他，老人家心里颇为感动。

    其他家也纷纷跟霍家打招呼，霍二淮倒是经常见，杨氏和霍惜杨福倒是好些天没见了。

    钱小虾很快就跳上霍家的船，跟杨福勾头在一起说话。

    郁苗也叫着：“霍惜姐姐，霍惜姐姐”在她家船尾朝她招手。

    “来我们船上玩啊。”霍惜冲她说了句。

    “好。惜儿姐姐要不要先来我们船上看看？我和姐姐也有睡觉的地方呢。”小苗儿盛情邀请，迫不及待想跟人分享她的地盘。

    霍惜见她热情相邀，便从别家的船尾度到了她家的船上。

    在船尾打量了一眼，很新，大小跟她家之前的旧船一般大，但小苗儿和郁芽都不大，住他家一家四口足够了。

    她家以前还住了五个人呢。

    郁江和郑氏笑眯眯地看着小苗儿热情地拉着霍惜进船舱里参观。

    船很新，做了两个舱室，郁江夫妻一个，小苗儿姐妹俩一个，中间用草帘隔开。姐俩的船舱里摆了没卖完的麻布，和一家平时要用的日常杂物。

    “惜儿姐姐，你看”，小苗儿拉起船板上一个铁环，不怎么拉得动，郁芽忙过来帮忙。

    “看，这是我和姐姐藏东西的地方！舱板放下，再铺上油布和油毡，谁都看不见！”

    比以前放在屋里的箱笼好太多了，谁进来都能往里面翻上一翻。她可讨厌了！

    小苗儿对着这个可以藏东西的底舱可太满意了。

    “很高兴吧？”

    “高兴！”

    霍惜在她船上看了一会，道：“走，到我家船上玩一会，芽儿也来。”对着芽儿叫姐姐也不怎么叫得出口。

    “好。”

    二人应声，丝毫不在意。好不容易见到惜儿姐姐，小苗儿也想跟惜儿姐姐说话，说今天卖货的事。

    家里的船没霍家的船大，就上惜儿姐姐船上玩去。

