    项羽出离愤怒了，他给过长生天尊等人机会，结果却只能使出这样的手段吗？没有一位像不死天皇那样能够超脱出帝级限制的带头人，就他们几个，除了古皇级人物多了一些，也没有什么了。

    霸王戟横空，在项羽霸王道则之下，化为一条真实的黑色魔龙，魔焰喷吐，直接杀入由九位帝级人物主持的大阵之中。

    葬天岛之上，无人可看到此等惊世大战，这实在震撼人心，让人不可思议，九位禁区存在，真正的古代至尊，昔年都为真正道压星空数万载的帝与皇或者天尊，来头大的惊人，都是昔年的无敌者，而今却是合力面对霸王一人，一戟。

    古往今来，哪个生灵能够想象的到，一人可败尽古代的帝与皇，一人独战九尊古代至尊？而今，真的出现了这般场景，可惜世人无缘得见。

    一位天生重瞳的高大黑衣男子，一尊魔焰滔天的黑龙在其身后飞舞，霸王之力横扫六合八荒，瞬间杀向九位古代至尊。

    “轰”

    两股恐怖无边的气势在葬天岛之上绽放光华，整个北斗，乃至无数大星之上的生灵，不管相隔多远，都忍不住颤抖，跪服，膜拜。那一瞬，宇宙幻灭，星河破碎之景清晰地在他们脑海中浮现。

    陆元昊，孟川，孔孟，盖九幽四人的身影瞬间出现在葬天岛战场之外，位于葬天岛四个方位，合力布下了隔绝大阵，将气息限制在葬天岛范围内。至于他们四个，在此看戏就可以了，因为剩下的事情，与他们无关了。

    冷漠，冰冷。

    长生天尊一方，九位帝与皇，将生死置之度外，准备反杀。古代存活至今，虽曾自斩一刀，但还是一代帝与皇，威严不容挑衅，即使这人很强大。

    “杀！”

    九人伟力融于大鹏皇一人身上，他通体金光万丈，手持黄金鞭向前劈来，大杀向项羽，想合九人之力，将其击杀于此。

    “滚！”

    霸王怒吼，通体神光流转，黑龙自其右臂上随着项羽出拳而飞出，这一拳霸绝天地，盖世无双，超出了一般大帝的界限。

    “咔嚓”

    黄金鞭在黑龙之下，寸寸碎裂，炸开，化成恐怖无边的金黄洪流，倒飞而去，在大鹏皇身上炸出一个个血洞，皇血飞洒。而项羽拳势不改，漆黑魔光闪耀，将大鹏皇身躯轰爆。

    又一位至尊杀到，大阵之力流转，浑身迸发仙芒，如同银河万丈璀璨，仙道法则汇聚，发出铿锵之响，竟然铸成了一个牢笼，欲将项羽镇压在其中。

    十丈牢笼，完全是由符文构建的，每一个符文都无比的繁奥，都在如同燃烧一般，发出璀璨光芒，无法揣度，流动着至强的法则力量。

    而在其身后，大鹏皇的身躯在重组，长生天尊的者字秘在流转，九位至尊的气息萎靡了一瞬，又恢复了强盛。

    重瞳开合，天剑斩在了牢笼之上，让一个个符文黯淡，牢笼不可近身。黑龙舞动，在项羽手中重现霸王戟的模样，迅速放大，既然攻击一人便是攻击九人，那么他索性直接杀了九人就可以了。

    “轰”

    霸王戟划破长空，狠狠拍在了阵法之上，九位至尊齐齐一震。

    “轰”

    又是一戟横空，九至尊齐齐吐血。实际上，若是项羽一次次不断击杀他们的话，等到极尽升华落幕之时，便也是他们生命落幕之际。

    不过，那也便不是霸王项羽了。

    与其让他们死于时间，不如在此刻他们最巅峰之时，送他们归西！

    长生天尊他们低估了一位天帝的强大，也小视了岁月对他们的影响。若是全盛时期的他，者字秘完全能够支撑起消耗，如今却是他最先承受不住。

    霸王之力下，阵纹终究是难以承受，彻底破碎开来，九位至尊在极尽升华之时，在漫长生命长河之中，以最巅峰的姿态，在霸王戟下，如烟尘般消散，随风而逝。

    无论这些古代的皇与帝，或是天尊，都不可否认他们曾经都有过大功绩，值得尊重；但亦不可饶恕，为了一己之私，发动过数次黑暗动乱。也许，在项羽手下，以他们最巅峰的姿态，与世长辞，是他们最好的归宿了。

    “我去太初古矿与他们会合，之后，也许不会回归了，明面上的禁区，荒古禁地不是敌人，剩下的我们这一次便都扫平了。”

    狠狠发泄过一次之后，项羽恢复了平静，走出孔孟四人的封锁，孤身前往太初古矿。

    似乎察觉到了其他至尊相继覆灭，尸皇终于决定采取行动。以往哪一次行动不是再三思量，但是这次万万没想到，与他们同级的存在竟然这么快就都凉了。

    “各位道友，我们不能再等下去了，如今只有杀出去或者在此苟延残喘这两种选择了。”

    “与其坐以待毙，还不如主动出击。”一位至尊附和。嬴政抽取精气的速度太快，在这么继续下去，损失的就是生命本源了。

    “噗”

    几位参与过黑暗动乱的至尊突然口吐鲜血，瞬间流失大量生命精气。

    “这几个货也太怂了，就这么让我白白抽取精气？”嬴政看着身边现身的白起和项羽，觉得剩下的几位禁区至尊的性格也未免太好了些，“淦，早点来此地锻造帝兵，没准还能多炼几个。”

    收起九龙玺，三人大踏步迈进太初古矿。

    太初古矿的存在绝对够古老，在石昊所在的完美世界时期就颇负盛名，甚至传言有仙王都葬于古矿之中。而今，却是剩下小猫三两只，占据此地。

    “杀！”

    皇道法则弥漫，在尸皇带领下，五位至尊齐齐杀出，看似所有人都在极尽升华，但是嬴政三人可是清楚看出，尸皇没有升华，看似冲在最前方，实则却是放缓了步伐，可随时抽身离去。

    他还得活着成仙呢，怎么舍得去死。他不仅仅是太初古矿的皇，还是地府的皇，而地府，颇为隐秘，是他最后的活命机会，前提是能够摆脱这几位人族大帝，这还要靠这些好队友了。

    “正好拿你们祭我的帝兵，镇！”

    九龙玺，一方金色印玺，立于当空，帝兵之中，神袛走出，一位模样与嬴政相同，身着金色皇袍，头戴帝王古冠，一尊震古烁今的盖世帝王冷漠地看了一眼下方的五位至尊。

