
“该死的！一群废物！”战场上突然的变化让已经发动全军出击的尚让很是恼火，而且后军的三万人，虽说只调派了其中五千人去战场中间继续围剿陌刀军，但是与原先的长枪兵联合之后总兵力依旧在万人上下，面对不足两千人的陌刀军，竟然连战连败，特别是当尚让看到其中三个陌刀战阵以肉眼可见的变化速度汇集，并且三者之间也在缓缓的靠拢时，尚让就想将统领兵马的几个将军全部召回来一刀砍了。

相比来说给了尚让一丝安慰的是另外战场两侧的战事，在投入高数量的兵力之后，伪齐渐露的败迹立刻被扭转了，而枫家军方向，孟弘不得不再次派出三支骑兵上前助阵，毕竟眼下双方的兵力差距有些大了。

到现在，双方的主帅身边的队伍已经少之又少了，林枫身边只有万余可用之兵，而尚让则稍微多出一筹，堪堪超过一万五千人，双方依旧在向着战场慢条斯理的前行，似乎战场上发生的一切都与两人无关一般，一点都没有露出心急的态势。

伪齐自从有了三万生力军的加入之后，除了在重新振奋起的陌刀军面前吃了瘪，另外两处战场都纷纷扭转了败势。而枫家军，除了依旧奔波在战场各个角落的羽翼骑兵团之外，其余几支精锐都可谓是展现出了七八成的实力，但战事依旧持续的胶着，并没有实质性的突破和进展。

这一场决战对于陌刀军来说虽然伤亡惨重，但却如凤凰涅槃，浴火重生为了一支更为强大的陌刀军，整体的职业素质以及战斗力都较之原来上了一个层次，否则的话，也不会在危急时刻还能重整战阵，在伪齐万人的包围冲杀下立于不败之地，而且还大有一鼓作气进行反攻的趋势。

而对于另外两名枫家军的悍将，李晓枫和尹波来说，这场决战也彻底颠覆了两人对于伪齐整体实力的估计，眼下的两人已经各自厮杀许久，身边熟悉的兄弟一个接一个的倒在了血泊中，而整体的局势，却没有如同两人最初想象的那般能够轻易打破，激战至此，枫家军可以说在整场决战都没有取得对伪齐的任何实质性的压制甚至突破。

尽管枫家军前后再次压上了六支队伍，尽管他们也是一支近两万人的生力军，但是在人数依旧庞大的伪齐叛军面前，似乎已经在无形中对这场决战升起了一股无力感，面对似乎根本没有结束的厮杀，战场上的双方已经感觉到了疲惫，毕竟自开战以来，已经过了两个多时辰，虽然早饭吃的很是丰盛，但长时间的体力付出，早已让双方大多人饥肠辘辘，能够继续不停的挥动兵器继续厮杀，完全依靠着内心的意志，因为只要倒下，代表的不止是吃不了饭了，而是以后都再也没有吃饭的机会。

每一刻，双方都有无数人倒下，但却有更多的人涌上前面继续战斗，然后倒下，再上去，似乎所有人已经成了机器运转的某一道程序，而这个正在迅速消减着人口的机器，就是正在发生的战争。

尚让的中军距离战场越来越近了，但是陌刀军却依旧没有重新集结完毕，正在对陌刀军进行阻杀围剿的伪齐叛军似乎意识到战争的结尾即将到来，而且他们还肩负着极为重要的责任，不管是为了早点结束战争，亦或是为了完成自己的任务，伪齐的攻势愈加猛烈了，而陌刀军的集结速度也愈加缓慢，尽管踮起脚尖已经能够看到不远处袍泽们的战阵，但是短短的距离，却始终无法迅速逾越，隔在两者之间的伪齐叛军犹如一道天堑鸿沟一般，让即便是拼尽了全力的陌刀军也是寸步难行，双方都在奋力的争夺着脚下的每一寸土地。

“全军听令！”尚让似乎体会到了麾下将士的用心，特别是在阻击陌刀军的数千将士，亦或是尚让感到久久等待的时机终于到了，缓缓催动着战马的他突然伸手拉起了缰绳，举起手中长枪猛然向前一挥，沉声喝道：“全军冲锋！！直取敌军主帅！！”

随着话音的传播，尚让的双脚已经狠狠的踩在了马蹬上，战马顿时会意，猛然迈开了四条结实的壮腿，铁蹄轰然踏在地面，开始了提速冲锋。紧随其后，是万余蓄势待发的精锐骑兵，也是尚让的直属部下，其中还包括了尚让的上千亲兵团。

再一次超过万人的骑兵集体冲锋，将大地震动的轰隆作响，几乎将所有人的目光都吸引到了他们身上，当然也包括战场另一边的林枫，以及枫家军。

“侯爷，我怎么觉得有些不对劲！”直至尚让发起了集体冲锋，孟弘内心的不安情绪也愈加浓厚，不禁催动战马靠近林枫，沉声说出了自己的疑问：“这个时候尚让虽然能够穿过战场，但是以他带领的人马，为何一定要与我们决一死战？他不会认为就凭他那点人，就能够将我们击败吧？！”

“的确有问题！”林枫忧心忡忡的点了点头，停顿片刻，长长的叹了口气，在即将发生大战面前，终于对孟弘说出了自己的猜想：“尚让还有后招！也一定是他此次决定应战的杀手锏！”

“还有杀手锏？”孟弘顿时一惊，赶忙抬起面孔四下张望，但是却什么都看不出来，不禁更加疑惑了，但是随即眼睛一瞪，似乎意识到了什么，眉头紧锁，沉声追问：“侯爷，你是说，不在战场上？”

“我也只是是猜测！”林枫无所谓的笑了笑，耸耸肩，话锋一转，沉声摇头叹道：“哎！不过，八九不离十！尚让安排了伏兵！”

“不可能吧？他的兵力我们可是都很清楚的！”猛然却不肯相信，再次转头张望一番，摇头分析道：“就算是有伏兵，尚让也不可能派出大量兵马，如果人数少了，对如今我军来说根本没多大用啊！再说了，毛将军的羽翼骑兵团骑士并没有真正加入战斗，都可以算的上是我军一支明面上的伏兵了，随时可以调往战场的任何一处进行支援！”

“你分析的没错，你能想到，我也想到了，尚让岂会想不到？”林枫不可置否的淡然点头，反过来笑着分析道：“我军所了解的情况只不过都是尚让表现出来的兵力，比如他的疯牛阵，就连他们内部的杨能都不知道，如果安排伏兵，岂会让我们知道？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001262"  chaptername="第五百四十四章  五丈原之战（二十二）">加入书签</a>
</div>
