    陈远处理完宅子的事情已经是两天后。

    牙行办事还是挺讲规矩的，知道陈远不住了，竟然还退了他十两银子的房租。

    离了华阴城，踏上了折返长安的路。

    才出了城不到二里，就见前面路边站着一人一狗。

    “大哥怎么来了？”

    陈远上前见礼，来的是二郎神和前几天跑回去的狗子。

    “我去看看沉香，回转的路上正好过来看看你。华阴的事情我听哮天犬说了，你也不用往心里去。佛门向来就是如此手段。”杨戬拍拍陈远的肩膀说道。

    陈远笑笑道：“我到也没觉得什么，只是觉得没抓到他们的小辫子有些可惜罢了。”

    “佛门邀买人心的手段极强，而且做事密不透风。想从这些事抓到他们的破绽并不容易。”杨戬说道。

    “其实这事儿我早就知道。近两年大唐各地类似的事情不少，佛门一直在四处搞事情，邀买人心。”杨戬又说道。

    “各地都有？他们现在就开始布局了！”陈远惊讶道。

    “那道门这边不打算做些事情防备一下吗？”陈远好奇道。

    既然已经发现佛门这些动作，难道不得出面阻止一下？

    “顺其自然。”杨戬只说了四个字。

    陈远一愣，这特么也太佛系了吧。

    到底谁才是修佛的……

    人家都搞到家门口了，还不防着点？

    “算了爱死不死吧，反正和老子也无关。”陈远暗想。

    和二郎神又聊了一会儿，他便带着狗子离开了。

    陈远正要继续赶路，忽然眼神瞥见后面来了一个和尚。

    竟然是明轩那家伙！

    运来明轩那日是打算离开的，结果因为一些小事又耽误了两天。

    今日才出城却正好被陈远遇到。

    “这家伙要去哪里？”

    陈远带着好奇，打了个隐身术，悄悄的跟了过去。

    明轩是独自一人，连四大弟子都没带。

    他出了华阴城，走了大概五六里，路上没了旁人，便下了大路转走小路。

    “鬼鬼祟祟的肯定是去干坏事儿了！”陈远暗道。

    跟着明轩继续走了一个白天。

    穿山过岭的到了一处偏僻的小山坳。

    前面出现了一个村落。

    歪歪斜斜的院墙、荒草遍地的道路，看起来已经荒废了很久。

    明轩和尚一路进了那个荒村里面。

    陈远先以神识查探，确认没什么隐藏的暗哨，才又跟了进去。

    “卧槽？”进了荒村陈远就是一愣。

    明轩不见了！

    陈远赶忙使了驾雾腾云，上了天仔细寻找一番。

    村里村外连个人影也看不到！

    “跑哪去了！”

    这才前后脚的功夫，一个大活人竟然没影了！

    “难道是被发现了？不应该啊！”陈远挠挠头一阵纳闷。

    “这里有佛门的气息。”六耳开口提醒道。

    “佛门的气息？”

    陈远细细查探，的确发现了隐隐的佛门气息。

    每间屋子检查了一下，依旧没有什么发现。

    可以确定，这里已经很久没有人来过了。

    回到村里，那个和尚的脚印就消失在了村子的最中央。

    这里是一片空地，空地上杂草不多。

    看起来曾经应该是广场，土地夯的结实，所以没有像外面一样杂草丛生。

    “是谁在那里！”

    陈远站在空地感受佛门气息的时候，一个声音自村外传来。

    陈远回头一看，村外小山坡上站着一个挎着弓箭的男子。

    快步出了村子，那人一脸警惕的看向陈远问道：“你……是人是鬼！”

    陈远一看他腰间挂着一直不大的野鸡，后面背着一个布包。

    神识一扫，布包里有好几样捕兽陷阱。

    “这位小哥。我是……大理寺的探子，刚才追着一个朝廷侵犯到了这里，那人进了荒村就不见了。”陈远说着亮出一个令牌。

    的确是大理寺的牌子，不过是他自己幻化出来的。

    “原来是位大人，失敬失敬！”这人抱拳行礼道。

    这人是个猎户，他家住在离这十里外的一个村子。

    “这位大人，您是异人吗？”猎户似乎知道的还不少。

    “正是！你怎么知道异人的事？”

    荒山野岭的一个公子哥满山跑，有点说不过去，陈远便应承了异人的身份。

    “原来如此。小人曾经在车骑营效力，所以知道一些隐秘的事情。”这人解释道。

    陈远看他的身形，的确想是行伍出身。

    而且他身上并无什么特殊的气息，就是个普通的凡人。

    “你可知这村子有什么诡异之处？”陈远问道。

    刚才这人远远见到他便问他是人是鬼，想来应该是知道一些事情。

    “回禀大人。这村子已经荒废了二十年了，从小就听家里的老人们说起过着村子闹鬼的事情。”这人抱拳回答道。

    原来这村子原名下山村。

    二十年前，因为一场瘟疫，村里的人全都死光了。

    附近村子的人发现这个村里人死绝的时候，已经是几个月以后了。

    从那以后就有各种各样的传闻。

    有说在下山村附近见过鬼，有说下山村死的那些阴魂又出现了。

    还有人说下山村是被诅咒的不详之地。

    反正这地方是没人敢来了。

    要不是这猎户曾经是个行伍之人，本身也有些武艺，也不会到这边来打猎。

    “闹鬼？”陈远皱眉沉思。

    这荒废的下山村怎么可能闹鬼？

    他刚才进去自己查过了，别说闹鬼了，连个鬼影也没看到。

    猎户看陈远有些皱眉，便继续说道：“大人！此事小人原来也是不信的。但是上个月，小人亲也亲眼看到有个和尚走进了村子。”

    “那和尚进去之后在就再也没出来，当时小人也大着胆子到附近探了探，结果村子里什么都没发现，那和尚就像凭空消失了一样。”

    “和尚？”陈远一愣，之前也有和尚进去过？

    “你记得那和尚长相吗？”陈远问道。

    “自然记得。小人当年在车骑营就是做哨探的，眼力好得很。”猎户拍着胸脯说道。

    “是这几个人吗？”陈远拿出一副画像，上面是明轩和那四大弟子。

    猎户仔细辨认一番，不好意思的摇摇头道：“不是。小人没见过这五个和尚。”

    “看来类似明轩的和尚应该还有不少！”陈远凝眉沉思。

    “大人。天色不早了，我看您还是先行离开吧。晚上这村子里可能真的会有鬼怪出没。”猎户劝说道。

    “晚上会有鬼怪？”陈远一愣，看向猎户问道。

