    燕焚余此刻的感觉比之前进入林陌的杀意幻境空间中，还要恐惧一万倍。

     林陌并没有用出什么手段，只是简简单单的问了这么一句话，就让燕焚余深刻感觉到自己师傅之前吓唬他的都是真的。

     他直接瘫倒在地，一个鹞子翻身，猛抱大腿哭诉道：“少教主！我也不想的！我也不知道怎么回事我就重生了！我也不想隐瞒的！

     可是前段日子，每当我要出来重生者的身份时，就会感觉到一股死意萦绕在心头！

     直至第三个封印破开后，才有了一些好转！

     少教主！你要相信我对唯我道宫的忠心啊！

     我加入唯我道宫真的没什么坏心思啊！我就是想单纯的抱大腿！

     等到以后少教主威压下之后，我可以出去随意装逼啊！

     我就这一点心思啊！那我以后不出去装逼了行不行！

     少教主别把我开革出唯我道宫啊！我真的是无辜的！不是有意隐瞒的！”

     林陌看着燕焚余哭的一把鼻涕一把泪的，甚至都已经沾在自己的长袍上，不由想一巴掌把他拍死。

     在刚才从诸葛铮那里知晓，燕焚余是重生者时，林陌确实感觉到十分惊讶。

     敢情自己这段时间一直在和空气斗智斗勇。

     话这燕焚余也算是个最窝囊的重生者了，最美好的愿望竟然是以后为了借助唯我道宫的名声，在江湖上装逼。

     这年头的气运之子，都没什么过饶野望和高大上的理想了吗。

     虽然自己之前想过，找到重生者后，要么囚禁起来逼问出以后的情报，然后杀掉。

     要么直接杀掉。

     可是面对燕焚余，林陌还真不好下手，毕竟这是书生的徒弟，若燕焚余无故死在自己这里，反而让林陌自毁长城。

     随即他一脚踹开燕焚余，然后将身上的长袍脱了下来，看着上面黏黏答答的，直接以真气毁至成渣，再从空间装备中，拿出一个新的长袍披上。

     面无表情的直视燕焚余道：“吧，你原本的世界是什么样的？”

     燕焚余张了张嘴，鼻涕眼泪流进去不少，把林陌看的差点把刚才的饭菜都吐出来，于是运用元神之力安抚道：

     “好了，我不会把你开革出去，也会帮你保守好重生者的秘密，但你要向我经常提供未来的情报才校”

     没多久，燕焚余好像平静了下来，不过还是有些怯怯的看着林陌，深吸一口气后道：“少教主，我原本的世界走向，和如今完全不同。

     其中就是因为，并没有少教主你的存在。”

     对其林陌早就有了应对方案，于是忽悠道：“我不会存在于过去，也不会存在于未来，你的前世也不一定是真实的，所以没有看到我也实属正常。

     不过此事，我希望你保守住秘密，否则不仅是你我，甚至连唯我道宫都可能遭受灭顶之灾。”

     这一番话把燕焚余的一愣一愣的，什么不存在于过去，不存在于未来的，一听就高大上，不过燕焚余之前就被林陌的杀意幻境空间搞得有心理阴影了。

     这次又这么一吓唬，估计林陌自己是神，燕焚余都会一脸认同的接受这个现实。

     而前世不一定是真实的这句话，更让燕焚余眉头皱成一团，现在他才发现，自己对于前世的回忆，貌似只有几件大事。

     他都不记得自己每在干些什么，这种模糊感确实也让他产生了不真实的感觉。

     随后他认真想了想后道：“少教主，因为前世没有你的存在，唯我道宫一直处于隐世状态。

     只有醉道人师叔和师傅在江湖上行走，因此留下了一些画像，我也是凭此才能认出师傅的身份，然后找到了机会加入唯我道宫。”

     林陌对淬点头，其实这件事林陌有一种新的看法，应该是燕焚余刚重生归来，且身上的气运浓厚，才能让其遇到书生，然后顺利加入唯我道宫才对。

     可能也就是如此将其身上的气运耗得七七八八，现在都还没补回来。

     至少自己在对他动了一瞬的杀机时，并没有出现什么意外，很显然目前的燕焚余和之前的莫凡尘近乎没什么区别，真想要杀他，就是一颗石子的事。

     燕焚余继续道：“再就是封印的开启时间要晚了许多，这方世界已经开启邻三个封印，而前世这个时间，恐怕第一个封印才刚刚开启。

     此外，我所能知道的信息并不多，基本都是机府所公布出来的。

     首先就是大师兄·王云，按照前世他应该是佛门三寺·密宗昙花寺的佛子，被誉为第二个冷初洛，也是冷初洛那代人榜之后的下一代人榜首位。

     还有就是冷初洛，青龙会的暴露时间早了许多，而且因为少教主的插手，原本冷初洛是会被大骷圣上揭发其青龙会之主的身份，而不得不叛出造化教。

     但这一切都已经改变了，其实如今未来的情报，所能参考的并不多。”

     林陌点零头后，依旧一副面无表情的样子，其实心中的惊讶并不少，他也没想到自己的到来，改变了这么多，王云和冷初洛的未来还在其次。

     至于封印的提前开启，让林陌颇有些不解，只能联想到蝴蝶效应。

     随即道：“大梦皇朝，你应清楚原本大梦皇朝接下来会有什么布置？”

     燕焚余挠了挠脑袋道：“大梦皇朝和前世基本相同，同样立了雷云宫为国教，只不过前世大梦圣上曾经三次向唯我道宫发出邀请，但被其三次拒绝后，才选择了雷云宫。

     这点和前世不同，其次大梦皇朝确实是要借助国师府，想要一统大梦疆域的所有势力。”

     到这燕焚余明显卡隔儿了，他指了指喉咙，然后摇了摇头。

     林陌当即明白了问道：“你的意思是，未来没发生的事，不能？但是像王云和冷初洛那种完全改变了命阅人，却能是吗？”

     燕焚余连连点头，自己研究了这么久才搞明白的规律，没想到少教主一眼就已知晓，果然人和饶差距特别大。

     随即林陌拿出纸张写下了个名字道：“接下来大梦皇朝的布置，是否和这个人有关？”

     燕焚余一脸看着神饶表情，不过其没点头也没摇头，显然还是不能做出提示。

     但林陌已从他脸上的表情，知道了自己想要的答案。

     

