    翌日，8月25号，周一。

    王冠熙起得很早，今天是黑衫保险公司做空银河娱乐集团的日子，他有些兴奋，如果这一战成功了，那么吕氏家族未来的日子会更加不好过，未来银河娱乐集团因为金融海啸的冲击波导致资金链断裂的时候，吕氏家族也拿不出钱来挽救公司了，想想就美好。

    “吕氏家族，还有洪氏家族，走着瞧吧”

    吕银行的银河娱乐集团，洪天文的结好金融集团这段日子可把黑衫保险公司整得不行，各种官司，集体诉讼，还有退保，弄得焦头烂额的，好在都是王冠熙的马仔们在处理，手下的那些马仔们个个都是经验丰富的人才，堪大用，王冠熙根本不需要操心，他管理好马仔们就好了。

    买了早餐，两个大馒头，还有一杯豆浆，他推着自行车，后背还背着一个小提琴，漫步在码头的走廊上，海风徐徐而来，非常的凉快。

    找到一处，坐下，一边吃早餐，一边听轮船的汽笛声。

    直到清晨的太阳从云层中冒头，金色的阳光洒在王冠熙身上，格外的温暖，他拿起小提琴，拉了一曲【天空之城】。

    接着悠扬唯美的声音散开来，王冠熙非常沉醉在其中。

    周围几个跑步的人渐渐坐在一旁的石凳上听王冠熙拉曲子。

    这时候一个青年路过，一身耐克运动鞋，身边还跟着两个高挑的美女，显然是一起来跑步的。

    “吕少，这曲子还真不错啊”白色短裙的女子开口说。

    “那小男生拉得很好听，就像吕少家里的小提琴师一样”黑色短裙的女子说道。

    他们说的吕少，正是吕银河的儿子，吕齐辉，最近跟两个模特女在一直嗨皮，有些腻味，所以今天早上起得很早，锻炼一下身体

    “喜欢听啊，那就让他再拉一曲”说着吕齐辉走到了王冠熙面前，目光往下，开口道：“小孩你拉得不错！”

    王冠熙看了一眼这陌生男，淡淡说：“谢谢”

    吕齐辉吩咐说：“来给我拉一曲”

    王冠熙摇了摇头：“没兴趣了”

    吕齐辉微微一笑，从口袋里拿出了1000块，笑道：“拉两曲，我正好吃早餐”

    王冠熙摇了摇头，没有鸟他，收回小提琴，然后骑着自行车离开了，他要去做空吕氏家族的银河娱乐集团了。

    “诶，我靠，还听清高的啊”吕齐辉喃喃自语道：“现在的小屁孩真有意思啊”

    他甩了甩手上的那1000面值的港元，看着王冠熙的背影，喃喃道：“还挺牛啊”

    两名女模特走过来。

    “吕少，那小屁孩不识抬举啊”白色短裙的女子开口道：“吕少你怎么不说你的身份呢？”

    “如果他知道你是吕家大少爷，肯定屁颠屁颠的过来给你拉小提琴呢”黑色短裙的女子一脸骄傲。

    两名女模特的德性跟王冠熙的GBE模特公司的女模特差不多。

    吕齐辉摇了摇头：“我现在是比较低调的，算了，小屁孩还没有资格知道我的身份”

    然后他搂着两个女子返回附近的酒店，他打算洗个澡，然后去银河大厦，今天要在股市上大战一场。

    他的家里筹集了30亿港元的资金，要干死那不自量力的黑衫保险公司。

    听说黑衫保险公司调集了20亿港元的资金，对此他不屑一顾，估计是吹牛逼的。

    这个黑衫保险公司最近被银河娱乐集团和结好金融集团联手修理得很狼狈，在保险业内名声都狼藉了。

    现在来做空他们吕氏家族的家族企业，简直是作死阿。

    按照他洪叔，洪天文的说话，黑衫保险公司不作死，就不会死。

    ··

    此刻，黑衫保险公司总部，一辆自行车停了起来，王冠熙下车，带着大墨镜，背着小提琴进入永隆大厦，黑衫保险公司的CEO黄绍开，两副总裁王觉豪，白伟强都等候多时了。

    “BOSS，早上好！”

    “嗯”王冠熙点了点头，微微抬了抬大墨镜，然后三人进入电梯。

    远处一名女白领，目瞪口呆的看着这一幕。

    “这，这，这是什么回事啊？”

    “难道那个小提琴男生是三个成功男士的老板？”

    此刻黑衫保险公司，总裁办公室里，大家都集聚在一起，办公室里很多人，电脑也很多台，操盘手也准备好了。

    “开盘就做空吧，用少量股票，先将将股价先砸到5.00位置”说着王冠熙来到了老板椅上。

    “是，BOSS”

    而此刻的银河娱乐集团，董事长办公室，吕银河，吕齐辉都在场。

    吕齐辉有些兴奋的道：“父亲，这黑衫保险公司不自量力，听说这次他们调集的资金，让公司陷入了现金流短缺，我们可以一次性将他们打爆，让他们巨亏出场！”

    吕银河微微一笑：“这次从黑衫保险公司手里赚的钱，然后用来收购黑衫保险公司，你洪叔已经准备好了”

    这次黑衫保险公司不自量力的作死行为，将葬送黑衫保险公司之前的所有努力，现在黑衫保险公司还欠着结好信贷的贷款5亿港元，到时候可以借此机会，对它进行抽贷，强迫它还款，如果还不上，他就起诉，冻结资产，对黑衫保险公司进行重新估值，然后强行就收购了。

    目前结好金融集团旗下的法务公司已经在准备了，就等着黑衫保险公司在股市上被打爆。

    一旁的负责操盘的经理也道：“董事长，这黑衫保险公司真是鸡蛋撞石头，都不知道您的财力呢”

    接着他继续分析道：“董事长，我估计他们说20亿港元来做空银河娱乐集团是吹牛的，估计就是5亿港元到10亿港元而已！”

    那吕齐辉也道：“专门吓唬人而已，这次干死他们！”

    操盘的经理信誓旦旦的说：“我们能将股票稳稳运行在5.00位置上方”

    吕银河满意的点了点头：“准备好了，来多少我们就吃进多少，开盘先让黑衫保险公司出手”

    这次操盘的资金是属于他们吕氏家族的资金，放在家族的离岸基金里，这个离岸基金持股45%的银河娱乐集团股份。

    他们调集30亿港元的资金来增持股份，顺便将黑衫保险公司打爆仓。

    马上公司还有三天就要分红了，他们增持了股份，然后还可以分红一笔钱，还能将黑衫保险公司打死在股市上，简直是两全其美的好办法。

    想到这里，吕银河不由得感叹，真是天时地利啊。

    “是，董事长”操盘手们非常兴奋。

    忽然吕银河又想到了什么，问道：“家族增持的消息放出去了没有？”

    昨晚的时候，操盘经理周金赐给他提了一个建议，就是将吕氏家族打算增持银河娱乐集团的股票消息放到了股吧里面。

    操盘经理周金赐微笑道：“董事长，已经放出去了。”

    这次将利好的消息放给散户们，为了就是让散户们做他们的炮灰，先买入，消耗黑衫保险公司的资金。

    虽然散户们的资金量不大，但是能消耗一点黑衫保险公司的资金就消耗一点啊！

    周金赐都是老江湖了，对于金融大战，那可是一点不陌生的，这次他稳稳的赢，虽然他可以碾压那个不自量力的黑衫保险公司，但是他没有那么做，而是稳当当的弄死它。

    想到这里，他激动的道：“董事长，那些散户们是我们的炮灰兵，冲在前面，让黑衫保险公司尝尝散户们的狂热！”

    “这黑衫保险公司的资金如果很少的话，散户们都可以干死它了，都不用我们出手！”

    之前黑衫保险公司吹嘘说调集20亿港元的资金来做空银河娱乐集团，他猜测这数字要减半啊，甚至减半后再次减半。

    “哈哈，好！”吕银河非常的开心。

    很快股市开盘。

    黑衫保险公司开盘事先没有动作。

    银河娱乐集团的股票在散户们的买进之下开始上涨。

    因为在贴吧里面，似乎在传，吕氏家族要增持银河娱乐集团的股票，所以大家在现在是低位的时候先买了，到时候吕氏家族增持银河娱乐集团的股票，那样股价会继续上涨很多，他们这些散户们就赚钱了。

    这些贪婪的散户们还买得很积极，很猛。

    殊不知这些散户们在银河娱乐集团的操盘经理周金赐眼里都是炮灰。

    股价很快在散户们热情之前，从5.84位置上涨到了6.00位置。

    黑衫保险公司，王冠熙看到股价上涨到6.00位置了，顿时一喜，吩咐道：“100万股，直接扔下去！”

    王冠熙觉得吕氏家族还没出手，只是散户们在买，先让散户们冲进来，然后在吓死散户们，到时候散户见势不妙，就会狼狈逃命，抛售股票。

    买进的散户们，变成了卖出的散户们，就会从多头变成空头，站在空头这一方了，俗称反水。

    可怜的散户们在银河娱乐集团眼里是炮灰，在黑衫保险公司这里，也是炮灰。

    “是，BOSS！”操盘手们开始砸盘，吓散户了。

    顿时100万手砸了下去，封住了6.00位置。

    但是很快上涨回来，毕竟散户们的热情还未熄灭。

    王冠熙继续吩咐道：“再砸500万手！”

    “是，BOSS”操盘手们再次砸盘！

    都是一次性砸盘，将市场上6.00位置的买盘瞬间就吃光了。

    银河娱乐集团的股价，居然跌至了5.80位置，让在高位追涨的散户们害怕了，他们停止买进，观望。

    “哎呀，我的妈啊，怎么跌那么快啊”

    “吕氏家族不是说增持的吗？”

    “草，难道是假的？”

    散户们在股吧质疑起来。

    但是几个周金赐事先安排好的水军出现了，稳住了散户们的心理。

    散户们继续买。

    股价再次回到了6.00位置！

    王冠熙继续喊道：“再次砸500万手！”

    这次股价直接被砸到了5.70位置。

    散户们这次是彻底怕了，没有多少散户买进了。

    接着黑衫保险公司，继续砸！

    500万股！

    股价继续跌！

    500万股！

    继续跌！

    股吧直播炒股的地方，水军都不管用了，没有散户在买了。

    黑衫保险公司继续砸，一直将股价砸到了5.00位置，然后停止砸盘。

    散户们在抗亏损，这TM的今天早上，就浮亏了14%了！

    很多散户们内心那是后悔，对着直播的股评师破口大骂。

    “煞笔，你不是说吕氏家族今天要增持银河娱乐集团吗？”

    “增持在哪里？”

    “你这个骗子，生女儿没眼睛！”

    “草你大爷啊！”

    “叼内老姆！”

    这时候银河娱乐集团，操盘经理周金赐出手了。

    “开始行动！”

    “将股价直接到6.00位置！”

    这次股价被黑衫保险从6.00位置一路砸下来，显然黑衫保险公司的做空的平均位置一直在下降，所以他要拉上去，然黑衫保险公司浮亏！

    “是，周经理”操盘手们纷纷行动。

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ···

    股价一路上涨，很快冲到了6.00位置。

    周金赐嘿嘿一笑，现在黑衫保险公司账户里浮亏钱了。

    “停止增持！”

    而股吧里又热闹了，散户们非常兴奋，因为吕氏家族开始增持了，一定是这样的，他们又露出了贪婪的目光。

    “草，幸好刚才没有止损啊”

    “对啊，对啊，刚才亏钱抗住了，没有平仓，不然就白白亏钱了”

    “哈哈，吕氏家族增持了，我就等着赚钱了”

    他们哪里知道周金赐只是将股价拉到6.00位置就不拉升了。

    而黑衫保险公司，王冠熙吩咐道：“砸500万手”

    “是，BOSS”

    股价掉头下跌！

    “500万股！”

    “500万股！”

    ···

    不停的往下砸，散户们如同过山车一样，心跳很快。

    股价跌至5.00位置，再次停住，周金赐再次吩咐道：“继续拉上去，看看黑衫保险公司还有多少资金”

    “这次1000万股！”

    “老样子，拉到6.00位置，让他们砸盘！”

    “是，经理”操盘手们兴奋的行动。

    接着大家大笔买进！

    银河娱乐集团的股价快速的从5.00位置上涨至6.00位置，然后停止！

    而黑衫保险公司也加大抛售，开始砸盘！

    800万股！

    800万股！

    ··

    股价再次回到了5.00位置。

    周金赐准备喊道：“继续买，1000万股”

    这时候忽然股价大涨了0.3元，从5.00位置冲到了5.30位置。

    这让周金赐非常奇怪，这是怎么回事？

    原来是大散户们买进了。

    因为股价每次都跌至5.00位置就停止，所以有精明的大散户提前抢了周金赐的筹码，买了600万股，将市场上的卖盘给清空了。

    周金赐当即道：“停止买进”

    接着很多散户们也在买，很快股价冲到了6.00位置。

    而黑衫保险公司打算继续砸盘！

    但是股价缺忽然下跌了0.4元，从6.00位置跌至5.60位置，显然有人抢在前面给做空了。

    “真是烦人的大散户！”

    只好停止砸盘，让股价在5.60位置附近震动着。

    此刻一间办公室里，原康宏环球保险公司的董事长楚建明正在做空银河娱乐集团，他得知了消息，那就是黑衫保险公司跟吕氏家族大战，他非常痛恨吕氏家族，洪氏家族，特别吕银河，洪天文这两个王八蛋背叛他这个朋友，联合设局坑他，要低价拿走他的公司，幸好黑衫保险公司出手，给了他更高的价格，这次黑衫保险公司做空银河娱乐集团，他自然也要加入了，干吕银河他M的！

    很快股价被砸到了5.00位置！

    接着周金赐喊道：“来得好，继续买，将股价拉回6.00位置，打他们的脸”

    “2000万股！”

    “看看他们有多少资金跟我们消耗！”

    “是，经理！”

    很快股价快速上涨至6.05位置，然后停止，因为几个散户平仓，然后股价掉了0.05元，下跌至6.00位置。

    黑衫保险公司，王冠熙喊道：“继续砸盘，1500万股！”

    很快，股价再次砸到了5.00位置，然后上午盘收盘。

    中午的时候，银河娱乐集团放出了利好的消息，宣布吕氏家族增持2亿股银河娱乐集团！

    接着周金赐吩咐道：“资金消耗不少了，是时候出击了”

    “接着这次重大利好消息，将股价拉升到7.00位置，打爆那不自量力的黑衫保险公司”

    上午盘只是消耗战而已，下午盘开始白热化！

    “是，经理”

    ··

    很快下午盘开盘！

    周金赐疯狂的买进！

    几千万股！

    ···

    股价很快从5.00位置冲到了6.00位置！

    但是黑衫保险公司也是疯狂的砸盘！

    也是几千万股！

    ···

    股价疯狂的震动着！

    从6.00位置被砸到了4.50位置！

    但是从4.50位置又被拉到了6.50位置！

    双方你来，我往!

    打得不亦乐乎！

    散户们也是提心吊胆的。

    而股价在6.00位置附近疯狂震荡着！

    ··

    此刻黑衫保险公司，王冠熙正在看新闻，这时候一条新闻出现了。

    哥伦比亚银行信托公司可能要破产，它管理着105亿美元的客户资产，但是投资了次级抵押债券，客户资产遭到巨亏，一部分大客户根据条款，要求提前赎回。

    这下糟糕了，没钱！

    只面临破产倒闭，但是资产还是要抛售。

    而哥伦比亚银行信托公司绝对抛售资产，他们持有很多资产，其中美国的，欧洲的，香港的！

    在香港股市，持有5000万股中石化，1亿股建行，2亿股中石油，1.5亿股中海油，还有1.8亿股银河娱乐集团的股票。

    哥伦比亚银行信托公司的总裁里戈贝托·劳森已经遭到了大客户们威胁，给他两天时间让他马上把钱打过去！

    他只好吩咐道：“将中石化，建行，中石油，中海油，银河娱乐集团都给抛售掉吧”

    “抛售完香港股市，抛售欧洲股市，然后美国股市”

    手下们愣住了。

    里戈贝托·劳森吼道：“老子的话，你们没有听清楚吗？”

    顿时手下们开始执行了。

    中石化，建行，中石油，中海油的股份纷纷下跌！

    哥伦比亚银行信托公司也抛售银河娱乐集团的股票，这1.8亿股抛售，顿时让周金赐的团队倍感压力。

    股价顿时被打了下来，从6.00位置跌至4.00位置，造成了之前做多的大量散户们的平仓！

    周金赐顿时脸色大变，这些炮灰们反水了！

    日！

    他喊道：“继续买！”

    “买，拉上去！”

    “是，经理！”

    周金赐的团队顿时跟哥伦比亚银行信托公司干起来，而周金赐的团队们买的非常凶狠，承受着哥伦比亚银行信托公司的抛售压力，最终让周金赐的团队扛过来了。

    股价再次被拉到了6.00位置！

    这次周金赐的团队买了2.5亿股之巨，消耗了12.5亿港元的资金才抗住这一波攻势！

    而黑衫保险公司，在6.00位置再次砸盘，将股价从6.00位置砸到了5.00位置！

    然后周金赐的团队再次拉升，从5.00位置拉到了5.45位置，乏力了。

    今天这一战，黑衫保险公司，抛售了4亿股，平均建仓位置在5.50左右，暂时浮盈2000万港元！

    今天这一战，简直是酣畅淋漓。

    王冠熙淡淡道：“好了，收工了，大家去打打篮球，运动一下”说完王冠熙离开了办公室。

    今天的子弹都打光了，非常激烈。

    已经将4亿股抛售完了，位置都很高，这让王冠熙非常的满意。

    “是BOSS！”黄绍开等人非常兴奋，紧张，不安，没有王冠熙这般轻松自如。

    要知道他们抛售了4亿股啊，跟吕氏家族大战，下午盘的大战最激烈！

    而此刻，银河娱乐集团，周金赐后背留着冷汗，今天这一战，消耗了35亿资金！

    吕氏家族的持股比例从45%到达了60%！

    今天增持了6.45亿股啊！

    万万没想到出现了大规模的抛售！

    太可怕了！

    吕银河脸色有些阴沉，没想到今天消耗了那么多资金，特别是下午盘的时候，简直是恐怖至极！

    这时候吕齐辉过来道：“父亲，哥伦比亚银行信托公司破产了”

    “之前它将我们的银河娱乐集团的股票给清仓了”

    “王八蛋！”吕银河顿时满脸愤怒，这个哥伦比亚银行信托公司的BOSS里戈贝托·劳森，他也是认识的，没想到趁着他们在护盘，抛售了那么多股票。

    该死的！

    当时股价都被从6.00位置砸到了4.00位置，很多之前做多的散户们纷纷割肉，止损，遭到了巨大的卖压！

    本来是他们股市上的炮灰，专门消耗黑衫保险公司资金的，但是万万没想到，最后这些炮灰们没有持之以恒的看涨，忽然被吓得崩溃，纷纷抛售掉自己手里的股票，让吕氏家族遭到了巨大的买压，消耗了他们很多资金。

    这是煞笔散户们！

    周金赐额头上都是汗珠，开口道：“董事长，我也没想到这帮散户们是成事不足败事有余的蠢货”

    “继续持有下去，等我们打爆黑衫保险公司，他们也就是赢家了，但是如此愚蠢”

    “唉，这帮蠢货害惨我们了”吕齐辉愤怒不已。

    吕银河：“我们现在的家族资金也消耗殆尽了，这可怎么办？”

    银河娱乐集团的资金是银河娱乐集团的资金，但是吕氏家族的资金是吕氏家族的资金，这次消耗了35亿港元，居然没能将股价维持在6.00位置以上，简直是TM的无法形容的心情。

    “父亲，要不要我们去借钱？”吕齐辉开口道：“洪叔，那边还有很多资金的”

    吕银河想了想，道：“问他借5亿过来，暂时守住，我们拖死黑衫保险公司”

    现在吕银河害怕了，没有直接干死黑衫保险公司的念头了。

    那黑衫保险公司做空银河娱乐集团的股票，都是借来的，借了那么多股票，利息是非常高的！

    就这样拖下去，拖死黑衫保险公司就好！

    他现在也不敢继续借大量的钱，生怕自己没资金还上。

    而且黑衫保险公司可能还继续接股票，继续做空！

    还有就是可能再发生哥伦比亚银行信托公司这类的事情，到时候再来一次，就完蛋了。

    很快电话打到了洪天文哪里，但是洪天文为了安全，需要抵押资产。

    吕银河有些生气的道：“MD，这样的关系，居然还要老子抵押资产，MD，不就是5亿港元吗？”

    他都跟洪天文认识那多年了，借钱居然还有抵押资产？

    没想到洪天文是这样的货色！

    他还是第一次借钱，没想到那么难，还不如找银行抵押贷款。

    一旁的吕齐辉问道：“父亲，我们到底还要不要问洪叔借钱？”

    吕银河想了想道：“暂时不用”

    这时候吕齐辉忽然道：“父亲，不借钱的话，我们就没资金护盘了”

    现在他们家族增持了银河娱乐集团的股票，增持到了60%，绝对控股了。

    但是黑衫保险公司继续砸盘的话，股价一直跌的话，他们损失很大的。

    现在家族已经有没有资金了，必须凑集资金来护盘，不然就前功尽弃了。

    吕齐辉叹了叹气说：“那就抵押几套别墅吧”

    “好的，父亲”吕齐辉连忙去安排了。

    下午5点半的时候，大家就签署了协议，是结好信贷公司贷款5亿给吕氏家族。

    洪天文一脸歉意道：“老吕啊，我公司今天也出了点问题，现在资金流也是紧缺，所以不好意思啊”

    洪天文都这样说了，吕银河也没再说什么，但是隔阂是有了。

