    庚午年，仲夏。

    大明宫正门对着的丹凤大街上，忽而一阵惊呼，她只觉脑中瞬间万籁俱寂，一息之间，耳里又重新变得沸反盈天。

    胸......胸疼！

    李萱儿晕晕乎乎，只觉得自己趴得有些不舒服，想撑着爬起来。谁知，手却撑到了身下压着的一个人。

    她猛的睁开眼睛，不可置信的看着眼前那张熟悉的脸：

    虽然他闭着眼，却是那样栩栩如生。

    不是冤家不聚头？我才刚死，睁眼就看见他？我死的时候已经老了，早死二十年的他，却还是如初见时那般俊朗模样......

    李萱儿忽然记起，她在被杀死之前，才知道驸马并非郁郁而终，而是死于非命。

    她的驸马，死在父皇驾崩、皇兄被宦官推上皇位那一年。那时他们在公主府分居多时，互不打扰。

    冤死你还死得那么安详？

    李萱儿真是气不打一处来，使劲掐了一把他的脸，骂道：

    “你这个笨蛋！被人害死都不知道？做鬼也要回去报仇啊！”

    没想到，这一掐，把她吓了一跳：这脸......竟然有温度？更可怕的是，他闭着的眼睛，突然睁开了。

    诈尸？李萱儿倒吸一口凉气，竟不知自己究竟是死是活。

    被她压在身下的郑颢，自然听到了她的话，脸上表情瞬息万变，最后艰难的抬起右手上抓着的风筝说：

    “这位小郎君，我救了你，你怎么开口就咒我死？”

    “啊！这......”

    李萱儿已经看出不对，因为，她看到了自己的手......肤如凝脂，手若柔荑？

    她揉揉眼睛，再次端详着自己的一双手：死前，她已经是个不惑老妪，这双手却像十四、五岁那般水灵。

    她立刻从地上，不，从郑颢的身上跳起来。

    环顾四周，这是在人声鼎沸的丹凤街上，旁边正围着几个，嗑瓜子看热闹的路人脸。李萱儿再要细看，旁边有人扶住了她，她转脸一看，不由得惊叫起来：

    “翡翠？”

    那婢女愣了一下，想想问道：“丢了翡翠吗？您今天穿的是男装，出门只挂了玉佩，没带首饰。”

    她见公主呆呆的看着她回不过神，急得上下摸着公主，检查哪里受了伤：

    “主人，摔伤没有？您把婢子吓死了......风筝挂到树上，您偏要上去拿，多亏这位郎君把您接住了......您要有啥事，婢子也不要活了......”

    不，她不是翡翠，唠唠叨叨的，她就是从小伺候自己的婢女木香，是翡翠的亲娘。再看眼前的木香，扎了个双螺髻，还是当初十几岁的模样。

    “木香？”她眼里闪着泪光。

    木香停下手，疑惑的看着公主，见她要哭，轻声安慰道：“婢子在，是很疼吗？您再忍忍，婢子这去找轿子，回宫就叫太医......”

    她摇摇头，深深吸了一口，家国静好时的新鲜空气，含泪笑了。

    木香？丹凤街？风筝？

    那天，是她十五岁生辰，在宫里行了及笄礼，她就匆匆带着木香，溜到宫外玩。

    烤羊肉串、胡饼、酪樱桃、花折鹅糕......还有宫里每次只许吃一小勺的酥山，冰冰凉凉的，公主眼都不眨吃了一大碗。

    木香想不出来，公主平时在宫里吃饭，就吃得下那么一两口，怎么出了宫，就能吃个没完？

    最后，她给自己买了个大大的蝴蝶风筝，一路拽着风筝，向着丹凤门方向跑。

    没想到，风筝被一棵槐树给勾住了，这可是她送给自己的生辰礼物。

    为了拿回风筝，她爬上旁边的屋顶，顺着树枝爬到了树上，伸手去够挂在树杈上的风筝。

    可她的手刚抓到风筝，树枝就断了，她惊叫着摔了下来。

    不对呀，前世明明是木香扑上来，垫在她身下。今生，怎么换成了他？

    她重生在十五岁生辰这一天。这天，好像发生了许多事......

    对，是指婚！

    那天回宫后，阿娘告诉她，父亲在大殿上为她指了婚，驸马爷就是这位新科状元郑颢。

    她猛然回头，看着刚才被自己扑到在地的男人：不错，他就是郑颢！那张曾让她心痛心碎的脸，化成灰她也认得。

    不同的是，他的脸上，为何挂着她看不懂的笑容？他的眼眸里流淌出来的热情，代替了以往的不屑，仿佛要裹挟着自己，重新回到他的怀抱......

    不！她倔强的转过头：他这眼光，一定不是在看“李萱儿”！

    此时的郑颢，应该还不认识自己，更何况她女扮男装？

    他将风筝交给木香时，又悄悄看了公主两眼：

    怎么表情那样奇怪？这时她应该还不认识我，眼神怎么像要吃人？

    上次我把木香推过去垫着她，她爬起来，还抱着木香哭了半天......这次没抱......不公平......

    随从阿墨，忙着替他拍打着身上的灰，嘴里念叨着：

    “主人，您这是要进宫的，弄这一身的灰，怎么面圣？”

    是了，他穿着官服，正准备进宫听赐......不行！不能让父亲指婚。至于为什么，这次他会代替木香接住自己，以后再想这个问题。

    李萱儿果断拉起木香，毫不迟疑的撒腿就跑。

    “哎！这位小郎君真是奇怪，主人救了他，谢都不谢一声，跑起来......”阿墨本来想说像兔子，多看两眼，挤出来一句：

    “跑起来像个小娘子。”

    郑颢微微一笑：“她本来就是位小娘子。”

    说着，他用手揉揉自己被压得有些疼的胸：我还真是差点被你压死，找谁报仇去？

    阿墨看着自家主人的胸，恍然大悟道：“哦......”

    “‘哦’你个头！快走，时辰要过了。”

    郑颢十几载寒窗苦读，终于如愿以偿高中状元。

    从六岁到二十六岁，他改变了很多事，但凡是关于她的那部分，他都小心翼翼不去触碰，就是为了今日，还能如以前那般，遇见她。

    看着消失在人群中的窈窕背影，郑颢信心十足，朝皇宫大步走去。

    郑颢现在还只是八品右拾遗，进宫要在丹凤门等宣召，再各种核对身份、搜身。

    圣上宣召后，从丹凤门到紫宸门，他还要稳稳走上一千二百步。

    等了二十年，终于等到和你重新开始这一天。

