    赵元璟问：“怎么忽然病的这么厉害？”

    靳瑶哑声道：“妾身没什么要紧，只是这两日天气寒冷，又下雪，夜里起来就受了点风寒。”

    “你这身子，一点也不能受凉。这么多年伺候你的奴婢，难道不知道？”赵元璟皱眉，看向常嬷嬷。

    常嬷嬷忙跪下，说道：“都是奴婢伺候不当，求皇上降罪。”

    “不怪她们，是我不当心，起的急了，没有披衣裳。”靳瑶说道，“皇上，您别怪她们。咳……”

    她掩口咳嗽起来。

    云黛把茶杯端给她，说道：“喝口水顺一顺。”

    “多谢皇后娘娘，怎敢劳烦您。”靳瑶咳的脸色绯红，喝了口水，才缓和下来。

    她勉强笑道：“妾身真的没事，都是奴才们大惊小怪。这么晚了，还要劳烦皇上和皇后娘娘过来。妾心里不安。”

    赵元璟说道：“你没事就好。以后多注意保重自己。若你有什么差池，朕也愧对靳老爷子的托付。”

    靳瑶垂下头：“都是妾的错，让皇上忧心。”

    “行了，你们好生伺候，朕和皇后先回去了。”

    赵元璟就拉着云黛要走。

    他还想着来之前未进行下去的事情。

    这时靳瑶开口：“皇上……妾身有几句话，想单独与你说，可以吗？请皇后娘娘恕罪。”

    “你要说什么，朕听着。”赵元璟道，“皇后是六宫之主，你的事情，她没什么不能听的。”

    靳瑶轻轻咬唇，垂下头。

    云黛一看，人家这分明是不想让自己听，想跟皇上说悄悄话呢。

    她非要赖在这里，就未免太不识趣了。

    她朝靳瑶看了眼，笑道：“既如此，静贵妃便说罢，本宫去外面等着。”

    她说的很清楚，她要在外面等着，而不是自己先回去。

    单独说话可以，若要赵元璟留在这里，那是万万不行。

    如果赵元璟要留宿，她就立马收拾东西回甘泉寺，一刻都不耽搁。

    她留给赵元璟一个眼神，便转身出去了。

    赵元璟哪里还看不出她的意思。

    他眼底闪过一抹笑意。

    虽说她这样显得有些霸道娇蛮，但他真的就是吃她这一套。

    什么贤良淑德大度，跟他早早过世的母后那样，处处为父皇着想，忍耐他一个接一个的女人，甚至亲自操持选秀的事情。

    他一点也不喜欢。

    靳瑶让常嬷嬷和其他下人也都出去，等屋里只剩下他们两个人，才轻声开口。

    “元璟哥哥。”

    “……”赵元璟蹙眉，“静贵妃，这是幼年时候的称呼，如今就别再提了。”

    靳瑶脸色涨红了几分，低声说：“是妾身失礼。皇上，妾身已经知道了，自己命不久矣的事情。”

    赵元璟道：“事实上，只要你心宽一些，好好养着不要操劳，还可以活很久。”

    靳瑶苍白的唇色浮现一抹凄然笑意，说道：“若是这样无情无爱，没有盼头的活着，跟那木头，有什么区别？便是再活二十年，也是无趣。”

    赵元璟静默片刻，缓缓说道：“静贵妃可知道，今冬连降大雪，北边已经饿死冻死了几千人？不如你去问问他们，活着有什么趣味。”

