    第20章日子长了   

    老夫人笑了：“是了，怪道我一见这丫头就觉投缘呢。”

    说着又左右端详了棠梨一遍儿道：“这么好的模样儿瞧着着实不像个大夫。”

    

    王氏道：“您老可真是，这大夫凭的是医术哪有像不像的，前头那些个倒像那么回事，可只面儿上功夫，手底下却没真货，您老不过一个小伤寒，硬生生让这些庸医给误了，若他们有小叶大夫一分的本事，您老也不用受这么些罪了。”

    

    老夫人点点头：“倒是这么个理儿，像的不一定行，瞅着不像的说不准就是深藏不露的，来，来丫头，昨儿你那一服药下去，我便觉着身上松快多了，今儿你再瞧瞧。”

    

    棠梨知道老夫人不称呼自己大夫是亲近之意，也不在意，伸手仔细搭脉，半晌儿收回手道：“老夫人这症候倒是解了，只是身子骨不大康健，这病又拖了许多时日，伤了元气，若想痊愈还需调养些日子才行。”

    

    王氏忙道：“那棠梨姑娘就再开个调理的方子吧。”

    王氏也乖觉，一看就知道这丫头入了老夫人的眼，便也换了称呼。

    

    棠梨略沉吟道：“老夫人有了些年纪，加之身子又不大康健，若用药调养虽见效快，却怕留下后患，倒不若食疗。”

    

    食疗？

    王氏愣了愣：“你是说吃食上调理，这能成吗？”

    

    棠梨点头道：“药经有云，万物皆可入药，只看怎么用罢了，若用的恰当，一粥一饭也能当药，老夫人身子亏虚已久，这调养绝非一时一日之功，若用药只怕日日都要吃上几碗苦药汤子，倒不如食疗，在三餐茶饭中慢慢调理，虽见效慢些，却能少受不少罪，而且，这样日子长了，也便养成了习惯，长此以往，对老夫人大有好处。”

    

    王氏也认同棠梨的话，只是这食疗调养可不是谁都能做的，只怕比开药方子还难些，如今在这安州官驿之中有棠梨也还罢了，可到底老爷需去岳州上任，等去了岳州却又到哪儿寻个棠梨这样的大夫呢。

    

    正犹疑间却听棠梨道：“回头我就拟一个食谱来，再跟老夫人跟前儿的妈妈仔细说明每一道粥汤菜饭的作用，只要照着食谱做就好。”

    

    王氏眼睛一亮连道：“这个好，这个好，就是又要劳烦棠梨姑娘了。”

    

    老夫人不乐意的道：“也不是外人，说什么劳烦岂非外道，棠丫头我这话儿可在理？”

    

    棠梨笑道：“您老说的是。”

    

    王氏道：“倒是我糊涂了，这一笔写不出两个叶来，本来就是一家子。”

    

    老夫人笑了一会儿拉着棠梨道：“丫头，我这回病可病了半个多月，药也吃了，却没见好不说，这条老命还险些搭进去，且那些大夫个个都说我这病重的很，不是一两剂药就能好的，怎么你就一服药就治好了，难道前头那些个大夫都开错了药方子不成，丫头来给我老婆子解解惑，倒是怎么回子事儿。”

    

    棠梨终于知道叶大人那刨根问底的毛病原是有出处的，老夫人也是这个性子，略斟酌了一下言辞便道：“这病症从起病到发病皆有缘由，这便是病根儿，若想治病先要找到病根儿对症施治才行，且光找到病根儿还是不行，需结合病人具体体质来辨证施治，因病邪入内会根据病人体质不同有所变化，就如老夫人您，因身子虚弱，寒气入体便化成了湿，这当口您又用了一角性凉的寒瓜，以至成了寒夹湿症，若非仔细询问过妈妈，知道您老身子虚弱且用过寒瓜，只看您这症状，兴许棠梨也会开一剂麻黄汤了。”

    

    老夫人愣了愣：“这么说麻黄汤也算对症了，却怎的吃了不见好反倒越发重了。”

    

    棠梨：“这个却是用的少了，若我所猜不错，这麻黄汤老夫人只吃了两剂吧。”

    

    旁边的王氏忍不住道：“这倒奇了，你是怎么知道的，那时候我们可还没到安州呢，莫非你这丫头除了医术高明还能掐会算不成。”

    

    棠梨笑了：“这个棠梨却是不会的，只是照着老夫人病情推测的，麻黄汤乃发散之方，只是老夫人这寒湿之症，两剂是无用的，若吃上三剂，便能发出大汗，汗出症解，老夫人这病也就见好了，只不过老夫人到底上了年纪，且身体虚弱，若出大汗虽能解寒湿之症，却会伤本，如此一来，日后老夫人的身子便会更加虚弱。”

    

    旁边的婆子道：“怪道昨儿用了姑娘的药，只是薄薄出了一层汗，我心里还猜疑是不是药用少了，今儿才知是这个缘故。”

    

    老夫人没好气的道：“你也不是大夫懂什么，就知道瞎猜。”

    

    那婆子忙一叠声告罪，说自己往后再不敢胡乱猜疑了。

    

    顾虑到老太太大病初愈，不能耗神，说了会儿话，棠梨便起身告辞，王氏也不敢再扰婆婆，也跟着出来，婆子伺候着老夫人躺下，老夫人说了半天话儿，也确实困乏了，打了哈气闭上眼，婆子刚要放下床帐，却听老夫人低声说了句：“这场病倒也不是坏事。”

    

    婆子愣了愣，便明白老夫人话里的意思了，老夫人说的是因这病认得了棠梨姑娘，仔细想想若棠梨姑娘能把老夫人的身子调理好了，自是大大的一桩好事。

    

    心里暗道，此事于老夫人是一桩好事，对棠梨姑娘这一家子也是天大的福气，棠梨姑娘投了老夫人的缘，瞧意思竟是从心里头喜欢的，又有亲戚这一层关系，日后必是常来常往了，叶家可是世家大族，正经的亲戚都不知有多少，能上叶家门的都少，似棠梨姑娘家这种八竿子打不着的，就更不用提了，就因棠梨姑娘投了老夫人的缘，老爷也必会提拔那叶全章，至少不会让他再当这个不入流的驿丞了。

    

    不说老夫人且说棠梨，回了自己屋，便开始写食谱，老夫人的身子需固本培元，却又不能一蹴而就，补之过了亦生火邪，补之不足又起不到效果，毕竟有了年纪，又经了这么一场大病，需慢慢调养，这食谱需仔细斟酌才行。

    

    棠梨也知老夫人在安州待不了几日，这食谱需尽快拟出来，这一拟就是一宿，直到天蒙蒙亮的时候方拟好，又仔细检查了一遍，并无疏漏，才放到一边儿，去炕上睡觉。

    

    醒来已是晌午，吃了饭便去了前头，本想把食谱交给王氏便不去打扰老夫人了，谁知王氏接过食谱看了看却又递回给了棠梨道：“这些还需跟老夫人跟前儿妈妈交代清楚才好，免得我拙嘴笨舌的传错了话就麻烦了。”

    说着拉了棠梨往老夫人院里去了。

    

    进了院那四个健硕的婆子依然守在门外，看到王氏跟棠梨行礼说了声：“给夫人请安，棠梨姑娘安。”

    

    棠梨愕然看向四人，王氏是叶府的当家主母，她们行礼是应该的，却不用给自己也请安，她们可是老夫人娘家跟过来的，颇有体面，便王氏见了也要客气几分，自己就算治好了老夫人的病，也不过是个大夫的身份，叶府这样的高门大户，哪怕宫里的太医来了，估计也受不得这几位妈妈的礼，更遑论自己一个小辈儿了。

    

    忙要客气一句，却听里头老夫人的声音传了出来：“是棠丫头来了，快着进来，我正念叨呢。”

    

    王氏忙拉着棠梨走了进去：“就知道您老念叨她呢，这不一见她的面儿就给您老送过来了。”

    

    老夫人笑着冲棠梨招招手，让她坐到身边儿，拉着她的手埋怨道：“今儿怎的不来了，倒让我好等，莫不是嫌我这老婆子啰嗦了吧。”

    

    棠梨：“瞧您老说的，是棠梨贪睡今儿起的晚了些，怕您老歇着，便不好来搅扰。”

    

    旁边的婆子却是个灵透的，开口道：“只怕是棠梨姑娘为了拟老夫人的食谱，熬了夜吧。”

    

    老夫人这才对着亮仔细端详了端详棠梨的脸，见那双灵动的眸子下，有一圈浅浅的黑，便知婆子说的不错，不禁道：“这可是，瞧瞧熬的都出黑圈了，哪至于急的这般，你慢慢的拟便是，谁还敢催你不成。”

    

    棠梨也不辩驳只道：“早早拟出来用了，老夫人的身子才能快些调理康健。”

    

    老夫人心中不由一暖，虽说儿子二媳都孝顺，下头的孙子孙女若在跟前儿也都乖巧，可那都是自己的嫡亲，而这丫头说是亲戚，但老夫人明白跟自己没什么干系，这样一个毫无干系的人，却能如此尽心尽力的为着自己的身体着想，这跟至亲的孙子孙女不一样，让人听着从心里热乎。

    

    笑着拍了拍她的手：“不用这么着急，日子长着呢。”

    

    棠梨微微一愣，心道老夫人这话是什么意思，叶大人可不是出来休假旅游的，而是去岳州上任，棠梨知道这官员若误了任期，可是大罪，不管什么原因都不能免罪，所以自己才熬夜拟这食谱，怎么老夫人今儿又说日子长着呢。

    

    王氏自是知道原因给她解惑道：“老夫人昨儿跟老爷说，让老爷自去岳州上任，她老人家觉着这安州甚好，要在这儿住上些日子。”

    

    

