    不过，现在有个比较纠结的事情。

    关之尘刚刚从蜀山赶过来，需要七天的时间才能回到蜀山。

    王洛如果回蜀山的话，更麻烦，来回得半个月的时间。

    本来王洛觉得无所谓的，但是关之尘严厉制止了他。

    “频繁使用传送阵，有可能对身体造成不可逆的损伤，这样吧，我找人去蜀山报信，让他们几个过来，然后你们等一周，去神罗大陆，正好。”关之尘最后给了主意。

    王洛点了点头，在关之尘的要求下，付抱薪在委员会找了个跑腿的，去蜀山摇人了。

    不过，半天过后，来到中洲的只有王渭和宇文玖两人。

    “陈妤呢？”王洛奇怪的问道。

    “小妤儿在闭关，周师叔死活不让她跟着来。”王渭摊了摊手，无可奈何的说道。

    “那好吧，我宣布，咱们三个现在有了一周的假期。”计划赶不上变化，既然陈妤在闭关，那也只好三个人回家了。

    “好耶！”宇文玖一声欢呼，然后搂着王渭的胳膊。

    “渭哥哥，陪我逛街去吧，上次来的时候时间太紧了，都没来得及在这中洲城里好好逛逛。”

    王渭揉了揉宇文玖的脑袋，宠溺的笑了笑。

    “好好好，你想买什么咱们就买什么。”

    看着小两口在那秀恩爱，王洛抬头看天，开始考虑自己把他们两个喊过来，确定不是来给自己喂狗粮的？

    “天也不早了，走，咱们吃饭去吧。”有心将功补过的付抱薪见到人齐了，笑着对他们说道。

    关之尘白了付抱薪一眼，明显还没怎么消气。

    “走吧，中洲第一楼！”

    听到付抱薪这句话，关之尘眼前一亮。

    “你个铁公鸡，终于舍得出次血了？”

    “就当给王洛压惊了。”

    “走走走，中洲第一楼走起！”关之尘兴奋的拉着王洛就往外走。

    五人走出小浮空岛，往大浮空岛上最中央的地方走去。

    众所周知，中洲城是不允许飞的。

    他们几个顺着中央大道往前走，付抱薪和关之尘在前面领路，一边走一边聊天，任谁都不会想到，这看起来平凡的像王洛他们的长辈一样的两人，一个是修真届的超级门派，蜀山的掌门人，另一个是修真界权利第一人，修真委员会的主席。

    中洲第一楼，就坐落在上次王洛兑换天晶的那家银行的旁边。

    五层的高楼灯火通明，但是里面的人并不多。

    “号称中洲第一楼，为什么人这么少？”宇文玖看着透明的窗户里，稀稀落落的坐着寥寥几桌人，奇怪的问道。

    “因为贵啊。”付抱薪一边往台阶上走，一边对宇文玖解释到。

    台阶上的门童看到气度不凡的五人走上来，恭敬的拉开了门。

    “欢迎！”

    付抱薪微微点头，从两名门童身旁走过。

    关之尘和王洛他们紧随其后。

    “先生，几位？”

    一名身穿黑色制服，身材极好的女郎迎了上来。

    “五人。”

    “包厢吗？”

    “包厢。”

    “好的，先生请跟我来。”女郎弯腰，示意几人跟着她往楼上走。

    几个人来到二楼的一个小包厢坐下，付抱薪和王洛同时皱了皱眉头。

    “什么味啊？”王洛率先开口说道。

    付抱薪只是打量着房间的各个角落，想要找出这古怪味道的来源。

    而关之尘、王渭和宇文玖也闻到了这股味道。

    确定五个人都能闻的到，付抱薪直接站了起来，在房间里四处走动。

    不多时，他来到了一处墙边，伸手按住了墙壁。

    “这里面。”他盯着眼前的墙壁，好像想看透墙里面是什么一样。

    不过，付抱薪并没有直接打碎这堵墙，而是走出房门，把门外的侍者喊了进来。

    “你们这墙里是什么东西？”他看着侍者，开口问道。

    久居高位的付抱薪身上有一种不怒自威的气势，侍者疑惑的看着付抱薪，不知道他在说什么。

    此时，楼下，一名身材丰腴的中年熟妇，看着刚才领付抱薪他们上去的那名服务员，“我今天早晨刚说了，207和205一样，禁止客人入内！”

    她柳眉倒竖，杏眼圆睁，指着那名女服务员说道。

    “我今早。。。今早没来。”服务员怯生生的说道。

    “赶紧上去，让那几名客人换一个房间！”

    而楼上，付抱薪正看着那名侍者一脸疑惑的摸索墙壁，面无表情。

    女侍者急匆匆的走了上来。

    “先生，这个房间已经订出去了，您能不能换个房间？非常抱歉！”

    她站在付抱薪身前，连连鞠躬。

    付抱薪头也不回，仍然看着那堵墙。

    “先生？先生？”女侍者一脸惶恐的看着付抱薪。

    这时，那名中年熟妇走了上来。

    “实在对不起，她不知道这个房间已经订出去了，为了表示我们的歉意，您今晚这一顿饭，我们中洲第一楼给您免单。”她笑吟吟的走到付抱薪面前，对付抱薪说道。

    现在，就是王渭都看出来，这堵墙里有秘密了。

    付抱薪一动不动的站在原地，熟妇看了抬头看了一眼付抱薪，从自己的脑海中思索了一下，中洲城的那些大家族里好像并没有这个模样，她心中有了些底气。

    “来人，给这几位先生小姐换个房间。”她双手交叉叠在腰前，对着门外说道。

    门外出现了几名大汉，让王洛有些惊奇的是，这几个人身上都有真气的存在。

    “还真有点东西啊，请修真者当保安。”他暗暗想到。

    那几个人走上前来，伸出手指向门外。

    “请吧先生。”

    这时，付抱薪终于不再沉默，他伸出手，按在了墙壁上。

    熟妇大惊，连连给那几名保安使眼色，保安不再犹豫，直接抓住了付抱薪的胳膊。

    “先生这是来我中洲第一楼闹事的吧。”熟妇阴阳怪气的说道，先把大帽子扣在了付抱薪的头上。

    付抱薪皱着眉头，胳膊微微用力，直接把抓着他胳膊的两名保安震到一边。

    “快去请地面秩序管理大队的人来。”熟妇看到这一幕，脸上的表情变成了阴狠。“告诉胡队长，有人在这闹事。”

    付抱薪充耳不闻，右手用力，墙面轰然开裂。

    “轰”的一声，墙上出现了一个大洞。

