    

    （十分感谢‘叶の凋零’、‘枫の凋零’的10000打赏！以及‘蟋蟀来看书’、‘纳兹伊格尼尔’、‘云歧青谷’、‘赤夜.萌奈’、‘夜月辰羽’、‘蝶雪傲霜’、‘’的打赏！）

    （全面求支持！订阅！月票！打赏！推荐！收藏！有什么求什么！支持支持支持！）

    貌似连其余的老师们也都被眼前的身影给夺去了目光，一时之间竟是没有一个人开口说话，空气中弥漫着沉寂的氛围，周围寂静一片…

    直到叶濑夏音走到自己的面前，无言才堪堪反应了过来，不由自主的，一句不假思索的赞赏，从他的嘴中吐露而出。

    “好漂亮的一个人啊…”

    发自内心的一句话，让完全没有想到会是这个发展的凪沙等人当场愣在了那里，叶濑夏音更是在反应过来后稍微不知所措了一下，显然，虽然本人拥有不同寻常的外貌，但她似乎不常听到这样的评价的样子，腼腆的笑了笑。

    “谢谢，老师…”

    “嘛，我也只是说出事实而已…”无言挠了挠脸颊，微微一笑。“那么，你就是叶濑同学吧？…”

    “是！”双手叠在身前，叶濑夏音十分礼貌的行了一个标准的礼节。“我是叶濑夏音，之前请了长假，所以没有在班上，从今天开始恢复学业，给老师添麻烦了！”

    “给我添麻烦？…”无言失笑的摇了摇头。“我只是教文科的老师，可不是班主任。怎么会给我添麻烦呢？我也是到昨天才知道有你这么一个人的，说起来，还是我失职了…”

    “不，全部都是我的错…”

    “好了好了，你们两个，都别一直在那里说着很见外的话了！”凪沙从旁边打断了两人的客套，很是不满的瞪了无言一眼。“还有老师，我们还在旁边，别一直无视我们的存在好吗？”

    “哈哈，抱歉抱歉…”无言打了一个哈哈。对着凪沙说道：“实在是叶濑同学太漂亮了。所以不知不觉间有点投入…”

    闻言，叶濑夏音害羞的低下了头，而不知道为什么，凪沙的表情也变得微微有些不高兴。就连雪菜都用着异样的眼神看着无言。里面带着丝丝的鄙视。

    “也对。老师又怎么可能放过可爱的女生呢？…”

    “喂喂，别说的我好像很下流的样子！”无言大声叫冤。“只不过是因为叶濑跟我认识的人有点像，让我感到有些亲切感而已！”

    确实。叶濑夏音身上的气质太过于圣洁，那种好像天使一样气息，跟一直在无言身边默默付出，又从来不彰显自己的伊卡洛斯太像了！

    即使外貌相差很远，可两人都好像是从天上坠落下来的女神，高贵、圣洁，又充满了楚楚可怜，相信只要是正常的男生，都会对这样的女孩子下意识的升起一股保护欲，再加上伊卡洛斯又是无言身边最亲近的人，会对叶濑夏音关注一点，也是理所当然的了。

    不过，在凪沙和雪菜两人看来，无言的说辞就是纯属瞎扯，让她们眼中的鄙视更浓了。

    “老师…”雪菜煞有其事的斜视着无言。“这种搭讪的手段太老套了哦…”

    “是啊是啊！”凪沙叉起了腰，忿忿的说道：“对自己的学生下手什么的，真是差劲！”

    听到凪沙的话，雪菜眉头一挑，讪笑了。“你有资格说这句话吗？…”

    反倒是一旁的叶濑夏音，对无言的话很是信服的样子，或许是好奇，也或许是惊奇，她泼了泼自己的头发，讶异的看着无言。

    “老师认识跟我很像的人吗？…”

    也难怪叶濑夏音会是这个表现了，本来她的形象在这里便是一个异类，无论是发色还是长相，她都太过于偏向西方了，在弦神岛上，跟她相像的还真不太可能有，当然，她不是不相信无言的话，只是有些惊讶而已。

    “真的啦…”看着三人脸上的神色，无言苦笑了一下，从口袋里掏出了手机，按进了相册里，找到其中一张照片，然后，将手机界面面向了凪沙等人。

    “看，你们不觉得她们的气质很像吗？…”

    出现在手机界面上的，是还穿着‘斯巴利尔世界学院’特别学员制服，闭着眼睛，双手紧握放在胸前，好像正在祈祷一样的伊卡洛斯。

    照片的背景是夜晚的星空，左上角处还有一轮明亮的圆月，周围点缀着一颗颗的星星，而伊卡洛斯则是侧着身子，将左半边的脸暴露在外，粉红色的发丝仿佛在飞扬，配合那炫丽的背景，整张照片简直像是艺术品一样！

    于是，一副圣洁的少女在星空中朝着月亮祈祷的画面，就展露在了凪沙、雪菜、叶濑夏音三人的面前了。

    “好…好漂亮啊…”看着手机界面上的照片，凪沙、雪菜不由的呆了呆，脸上满是惊艳。

    “是吧！”无言得意的扬起了头，自豪的一笑。“看这照片里的人，是不是跟叶濑同学的气质很像呢？…”

    “确实…”这回，凪沙与雪菜没有再怀疑了。

    “跟夏音酱一样的漂亮，而且还有气质！”

    “没想到，老师竟然还认识这么漂亮的人呢…”

    叶濑夏音也有点看呆了，不过她更多的还是不敢置信，不是很自信的她，可不认为自己能够跟照片里的绝美少女相提并论。

    但不可否认的是，比魅力，身材更好的伊卡洛斯的确超了叶濑夏音一筹，但仅仅是比气质的话，两人早已没有多少的区别了。

    “真的很漂亮…”叶濑夏音给出了自己的评价，紧接着稍微有些遗憾的摸了摸自己的头发。“我还以为老师你说很像，是指外表呢…”

    “外表也有很像你的人哦！”无言却是这么说道，熟练的按了按自己的手机，又是调出了一张照片，递到三女的面前。

    “看，相似度很大吧？…”

    这一次出现在手机界面里的，是菲菲！

    话说回来，菲菲的照片还是无言私底之下偷拍的，毕竟菲菲并不是自己身边的人，对于手机这种东西，她不可能认识，如果无言光明正大的跑到菲菲的面前，要求拍一张照片，恐怕菲菲连将手机当成慑人灵魂与形体的邪恶兵装都有可能了…

    以至于照片里的菲菲没有特意的去摆什么姿势，只是将正在专心致志的擦拭‘夜之精灵’的她的样子给拍了下来，背景是‘致命之森’总部的房间，相比较起伊卡洛斯，菲菲照得不是很唯美，可却似一个英武的美丽女骑士一样，较为贴近生活。

    前面才展现了圣洁的天使少女，现在又变成了英姿勃发的女骑士，这种视觉的冲击，让凪沙、雪菜、叶濑夏音感到不真实了。

    “真的，银色的头发，脸也长得满像的…”雪菜颇为感叹的说道：“不过气质就不像了…”

    “嗯…”叶濑夏音轻轻的点着脑袋。“看起来是一个很可靠的人呢…”

    凪沙则是用非常奇怪的眼神看着无言。“真没想到，老师认识那么多漂亮的人…”

    “我认识的人多了去了，你们才认识我多久啊？…”无言没好气的白了凪沙一眼，收起了手机。

    目光投到叶濑夏音的身上，无言笑道：“总而言之，叶濑同学，以后请多多指教了！”

    “我这边才是！”叶濑夏音连忙低头，鞠躬。“麻烦老师了！”

    “好了，这样就算介绍完毕了！”凪沙拉起叶濑夏音的手，冲着无言笑道：“老师，你以后可得多照顾一下夏音酱哦，那，我们先回教室了！”

    “去吧去吧！”无言摇头，无奈的挥了挥手，见状，凪沙嬉笑了一声，拉着叶濑夏音往外跑了，雪菜急急忙忙的追了上去，三人走出了教师办公室，消失在了所有人的视线当中…

    一直注视着凪沙等人消失的方向，更准确的说是叶濑夏音消失的方向，无言眼眸微微闪动着不明的光泽，似若有所思，又似蛮有深意。

    维持着这一幕，良久…良久…        

