    弯月、秋水、田园。

    这里是宁静的小山村。

    一位中年人正挑水而至，脚步沉重，带着沉闷声，他将那挑水放在院中，引来的是孩子的欢呼以及一位中年妇人的笑意。

    可。

    中年人没有像往常一般拍拍孩童的脑袋，更没有回应中年妇人的笑意。

    他只是一步步来到中年妇人的面前。

    “云，我要离开了！”

    他沉闷的说道：“此刻非同以往，我不知道还能不能回来！”

    “什么？”

    那位妇人脸色骤然一变，笑意在顷刻间瓦解消散：“为什么？”

    “人主令现，任何人都要倾尽全力！”

    中年在谈到人主令时，双目间充满了豪情。

    那真的是让人自豪的事情啊。

    “可……”中年妇人双目垂泪，她知道一些事情，能够让逆神动用人主令的，只怕是整个逆神最悲伤的时刻，千万蝴蝶赴死而出，千万逆神踏着尸骨向前。

    那是一往无前的孤勇！那是盛世不陨的豪情！她知道自己的丈夫来自逆神，可她又如何忍心看到他死呢？

    “我只是逆神旁支，但逆神血难，任何人都要尽力啊。”

    那位中年动情的说道：“我们丰衣足食，我们安逸平静，可这一切是因为前方有人在流血，有人负重前行，那是逆神！”

    “正因背后有逆神，我们才可放心过生活，正因逆神替我们负重前行，我们才能够平安喜乐！”

    “可现在不同，逆神蒙难，我又如何放心的下呢？”

    “当有一天，人主令现，我等愿意戎装战万里，当逆神需要，我愿意赴死而行！”

    “云，我知道这对不起你和孩子！”

    中年垂泪说道：“可那些为我们负重前行的逆神众，他们何尝没有至亲骨血？

    以前是他们，但现在应该到我了！”

    “好！”

    中年妇人重重额首，她知道他可能回不来了。

    但！她敬重这样的英烈，她为他自豪！逆神给了他们几十年的安逸生活，给了他们幸福的家庭，可当逆神需要的时刻，他们会义无反顾，打向星空。

    “爹！”

    这时，那位孩童自屋中跑了出来，满目焦虑，他已经从爹娘的对话中感觉到了不同寻常的气息。

    他不想自己的爹就这般离开。

    “小童，你爹我是逆神众啊！”

    中年拍拍小童的脑袋，慈爱的说道：“以前我们靠别人守护，但今天爹将用自己的力量守护着你们！”

    “站在院中，你看到星空中最亮的火光，那便是爹！”

    说完。

    他飞上天穹，最后望了一眼那娘俩，而后冲空飞出，直接踏上了天舟！以前，他只能看着兄弟喋血！此刻，他想替兄弟喋血！战吧，逆神众！横空直上九万里，逆神众驰骋星空。

    ……倾仙道。

    囚牢中，张玲及五位美丽的蝴蝶正在泣血，她们被拷问过，可关于逆神的核心秘密，她们死不开口。

    那比她们生命还要重要！但，对于那本书册没有什么可隐瞒的，它本就是逆神忠魂！“玲姐，我们还能活着出去吗？”

    一位年轻的蝴蝶开口问道，只是声音发颤，任何人受过那等酷刑，只怕都要坚持不住。

    “能！”

    张玲笑着说道。

    “他们会来吗？”

    另一位美丽的蝴蝶问道。

    时间匆匆。

    她们在拷问中都快坚持不住了，但她们心中何尝不希望逆神众能够出现呢？

    她们期盼着，更渴求着。

    她们不求生，她们只求逆神的态度。

    “他们会来！”

    张玲惨然而笑，说道：“我是张玲！”

    “玲姐，你好像说过你名字的背后有个故事，现在可以和我们说说了吗？”

    “故事很短。”

    “有位张玲的蝴蝶，曾与行主同行，将人主活着的消息送到了神火山！”

    张玲微微一笑，无限缅怀，她记得那时她们都很懵懂，直到那位老人提醒，她们才醒悟过来。

    他说，你们想过千万逆神赴死而至，将对手砍成碎片的画面吗？

    那是多么壮阔的画面啊！她是张玲！此刻，她想让逆神众知道！“说实话，我并不希望他们会来，因为那样付出的代价太大了，对上倾仙道，逆神不知道要牺牲多少人物，流多少鲜血。”

    张玲叹息道：“可是，我知道他们会来的。”

    “这是为什么？”

    其他几位蝴蝶都非常好奇。

    在巨大的利益面前，逆神低调下去才更有利。

    “因为我们是逆神众！”

    张玲自豪的说道：“逆神有逆神的尊严，哪怕是死，我们都要带着尊严而死，我们活着，逆神众会来，我们死了，他们同样会来！”

    “我们丢失了尊严，逆神众拼尽生死都要将我们的尊严找回来！”

    其他五位蝴蝶动容。

    “我们没有折辱了逆神，那逆神又如何会折辱我们？”

    “莫让英雄流血又流泪，这并非是空谈！”

    “呵呵，还真是白痴！”

    一位天尊飞来，落在了囚牢中，冷着眼睛打量着六位美丽的蝴蝶，冷嘲着说道：“可惜，逆神众并没有出现，尊严？

    那需要多少鲜血呢？”

    “逆神才经历了一场惨战，你们真觉得他们会赴死而来吗？”

    “你们是被洗脑了吧？”

    “可惜，你不懂逆神！”

    张玲同样冷冷地打量着对方，说道：“我们拼尽全力，只求守住家园，守住至亲，我们在负重前行，我们相信他们，他们又如何敢让我们失望呢？”

    “他们要是想来，早就应该来了！”

    那位天尊讽刺的说道，这也正是几位蝴蝶郁闷与沉思的地方。

    正常来说，想要拯救她们，逆神的精英人物应该出现了才对，何至于等到现在呢？

    莫不是她们真的被放弃了？

    “的确，他们早就应该来了！”

    张玲坦然的说道：“可为何直到现在还没有出现呢？”

    “因为你们只是弃子！”

    “可我有不同的看法。”

    张玲笑着说道：“逆神正在全力备战，你们想开战，可他们的目标早已不仅仅是我们。”

    “什么意思？”

    那位天尊脸色骤然一冷。

    “逆神的目标是你们！”

    “我们？”

    那位天尊双目一窒，片刻后才回神，忍不住狂笑道：“你的意思是逆神要对付我们倾仙道？”

    “是的！”

    “你们当真觉得这里是神武吗？”

    “逆神众敢来，我们就敢一口吃掉！”

    “希望你莫要后悔！”

    张玲抬首，望着远空，双目越来越亮，呢喃道：“我感应到了！”

    “感应到什么？”

    “他们……来了！”

    “胡说！”

    那位天尊一巴掌将张玲拍飞了出去，差点让张玲殒命，但就是这般也是大口喷血，倒在了地面，好长时间都爬不起来。

    “想要蛊惑我吗？”

    那位天尊冷冽的说道：“倾仙道早已布置了奇门，只要逆神众入局，一个都别想活，我还怕他们不敢来呢。”

    “我……没哭……你……千万……也别哭！”

    张玲吐血狂笑，她真的感应到了。

    逆神众来了。

    她感应到了无尽逆神的意志，盛满了盛怒，怀揣着无尽杀意而至。

    他们为尊严而来！他们为荣耀而至！他们为她们而来！今日，谁敢小觑逆神？

    ！天尊离开了，他感应打了奇门波动了，只是没有当一回事，逆神只要没疯，就不敢大规模出现，而且现在倾仙古尊回来了，他们更有底气。

    与此同时。

    凌风飞出了道星，身披斗篷，直接冲向了倾仙至尊星，而神武星上，一位同样身披斗篷的人物飞出了神火山，那里虽然被打废了，但逆神众是伟大的，又在原址上重新建立了起来。

    “那就请几个势力人物过来喝酒吧！”

    东方氏族内，东方雨落出现了，而请帖则送向了四面八方，邀请的皆是当世重要势力。

    譬如广寒宫、瑶池、洪荒天道等顶级人物。

    只是没有邀请仙庭而已。

    一位问天人物相邀，哪怕是洪荒老祖都不敢拒绝，而且东方雨落点名邀请的是他，那就更没有理由推脱，否则就真的要得罪东方雨落，那时局面就可怕了。

    而且。

    他们并不知道这是不是东方雨落在试探，当初那场惨战，东方雨落现在要清查了吗？

    因而。

    在接到请帖后，他们立刻便飞向了东方氏族，这个时候谁都不想得罪东方雨落，当然只要东方雨落没有查到真正的证据，哪怕是东方雨落都不敢撕破脸皮的。

    将东方氏族推向整个星空的对立面，那代价可就惨重多了。

    可是。

    人们并不知道这一天星空发生了惊天动地的大事，逆神众动用了盖世力量，无尽天舟横推倾仙道，他们停滞在至尊星四周，密密麻麻，而上面的人物更是爆发出如山如海的天威。

    他们并没有动手，一直在等待。

    为首的是寒如月！她在等待着，逆神众的顶级天尊还没有出现，这般对上倾仙道对他们不利，会殒命更多人物，这显然不是逆神众想要看到的。

    同时。

    她心情激动，神火山上的那一位飞向了仙庭，要镇住那里，因而前来倾仙道的便不是那一位。

    在整个逆神，只有三位天尊啊。

    一位在天府，一位飞向了仙庭，那另一位呢？

    

