
　　闻言，苏听鱼很是无辜地眨巴着大眼睛。

　　她什么都没想干啊……

　　“再去其它地方看看吧，有机会再来。”秦七目光平淡地瞥着苏听鱼。

　　苏听鱼嘿嘿一笑：“好咧～”

　　两人往楼梯口走去。

　　这时，一道熟悉身影从楼梯口处出现，三人正好迎面撞上。

　　苏听鱼微微挑眉，是顾起呀。

　　顾起见到两人后，眸光微闪了下，而后面无表情的自两人身旁经过。

　　苏听鱼见状，知道顾起是不想过早暴露他们相互认识。

　　毕竟，同一轮副本里，有三名实力强劲的玩家一开始就是队友，很难不引起其他玩家的戒备和猜疑。

　　即使，这不是猎杀副本。

　　为了避免一些不必要的麻烦，顾起从一开始，就制造出他孤身一人的假象。

　　下楼梯时，秦七脚步微顿，下一秒，他在苏听鱼耳边轻声开口：“再去一次301。”

　　嗯？

　　苏听鱼一脸迷茫。

　　秦七没有解释，而是带着苏听鱼回到三楼，左右环顾无人时，两人这才进到301房，然后顺手关上门。

　　“怎么啦？秦七。”现在没人了，苏听鱼才开口询问。

　　秦七看了苏听鱼一眼：“等会。”

　　嗯嗯？

　　等啥捏？

　　没等苏听鱼懵逼多久，过了一会，关上却没锁的房门被人从外面推开。

　　顾起走了进来。23sK.com

　　直到顾起再次将门关上时，苏听鱼回过神来，扭头瞅了眼秦七，又瞅了眼顾起，大眼睛微微眯起，来回打量两人：“你俩啥时候商量好的？”

　　“五楼那里。”顾起低头看了眼双手的白手套，语气平淡：“我给了手势，只是你没看到。”

　　额……

　　苏听鱼一脸懵逼：“啥手势？你又不提前吱个声，我咋知道啊？”

　　顾起补刀：“你们两个，能有一个看到就行。”

　　嘶……

　　苏听鱼总感觉这话，像是在嫌弃她哇？！

　　“你们有什么发现？”顾起问起了正事。

　　秦七将苏听鱼发现火灾的事情跟顾起简单说了一遍。

　　“所有已打开的房间，都找不到什么异样，问题可能就出在那些还没有打开过的房间。”顾起说道。

　　“另外，我感觉这栋天使公寓就像是处于一个独立空间，一楼的大门，各处房间的窗户，外面都被迷雾遮挡住，光线进不来，声音也听不见。”

　　苏听鱼睁圆了眸子，感觉有些新奇：“独立空间？”

　　秦七蹙眉：“难道是平行空间副本？也不对……”

　　顾起闻言，他看向秦七，眼神微惊：“你去过平行空间副本？”

　　“嗯，在一轮副本里，有那么几分钟，也可能是几个小时，感觉已经不在原本的空间。”秦七凝神回忆起之前的经历平行空间的感觉：“平行空间这个概念，还是当时面板系统提出来的。”

　　一旁，苏听鱼越听越感觉很迷茫。

　　啊这……他们在说什么？

　　顾起思考了下，摇头：“这轮副本，应该不是平行空间副本，至于迷雾，关不上的门等异象，可能是跟惊悚属性有关。”

　　“滴滴…答答…”

　　这时，挂在墙上的钟，三根指针缓慢地移动，当时针正指向数字“12”时，整栋公寓，突然响起了一阵清脆的铃铛声。

　　铃铛不知在何处，铃铛声却是响遍了天使公寓的每一个角落。

　　而随着铃铛声的出现，整栋沉闷的公寓，像是发生了变化，又像是什么都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第271章 天使公寓9免费阅读。https://xs.23sk.com 