    听到吴家鑫的话，李晨雨的眉头狠狠一跳，心中某根神经也是动弹了一下，她看着吴家鑫说道：“吴总，你有什么好办法？”

    “当然有，要不然我这么着急出院是为了什么？就是为了寻找机会把陈六合除掉！”吴家鑫恶狠狠的说道。

    顿了顿，吴家鑫接着说道：“李总，我是这样想的，陈六合现在并没有察觉我就是内鬼的身份，从而，他对我还是信任的，我们完全可以利用这个优势，对陈六合设下一个局，把陈六合置于死地！”

    “并且，现在的陈六合就是一只受了重伤的雄狮，凶性远远下降，我们要对付他，会容易了太多太多。”吴家鑫坚信道。

    李晨雨沉默了下来，眼神不停闪烁着莫名光芒，似乎是在极力思忖着这件事情的可行性。

    几秒钟后，李晨雨开口道：“这件事情非同儿戏，要知道，一个不小心，你的身份就可能暴露，如果失败，对我们来说得不偿失！”

    “如果成功呢？我们将一劳永逸！”吴家鑫咬着牙关说道：“能用最简单的方式去解决危机，为何还要选择复杂的方式？”

    “说说你的具体计划！”李晨雨开口说道，她心中的确是有些动心了，因为陈六合那样的危险人物，多留一天就让人多不安一天，如果能够更快更早的铲除掉，当然是一件极好的事情！

    吴家鑫整理了一下思路，说道：“我的计划很简单，陈六合现在不是正在调查谁是内鬼吗？我就以这么名头，把陈六合给单独约出来，告诉他，我可能知道内鬼是谁！这样一来的话，陈六合一定上套。”

    “并且，我能感受的到，他对我依旧非常信任！所以对于我的约见，他应该不至于防范什么！这就让我们有了钻空子的大好时机！”吴家鑫对李晨雨说道：“你想想，只要陈六合一上钩，他还跑的掉吗？我们完全可以给他织好一张天罗地网！”

    李晨雨的眼睛微微一亮，她必须承认，吴家鑫的说辞很吸引人，这样一个简单的计量，算不得高明，却是最简单最直接也可能是最有效的！因为陈六合现在就是一个被蒙在鼓里的睁眼瞎！

    “怎么样？李总，我觉得我的方法绝对可行，并且成功率极高！”吴家鑫再次说道。

    李晨雨挣扎了半响，或许是谨小慎微的性格让她很难拿捏决定，她摇了摇头：“这件事情我们还是多多研究一下比较好吧？”

    吴家鑫恼火了，道：“还研究？李晨雨，时不待我，不能再等下去了！现在就是最好的时机，多拖一天，我暴露的可能性就增大了一份！等真到了陈六合怀疑到我头上的时候，就彻底没有机会了。”

    说到这里，吴家鑫又重重的冷哼了一声，说道：“还有一点，等陈六合的伤势彻底恢复过来，你们能对付的了他吗？我还真不是小瞧你们，陈六合的厉害你们已经亲身体会过了！”

    李晨雨眉头深蹙着没有说话，在那里举棋不定……

    吴家鑫重重的哼了一声，站起身，说道：“你们既然是这样一帮胆小怕事的人，那我们也没必要继续合作下去了！瞻前顾后成不了大事！我这就去跟陈六合坦白一切，以我对巨龙俱乐部所作出的贡献，我想他还不至于会要了我的命！”

    “你们既然什么都不敢，那我就只有自己自保了！”丢下这句话，吴家鑫转身就要走。

    李晨雨的目光一凝，说道：“吴总，凡事不要这么着急嘛，我这不是已经在考虑了吗？”

    “这还有什么需要考虑的？临门一脚，只要跨过去了，什么就都成事了。”吴家鑫恼火的说道。

    李晨雨摇摇头，道：“不管怎么说，吴总可千万不要做出什么过激的事情来啊，就算你不为你自己的小命着想，你也该为你的家人安全着想不是吗？”

    吴家鑫目光凶怒，狠狠瞪去：“你！李晨雨，你要是敢动我家人一根毫毛，我活刮了你！”

    李晨雨轻笑了起来，笑得花枝招展，她道：“吴总，开个玩笑而已，何必当真呢？”

    吴家鑫不耐烦的冷哼道：“好了，现在别跟我说那些废话了！干净利索一点，这个陈六合，杀还是不杀？”

    李晨雨道：“吴总，你给出的方案，的确有可行度，可是，如果万一出现了纰漏怎么办？我们天幕集团不一定会暴露，但你吴家鑫，是必定暴露，陈六合不会放过你的！”

    吴家鑫咬着牙关说道：“现在顾不了那么多了！一不做二不休，不是他死就是我亡！”

    顿了顿，吴家鑫又道：“况且，有你们在后面给我做后盾，应该不至于有多危险吧？难道设一个死局给陈六合，都很困难吗？”

    李晨雨说道：“只要这条鱼会上钩，那么，他就一定必死无疑！我们可以保证这一点。”

    “好！那就这样决定了！由我来约陈六合！”吴家鑫恶狠狠的说道。

    李晨雨说道：“这件事情事关重大，我一个人还做不了决定，容我向上面通报一下。”

    说着话，李晨雨掏出电话，走出了客厅，找个安静的地方拨通了电话。

    吴家鑫一个人在客厅内等候着，目光阴鸷神情冷辣，明显是一副发狠的决绝神情！

    不到十分钟，李晨雨回来了，他对吴家鑫说道：“这件事情可以做！但是，一定要保证每个细节都万无一失！千万不能让陈六合升起疑心！既然选择了动手，就要必杀！”

    “这点是必然的！”吴家鑫重重的点了点头。

    李晨雨深深的看了吴家鑫一眼，道：“吴总，一旦失败，会带来什么后果你心里应该很清楚，这就不要我再提醒你了吧？所以，这出大戏你要好好表现啊。”

    吴家鑫冷哼了一声没有再说什么，李晨雨重新在沙发上坐下，道：“好了，我们现在来商量一下具体细节吧……”

    ---

    这几天大红生病了，发烧感冒快崩溃！状态极差，更新少了些，等大红恢复一下状态，下半月一定爆发！请广大书友们见谅！拜谢！！！

