    宋健的“岁月”神通，是领悟时间法则后获得的，对于普通人来说，威力很大，能够在很短时间内，让目标经历千年的岁月。

    但是对于拥有实力的人来说，这个神通就显得有些鸡肋了，特别是跨入传奇境的强者，抗性都非常高，千年岁月在他们身上，最多只能发挥上百年，甚至几十年的效果，而且维持的时间很短，简直就是鸡肋般的存在。

    对于跨入神级的目标来说，千年岁月就是个笑话，很多时候，神级生物睡一觉都可能度过几百上千年的岁月。

    因此很多时候，战斗中宋健并不使用这个神通，威力不大，消耗还特别大，没什么用处。

    但在使用吞天决，提纯了一枚婆娑果，获得了法则精华后，宋健对于时间法则的感悟，进一步加深，终于可以自由控制“岁月”神通的持续时间了。

    “你是想将它用在婆娑果树上？”段星流笑道：“不是不行，但是你也要遵循最基本的等价交换原则。”

    “师尊，你是说，我使用岁月催熟婆娑果会有后遗症？”宋健问道。

    “当然，你去观察一下，那株古树周围的情况！”段星流指了下之前宋健施展了“岁月”的古树。

    宋健走过去仔细观察起来，果然，古树周围的泥土，呈现出一种诡异的灰白色，就好像一瞬间吞噬了周围方圆三四米区域的营养物质一般。

    现在，这片区域变得好似荒漠一样，抓起来只是细碎的砂石，和周围肥沃的泥土有很明显的区别。

    宋健甚至朝下挖了一米多，查看起下面的泥土，结果和上面一样，就好像这株古树，就是种植在贫瘠的荒漠中一般。

    宋健心里一惊，顿时明白过来，岁月这个神通，是无法接二连三使用的，否则的话，当使用的目标，无法吸收周围泥土的营养时，就会开始消耗自身的积蓄，当消耗完自身积蓄时，整颗树就会因为得不到营养彻底枯死。

    “简直就是在杀鸡取卵！”宋健脸上露出了失望的神色，原本以为可以用这个神通，在短时间内获取大量的婆娑果，结果……

    “慢慢来吧，你已经做得很好了。”段星流笑着安慰道。

    ……

    离开御剑宗，宋健很快回到了希望之城，虽然周围的NPC城市大多和希望之城断绝了贸易联系，但是传送阵还是互相连接着，并不影响玩家们的游戏体验。

    同时，希望之城开始和周围一些玩家建立的城市进行商业贸易，虽然收入要比之前底了许多，但现在的希望之城，基础建设大多都已经完成，已经不怎么需要烧钱了。

    “城主，战盟有兄弟获得了一张城市防御魔法阵的图纸，你看一下，品阶相当高！”王启一得到宋健回来的消息，立马兴冲冲的跑到城主府，拿着一张散发着紫金色光芒的卷轴，满脸兴奋的说道。

    “城市防御魔法阵？”宋健眉毛一挑，希望之城底蕴浅薄，设置的光幕防御，也只是最基础，最简单的，就这，也是希望之城花费了大价钱购买的。

    这种光幕防御品阶不高，之前城市联盟威逼希望之城时，这光幕防御对于传奇境强者一点用都没有，敌人来去自如，让希望之城很没有面子。

    宋健接过魔法卷轴仔细查看了起来，魔法阵和宋健掌握的阵法有共同之处，但也有很多独特的东西，比如眼前这张魔法卷轴，并不是让人学习掌握的，而是布置魔法阵时，需要的核心物品，而且是一次性使用物品。

    一旦开始建造，无论成功与否，魔法卷轴都会被消耗掉，因此在建造前，必须做到万无一失才行。

    “需要十八名精通建筑学的魔法师？”宋健眉头微皱。

    精通建筑学，也就意味着生活职业建筑学必须要达到大师级才行，这样的人，实际上在希望之城并不少，之前进行的大量基础建设，吸引了许多掌握了建筑学的玩家和NPC，而且在建造过程中，希望之城也培养了许多属于自己战盟的建筑师，其中不少都达到了大师级。

    魔法师希望之城中也不少，毕竟对于玩家来说，炫酷的魔法效果，超越一般职业的魔法伤害，都是他们向往的，因此就职魔法师的玩家非常多。

    但是既是魔法师，又将建筑学提升到大师级的人，就非常少了，除非是那种特别酷爱搬砖的另类魔法师。

    “战盟里有几个掌握了建筑学的土系魔法师，另外我们再花大价钱雇佣几个，应该就没有问题了，现在最大的问题是，建筑材料……”王启皱眉道。

    这张魔法卷轴名为“海洋之神的庇护”，虽然只是传奇品质的城市防御魔法阵，但实际效果却能媲美神级魔法阵。

    也正是因为效果强悍，它所需要的魔法材料也都非常珍贵，每一种魔法材料，都是传奇品质，其中的阵法核心，竟然需要一枚神性海洋生物的内核，这也是为什么这个魔法阵建造困难的原因。

    对于普通玩家城市来说，传奇境的魔法材料，还有得到的可能，但是这个神性海洋生物的内核，绝对会难到现在所有玩家。

    “其他魔法材料，我们都能收集，可以发布任务，可以和其他玩家城市兑换，甚至可以去NPC城市购买，但是这个神性海洋生物的内核……”王启脸上露出了为难的神色，说道：“其他城市即使有，恐怕也是战略物资，有钱都买不到，只能我们自己想办法！”

    “附近海洋有发现神性生物的踪迹吗？”宋健沉吟片刻后开口问道。

    如果有目标的话，宋健不介意走一趟，以他现在的实力，杀一些海洋神性生物，还是没有什么问题的，只是这样的生物，寻找起来太难，如果宋健动手，大部分的时间，恐怕都要浪费在寻找上。

    “希望之城是内陆城市，距离海洋至少有一千多公里，如果想要猎杀，必须要传送到海涛城，然后通过海涛城进入到海洋会中，至于神性海洋生物的踪迹，海涛城里应该会有消息。”王启说道。

    宋健点点头，笑道：“好，那我就走一趟，你把建造魔法阵需要的其他物品都备齐，我一回来，就开始建造！”

    ……

