    两败俱伤？

    无数人沉默，想说什么，却喉咙哽塞。

    叶家天才叶天，叶星河的亲弟弟，出世第一战，就这样和叶寒两败俱伤，未分胜负？

    叶寒，真的是当初被舍弃掉的废物、庸才？

    战场中，叶天萎靡不振，匍匐在大地中，死死盯着叶寒。

    “你……噗嗤！”

    叶天刚一开口，来不及吐出第二个字，已经喷涌出一大口逆血。

    他的胸膛被洞穿，此刻有一种将要窒息的感觉。

    叶寒那一击，如果再往右边移动两寸，叶天的心脏必将直接被轰碎。

    一道强大的王侯意志，在叶天体内酝酿，轰然爆发出来，妄图冲着叶寒碾压过去。

    直到此刻，叶天依旧杀意浓烈。

    可就在这一道王侯意志爆发到半途之时，哗然之间直接溃散。

    浑身撕裂般的绞痛，再加上血脉的逆乱，直接让叶天几乎崩溃，根本无法爆发出任何手段。

    他已无再战之力。

    天穹之上，那一道武符在持续了片刻之后都缓缓降落，如同化作一道废纸跌落下来，叶天依旧无法再掌控那一道武符。

    叶天前方二十米之处，叶寒口中鲜血涌动，眼瞳无比凌厉：“圣域叶家之人，也不过如此！”

    双手撑着大地，叶寒想要翻身而起，但同样有一种四肢无力的虚弱感，一时间无法起身。

    他的身躯四肢全部被鲜血浸染，之前那武符凝聚出的一道道战剑，将叶寒的身躯洞穿十八道血洞。

    时间似乎停止了流逝！

    战场之中，因两人大战而引起的混乱元气渐渐平息。

    过去上百个呼吸之后，白发武皇终于来到二人前方不远处。

    在无数强者的注视下，白发武皇的声音出现：“这一战，叶寒胜出，位列九域王榜五十六名。”

    “什么？”

    战场四周，包括那虚空站台之中的一些圣域大人物同时对视一眼。

    叶寒胜出？

    凭什么，是叶寒胜出？

    “这一战，至少是两败俱伤，叶寒伤势更重，应该是叶天胜出。”

    一名老人的走出虚空站台，在此时冰冷开口。

    叶家所属一些人，面色缓和了几分，冲着老人略微点点头。

    他们叶家自己人当然不好表态，此时这尊属于真武道宫的高手为叶天说话，倒是让他们非常满意。

    “不错，应该是叶天胜出才对，这叶寒没死都已是运气使然。”

    战场之外也有一些人在纷纷开口。

    这种时候，多说一句话未必能得到什么好处，但绝对不会有坏处。

    能让叶家之人注意到，他们的目的就达到了。

    “天法相战王侯，两败俱伤！”

    白发武皇淡漠开口，而后双目扫视天地，最终凝聚在那尊真武道宫的老人身上：“你们，在质疑我？”

    真武道宫的王侯脸色骤变，只感觉到一股可怕的意志碾压过来。

    若非这白发武皇并无伤人之意，单凭一道武皇的意志，就能直接将他碾压个半死。

    战场四周，亦有不少武者暗暗点头。

    天法相的境界大战王侯，最终出现这般结果，怎能算叶天胜出？

    至少，也是两败俱伤，这一战算是平局才对。

    鉴于叶天拿出了一道神侯级的武符，若是说叶寒胜出，也并无不可。

    “我不接受！”

    叶天顿时开口，打破了这片寂静。

    森冷的目光扫了叶寒一眼，叶天随后看向白发武皇：“裁决者大人，这一战叶寒濒临身死，应该是我胜才对。”

    “哦？”

    白发武皇淡漠扫过：“若非那一道武符，你如何与叶寒一战？”

    “那又怎样？我并未破坏战场规矩，天人境之下的力量，不管何等手段，皆可动用。”叶天咬牙。

    说完最后一个字的刹那，叶天猛然眼瞳一缩，呼吸一滞。

    他的双目，顷刻锁定在前方不远处。

    在那片大地中，叶寒双臂撑着大地，缓缓起身。

    “你？”

    叶天喉咙蠕动，声音沙哑，沉沉吐出一个字。

    前方大地中，叶寒坚持了片刻之后，终于彻底站起身来。

    眸光扫过，叶寒冷眼直视着叶天：“现在呢？”

    纵然那白发武皇，都露出惊异之色，有些看不透叶寒。

    重伤濒死？

    片刻之前的叶寒，的确是这种状态。

    神侯级的武符太可怕，饶是他踏入天法相也不可能对抗，差点被镇杀。

    然而那般惨烈的伤势之下，叶寒这就能够翻身而起？

    这是叶天打死都未曾想到的。

    咔嚓咔嚓！！！

    叶天气的骨骼都在颤抖，五脏肺腑都要气炸了。

    死死咬牙，叶天的身躯也动了，双手强撑着大地，想要站起身来。

    麒麟战血和北斗真血果然强横，血脉的力量强行加持在叶天身上，让此人有种翻身而起的迹象。

    轰！

    轰！

    轰！

    眼前大地出现沉闷的响声。

    叶寒一步一步走了过来，眼神冷厉到极点。

    二十米的距离，说远不远，说近不近，但叶寒每一步踏出，都让叶天心中的压力增强十倍。

    这不可能，绝对不可能！

    叶天满脑子都是这般念头。

    十几个呼吸，对叶天而言是如此的漫长。

    就在他强行撑起半边身子，似乎也要站起身来时，叶寒终于出现在他面前。

    “给我趴着！”

    叶寒冷冷的声音传入叶天耳中。

    下一瞬，叶寒手臂抬起，冲着叶天的肩膀狠狠轰落。

    轰……！

    大地轰然而震。

    叶天起来一半的身躯，轰然倒地，被叶寒一掌强行拍落，如同一条死狗一般趴在了地上，再也不能有任何动作。

    “现在，我胜了吧？”

    叶寒扫过叶天的身影，随后目光凝聚在白发武皇的身上，目光坚毅。

    这一掌，用尽了叶寒体内汇聚的所有力量。

    但，他依旧能稳稳站在此地，还能将叶天死死踩在脚下。

    “恭喜你，胜出！”

    白发武皇面容温和，对叶寒点了点头。

    随之，他的掌指变幻，顷刻间将叶天体内的所有武道印记全部拘捕而出，打入叶寒体内。

    叶天居然足足有一百三十道武道印记。

    如此，叶寒几场战斗凑在一起，所拥有的武道印记数量终于达到二百九十道。

    只差十道，便可以在王榜之争后换取三枚神级丹药。

    “感谢前辈！”

    叶寒冲着白发武皇点点头，一步步走下战场。

    至于那叶天，整个人彻底垂首，一动不动，头颅埋在地上，也不知道是生是死。

    天地之间，几十万武者，几十万双目光，全部汇聚在叶寒的身上，眼睁睁看着这个从太虚古域而来的倔强少年缓缓走出……。

    叶寒，叶家弃子？

    叶寒这两个字，注定从今日起，伴随着九域王榜之争而响彻整片圣域。

    天穹上方，叶家所有人，全部变了脸色，森冷彻骨的目光，冲着叶寒俯瞰而来……。

    【作者有话说】

    第五更！

    说两句吧。

    我虚尘不是什么大神，但我在尽力写，其实让你们投票加更，就是一个多更新的借口。票多了，七猫不会给我钱，票少了，也不影响我什么。写书十一年，我还是第一次因为写一本书每天定闹钟起床码字。我能十月份开始坚持五更、六更，就是因为每个在章节末的催更，哪怕仅仅是两个字“好看”，至少让我知道，还有一群读者在等我更新。你可以骂更新慢，我可以再努力。但不要写的情节不符合你的想法就喷，你行，那你上！

