    “一大清早，干什么，吵吵闹闹的，晚上不让人睡觉，早上也睡不好了。”

    李楠艰难的睁开双眼，骂骂咧咧的说道，起身趴在窗户上一看，吓得魂都飞了。

    楼下，聚集了四五十人，看上去全都是老生，因为新生基本上这个时候已经去军训了，这么大一伙人，黑压压有一片，堵在门口，相当吓人了。

    最重要的是，李楠看到了为首的，正是昨天被打的满脑袋是血的罗士谦，旁边，赫然是王振飞。

    这还用说吗？肯定是来堵杨帆的。

    “杨哥杨哥，你快看，楼下全都是罗士谦找来的人，不会是来找你的吧。”

    李楠脸色十分难看，忙不迭的说道。

    杨帆也是微微一愣，看了一眼外面，果然聚集了很多人，而且最重要的是，前面站着的人，就是罗士谦，这家伙看来是吃了秤砣铁了心想要跟自己斗到底了。

    王凤麒也跑了过来，一看楼下，顿时间他们俩都有点发蒙，不知道该如何是好。

    “杨子，你可不能出去呀，这时候出去，那不是找死嘛，这些人这是要跟你拼命啊，这么多人，一人一口唾沫都够你喝一壶的了。”

    王凤麒沉声说道。

    杨帆摇了摇头，是福不是祸，是祸躲不过，这时候他已经没有退路了，罗士谦毕竟是高年级的学长，而且是学生会副主席，还是有点人脉的，看来自己真是得好好解决一下才行，武力终归是次要的，昨天要不是情况紧急，他也不可能动手的，自己不先发制人，昨天挨揍的肯定是他。

    不过今天这么多人，就算是杨帆再能打，跟哪吒一样三头六臂，也得跪在地上唱征服。

    “跑是跑不了了，先下去看看再说吧。”

    杨帆说道。

    “你们两个老实呆着吧，跟你们没关系，别连累了你们。”

    王凤麒跟李楠对视一眼，杨帆走后，他们两个还是跟了下来。

    “不是让你们俩呆着别下来，真当他们这些人是摆设嘛。”

    杨帆不禁莞尔，他们俩还挺讲义气的，竟然一块跟来了，不过杨帆是真不想连累他们俩，毕竟自己跟他们不同，自己可以完全不用来上大学的，但他们不行。

    “杨帆，你终于出来了，我还以为你跟缩头乌龟一样。躲在宿舍里不敢出来了呢，没想到呀，你还真是块硬骨头。”

    罗士谦嘴角阴冷，头脑包的跟兔子耳朵一样，十分的滑稽。

    “你倒是说说看，今天这笔账，到底应该怎么算呢。”

    “你找这么多人来，还想打架？这可是学校，你是学生会副会长，你就这么以身作则吗？还打架斗殴，你不觉得羞耻吗？”

    杨帆摇头轻笑。

    “少跟我扯这套，今天这件事情，咱俩没完，跟凌沐然已经没有关系了，你让老子脑袋开了瓢，我必须给你好好上一课。”

    罗士谦阴冷的盯着杨帆，他这几年在汉武大学，也算是平趟了，还没受过这样的窝囊气，竟然被一个新生给欺负了，今天必须要让他明白谁才是老大。

    “那你想怎么样，划出道道来吧，我奉陪到底。”

    杨帆面对罗士谦这么多人，还能够从容不迫，连罗士谦都有点佩服他了。

    “现在给我跪下，磕三个响头，两千块医药费，这件事情就算过去了。”

    罗士谦满脸阴沉，眼神冰冷。

    “对呀，给谦哥跪下，赶紧的。”

    “哈哈哈，跪下磕两个响头，也没什么，大家都是男人嘛。”

    “大丈夫能屈能伸，才是真的，要是连这点苦都受不了可不行，韩信还受过胯下之辱呢。”

    众人哄然大笑，全都是眉飞色舞，不断打着口哨。

    “两千，你怎么不去抢呀。”

    李楠嘟囔着说道，两千块都够他两年的生活费了，这跟抢钱有什么区别呢。

    这时候就算是王凤麒跟李楠也有些坐不住了，脸色十分难看，这些家伙跃跃欲试的样子，充满了戏谑，而且谁都不敢保证，他们下一刻会不会动手。

    “是吗？看样子，我还得感谢你大人有大量呢。”

    杨帆笑着说道。

    “那你看，做人嘛，识时务者为俊杰，你必须得好好做人，这样才能够活得长久。”

    罗士谦一脸阴冷的说道。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    男生宿舍门前，一声声山呼海啸般的声音，连宿管大爷都不敢出来了，这帮牛犊子，真要是打起群架来，那可是六亲不认的，尤其是学生会副会长罗士谦，那可是很有势力的，就连宿管大爷也不想跟他作对。

    杨帆眉头紧皱，这家伙真是太嚣张了，就在杨帆也是一筹莫展的时候，一道靓丽的身影出现在了他的面前。

    她的出现，吸引了不少男生的注意，修长的美腿，包括在肉色丝袜之中，一身紫色的职业装，非常的亮眼，尤其是那副纯纯的御姐范儿，让很多男生都不争气的流下了口水，这女神也太漂亮了，简直把他们拿捏的寸步难行。

    这女人比起学校里面的乖乖女，简直就是致命诱惑。

    时尚，前卫，冰冷，傲娇！

    气质绝佳，身材爆表，精致脸蛋，还有那举手投足之间的霸气，宛如女王一般，这冰山美女，完全让这些还没踏出学校的学生，直接就拜倒了。

    女人如妖，妩媚生姿，回眸一笑百媚生，在她身上展现的淋漓尽致。

    就像是可望而不可及的女王之姿，他们彻底折服了，只能望洋兴叹，她就像是聚光灯下的女主角，无论走到哪，都是焦点一般的存在。

    “啪——”

    谁都没有想到，这个气质高冷的大美女，竟然直接走到了罗士谦的面前，给了他一巴掌。

    所有人都蒙了，就算是杨帆也愣住了，这不是罗岚吗？

    这一巴掌打得是真狠呀，把罗士谦嘴都给打出血了，满脸错愕，旋即脸色也变得十分难看，但是却没有说话，而是低下了头。

    这时候就连罗士谦身后的人，也都忍不住缩了缩脖子，这美女漂亮是漂亮，打人也太狠了，而且是在大庭广众之下，这一巴掌，抽的所有人心里都是一颤。

    “姐，你怎么来了。”

    罗士谦低着头，咬着嘴唇说道。

    罗岚，罗士谦？

    杨帆眉头一皱，没想到这么巧，罗岚竟然是罗士谦的姐姐。

    “我给你拿钱读书，供你上学，你可倒好，拉帮结伙，欺男霸女，你就这么报答我的？我每个月给你好几百块，让你好吃好喝，你就在学校里给我胡混？罗士谦，你太让我失望了。”

    罗岚又是一巴掌打在了罗士谦的脸上，罗士谦被打的脸上满是血印，但是却不敢大声说话，姐姐是他们家的顶梁柱，从小到大，姐姐最疼的人就是自己，为了花钱供他读书，给他最好的一切，姐姐每天有多辛苦，他比谁都清楚，所以姐姐这两巴掌打在他脸上，罗士谦心中只有愧疚，没有任何的反抗之心，就算是丢尽了颜面，他心里也对姐姐充满感激。

    “对不起姐。”

    罗士谦看着姐姐红肿的眼眶，心中无比的自责。

    “还不赶紧给我滚！以后再让我知道你在学校里胡作非为，我饶不了你。”

    罗岚娇声喝道，如此雷厉风行，杀气重重的姐姐，让所有人背后都有一股寒意，如此冰山美女，没有人不高看一眼，望尘莫及，连他们的副会长都只能低头做个乖乖宝宝，他们就更不敢大声喘气了。

    这姐姐，怎一个霸气了得！

    “我能跟你谈谈吗？”

    罗岚看向杨帆，眼神之中带着一抹恳求之色，取而代之的，完全不再是当初在酒店的时候那份嚣张了。

