    看着叶圣凌已经起身准备要离开的样子，那洋人也立马就站了起来说道。

    “叶先生！我这人确实很公平，所以我从不认为我提的条件还有被拒绝的理由，说实话，从来没有一个人敢这样对我说话过。”

    “哦？那你现在看到了。”

    叶圣凌转过了头来，一脸无所谓的说道。

    他们这边的气氛有些不对，远处有好几个黑色衣服的人见状之后也慢慢的就靠了过来，叶圣凌根本就没看他们一眼，而是又对那个洋人说道。

    “你最好就让他们离我远一点，我有十足的把握在我们之间现在的距离内杀死一个人，这些人如果靠太近的话，反而只会对你不好。”

    “哈哈哈哈，你果然不一样！够魄力，有胆识，是我喜欢的类型。”

    那洋人突然笑了起来，随后就挥了挥手，让那些人离开。

    “行吧，既然你不愿意的话，那我也就不勉强了，反正以后的日子还很长是不是？这些利益就摆在你我的面前，只要你想要，我永远会是你最佳的选择。”

    叶圣凌只是笑笑没有说话，随后就直接又走回了别墅，等到叶圣凌彻底消失在了他的面前之后，那个洋人这才又拿出一个卫星电话，声音十分低沉的说道。

    “邹鸿昀，你这一次最好给我靠谱一些，这一次的事情越来越复杂了，你最好给我快一点，不然我也不能保证有什么变故发生。”

    叶圣凌又从别墅里出来之后，楚江便直接带着他去往了直升飞机那里，很显然，他们现在所在的小岛还真的已经不是香港了，因为他们这一次居然上岸，然后再从港珠澳大桥回去了香江。

    “你应该知道宗正人吧，你有他的号码吗？”

    叶圣凌对楚江问道。

    “有。”

    楚江倒也相当的直接，而是直接就将手机拿了出来递给他。

    叶圣凌拨下了号码，很快那边就响起了宗正人的声音，叶圣凌的声音倒是很平和地说道。

    “是宗正人是吗？我是叶圣凌，我要告诉你一件不太好的消息，我最近心情很差，很想找几个人开刀，你最好藏好一点。”

    对于叶圣凌相当直白的狠话，宗正人倒还真是有些奇怪，而是要开口说道。

    “小伙子，你又何必火气这么大，之前你来滇南，我也算是客客气气的款待你了是吧，我告诉你，之前我还对你有那么几分忌惮，主要是因为你身后站着的是孟家，我也不好，他也不给孟亓颙面子，不过孟亓颙现在都已经死了，你想杀我的话，你觉得还有可能吗？而且还有，你就算是想杀我，也得说个为什么吧。”

    “为什么要杀你，你还不知道吗，既然我都这么直接跟你说了，你又何必跟我装聋作哑，宗老板，龙有逆鳞，触之即死。我身边的人就是我的逆鳞，我无论你们孟家白家邹家搞得多么火热都好，我都可以当做与我无关，但你既然敢对付我身边的人，而且还派杀手来香江找我，如果我要是不对你做点什么，恐怕你还真是不把老子放在眼里了。”

    叶圣凌声音有些低沉的说道。

    宗正人过了一会之后，才突然笑了起来说道。

    “叶圣凌，没想到你知道的还挺快的，行，那我就直说了吧，何家的那个小妞是我抓走的，去香江杀你的人也是我的，不过我告诉你，是又能怎么样呢，我现在就在滇南，你想杀我的话，大可以来试试，我知道你是很厉害，不过滇南是我的地盘，你真以为你再厉害就是我的对手了？”

    “反正我已经通知到位了，接下来的事，那你就等着吧。”

    叶圣凌最后说道，随后就直接挂断了电话。

    楚江倒是对他的操作有点奇怪，拿过了手机之后看着他说道。

    “你知道老大为什么非要找你吗？”

    “他想让我帮他找到钱，顺便解决掉宗正人。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “没错，宗正人一直以来都是中心觉得十分棘手的目标，老大是希望你能够执掌洪门，到时候再来重新跟宗正人竞争，不过我还真没想到你居然会这样打电话跟他说。”

    楚江满脸奇怪的说道。

    “是啊，不过我现在可真的是恨不得马上杀死他呢，不要让别人都知道，碰了我身边的人，那就得死。”

    叶圣凌的声音很低沉。

    楚江对此没有任何的回应，只是将自己手中的枪械拆卸完了之后，这才要抬起了头说道。

    “宗正人这人很不一般，宗家的势力也确实很大，需要我给你帮忙吗。”

    “不用，我能解决的来。我希望能够尽快回孟家一趟。”

    叶圣凌说道。

    “你怎么不在岛上多待一会，反正你现在恐怕也回不去孟家了，他们都已经把你当成了杀死孟老爷子的人，你回去恐怕马上就会被抓起来吧。”

    楚江有些奇怪的说道。

    “是吗？那可不一定。”

    叶圣凌嘴角笑了起来。

    他们今天是从白天出发，最终回到了香江之后又已经差不多到下午了，白长林其实早就已经醒了过来，不过他倒是一直装着死不敢动，他这回确实是已经见识到了叶圣凌的恐怖，甚至是都不敢直接正眼看叶圣凌。

    叶圣凌把他身上的那些绳索解了开来之后，这才又笑着对他说道。

    “白兄弟，抱歉了哈，今天着实是让你辛苦了，不过咱们毕竟是朋友，让你累了一天，我也很过意不去，走吧，我现在带你回去孟家找你爸，这件事情算我对不住你，如果你要是有哪里觉得不满意的，回去之后大可以跟你爸说，不用顾及我的感受。”

    白长林听到这话之后赶紧就摇着头，一脸信誓旦旦的样子说道。

    “叶哥，你怎么会这么说，我白长林又岂是那种不识抬举的人，难道我就真的这么小肚鸡肠吗，我父亲说你是凶手，这算是我家对你的陷害，你就算是对我有不满意也合情合理，我又怎么能够怪叶哥呢。”

