    凤卿尘训练红袍军练习八才阵就是为了对付天擎的，但是因为时间太紧张，五百人的八才阵太过强大，根本就没有练成，却想不到凤卿尘还是悄悄的将这些这些红袍军混入了侍卫的队伍中，并且让这些人在很短的时间中迅速的修炼成八才阵。

    几十名红袍军全都听从小豆子的指挥，将天擎围得滴水不漏，给天擎强大压力，任凭天擎怎么都逃不出八才阵。

    有了这八才阵的加持，天擎慢慢的有些力不从心。

    也就在这时，安阳升带着一万多士兵赶到，将天擎围得水泄不通。

    天擎慢慢的杀红了眼，突然一跃而起在半空中，就在这刹那之间，一股强劲无比的煞气从天擎的周围呼啸而出，呼的一声迎面冲向所有人的面门。

    安易堤防不及，只觉得脑子嗡的一声，一声闷哼，被那煞气冲得后退好几步，一下子摔倒在地上。

    “云儿！”突然，一个人影扑了上来，一下子将安易抱住，嘴里唤着的却是云儿。

    安易一怔，看清了那人，竟然是安阳升。

    安阳升痴痴的望着安易，一次又一次的喊着云儿，很显然已经将安易当做了云霓。

    安易一怔，迅速地抬眸，就见离着最近的几十名侍卫全都心神恍惚起来，有想要回家喊爹娘的，有想媳妇的，还有大叫着赌博的，只有那几十名红袍军岿然不动，继续朝着天擎发动进攻。

    “是幻术！”安易被安阳升扯住手臂，根本不能动弹，只能对着他大声喊道。

    安阳升痴痴地望着安易的脸，低声说道：“云儿，你不要不理我好不好？我只是不小心做错了事情，你不要不理我……”

    安易无奈，只能一掌先劈在安阳升的脖颈上，让他清醒一下。

    安阳升混沌的神思突然清明，他怔怔的望着被他紧紧拽住的安易，似乎意识到自己被迷惑了，老脸一下子涨红。

    安易顾不上他，提剑刺向天擎。

    天擎已经冲开了一道口子，虽然红袍军在极力补救，但是八才阵已经有了漏洞，天擎的幻术对众人的影响就越来越强大。

    天擎　双手一摆　，众人面前突然出现了满地的尸骨，铺满了整座雪山，鲜血染红了那白雪皑皑的山头。

    “啊！啊！”有兵士惊叫起来，仿佛中邪一般，在雪地上乱窜，甚至撞倒了布阵的红袍军。

    “真是没出息！”阿炳沉声喊起来，气壮山河，“我们是将士，征战千里，什么样的场面没见过？这点幻觉就受不住了？”

    安阳升的脸色有些挂不住，安易带来的人全都顶住了这幻觉，只有他的人顶不住，就连他自己也差点着了道。

    阿炳的声音暂时让那些兵士清醒，但是很快他们又陷入了那恐惧无法自拔，有的兵士竟然四处乱窜。

    红袍军被那些将士撞得没了队形受到影响，阵法自然大打折扣。

    天擎瞅准了机会，找到了突破口，冲了出去。

    就在安易着急的时候，一个黑影从天而降，劲风呼啸划过耳边，声若裂云，与此同时，黑色白色两道身影在上空交缠，迸发出暴烈冲击！

    【作者有话说】

    哈哈哈，凤十三终究还是跟着来了，呼呼！

