
　　肯恩其实很不喜欢这群人。

　　他们身上缺乏了北境居居民的率性直爽，或许是太靠近黑色交易区，沾染了掌权者的算计，总给人一种瞻前顾后的感觉。

　　“你们甚至没有勇气直面我，而是去灌醉伍尔夫船长，由他来代劳。”

　　肯恩摇了摇头，眼睛如匕首般锋利，扎着面前的几个北境壮汉浑身难受。

　　如今【佣兵仲裁庭】建立，刀斧队制度被取缔。

　　现在港口的官方武装是从佣兵、冒险家和原住民之间选拔出来的。

　　而从战争中幸存的刀斧队成员，仅仅只有不到一成的数量参加了选拔。

　　他们似乎知道自己机会渺茫……

　　但又有传闻说，跟随马哈鲁先生战斗的经历，给他们留下了难以磨灭的印象。

　　刀斧队似乎不愿意再效力于港口，转而是想要跟着肯恩，听说他成为了仲裁庭的负责人，就召集了许多有同样念头的精壮青年，想要成立一支私人军队。

　　奎玛和洛嘉都能够理解。

　　毕竟他们当初就是这样一点点被战旌所吸引。

　　肯恩却很直接地冷了脸，然后抬起手臂对准门扉。“你们失去工作，我理解，但我并没有合适的机会提供给诸位，别浪费时间，请离开这里吧。”

　　“请……请给我一个机会。”

　　壮汉的表达不够流畅，但言辞相当诚恳。“我们还有很多年轻人，不光是刀斧队成员，如果您实在看不上我们，至少给其他人一些机会，去见见那些小伙子，都是相当有能耐的！”

　　肯恩假装疑惑，轻轻笑着说。“你们似乎能够意识到自己的缺点？”

　　房间里的几个人都捂着武器，缓缓低下了脑袋。

　　刀斧队的状态其实是掌权者们暗地操控的结果。

　　他们就希望这群人在蝇头小利面前慢慢消磨掉原本的勇气，变成失去梦想和野心的躯壳，这样就能够避免出现一些影响统治的力量。

　　掌权者“惯着”他们，任由这群人腐烂在街头巷尾。

　　最后在看见劫掠者屠刀的时候，也失去了挣扎逃跑的勇气，实在是恐怖。

　　战争或许也是个机会，能够将原本的安贝拉冰港进行换血洗牌。

　　佣兵仲裁庭拥有崭新的武装部队，而且佣兵、商贩、掌权者三方都能够互相配合，协同管理，就再也不需要混吃等死的刀斧队存在。

　　【你面前的队伍，是一群被时代浪潮抛弃的家伙。】

　　备注的评论似乎更加刻薄。

　　肯恩尽力保持着面上的冰冷，然后盯着壮汉们，希望能够听到想要的忏悔。

　　【只有苏醒的人才配得到救赎的机会，阵痛和觉悟，是能够让行尸走肉焕发生机的基础。】

　　肯恩轻轻松开肩膀，黑色的妮子外套，挺立的内衬夹领，还有冰冷的面庞。

　　他似乎真的很像南疆诸国里的执行官，低沉的嗓音，缓缓开口道：“告诉我你们的真实想法，如果再有犹豫和隐瞒，就给我滚出去，永远别出现在我的面前。”

　　壮汉们皱着眉头，似乎很痛苦，单膝跪地摆出向海母忏悔的动作。

　　旁边的洛嘉眼睛放光，伍尔夫也瞬间挺直腰背。

　　所有在兽帆船上面呆过的人，都明白向【海母】倾诉时的庄严沉重，所有的话都是要被海风刻进浪涌里面的，如果胆敢撒谎，就绝对要在海面上死无葬身之地。

　　“我们很迷茫，马哈鲁先生，”壮汉说道。“我们在过去的岁月里，只知道堕落和颓丧，失去了最为珍贵的的勇气。”23sk.Com

　　即便再自欺欺人，他们也能够在午夜梦回的酒醒时分，感受到身体里缺失的信念。

　　“我从北面来，港口的奢靡，让我遗忘了家乡战争的惨重，也让我失去了继续探索荒原的拼搏精神，我向神明忏悔，这是我无法开解的过错……”

　　他的声音回荡在房间里面。

　　随后几个壮汉也都介绍了自己的身世。

　　他们有些曾经是军人，有些的独立冒险家，有些甚至是小有名气的荒原猎者，全都是来到安贝拉冰港寻求一个冒险的机会。

　　可是港口丰富的物资，还有优渥的生活条件，纷纷麻痹了这群怀揣梦想和血仇的年轻人。

　　壮汉抬头盯着肯恩，仿佛是泅溺者抓住最后的稻草：

　　“您说得很对，我们是现状是自己一手造就的，但我们渴望救赎的信念确实没有撒谎。跟着您在城门口第一次挥洒鲜血的时候，我才知道自己体内也是有温度的，我还能够握紧自己的武器，我还有能够重新战斗的力量……”

　　壮汉语气激动，咬着牙，似乎想要怦怦直跳的心脏压抑住。

　　北境的人民生下来就要面对荒原的挑战，每个人心底都有血性，只是需要挖掘和培养。

　　肯恩依旧表现得相当平静。

　　壮汉们面露遗憾，忏悔完毕后站了起来。

　　房间里顿时压抑得可怕，似乎有一股颓丧的味道直钻人们的鼻子。

　　壮汉静默许久，在离开之前，最后一次抬起头，强壮的肌肉能够看出过往岁月里的战斗痕迹，但即便是这样一个挥洒过鲜血的男人，依旧在眼里溢满了失望。

　　他语气颤抖说道：

　　“您不能如此残忍，先生，让我们体会到重生的力量，在深渊里重新窥探到光明，却又不给我们一根能够向上继续攀登的藤蔓……”

　　他让痛苦顺着他的声音流淌而出。

　　这时突然感觉到衣服的摩擦声突然想起，依次划过座椅扶手和桌沿。

　　一阵希望狂涌而来，让壮汉不敢呼吸，然后又消失不见。

　　他鼓起勇气抬头去看马哈鲁的位置。

　　“谢谢，”那个人说道，壮汉看到他手中握着一枚金币，“谢谢你的分享。”

　　他露出微笑，头也没回地说：

　　“全都去把话带到，清点数量，我要在天亮之前看到我雇佣的人马做好了远征的准备。”

　　肯恩盯着远处的港口，财宝山峰已经消失无踪。

　　“要学会自信，先生们，我们以后能够积累数倍于此的财富，所以没必要留恋，更没必要为这种愚蠢的事情拴住自己的脚步。”

　　他摆摆手，示意壮汉们离开。

　　肯恩依旧盯着窗外，今晚潮气很重，让安贝拉冰港沐浴在湿润的海风里。

　　佣兵仲裁庭的脚步声密集且杂乱，壮汉们几乎是跑着离开了房间，但洛嘉和朗兹明白——战旌给了这群人一次重生的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0376：纹有船锚的队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 