    咻~！

    秦白承气息狂卷，升上了虚空，生玄境八重气息扑向生玄境六重的妇人，似乎是这段时间压抑的仇恨完全爆发，秦白承出手十分狠辣，不留余地。

     “什么？”

    突兀惊变让得厉毒蝎脸色大骇，一种不好的预感笼上了心头，想不清楚这到底是为什么。

    符骋生玄之力涌动，脸上再无紫青色，更没有半分虚弱，冷声说道：“比起厉刀绝，你差了不少。”

    厉毒蝎再是脸色一变，问道：“刀绝死了？”

    符骋身躯爆射而出，冷喝道：“难道他还能活着？”

    一记掌劲，打中在厉毒蝎胸口，顿时让得他吐出了一口逆血，身体爆摔出数十丈远，远离了雪少鸿一干人。

    得理不饶人，符骋再是贴身而上，完全不给厉毒蝎任何逃走的机会，厉刀绝就是抓住了他的空隙，染血远遁。

    “化兽！”

    厉毒蝎生玄力涌动，再是挨得了符骋一掌，狂声吼道。

    他知道，今日他逃不走，符骋盯上了他，锁定了他，就连厉刀绝都没有逃过他的杀戮，他又如何能逃走，唯一的一条路，死战，只有死战方有一丝机会。

    厉毒蝎发话，所有黑衣人服用了药丸，全部变成了怪兽。只是任他们挣扎，也只有惨败收场，相比起与厉刀绝等人战斗，雪少鸿等人在实力上有了很大优势。

    厉水蟥化作一条蚂蟥，卷向雪少鸿，在所有年轻人之中，唯有雪少鸿让他感觉危险，不能留雪少鸿，杀了雪少鸿，虽死犹荣。

    咻~！

    符兰一剑拦截了他，雪少鸿战斗不在这里。

    雪少鸿对符兰点了下头，说了‘别杀他’，然后目光锁向了化作黑色巨蛇的生玄境一重实力之人，剑闪而去。

    “海水潜藏！”

    雪少鸿一剑斩出，他用了五级速度符大力符箓，再加上三阶剑意，这一剑的威力比之生玄境一重实力不弱多少了。

    “不世天骄！”

    秦白承心中震动，如此年纪，如此战力，纵观南雪帝国历史从未出现过，哪怕是三千年前，一剑威临天下、开辟了南雪帝国的南宫昊，也比之不得。

    有了前车之鉴，符倩倩等人还好，而秦少卿则是呆滞了，他是南雪帝国的天骄不假，然此刻与雪少鸿一相比，他是什么天骄，简直就是一个废物。

    速战速决~！

    雪少鸿心中低沉，剑意再是提升，四阶剑意。

    符箓核爆没有了，灵魂干扰还是不施展的为好，只能再次暴露一些秘密了。

    “一剑破晓！”

    五阶的符箓，四阶剑意，领悟之极境下的剑诀。

    剑芒灼灼，破尽黑暗。

    一剑战过，黑色巨蛇断了头颅。

    “四阶剑意，这小子竟然还隐藏了实力，这是哪里来的小妖怪？”

    符骋心中也是微微震动，他不曾想到，在那般绝境之下，雪少鸿竟然还有藏拙，这般领悟力，他自愧不如。

    “如此人物，当死！”

    厉毒蝎化作了一只大蝎子，实力跨入了半步死玄境，雪少鸿也是给了他震动，让他感到了难掩的恐惧，现在如此成就，那达生玄境呢？达死玄境呢？他可以想象，那时候的雪少鸿必将成为他们的心腹大患，无人可敌。

    “战斗中分心可是大忌，可是想着如何斩杀那小子，你就别做梦了？昔年的债符某会一点一点的与你们算清楚。”

    符骋冷厉的声音在厉毒蝎耳朵中响起，一道血煞掌印凝形，印在了这硕大蝎子背上，将其压入了泥土之中。

    符骋再是得势，接连第二掌，第三掌，第四掌……一直到《七煞印》第七印，不留余力，杀意如潮，如他所说的那般，这厉毒蝎再无机会，他已然重伤。

    这一刻的符骋，才是昔日那个无双的天骄。

    “符骋，本座要你死。”

    化作大蝎子的厉毒蝎狂吼，随机气息再次暴涨，直接跨入了死玄境一重，死气弥漫。

    这不是由生玄力化作的死气，而是厉毒蝎的生命已是黄昏之境，他燃烧了生命，增强实力，绽放最后的辉煌。

    符骋眼中战意爆发，死玄境一重，这是很好的一块磨刀石，洪声道：

    “便让我一试死玄境高手的能耐。”

    他身上的气息再是猛涨，幸亏符骋眼睛将厉毒蝎拉走了百丈开外，否则以两者之间的碰撞，必然造成误伤。

    一牛一人再是大战，气劲横扫，山石滚落，烟尘弥漫，落叶狂卷。

    那妇人化兽成了一只大蜘蛛，气息可是不弱，生玄境九重，只是完全没有意识，有得强大的实力，却难以发挥应有的战力，她胜不了秦白承，而秦白承实力为恢复巅峰，短时间也战胜不了这大蜘蛛。

    咻~！

    雪少鸿再是剑诀爆发，与傀儡合作，斩杀了由生玄境三重化兽而得的灰狼。

    再是一尊生玄境高手，这一场战斗已经盖棺论定，胜利已经完全掌握在了雪少鸿等人手中。

    一个又一个的怪物倒下，一刻钟过后，四十多支怪物，只剩下四只了，其中三只是这一次黑暗组织前来的最强三人，还有一条被符兰拉扯的大蚂蟥。

    大蝎子燃烧精血，踏入死玄境，虽伤了符骋，可是已然露出了败迹；大蜘蛛气息跌下了生玄境九重，再不是秦白承敌手；最后一只怪兽土熊，正在四个生玄境高手围攻，败迹已露。

    符箓在雪少鸿的帮助下，轻松将厉水蟥击昏捆缚。

    雷婉秋这次独自战败了一尊朝元境九重的怪兽，脸色有些白，脚步有些踉跄。雪少鸿轻轻护住了她，顺道输入了灵元，说道：“没有受伤，还好，做小调息，我给你护法。”

    雷婉秋嫣然一笑，应声道：“好！”

    “死了便不能恢复了人身了，这丹药还真是奇特。”

    雪少鸿看得恢复了半个人头的土熊，心中低语道，他一路走来，斩杀的黑暗成员有不少，皆是未恢复人身之时便被他斩杀了。

    厉水蟥恢复了人身，身上的束缚不起作用，好在他已经昏迷，否则真是逃走的机会，雪少鸿等人注意力都不在他的身上，小心一些，有可能逃走。

    这一幕落入了秦少卿眼睛之中，秦少卿眼孔缩了缩，这厉水蟥是他的护卫，与他做了不少不光彩的事情，他知道留下厉水蟥，是为了从他嘴中得到有利的消息，若是抖漏了出来，于他的名声非常不利，他眼底闪过狠辣，无声无息过去，一剑刺死了他。

    砰~！

    人头熊身的怪兽倒下，生机全无，死得不能在死了。

    傀儡回到了雪少鸿身边，战斗已经结束，雪少鸿便将傀儡收了起来。何里手、断血魂、云凤尘三人打扫战场，将尸体收了起来。

    “死~！”

    符骋狂吼一声，将恢复人身的厉毒蝎斩杀，提着他苍老的尸体走了回来。

    与此同时，秦白承也斩杀了那妇人。

    惊天大战就此落寞。

    “哈哈哈~！”

    秦白承仰天大笑，三分畅快，七分悲凉；隐隐的有苍泪流出，大仇算是报了，可是炼器阁的人再已活不过来了，在大的胜利，也不免悲凉。

    符骋拍了拍他的肩膀，走了回来，那种痛苦符骋最为清楚，在他的心中横了四十年。

    符倩倩见得符骋脸色苍白，呼吸急促，迎了上去：“骋爷爷……”

    符骋有些虚弱的摆手：“安心，我没事，休养几天便能恢复。”

    毕竟是死玄境的高手，他已经做得很好了。在符倩倩搀扶下走向了雪少鸿，这一次雪少鸿相比上一次，轻松了许多，灵元还剩下四成，看得疲惫虚弱。

    “多谢~！”符骋拱手道，他放下了傲气，心中认了输。

    雪少鸿倒是有些不习惯，回礼说道：“前辈言重，我们有共同的敌人，何来言谢，再说了若非前辈演得不错，敌人也不会上钩。”

    符骋说道：“这个谢你承受得起，若非有你们，符箓联盟已然遭劫，也许已经全部阵亡，更不会有当前胜利，我符骋也报不得昔日大仇。”

    他可以肯定，那厉刀绝便是想着他们而去的，若非有得雪少鸿等人，他们必输无疑，符倩倩被抓住，就算他符骋实力卓绝，也会被掣肘。

    雪少鸿还没有说话，秦白承走了过来，也是对雪少鸿躬身行了一礼，说道：“白公子，符骋说得不错，这一礼你承受得起，炼器阁欠你恩情，若有吩咐，必报。”

    这个恩情很大，不但揪出炼器阁之中的叛徒，还为炼器阁报了仇，更是保住了炼器阁，没有让他们全军覆没。

    雪少鸿道：“两位前辈真的言重了，若非符箓联盟与炼器阁，再加上两位前辈牵制，小子就算有再大能力，也不可能斩杀这一群邪徒。”

    “骋爷爷，秦爷爷，你们就不要谢来谢去了。”

    符倩倩说道，问语雪少鸿：“白公子，你们昨天可是都在演戏？”

    虽然与雪少鸿相处只有一天，而且连话都不曾攀谈，但是符倩倩对雪少鸿的性情还算是了解一些，释放气息威胁这样的事情他做不出来，而且不只是雪少鸿，雷婉秋、断血魂几人也是气息绽放，有一种显摆的意思。

    雪少鸿点头：“不错，我们都是在演戏，否则如何证明我们的价值呢，不过有些人却非是演戏。”

    ……

