    几天的时间一晃而过。

    这几日，夏彻就没有再遇到什么来找他麻烦的人了。

    他和皮卡丘安安稳稳的等到了比赛开始的这一天。

    这几天里，他和皮卡丘做的最多的事情，就是打球。

    皮卡丘如今对于尾巴应用可谓是越来越灵活了。

    走在前往场馆的路上。

    “人又多了很多啊，皮卡丘。”

    “皮卡皮~”

    一路上，人来人往。

    今天是森木新星对抗赛开始的日子，这个消息早就已经传遍了整个森木市。

    对于一向平稳，没有什么活动的森木市来说，这是一个非常热闹的活动。

    大量买了观战票的市民都在前往场馆的路上。

    甚至森木市附近的城市和村庄，都有人专门前来这里观战。

    各种精灵连翻亮相，令夏彻眼花缭乱。

    “腾腾蛇、斑斑马、帕奇利兹、幕下力士、肯泰罗……”

    “所以其实还是有很多其他种类的精灵嘛，平常不见，今天全跑出来了.....”

    很快，夏彻就来到了场馆。

    此时，这里的大门入口处已经排满了大队。

    按照顺序，一个一个地入场。

    夏彻没有跟着这些观众一起去挤这个长龙。

    他作为参赛的选手，有专门的入场通道。

    走到另外一个半区之后，果然看到了一个“选手专用通道。”

    走上前，就听到身着制服的小姐姐说道：“请出示您的编号。”

    夏彻立刻拿出手机，将那条收到的短信出示。

    “是77号选手。”

    她立刻在一旁的机器上操作一番之后，便拿出了一张银白色卡片。

    上面标注着“77”

    “这是您的选手卡，请好好保管。”将卡片递给夏彻之后，她轻声说道。

    “好的，谢谢。”

    接着，他便成功进入场馆。

    比赛的相关资料他已经看过了。

    这一次报名参加比赛的人，总共有两百多个人。

    举办方就把每一个人划分了一个编号。

    同时，把这两百多个人划分为五组。

    每组决出前三，然后再由这十五个人参与最后的比赛。

    争夺排名。

    分组的方式，根据官方的说法，因为他们有所有人的报名资料，所以会按照实力来安排组别。

    尽可能的让每一个组的实力均衡。

    夏彻看了看自己的选手卡。

    “四组吗。”

    对他来说到无所谓。

    就以上一回他来到这里的时候，见到的那些新人训练家的实力，

    夏彻很难骗自己把他们放在眼里....

    走进场馆之后，他再一次来到了大厅。

    “这一次可以去楼上看看了啊。”

    今天是正式的比赛，也就起用了正式的场馆。

    同样的，夏彻坐的电梯通道和观众也不一样。

    进入专属电梯之后，他直接按了十八楼。

    战斗馆占地面积很大，也很高，各个楼层的作用都不相同。

    举办正规的大型比赛时，通常就是在森木战斗馆的十八楼，也是它的顶楼。

    随着电梯的缓缓上升，还在电梯当中，夏彻就已经听到许多嘈杂的声音传来。

    等出了电梯，正式进入比赛场的时候，他才知道为什么会在最顶楼...

    露天的战斗场地，整个十八楼都在范围内。

    四周是坐满了人的观众席。

    构造上，就如同一个足球场。

    “这应该是整个森木市，最大的比赛场了。”夏彻心中感慨。

    他和皮卡丘随着工作人员的指示，就来到了四组的选手休息区。

    这里可以很清晰的看到场下的比赛，旁边显示器和喇叭，都会随时播放接下来要上场的选手。

    夏彻只需要静心的等待就好了。

    这里的训练家很多，但夏彻的出现还是吸引了很多人的注意。

    “你们看，居然是他..”

    “这个人是当时得罪了良之介的家伙吧。”

    “他居然也来参加比赛？”

    “他不是一个流浪训练家吗？也能来参赛吗？”

    各种声音此起彼伏。

    当初夏彻砸良之介手的一幕，还是让许多人都注意到了的。

    一番沟通调查之下，几乎所有对此感兴趣的训练家都知道了这个人就是一个流浪者。

    因此，此时许多人看着夏彻和他的皮卡丘，心中多少有些轻蔑。

    “一只皮卡丘，萌宠精灵而已，居然还想拿来对战。”

    “不知天高地厚。”

    “话说回来，一个流浪者居然有皮卡丘，还是蛮稀奇的吧。”

    “呵，你不知道，在我们那里，像这种萌宠精灵，没什么战斗力的，皮丘可比皮卡丘值钱多了，进化了之后就属于废了的那种。”

    “啊？为什么？”

    “皮丘更可爱呗，而且也更稀有，皮卡丘就挺多的了。”

    “原来如此。”许多人恍然。

    听到周围的议论声，夏彻没什么生气的想法，反倒挺想笑。

    可是皮卡丘却挺不乐意的了。

    “皮卡皮~！(＃￣～￣＃)”皮卡丘生气。

    “哈哈哈，皮卡丘，别气。”

    “你想想，现在他们笑你，待会儿看到他们瞧不起的你，把他们的精灵揍得鼻青脸肿之后，露出来苦瓜脸，是不是会很好玩。”

    “皮卡~”皮卡丘手搭在下巴上，仔细思索那种场景，很快也露出了笑脸，迅速点了点头，表示赞同。

    这不就是扮猪吃老虎，装逼吗！

    每一次夏彻讲的故事，一堆这种东西，它都听腻歪了！

    可是，当知道这种事情马上要发生在自己身上的时候，它又越来越激动怎么办？！

    好像会很爽呀！！

    快来！快来！！

    我皮神要发威！！

    “所以呀，待会儿你要加油，让他们见识见识什么叫皮神。”

    “皮卡~！皮卡~！（发威！发威！！）”皮卡丘小腿蹬了起来，已经迫不及待了。

    哼！而且还敢说它不可爱，可恶！

    “哈哈哈。”见皮卡丘这个样子，夏彻就在一边开心地逗起它来。

    这时。

    一个身影朝着夏彻靠了过来。

    “没想到你还活着啊，看来那几个废物拿你没什么办法。”良之介神色阴郁，死死地盯着夏彻。

    直接就把他曾经干过的买凶行为说了出来，没有丝毫顾忌。

    听到来人的话，夏彻眼角瞥了一眼之后，轻蔑一笑，就不再关注，接着把目光聚集在皮卡丘身上和它玩闹，根本没有丝毫理会这个人的想法。

    说一句话，都是浪费他时间。

    “你！！”见夏彻居然敢无视他，良之介脑门青筋直接暴起，险些就要抑制不住已经控制下去的怒火。

    他直接气笑出来：“好，好啊！你给我等着！希望你不要那么早淘汰。”

    接着，转身离开。

    同时心中发誓，一旦在赛场上遇见，他绝对要让这个渣渣后悔一辈子！

