    希雅公主想要借助魂族人翻盘，其他异族学员心里很是排斥，但也隐隐希望希雅公主能够成功。

    毕竟和魂族人联手的是希雅公主，而秘境考核获得最终胜利，则是所有人都有好处。

    但最后的结果却大出所有人的预料，那个魂族人也没安好心，想要借助二十万异族大军的魂魄使自己突破至微光境。

    它成功了，但最后还是失败了。

    这一次，是异族进攻方的彻底失败！

    “我们曾经离成功就只差一步，但是……”一名异族学员满脸绝望，跪倒在地上，在它的身后，整整齐齐的站立着二十名异族战士。

    “直接申请投降吧，没有机会了。”一名异族学员沮丧的建议道。

    “该死的，之前一直都是我们占据优势的！”

    整个战局，可以说一直是异族进攻方压着人类防守方在打，一百多辆投石车每天轮番进攻，让很多异族学员都收获颇丰，获得了大量秘境功勋。

    到最后城墙上所有弩车堡垒全部被打掉，人类防守方甚至连城墙上都站不上去，只能躲藏在内墙的台阶上。

    但就是这样占据优势的开局，最后竟然还是失败了，让所有异族学员感到不可思议的同时，士气也大跌，不愿意再继续下去了。

    就在这时，荒野上突然出现了一只十一人的人类队伍，这是之前从叹息之墙上离开的野战学院的十一名学员。

    之前没有机会，他们十一人在荒野上一直游荡，其他人还能在内墙台阶上，每天签到获得秘境功勋，但这十一人却什么也没有获得。

    有几次想要偷营，但最终却又放弃了，以他们的实力，偷营就是送死！

    直到战争结束，霍刚突然发现了一个可以获得大量秘境功勋的机会。

    那就是异族营寨中一百多辆投石车，这些可都是秘境功勋啊！

    此时异族学员士气大跌，即使看到霍刚只领着十名人类学员站在营寨大门外，也没有任何人想要前去和他们战斗。

    就算杀死这十一个人类学员，对于战局也没有任何影响，所有异族学员都呆呆的看着站在门口的霍刚等人。

    此时的希雅公主已经崩溃，对外界似乎没有任何反应。

    一名虎头人身的异族学员看了希雅公主一眼后，嘴角抽搐了一下，转身朝前走了两步，指着霍刚等人大声吼道：“你们想要干什么？”

    霍刚满脸微笑道：“这位同学，你们已经战败了，那些投石车已经没什么用了吧，不如送给我们如何？”

    “是啊，反正你们已经败了，那些投石车不如给我们，让我们获得一些秘境功勋……”

    剩下的异族学员脸上都浮现出一抹怒色，这些人类学员的行为，简直就是打脸，不，是把它们踹到泥里，然后用脚使劲踩。

    “该死的，你们给我去死吧。”汗摩大怒，脖颈上的黄褐色鬃毛一根根竖了起来，整张虎脸似乎都大了一圈。

    “汗摩，算了，让给他们吧，反正那些投石车也没什么用了……”西泽摆摆手，叹了口气说道。

    “西泽，那些投石车就算我们自己毁了，也不能白白送给他们，让他们占了便宜……”汗摩转过头，对着西泽大声喊道。

    “呵呵，现在这种情况，多点积分，少点积分又有什么关系？”西泽苦笑道。

    就在这时，叹息之墙打大门突然打开，人类学员蜂拥着朝异族营寨中冲了过来。

    显然，城墙上的人类学员看到霍刚几人，顿时明白了他们的意图。

    一百多辆投石车，可是一笔不小的秘境功勋，怎么可能就这样白白让给霍刚？

    更何况整场战役，霍刚几人根本一点力都没出，如果真让他们把一百多辆投石车摧毁了，他们获得的秘境功勋，要比很多一直守护城墙的人类新生还要多，这怎么能忍？

    看到身后叹息之墙的大门打开，人类学员蜂拥冲了出来，霍刚的脸色顿时变得难看起来。

    “你叫汗摩吧，风虎族的少族长？哼哼，我是荣耀之城霍家弟子，如果你现在让开，我可以给你们风虎族一批药品，价值不低于十万块……”霍刚盯着汗摩说道。

    “十万块……”汗摩顿时涨红了脸，感觉自己似乎受到了羞辱。

    十万块的药品，对于普通小部落来说，可能还会重视，但对于风虎族来说，却根本不算什么。

    身为风虎族的少族长，汗摩一个月的零花钱差不多就是十万块。

    看到汗摩一脸愤怒的神情，霍刚顿时楞了一下，他在没有进入第一军事大学之前，也曾经接触过异族部落，知道这些异族生活的都很贫瘠，缺医少药，生活条件连城市里的贫民窟都不如。

    不过霍刚接触到的，都是一些小部落，这些小部落都生活在人类城市周围，仰仗着人类生活，这样的异族部落，就和荒野上的杂草一般，随时都可能覆灭，又随时都会有新的部落出现，根本不值一提。

    但是能够进入到人类第一军事大学学习的异族学员们，哪一个不是大部落出身？怎么可能会被十万块钱收买？

    汗摩大吼一声，根本不听西泽阻止，挥舞手中的长刀，朝着霍刚劈砍过来。

    霍刚脸颊微微抽搐了两下，看到已经战败的异族学员竟然还敢向他挥刀，顿时也有些恼羞成怒。

    “哼，不识抬举！”霍刚冷哼一声，双手一握，一柄灵力长枪出现在他掌心。

    两人战作一团，剩下的人都面面相觑，一时间竟然不知道是该打还是该观望。

    就在这时，身后的人类学员也冲了过来，看到霍刚和异族学员战作一团，顿时有人大吼一声：“失败了还怎么嚣张，还敢打人，兄弟们，灭了它们！”

    被压着打了一个多月的人类新生学员原本心中就有怨气，听到叫声，立刻响应，朝着异族学员扑了过去。

    异族学员只能被迫迎战，而它们召唤出来的异族战士，自然也加入到了战争之中，一时间，异族营寨中乱成一团。

    ……

