    第360章暴力苏酥，专治心机婊（2）

    求救声连忙吸引了其他人过来。

    秦家下人和霍家的保镖就在不远处盯着这边，这么一堆小祖宗在荷花池旁边玩耍，大人们不可能放任不管。

    楚妍汐落水不到十五秒钟，几个大人就跳下荷花池救人了。

    所有人都聚集了过来。

    楚妍汐被保镖从水里抱了出来，浑身湿漉漉地坐在岸边的人工草地上。

    她楚楚可怜地对着刚刚赶到的陆湛禹告状：“表哥……苏酥推我。”

    闻言大家都愣了一下。

    诧异地看向苏酥。

    苏酥自己也疑惑：“我没有推你，我不是在帮你弄裙子吗？”

    苏酥的回答让秦家下人心中大喊不妙，他们小姐肯定是一个不小心用力过猛把人给弄下水去了！

    苏酥力气大这件事情，现场大部分人都已经知道了。

    那力气，随随便便就能把一个成年人丢下水池去，别说楚妍汐这样的小姑娘了，苏酥一手丢十个可能都不是什么问题。

    楚妍汐却只是委屈地看着她，一副要哭不哭的模样。

    这下众人沉默了。

    大人们都不敢说话，这几个小孩虽然年纪不大，但身份摆在那，他们可不敢随便插嘴。

    霍霆想了想后说：“小东西不是故意的，她就是力气大了点，不许你说她是故意的！”

    “霆霆，我没有推人！”苏酥纠正道。

    她是力气大，但是她是会控制力气的！

    大部分时候她都知道怎么合适地使用自己的力气不会伤害到人！

    只有偶尔，偶尔会不太熟练！

    “我知道你没有推人啦！我是说你不小心的！你力气有点大。”霍霆说。

    “没有！我没有用大力气。”苏酥辩解。

    “小东西你力气大你自己察觉不到。”霍霆说道。

    “霆霆你不相信我？”苏酥问霍霆。

    “我不是不相信你，那你力气是真的大嘛！”霍霆无奈地说道。

    “我不和你做朋友了！”

    霆霆讨厌！都不相信她，哼！她不要和他做好朋友了！

    “小东西你不能不讲道理，不是你教我要讲道理的吗？”霍霆说。

    他又没有说她故意的，她干嘛生他的气嘛！

    “我讲道理了，是你不讲。”

    苏酥一个转头，留给霍霆一个后脑勺。

    霍霆也是小孩子脾气，被苏酥一通怼，也生气了，觉得苏酥是狗咬吕洞宾不识好人心。

    于是赌气地跑开了。

    苏酥转头对楚妍汐说：“你冤枉我推你吗？”

    苏酥看向楚妍汐的眼睛清澈里透着几分独特的锐利。

    她虽然不是很懂人间的规则，但她可不会傻乎乎地被人冤枉！

    “我……”楚妍汐哽咽了一下，想说什么又没有说出口，委屈地皱着一张小脸。

    好一会儿后楚妍汐才抽噎着说：“那……那可能是我不小心吧……我……我没关系的……”

    她委屈巴巴地把过错揽到自己身上的模样看起来更惹人心疼了。

    接着楚妍汐望向陆湛禹。

    谁会相信一个四岁的小女孩会编造这样复杂又没有漏洞的谎言呢？

    陆湛禹此刻眉头微蹙，像个小大人露出了凝重的神情。

    (本章完)

