    　　“呜……”

    　　自身的存在感被否定，我爱罗捂着刺痛的脑袋，挥手对准杜克打下疯狂的沙浪。

    　　看着我爱罗眼中嗜血的狂色，杜克眉头一皱，瞬身突破重重沙墙，一记手刀敲在我爱罗后颈。

    　　“砂忍，你太紧张了，好好睡一觉吧！”

    　　后颈遭到重击，我爱罗闭眼之前暗道糟糕，如果他睡着，守鹤就会趁机暴走，这与计划不符。

    　　啪嗒一声，我爱罗摔倒在地，陷入昏迷。而然他所担心的事并没有发生，狸猫非常老实的蹲在小角落里，屁都没放一个。

    　　“杜克叔，好厉害！”鸣人满眼小星星。

    　　“喂喂，这未免强得过分了……”鹿丸眼角抽抽，他可比鸣人懂行多了。

    　　“你们两个要是闲着没事，就把他待到隔壁病房，让他睡一觉醒醒脑子！”

    　　看到鸣人扶起我爱罗，鸡动的心情还意犹未尽，杜克急忙提醒道：“鸣人，你可不要乘人之危。”

    　　“哈？”

    　　“他是四代风影的儿子，你要是肛了他，会引起外交纠纷。”杜克心里补充了一句，就算你是四代火影的儿子也不可以。

    　　鹿丸闻言身子一哆嗦，双手放在身后，不着痕迹离向边上挪开了两步。鸣人先是沉默了三秒，然后猛地怒吼道：“你…你…你…我…我…我……谁会这么做啊？”

    　　“我就是提醒你一句，没别的意思。”杜克撇撇嘴，你老爸就特别控红发，谁知道你是不是也一个德行。

    　　癞蛤蟆不长毛——随根儿！

    　　“这根本就不需要提醒！”鸣人扶着我爱罗气冲冲走向隔壁，身后鹿丸保持安全距离，看着那扇逐渐阖上的NEXT DOOR，犹豫了一会儿跟了进去。

    　　每日一坑火影一脉，杜克顿觉神清气爽、精力十足，感觉可以日晕照美冥，便开始观察起小李的伤情。

    　　老实说情况比想象中还要恶劣，左手左脚的骨骼粉碎，神经也错乱成团，骨头的碎片深入到中枢神经系统，查克拉无法顺着经脉正常流动。

    　　就这身体，别说当忍者，五五开黑都没人带他。真可怜，就算撸，恐怕也无法找到当初那欲罢不能的紧凑感了。

    　　“难怪纲手都不敢打包票……”杜克琢磨了一会儿，单纯的医疗忍术风险太大，他需要做些准备，才能力保万无一失。

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　中忍考试正赛当天，木叶街头比过年还热闹，大量观看比赛的观众从村外涌入，加上还有大名之流的重要人物，整个村子上下一派繁华景色。

    　　考试会场，观众们陆陆续续入场，可以容纳上万人的演唱会现场，不过一会儿便满满当当。正中央的主席台上，三代火影猿飞日斩和四代风影双双入座，就等比赛开始。

    　　观众席最前排，杜克、卡卡西、阿斯玛、凯四人看向下方的考生，他们的部下都闯入了这一轮，好悬没给他们丢人。

    　　“卡卡西，真难得你会准点，我还以为你会一如既往的迟到。”凯比着大拇指对卡卡西说道：“不愧是我宿命中的对手，有两名部下闯入正赛，你的小组运气不错啊！”

    　　凯飒然一笑：“不过就算如此，接下来可就没那么顺利了，因为正赛的每一步都靠实力说话。青春真是时而酸涩时而严苛，当然了，这也正是青春的魅力所在。你说是吧，卡卡西？”

    　　凯微微侧头，闪亮的银牙在阳光下格外耀眼刺目。

    　　卡卡西放下‘三十年必成大魔导指南’，一脸懵懂道：“凯，你是在和我说话吗？”

    　　凯：Σ(°°|||)︴

    　　阿斯玛听着边上二人无脑的对话，无语摇了摇头，卡卡西大概是凯唯一的克星了。

    　　“咦，杜克！今天你居然这么老实？”阿斯玛疑惑看着杜克，换作平时这张毒舌已经开始拼命嘲讽凯，怎么今天转性了？

    　　杜克闻言一愣，低头笑道：“我刚刚路过盘口，第一轮押了鸣人、志乃、鹿丸、我爱罗胜，我正在攒人品，所以不说话。”

    　　“是吗？总觉得你今天怪怪的……”阿斯玛目光依旧带着不解。

    　　……

    　　木叶村外围某处的密林，远离喧嚣的会场，这片密林异常的安静，气氛有些寂寥，就连空气中透露着一丝阴冷。

    　　这里是木叶‘根部’的住址，解开隐蔽的结界，再打开机关就能进入根部所在的地下巢穴。

    　　根，又被称为‘暗部培训部门’，是木叶最为神秘的部门，来无影去无踪，没人知道他们的真正身份，堪比杜克前世的有……部门。

    　　根部隶属于木叶元老志村团藏的独立组织，即不受火影直接管制，也不在暗部的体系之内，制服是白色或黑色披风。虽然隐藏暗中，但木叶每件大事背后都有他们活跃的身影，在宇智波灭族事件之后，猿飞日斩下令解除团藏‘火影辅助’的职务，根部也随之解散。

    　　不过嘛，这么大的一个组织，也不是说散就散的，志村团藏以根部忍者再就业问题没有妥善解决为借口，认为在事情告一段落之前，他还不能辞职。

    　　所谓政治，一是妥协，二就是拖！

    　　志村团藏表示，为官之道就是拖字诀，公然反对一把手是不可能的，那就先拖着。局势不利没关系，先取的喘息的机会，随着时间的流逝，一定能发生于己有利的变化。

    　　例如三代火影死了、三代火影挂了、三代火影跪了！

    　　身怀初代火影的细胞，志村团藏坚信，他能把猿飞日斩熬死。直到有一天，风儿是那么忧桑，一脸喜庆的杜克来到了根部大门口。

    　　别问杜克为什么知道‘根部’的住址，这是某个不愿意透露姓名的火影给的情报。因为是密令，所以杜克不能说出他的名字，只能说他并非初代、二代，也不是第四代、第五代、第六代等等。

    　　按照说明书写的，杜克先是穿过结界，又打开了地下入口的机关，对着面前黑黝黝的洞口，解开裤腰……咳咳，是施展水遁向里面疯狂灌水。

    　　至于这么做会不会被人抓住把柄，杜克完全不在意，今天就是‘木叶崩溃计划’，能背锅的人不要太多。

    　　砂隐村那边有个强大的水遁忍者，没什么好奇怪的，如果非说不可能，那就是音忍干的。

    　　(*/w＼*)

    　　对，就是这样！

    　　在门口丢了两个护额，一个砂忍的、一个音忍的，杜克满意点了点头，左右对称简直完美。

    　　就像是水灌蚂蚁窝，洞穴里先是静了几分钟，然后地面轰隆隆塌陷下去。不远处几个草丛中，浑身湿透的根部从密道逃出，然后等候已久的冰分身带着慈祥的笑容扑了过去。

    　　别问为什么杜克会知道密道在哪，是那个不愿意透露姓名的火影说的，没人知道他是谁。

    　　随着一大坨一大坨的速冻保险根部忍者倒下，一队精英忍者护着志村团藏破土而出，极其狼狈爬上了地面。

    　　“御手洗杜克，你在做什么？”被左右心腹护着，志村团藏看到杜克，当即暴怒。

    　　“志村长老你怎么在这？”杜克一脸惊讶：“抱歉，我碰巧路过这，看到有个坑，就寻思着把它填了，没想到你居然也在！”

    　　“休得胡言，这里可是根部！”团藏险些吐血，气得五官都有些扭曲。

    　　“那可真是巧了，我正好在找根部。”杜克语气逐渐转冷，迎着团藏说道：“志村长老，我奉三代火影之命，来取你狗命。”

    　　团藏咬牙切齿：“这不可能！”

    (本章完)

