    第720章徐老三：自己还是太嫩了！

    “叔，做啥布置啊？”

    徐老三不是没想过这样搞，但还真的没想到什么好法子。

    建城墙吧，时间够不够且不说，这大冬天的修城墙，那可是古代暴君才能干的出来的。

    而徐老三就算是下令，又能找来几个人干活儿？

    虽然老徐家如今在襄邑府的名声不差，但名声这东西吧，就是个消耗品。哪怕是打着对付吃人的野人的名义，这一份辛苦，也能将老徐家的这点名声给败了。

    “我看过了，野人都没穿鞋。”

    “所以，只要在壕沟这边撒些铁蒺藜就好了！”

    “……？！”

    徐老三瞬间傻眼。

    对于晏昧的这个小布置，他是真的服了。

    这一刻，徐老三有心地产生了一种感觉：自己还是太嫩了！

    瞧瞧，这就是真正老奸巨猾的人，跟人家一比，自己之前还想着要不要再挖坑，或者是修个城墙，弄个拒马什么的，这些手段，明显是差了火候啊。

    铁蒺藜，针对步兵，效果显著。

    哪怕是穿着鞋的步兵，鞋底也是挡不住铁蒺藜的穿刺，更何况，野人，基本都是赤着脚的。

    当然，最最凶残的是，野人从壕沟的对面飞越过来，身体重重地落在壕沟对面，不管是双脚着地，还是别的什么部位先落地，只要跟铁蒺藜发生了接触，结果都必然是惨不忍睹。

    太阴了！

    太狠了！

    想到野人被铁蒺藜刺伤的情景，徐老三就不寒而栗。

    “叔，高，您真的是太高了！！”

    徐老三发自内心地佩服，不服不行，这么简单又有效的法子，着实是让人意想不到，但，真的管用。

    “行了，你不在心里骂你叔我阴险毒辣就好！”

    “呃……”

    徐老三瞬间傻眼，自己肚子里的这点小嘀咕，居然也被猜到了。

    “叔，那不能！”

    否认，必须否认！

    徐老三赶忙开口。

    晏昧哼笑一声，道：“行了，赶紧去安排吧！”

    “哦，对了，旋风骑大概只能剩下三千不到的人数，其他的那些人，他们要回家，你就给点盘缠，让他们回家吧！”

    “没问题！”

    盘缠这东西，还真不是啥事儿。

    徐老三跟晏昧告辞，匆匆回去安排。

    ……

    当天，旋风骑就被解散了。

    晏昧没有多说，只是将旋风骑的旗帜给收了起来，然后带着所有愿意留下的人到了临时校场。

    “练！”

    晏昧简简单单地留下了一个命令，便带着亲卫离开。

    旋风骑的训练之法，一直没断过，但是为什么曾经的旋风骑能以三千之数大胜北蛮，而现在的旋风骑，八千对一百，都差点儿没有打赢。

    晏昧懒得去分析，也没有必要去分析。

    他只知道，知耻而后勇，哀兵必胜。

    现在的他，就是在刻意营造这样的氛围。

    愿意留下来的旋风骑，无疑都是有想法的。不管是为了洗雪身上的耻辱，还是为了建功立业，又或者是别的原因，他们想要达成自己的目标，便必须变得足够强大。

    “练！”

    旋风骑的校尉们在晏昧离开后，果断接管了军队。

    “叔，您这就不管了啊？”

    徐老三看着晏昧从校场离开，有些搞不懂晏昧的操作。

    晏昧呵呵一笑，道：“练兵，燕王的那一套已经很不错了。我虽然也懂些练兵之法，但到底是多年没有经过战阵，可不敢自以为是！”

    “叔，您觉得燕王的练兵之法可行？”

    “怎么？瞧不上燕王的练兵之法？”

    晏昧微微一笑，瞥了徐老三一眼。

    徐老三耸耸肩，道：“叔，不怕您笑话啊，我还真的有些瞧不上燕王的练兵之法。”

    “说说，咋就瞧不上人家燕王的练兵之法了？”

    晏昧呵呵笑着。

    徐老三瞅了眼正在雪地里操练的旋风骑，道：“忠诚！”

    “在我看来，一支军队，如果连最基本的忠诚都没有，那么，这算什么军队？”

    “就这？”

    “对，就这！”

    徐老三直接点头。

    在他的眼里，旋风骑，或许曾经的第一批人真的是忠诚，奋勇，不畏生死。但想来，那不是燕王练出来的，而是被逼出来的。

    北蛮入寇，生死之间，没得选。

    燕王，只是恰到好在那个时间点出现在龙熙府。

    晏昧沉默了。

    徐老三的话，给了他新的认识。

    以前的时候，晏昧也是觉得燕王厉害。

    可现在，从徐老三看问题的角度来看，他才恍然发现，这燕王，似乎真的是差了些东西。

    如果，燕王是真的够强，麾下旋风骑忠诚，那么，他怎么会败得这么快，这么出人意料？

    旋风骑在旁，却背叛了他。

    西北镇军跟随，同样背叛了他。

    徐老三没提这茬儿的时候，晏昧也没多想，可是徐老三提了这个，晏昧就开始想了。

    古往今来，但凡是成名的武将，身后都有一群誓死相随的士兵。

    燕王，赫赫威名，号称大唐护国战神，可到头来呢？

    西北镇军背叛她，还有情可原，可旋风骑啊，都说是燕王一手打造的无敌之师，居然也在冷刺的带领下背叛了他。

    这就真的是很搞笑了！

    “叔，您觉得我说的对不对？”

    徐老三望向沉默的晏昧，虚心求问。

    晏昧笑了笑，道：“或许，你说的是对的！”

    “那么，你可想过如何培养一支军队的忠诚？”

    “想过！”

    徐老三舔了舔嘴唇，苦涩一笑，“可惜，没想出来。感觉，这事儿，完全没有头绪。”

    “说说！”

    晏昧也来了兴趣。

    “叔，我这么说吧，我带的这些人，可能背叛我！”

    “但是，我敢说，我二哥和我爹带的人，绝对不可能背叛他们。”

    “但他们干了啥呢？”

    “好像也没干啥啊！”

    徐老三会想过自家老爹和二哥带兵，真的没有什么特别的地方，但是，黄风口那一战，五千襄邑府同去的镇军，明对数十倍于他们的北蛮骑兵，愣是悍不畏死地冲锋。

    那一战，徐老三没有亲临，但他能想象。

    还有，他二哥带的五千人，在见识了野人的凶残后，没有一人想要做逃兵。

    这在徐老三看来，真的是不可思议的事情。

    (本章完)

