    李谦，护道剑神，对于许多年轻一辈来说，甚至没有听过这个名字，但是对于老一辈的强者来说，李谦，护道剑神，不论是他的真名，还是称号，都宛如是如雷贯耳。

    　　“李谦是谁？”看到连霸上都忌惮，后退了一步，有晚辈不由在心里面充满了好奇，低声地问道。

    　　“护道剑神，即是守护道源这一脉的最强者，也是当今我们狂庭道统最强的老祖。”有长老低声地对自己的晚辈说道。

    　　“守护道源的老祖！”听到了这话之后，很多年轻一辈心里面就不由为之震撼了，心里面不由为之一震，都不由带着三分的崇敬看着护道剑神李谦。

    　　守护道源的守护者，在狂庭道统的任何门派，任何弟子都知道的。当年狂祖开辟了道源，而道源就在皇庭之中。

    　　道源，乃是狂庭道统的根本，如果道源都消失了，或者说道源都衰竭了，那么狂庭道统也将会随之崩溃，甚至整个狂庭道统的疆土会随之崩碎掉。

    　　所以，任何一个道统的道源都会有守护者，可以说，一个道统的道源守护者，乃是这个道统的最核心部分，一个道统的王朝是随时都能更替的，但是，道源的守护者，基本上是世代传承。

    　　就像狂庭道统一样，亿万年以来，狂庭道统有过多少王朝传承，曾经是一个又一个王朝交替，一个又一个的王朝迭起，但是狂庭道统的道源守护者，基本上是一直传承下来，而且是一代又一代的相传下去。

    　　像狂庭道统的权柄，这一个时代，有可能是这个门派掌执，下一个时代是由另外一个门派掌执，而狂庭道统的道源守护者则不一样，很少出现更替的情况，如果说一个道统的道源守护者，都出现了更替的话，那就意味着这个道源已经是发生了翻天覆地的变化了。

    　　李谦一脉，便狂庭道统的守护者，他们世代守护着狂庭道统，掌执着狂庭道统的道源力量，在整个狂庭道统，不论是哪一个门派世家，都远不如他们了解狂庭道统的道源，都远没有他们了解狂庭道统的道源力量，虽然说，他们一脉不能彻底掌握道源的力量，但是，在这一方面，他们比任何人、任何门派都要做得好。

    　　平日里，作为道源的守护者，李谦一脉从来不干涉任何门派世家，甚至从来不干涉王朝的任何事情。

    　　对于道源的守护者来说，在狂庭道统的任何门派掌执权柄，任何门派建立王朝，都没有太多的区别，终究还是归属于狂庭道统，可以说，道源的守护者是极少过问世事。

    　　如果说，道源的守护者都出面了，那必定是发生了惊天的大事了。

    　　在近几个时代，狂庭道源还算平静，再加上狂庭道统封闭山门，不与万统界的任何道统门派往来，所以狂庭道统还算是平安无事，也正是因为如此，作为道源的守护者，年轻一辈很少人知道李谦的名字。

    　　但是，如果说起李谦的师父，也就是狂庭道统上一代守护者的领袖的时候，只怕是很多人都知道，他就是——修罗战天！

    　　当年“狂魔血噬”的风暴席卷整个狂庭道统，在天德真神的率领之下，不知道有多少人修练“狂庭血噬”，也正是因为如此，狂庭道统被人称之为魔教，人人诛之，陷入了诸多道统的联合围剿之下。

    　　后来，作为道源守护者的修罗战天，率领着他们守护者一脉，为狂庭道统清理门户，斩杀了天德真神身边的很多追随者，同时也斩杀了天德真神，从新与万统界的诸多道统达成了协议，从此狂庭道统封闭山门，退出万统界。

    　　也正是因为当年修罗战天力挽狂澜，这才拯救了沦入魔道的狂庭道统，也让狂庭道统有了休生养息的机会。

    　　修罗战天死了之后，李谦继承了修罗战天的衣钵，守护着狂庭道统的道源。

    　　今天作为道源守护者的领袖，李谦出现在了这里，这怎么不让大家大吃一惊呢，按道理来说，作为道源的守护者，他们不会干涉狂庭道统的王朝事务，不论是上部、王府他们是怎么样争权夺势，他们都是不会去过问的。

    　　对于道源的守护者而言，不论是王府掌权，还是上部掌权，都没有太多的区别。

    　　但，偏偏在这个时候，护道剑神李谦出现在了这里，这的确是出于所有人的意料，出于任何人的意料，连霸上都没有想到。

    　　霸上脸色大变，看着眼前的李谦，他深深地呼吸了一口气，双目一厉，依然是气势夺人，冷冷地说道：“李谦，作为护道者，你若是干涉王朝迭替，那可是有失公允！”

    　　“王朝的争权夺势，守护者一脉，没有兴趣，今天我来此，就是为你而来！”李谦怀抱古剑，冷冷地说道。

    　　“能惊动守护者，那岂不是我的荣幸，就不知道我这把老骨头犯了什么滔天大罪，值得我们的守护者大人如此的大张旗鼓，值得我们守护者大人劳师动众。”霸上冷笑一声说道。

    　　李谦双目一厉，露出了杀意，冷声地说道：“是犯了何事，你心知肚明！你是束手就擒，还是我出手斩你！”

    　　“好大的口气。”霸上不由狂笑一声，说道：“人人都怕你们守护者，但我霸上可不怕，今日就要领教一下你们守护者的强大！”

    　　听到李谦与霸上的话，在场的不少人都相视了一眼，作为守护者的领袖，李谦已经很久没有露过脸了，有世家的老祖屈指算了一下，李谦上次露脸，那是万年之前的事情了，现在李谦再一次露脸，究竟是为霸上而来。

    　　按道理说，李谦与霸上无怨无仇，李谦不可能说为了霸上出手，但现在李谦一开口便要斩霸上，这究竟是因为霸上犯了什么大罪呢？

    　　一时之间，不少门派长老、世家老祖，在心里面都猜揣着，霸上究竟是犯了怎么样的滔天大罪才值得李谦亲自出手。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，霸上真气冲天而起，在这刹那之间，霸上全身的血气就好像是一条巨龙咆哮一样。

    　　“呜——”就在这一刻，一声怒龙大吼，只见一条矮脚的怒龙趴在了霸上的面前，这是霸上的镇世之学——龙龟咆天！

    　　“杀——”霸上一声大吼，龙爪向李谦拍来，这条矮脚怒龙和一般的巨龙不一样，它的一只龙爪像是龟掌一样，大掌拍来的时候，宛如亿万山岳，肉掌厚重，一掌拍下，可崩碎星河，尖爪极为锐利，可以瞬间撕破天地。

    　　这样的一掌拍来，听到“砰”的一声响起，虚空粉碎，一掌拍来，还未拍落，就不知道有多少人趴在了地上了，听到“轰”的一声巨响，整个大地都摇晃，缺牙山中不知道有多少山峰瞬间崩碎。

    　　”铛——”的一声响起，就在这刹那之间，剑鸣九天，只见李谦身后瞬间张开了一把又一把的天剑，每一把天剑亿万丈之高，可以斩下星辰。

    　　在“铛、铛、铛”的一阵阵剑鸣声中，只见千万把的神剑瞬间冲天而起，宛如整个天地都化作了神剑的海洋。

    　　“狂神剑道——”看到李谦这样的剑道一出，大家都不陌生，就在刚刚的时候，李七夜就施展过了这样的无敌剑道。

    　　“锵——”的一声，只见千万把神剑瞬间与李谦身后的天剑融合，剑道璀璨，就在这刹那之间，天地之间只剩下了一把天剑，这把天剑晶莹剔透，宛如是由天地所炼化的一把天剑一样。

    　　在这样的一把天剑之下，世间万物都显得黯然失色，日月无光。

    　　“锵——”的一声响起，一剑斩落，斩断了世间阴阳，斩断了世间的轮回。

    　　听到了“噗”的一声响起，一剑斩下，鲜血溅射，只见怒龙的巨大龙掌被一下子斩了下来，鲜血宛如天瀑一样洒落，染红了大地。

    　　“啊——”霸上惨叫一声，极速后退，但依然是迟了一步，他的右手臂瞬间被天剑斩了下来。

    　　双方一出手，都是施展了自己最无敌的功法，霸上的“龙龟咆天”对决上了李谦的“狂神剑道”，霸上一出手就是最无敌的功法，欲一招斩钉李谦。

    　　可惜，他终究不如李谦强大，而且“龙龟咆天”也不如“狂神剑道”，一招便见胜负，在一招之下，霸上被斩了右手臂。

    　　看到这样的一幕，不知道有多少人抽了一口冷气，不知道有多少人为之震撼。

    　　“狂神剑道，不愧是我们狂庭道统的无敌剑道，守护者专修的剑道。”有门派长老不由喃喃地说道。

    　　大家都听过道统守护者的强大，但是，大家都没有见过李谦出手，作为狂庭道统的第一人，李谦一出手，便震慑不少人。

    　　对于多少修士来说，真神已经很恐怖了，三重天真神，那就更加恐怖了。

    　　但是，今日三重天真神的霸上，依然不敌李谦，一招之下，便见胜负，霸上被斩了右手臂。

