    “峰哥，你能打全港岛的热你都知道，我也不是看不起你。玫瑰可是在国外受过训练，我手下的兄弟没人是她的对手。尤其是枪法，那真是一枪一个。峰哥，你还是从港岛找点人过来，毕竟安全第一嘛！”花仔荣很没骨气的看着李峰说道，他缩头缩惯了，不愿意冒险。

    玫瑰原名叫阿花，自小生活在九龙城寨，后来受到跛豪的保护才没有被好赌的父亲卖进鸡挡。跛豪从小就看出玫瑰的天赋，所以经过训练之后就想办法安排在了雷洛身边。

    雷洛虽然知道玫瑰是跛豪安排在自己身边的卧底，但是玫瑰太能干了，而且人又美艳。雷洛为了安跛豪的心，就把玫瑰留在自己身边办事。

    这次也是将计就计，想把玫瑰和跛豪一起在金三角解决了。

    至于花仔荣，当然是一起在这里干掉。

    港岛四大白　粉卖家，一下子就去了三个，剩下一个肥仔超也翻不起什么风浪。

    所以这次雷洛安排李峰来的目的，一是干掉跛豪、玫瑰和花仔荣，二就是打通金三角的货源通道。

    “雷洛是看花仔荣没有大志才扶他上位，但是这也太废物了。”李峰摇摇头无奈的想道。

    李峰冷着脸看着花仔荣问道：“你这次来金三角跟乃密将军谈价格多少钱一公斤？”

    花仔荣傻愣愣的说道：“6000一公斤，玫瑰说必须要给出一个跛豪一定出不起的价格，才能把跛豪钉死。。”

    “6000一公斤？港岛市场吃得下这个价格吗？到时候你有钱给吗？你个白痴，玫瑰就是要害死你。”李峰打破了花仔荣的幻想。

    花仔荣摸着脑袋说道：“我也没办法呀！我要是不同意，没准玫瑰就干掉我了。怎么办呀?峰哥？”

    李峰叼着烟看着花仔荣说道：“你现在装作什么都不知道，找一个机会跟玫瑰单独相处，我来解决玫瑰。”

    花仔荣小心的看着李峰说道：“峰哥你真的没问题？玫瑰一个打三五个大汉完全没问题的！”

    李峰不屑的看着花仔荣，然后双目精光一闪，一脚踢在花仔荣后面的墙板上。

    砖石垒成的墙板，被李峰暴力的一脚踢碎。

    飞溅的石屑划破了花仔荣惊骇的脸庞。

    花仔荣颤颤巍巍的看着身后被李峰一脚踢碎的墙面，脸上露出了狂喜的神色。

    “峰哥，天生神力，天下第一，天下无敌。”华子荣语无伦次的胡言乱语。

    李峰神色平静的收回腿，看着花仔荣说道：“接下来你知道该怎么办了吧！”

    花仔荣兴奋的看着李峰说道：“在我们居住的那件寺院的后院有一个露天浴池，我跟玫瑰经常在里面玩乐，那个时候她的保镖都在外面。只要峰哥你提前藏在里面，到时候以峰哥你的本事，杀死玫瑰就是易如反掌。”

    李峰满意的点点头，看来花仔荣还不是太笨。

    然后花仔荣深吸了一口气，装作什么也没发生一样走了出去。

    “美女呢？都死哪去了！快到大爷怀里来！”花仔荣又变成了那个花花公子。

    这几天待在寺庙里面的玫瑰也是十分的焦急，因为跛豪已经好几天没有消息传回来了。

    本来定好的计划是跛豪那边一抓住乃密的妻女，玫瑰这边就干掉花仔荣，然后利用花仔荣的名义联系乃密。

    但是现在玫瑰这边已经准备好了，但是跛豪却没有了消息。

    这时外面传来的嘈杂的人声，玫瑰知道识花仔荣回来了。

    玫瑰走到窗边，看着楼下喝的醉醺醺的花仔荣，脸上漏出不屑的微笑。

    “多派人去金三角地区，一定要联系上豪哥，明白吗？”玫瑰对身后的手下吩咐道，接着一挥手，让手下离开了。

    然后玫瑰脸上变成了妩媚的笑容，向着楼下的花仔荣走过去。

    花仔荣看着走过来的玫瑰心底一寒，但是脸上却没有任何变化，“美人，在等我吗？”

    玫瑰看着花仔荣虽然恶心的想吐，但是久经训练的心智让她笑容不变的揽着花仔荣的脸颊亲了一口，娇笑的说道：“荣哥，你最近老去外面玩，都没怎么跟我在一起，我都忘了荣哥你有多勇猛了！”

    花仔荣也是戏场的老手，配合着玫瑰的表演，说道：“哦！那今天我就让你知道知道我有多勇猛，咱们来一个鸳鸯戏水。哈哈哈！”

    花仔荣一把抱起玫瑰，就冲向寺庙后院。

    花仔荣和玫瑰藏身的这件寺庙不是什么正经的寺庙，而是专门给高官富商偷情用的。寺庙后面有一个露天大浴池，周围都有高墙围着，十分的隐蔽。只要把后院的大门一关，里面干什么外面都不知道。

    玫瑰娇笑着被花仔荣抱到了后院，玫瑰的手下就要跟进去。但是玫瑰冲手下一打颜色，手下点点头离开了。

    花仔荣抱着玫瑰走进后院，回身把大门锁好，然后脸上挂着笑容看着玫瑰。

    “这个混蛋又要干什么变态的事！等豪哥那边有消息了，一定把你的东西剁下来喂狗。”玫瑰恨恨的想道。

    但是玫瑰嘴上却说：“今天你有什么新花样呀？你要轻一点呀！人家怕疼！”

    花仔荣看着玫瑰慢慢的离她越来越远，说道：“今天我不跟你玩，我找了一个人来跟你玩。”

    “别人？什么意思？这个混蛋，一个人玩还不够，还要再找一个来！”玫瑰以为花仔荣又有变态玩玩法了，恨恨的暗自骂道.

    这时李峰慢慢的从角落里面走出来，看着眼前的玫瑰。

    玫瑰先是一愣，然后脸色大变：“你是！李峰！你为什么在这里？”

    李峰慢悠悠的走过来，说道：“玫瑰小姐美艳动人，我当然想一亲芳泽了。”

    玫瑰听到李峰的话，嘴角微微翘起，认为李峰也是一个色鬼。这种男人玫瑰见得多了，雷洛、跛豪，花仔荣，再加一个李峰也不算什么。

    跟这么多男人上过床，玫瑰不仅没有屈辱感，还引以为豪。因为她认为美丽的身体是她的武器，每个倒在她石榴裙下的男人，都是被她击败的人。

    玫瑰风骚的撩起裙角，妩媚的看着李峰说道：“那峰哥打算怎么玩呀？”

    “哈哈哈！”

    李峰笑着摇摇头，说道：“不知道跛豪跟你怎么玩的呀？”

    玫瑰立刻脸色大变。

