    天色逐渐昏暗下来，太阳也开始往西山落去。

    吴甡等人已经在巡抚衙门的前方构筑了大量的防御工事，并且让城中的兵力不断的往这边收缩。

    宣镇兵马在进城之后干的第一件事就是清理城中守军，疏通街道，所以进攻重点就没有放在巡抚衙门上。

    巷战和野战不同，野战如果一方溃败，得胜一方只需要追赶就能将敌军彻底击败。

    可是巷战不同，太原府中的街道错综复杂，而宣镇兵马基本上都是第一次来太原府，再加上赵文有令，不得骚扰百姓，所以清理城中的溃兵的速度就变得缓慢起来。

    这些溃兵为了逃命，也不管扰民不扰民的，直接就冲进了民居当中。

    宣镇兵马因为赵文命令的原姑，所以在追进民居之后就有些畏手畏脚，不敢使用枪械攻击，害怕伤到百姓。

    可就算如此，在赵文优势的兵力以及强大的武器之下，城中的守军被宣镇兵马已经俘虏了一大半，守军所防守的街道也被宣镇兵马夺去了绝大一部分，只剩下几条街道还在守军手中。

    至于那些临时招募而来的青壮，趁着这个功夫早都跑回了家中。

    当太阳彻底的落下西山的时候，宣镇兵马也在赵文的命令之下停止了进攻。

    在赵文看来，明天一天太原府肯定能被拿下来，所以就没有必要抢这些时间。

    因为不能骚扰百姓，所以这些士兵基本上都是睡在大街上。

    也幸亏现在天气不冷，不然还真的不好受。

    月亮开始升到了半空中，吴甡坐在巡抚衙门的大厅中，一脸的愁闷，“派去救援晋王府的人马有没有传信回来？”

    吴甡看着坐在自己下首位置的李天贺。

    李天贺摇摇头，长叹道：“大人，从我派出去到现在，连一个消息都没有传回来。

    不光是救援晋王府的人马，除过衙门附近街道上的兵马之外，其他的人马我现在都联系不上，恐怕这些人要么被俘虏，要么就被击毙了。”

    “这该死的赵贼，真是该死，有这么强大的武器在手，不想着如何报国，却想改朝换代，真是该死。”

    吴甡一巴掌拍在旁边的桌子上，一脸愤恨的怒骂起来。

    陈德海坐在李天贺旁边，眉头紧锁，一言不发。

    在陈德海看来，仗打到这种份上，也没什么打的了。

    现在天色已晚，抑制了宣镇兵马的进攻。

    但天又不可能一直黑下去，按照今天这种样子，估计最多明天一天，整个太原府就会陷落。

    到那时，整个山西就没了。

    “现在该怎么办？你们说说，现在该怎么办？救援晋王府的人马没有回来，那不用说，晋王府肯定凶多吉少。

    如今太原府中，咱们防守的街道丢失了一大半，按照这个速度下去，恐怕明天中午之前，咱们就要将整个太原府丢了。

    到时候，咱们该怎么办？还怎么面对朝廷？怎么面对朝廷？”吴甡气急攻心，牙齿咬的咯吱作响。

    “大人，我看太原府已经事不可为，所以，我觉得咱们应该撤退吧，撤出山西，同时调动剩余城镇兵马，在潼关、王屋太行两山构筑防线，将山西所有兵力全部集结在这两处地方，防止赵贼进入陕西以及河南。”

    李天贺一脸忐忑，说出了自己的看法。

    “屁话，你说的这是屁话！”李天贺话音刚落，吴甡就喝骂了起来。

    “我大明奉行天子守国门，君王死社稷之策，岂能因为贼军势大就弃城逃跑？

    太原府守得住也要守，守不住也要守，本官就是死在这巡抚衙门中，也要坚守到最后一兵一卒。”吴甡的声音洪亮，语气中满是不可忤逆。

    李天贺和陈德海对视一眼，皆是一脸无奈的摇摇头。

    这个时候选择坚守太原府，完全就是自找死路，如果不趁着天黑及时逃走，等到天一亮，想要走，恐怕就不容易了。

    ……

    赵文领着李小三以及十来个亲卫在晋王府中缓慢的走着，边走边看王府中的结构布局。

    “大人，王府中剩余的金银已经清点出来了，白银还剩下一百多万两，只不过因为火势的原因，很多银子都被烧的化在了一起。

    除过银子之外，还有一万多两黄金，至于剩余的珠宝首饰，还没有进行清点。”

    李小三跟在赵文的身后，拿着一本账册。

    赵文从李小三手中接过账册，翻看了几页，随后又还给了他。

    “不亏是传承了几百年的晋王府啊，被洗劫了一次之后，还能剩下这么多的银子。

    这些银子收好，将太原府彻底的拿下之后，就将这些银子送到宣镇去吧。”

    晋王府从大明立国就已经存在，距离现在已经有将近三百年的历史。

    这么长的时间中，能积攒这么多的家底，也不奇怪。

    “大人，这是今天清剿时各个千户送上来的军报！”李小三将账册揣进怀里之后，又从身上取出几封文书，交给了赵文。

    赵文随手翻开一本文书，仔细的看了起来，将所有的文书都看完之后，赵文的眉头忽然皱在了一起，“今天清剿城中守军的时候竟然还有将近五十人的伤亡，这可真是出乎我的意料啊。”

    从赵文成军以来，每次战事的伤亡几乎可以忽略不计。毕竟有这么强大的武器在手，就算有伤亡，也不是那么容易的。

    可是，如今在太原府的伤亡要比之前所有战事的伤亡加起来还要多，这就让赵文有些恼火。

    这些伤亡正是城中守军用一窝蜂万人敌等火器趁着宣镇兵马一时不备造成的。

    赵文看着李小三，开口道：“传令下去，对于此次的伤亡，我要这些千户都给我写一个章程出来，让他们自己分析分析到底为什么会有这么大的伤亡。将整个太原府拿下之后，让他们将章程递给我。

    别给我说是因为守军所使用的一窝蜂等火器造成的，这不是产生伤亡的主要原因。

    虽然咱们现在一直凯歌高进，但不能因此狂妄自大，这次的伤亡就是一个很好的例子。如果不能压住心中的烦躁，还怎么治理天下？”

    虽然现在已经入秋，黑夜也开始长了起来。

    但是在守军紧张的心态之下，黑夜却非常的短暂。

    城中剩余的那些守军几乎一个晚上都没有睡好，他们生怕宣镇兵趁着夜色进攻过来，将他们全部击败。

    这些人的心弦绷得紧紧的度过了一个晚上。

    当太阳刚刚从地平线上升起来的时候，在赵文的命令之下，宣镇兵马开始行动了起来。

    空气中的水汽还很凝重，很多士兵的脸上都是湿漉漉的。

    他们三五成群的躲在街道上，吃着生冷的罐头。

    一刻钟之后，一个宣镇兵千户拿着一把信号枪，对着天空扣动了扳机。

    一道凄厉的声音响起，信号弹冒着橘红色的火焰直插天空。

    发起进攻的信号响了起来。

    早已做好进攻准备的士兵看着天空上的信号弹，一脸兴奋的在总旗官的带领下接着朝着街道中进攻而去。

    经过一个晚上的修整，这些士兵浑身充满了力量，他们拿着武器，朝着太原府城街道中残留的守军发起了最后的进攻。

    整个太原府都喧腾了起来，枪声和爆炸声不停的响起。

    守军的防御也在不停的收缩，守军的兵力也在不停的崩溃。

    当太阳升到正空时，城中的剩余的守军被逼到了巡抚衙门的防御工事后面。

    “报！西边主街道崩溃！”

    “报！衙门前方第一条街道崩溃！”

    “报！……”

    一时之间，巡抚衙门中不停的有传令兵进进出出。

    吴甡站在巡抚衙门大厅的主位上，一脸焦急的来来回回的走动着。

    “可恶，可恶啊！”吴甡一脸阴沉，不停的喝骂着。

    李天贺站在巡抚衙门外面的防御工事后方正在督战。

    他看着从四面八方向着这边涌来的溃兵，以及溃兵身后追赶的宣镇兵马，脸色大变。

    “太原府要彻底失守了！”李天贺暗骂一声，急忙领着家丁朝着衙门跑去。

    “大人，守不住了，赶紧撤吧！”

    李天贺一脸焦急的站在衙门中央看着吴甡。

    吴甡头上开始有冷汗流出，他指着李天贺，“真的守不住了吗？”

    李天贺重重的一点头，一脸急色的道：“大人，是真的守不住了，守军全线溃败，被叛军压缩着朝着巡抚衙门而来，咱们守不住了。大人，留得青山在，不怕没柴烧。

    大人是亲自和叛军交过手的，对于叛军有经验，朝廷需要的就是对付叛军的经验。大人，朝廷是不会轻易对大人动手的，撤吧！”

    “本官乃是山西父母官，牧守山西一地，这个时候正是本官和山西共存亡的时候，怎么能因为怕死而逃命？”吴甡脸上的慌张之色忽然消失，取而代之的是一脸的坚定。

    他看向旁边的陈德海以及李天贺，“两位将军，不光是本官有对付赵贼的经验，两位更有。

    本官就不走了，两位将军走吧，你们莫要再劝我了。

    国朝养士三百年，仗义死节就在今日。本官势必要和太原府共存亡。”

    吴甡整了整自己的衣冠，脸上的坚毅之色越发的凝重起来。

    看着吴甡视死如归的样子，李天贺和陈德海不用想也知道吴甡想要干什么。

    “大人，此时寻死乃是弱者所谓，大人乃是文武双全之才，不能因为一城一地得失而自暴自弃啊。”李天贺跪在地上，冲着吴甡连连磕头，不停的劝说着。

    可是吴甡却毫无反应，他端正的坐在大厅的太师椅上，一脸平静的看向大厅外面。

    喊杀声越发的大了起来，外面的宣镇兵马已经来到了巡抚衙门构筑的防御工事之外。

    “前面就是巡抚衙门了，只要拿下巡抚衙门，整个太原府就被咱们彻底的拿下了，弟兄们，给我轰开前面的沙袋和砖瓦！”

    一个千户领着自己麾下的人马，处在防御工事北面，他挥舞着手中的长刀，扯着嗓子大声喊着。

    在防御工事的后面，收缩进去的守军一脸紧张的看着他们。

    “他们要开炮了，他们要开炮了，怎么办？咱们现在怎么办？”一个小兵看向自己的百户长官，一脸恐惧的大喊。

    百户官声音也有些颤抖，“守不住了，守不住了，不如投降吧！”

    话还没说完，几道凄厉的叫声响了起来。

    几发火箭弹朝着这边急速飞来。

    百户官瞳孔骤缩，直接往地上趴去。

    “嘭！”

    火箭弹落在了他前方的沙袋上，在爆炸的一瞬间将沙袋炸的四分五裂。

    “快跑啊！”

    百户被爆炸时的震动震的胸口疼，他从地上站了起来，捂住自己的胸口，看着前方气势汹汹，顾不得投降，急忙调转方向，朝着后面的巡抚衙门逃去。

    防御工事在40火的轰炸之下，开始层层崩溃。

    收缩回来的兵马也开始朝着巡抚衙门逃去。

    防御工事连一刻钟都没有坚持下来就被击垮，里面的守军如同遇见野狼的兔子一样，惊慌失措的朝着巡抚衙门逃去。

    “大人，赶紧走吧，巡抚衙门守不住了！”李天贺听着外面传来的爆炸声、溃兵的嘶喊声以及宣镇兵的喊杀声，一脸急切的朝着吴甡喊道。

    可吴甡对比置若罔闻，他依旧坐在太师椅上，一言不发。

    李天贺没有办法，他看向站在旁边的陈德海，对着陈德海使了一个眼色。

    陈德海心领神会的点点头，朝着吴甡缓慢移动。

    “大人，您可别怪我了！”吴甡心中告了一声罪，趁着吴甡没注意，一个跨步冲了上去。

    吴甡看着冲过来的陈德海，脸色大变，“你要干什么？”

    吴甡眼中闪过一丝愧疚，可身子却没有停下来。

    他扑在吴甡的身上，同时伸出右手，一掌拍在了吴甡的后脑勺上。

    吴甡眼前一黑，昏迷了过去。

    陈德海急忙将吴甡扶住，同时指了指吴甡身上的衣服，“赶紧将大人抬到后院，把身上的衣服换了，再还有咱们身上的衣服，赶紧快点，叛军马上就要冲进来了。”

    李天贺点点头，急忙冲上前去，和陈德海一起抬起吴甡，朝着后院跑去。

