    苏凡看他一本正经的模样，心里对那位素未谋面的“学姐”感到了悲伤。

    学校的生活，简单又单调，就像是被放慢了速度。

    李阳下意识的跟着他们回到了宿舍，当他看到空荡荡的床铺，这才想起来已经搬了宿舍的事。

    他拍了拍脑门，道：“我回去了啊。”

    苏凡冲他点了下头，“有事电话。”

    李阳摆了下手，然后拿着自己的东西离开了宿舍。

    在他走后不久，敲门声突然响起。

    距离门口最近的苏凡正要起身的时候，就见严浮猛地从床上跳了下来。

    他一脸严肃的看着门口，轻声道：“有杀气。”

    苏凡了然的看了他一眼，随后走到了门口。

    “谁啊？”

    门外轻悄悄的，刚刚的敲门声就像是他们的幻听。

    苏凡的手放在门把手上，缓慢地按了下去。

    门一打开，就见一团黑烟朝着苏凡扑去。

    苏凡面无表情的盯着那团黑烟，在它快要到身前的时候，他忽然抬起了手。

    他轻而易举的将那团黑烟打散，被打散的缕缕丝烟落在了他的身上。

    苏凡像是拍脏东西似的拍了拍身上的烟，丝毫没有受到任何的影响。

    然而，一旁的严浮却变了脸色。

    他的面色肉眼可见的迅速变青，嘴唇也跟着紫了起来，看上去像是中了毒的样子。

    苏凡看到他这副模样，吓了一跳的问道：“你怎么了？”

    “大意了。”

    严浮不由自主的打了个冷颤，“我有点冷呢。”

    这时，宁博忽然走了过来，

    他抓起严浮的手腕，随后翻了过来，“你中了黑障的毒。”

    “致命不？”

    严浮浑身颤抖的问道。

    宁博反问道：“你说呢？”

    猎异者本身就是冲着苏凡的命来的，怎么可能只是吓唬吓唬人呢？

    “那怎么办啊？”

    严浮听说过黑障的厉害，所以一动都不敢动的问道：“我要是多走几步的话，是不是死得更快啊？”

    宁博好心的提醒道：“你还是少说几句吧。”

    严浮立马闭紧了嘴巴，瞪着两只眼睛望着他们两个。

    “有办法吗？”

    苏凡对这方面的了解是少之又少，所以现在只能把希望寄托在宁博身上了。

    “有，不过不确定行不行。”

    宁博也没实践过，所以不能确定方法到底有没有效。

    苏凡眉头紧皱的问道：“他还能坚持多久？”

    宁博看着脸色已经发黑的严浮，淡淡道：“最多半个小时。”

    严浮只说了一个字，“快……”

    “死马当活马医吧！”

    苏凡见他催促自己，便问道：“怎么弄？”

    “你的血。”

    宁博把桌子上的水果刀递给苏凡的时候，叮嘱道：“前十滴不要。”

    苏凡接过水果刀割，毫不犹豫的破了手指，任由指尖血留了下来。

    “然后呢？”

    宁博来到苏凡的身旁，拿起他流血的手指，往严浮的眼睛上滴去。

    当血滴落下来的那一刻，严浮下意识的闭上了眼睛。

    宁博皱眉道：“别躲。”

    为了避免严浮再闭眼，他直接上手按住了他的眼皮，然后示意苏凡继续。

    苏凡用力地挤了一下手指尖，血滴瞬间落了下来。

    当血滴彻底融进眼睛里的时候，严浮忽然从内到外的感受到了一股舒畅，他的脸色也渐渐地红润了起来。

    宁博抽出几张纸巾，递给了苏凡：“可以了。”

    苏凡拿过纸巾将手指头包了起来，问道：“你怎么啊？”

    “舒服……”

    严浮浑身舒适的抻了个腰，这种感觉很难用言语形容，总之就是浑身透着轻松的感觉。

    苏凡见他恢复了正常，也就放下了心。

    他自我调侃的说道：“我这血都快赶上良药了。”

    “最好别让别人知道你体内有寄生蛊的事。”

    宁博在他旁边叮嘱道。

    苏凡颔首道：“放心，我知道分寸。”

    他已经是猎异者的眼中钉了，所以他可不希望再引起其他异族的关注。

    严浮揉了揉眼睛，看着眼前的两个人问道：“你俩可真胆大，这没人用过的方法也敢用我身上。”

    这搞不好可是要出人命的，幸好自己是幸运的。

    苏凡白了他一眼，说：“不是你让我们快点的嘛。”

    “我什么时候让你们两个快一点了？”

    严浮的脑海里回想了一遍刚刚的事情，他这才意识到这两个人是误会了自己的意思。

    “我想说的是快问问阿墨的意见！”

    苏凡微微一愣，他倒是忘了阿墨在学校的事了。

    “行，那我回头跟阿墨说一下。”

    严浮义正言辞的喊道：“不行！”

    “反正事情已经过去了，我看还是算了吧！”

    这事要是让阿墨知晓了，肯定又是一顿训斥，不过他也真是没想到猎异者竟然会使出这种下三滥的办法。

    苏凡感到疑惑的问道：“刚刚那团黑雾是怎么回事？怎么也不见人呢？”

    “黑障简单来说就是毒气，专门针对体质特殊的人。”

    苏凡听着他的解答，点头道：“那也就是说对人类无效呗？只针对异族人有用？”

    宁博补充道：“体质特殊的人类也不行。”

    就在这个时候，桌子上的黑色手机响起了起来。

    苏凡的思绪被铃声打断，他拿起手机关了提醒音，“到点了，该走了。”

    “去哪啊？”

    严浮纳闷的问道。

    苏凡把手机调成了震动的模式，然后回头看着严浮说道：“我们选修课提前了，你在宿舍好好休息吧。”

    “啊，那你俩注意点。”

    严浮慢吞吞的爬到床上，他确实要好好休息一下才行。

    “你俩回来的时候给我带点饭呗？”

    苏凡敷衍的回道：“买什么你吃什么。”

    “带肉就行。”

    严浮自认为从不挑食，只要顿顿有肉就行。

    苏凡和宁博一前一后的离开了宿舍，影视鉴赏是他们今天的第二堂课。

    宁博看着他问道：“不用拿书吗？”

    “嗯，这课没书。”

    苏凡大胆的猜测了一下，“我估计就是看场电影，等看完一部电影也就下课了。”

    “宁博，你看过电影吗？”

    宁博摇了摇头：“没有。”

    苏凡开玩笑的说道：“那你这有点吃亏啊，第一次直接奉献给学校了。”

    “不差这一次。”

    宁博冷幽默的回了他一句。

    苏凡听到他的回答，顿时哈哈大笑起来。

    两人很快来到了影视鉴赏的教室，此时教室里已经坐满了人，放眼望去几乎已经没了能挨着的位置。

    “看来只能分开坐了。”

    苏凡指着第七排偏中间的位置，说道：“宁博，那个位置能看得清楚点，你就坐那里吧。”

    “等下课我过来找你，你一个人别乱走。”

    “好。”

    宁博对此没有任何的意见，全程听从苏凡的安排。

