    没有什么波澜，图图犬轻松带走了大葱鸭。

    无论是本身能力素质上的领先，还是写生招式的灵活多变，都让这场战斗变成了一场无悬念的碾压。

    “叮~！”

    “系统提示：击败训练家【小五郎】，玩家获得17精灵币！现在可以进入常青市了~！”

    在没有击败这个家门小子之前，常青市可是不对玩家开放的。

    “17个币吗...等会出去查一下这个游戏的金钱系统。”

    李直现在对游戏币没有任何概念。

    既然有着先人一步的大脑知识，他自然没打算放过赚大钱的机会。

    突然，脑海中再次传来一阵提示音。

    “叮~是否选择保留道具【大葱】？”

    李直：“？！”

    我焯，这也能偷？！

    放以前的游戏里，索要或是小偷的得到的道具，战斗结束后都是要归还npc的，并没有白嫖的道理。

    招式他已经偷麻了...

    现在告诉他，道具也能偷！

    什么火箭队行为？

    “保留。”

    李直试着按下确定，想看看有什么反应。

    下一刻，他已经能亲手接过图图犬递来的大葱鸭了，心念一动，甚至能将之收进背包中。

    【大葱】（普通）：精灵携带的话，更容易命中要害。

    但紧接着，脑海中再次弹出一个提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：由于玩家【理直气壮】恶意夺取了他人珍贵的道具，短裤小子【小五郎】对你的好感度-50。”

    “由于两人不是相同阵营，不执行扣除人品惩罚。”

    完整听完，李直打了个激灵，原来小偷行为还会被扣人品的啊...

    这个游戏的人品有点重要，用来换取普通道具绝对是亏大了。

    不过他和小五郎都是中立阵营...并不是有一个阵营叫“中立”，更应该说他们都是无阵营路人。

    “意思是如果我加入火箭队的话，就能合法夺走精灵联盟npc的道具了吗...”

    那么接下来的阵营系统，倒是得好好选择一下了。

    至于小五郎的好感...

    李直并不需要小学生的好感。

    “哇啊啊呜...！！”

    道具大葱被夺走后，对面的小五郎，甚至直接仰头大哭起来。

    “叮~！”

    “系统提示：由于你是第一个打哭npc的玩家，获得新的称号——【恶霸孩子王】。”

    正准备下线的李直，被系统提示吓了一跳。

    听到称号名字后，更是哑口无言，李直只能连忙点开。

    【恶霸孩子王】（D级称号）：拥有此称号，与10岁以下的训练家战斗时，将会有一定的战力加成，并且能够稍微提升玩家与恶属性宝可梦的亲和度。

    大概就是【邪恶大师】的低配版本。

    李直：“...”

    说实话，嫌弃。

    他并不是特别想要获得这个殊荣。

    只是找了半天也没有看到能够删除称号的地方，李直也只能暂时退出游戏，选择下线了。

    “哇呜呜！！”

    意识离开游戏之际，还能听到耳畔，小五郎逐渐拉长的哭泣声...

    ...

    ...

    早上，八点。

    李直已经坐在了一间大教室内，宽大的教室内此刻已经坐满了学生。

    这是开学后的第一节高数课，大部分人皆是抱着求学若渴的心态来上课的，几乎没有几个人选择翘课。

    “那个，我先来讲一下函数的概念...”

    讲台前，一个教授模样的会白头发老者，正在滔滔不绝的讲课。

    李直稍微听一下，发现几乎都是高中数学知识，索性也就没有继续听了，而是反手掏出手机，开始冲浪起来。

    最关注的，自然是游戏的金钱系统...

    奥德赛并没有什么金币银币铜币的概念，都是统一的精灵币。

    大概300个精灵币，可以买一颗精灵球。

    “啧啧，大概得干掉17.6个家门小子，就能获得一枚精灵球了...难度还真是有够大的。”

    李直皱起眉头，看来这个游戏获取道具的难度，要比自己想象的高许多。

    接下来的地图，要让图图犬更加频繁使用索要了，希望能出点好道具。

    当然，目标还的是野生精灵...用人品与好感度换npc道具的话，血亏。

    “叽叽喳喳...”

    “叽叽喳喳...”

    旁边，则是他的三个宿友，也都没有听课，各自讨论着昨晚的游戏战绩。

    南大的录取分数线并不算低，能进来的都是有两把刷子的，这点难度的课程并没有让他们放在眼里。

    虽然周围一半都是自己班上的同学，但现在刚刚入学没几天，李直认识的也只有几个宿友，外加隔壁宿舍的几个老哥。

    “怎么样李直，几级了？”

    “要不要哥哥带你？”

    两个宿友凑了过来，举过手机。

    手机中的画面，正是他们游戏中的模样，呈第三视角的角度。

    “这个游戏还能自动录像吗？”

    李直接过手机，好奇打量。

    两人的角色都是穿着新手训练家的经典打扮，肩并肩，身前是两只相似的板牙紫老鼠。

    这个游戏是存在组队刷怪的模式的...

    但对面这样的玩家小队，野生精灵往往也会开启【呼朋引伴】模式，召唤来相同数量的精灵应战。

    但双打对战中，玩家知道先集火秒掉一个，甚至偶尔还能来个小配合...

    无论是经验值的收割速度，还是安全性，小队升级都要更高一些。

    要知道玩家的精灵如果战死的话，虽然不会掉级，但本等级的经验值却会全部清空。

    所以现在大部分的玩家，都是采取组团推进的模式，而自信的独行侠比例反而要小不少。

    当然，也有没有朋友的。

    就是你们这美颜也拉的太离谱了吧！

    李直暗暗恶汗，这几个老哥现实就是正常模样，游戏里却整的都像是泡菜国男明星般，美颜至少都是拉了50%起步。

    什么外星人？！

    ...

    “怎么说，李直，今晚一起开团呗？”

    王弘文凑了上来邀请道。

    他是一个膀大腰圆的东百汉子，说的每一句话都带着一股东百味道。

    “确实，一个小队上限四个人，咱们宿舍四个人刚好。”

    杨僮跟着凑过了脑袋道。

    这是一个来自南方小渔村的小伙子，模样颇为帅气骚包。

    第三个宿友名叫陈晨，是一个来自沪城的时尚青年。

    啪！

    他巴掌一拍桌面，颇有种大老板的气势。

    “我昨天刚从淘宝买了本四个人配合的四象阵法，今天争取大家都冲进常青市！”

    不过动静让周围不少人投来目光，陈晨脸色一红，连忙缩起了脑袋...

