    季深擦去嘴边酒渍，无奈的长长叹息一声。

    叶无双是真把自己当好朋友了啊，什么话都敢问。

    但是，这个问题真正想来的话……

    男人沉思，想到那天在公寓浴室，她被淋湿的画面。

    他薄唇勾出一个焉坏的弧度，骨节分明的修长手指敲键盘回复。

    【季深】：“不小，很合适。”

    至于手感怎样，就要等体验之后，才能予以回答了。

    高铁上，叶无双看到季深回给她的消息，眉梢一挑。

    她很少会去刻意思考身材方面的事，不过她也觉得自己的身材很合适。

    她犹豫了片刻，又打下一行字发过去。

    【叶无双】：我去参加“璀璨之星”的选秀了。

    另一端，季深看到这个消息，精致矜贵的眉宇浮现一抹笑意。

    笨蛋开始和他分享自己的生活了。

    【季深】：我会为你加油。

    高铁，叶无双红唇上扬，刚敲下一个“谢谢”，觉得有些生疏，又删掉。

    她打开表情栏，发了一个绿色卡通小恐龙笑弯了眼睛的开心表情包。

    季深看着表情包，左手握拳，轻轻抵在唇边，眸中笑意更深。

    她好像可爱地犯规了。

    真想出现在她身边，把她抱在怀里深吻，吻到她透不过气。

    考虑到坐车期间，长时间看手机会头晕，他没再追聊，而是搜索和“璀璨之星”相关信息。

    搜索结果显示，“璀璨之星”是一个由青芒网络视频平台，举办的暑期自制选秀综艺。

    青芒，乃夏国国内用户量最大的全年龄视频平台，和主打“年轻人群体”的C站不同。

    暑期，顾名思义，是在这个暑假举办的综艺。

    综艺宣称，要用最短的时间，边录边播，选出实力最强的五名女生，成团出道，够胆就来。

    这个口号喊出去，立马在业界掀起一阵热烈的讨论。

    夏国不缺选秀节目。

    不管是电视台主办的，还是网络视频平台自制的。

    它们都有一个共同点，那就是节目流程，至少需要经过四个月，或者四个月以上的训练和比赛。

    “璀璨之星”上来就喊两个月，时间对半砍，如何不让大家吃惊？

    更让大家吃惊的，是“璀璨之星”承诺的豪华出道资源。

    重赏之下必有猛夫，一时间，全国对自己有自信的女孩子，都报名参加海选了。

    今天是海选最后一天，报名截止下午五点。

    -

    四点五十，叶无双穿着简单的白色运动装三件套，梳的马尾，拖着行李箱，一副飒爽美的模样，出现在“璀璨之星”海选现场。

    海选现场很清冷，想报名的，早就在几个月前就报名了，不至于拖到现在。

    好在五点没到，负责海选的女评委并未下班，见叶无双进来，女评委拿起笔，重复流程：

    “姓名。”

    “叶无双。”

    “年龄。”

    “18。”

    “家庭住址……”评委问了一串详细信息。

    叶无双一一回答。

    填写结束后，女评委手一挥：“今晚去十楼宿舍睡觉，明早5点起来排队化妆，准备录制和评委导师们的初相见。”

    初相见，指参赛选手，和三位导师，以及所有参赛选手们的第一次见面。

    叶无双一愣：“不用表演一分钟才艺吗？”

    海选规则上清清楚楚写着，要表演一分钟的才艺。

    “你有颜值就够了。”女评委抬头解释。

    她在这一行干得久，明白观众最爱看什么，知道叶无双就算啥也不做，往那儿一站，就能获得不少颜粉。

    到时候再炒作炒作“神颜选手”，流量随便过来，这种宝贝疙瘩，还需要海选吗？

    叶无双：“……”

    “初相见后，就是初舞台，把你明天初舞台要表演的完整才艺告诉我，我去报备。”

    -

    叶无双走进十楼最里面的宿舍。

    宿舍是学校常见的上下铺，已有五个女孩。

    “你好。”个子高挑的卷发女孩主动挥手：“我是风清荷，dance。”

    Dance，跳舞，意思是在团队里，更擅长跳舞。

    今晚的宿舍虽然是临时分配，万一以后成了队友，还要住一个宿舍，早点交际没什么坏处。

    “许柔，Vocal（擅长主唱位）。”黑直长的少女对叶无双笑得甜美：“你好漂亮呀”

    已经躺在二层床上的短发女孩翻了个身，懒懒敷衍：“卢雨，Rap（说唱）。”

    其余人相继介绍自己，等他们介绍完，叶无双语气清冷：

    “叶无双，全能。”

    话音落地，卢雨直起身子，眯着眼睛，怀疑的看叶无双。

    把叶无双上上下下，扫视一遍后，冷哼一声，盖上被子，蒙头大睡。

    气氛尴尬起来。

    许柔小声道：“别惹她，她很有名的。”

    卢雨，夏国年轻女Rapper，在微博上有八十多万粉丝，获得过职业Rapper的认可。

    她的实力，属于只要参赛，就能百分百获出道名额。

    叶无双不置可否，把行李放在自己的床铺前。

    -

    翌日。

    天还没亮，选手们起床洗漱，排队去不同的化妆室化妆。

    都化好后，大家统一换上节目组定制的灰白JK制服，等候在外面，按照通过海选的顺序，一个一个分批进房间。

    房间里面是节目组准备好的长桌，桌边坐着一个主持人，和三名导师。

    三名导师都是夏国知名艺人，分别教选手跳舞、唱歌和说唱。

    周围全是开好机的录制设备。

    第一个选手推门走进去，先向主持人和各位导师介绍自己。

    导师们和主持人反问一些话题热场，期间各种搞笑接梗。

    聊完就让选手入座。

    到了第五十个选手，房间氛围一变。

    这个选手名为蓝如烟，二十岁，五官精致，瀑布般的长发齐腰，留着空气刘海，画着咬唇妆，气质格外单纯。

    “大家好，我是蓝如烟。”她九十度乖巧鞠躬。

    主持人调解气氛：“蓝天后的女儿，怎么会参加我们这个节目，突然有种蓬荜生辉的感觉是怎么回事？”

    蓝如烟连忙摆手：“请千万不要这么说，妈妈的成就是妈妈的，与我没有任何关联，来这里，也只是想凭借自己的实力出道。”

    “哇偶，性格真好！”唱歌导师点头表示欣赏。

    渐渐的，选手全都进去，只剩最后通过海选的叶无双了。

