    app2();

            “叶帆！你这是要干嘛啊！？”叶龙腾痛心地问道。

    姬茹兰更是惊慌失措地跑到自己儿子面前，紧张地护着道：“叶帆！你上次不是已经答应放过锋儿了吗！？难道你是出尔反尔之人！？”叶

    帆默然，说实话，他也找不到什么理由，告诉他们为何自己要这么做。因

    为，他确实没什么证据，能证明自己的一些猜测。

    “妈，叔叔，你们不必紧张，我想叶帆应该是误会了什么，他并不是真的要杀我”，叶锋笑着安抚众人。“

    误会？”叶龙腾蹙眉，“叶帆，到底出了什么事？”叶

    帆扫了一眼四周，叶龙腾等叶氏的族人，身体，气色，看起来都没什么问题，他们的精神状态，也没什么问题。

    仔细地去查探，反而没什么异常了。

    不过，叶帆还是问了声：“你们最近有没有感觉到，身体哪里不对劲？或者族里有没有怪事发生？”“

    你到底在说什么？我们都是习武之人，身体不对劲，还能感觉不到吗？

    怪事？最怪的事，就是你明明上次说放过锋儿，这次又突然要来杀他！”叶龙腾几分懊恼道。

    叶帆眼神闪烁，难道真是自己心理原因……或是这些人对氏族大会压力太大，产生了低迷情绪？

    叶帆收起了剑，指了指那旁边气急败坏模样的黄翔，问叶锋：“你是怎么将他复活的？”

    “原来你是问我这件事吗？”叶锋笑了笑，释然道：“其实这也是托了爷爷的福，他当初教我的血魔之躯修炼法门，里面就有这样的起死回生之术。具

    体怎么回事，我也讲不明白，但如果你想要知道法门，我可以告诉你”。

    叶帆皱了皱眉头，这家伙把原因，归咎于那诡异的血魔之躯修炼上面。

    说实话，就算他知道了法门，也不可能真的去修炼，也无法验证真假。

    可不管怎样，他这都是给了一个理由，自己也不好反驳什么。

    “怎么样，要不你随我进屋去，我讲修炼法门告诉你，毕竟不太方便给太多人听到……”叶锋很诚恳地说。

    叶帆叹了口气，“不用了，就算听了，我也没功夫验证”。

    黄翔叫嚷道：“哼！自己不懂就质疑我锋哥！锋哥要告诉你，你就不想听！这叫什么道理！？反

    正你厉害，你说什么都对，随便可以杀人！

    是！我们是打不过你，但也不会随便你欺负！！”叶

    帆听得直皱眉头，好像被这么一说，他简直是个王八蛋，不过他也不会跟一个小喽啰一直斤斤计较。

    “黄翔，别说了，是我自己以前做错了太多事，叶帆怀疑我，也是关心神龙氏，是一片好心”，叶锋叹息道。这

    话一出，后面的叶春华似乎有些沉不住气了，道：“关心？若是真的关心神龙氏族，两天后就是氏族大会，为何却不愿意跟我们站在一起！？没

    错，我们神龙氏，叶氏，都对不起你和你母亲，你有理由不认自己的血脉，不认自己的亲族，不认自己的祖宗。

    可是，在这样神龙氏的地位岌岌可危的时候，你不仅不帮忙，还要来扰乱军心，是何道理！？锋

    儿纵然以前做错了很多事，可浪子回头金不换，他回来后的表现，全族上下都看在眼里！他

    两天后就要为我们走上战场，不管胜败，都是作为神龙氏的子孙，守护我们的尊严，尽他的一份力。

    剑神阁下……老夫当作求你，求你这位当世强者，能不能放过他，放过我们叶氏！？”

    一番愤懑不平的话语，让旁边那些叶氏族人，都面色带着一丝悲愤。叶

    帆明显感觉到，叶氏的这些人，看他的眼神，都有几分不屑，只是因为怕他手中的剑，才敢怒不敢言。恐

    怕在很多神龙氏族的人看来，他叶帆在全世界再怎么有威望，都只是一个不肯认祖归宗的“不孝子孙”。

    只是，他也是见惯了大风大浪，很清楚自己到底在做什么，并不怎么介意。

    正当这时，叶帆手机响了，他看了眼，是楚云瑶打来的。

    接起来后，女人那边就直接说道：“你那点事完了没？我到了”。

    叶帆苦笑，“我知道了，约好的地方集合”。他

    挂了电话后，收起剑，既然找不到什么漏洞破绽，暂时也只好作罢了。也

    可能是自己真的疑神疑鬼，猜测过度了。

    叶帆转身正要走，却听叶龙腾面色冷漠地说道：“我曾经很崇拜父亲，结果他抛下了我们。

    我敬佩你父亲，结果他也离开了我们，我非常期待你，但你真的让我失望……我

    怎么也没想到，最后能让我感到骄傲的，是锋儿……”叶

    帆轻笑了声，心里一阵叹息，头也不回地道：“我一生行事，何须你来认可？”话

    说完的瞬间，叶帆已经一跃而起，脚踩剑光直飞西南。叶

    锋抬头，望着叶帆离开的方向，嘴角微微扬起……

    ……一

    片昆仑雪域之上，寒风烈烈，空气里满是苍茫古老的味道。叶

    帆和楚云瑶在这里集合，正式准备开始探测洪荒石。送

    楚云瑶来的飞机已经走了，因为这里根本没法降落，这些设备还是靠叶帆从空中直接搬运下来的。这

    里距离叶氏大约五十公里，气候苦寒，几乎没有任何人类的活动踪迹。

    叶帆看着楚云瑶摆弄着她的各种设备，只能在旁边干站着，什么也帮不上。

    “小瑶瑶，你确定这里就能探测到龙脉么？要不要我帮你再把设备搬得离叶氏近一点？”

    “用不着，因为考虑到昆仑绵延长度，我把探测范围强化到了方圆百公里”。

    楚云瑶手上拿着一个像是遥控器一样的工具，进行完设置后，就见到四架无人机，从原地直接起飞。随

    着无人机的快速飞远，楚云瑶面前的一台计算机屏幕上，开始出现各种数据和图表。

    楚云瑶把那遥控器一放，盯着那屏幕上的数据，开始观察分析。叶

    帆也看不懂，只是在边上看女人的表情，见她的黛眉越来越紧蹙，就觉得似乎情况不对劲……

