
“你为什么不早说，我之前将所有的武器全部都卖了出去，现在我自己都没有武器！”

余洋从这次任务回来根本没有携带回去回来，HK417被他丢在了美国，现在他自己只有一把AWM，几把手枪还有一把MK18，别说武装一个小队了，自己一个人都不够。

“当时你只是初级权限，我不能对你说这些东西，不过你放心好了，没有武器也不用担心，你进入任务时候，那一次没有武器？”

“我去二战还能用栓式步枪？算了，那我现在可以离开了吗？这一次我可以休息多久？”

“我介意你还是选择好小队成员，做好前期准备之后，再回归现实世界，有备无患，进入军官之后，你们的任务是随机性，可能因为某个宿主在进入某个任务空间之中，发生了严重偏差历史事件，就会有军官，将历史事件拉回原来的轨迹！”

余洋听见之后，愣了一下：“按照你的意思是，我执行的任务，去击杀大胡子，如果我的任务失败，大胡子没有死亡，算不算严重的偏移历史，会不会有人补救，我们属于历史修正者？”

“注意你们是杀戮之地培养的军人，不是历史修正者，而且大胡子的身体状态，如果你任务失败，也活不过三天，他只有一个月零三天的寿命，即使你杀不了他，他也会自己病死，只是晚死了一段时间而已，他依旧会死！”

“好吧，那如果我在斯大林格勒，帮助苏联人取得了战争胜利呢？”

“可能吗？你只有一个人，而不是神，而且斯大林格勒，你的表现只有B级！”

“那在格罗兹尼呢，在哪里，我应该有机会改变历史走向，比如让大帝无法登基，干掉大帝！”

胖达如同白痴一样看着余洋：“你觉得你能做到？”

“额……”

“那你之前说的严重历史偏差的历史事件，是什么意思？”

“一些偶然的因素，不作死就不会死，比如有的宿主穿越到了第一次世界大战，结果遇到了希特勒，直接将希特勒给干掉了，这种事情就是严重历史偏差，不够这种事情很少发生，至今为止都没有，你身为第一个晋升军官，在任务方面有着优先级，这种简单的任务，一般会优先分配给你，所以你需要时刻准备着，准备打仗！”

“虽然不是很懂，但是感觉很厉害的样子！”余洋摇了摇头，依旧没有搞清楚到底是什么，不过无法退役的选择，让余洋感觉难以接受。

自己已经将裤子脱了，准备当一夜五次郎，结果发现女伴是一个石女，还有比这更加悲催的事情吗？没有，如果有就是长了口腔溃疡的石女。

生活啊，无法反抗时候，只能躺着享受，第一个选择的对象，余洋选择了约翰，排除掉约翰本身和自己是好友之外，余洋看中的是约翰狙击手的身份！

第二个选择余洋看向了老赵，这个家伙虽然有个天生BUG，不能触碰狙击步枪，但是这货使用RPD的样子，一直深深的留在了余洋的脑海之中，相当于绝地求生之中的卢爷，几乎毫无后坐力。

除此之外，余洋暂时没有更好的选择，比如老付，余洋认识现实之中和任务之中的老付，自己不是基佬，对于那个糙汉子，没有特殊的嗜好。

“宿主确定召唤两人为小队成员？请注意，宿主召唤之后，如果两个人不愿意进入杀戮之地，召唤将失败！”

“额，胖达，老赵之前牺牲了，我这么召唤的话，会不会没事？”

“召唤已经阵亡的战友，战友意识将停留在阵亡的一刹那！”

余洋听见之后点了点头，选择了召唤，三秒过后，房间之中闪过两道白光，约翰巴隆斯穿着一身军装迷茫的看向四周，而老赵则抱着武器，一脸迷茫，不知道发生了什么事情。

“嗯？余，你召唤我来的？这里是什么地方？五十一区的研究所吗？”约翰打量着四周，虽然有些迷茫，但是却没有乱动。

“怎么说呢，约翰，你上一次在伊拉克遇到的那个人就是我，而且只是过去了一年的我，我其实和你……”余洋大致的介绍了一下杀戮之地存在，约翰有些似懂非懂的听着，而老赵则张大了嘴巴，不知道该说啥。

“好吧，简单来说，你们现在被我从你们的现实社会召唤到了杀戮之地，我们以后也会并肩作战，你们不用担心你们会牺牲，如果牺牲我可以通过复活币来复活你们！”

约翰眉头皱的很深，最后看向余洋：“不，我听的话，你的意思是，我只是你经历的任务之中的一个NPC，就像是现代网络游戏之中副本一般？那我到底是存在还是不存在呢？”

这个问题余洋不知道如何回答，这个问题他也一直在思考着，余洋最开始以为，任务之中遇到的人，都是系统生成的NPC。

但是当自己在伊拉克遇到约翰的时候，余洋发现自己错了，错的离谱，自己好像才是外来者，而自己认为的NPC却是一个个真实的人。

“我也不知道，但是约翰，我可以确定一点，你们都是真实存在的，老赵你也是真实存在的，但是我却不能够理解杀戮之地为什么会存在！”

老赵摇了摇头，看着余洋：“首长，我记得我之前的记忆，我是死在护送的任务之中，那么我为什么现在活过来了？如果我是人的话，为什么我死去了，还能够活过来！”

余洋听见之后，立刻转过头看向胖达，对啊，既然老赵已经死了，为什么还会活过来？

与此同时余洋脑海之中想到了每一次自己身负重伤的回到杀戮之地的时候，一道白光居然能够将所有的外伤都治愈好，这不科学啊。

“愚蠢的人类啊，都和你们说了，杀戮之地的存在，不是你们可以理解的，你们的生活在三维空间之中，但是更高维度的生命是如何存在的呢？你们认为时间是不可逆的，但是更高级的生命，时间却只在他们的一念之间！”

胖达说完之后，拿出一个竹鼠掐头去尾丢进自己的嘴中：“至于你，这是在死亡的一瞬间，将你带回杀戮之地而已，你的世界你已经死了，但是杀戮之地可以在你死亡前一秒带回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10055144"  chaptername="第七百六十五章  关于杀戮之地">加入书签</a>
</div>
