    胎位不正？

    而且可能是畸形？

    原本甚抱期待的刘怡两口子听到这话，顿时心情低落，面如死灰。

    相比于父母明面上的悲伤，孙念安然于坐，不动如钟。

    房间内气氛有点沉闷，万医生想开口劝慰几句，但看了看孙念这个漂亮闺女后，也是一脸叹息。

    如此，良久...

    怔神了好长时间的孙念忽然抬头看向万医生，慢声问：“姨，这严不严重，对孩子影响大不大？”

    闻言，刘怡好像如梦初醒，也是赶紧跟进，迫不及待问：“老同学，有没有办法？”

    知道她们问的是什么，关心的是什么，万医生目视着母女俩，沉默着又看了看检测报告，几秒后才摇摇头，“胎位不正还能采取措施，但这畸形...”

    说到这，万医生慎重地表示：“但这畸形比较严重，可能和闺女在孕期一直服用药物有很大关系，如果生下来的话会很麻烦。”

    这时孙商急声插嘴问，“有多麻烦？能不能后期治愈？”

    万医生避重就轻，真心实意地劝慰：“以现在的医疗水平，治愈的希望不大。如果生下来，对孩子以后的人生是一种痛苦，对你们也是一种折磨，不如选择优生...”

    所谓优生，孙商一家三口都听懂了，就是建议流产。

    这时刘怡有点担心，“会不会影响身体？”

    万医生点头，“起始一段时间影响肯定是有的，不过闺女身体各项指标不错，保养得当，今后可以忽略不计。”

    到这里，刘怡和孙商对视一眼，老夫老妻达成了一种默契，不再说话了。

    万医生已经说得很明了，这孩子天生残缺，不适合生下来，不然对大人和孩子都是一种负担。

    所以两口子只是在等，在等女儿的态度。

    同样的还有痛心，痛心可怜的孩子还没见世界就要这样没了，心有戚戚。

    房间又陷入了安静，孙念低垂着眼睑、手指紧搅在一起，也没说话，此时此刻，她脑子里满都是孩子的憧憬和孩子他爹。

    就这样过了好一会儿，直到某刻她才起身说：“我有点饿了，先回家吧。”

    刘怡再次看向彼此，接着又望向万医生，看到万医生点头后才跟着附和说：“行，我们先回家。”

    ...

    出医院，回家。

    孙念整个人都显得有点儿恍惚。

    一进家门后，早餐也顾不得吃了，中餐更不想吃了，直接上了二楼自己房间，打开录音机，闭着眼睛躺床上听歌。

    孙商呐呐地看着女儿上楼的背影没说话。

    刘怡不遑多让，香江有牌面的女人这时也乱了心。

    一时间两口子都不知道如何说起，如何安慰。

    ...

    这个下午，见女儿像木头一样不闻不问世事，饭也不吃，气不过的刘怡最终给旷艺林打了电话，接通就问：

    “艺林，你们班的林义回来没有？”

    正上课的旷艺林走出教室回答道，“刘姨，林义还没回来。”

    刘怡静了静，紧着说：“你有他的联系方式吗？”

    旷艺林说：“有的，他有手机。”

    刘怡说：“把他手机号码给我。”

    旷艺林说好。

    得到电话号码，刘怡几乎没做停留，拨了过去。

    可是时机不太对，某人正和工藤静香荒唐着呢，哪有时间接电话。

    虽然黑色的诺基亚一直在床头响，但林义瞄了眼是个陌生号码后，就回头对身上的女人耳语一番，两人更有劲了...

    电话还在响，没接。

    电话又来了，没接。

    电话还来，林义一样没接。

    而且荒诞的是：感觉有电话在旁边催促效果猛然变得不一样了，变好了，两人受了刺激似的，默默里贼欢快。

    最美好的生活时间，接电话就算了吧啊，这些天各种“外人有求电话”又不是一次两次了，先晾一晾，回头再说，正事要紧。

    20分钟内，刘怡断断续续打了六个电话，后来眯着眼睛气得，气得，要是林义在现场，恨不能生撕了他。

    给完电话号码后，旷艺林想了想也打算给林义打个电话通风报信，奈何手机一直提示：您拨打的电话正在通话中...

    试了两次，依旧如此。

    旷艺林觉得应该是刘怡先自己一步打了过去，于是选择发了个短信预警，至于林义是死是活就不归她管了。

    晚上9点过，累瘫了的林义醒了，见工藤静香还在身侧睡，也没打扰。

    鼻子动了动，发现一身腥味。

    起床洗了个澡，洗了个头发，直到出来时才想起那个不服输的电话，心想不知道又是谁想和自己攀关系。

    最近有点莫名其妙，突然很多陌生人给自己打电话，而且一般都是女人，声音好听、说话也软和的女人。

    话里话外都在暗示，我是个优质女人，快来找我吧...

    这些个不要脸的。

    就是不知道这些漂亮不漂亮。

    反正偶尔邮箱里收到带有照片自荐的邮件时，有时候也会觉得身材不赖，不比看日本电影差。

    8个未接电话，还有一条未读消息。

    咦！

    除了那个锲而不舍的陌生号码外，林义发现有两个竟然是旷艺林打来的。

    匆忙察看未读短信，果然也是旷艺林的，看来和孙念有关了。

    点开，只见里面写：阿念的妈妈刘阿姨最近找了我两次，问的都是你和阿念的事，根据我的直觉，阿念可能出了点事。另外，刚才刘姨向我要了你的电话号码，可能会打给你，或已经打给你了，林义你留个心。

    短信的末尾，是旷艺林附上了刘怡的电话号码：1 xxxxxx

    比对一番，林义无语了，那陌生号码是孙念妈妈的。

    是她妈妈的就算了，一打就还打了六个。

    前几天金妍才告诉自己，孙念因为自己可是得了妇科病的，今天人家母亲来找自己，不会是为了这茬吧？

    或者说，孙念没听自己的话，没吃紧急避孕药？

    怀孕了？

    但不应该呀，那祯同志和大长腿费尽心思都没怀上孕。

    而自己和她，就一天两夜、几次而已，不可能怀孕的吧。

    没这么快，没这么惨的吧。

    心思杂陈，林义想了想，还是熄了更进一步问询的心思，是福是祸躲不过，该来的总会来。

    所以他打算以静制动，墨守陌生电话再次响起。

    ps：最近出了趟差...

