    为首的鬼旗军妖族被我从马背上扯下来后，直接“嘭”的一声重重地摔在地面上。

    他大概没有想到，有人敢在王宫的门口对鬼旗军动手，所以丝毫的防备都没有。

    再加上我的力气太大，他反应过来的第一时间是往回拽，而不是松开鞭子，所以他受到拖拽力量就更大了。

    这个妖族摔在地面上的同时，剩下的一队鬼旗军全部勒马停住，然后催马将我和小妖围了起来。

    小妖已经被吓傻了，她捂着自己的嘴巴看着我，然后又呆呆地看向围过来的鬼旗军。

    接着小妖就慢慢地躲到我的身后去了。

    那些鬼旗军围上来，被我拽下马的那个倒霉蛋也是着急忙慌地站起来，然后拽了几下鞭子，确定拽不过后，就松了手，退后几步把腰间的佩剑抽了出来对准我。

    接着他缓缓说了一句：“你是什么人，竟然敢在王宫门前袭击鬼旗军？”

    我淡淡地说了一句：“偷袭？我只是站着不动，是你先袭击我的吧，我只不过是正当防卫而已，我劝你们赶紧滚远点，别逼着我动手。”

    抽出佩剑的鬼旗军，应该是头领，他淡淡一笑说：“你真是不知死活啊？我看看，你身边的这个小妖好像是鵰族的，我想起来了，她是前守卫长的女儿，她已经被王贬为奴隶，流放街头，禁制任何人的施舍，你竟然带她在身边，还给她解开了灵魂的枷锁，你真是活腻了。”

    小妖这个时候有些害怕，可还是赶紧说了一句：“我是主人的奴隶，他没有施舍我，他只是买了我，我为我的主人效力。”

    那头领“呵呵”一笑说：“胡搅蛮缠，来人啊，将这些逆贼，就地斩杀。”

    说罢，那一队鬼旗军就向着我冲了过来。

    我只是深吸了一口气，然后“嗡”的一声将周围的气息化为无数的透明锁链，那些冲向我的鬼旗军一瞬间就被透明锁链给锁住，然后拉向了空中悬浮。

    看着那些鬼旗军，我就说了一句：“你们太弱了。”

    说罢，我就径直往王宫的大门走去，小妖则是直接愣在原地。

    我走了几步，然后回头对着小妖凶道：“愣着干嘛，快点。”

    小妖这才反应过来，急忙向我跑了过来。

    同时小妖也是弱弱地说了一句：“主人，你好强啊。”

    我道：“大声说。”

    小妖愣了一下，然后扯着嗓子喊了一句：“主人，你好强啊！”

    我满意地点了点头说：“嗯，我知道。”

    我制服这些鬼旗军引起的骚乱，已经惊扰到了城门口，以及城墙上的护卫，他们全部严阵以待，身上的气息也是飞速调集了起来。

    有些使用弓做法器的妖族，还将气息化为利箭，然后将手中的弓拉了一个满弦对准了我。

    我没有理会那些人，而是继续往王宫的门口走去。

    等我快要靠近城墙的时候，我手一挥，我身后那些被悬浮在空中的鬼旗军，就被透明的锁链抛了出去，直接砸向了城门和城墙。

    一瞬间城门口和城墙上的妖族就显得更加慌乱了。

    无数的法术箭矢就对着我铺天盖地地射了过来。

    而我周围的气息飞快聚集成一道透明的墙，所有的箭矢瞬间被透明的墙挡下。

    此时那些被我扔过来的妖族鬼旗军，直接砸了城门口和城墙上那些妖族的身上，不少妖族守卫被砸的直接吐血。

    不过他们都不会丧命，我并不是嗜血之人，我只是让他们暂时失去了战斗力。

    当然，失去战斗力，还是少数，越来越多的王宫守卫涌向了城门口和城墙上。

    此时还有两个三重天的强者从城墙后面飞了出来，然后径直落到了我和小妖的面前，挡住了我们的去路。

    这两个人我认识，正是昨天去客栈抓人的那两个“高手”。

    我笑了笑说：“闪开！”

    说罢，我面前挡下箭矢的气墙，就化为两个拳头对着两妖撞了过去。

    那两妖，挥拳去挡，直接被我的拳头撞飞，然后后退数十米撞在城墙上。

    “轰隆隆隆……”

    巨大的城墙被撞出两个大洞来。

    那两个所谓的高手妖族，也是瞬间失去了意识，躺在王宫里面的地面上。

    这一下，众妖大惊。

    小妖这次彻底看傻了。

    她看我的眼神已经流露了不少的崇拜。

    我们继续往前走，所有妖族的攻击，都会在距离我十多米的位置消失，而那些进入我周围五十米的妖物，就会被气体自动化成的锁链给锁起来，然后直接吊到空中去。

    而我为了不让王宫这边的骚乱扩散到整个卡克尔城，也是挥手布下结界，直接把王宫给包裹了起来。

    外人根本看不到结界内发生了什么。

    在他们的眼里，王宫那边还是一如既往的平静。

    很快我和小妖就穿过了王宫大门的门洞，然后走到了王宫第一个大广场上，这个广场，中间有两排巨大的灯台，每个灯台都有五六米高，两米多宽。

    这两排灯台的中间，就是一条通向王宫第一个大殿的路。

    这广场上聚集了数百的守卫，只不过这些守卫此时已经全部飞到了空中悬浮了起来。

    他们的手脚全部被透明的锁链锁着，根本没有办法攻击我。

    他们的眼神中全是恐惧。

    就算是他们的王亲自出手，也不可能瞬间制服他们。

    这个时候，大殿后面的天空中“嗖”的一声飞出一个身影来，他的实力在五重天仙的顶级。

    他一出现，就直接向我飞来，同时掌心聚集着不弱的力量打了过来。

    我轻轻挥手，一道气息化为利箭飞出，直接射穿了他的手掌，他聚集的力量也是“嘭”的一声散掉了。

    再接着，他重重地摔了下去，掉在了第一个大殿门口的台阶上。

    这一下，那些悬浮在空中的众妖族全部惊愕道：“王上……”

    果然，刚才飞来的，就是卡克尔城邦的王。

    我笑了笑，然后收了自己的术法，无数的守卫从天空中掉了下来。

    他们都是有些修为的，基本上都稳住了自己的身体，没有被摔伤。

    不过他们也不敢再靠近我，而是下意识地远离我。

    我和小妖继续往那个王的方向走去。

    小妖一会儿看我，一会儿看周围的护卫，一会儿又看前面的卡克尔王，她已经说不出一句话来了。

    走路的时候，她都有些不稳了。

    她的身体在颤抖。

    她不是在害怕，而是在兴奋。

    因为我的实力，而兴奋。

    很快我就来到了那卡克尔王的面前，他缓缓起身，不过却无法站起身来。

    见我靠近，他一脸的绝望，很快他就说了一句：“果然，我那个梦是真的，有一个外来的妖族要杀了我，夺我的王位，我刚派出鬼旗军，就被你伏击，你到底是谁，也让我死个明白。”

    我看着他说：“我对你的王位没有兴趣，我来这里，是想弄清楚一些事儿。”

    说着，我的手就缓缓放到了卡克尔王的额头上。

    他本来想要抵抗的，可无奈我的气势太过强大，在我气势的强压下，他的手脚仿佛被束缚住了一样，根本无法动弹。

    而我的手放在他额头上的瞬间，就在他脑子的深处发现了一个十分隐秘的封印。

    这封印，若不是亲手触碰，只是靠心境之力，是根本探查不出来的。

    也就是说，给卡克尔王留下这封印的人，也是一个超级强者，最起码也要是八、九十星的实力，还不是制造出来的那种，而是真真切切地八、九十星。

    这个布下封印的人很难缠。

