    无为道长见壮士枪法精妙，非常兴奋，这正是四川老家的张门蛤蟆神枪功夫！

    他脱口赞道：“蛤蟆神枪，名不虚传！”

    忙问：“壮士认识张玉麟吗？”

    壮士答道：“在下正是蛤蟆神枪张玉麟的徒弟，名叫廖春雷。”

    廖春雷答完话，挺起大枪在西门横冲直闯，犹如翻江倒海一般，负隅顽抗的西方剑侠，都成了他枪下之鬼。

    这时，智涵和刘自强领军杀过来，与无为道长会合后，一起向北门冲去。

    滕德胜已从北门冲进了租界，两股义军南北夹击，租界内剩余的联军急忙从东门退出，慌忙逃回到大沽联军驻地。

    众军士冲进租界后，拆除内部电线，砸毁电杆和通讯设施，最后放火烧掉教堂、妓院和大烟馆。

    就在这时，探哨传来了好消息。

    张德成夺回了火车站，听到无为道长巧施水牛阵，杀退了租界内的联军，准备来慰劳攻打租界的将士。

    那天，滕德胜陪同张德成，来看望无为道长等将士。

    智涵一眼就认出，这个张德成正是自己的救命大恩人。

    智涵赶紧上去双膝跪下，向张德成行叩拜大礼。

    张德成忙将他扶起来，同时感谢他和无为道长救助之恩。

    无为道长很挂牵张德成离开老君庙后的情况，张德成简要作了介绍。

    他逃离老君庙后，在朋友家治好了伤。

    然后拉起义和团武装，反抗西方侵略军的进攻，在天津打了几个胜仗。

    接着，张德成又表扬了无为道长等人，驱水牛阵，把联军赶出租界的功劳。

    站在旁边的李叫花有些好奇，问智涵：“张大帅什么时候救过你的命啊？”

    智涵笑笑道：“记得十四年前，他在山东泰安的山坡上，救了一个差点被活埋的小叫花子？”

    李叫花打趣道：“原来你我是同行，都是吃百家饭长大的。哈哈哈……”

    闲话少叙。

    却说天津保卫战，中国军队取得初步胜利后，清廷没有抓住有利战机，乘胜将侵略军赶出国门。

    反而命令军机大臣荣禄，派人到外国使馆商议停战，幻想用割地赔款换来和解。

    同时下令清军和义和团大军，停止进攻联军。

    可是，联军却利用这个机会，暗中调兵遣将，做好攻城准备。

    他们趁中国军队防守松懈，偷偷从大沽增兵又进入了租界。

    在小小的天津租界内，暗藏的联军达到两万多人。

    联军见攻城时机成熟，日军主动充当起反攻先锋。

    他们全部穿上中国老百姓的服装，装扮成一支义和团军队。

    找到几个汉奸带路，趁中国军队不备，悄悄来到天津南门城墙边。

    日军先用炸药爆开南城一角，又用炮火轰塌了多处城墙，首先攻入天津城内。

    联军突然发起攻击，那些幻想和解的清军措手不及，率先撤出了天津城。

    联军大队人马随后冲进城，在鼓楼上架设机枪，向城内百姓疯狂扫射。

    数万百姓惨遭杀害，天津城内尸横遍野，血流成渠。

    一些洋人疯狂洗劫造币厂、衙门官府、珠宝店，火烧民房，奸杀掳掠，无恶不作。

    面对当前的险恶局势，张德成命令“坎字团”，坚守在天津城西南广仁堂一带，与侵略军展开巷战。

    双方激战一天一夜，“坎字团”伤亡惨重，张德成的大腿被洋枪打穿了一个洞，被迫从西门撤出天津，退至杨柳青一带休整。

    且说无为道长在休整期间，想起使大枪的壮士廖春雷，便请他来喝茶聊天。

    有道是老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    无为道长离开家乡，在外面栉风沐雨几十年，心里一直挂念着四川老家。

    他见到廖春雷，犹如见到了亲人一般。

    两人聊了一阵家常后，道长想起了张玉麟的蛤蟆神枪。

    他曾在玄武观远远望见张玉麟用大枪与人切磋。

    但是不知蛤蟆神枪的来历，便向廖春雷打听。

    廖春雷喝了一口茶，慢慢聊起了张玉麟蛤蟆神枪和自己拜师学艺的故事。

    张玉麟是中江玄武观的四大武林高手之一，从小随父亲学武。

    其父张信春，使一杆青龙戟神出鬼没，在乾隆年间考中了武举人，被聘为乾隆御前侍卫。

    张玉麟不但继承了青龙戟和青龙掌等张门功夫，

    还以青龙掌为桩架，把戚继光秘传的“金枪二十四式”枪术与张家戟术相结合，创造出一种“戈戟术”。

    这种“戈戟术”有三个显著的特点，其一是以“下平枪”为主；

    其二是化用“单戟六法”为枪法；

    其三是门户低紧，高不拦，低不拿，当中一点难招架。

    在双方交战时，枪势低平，腾跃突兀，黏敌稳准，疾如蛤蟆掠食，敌人防不胜防，在江湖上传名为“蛤蟆神枪”。

    张玉麟的“蛤蟆神枪”问世后，名震四川武林，慕名来学神枪的青年才俊挤破张家大门。

    清廷知道张玉麟的“蛤蟆神枪”后，准备聘他进京做御前侍卫，

    但他不愿为皇帝效劳，隐退桑耕，人们难觅其踪迹，故称其为“张神仙”。

    有一天上午，一个面露饥色的农妇送小儿子来到张家，称小孩名叫廖春雷，

    今年十三岁，其父亲病故，她无钱养活一家人，准备把小儿子送到张家做放牛娃。

    张玉麟发了善心，立即将廖春雷收下。

    原来饥饿的廖春雷，在张家每餐能吃饱饭，身体见风就长。

    不到两年时间，身躯已长得高大敦实。

    他人又踏实勤快，是张家做家务和农耕的一把好手。

    张玉麟每次晨练的时候，廖春雷就悄悄去偷看。

    张玉麟发现后，见他诚实可信，便收廖春雷为徒，亲授“蛤蟆神枪”绝技。

    廖春雷对师父所传的张门武术一练就痴，一痴就精通。

    当西方列强入侵我国北方时，廖春雷毅然入伍，凭一杆“蛤蟆神枪”，神出鬼没，威震敌胆。

    可是，廖春雷的顶头上司畏敌如鼠，有几次还没见到洋人就先逃跑了。

    廖春雷对上司失去了信心，主动退出军营，准备去济南府投军。

    廖春雷到山东后，见义和团“扶清灭洋”运动风起云涌，他决定参加义和团，被安排到了坎字团。

    那天他见到洋人大力士刺伤了王二武，便冲上去用“蛤蟆神枪”绝技，将大力士刺死。

    无为道长听到这里，赞道：“张门蛤蟆神枪，果真名不虚传！”

    却说洋人占领天津城后，首都北京告急，城内军民人心惶惶。

    张德成将“坎字团”大军开到天津至北京之间的廊坊一带，布成阻击阵地，防止联军攻进北京。

    不久，驻天津的二千多洋人组成多国联军，以保护北京东交民巷的十一国公使为借口，准备分乘几列火车进入北京。

    企图占领首都后，逼迫清廷就范。

    坎字团派出的探子得到这个消息后，立即报告首领张德成。

    张德成令滕德胜带一万余人，立即去切断廊坊附近的铁路，阻止洋人乘火车进入首都北京。

    滕德胜率领义和团勇士，来到杨柳村车站附近，预先埋伏在铁路两旁的树林和青纱帐中，准备狙击联军的列车。

    无为道长首先令勇士们撤掉站前的一段铁轨，毁坏铁路的路基，使火车不能前行进站。

    同时砍断电杆上的电线，切断铁路通讯，阻止联军与北京和天津城的一切联系。

    当联军乘火车到达杨柳村后，发现前面铁路和车站被毁，火车不能开进车站。

    联军司令叫几十个洋人下车查看情况，躲在青纱帐里的义军，突然箭矢齐射，把下车的洋人全部射死。

    联军司令大惊，急忙命令火车后退。可是，火车刚后退，很快就脱轨卡住了。

