    

    清晨，

    朗艾酒店发生了一起“园林工怒持植物剪与厨房刀墩血拼”的恶劣事件。

    所幸，

    此次事件无流血发生、无人员伤亡，

    事件影响面较小，

    最后被酒店扯面王徐乔尼同志，一面团子镇压了局势，捆住了植物剪。

    众人这才将主殴选手朱亭亭同志及时控制住，

    挽救了酒店的声誉。

    朗艾酒店老板办公室。

    “你是不是要造反！你疯了！”

    “敢跑到厨房打架……你也不怕被他们打死！”

    陈见海一脚踹在朱亭亭的身上，气的满脸通红！

    在地上，

    扔着那边黏满了面团的植物剪，黏黏糊糊的，看上去……有点恶心。

    朱亭亭梗着脖子，一脸不服：

    “老板，我也就是吓唬吓唬他们！否则乔尼别想用面团糊我的剪子！”

    “我是给他们一个台阶下！”

    刀墩听到这，怒了。

    “你放屁！”

    “如果不是我们乔尼哥不跟你一般见识，给我们使眼色让我们放水，给你一个台阶下。”

    “你还以为你能在厨房里面杀的三进三出？！”

    “光是清盘一个人，扔盘子都能飞死你！”

    听着两个人一来一回跟说相声一样，

    陈见海气的又是一脚狠狠踹到刀墩身上

    “你也给我闭嘴！”

    “平时瞅你挺机灵，怎么你今天也跟着一起捣乱！”

    转过头，

    陈见海瞪着朱亭亭，

    “说，你为什么要去厨房惹事！”

    朱亭亭挺胸抬头：“我是为了酒店员工的健康着想！”

    “就是因为厨房他们不干人事，所以害得酒店员工闹肚子。”

    “别人不敢说，我敢！”

    “别人不敢干，我敢干！”

    敢你麻痹……

    陈见海差点骂出声。

    你在酒店挑衅打架，你还有理了！

    谁给你的勇气！

    他这话还没说出口，刀墩气的不行，在旁边骂道：

    “屁！”

    “全酒店除了你对象，还有谁拉肚子了！”

    “明明就是她自己不小心不知道吃坏了什么东西，结果你把这破事往我们厨房身上推！”

    “你是不是当我们厨房好欺负的！”

    朱亭亭听到这，瞬间脸憋得通红。

    几乎红到脖子根。

    陈见海吓的后背“噌”的起了一层冷汗。

    完了，

    这虎逼是不是被刀墩刺激着了，要在我这动手啊！

    危机之下，

    陈见海先是装作不经意的踢飞了地上的植物剪，

    随后大步一迈，很自然的挡在了刀墩和朱亭亭中间，

    双手蓄势待发，

    只要朱亭亭动手，他就马上将对方按在沙发上。

    可是让他大吃一惊的，

    朱亭亭满脸通红的看着刀墩，又有些不好意思的瞅瞅陈见海，

    伸出手挠挠头，

    一脸别扭又不好承认的模样，

    “谁跟你说秦梦秋是我对象了。”

    ……

    瞬间，

    满屋子剑拔弩张、火药味十足的气氛，瞬间被浇灭。

    刀墩也是个好八卦的碎嘴子，

    听到这话，登时耳朵竖起来，紧跟着问了一句：

    “她不是你对象？”

    朱亭亭脸红的更厉害了，尴尬中有些羞涩，

    “她还没答应……”

    沃日！

    陈见海也震惊了。

    “那我平时看你俩眉来眼去、你又送蜂蜜水又送药的，合着你俩还不是？”

    朱亭亭不自然的咳嗽两声：

    “好朋友嘛……做这些是应该的。”

    刀墩望着朱亭亭的眼神，瞬间充满了同情。

    ……

    短暂的“园林工怒持植物剪与厨房刀墩血拼”事件，就这样悄无声息的落下帷幕。

    当陈见海、朱亭亭和刀墩三个人从办公室里传来的时候，

    刀墩拿着朱亭亭的面团植物剪，

    “兄弟，你这剪子交给我，这上面的面啊糊啊的，我保证给你收拾的干干净净的。”

    朱亭亭也不好意思道：

    “哥，我早上冒昧了，今晚上我啥也不干，就去厨房打扫卫生！”

    刀墩拍了拍朱亭亭的肩膀，

    “害！”

    “你来厨房哪能让你干活，你今晚忙完就过来，我们厨房做几个小菜，晚上咱哥几个们好好喝一顿。”

    ……

    在一片“哥哥弟弟”的热情声中，陈见海总算送走了酒店的两位刀神。

    “队伍不好带啊。“

    陈见海叹了口气。

    “也不知道徐勇和王婉婉那边怎么样了，什么时候能定下来。”

    一套海景套房，定价是88888一晚，每空出去一晚，他就少赚了将近10万块钱。

    放着一个能赚大钱的海景套房不去用，这简直是比杀了他还难受。

    可是他当时已经做好了放长线掉大鱼、破釜沉舟的心里准备，

    说好了这间套房和三件婚纱，在王婉婉结婚前都不会给别人使用，

    那他肯定是打死了主意不会让别人动的！

    所以，

    婉婉你得加油啊！

    我的大酒店可就靠你了！

    就在陈见海虔诚祈祷的时候，

    远在几十公里的“婉神”，似乎听到了她忠实的信徒陈见海的祷告。

    此时，正言辞激烈的与徐勇进行交涉。

    “好，”

    “可以，”

    “你说的有道理。”

    王婉婉坐在沙发山上，左手捏着小茶杯，右手轻轻按在肚子上。

    一边应声一边点头，

    “那这么一说，还是温馨美丽大酒店好，气派又辉煌，而且之前还是小秦他们举办婚礼的地方，我觉得很不错。”

    “悦美酒店也很好，上次我们在那里办过会议，服务很到位，酒店内部装饰也不错，很有档次。”

    “南江荣耀大酒店虽然近几年有些低调，但是餐饮特色却着实一流，也可以参考。”

    “朗艾酒店……咱们王家办婚礼，去一个网红酒店，总觉得自降身份，不好。”

    “婉婉，你觉得呢？”

    众人讨论了一圈，最后将目光落在了王婉婉的身上。

    王婉婉微微一笑：“网红酒店有什么不好，网红说明他有新意、有创意，能被大家都喜欢。”

    “我很喜欢朗艾酒店。”

    “而且我已经决定了，我的婚礼就要在朗艾酒店举办。”

    说完，

    王婉婉调皮的冲着徐勇眨了眨眼睛，

    嘴角露出了小狐狸精一样的笑容。

    头轻轻往一侧歪了歪，

    脸上的表情似乎在说：

    “老娘决定了就在这家结，”

    “如果你不乐意，那也好。”

    “您爱选哪个酒店就选哪个酒店，”

    “这婚，我不结了！”        

