
看着跪在地上的李姨娘，老太君一字一句的问道：

“李氏，今天这事儿你是认，还是不认？”

淡淡的语气，透着一股无形的压力，连梦溪都不由打了个寒战，端坐在那里噤若寒蝉，可这李姨娘硬是不怕，只见她抬起头，又向前爬了两步，露出一副楚楚可怜的表情，还是那句话：

“婢妾当真不知此事，求老太君明查，婢妾是冤枉的”

萧俊听了李姨娘的话，缓缓的站了起来，一步一步来到李姨娘面前，弯下腰来，伸手捏住了她的下巴，直视着李姨娘，逼出二道寒光：

“秀儿，你真是不见棺材不落泪，刚刚白菊已将一切都招了，你还有什么可说？”

李姨娘伸手抱住萧俊的腿，哭喊着说道：

“二爷，您不要听白菊胡说，这事确实不是婢妾所做，一定是白菊忌恨婢妾平日对她刻薄，才诬陷婢妾，求二爷相信婢妾，婢妾是真心对二爷好，一心念着二爷，怎能害二爷的孩子，二爷一定要相信婢妾是冤枉的”

萧俊听了此话，脸色已是铁青，风眸中满是恨意，一字一句说道：

“秀儿，我的明儿只是咿呀学语的孩子，他来到这个世上，还什么都不懂，一条鲜活的生命，就这样没了，如果不是溪儿，今天我的一双女儿也将命归九泉，和我阴阳相隔，你进屋看看，春儿、凤儿多么可爱，这么幼小的生命，你竟真下的去手，你当二爷我傻，到现在还骗我，还口口声声说是对我好，枉我平日里对你的疼爱，生怕你被别人欺负了去，处处护着你，难为我刚刚还念着旧情，不忍让你死去，李氏，你做下如此恶事，天理难容，死！有！余！辜！”

最后四个字，萧俊是硬从牙缝里挤出来的，手已将李姨娘的下巴捏得青紫，清冽的声音，如同飘在云端，透着一股无上的悲凉和绝望，让人不由升起丝丝寒意。

李姨娘听了此话，已经忘了哭泣，惨白的一张脸，睁着大眼睛对视着二爷，手渐渐地松开了他的腿，好久，萧俊松开手，猛抽出腿来，转身回到了坐位上。

靠，真够铁嘴，不亚于前世的革命烈士刘胡兰！梦溪见李姨娘如此，不觉摇摇头，如若不是铁证如山，真就被她逃了过去。

老太君和大太太对望了一眼，无奈地摇摇头，老太君见二爷坐了，冲门口喊道：

“来人，将李氏押去刑房，乱杖打死，派人去传了各房姨娘、姨太前去观刑”

老太君是真怒了，连和大太太等人商量都没有，直接命人将李氏乱杖打死，这事儿关系到她萧家的子嗣，为了震慑其他房里的姨娘，免得以后再存了别样心事，闹得萧府日夜不宁，这老太君竟残忍地让各房去观刑，想那各房都是娇弱的女子，真观了刑，还能睡得着觉吗？

李姨娘听了这话，彻底的绝望了，拼命地想挣脱拖着她向外走的婆子，撕心裂肺地喊着：

“二爷，婢妾知道错了，婢妾再不敢了，求二爷念在往日的情份上，救救婢妾，二爷，婢妾做的一切，都是为了二爷，只是想把二爷留在身边，婢妾心里只有二爷啊，二爷……”

听了李姨娘的呼喊，萧俊面色惨白地背过脸去。厅里的人一时也心惊胆寒，鸦雀无声。

李姨娘的声音渐渐的消失了，大姨娘领着春儿、凤儿出来见老太君，大太太等人，原来这两个姑娘早已醒了，只是厅里有事，一直不敢出来，直到见老太君命人将李姨娘拉了出去，这才带着两个女儿出来拜见众人。

那春儿、凤儿给众人见完礼，谢过了母亲的救命之恩，便过来拉着老太君的手说：

“祖奶奶，春儿现在已经没事了，姨娘说，是母亲救了春儿，春儿想感谢母亲，但不知该为母亲做些什么”

“好好，春儿有这份心就好，春儿还小，日子还长，不需要做什么，春儿在心里记着就是，以后长大了，要好好孝敬母亲”

“是，春儿听祖奶奶的话，以后一定会好好孝敬母亲的”

说着，回头向母亲眨了一下眼睛，又将小脸贴在了老太君的胸前，像小狗一样，蹭啊蹭。

老太君慈爱地看着怀里撒娇的重孙女，幸亏有溪儿，如果没有她，今天这两个孩子恐怕真的和她们那苦命的弟弟一样，就那么去了。不由得想起净云寺高僧的话：

“令孙这次大难不死，是遇到了他命定的贵人，只要此人在他身边，令孙定会子孙满堂，世代昌盛……”。

难道溪儿真的可保我萧家子孙旺盛？这样想着，不觉神色复杂地看向梦溪，这溪儿真的可心，是个不二的孙媳妇人选，只是一想到她庶女的出身，此时就像根刺扎在心上，生生地疼。一时之间，不知该怎么对待这个对她萧家有恩的梦溪了。

转头看到大姨娘，这才想起，这次两个孩子差点没命，罪恶的根源便是大姨娘手中那本不属于她的权力，按说二奶奶入府已两月有余，大姨娘早该将手中的事务交出，由二奶奶掌管，但交了一次，二奶奶没接，萧俊也没提，以后也便没在提起。

老太君曾听侍书当闲话说起过，当时心里觉得这不太合规矩，但想到梦溪早晚得出府，便也听之任之了，可这乱了规矩，便种下了祸根，生了今日之祸，害得她差点失去两个骨肉，让她明白，不管梦溪是否出府，今天她还挂着这二奶奶的名份，就不能乱了规矩，否则，被那别有心思的人钻了空子，不知会生出多少祸事。

诺大的萧府，怎能没有规矩？以后的事情还没发生，只能以后再说，但今天还得按规矩来，想到这，转头看向萧俊：

“俊儿，溪儿进府已经快两个多月了，这府里的事情想是已经熟悉的差不多了，找个日子，让大姨娘将这院里的事务交过去吧，也不能天天让她清闲了去”

萧俊听了，才想起梦溪进门两个月了，还没让她接管这些事物，记得一开始大姨娘提过一次，但当时他正想用威压来征服梦溪，所以，便没替她说话，后来，他失败了，他发现梦溪是根本不可能被征服的，两个人已经开始了冷战，他终是放不下身段讨好梦溪，更不想让梦溪发现他对她好，这事便一直没再提过，现在见奶奶说起，忙点头应道：

“奶奶说的极是，是俊儿这些日子忙于府外事务，疏忽了，俊儿这两天就安排一下”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418538"  chaptername="第一百三十一章  杖刑">加入书签</a>
</div>
