    百里红妆和帝北宸在屋中静静地等待着消息，两人都不曾有多余的动作，只是安静的坐在一旁，只是内心的焦灼却无法掩盖。

    现在的每一分每一秒对于他们而言仿佛都是一种折磨，却只能在这里等待着。

    过了半个时辰之后，墨云珏这才出现在了百里红妆和帝北宸的视线之中。

    只是，墨云珏的脸色显然并不好看。

    “岳曼岚和蓝轻烟在到了岳家没多久之后便去找岳思情了，目前还没有出来。“

    墨云珏话说到这里，目光不由得看向了百里红妆。

    岳曼岚和岳思情之间的联系很深，只是，蓝云潇和慕菱冰就被关押在岳思情的楼下。

    究竟他们是在和岳思情相谈还是去了地牢，他们在外边也无法判断出来。

    不过，在这样的情况下，显然是后者的可能性更大。

    百里红妆手中的茶杯在听完墨云珏的话之后瞬间变成了粉末，虽然早就已经猜测到了这种可能性，可是当事情真正发生的时候，她的心情不由得更加糟糕。

    “我已经派手下盯着，看他们什么时候从屋内出来。“墨云珏出声道。

    “红妆，你不用太担心。

    蓝轻烟和岳曼岚的出现并没有对事情造成太大的变故，相反的，可能还帮了我们一个忙。“

    听言，帝北宸不尽看向了墨云珏，道：“此话何解？“

    “蓝轻烟在蓝家的身份可是很高，岳家对蓝轻烟亦是十分重视。

    因此，岳家已经在准备酒宴了。

    今天夜里，岳家的成员都会一同进行晚宴。

    如此一来，岳思情一定会离开屋子，我们动手也会更加方便。“

    一边说着，墨云珏一边注视着百里红妆神情的变化。

    眼下这番情况，他也无法安慰百里红妆，只希望这个消息能够让百里红妆慰藉几分。

    “主人，你没事吧？“

    小黑担心的看着百里红妆，自从蓝轻烟和岳曼岚出现之后，主人的情绪便不太对劲，他们实在是担心。

    小白和白狮同样担心的看着百里红妆，这种事情，虽然光是想想便知道主人的心情有多糟糕，可看着主人就这样下去，它们也真是不放心啊。

    瞧着三只兽兽担心的模样，百里红妆摇了摇头：“没事，我只是在想怎么才能给岳思情他们一个惊喜罢了。“

    岳思情、岳曼岚、蓝轻烟，这三个女人无疑是她最痛恨的三个女人。

    虽然今日她的目的是为了救回爹娘，不能在这里多耽误时间，不过她也得想方设法的还给他们一些什么。

    否则，这未免也太不符合她的个性了。

    原本担心的三只兽兽在听到百里红妆这番话之后亦是放心了下来，这才是它们主人的本色啊！

    既然事已至此，那就得讨回一些什么，可不能让对方就这样嚣张下去。

    帝北宸和墨云珏在瞧见百里红妆这般模样之后亦是松了一口气，至少，他们不需要再那么担心下去了。

    红妆的恢复以及疏导能力向来极强，他们也同样觉得是该留下些什么。

