
    很快的，第一块血晶，融入林辰的体内。

    林辰脸上露出笑容，第二块，第三块血晶，也都顺利的融入。

    “现在我的体内，已经融入98块血晶，我能感觉得出，距离血晶融合的极限，应该只差一块了。这神兽血晶的极限，是融合99块！”

    将第三块血晶也融入体内后，总融合数达到98块后，林辰说道。

    器灵的声音响起，此时她也是有几分期待：“继续融合！”

    林辰点头，再次将一块血晶放到伤口处。

    “这——”林辰脸色难看，这一次，血晶没有融入他的体内。器灵沉默几秒，叹息道：“你如今境界已经是圣者境九阶巅峰，再提升的话，只能是尝试突破到塑道境了。也就是说，很遗憾，你只能融合98块神兽血晶，终究是差了那么

    一点。”强烈的不甘，充斥在林辰心头，他运转体内灵力，猩红色的气流涌出，那神兽的虚影再现，比起之前又凝实了几分，但终究只是一个虚影，没有发生任何特殊变化，对林

    辰的战力没有任何提升！

    “该死！怎么会这样，就差一点！”林辰很恼火，没想到到了最后，功亏一篑。器灵道：“你再不甘心也没有用，事实摆在眼前。事实上能融合到这个地步，你已经要比绝大多数九婴圣尊更强，突破到塑道境后，体内应该能够直接诞生两颗或者三颗星

    辰，以后也绝对能够修炼到六七十颗星辰，甚至八十颗星辰，再突破到合道境。”

    器灵心中也有些叹息，若是能融合到极致，将会有质变，看似只差了一块血晶，但却是天差地别，以后的修炼之路，也将会有着巨大的不同。

    “也只能如此了。”

    半晌之后，林辰叹了口气，虽然很不甘心，但再不甘心又能如何。

    现在时间已经过去了半个月，他若是还想要救左老的话，便需要在接下来的一个半月突破到塑道境，根本没有时间去迟疑和纠结。

    “这一回，我整整闭关了一年，外面也已经又过去好几天了，我先出去一趟，看看左老的情况。等我回来，你便和我说下，如何突破到塑道境吧。”林辰说道。

    “好。”

    林辰离开神狱塔的第三层，前往左老的房间，左老的情况比起几天前更加糟糕，像是风中残烛，只剩下最后一口气。

    从左老口中得知，苏漫、秦嫦曦、冷寒嫣和韩霜又出去为他寻找龙血果了。

    如今，左老大概七天便需要服下一颗龙血果，也是在服用龙血果的前提下，才还有着一个半月的寿命。

    过了一会儿。

    苏漫、韩霜和冷寒嫣先后回来，苏漫和冷寒嫣没有收获，韩霜带回来了一颗龙血果。

    左老服下龙血果。

    几人等待秦嫦曦归来。

    又过了一会儿，秦嫦曦却是依旧还没有回来。

    “奇怪，我明明和嫦曦说好了，就算没有找到龙血果，最迟半个时辰就要回来。她怎么现在还没回来？”苏漫有些狐疑起来。

    “不会出什么事了吧？”林辰道。

    “再等一等，或许嫦曦马上就回来了？”苏漫的话语有些迟疑，心中突然也有些不安起来。

    “不能等了！”林辰脸色凝重起来，道，“若是嫦曦真的出事了，那么每一分每一秒都至关重要，我们不能就这么干等下去！”

    一旁服下龙血果后，脸色稍微好了一些的左老，也有些担心的道：“我猜测，或许，那诸庸已经察觉出我的身体出了状况！”

    “左老你的意思是说，嫦曦被诸庸抓走了？”苏漫和冷寒嫣、韩霜都变了脸色，以前，诸庸还有谷内的另外几个塑道境强者没有对她们出手，都是因为左老的原因，若是他们知道左老身体出了问题，那么自然再也没

    有半点顾忌。

    “我只是猜测，希望我没有猜对！”左老叹了口气。

    若是秦嫦曦真的被诸庸抓了，那么他也无能为力了，而在场的其余人，也没有一人是诸庸的对手。

    “那家伙的住处在哪里？马上带我过去！”林辰脸色大变。

    “可你——”苏漫心中犹豫，之前林辰和诸庸交手，吃了大亏，显然林辰不是诸庸的对手，就算秦嫦曦真的是被诸庸抓了，林辰过去又能如何，送死吗？

    “无论如何，我都必须过去！快点告诉我，那家伙的住处到底在哪？”

    林辰脸色焦急，大喝了一声，见苏漫、冷寒嫣、韩霜有些被自己吓到，他柔声道：“无论我能不能敌得过那诸庸，我都必须过去！难道放任嫦曦落到他的手上吗？你们放心，我会找机会将嫦曦收入到神狱塔内，到时候，我们全部躲入神狱塔内，那诸庸也

    拿我们无可奈何！”

    秦嫦曦落到诸庸手上，会是什么下场，苏漫三女自然也想得出来，此时心中也是万分的焦急，听到林辰这么说，也不再多说了。

    “我们都和你一起过去，要死一起死！”苏漫说道。

    冷寒嫣和韩霜也是点头，脸色坚决。

    “好！”林辰点头，他已经打定主意，去到那边，找机会将韩霜收入神狱塔，然后再带着苏漫三人一同躲进神狱塔。

    当然，前提得是一切有他想的那么顺利。他和左老交谈了几句后，将左老收入到神狱塔第一层，之所以不收入到第三层，是因为不想让叶伊人等人担心，若是他们见到自己将左老收入神狱塔内，很可能会猜到出

    事了。

    而且，神狱塔第一层时间流速较慢，不会消耗左老太多的剩余寿命。

    “走！”林辰带着三女离开山洞，朝诸庸的住处赶去。

    ………

    有些阴暗的房间中。

    石床上，躺着一个活色生香的大美人。

    秦嫦曦美眸中充满怒火，她此时全身无力，连手指头都无法动弹，惊怒对着一旁的男人喝道：

    “诸庸，你好大的胆子，竟然敢对我出手！你难道不怕左老来收拾你吗？”诸庸摸了摸下巴，笑呵呵道：“嫦曦，你就别骗我了，我已经知道左老他的身体出了问题，以后他没办法保护你们几个了。依我看，你们几个以后便跟着我吧，我哪里不比

    之前那个废物强？之前若不是左老，我早就将那废物给杀了！”

    “你——”秦嫦曦脸色一惊，继而道，“你胡说什么，谁说左老的身体出问题了？”

    诸庸却察觉到了她脸色的变化，猛地站了起来，大笑道：“哈哈哈！看样子，我果然没有猜错，那老家伙的身体果然出了问题！怪不得你们会去寻找龙血果！怪不得他之前没有对我出手！如果我没猜错的话，他应该大限将至了吧

    ？”他的脸色变得狰狞起来，眼底满是淫秽的光芒，冷笑道：“贱—人，这下子，没有那老家伙护着你们，看你们谁能逃出老子的手掌心！就凭你们那个废物男人？他别说保护你们了，就算我在他面前玩你们，他都只能跪在地上看着！”
