    “他说什么？”徐言疑惑的看向壁画，朝朱厌问道。

    朱厌咳嗽一声，道，“他说谢谢你。”

    “啊？谢谢我？不用谢，不用谢。”徐言连忙朝那壁画摆手到。

    画无常见状，差点就没气吐血，两个逗比，我谢谢你们全家！！！

    想着，画无常施展大法力，恐怖的吸力，从壁画上传来，不过这股力量，只是针对徐言的，也不知道，是不是已经被朱厌给揍了一顿揍怕了。

    而此时，徐言也没有反抗，于是紧接着，徐言便被吸入了壁画之中。

    朱厌见状，感叹一声道：“这世界上，总有那么些人想不开，好好的居然引狼入室，这画，没了啊，不对啊，把这小子都吸进去了，都不吸老子？是不是玩不起，看不起老子？”

    说到后面，朱厌神色一凝，直接一头往壁画上撞去……

    …

    …

    此时，徐言已经来到壁画世界当中，看到了自己的杰作，此时正怒目瞪向自己。

    徐言见状，摸着鼻子，干笑道：“还这么客气干啥，随手之画而已，还请我到你家里做客来了。”

    “做你马的客，看看你干的好事！”

    下半身是白白胖胖的蛆的画无常，双眼都快要喷出怒火了。

    “啥？还谢我？真不要客气……”徐言无奈。

    “噗！！！”

    画无常怒火攻心，真喷出了一口老血。

    “嘶，这朱厌的粑粑这么补的吗？你看你都吐血了！”徐言倒吸一口凉气。

    “竖子，我要杀了你！”

    画无常雷霆大怒，心念一动，正想要凝聚一团大法力，灭了徐言。

    但是下一秒，一道猿猴身影，从天而降，一屁股坐在了画无常的脑袋上。

    “咦，大哥这画妖呢？”

    朱厌脸上疑惑的扣了扣屁股，接着，他就看见了，自己屁股下面坐着的画无常。

    此时，画无常的一张俊脸，被朱厌一屁股压在地上，压变了形状。

    几个丫鬟，此时目瞪狗呆。

    “艹！！！”

    朱厌似乎突然想到了什么，整个人怪叫一声，弹跳了起来，两只脚再次踩了一脚画无常的脸。

    画无常：“……”

    真的是作孽啊……

    “啧啧，好惨啊……”徐言简装，啧啧称奇的摇头。

    朱厌此时则把目光盯上了几个丫鬟，向她们一指，“过来，给我把身上干净！”

    “死猴子，尔敢！”

    画无常大吼一声，爬了起来，怒目看向朱厌，“我的丫鬟，你敢吩咐？”

    “蛆宝宝，有什么不敢？你家朱厌爷爷从小到大，就没有不敢的。”朱厌冷笑连连。

    “你们到了我画中世界，还敢这么嚣张，你们可知道，在这里，我主宰一切？”画无常突然变了脸色，原本下半身的蛆，开始长出了手脚，化作了身披新郎官袍的人形。

    “哎呦呵，你主宰一切？好不得了的样子哦。”朱厌一张猴脸，眯着眼，噘着嘴，摇着头，砸着舌头说道。

    这模样，直接让画无常嘴角抽搐。

    就连徐言见了，也没摸摸奉上大拇指，这表情，绝了。

    “真的气死我了，不杀你们，我誓不为人！”画无常气的都成了歪嘴战神了。

    只见他施展手印，紧接着，整片天空都开始震动起来，接着云层翻涌，凝聚成了两条真龙模样的云龙，昂鸣一声，便朝着徐言、朱厌所在的地方，冲了过来。

    “退一边去，让我来。”

    徐言大笑着撸起了袖子，走向前去。

    “不自量力！”

    画无常冷笑。

    在这画中世界，他的实力虽然才一劫散仙，但是足以抗衡三劫散仙，即便是天仙强者，他也有一战之力！

    与此同时，两条巨大的云龙，撞击在了徐言的胸口上，两条云龙，直接从头部开始崩溃。

    徐言站在原地，看向画无常摊手，笑道：“惊不惊喜？意不意外？我居然一点事儿都没有。”

    画无常神色一凝，这特么怎么可能？！

    这两条云龙的力量，已经堪比二劫散仙了啊！

    难不成这小子是二劫散仙？

    想着，画无常又看了眼，神在在的待在一边，不知深浅的朱厌，开始心中计较着得失。

    “傻了？站在那里干啥？怀疑人生？没必要，给我一支笔，我能继续给你画一个奇迹。”徐言笑道。

    画无常哼道：“我与你们素未谋面，为何要与我过不去？我在这画中世界，是杀不死的存在，逼急了，就两败俱伤，你们给我道歉，我发你们离去，如何？”

    此时，他打算给对方一个台阶下，毕竟打到最后，如果两败俱伤，再被附近那差不多和自己一起时间复苏的鬼骨王捡漏，可就没地方哭去了。

    “你要真能杀死我们，就别在那哔哔赖赖了，速度，动手！”徐言继续道，“杀不死我俩，我看不起你。”

    “相信我，在这里，我真的很牛逼！”

    “动手啊！”

    “别逼我，我是君子，我不想动手……”

    “艹，你不动手我动手！”

    徐言说着，干净利落一巴掌抽在了画无常的脸上。

    画无常捂着脸，这下真的彻底怒了，他大吼道：“你为什么要逼我？想死，成全你！”

    随着画无常的大吼落下，顿时整个画中世界，电闪雷鸣。

    轰咔！

    一道堪比三劫散仙的雷蛇电光，从天空劈下，直接落在了徐言的身上。

    “叮：宿主遭受散仙级雷法攻击，雷法+99999……”

    随着系统提示响起，徐言也直接丢了两道雷，劈向了画无常。

    画无常见状大惊失色，玛德大意了，这小子也会玩雷！

    轰！

    一声巨响，画无常浑身黢黑的站在原地，嘴巴一张，吐出了白烟。

    两道清澈的泪水留下，在他的脸上，洗出了两道泪痕……

    “你们到底是为了什么，要这样对我？我没记得，有得罪过你们啊！”画无常哭腔道。

    太难了，自己这才刚复苏多久？

    就碰上了这么两个玩意。

    打又打不过，想好好说话，讲讲道理，也不给。

    “记不记得，就在刚才，抓了个女的进来？”突然，徐言笑眯眯的朝画无常问道。

    “你说的是那个金丹女修？”画无常疑惑问道。

    “对啊。”徐言点点头。

    “你们就为了一个金丹蝼蚁，就来搞我？有没有搞错？！”画无常怒了，“不就是一个金丹女修吗，你们一来就说事情，我有必要不给你们面子吗？！像现在这么搞，有意思？”

    “有意思。”

    徐言连连点头。

    画无常：“……”

    紧接着，画无常一挥手，原本还在花轿上的许睿涵，直接出现在了众人面前。

    “徐局！”

    许睿涵一扯开红盖头，便看见了一脸笑眯眯的徐言，不由惊喜道。

    “你们想要带走这金丹境的女修士，可以，没有问题，但是你们得和我道歉才行，我这个人都是有原则的。”画无常冷笑道。

    若不是摸不清你小子身边那只猴子的实力，不然即便你是二劫散仙，今天也得饮恨于此！

    “你要我们向你道歉，有没有搞错？给老子跪下，谢罪！”徐言大喝一声道。

    “做……梦……”

    噗通！

    只见画无常突然毫不犹豫的跪在了地上，整个人瑟瑟发抖的看向朱厌。

    “你是上古凶兽，朱厌？！”

    画无常吞了一口口水，满脸忌惮无比的看向气息全开的朱厌问道。

    “不错不错，还以为你不认识我呢。”朱厌裂开嘴巴就是一阵笑容。

    “既然知道是狗腿子是朱厌了，放不放人？”徐言笑眯眯的看向画无常。

    “朱厌是你狗腿子？”

    画无常感觉自己在做梦，现在还在梦里，没有醒。

    可是当他看向朱厌，却发现朱厌居然服服帖帖，没有一点反抗的意思。

    “嘶——能将朱厌收入麾下，这小子的实力，该有多强？！”想着，画无常再次吞咽一口口水，盯着徐言。

    “乖乖把人交出来，听见没有？”徐言道。

    画无常不舍的看了眼这块即将到手的肥肉，可是却不得不放弃，毕竟这朱厌，可是堪比天仙的存在啊！

    自己敢得罪，以后没得活了真的就。

    “徐副局，我还有几个队友，都在这妖精的手下。”许睿涵连忙朝徐言道。

    徐言看向了画无常，“嗯？”

    画无常嘴角一抽，“啪啪”一拍手，下一秒，八个抬着轿子的身影，出现在了众人视线之中。

    见状，许睿涵松了一口气。

    没事就好……

    紧接着，画无常撤掉了法力，这些抬着轿子的诡异调查局成员，也相继醒来。

    …

    …

    “今天可是个好天气啊，也不知道画无常那家伙，这段时间抓了多少美人了，去瞧一瞧，看看能不能拐几个回家。”

    一身穿锁子甲的黑色骷髅，满脸笑容的飞向了画无常壁画所在的地方。

    …

    …

    “画无常老弟，鬼哥哥我又来串门了！”

    一道满是笑容的声音，从画中世界，众人的头上传来。

    “不好，是鬼骨王来了！”

    画无常顿时脸色难看，不过当看到徐言、朱厌在这里之后，画无常瞬间计从心来。

    只见他看向徐言，可怜巴巴的说道：“两位道友，一看便知道，你们正气凌然，一定得帮我做主啊！”

