 太上长老出手，手爪笼罩而下，顿时封印苏浩周身的所有空间，真的是要葬灭苏浩。

而在他出手后，那身后剩下的两尊太上长老，便是冷笑起来，那两位弟子，更是露出得意之色。

“太上长老出手，拿下一个罪孽，简直是轻而易举。”

“何止是轻而易举啊，就像是捏死蚂蚁一样容易，事实上，太上长老出手，已经是对他的一种高看，他死也值得自豪了。”

那两名弟子，大声说道，故意讨好太上长老，以他们的身份，能见到一次太上长老，实乃万幸。

而在他们这般恭维下，那出手的太上长老，也是露出一丝得意之色，手爪的威力更大。

撕裂空间，伸到了苏浩面前。

抓下！然而！“嘭！”

一道沉闷的撞击声响起，在对面几人都以为苏浩必死，甚至是那出手的太上长老，都露出胜券在握的神色之时，苏浩抬起了一根手指。

就是一根手指。

向前随意一点。

那一道威力奇绝的手爪，便是直接止住了，任由那太上长老，如何用力，也是无法前进一分。

事实上，何止是不能前进，此时还在后退，随着后退，甚至还在一点点的裂开，有鲜血溢出。

这一幕，顿时让得对面几人鸦雀无声，心中狠狠一颤，出手之人，露出惊骇莫名之色。

然而，这并不是结束，在他惊骇之时，苏浩向前踏出一步，顿时那手爪炸开的趋势更大，鲜血更多。

太上长老神色大变，在苏浩的手指上，他体会到了可怕的大力，让他无法阻止的大力。

这小子，很不简单！比想象的可怕的多。

但他已经没机会后退了，苏浩的第二步踏下，手指力量达到了极致，噗的一声，太上长老的手掌炸开。

鲜血横洒。

随后他的手臂，他的身躯，连续的炸开，关键是，那太上长老根本无法躲避，无法抵挡。

他被苏浩镇压了！到了最后，整个人在最惊骇的注视下，彻底的粉碎，随着血雾扩散开，这方天地，再无他的气息。

到了现在，身后几人倒吸冷气的声音，方才是响彻而起，带着无比的惊恐。

尤其是那两名守护山门的弟子，已经是不受控制的颤抖起来，身下已经湿了一片。

那可是太上长老啊，太阴教阴皇之下，最可怕的存在，在他们心中，比之帝王还要尊贵的人物，竟然被一根手指点死了。

大吃一惊！“出手！”

剩下的两尊太上长老，神色冰冷无比，虽然惧怕，但并不曾退后，而是合力出手。

这两人一起出手，打出的可怕力量，比之死去的太上长老，足足强大了五倍多。

在这种底气下，即便是杀不了这逆命，全身而退，也是毫无问题。

当然，这都是他们想，但彻底靠近苏浩后，他们知道自己想错了，大错特错啊。

别说全身而退了，逆命气息一散，顿时让得二人僵硬在了虚空，连动都无法动一下。

要知道，他们可是仙皇五重的存在，两人合力，比之仙皇六重还要可怕。

甚至直逼仙皇第七重。

就是如此，在人家气息下，无法动弹！“你，怎么会？”

“小子，我教之主已经出动，你若敢在这里造次，你的那些亲人，朋友，全都得死。”

“阴皇归来那一刻，你……生不如死！”

两人威胁，真的感觉到了生命危机，逆命出手，葬送他们实在是太简单了。

这家伙强大程度，已经完全超出了他们想象。

怕是堪比那仙皇第八重的可怕存在了。

事实上，在如此威胁下，二人眉心已经发光，这是联系阴皇的秘法，可以直接与他本人沟通。

不过，苏浩对此并不阻止，甚至是玩味的望着他们，道：“阴皇，已经完了。”

几个字，让得两人的脸色蓦然大变，而且他们的确是未曾得到阴皇的半分回应。

要知道，他们施展这种秘法，只有太阴教发生最可怕的危机的时候，才会选择。

这种情况下，阴皇绝对会第一时间回应，从无意外，而这一次，却是半分回响都没有。

再结合苏浩的话，二人心中，不好的预感浓浓的升起。

“太阴教灭了！”

苏浩不再等待，也不给他们更多思考的时间，一拳一脚，直接爆炸而下，响起两道惊雷般的轰鸣。

随着轰鸣响起，眼前的两人，已经是彻底的消失，如第一尊太上长老一般，化为血雾而散。

到这一刻，那前方两名守护山门的弟子，已经彻底瘫倒，完全傻了。

三尊太上长老，眨眼葬灭！他们瑟瑟发抖，呆愣双瞳，苏浩，乃至洛天与麻衣，从他们身边走过，他们都是未曾生出半分的反应。

直到整个太阴教大乱，无数弟子与长老，被赶出山门时，他们方才是彻底确定。

这一切都是真的。

不是做梦。

东荒第一霸主，太阴教，今日……灭了！对此，苏浩并未过多理会，也并未大开杀戒，只是杀了几个不开眼的仙皇长老，将剩下的人，全部驱散，然后便是来到了那裂空岛内。

苏浩与阴皇对赌时，登上裂空岛，但并未发现元风的本体，但在此地，他感觉到了。

元风的本体，竟然被镇压在了裂空岛下。

本体与如今的仙府分身融合，元风的修为，可以急速暴增，不敢说恢复到巅峰，但一般霸主，已经无法杀他！事实上，他到这里来，也只是为了这个目的而已。

元风已经是带着太上仙府，扎入了那裂空岛下，与自己的本体，彻底合一，恢复修为。

而在此时，苏浩体内，金莲与造化地图，也是融合的更为紧密，散发出了让他都莫名的气息。

且这股气息，还在逐渐的旺盛，苏浩觉得，似乎与什么东西联合在了一起。

事实上，随着苏浩这里气息莫名，那九霄之上，先知山的金光也是更为的璀璨起来。

也在这一刻，那先知山边缘，天衍仙帝目光猛地一凝，大声道：“道祖！”

“我仙界，要出道祖！”

 