
　　星罗高级魂师学院，和天斗皇家学院一样，背后都有着皇室的力量推动。

　　这所高级魂师学院也是一所著名的贵族学院。不过它比天斗皇家学院要开明一点，哪怕是平民，只要天赋足够好，也能进入这所学院。

　　没办法，星罗帝国的魂师资源远远比天斗帝国差。

　　强大的魂师，都是来自那些有名的魂师家族，比如唐家宁家玉家还有诸多其他的大家族，而这些家族都在天斗帝国。

　　星罗帝国也有强大的家族，比如戴家和朱家，除此之外就是隐世家族许家了。许家的传承武魂星冠，也是十分强大的辅助武魂。而且不仅仅能辅助战斗，而且自身还具有不俗的战斗力。在原著里，武魂殿开启统一大陆的那场大战之后，星罗帝国的控制权就直接被许家掌握。

　　自此以后，许家便称霸星罗帝国几千年，直到绝世唐门时期许家仍然统治着星罗帝国。

　　此时，星罗学院外面的一处雅间里，戴维斯，朱竹云，还有许家的一位嫡系天才许战都坐在房间里。戴维斯和朱竹云坐在上位，两人之间隔开了一些距离，可以看出他们之间仍然保持着相敬如宾的关系。许战则是坐在左边的座椅上。

　　“竹云，你对徐然了解多少。昨天你回家族，应该见过他了吧。”戴维斯看着身旁的朱竹云问道。今天的朱竹云格外靓丽，穿着紫色长裙，身材竟然比之前还要丰盈几分，这让他都看得有些眼热。

　　“徐然那个家伙，就是个无耻好色之徒。”朱竹云听到戴维斯说起徐然她就忍不住有些生气，直到现在她的胸脯都隐隐作痛。昨天徐然一屁股坐在那里，真的太疼了。所以今天她也没有再裹胸了。

　　不过话刚刚话出口，朱竹云便能感受到房间里气氛的尴尬。空气在此刻似乎凝固下来。而戴维斯则是一脸懵逼的回味着朱竹云的这句话，就感觉有些不对。

　　难道徐然对竹云做了什么？

　　想到这里，戴维斯的脸都绿了，眼睛盯着面前貌美的朱竹云。今天的朱竹云这么貌美，身材比之前还好，难道是徐然揉大的？

　　“无耻好色之徒?”

　　一旁的许战更是面色苍白的坐在那里，脸上冷汗直流，听着大皇子和他未婚妻的对话，心里有些心惊。要是大皇子被绿了，而他又知道了，那他绝对会被灭口啊。

　　他不禁看向朱竹云，面前这么完美的女孩，星罗帝国少有的绝色美女，应该不会做出那种事情吧。

　　“你想到哪里去了？难道你认为我是那样的人吗？”朱竹云也意识到自己说错话了，不过她仍然镇定自若，声音清冷的看着戴维斯。

　　“徐然这个无耻混蛋，作为竹清的未婚夫，和竹清签订了婚约之后就直接跑掉了，在外面还养着别的女人。你说他不是无耻好色之徒是什么？他不仅无耻好色，而且还不负责任。”朱竹云娇声说道，已经想好了说辞。

　　而戴维斯和许战听到这些话，心也顿时放了下来。23sk.Com

　　戴维斯松了一口气，他刚刚听着朱竹云的话还以为自己绿了。但是这仔细一想咋可能呢？朱竹云洁身自好，连和自己这个未婚夫都离得远远的。连他都和朱竹云没有亲密接触过。徐然怎么可能呢？

　　这绝对不可能。

　　“男人嘛，都是这样的。”戴维斯轻笑几声，对徐然有了一份了解。心里不禁有些好笑同时也有几分佩服，徐然天赋强大不说，还能抢走他弟弟的未婚妻，与此同时，还在背后撩别的女人。

　　这种手段确实是令他佩服啊。

　　徐然这种人才，若是他能够笼络在手里的话，不仅可以把戴沐白打下深渊，而且等他继位之后又可以多一张底牌。

　　毕竟，以徐然的天赋，未来他突破到封号斗罗并不难。

　　至于徐然抢了戴沐白的未婚妻，这关他吊事？

　　被绿的是戴沐白，又不是他。

　　戴沐白被绿他高兴还来不及，一位被绿的皇子想要继承大统是绝对不可能的。毕竟，这事关皇室的颜面。当然还是一种可能，那就是皇室优秀的皇子都被绿了，那也只能从中挑一位了。

　　但是这种情况怎么可能发生？他戴维斯又不是戴沐白那种懦夫，戴沐白自己放下未婚妻不闻不问，这能怪谁？

　　竹云和他的感情深厚，不可能存在这种可能的。

　　“徐然还有没有什么出奇的地方？”戴维斯继续问道坡。

　　“他的实力似乎比之前我们得到的信息还要强。他的实力很可能已经超过了魂宗，达到了魂王级。”朱竹云回忆着说道。

　　“哦？”戴维斯有些吃惊。

　　“昨天我想去教训他一顿给竹清出出气，结果他连武魂都没有亮出来，就直接击败了释放了武魂的我。”

　　“什么？竹云，此话当真？”戴维斯一脸吃惊的看着朱竹云。朱竹云可是已经三十八级了，对战一个没有释放武魂的徐然，竟然会败？

　　“十二岁，顶级剑武魂，魂尊修为，魂王级别的战斗力。”戴维斯喃喃说道，十二岁的徐然，已经可以媲美魂王了吗？这也太过可怕了。

　　这种恐怖的天赋连他都感觉到有些不太真实。

　　“这种天赋太可怕了，难道公爵大人要将竹清小姐许配给他。这种天才一旦成长起来能够给家族带来的收益是难以想象的。”一旁的许战出声道，目光中有着一抹战意。

　　他这次跟着戴维斯来，也就是想要结识一下徐然这位天才。他二十岁，现在是五十一级魂王的修为。而徐然才十二岁，战斗力就已经可以与他媲美了。

　　“许兄，等下徐然来了，你和他交手试试水。”戴维斯说道。

　　“好。”许战点头，坐在椅子上静心养神，调整自己的状态。

　　不久之后，徐然和朱竹清两人挽着手，来到了这处雅间。

　　当看到朱竹清和徐然那亲密的样子的时候，戴维斯脸上的笑容就一直停不下来。

　　戴沐白实在是太惨了。

　　逃到天斗帝国去了，自己的未婚妻被泡了都不知道。而且看起来，朱竹清对徐然绝对是动真情了，要真只是因为一纸婚约，她绝对不会和徐然这么亲密。

　　可以说，戴沐白绿得不能再绿了。

　　他现在都有些迫不及待想让戴沐白知道这些消息，要是他意外得知自己的未婚妻变成了别人的未婚妻，恐怕会气死吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第六十七章 戴维斯笑了，戴沐白也太惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 