    第131章 古月娜的誓言

    红唇紧抿。

    古月娜迟疑下了自己动作。

    相较于位面之力，她可以调动起来的力量的确稍有欠缺。

    心中飘过很多复杂想法。

    身上所有的力量悉数散开，不再尝试与千仞风继续斗下去。

    可以这样说，

    二人这一次交锋，都还没正式开始动手，已经宣布了结束。

    绝对的悬殊面前。

    不服输的地方，只能低下一头。

    “你为什么，可以调动整个斗罗位面的力量？”古月娜沉声问道。

    语落，

    紫色双眸死死地盯着千仞风，似若要将千仞风一切都剖析清楚。

    千仞风不语。

    斗罗位面，事实上一直都不存在一个真正的位面之主。

    他之所以可以调动位面之力，无非只是黄金古树的一丝丝帮衬，距离成为真正的位面之主，始终还有很远的距离。

    “可能，那是命运！”

    千仞风回答得云里雾里。

    具体的他没有想去解释，简单的含糊了这么一遭事情。

    古月娜明显不信，不过见千仞风没打算细说，索性也不在这个问题上追问下去。

    只是，想到自己居然没有交手就败了，心中一阵颓然。

    自己的失败，意味着的就是魂兽一族的失败。

    要强如他，怎能接受这样的事实。

    “比试算是结束了？”

    千仞风轻语：“现在，你也该给出你的答复了，是否要真正的合作？”

    古月娜贝齿轻轻咬着红唇。

    白银龙枪悄然无声的消失，紫色双眸近乎要锁定在千仞风身上。

    “你能调动一部分位面之力，与我强行爆发出的实力归于同源，我不是你的对手！”

    “但是今日，你并不算真正的征服我，我可以答应魂兽一族与你的合作，但他日我肯定会将你重新征服回来！”

    “我古月娜，不接受被征服的命运！”

    语气铿锵有力。

    古月娜一脸的傲娇之色。

    明明应该属于失败者一方，但此时的她身上却没有见到任何失败之色。

    千仞风哑然。

    大概的，他算是了解了古月娜到底是怎样的一个为人性格。

    古月之下，娜儿不存。

    想让古月娜变成一个所谓的恋爱脑，那肯定是没戏的。

    就如同现在，

    明明已经算是被‘征服’了，但就是不认命被征服的命运。

    这性格，很古月娜。

    “想征服我？你随时都可以动手！就看你是不是有那个能力了。”

    “不过现在你暂时算是被我征服了，在被我征服的期间，我让你做的事情你不能反抗。”

    千仞风没与古月娜具体掰扯下去。

    直接镇杀，这并不是最理想的办法。

    而真想要和古月娜将这种征服与否的事情梳理个具体来，每个几天几夜肯定不行。

    但如今，

    斗罗位面岌岌可危。

    深渊世界的存在，那些深渊通道的存在，都不得不让他将时间节省下来。

    古月娜闻言，听出了千仞风话语中的意思。

    “哼！”

    “我古月娜，身为魂兽共主，自然言出必行！”

    “龙神在上，我银龙王古月娜在此立誓，在我未能重新征服千仞风之前，定然不会反抗千仞风安排之事，在此之间促进魂兽与人类共处之局面！”

    傲娇冷哼了一声。

    古月娜突然抬头朝着天穹看了去。

    一条数千丈的身影似若在星斗大森林上空出现，有一部分古月娜的影子，又有一部分其他的影子。

    威严的模样，让人只需要一眼就能认出来这一点。

    “那是龙神？”

    千仞风心中暗衬，随后目光落在了古月娜身上，万分意外古月娜此时突然的誓言。

    “我已经对着龙神发誓！”

    “虽然这种事情没有多少约束，但我古月娜绝对不会对龙神有半分不敬。”

    “现在誓言已经发出，你大可以放宽你的心！”

    古月娜依旧一副傲娇模样。

    斗败了，都还是一副雄赳赳的姿态。

    不知道的还以为她才是最终的胜利者。

    “誓言不誓言并不重要，只需要你将事情走做好即可。”

    “深渊降临，斗罗大陆与日月大陆都有深渊通道出现，如今日月大陆有我母亲在坐镇，而我要动身前往深渊世界，斗罗大陆的通道需要你来坐镇！”

    千仞风轻语。

    事实上，通过几大帝国的军队也可以很好的去镇压一部分深渊通道，但真正高级的深渊生物却不是一般人可以抵抗。

    真到了那个时候，生灵涂炭在所难免。

    而他找上古月娜这里，就是要让古月娜以神级的力量坐镇这一片大陆。

    如此，只要不是深渊位面的深渊圣君现身，其他深渊生物都翻不起任何风浪。

    甚至，

    深渊圣君如果胆大包天的出现在了斗罗位面上，以古月娜的能力也足以将对方灭杀。

    毕竟，古月娜的存在，可是能够威慑到修罗神都不敢轻易降临到斗罗位面来。

    一个深渊圣君，还不得被安排得明明白白？

    “你动身前往深渊？”古月娜意外道：“你想将深渊连根拔起。”

    千仞风沉默片刻：“可以这样理解，不过在那之前还是要先去将修罗神的传承者唐三解决掉。”

    “修罗神为了他的这个传承者，可是做出了很多努力，让日月大陆撞击过来，遮掩神界让深渊位面肆无忌惮的冒出头。”

    “让唐三继续存在这个世界上，斗罗位面还会有很多变动！”

    修罗神的传承者？

    那个叫唐三的人？

    古月娜紫色眼眸中突然闪过了一抹厉色。

    任何关于修罗神的事情，在她这里都足够让她炸毛。

    “深渊通道的事情有帝天他们负责已经足够，你要去深渊世界，我跟着你一并前去。”古月娜态度坚定的回答道。

    千仞风眉头微扬：“你跟着我前往深渊世界干什么？你离开了斗罗大陆，那我找你合作的事情，不等同于无疾而终？”

    古月娜不予理睬。

    玉手狠狠地拽在了一起。

    “斗罗大陆上的深渊通道有多少我已经探明清楚，帝天他们足够镇守下来！”

    “你要去深渊世界的事情，我必须要跟着一起去，这一点没得任何商量，别忘了之前我们就有过一次交易。”

    “修罗神与我魂兽一族有不共戴天之仇，追杀他的传承者的事情，我能袖手旁观？！”

    (本章完)

