    儒家自称天人感应，君权神授，天高高在上，如何才能对人间进行指示，只能是通过各种灾难来示警。

    要是让墨家子像人造彩虹一般，揭秘天狗食日，那么儒家宣称的天人感应恐怕将会变成一个笑话，这也是权万纪哪怕是明知场合不对，却依旧强出头的原因。

    “天狗食日之时，暗无天日，群星闪烁，昼夜颠倒，百姓震恐，认为天狗食日，纷纷敲锣打鼓，以图赶走天狗，此乃天狗食日也。”墨顿道。

    “此乃上天示警，不过是让我臣民自当反省，有何不可？”权万纪强辩道。

    墨顿冷声说道：“上天示警？历朝历代，每当灾难发生，朝堂上百官震动，汉代，蝗虫过境，司空去，地龙翻身，太尉免，天狗食日，宰相罢官，如今我大唐连连战胜水灾旱灾蝗灾，现在看来，那些被免职的司空、司马是何等的无辜。”墨顿一脸讥讽道。

    “乃是西汉朝堂昏庸，如今天子圣明那自然不会出现如此荒唐之事。”权万纪不动声色的拍了个马屁。

    “那如果出现五月初一天狗食日，权大人认为是何等原因？莫非是上天对我大唐有何不满么？”墨顿扬眉问道。

    权万纪冷笑一声，并不上当道：“且不说五月初一会不会出现日食，就算出现日食，也不是有则改之无则加勉罢了。”

    “若是日食乃是像彩虹一般乃是一种自然现象而已呢？”墨顿追问道。

    权万纪顿时嗤之以鼻道：“若你墨家子当众能够造出日食，本官日后见你退避三舍。”

    墨顿摇头道：“在下自然不能制造出日食，但是有光则明，无光则暗，此乃世间至理也。天狗食月之时，天空漆黑一片，繁星显现，昼夜颠倒，然而在墨某看来，黑夜之所以降临乃是同样落入禺谷，被西方十万大山阻挡而已，同理，天狗食月之所以出现昼夜颠倒，同样也是因为阳光被挡住了而已。”

    墨顿伸手一挥，刚才褪下的帷布再次缓缓升起，这一次帷步仅仅覆盖会场一半就已经停止，整个会场一半艳阳高照，另一半处于阴影之下，甚至在一些阴暗的角落，昏暗至极，和黑夜的情景相差无几。

    李世民看着一半光明，一半阴暗的会场，心中不由一动，隐隐约约的抓住了一些什么。

    墨顿一迈步，迈过光暗交界之处，从阴影之处阳光之下，傲然道：“光影一道，墨家敢说第二，天下无人敢称第一。”

    这话墨顿说的理直气壮，因为在大唐恐怕除了墨家根本没有第二家研究光学了，而且墨顿的小孔成像，老花镜、近视镜，墨镜，再加上人造彩虹，一个个惊人的成就让世人瞩目，不要说普通人，这一点就连权万纪也不能否认。

    “天狗食日，白昼漆黑如夜，不知权大人是否看到过天狗食日的记载，一旦发生天狗食日，黑夜的范围东西数千里，而南北却不过两百里，其他地方白昼如初，莫非天狗食日没有吞没其他之地的太阳，还是说，照射大江南北的不是一个太阳！”墨顿连声质问道。

    “啊！”权万纪顿时冷汗直流，此乃是天狗食日最大的漏洞，没有想到竟然被墨家子又抓住了。

    “这不过是你的猜测而已，天意难测，你又岂能猜透上天！”权万纪咬牙坚持道。

    但是众人发现权万纪的话语是何等的无力，在墨顿的演示下，在场的众人早就被说服了。至少天狗食日只不过南北二百里而已，其余地方白昼如初，就已经破除了天狗食日的神话。

    李世民也是猛然一震，眼睛豁然一亮，日食发生的范围有限，在黄河流域发生日食，而在长江以南虽能看到日偏食，但是却白昼如初，若是真的是天狗食日，那不应该是所有都是黑夜，这个现象极为简单，而无数人却将其漠视，如今经过墨顿一点拨，所有人顿时茅塞顿开，不由对天狗食日深深的怀疑起来，

    “那是因为，上天是在这一片地方示警！”权万纪强辩道。

    墨顿摇头道：“再墨家看来，所谓的天狗食日，恐怕也不过是在特定的时刻才会发生的天地异象而已，并非天狗食日，天降警示。”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，墨顿这个猜想不可谓不大胆，而且匪夷所思，但是看着会场上一半阴暗，一半阳光的会场，所有人心中不由的信服了三分。

    “真是狂妄至极，天狗食日乃是极为罕见之事，你墨家子又从何得知，莫非你墨家子能够沟通神明，提前得知五月初一会有日食，恐怕这不过是你的猜测而已吧！”权万纪冷哼道。

    墨顿点了点头道：“这的确是墨某的猜测，然而在墨某翻遍群书，却发现一件极其有意思的事情。”

    权万纪顿时有一丝不妙的感觉，墨家子认为有意思，对他来说，可不一定有意思了。

    “《书经?胤征篇》最早记载日食现象，据考证乃是在夏代，距离大唐约两千年前，《诗经?小雅》中，也有日食记事:十月之交，朔日辛卯，日有食之。随后汉代一来，几乎所有的日食全都被史书记载，诸位如果有熟读史书者可以发现一个很有趣的现象，那就是所有的天狗食日都是发生在朔日前后，也就是每月的初一前后。”墨顿露出一抹笑意道。

    “果真如此！”

    包厢中，李世民看着面前的多部史书，疯狂的翻阅有关日食的记载，惊人的发现，日食果然全部都在朔日前后。

    “这又能说明了什么？”权万纪的声音中竟然有些惊恐道，他乃是博学之士，自然知道墨顿说是的乃是事实。

    “这的确是不能说明什么，若是我等再将两千年来所有的发生日食的时间地点出，全部重新排列好之后，诸位将会发现一个更加有趣的现象，天狗食日的时间地点呈周期出现，也就是每隔一段时间之内，我大唐发生天狗食日的现象的次数是相等的。也就是说，无论是昏君在位，天灾不断，民不聊生，还是明君在世，风调雨顺，国泰民安，日食都是在有规律的周期发生。”墨顿爆出一个惊天猛料来。

    顿时，全场为之震动。