    吴庭艳匆匆赶到小南海治政堂。{}在停车场遇到等候的安毅秘书粱子华。

    粱子华对吴庭艳抱歉地说：，“吴部长，〖主〗席这会儿正在与从中亚紧急赶回来的胡部长密谈。恐怕你得等一下才能见到〖主〗席。。。

    吴庭艳随口问道：，“哪个胡部长？。。

    粱子华郑重介绍：，“国防部长胡家林上将。。。

    吴庭艳一凛，脸上立即浮现出尊敬的神色。

    随着南华广播电台开播，几年前川南广播电台制作的系列广播剧《模范营》、《铁血雄师》、《淞沪群英》、《长城抗日》突然开始在南华走红。

    随着剧集的深入，安毅、胡家林、尹继南、顾长风、路程光、夏俭、杨斌等安家军核心将领的故事，打动了每一个听众的心。

    由于南华已经确定以汉语官话为官方语言，名曰，“普通话。。，以此作为日常工作学习交流的标准语言，南华境内的各族民众，看到大家都听普通话演绎的广播剧听得津津有味，自己怎么能落后于潮流？于是掀起了一股学习汉语汉字和普通话的热潮。

    如今南华已经实行小学四年、初中两年的六年制义务教育制度。引入汉语拼音，推行简体字等措施，孩童已经成为许多家庭的，“知识分子。。，许多人开始向自己的儿子、女儿学习汉字和普通话，后来政府见这股热潮越来越热，因势利导，开始创办扫盲班和文化补习班吸引大量人入学为普及汉文化打下了坚实的基础。

    吴庭艳也是广播剧的热心听众，每天晚上八点。只要没有其他事情就会坐到收音机前，泡上一壶茶，和家人一起收听一个小时的广播剧节目。他知道胡家林在安家军中的地位，虽然这个国防部长颇不称职，当选后从来没有到新京来赴任，但谁也不敢对此有何异议。都说暹罗是军人政权，南华比起来有过之而无不及但南华胜在廉洁自重和注重民生。且制衡和监督制度健全，参谋部、政治部、后勤部三总部的确立，以及军事、政治和经济三者的录离，极大地约束了统兵将领的权力，再加上严密的情报系统，使得这部国家机器以前所未有的高运转着几乎每一天他都能感受到新的变化。

    吴庭艳和梁子华来到勤政楼，乘坐电梯来到四楼，在走廊里碰到了守在安毅办公室门前的沈凤道。

    沈凤道请吴庭艳到隔壁的休息间坐下，工作人员立即奉上茶水。吴庭艳一看就知道恐怕胡家林和安毅之间的谈话时间短不了索性拿起今天的报纸，优哉游哉地看起来。

    南华政府现在的官方报纸是《南华日报》和《解放日报》。军方的宣传喉舌为《七九军报》，此外各省、市党政机构还行有各自的报纸，但地方报纸每一天的内容都必须经过各级政治部门的审核，对敏感内容必须备案并征得总政治部的同意才能刊登。南华办报的条件极为严苛就连南京国民政府的《〖中〗央日报》也未获得在南华的行权。更不要说其他报纸了。

    外面走廊里，梁子华悄悄问沈凤道：，“副官长两位长官刚见面时亲热的不得了，后来才谈了一会儿胡长官就拍桌子了气氛剑拔弩张，那时候〖主〗席就把我给轰了出来，让我去接待吴部长现在过那么久了，连点儿声音都听不到，不会有什么问题吧？”

    沈凤道笑着反问：，“能有什么问题？说起来，现在敢向小毅拍桌子的人，恐怕也就只有胡子了，只才他才能让小毅清醒清醒。放心吧，胡子和小毅十多年的交情，谈问题的时候自然争论激烈，但私下里。小毅对他的这帮老兄弟敬重得不得了。”，粱子华耸耸肩：，“其实我听着事情都不大啊，比如那个核基地的选址问题，〖主〗席坚持要建在中亚。说怕污染环境，而胡长官则说那是拿国家和民族的命运开玩笑，他们争吵得很激烈。

    在我看来。修在哪儿不是一样吗？。。

    ，“喜！”。

    沈凤道竖起右手食指凑在嘴前，向粱子华做了个，“噤声，。的动作，左右看了看，才提醒道：，“子华，这可不是小问题，以后最好小心点，只要涉及核问题，绝无小事，不要被人听取了。其实这个问题私下我也思考良久，他们说的都很有道理，不过就目前这个纷乱的局势来看，还是胡子的理由充足一些。中亚自身资源丰富”根本用不了那么多电流，而南华的南方，全靠北方供应资源，若是能把基地建在那儿，可以解决很多问题。。”

    这时，一名总参谋部的中校参谋快步而来。看到沈凤道和粱子华，连忙上前，敬礼后禀告道：，“沈长官、梁秘书，山地集群司令安晋将军来电，迂回的两个师已经〖运〗动到位，将于下午三点正式对湄山防线起总攻击，杨参谋长想请〖主〗席亲自坐镇……”。

    沈凤道指指紧闭的房门：“这会儿〖主〗席正和胡家林将军协商问题，吩咐一概不得打悔。。

    ，“咯吱。。

    房间门突然从里面打开，安毅亲自送胡家林出来，沈凤道连忙上前，把杨飞的请求告知。

    安毅询问粱子华：，“吴部长来了吧？。。

    粱子华恭敬地说：，“就在隔壁，等着〖主〗席召见。。。

    安毅笑着对胡家林说：“三哥，你这个国防部长，上任以来还未到总参去过，这回就代表我去瞧瞧吧！安晋他们对攻克湄山前线做了万全的准备。但实际效果如何，还得通过实战检验才行，你在中亚连续指挥作战，经验丰富，由你来坐镇指挥，我很放心！

    “行！”

    胡家林点点头：“我这就去总参”等湄山战役结束，我得赶回叙府家里。陪陪妻儿和父母。”

    安毅道：“我估计。湄山战役是暹罗系列作战的分水岭，只要能够一举拿下这块被暹罗人誉为“东方齐格飞，的壁垒地区，必将极大地威慑暹罗军，接下去就是风卷残云了。老沈，你陪着胡子去总参，告诉杨飞他们，胡子的决定就是我的决定。要动用哪支部队，包括二炮和6航。由胡子签署命令即可！”

    目送胡家林和沈凤道离去，安毅立即请吴庭艳到自己的办公室。

    刚刚落座，安毅迫不及待地问道：“庭艳兄，英法美等国做出回应了吗？”

    吴庭艳有些自得地说道：“是的，〖主〗席。英、法已经原则上同意了在南华利用其侨民编成部队的建议，同时美国政府表示，将以菲律宾军队代替美**队，进入曼谷维护美国侨民的利益。

    “根据〖主〗席的意思，我们已经通知德国。告诉他们我们已经同意他们出兵的请求，我想等德国人在南华会同其他国家的部队，会大吃一惊的。”

    安毅笑了笑：“我就知道会同意的，像这种不用出钱就可以获利的事情。谁能拒绝得了呢？为了密切和英法美等国的关系，这些让步是必须的。对了。美国为什么不派出他们的军队。而让菲律宾军队代替呢？”

    吴庭艳惋惜地说：“美国于五月初开始从菲律宾撤军，到现在基本上已经撤离完毕”这样在太平洋地区，距离暹罗最近的也就是关岛的几百驻军了”由关岛到曼谷，坐轮船得十余天，再加上关岛是美国的重要军事重地，部队不得擅离，因此只好以菲律宾军替代了。”

    “不知道美国有没有什么要求？”安毅知道美国人的便宜不是那么好占的，神色凝重地问道。

    “美国外交部请求，派往曼谷的部认为一个连，由我们派出运输机至马尼拉接人，由美菲律宾军的美国顾问麦克阿瑟将军独立指挥”我方不得以任何借口干涉其行动。”吴庭艳担心安毅会拒绝，有些迟疑地说。

    安毅冷笑一下：“这果然符合美国人一贯的傲慢态度，不过事急从权。为了在战争爆前迅拉拢与美国人的关系，我们做出些许让步，是必须的。现在国际局势非此即彼，我们不能让英法美等国给我们贴上德国的标签，那样我们会陷入极大的被动。”

    吴庭艳见安毅头脑冷静，稍稍放心，随后又请示了下最近这段时间外交工作需要注意的问题，这才起身告辞。

    沈凤道开着车。与坐在副驾驶位上的胡家林有一句无一句地聊着。

    “我还担心你们俩打起来呢！胡子，别看你自小习武，但现在不一定是小毅的对手，小毅跟我学拳多年，又被我那师叔骗着吃了不少强精健体的灵药，深得我道家武学真传，而你去年大病一场，此消彼长，恐怕要吃亏。”

    胡家林一听笑了：“你这家伙瞎操心”我和小毅至于走到那一步吗？再怎么说我也是他三哥”他不听我的，听谁的？”

    说到这儿，胡家林严肃起来：“我和小毅争论半天，最后小毅终于同意不在中亚建立核基地，决定先把暹罗打下来，另行选址。这个我没有太多的言权，只要不建在中亚，增加我肩上的压力就行子。

    “后来我和他交换了未来一段时间对中亚战区的定位，现在苏军被远东军挡在了伏尔加丘陵及维亚特亚河以西。日军自己主动收缩了防线，而在南边，我军已经尾随苏军，占领了帕米尔高原北部的克孜拉尔特山口。这会儿苏军主力还在翻越雪线，而盛世才部已经在阿富汗搞风搞雨。席卷了阿富汗北部地区。

    “由于阿富汗与我中亚领土接壤，随时都可以找准机会侵入，因此南线防御不能太过空虚，至少得留一个方面军在那儿。根据实际情况，我和小毅达成一致，决定留下机动作战能力更强的叶成机械化集群在那里，威慑苏联人。”

    沈凤道笑着说：“这么说来，李二哥的方面军可以抽调北上作战了。我算算，李二哥有三个集团军和一个直属军，萧无兵团才两个机械化军及直属部队，再加上胡继秧兵团和由湘西、蛉西、云南支援的三个军。我们在北线的兵力将达到五十万，恐怕〖日〗本人要睡不着觉了！”

    胡家林有些凝重地点了点头：“小毅给我的任务是在冬季来临之前，至少打到叶尼塞河，确保西西伯利亚平原地区和克米罗沃工业基地的安全。未来几年内，我军将在北方军区的配合下。利用中亚和蒙古地区现有资源，逐步反攻东西伯利亚，小毅没给我下具体指标，但我琢磨着中亚要展起来，起码得两三年时间，在此期间，南线还不能乱，因此四到五年反攻至远东，这应该是比较能够接受的！”

    沈凤道身为安毅情报系统的负责人之一。对于各个战线的情况了若指掌，心中细细一想，认可了胡家林的分析。

    a！！