    热门推荐：

    　　小红马学园。

    　　老李正在房间里看新闻，小白一溜烟跑了进来，气喘吁吁，嚷嚷：“不好唠，不好唠~~~李摆摆~~不好唠。”

    　　“怎么了这是？”

    　　“外头来了两个屁儿黑，想抓娃娃咧。”

    　　“外面有坏人？”

    　　老李打起精神来，从摇椅上起身，通过窗户往外望了望，没看到啊。

    　　小白认真地说：“是真的，李摆摆，是真的！来了两个屁儿黑，偷看我们呢，你快去康康。”

    　　“走，在哪里，我去看看。”

    　　老李决定相信小白，这个小朋友是通风报信一向挺准。

    　　他出了岗亭，先看了看大门，开了一条小路，刚够一个人过，这是他特地留的。

    　　大门外有行人经过，但是没有停步的，都是匆匆而过。

    　　“在那里，屁儿黑在那里。”

    　　小白指向围墙外，在一片凋零的梧桐树下，真有两个年轻人在往学园里张望，鬼鬼祟祟的，看起来确实像个屁儿黑。

    　　“厉害啊小白，这都被你发现了。”老李先称赞小白。

    　　“嚯嚯嚯，这是我的强项嘛，小米被吓到了呢。”小白说。

    　　她原本和小米在院子里荡秋千，发现有两个看起来像坏蛋的人一直在看她们，小米吓得就想回教室，小白则跑来报信。

    　　“看了很久了？”老李问。

    　　小白：“好久嗷，他们是不是想捉娃娃？”

    　　老李让她回教室里，他往外走，准备去交涉交涉。

    　　小白拉住他的裤子，紧张兮兮地说：“李摆摆你不要去噻，你会死的。”

    　　“……”老李无语，他没被两个屁儿黑吓到，反而被小朋友的话吓到了。

    　　“不会的，小白放心吧。”

    　　“你不要去噻，走这里，不要去外面。”

    　　小白让他不要到外面和屁儿黑聊天，就在围墙里，隔着围墙和他们说话不是更好嘛。

    　　老李老怀欣慰，摸摸小白的西瓜头头：“你好聪明啊小白，小脑瓜子转的好快。”

    　　小白嚯嚯笑，关于和屁儿黑做斗争这件事，她一向比较谨慎。

    　　老李没有出学园，就在学院里沿着围墙，去找那两人交涉。

    　　小白站在原地想了想，她看到在教室门口朝她招手的小米，小米在喊她回去，但她决定先不回去，因为李摆摆可能会有危险，她要去保护他，于是亦步亦趋地跟在了老李身后。

    　　“看什么呢？你家小孩子也送这里来了？”老李上前，和围墙外的两人说道。

    　　对方见到他，倒没有闪躲，挺自然的，其中一个高一点说：“我们没小孩子在这里，这学园里很多小孩子？怎么晚上还在营业？”

    　　老李说：“门口有招牌，深夜学园，专门开在晚上的。”

    　　“稀罕，第一次见到。”

    　　“所以想进来参观一下？”

    　　“不了，不了。”

    　　“既然不进来，那就忙去吧，别在这里偷偷打量，小孩子都被你们吓到了。”

    　　“啊？”两人一脸惊讶，旋即视线下移，看到了老李脚边的小白，吓到了这个小朋友？连忙道歉：“对不起，对不起，我们不是故意的，那既然这样，我们走啦，拜拜。”

    　　两人离开，走了没两步，高个的青年又回来了，对老李说：“呵呵呵，其实我们还是有点事的。”

    　　小白昂着小脑袋，和老李对视一眼，那小眼神，意思是说，我就唆了叭，屁儿黑，想抓娃娃。

    　　小白朝大门口张望，天快黑了，张老板怎么还没有回来？

    　　老李没想那么多，眼前两人挺好说话的：“什么事，你们说说，我能帮忙吗？”

    　　两个青年对视一眼，高个青年说：“有一次我们在这边喝酒，醉了，倒在这个位置，睡着了，梦里听到歌声，睡的特别香。醒来后，不知道那歌叫什么。呵呵，这次经过这里，就想起这事，想问问，你们学园里放歌曲的吧？”

    　　老李笑道：“我们学园不放歌曲的。”

    　　“不放的？”

    　　“不放的，是不是喝醉了产生错觉？”

    　　“不可能啊，不止我听到了，我哥们也听到了。”

    　　另一个青年点头，他也听到了。

    　　老李笑道：“怎么？还想再听一遍？”

    　　高个子青年说：“最近睡眠不大好，想改善一下，但怎么都没用，兴许听听那首歌能有作用。”

    　　老李：“那喝酒就行了，一醉方休，专治失眠。”

    　　“喝酒不做梦，没意思。”

    　　“哟呵，睡个觉还要求这么高。”

    　　“嗬嗬嗬，你不知道那就算了，我们走了。”

    　　目送两人走了，老李低头对小白说：“走了，你去玩吧。”

    　　小白大眼睛不断瞄远去的那两人，她觉得，他们说的好像是她。

    　　嚯嚯嚯~~我唱歌阔爱惨唠。

    　　她哼着歌回去：

    　　哦歪~~~你的爸爸紧斗不回来~~~坏~~~妈妈喂奶奶——乖~~~

    　　此刻的张叹，正在应酬。

    　　浦江电视台都市频道的总监王昆宴请《女人三十》剧组，来的是张叹、张同顺和高小兰，以及影视部部长朱若浦。

    　　王昆这边来的也是四个人，其中一个是少儿频道的总监王珍。

    　　王昆端起酒杯，起身敬朱若浦。

    　　这次电视剧收视率大爆，不仅制片方大赚声望，而且电视台也赚的金银满钵。

    　　作为播出频道的总监，王昆自然喜不自胜，所以才特地有这次宴请。

    　　“常年被杧果电视台压着，这回扬眉吐气，我要敬你们三个一杯。”王昆特地向张叹三人敬酒。

    　　喝了这杯，王昆又敬自己身边的王珍，感谢她当初的建议。

    　　当初是王珍建议他果断拿下《女人三十》的版权。

    　　王珍笑着说不敢当，把杯里的果汁喝了。王昆和她叔叔是一系的，所以两人关系走的比较近。

    　　“以后还有什么建议，不妨多给我提一提。”王昆笑道。

    　　王珍看了一眼张叹，笑着说：“听说张叹又要拍新剧了，王叔叔你还不赶紧先下手为强？”

    　　王昆看向张叹：“张叹又有新剧了？什么样的？”

    　　张叹说：“刚刚才开始筹备，是一部悬疑剧。”

    　　人家虽然问他是什么样的一部剧，但是这种场合，不能真的傻乎乎去介绍，没准人家就是客气一句，那你就变憨憨儿了。

    　　如果人家真的感兴趣，会追问的。

    　　王昆果然追问了一句，大致讲什么的。

    　　张叹就简单地说了几句，王昆没有表现出太大的兴趣，这个话题将这么过去了。

    　　一部青少年犯罪悬疑剧，光听这名字就够吓人的，一般人不敢沾这种剧，担心被和谐掉。

    　　张叹笑了笑，不以为意，好好地应付了这场晚宴。

    　　酒宴散去，王珍闻到张叹身上不少的酒味，就说：“急着回家吗？要不找个地方坐坐？喝点茶，清醒一下先？”

    　　明天是周末，没什么事，张叹爽快地答应了，两人找了个附近的茶室喝茶。

    　　王珍说：“你刚才说的这部剧，给我详细讲讲。”

    　　她看起来挺感兴趣，张叹便详细给她讲了。

    　　听完后，王珍沉吟着，好一会儿才说：“你说，我少儿频道播出这部剧，怎么样？”

    　　张叹正在喝茶，闻言差点喷了，吓得王珍连忙避让。

    　　但张叹下一秒又变的好好的。

    　　“……”王珍说，“你逗我的吖？”

    　　张叹笑着摇头，说：“我只是控制力很不错而已。”

    　　“我的提议有这么吃惊吗？”

    　　“你别吓我啊姐姐，这部剧和少儿频道不搭边的。”chaptere

