    尽管被龙四多次冷眼相待，但杨戬对龙四并没有任何反感，不仅是龙四，哪吒、猴子、梅山六笨，包括杨莲，杨戬其实都没有任何恶感。

    原身太了解他们了，哪吒讲义气、重感情，生平最恨绝情断义之徒，于是原身便离用黄飞虎一事让哪吒认定他为了利益不惜出卖朋友，百花、杨莲这些蠢笨之人更是每一步都在杨戬的算计之中。

    尽管就是这些人害他落得如此田地，但这一切同样也是原身苦心算计、求仁得仁的结果，真正的罪魁祸首、幕后黑手其实还是原身自己，杨戬正是很清楚这一点，才对龙四等人并无恶感。

    除了他们毫不知情外，更大的原因可能还是那些人并没有真正伤到他，就算是最过分的龙四，也只是嘲讽了几句，没有做出任何出格的举动。

    一码算一码，要是真惹到他了，什么理由都不好使，说的就是沉香那个熊孩子，杨戬不会忘记那道划破天地的斧刃，更不会忘记自己的断臂之痛，他日必当报之。

    “说啊，杨戬，你怎么不说了，那个人是谁，我倒要听听你还有什么想说的。”杨戬就不明白了，龙四明明说不相信他说的任何一句话，又为何要他继续说下去。

    或许潜意识里，龙四已经相信了杨戬所说的一切，又或者那段缺失的记忆已经成为了龙四还阳后心中最大的遗憾。

    “看来四公主真的什么都不记得了，就连与杨戬的约定都忘得一干二净。”用龙四缺失的那段记忆来蒙骗龙四，杨戬都觉得自己挺卑鄙的。

    卑鄙就卑鄙吧，反正所有人都是这么认为的。

    “约定？本公主怎么可能和你这种对自己亲外甥屡下毒手的人渣达成约定。”龙四冷笑道，她生性豪爽，最看不起的便是杨戬这样的卑鄙小人，恨不能除之而后快，又怎么可能达成什么的协议。

    定然又是杨戬凭空捏造、子虚乌有，早就听说杨戬诡计多端，她才不会轻易上当。

    “我看你如何狡辩。”此时的杨戬只是一介凡人，根本不可能在一位仙神面前说谎，龙四只需祭出自身元神，神念激荡自然能分辨真假。

    她倒要看看杨戬还有多少谎言。

    “竟然是真的？”约定是真的，龙四希望能在还阳后看到原身与沉香、杨莲一家团聚、其乐融融，她只求能在一旁静静的看着，原身答应了又没有完全答应，他毁约了。

    “说，你到底还隐瞒了多少。”确定自己曾经真的与杨戬有过约定之后，龙四反而变得更加的愤怒，原来她的记忆竟真的被杨戬做了手脚。

    如今还拿那段记忆来要挟她，卑鄙小人、混蛋。

    到底是龙王千金、出身高贵，翻来覆去也就只有卑鄙、混蛋这种字眼，换做苏晓晓这个祖安人，绝对能用优美的中国话怼上个把小时不带停的。

    “四公主真的想知道？”杨戬原本是想着让龙四再醉上一回，用平板拍下其醉酒后的模样证明龙四记忆有缺，龙四既然能直接判断真假那倒也是省了他不少功夫。

    “杨戬，你倒行逆施、坏事做尽，落得如此田地完全是咎由自取。”龙四的眼中闪过几丝挣扎，但最终化为坚定。

    是，那段记忆对龙四很是重要，记忆中的那个男子究竟是谁，那种整个人都被分离的恍惚感，醉酒酣睡中都无法忘记的身影，龙四怎么可能不想知道自己死后究竟发生了什么。

    “你死心吧，我是绝对不会帮你的。”只是龙四又如何能因自己的一己之私帮助杨戬这个为祸三界大恶人，她的记忆难道能比三界安危更加重要？

    “如若不是帮杨戬呢？”看着犹豫不决的龙四，杨戬只觉十分有趣，以龙四的修为，若是要走，杨戬难道还能拦得住？

    “今日落得这般下场，全是杨戬咎由自取，杨戬心中毫无半分怨恨。”既然龙四没有立即离开，说明已有意动，完全可以提出一点不那么过分的要求。

    “说谎，好你个杨戬，果然是在骗我。”此时的杨戬只是凡人，无法掩饰自己的元神波动，龙四神念激荡便可轻易分辨杨戬话中真假。

    也对，堂堂的司法天神沦为行动不便的废人，心中怎么可能不怨恨。

    “什么？”可杨戬心中真的毫无怨恨，虽然心动不便，但至少还活着，还有恢复的可能，杨戬心中只有感恩，哪有半点怨恨可言。

    难道是那句咎由自取？龙四用的是那个牌子的测谎仪，竟然能精准到这种地步。

    “但哮天犬罪不至此，只要四公主能助哮天犬恢复法力，杨戬必将当日真君神殿发生之事如数告知四公主，助四公主恢复记忆。”看来龙四的测谎仪也没那么全能，只要所言非虚，就算有所隐瞒，也不会报警。

    “当真只要为哮天犬恢复法力就行？”哮天犬这狗儿虽然帮着杨戬做过不少坏事，但本性并不坏，只是跟错了主人，念其忠心一片，龙四也不愿与哮天犬计较。

    “没想到你虽然坏事做尽，但还是有点良知的。”哮天犬只是元神消散，身体并不大碍，曾经的修行、感悟也都并未遗忘，只需求上一枚仙丹练出法力重聚元神即可。

    这个简单，东海龙族虽然没有这样的珍宝，但沉香作为三界的大红人，向道祖或是其他仙家求一枚丹药想必不难，做姨母的让自己的侄儿帮点忙很过分嘛？

    “除此之外，四公主还不得将杨戬的下落告知三圣母和沉香。”这才是杨戬最大的担忧，前面所有的一切都是在为这一句话做铺垫。

    “这不可能。”龙四毫不犹豫的说道，杨戬在三姐姐的眼皮底下躲了一个多月，谁知道又在想什么阴谋，必须要让三姐姐有所防备才行。

    “杨戬发誓此后绝不踏入刘府半步，更不会去找三圣母麻烦。”不找杨莲的麻烦，不代表不找沉香的麻烦，不知道龙四测谎仪的原理，杨戬必须对自己说的每一个字负责。

