    昌古尊者设下埋伏的时候，原本预期来的敌人估计也就几个初等或者中等宇宙尊者。

    如果能打死几个初等宇宙尊者或者高等宇宙尊者，获得几份战功，应该还能获得一些重宝甚至至宝。

    对于超级强者们来说，拥有无尽生命的他们，行动往往更加谨慎，不会轻易涉险。

    毕竟基本上每个宇宙尊者都需要支撑起自己的族群，或者是族群的支柱之一。一旦遇到意外，对于族群来说是极其沉重的打击。

    所以，想要击杀一名敌族的宇宙尊者，是非常困难的事情，不知道多少年才能成功一次。

    像这种公开了的刺杀，又被发现了线索的情况，对宇宙尊者们来说，是十分难得的机会，十分适合挖坑伏击，成功的可能性极大。

    昌古尊者之前并没有指望能够引来什么高等宇宙尊者层次的敌人。

    因为高等宇宙尊者都是族群中极其重要的战力，不会被安排去做“冒着生死危险前来刺杀一名人类界主天才”这样的任务。

    所以，纬罗尊者这样拥有高等至宝的高等宇宙尊者忽然出现在战场上这种事情，真是意外之喜。

    既然来了，就别想走了。

    “那我来试试！”袁至开口道。

    他来到昌古尊者后方，心中思索着刚才击杀龛树尊者和沐弦尊者的情况，同时抬手凝出一只‘命运’光锥，全力往里面填充来自宇宙本源法则海洋的力量。

    很快，‘命运’光锥中已经汇聚了相当于数百位宇宙尊者全力爆发的本源法则力量，并且还在持续增加，凝而不发。

    “吱吱嘎嘎……”

    一阵奇怪的金属轰鸣声响起，带着奇特的韵律和节奏感，这是纬罗尊者以机械族本族语言发出的笑声：“你们期待一名人类不朽来攻击我？他虽然有着初等宇宙尊者层次的战力，但想要攻击我？把他的全部神体燃烧完毕，也没法对我造成什么损伤！”

    袁至并不理会，只是继续凝聚力量。

    轰~~~

    另一边的八荒尊者与自己的小队再次施展出合击，轰在纬罗尊者身上。

    “纬罗尊者，你只不过擅长镇封秘法，在攻击和飞行战斗秘法上却没有多高水准，也敢来掺和这件事？”八荒尊者一边攻击，一边出言讽刺，“真以为我们没办法伤到你？”

    “想要伤到我？”纬罗尊者燃烧神力维持着防御，同时以神力传出金属质感的声音，震荡四方空间，语气中带着不屑，“八荒尊者，虽然你是高等宇宙尊者，但刚才的攻击你还能施展几次？”

    纬罗尊者对自己的防御十分自信。

    他融入至宝后防御极强，加上神体大，刚才八荒尊者他们的合击已经燃烧了神力，却只是对纬罗尊者造成一点点损伤，对于纬罗尊者庞大的神体来说根本不值一提。

    八荒尊者心中暗笑不语，手中再出一击。

    按照常理来说，高等宇宙尊者之间战力差距都不大，谁也没法完全压制住对方。

    想要击杀对方，必然要付出重大代价，燃烧神力互相湮灭，基本上最终都是两败俱伤。

    人类宇宙尊者的神体本就较小，只能在秘法上下功夫。如果秘法层次也无法绝对压制对方，不能对敌人造成重大伤害，那就只能放弃离开。

    所以按照常理，纬罗尊者的推测没错，即便是八荒尊者的队伍，甚至加上昌古尊者他们一起燃烧神力施展出合击，把他们的神体完全燃烧完毕，恐怕也纬罗尊者也最多只是轻伤。

    不过，现在情况不同了。

    之前袁至在元辰国主的宴席上曾经展示过自己的‘命运’光锥秘法，表现出来的攻击强度极高。

    并且袁至曾说过，这一招拥有者近乎无限的力量。

    八荒尊者虽然不知道袁至是怎么做到的，但刚才袁至以不朽之身直接湮灭掉龛树尊者和沐弦尊者的神体，已经证明了这点。

    纬罗尊者见到八荒尊者没有回话，以为自己说中了要点，让对方无法反驳。

    他再次发声：“八荒尊者，既然我们互相之间没有办法奈何对方，不如你撤去空间封锁，我们各走各路？”

    八荒尊者与其他几位宇宙尊者包围着纬罗尊者，以秘法攻击限制着他的运动，摇头笑道：“纬罗尊者，走不走得成，你说了不算。”

    纬罗尊者心中一沉，忽然有些焦躁不安。

    八荒尊者对自己根本奈何不得，却这么有底气，莫非人类的某位宇宙之主正好在附近？

    纬罗尊者并没有把那名人类不朽的攻击放在眼里。

    在他看来，龛树尊者是死于八荒尊者和昌古尊者等六位宇宙尊者的忽然合击，而沐弦尊者同样是被昌古尊者他们的合击重创才自爆。

    那名人类不朽虽然也参与了击杀龛树尊者和沐弦尊者，但都是在昌古尊者六人的合击围攻之下出手攻击，看起来更像是蹭功劳的。

    所以八荒尊者的底气来源，最有可能的是正好有一位人类族群的宇宙之主在附近。

    一般情况下，宇宙之主并不会主动去寻找猎杀敌族的宇宙尊者，这是约定俗成的规矩。

    要不然如果互相无底线猎杀对方的宇宙尊者，肯定会引起大规模的高级战争，最终只会导致交战双方的族群大伤元气，导致第三方族群上位。

    不过，如果某位宇宙之主‘恰好偶遇’了一名敌族的宇宙尊者，绝不会放任对方离开，肯定是顺手击杀。

    能对付宇宙之主的，只有宇宙之主。

    纬罗尊者心思转动，立刻用神力化身在机械族的虚拟世界中发出信息，向自己的直属宇宙之主‘厚工之主’求援，将情况和自己的推测详细描述清楚。

    「主人！我在璃钟秘境遭遇六名人类宇宙尊者……」

    只是，纬罗尊者的神力化身现在的位置在龛树尊者的族群所在地，距离他主人厚工之主所在的位置差着几十个星区。

    机械族中，也建设的有虚拟世界，用于实现超远距离实时通信，但一个虚拟世界只能覆盖一个星区，比起人类族群能够完美覆盖整个原始宇宙的虚拟宇宙来说，根本小的可怜。

    这也导致机械族境内想要进行跨星区通讯，需要经过相当长时间的中转。

    虽然纬罗尊者身为机械族高层战力，权限极高，但他的消息想要传输到厚工之主所在的星区，也存在一定的延迟，需要几分钟时间。

    “希望来得及！”

    消息发出，纬罗尊者按下焦躁的心情，全力防御。

    希望人类的宇宙之主不要来得那么快吧。

    昌古尊者后方，经过几十秒的能量凝聚，袁至感觉手中‘命运’光锥的能量强度已经到了自己能够控制的极限。

    这只‘命运’光锥中蕴含的力量，估摸着能比得上万名宇宙尊者的总力量。

    袁至意念催动，发射手中的‘命运’光锥，以超光速效果穿越空间，轰向纬罗尊者。

    “藏在昌古尊者背后，躲躲闪闪的家伙！”纬罗尊者感应到了那名人类不朽发射出手中秘法，有些生气，“要不是我被困住，你早就被我一招灭杀！你身上的那套重宝或者至宝，也早就归我了！”

    ‘命运’光锥无声无息的穿越空间，轰到纬罗尊者身上。

    嗤——

    纬罗尊者体表的能量防御被直接湮灭，四四方方的巨大神体上也被瞬间湮灭出一个大洞，‘命运’光锥没入洞中，消失不见。

    这个大洞被纬罗尊者的神力涌来修复，瞬间愈合。

    纬罗尊者大惊，他察觉自己的神力被直接湮灭，出现了千分之一左右的损失。

    “千分之一！”

    这个数字看似很小，但只要那名人类不朽再次施展出这招秘法，肯定能逐渐蚕食自己的神体，将自己击杀。

    不过这名人类不朽施展出这一招秘法蓄力很久，自己应该能撑到厚工之主到来。

    “唔……感觉好像没有变弱多少。”

    袁至仔细感应纬罗尊者的气息，推测刚才‘命运’光锥直接穿透对纬罗尊者造成的伤害。

    他意念一动，控制着仍在纬罗尊者体内的‘命运’光锥进行了一次小小的爆发。

    轰——嗤！

    ‘命运’光锥中蕴含着巨量的力量，当然不会仅仅在纬罗尊者身体上钻出一个小洞就消耗完。

    这一次小小的爆发，直接湮灭了纬罗尊者3%的神体。

    “3%？！”

    纬罗尊者恐惧起来。

    没想到那名人类不朽的秘法攻击威力竟然没有完全爆发！

    照这样计算，只需要再来三次攻击，纬罗尊者的神体损失就会超过10%，他的实力必然会开始衰弱。

    到时候，周围的八荒尊者他们应该就能轰穿自己的防御，只要再来几次合击就能将自己成功击杀！

    纬罗尊者立刻开始全面燃烧神力拼命挣扎，想要脱离昌古尊者等六名宇宙尊者的围攻，同时用神力化身在机械族疆域的虚拟世界中连续发出最高等级的紧急求援邮件。

    「主人！那名人类不朽的战力已经达到高等宇宙尊者层次，他的攻击能够伤到我……」

    “这机械族的纬罗尊者气息有所衰减。”

    袁至感应着纬罗尊者的气息变化，再次催动‘命运’光锥，进行小小的爆发。

    轰——嗤！

    轰——嗤！

    轰——嗤！

    连续三次小爆发，纬罗尊者的神体已经只剩下87%多一点，气息猛地衰落。

    “怎么会这样？”

    纬罗尊者心生绝望。

    那名人类不朽的秘法威力竟然如此强大，竟然能直接湮灭自己超过12%的神体。

    看来，这次很难躲过一劫了。

    轰~~~

    八荒尊者和昌古尊者的队伍再次施展出合击，轰在纬罗尊者身上。

    这次的合击，终于能够对纬罗尊者造成损伤。

    不过纬罗尊者的防御依然强大，这次合击仅仅只是湮灭掉他不到千分之一的神体。

    纬罗尊者竟然感到一丝安慰。

    “应该还能再撑几分钟！”

    他虽然绝望，但仍不死心。

    毕竟，不到真正必死的境地，没有强者愿意放弃最后一丝希望。

    按照机械族疆域内虚拟世界跨星区的信息中转能力，纬罗尊者推测自己的求救信息再过几十秒就能传入厚工之主所在的星区，被厚工之主收到。

    如果厚工之主正好在璃钟秘境附近几亿光年范围有传送信标，就应该来得及赶来拯救自己。

    “气息明显降低，他的神体损失应该有12%多点！”

    纬罗尊者的神体状态立刻被仔细感应着他气息变化的袁至察觉到，立刻精确无比的推算出纬罗尊者的神体损失程度。

    “这样的话，只要将刚才的‘命运’光锥的力量爆发增加到合适的程度，瞬间将他的神体湮灭到不足1%，就能让他直接陷入沉睡！”

    对于敌对族群的宇宙尊者们，直接击杀虽然会对敌对族群造成损伤，但这些宇宙尊者们都是重要的战力，会被很快复活，起不到真正削弱敌人实力的效果。

    所以，如果能够将敌对的宇宙尊者灵魂控制住，或者打的陷入沉睡，才是真正削弱敌对族群实力的办法。

    纬罗尊者身为机械族的宇宙尊者，没有灵魂，不能被灵魂控制，那就只能设法让他陷入沉睡。

    然而想做到这一点十分困难。

    普通的封王不朽，意志已经很强大，但只要蕴含着生命印记的神体损失达到10%以下，必然会丧失意识，直接陷入沉睡。

    而宇宙尊者们的意志无比逆天，就算是神体只剩下5%、3%，也能保持瞬间清醒，将神体自爆掉。

    想要将他们打的陷入沉睡，必须能够将他们的神体精确湮灭到1%以下，才有绝对把握。

    袁至心中思绪电闪而过，计算出将纬罗尊者神体湮灭所需的威力，随即意念催动仍在纬罗尊者体内的‘命运’光锥，瞬间来了一次精准控制的大爆发。

    轰——嗤！！！

    纬罗尊者的神体瞬间湮灭，只剩下不到1%，立刻陷入沉睡。

    他原本催动体内至宝秘法而变大的身躯也恢复到几百米大小。

    “停手！”

    昌古尊者和八荒尊者察觉纬罗尊者的气息变化，连忙停下合击。

    “纬罗尊者陷入沉睡了？”

    魁甲尊者从远处飞来，不可置信的看着纬罗尊者失去了自主意识的庞大神体。

    仄渊尊者也飞了过来，看着纬罗尊者的神体，满眼不可思议。

    “千星王，你的这招‘命运’秘法，真是绝强无比！”

    作为时间本源法则成就的宇宙尊者，仄渊尊者心中满是震撼。

    千星王虽然只是不朽，在时间本源法则秘法上的研究显然远远超过了他的神体层次。

    八荒尊者也飞了过来，心中满是惊叹。

    本来只是想要尝试一下，看看能不能击杀纬罗尊者。

    没想到居然直接杀的他陷入沉睡。

    “估计不会再有敌族宇宙尊者来了。”昌古尊者忽然开口，“打扫战场吧。”

    “应该没有了。”八荒尊者点头。

    “没错。”

    魁甲尊者、映鹄尊者、濮屠尊者和仄渊尊者纷纷出言赞同，却没有行动，而是都看着袁至。

    袁至疑惑，随即明白过来。

    按照默认规则，战斗结束，每个被击杀目标的战利品，默认由做出最大贡献的强者去收集，随后再进行分配。

    八荒尊者他们显然认为这一战中，无论是击杀龛树尊者、沐弦尊者，又或者将纬罗尊者打的陷入沉睡，都是袁至的贡献最大。

    袁至一笑，取出一枚世界戒指，飞去将龛树尊者、沐弦尊者陨落后留下的一切统统收起。

    随后，袁至又来到陷入沉睡的维罗尊者旁边，将他的神体收入世界戒指。

    “我们走！”

    八荒尊者散去空间封锁，带着众人连续施展出上百次瞬移，远远离开战斗地点。

    随后，众人通过神国传送，直接回到人类疆域内。

    ……

    机械族疆域，某处核心秘境中，有一座悬浮在空中的巨大神殿。

    这座神殿是由无数正八面体组成，每个正八面体都是由珍贵合金建造的机械部件，互相之间能够组合起来，发挥出极强的防御和攻击效果。

    神殿中，有一位体型同样是正八面体的超级存在静静悬浮在主殿中心，他正是机械族的一位宇宙之主，厚工之主。

    厚工之主收到信息，睁开身体表面的六只菱形眼睛。

    “纬罗紧急求救，在璃钟秘境内？我得去一趟！”

    神殿中，强烈无比的光芒亮起，厚工之主的身影没入神国传送通道中，消失不见。

    璃钟秘境在几大族群的疆域之外，离得比较远。

    还好厚工之主曾经无意间路过璃钟秘境附近，在璃钟秘境三十多亿光年处留有一个传送信标。

    三十多亿光年距离，对于宇宙之主们来说，也就是多施展几个瞬移的事。

    ……

    宇宙佣兵联盟的荣耀密境，阿图因世界，袁至的岛屿庄园中。

    “千星王！”

    仄渊尊者举杯，向袁至笑道：“这一战来的仓促，没想到战果却远超预料！这功劳，有大半都在你身上！”

    “是啊。”映鹄尊者轻灵的声音响起，“我研究时间本源法则无数年，从没能够将时间本源法则秘法的威力催发到这样的地步。”

    “哈哈，只是机缘巧合，略有所得而已。”袁至笑道，“这一招‘命运’秘法，说难也难，说容易也容易，只需要将光时、雷时、风时这三种融合法则研究到高等宇宙尊者层次，结合时间本源法则施展，就有可能悟出这样秘法。”

    仄渊尊者放下酒杯，摇头笑道：“三种融合法则悟到高等宇宙尊者层次？谈何容易！能将一种融合法则悟到高等宇宙尊者层次，战力就足以达到高等宇宙尊者级别！”

    宇宙中，每一位强者都有自己的道路，走融合法则之路的宇宙尊者们当然也有很多，但是能将融合法则悟到极深层次十分艰难。

    “融合法则的确艰难。”魁甲尊者接话，“我也曾经研究过一段时间金空融合法则，但进展困难，作用不大。最终还是只研究空间法则方向。”

    “金空融合法则，我人类族群中能在这方面有所成就的不多。”濮屠尊者伸出巨大的手掌握住酒杯，向袁至举杯示意，“我人类族群有一个附庸种族，名为金角族。在金角族加入我人类族群成为附庸种族之前，族中曾经有一位名为希罗多的宇宙尊者，在金空融合法则方面研究的极为深入，实力已经达到宇宙霸主层次。”

    这些袁至自然知道。

    任何一种融合法则达到极限，必然能够成就宇宙之主。

    希罗多在这方面研究颇深，处于宇宙霸主层次，无限接近宇宙之主。

    可惜他并没有什么传承和宝物，只能靠自己修炼，最终也没能突破到最后一层。

    几人闲聊一阵，袁至将装着战利品的世界戒指拿出来。

    “来，大家看看都有什么宝物。”

    袁至引动世界戒指，将诸多战利品连同纬罗尊者的神体一起取出，放到庄园中的巨大空地上。

    这些宝物中，有一套奇异绿色铠甲、一件长棍，气息威压都是重宝层次，还有一件竖琴样子的至宝，以及几只特殊材料制造的世界戒指。

    最显眼的，还是纬罗尊者陷入沉睡的庞大神体。

    昌古尊者看了一眼八荒尊者。

    虽然昌古尊者实力要比八荒尊者强上那么一点点，但是八荒尊者人缘极好，还是师兄，以前也对昌古尊者有不少照顾。

    八荒尊者扫视一圈，笑道：“这次我们的收获，远超预料！这几件宝物威力层次都不错，至少是顶级重宝，甚至还有一件至宝。”

    魁甲尊者他们都纷纷点头。

    本来就是本着击杀敌族宇宙尊者的功劳，以及捞一些重宝的目标去的，有这样的战果完全是意外之喜。

    “不过，最大的功劳和收获，还在机械族的纬罗尊者身上！”八荒尊者看向陷入沉睡的纬罗尊者，“击杀一名机械族的高等宇宙尊者和捕获一名高等宇宙尊者的功劳、意义完全不同！并且，纬罗尊者身上还有着一件特殊的至宝，收获更大！”

    获得这样的战利品，当然要辨别清楚价值之后再去分配。

    重宝、至宝的价值，需要去初始宇宙中一趟，到献宝专用的那处宫殿中进行分辨。

    纬罗尊者的价值，则需要族群的宇宙之主们进行界定。

    当然，无论如何，袁至这次的收获都不会小。

