    然后一大早的，时间还没过七点，昨晚离开的专家们一个个的全都回来了，瞧他们那憔悴的模样，晚上估计还没呆在医院的蒋翁和睡的舒坦。

    此时的奚清远已经被值班医生和宁宝一行人送去检查过了，得出的结论……让人惊喜。

    虽说并没有解毒，但却抑制住了对方身体的老化程度。

    也就是说，宁宝的方向是对的，只是其中或许还少了些什么。

    蒋翁和看着检查报告和宁宝对视一眼，眼底的惊喜掩饰不住。

    “宝儿啊，你可真是我们的小福宝！”他现在算是知道为什么顾悦老是说宁宝是福宝的原因了。

    要不是他把她带过来，哪能这么快就看到这样的好消息！

    “早知道我应该早些带你来的！”

    蒋翁和的声音里带着后悔，还有浓浓的自责。

    “蒋伯伯无需自责，我只是运气好罢了。”宁宝摇头，“或许你早些带我过来，我也不一定能够做出这个，而且我这药方也是改良了你们之前研究出来的药方而已。”

    医院的医生们做的已经很好了，拼尽全力，她看了他们的研究接过和配方，并不差，只是他们没有她这么长的时间，还有空间。

    还有最重要一点，那便是他们对床上病人的紧张，而她相对更可以以普通大夫的心思去考量。

    “那终究也是你的功劳。”这功劳他们可不能乱抢。

    蒋翁和没再多言，手上的报告让其他医生拿去传阅，一个个的开心的跟个孩子似的，这会儿看着宁宝的眼神那叫一个宝贝，哪里还有一开始的怀疑。

    果真是英雄出少年啊！

    奚夫人在听到蒋翁和说老化已经抑制住的时候，一下就扑到了床边，抓住奚清远的手不敢置信。

    但确实是真的，她感觉的到，他的手，他的脸，他的头发，还有他的皮肤都没有继续变老。

    她是他的妻子，这几日每天的陪着他，他身上什么地方产生多少变化，她全都能看的出来。

    所以，真的抑制住了！

    奚夫人捂住自己的嘴巴，眼眶通红，没让自己激动的哭出声来。

    所以，她真的看到了奇迹对吗？

    奚夫人抹了抹眼泪，让自己冷静下来之后站起身，走到宁宝面前，忽然的给她鞠了个躬。

    “宁大夫，谢谢！真的谢谢！谢谢大家为了我丈夫做出的努力，我真的不知道该说些什么了。”

    她突然庆幸自己昨晚同意宁宝的试验，否则今日，她的丈夫必定又要苍老许多了，那她后悔都来不及了。

    “奚夫人不用如此。”宁宝扶着她，“治病救人是我们做大夫的天职，就如同奚清远现实也一定觉得，为了祖国的科研事业而努力，也是他这辈子的天职，为了这些，他甚至可以付出一切。”包括他一直燃烧着的生命。

    “我很佩服这样的人，能够出现在这里帮上一点忙是我的荣幸。”

    奚夫人还想说什么，被蒋翁和赶紧给打断了。

    “宝儿说的不错，所以你也不用多说了，我们大家的想法都是如此。”

    奚夫人看向一旁的专家们，他们也齐齐的点了点头，忍不住再次对众人鞠躬致谢。

    “谢谢！”

    不论他们说什么，真的很感激。

    宁宝看向蒋翁和。

    “虽说已经抑制住了，但我们也不知道具体能抑制住多少，所以还得继续研制解药，清理病人身体里的毒素才行。”

    无论如何他们必须将这个解药给攻破，以防以后在遇到这种事情被人牵着鼻子走。

    “你说的对。”

    蒋翁和赞同的点了点头，便带着一众专家一道离开了。

    病房里又恢复了安静。

    奚夫人坐在床边，双手同前一日那般抓着自己丈夫的手，贴着自己的脸颊。

    只不过这一次她不再绝望，而是充满了希望。

    有这么多好的医生在，她又有什么好担心的呢！

    门外，宁宝走在蒋翁和的身边。

    “蒋伯伯，这个毒，奚清远先生是如何沾到的？”

    一般情况，科研人员所在的地方必然是严中之严，不该如此。

    国家对科研人员的保护可谓是铜墙铁壁。

    除非。

    “所以，他或许是中了熟人的手？”

    除了熟人，一般人估计也接触不到他。

    “你想的不错。”

    蒋翁和赞许的点点头。

    “奚清远先生的确是中了熟人的计谋手上，对方被外国势力浸染，在奚清远先生同他们联系，说服他们回国的时候，有人混在其中假意回来，为的就是对所有科研人员投毒，被奚清远先生察觉，所有其他科研人员虽然没事，但奚先生自己却中毒至深。”

    说道叛徒，蒋翁和温和的脸上有着明显的痛恨，也庆幸当时没有其他人中招。

    “原来如此。”

    叛徒这东西，亘古至今就没有消失过。

    宁宝眉目发凉。

    “现在那个叛徒呢，在哪里？”

    “被关起来了。”蒋翁和疑惑，“你问这做什么？”

    宁宝微笑。

    “以其人之道还治其人之身呀。”

    “他不是喜欢对人下毒吗，那就让他尝尝自己下给他人毒的滋味吧。”

    “只是毒药已经被他用完了？”

    这也是他们当时最无奈的时候，如果还有毒药在手上，他们研究起解药也会更容易一些。

    “用不着。”宁宝笑的越发诡异，眉目发着冷。

    “我想我能研制出差不多滋味的……加强版！”

    让他也体会体会，什么叫“度日如年”！

    “宝儿这想法不错！”

    后面的专家顿时附议道：“咱们国家的功臣受了这样的罪，怎么能便宜叛徒这么舒坦！”

    他们华国人可温柔了，最多也就来个以牙还牙，以眼还眼的，多善良！

    有时候不露点爪子，对方还以为你柔弱可欺呢！

    宁宝的提议众人完全赞同，甚至表示到时候要一道帮忙。

    宁宝就这么轻轻松松的，收服了一众严肃专家的小心脏。

    她弯着眉眼，把自己的想法摊给他们知道，顿时又是众人的一顿夸，直道她小小年纪，未来可期。

    宁宝这会儿觉得他们真是可爱的紧。

    突然有点喜欢上他们了丫，结束之后都有点舍不得离开这里了。

