    一处装修异常华丽的王府。

    “不可能，父王怎么可能会被杀呢？这哪来的假消息。“

    “父王可是先天境巅峰的存在，玄天王朝如今最强，最顶尖的存在，谁能杀他？”

    消息传到明王府，明王的三儿子叶慕青猛的一掌拍在桌上，把桌子上的信纸连同桌子一同拍碎。

    他的双眸泛起一抹赤红，眼眸里有着滔天的戾气在涌现。

    这一刻，叶慕青前所未有的愤怒。

    “殿下，这些消息都是真的，是监天阁一位供奉送过来的消息，那狗皇帝手上有着几百个一品武者组成的护卫，甚至皇宫内更是爆发过先天境的对决。”明王府的管家有些沮丧悲痛地说道，“青殿下，我们接下来怎么办？那狗皇帝有斩杀王爷的杀手锏，我们明王府现在的留守的力量恐怕没有办法抗衡他们。”

    “王耿，立刻将这个消息通知我大哥二哥，让他们调边疆大军入京，只要大哥二哥带着千军万马回归，本王又何惧之有？！”

    叶慕青神情凝重地说道。

    明王府的底蕴，除了明王之外，最大的底气就是掌握着五十万大军。

    五十万大军足以踏平皇城，就算叶辰手上真的有先天强者，在这样的大军面前，也将成为一个笑话。

    “是，我这就让人将消息传给两位殿下。”王耿神情凝重地说道。

    “等等，你带着我父王的令牌过去监天阁，让监天阁所有人赶过来明王府保护本王。罢了，你还是让人做好准备，护送我过去监天阁，那边打造的犹如堡垒，易守难攻，只要做好戒备，就算是先天强者也难以攻入其中。”叶慕青的脸色古板而冷竣，眼眸中却有几分忌惮。

    王耿看到叶慕青的神情，很是明白小主子的心思。

    他就是怕死。

    “是，殿下，这件事情老奴立刻去安排！”

    老管家王耿沉声说道，他同样渴望跟着小王爷进入监天阁，以免宫里那位杀过来，把自己给宰了。

    明王府在第一时间搬了个空，叶慕青带着明王府全部人逃进了监天阁，试图以监天阁的铜墙铁壁保护自己的安危，等待自己的兄长率领大军反攻皇城。

    此刻玄天王朝的东边。

    此地乃是玄天王朝与元楚王朝接壤之地，玄天王朝的边境所在。

    “你说什么？”

    “你说我的父王被叶辰那废物斩杀于太极殿？放你他娘的狗屁，你敢诋毁我父王，找死。”

    边疆古城内的一个大殿中，一个青年凶猛地一脚将眼前一个身穿战甲的士兵踹飞。

    他面目狰狞，更是从旁边拔出一柄长刀，欲一刀将眼前这个信口雌黄的士兵斩杀。

    震怒拔刀的正是明王的第二子，叶慕云，后天境巅峰的存在。

    他没想到这个突然闯进自己住所的士兵敢这般与自己开玩笑，简直不知死活。

    “老二，给我住手。”

    就在叶慕云准备一刀将眼前的传信兵斩杀，一道洪亮的声音在大殿外出来。

    一道锋芒枪芒破空而来，将其劈斩的长刀格挡震退。

    “到底发生了什么事，还能惹得你要拔刀杀我们自己的兄弟。”

    明王长子叶慕天手持红缨长枪自门外走来，一脸阴沉。

    似乎对自己兄弟这般举动很是不满。

    即便他们明王府的人有资格不将这些士兵的性命放在眼内，但至少不能轻易表现出来，毕竟他们还需要这些人给他们卖命。

    “大兄，这混账竟然说我们的父亲大人在皇宫被叶辰斩杀，身首异处，你说，这不是造谣生事吗。”

    叶慕云狠厉地盯着那个被他一脚踹飞，口吐血沫的士兵。

    若不是叶慕天在这，恐怕他已经一刀劈过去。

    “不可能的。”

    叶慕天听到这消息，身躯一震，脸上露出担忧的神色，夹杂几分慌乱的声音在其口中响起：“怎么会呢？父亲可是先天境巅峰的存在，能够杀他的，只有宗师。那叶辰不过是一个废物，怎么可能杀得了父亲。”

    父亲的实力有多强，他再清楚不过了。

    别看他是先天境初期的修为，他在叶孤城的面前，就像是蝼蚁一般，不值一提。

    听着这个消息，叶慕天的脸色变得愈发铁青。

    “将书信拿来。”

    叶慕天身上涌动着阴冷的煞气，双眸凶戾地盯着瘫在地上的士兵。

    这一刻，他已经顾不上什么军中兄弟情深，只想知道自己父亲的情况。

    那士兵忍痛地指了指叶慕云，“书信给了将军。”

    叶慕云将自己手上的一封书信递给了叶慕天。

    叶慕天第一时间接过，认真的浏览。

    “叶辰那废物身边多了几百个一品境的护卫，还有一个先天境后期，后天巅峰的护卫，以及一个可战父王的剑客。”

    叶慕天看着叶慕云递过来的书信皱起了眉头。

    他本来以为这是开玩笑，谁能想到，竟然是真的。

    因为这封书信乃是他小弟的亲笔信，上面更有小弟的印章。

    “怎么会这样，那叶辰手上怎么会有这样一股力量。”叶慕天面目狰狞，将手中书信握成一团。

    他没想到自己不在皇城，皇城会发生这样的大变故，不但自己的父王被杀，就连小弟都遭受危险，让自己率军前去救援。

    “该死，那叶辰这是在找死。我要将玄天王朝闹个底朝天。”叶慕天发狂地嘶吼。

    父亲惨死，小弟面临随时被杀的危机，叶慕天终于无法冷静。

    叶慕天可不是乏乏之辈，在智谋上不比他那老奸巨猾的老爹差。

    甚至，他比叶孤城还要心狠手辣。

    不然叶孤城也不可能将边疆五十万大军交给他来掌控。

    叶孤城三个儿子，除了叶慕青在军事上几乎一窍不通，被留在明王府外，叶慕天，叶慕云都是带兵打仗的牛人。

    “大哥，我们就按照小弟说的率军北上，讨伐暴君，为我们父王报仇。”叶慕云双眸赤红，激动不已。

    叶慕云沉默片刻，双眸涌现滔天杀气，冰冷无情的声音在大殿中响起：“叶慕云听令，传令下去，边疆大军即刻开始整顿，三个时辰后，发兵皇城，铲除暴君。旗号：清君侧，除暴君！”

    “遵命！”叶慕云离开从大殿飞掠而出，他报仇心切。

    此事，在遥远的玄天皇宫，叶辰并不知道边疆的变故，他此刻正准备着一件大事，那就是抽奖。

