    一瞬间，枯木再次变得绿意盎然。

    果然和我猜想的一样，是因为我重生的。

    看着又一棵重生的桃树，我突然有了一种久违的感觉。

    如果林鸢能在这里，那该多好。

    一路走来，我将我能摸到的桃木都摸了一遍，原本死气沉沉的桃林，顿时有了生气。

    来到桃花潭前，我一眼便认出了这口潭和我在幻境里所见的潭一模一样。

    因为它没有任何变化，唯一的变化就是，潭上多了一层结界。

    “为什么要在桃花潭上布置结界？”我好奇地问了龙木一句。

    龙木回应道:“因为以前总有人误入这里，莫名其妙地掉入桃花潭，所以龙家的先祖，就在潭上设下结界。”

    原来是这样。

    我扫视了桃花潭四周一眼，潭四周一点杂草都没有，倒是这结界下的潭面，不时泛起涟漪，说是鱼弄出来的，也不见鱼的身影。

    看着深不见底的桃花潭，我像是有了某种感应，感觉这潭低有什么东西。

    这时，龙御走过来，用命令的口吻对我说:“龙苋草就在潭底，我已经把它的下落告诉你了，你可以给我解读了吧？”

    我淡淡地看着他说:“帮我把龙苋草拿出来，我就给你解毒。”

    听到这话，龙御顿时变了脸，说:“你不是说只要告诉你龙苋草的下落就行了吗？怎么又临时变卦了？”

    “你爸让你拿钥匙带我来这里，不就是想让你帮我把龙苋草拿出来吗？你最好不要给我耍什么花样，否则……”

    我厉声警告了龙御一句。

    他身上的毒还没有解，我谅他也不敢耍花样。

    龙御不悦地瞪了我一眼，但也没有说什么。

    随后，他从身上拿出来一把金色的钥匙，看清那把钥匙的样子，我顿时愣住了。

    他所拿的那把钥匙，竟然和之前打开陵墓入口的钥匙是一样的。

    陵墓和桃花潭隔着千里，怎么算，两者都不可能牵扯上关系呀。

    我思来想去，觉得只有一种可能，那就是打造钥匙的，是同一个人。

    正想着，龙御已经拿着钥匙走到一块巨大的石碑面前，只见他往石碑上敲了三下，石碑突然往上长出了一截。

    龙御随即蹲了下来，将钥匙插到了长出的那一截的锁孔上。

    轻轻转动了两下，桃花潭上的结界，突然间消失了。

    却没有想到在结界消失的那一刻，潭里突然窜出了十几道黑影。

    估计都是些淹死在桃花潭里的冤魂，现在结界打开了，所以他们逃出来了。

    那些黑影在潭面上转了两圈后，就离开了。

    原以为随着那群冤魂的离开，桃花潭就会变得平静，最后才发现是我们把事情想得太简单了。

    龙御看着那些离开的黑影，诧异地说了句:“怎么会样？”

    他这反应，不由得让我有些惊讶。

    我转头看了龙木一眼，不解地问了一句:“他为什么会是这样的反应？”

    龙木脸色凝重地说道:“按理说，桃花潭里的冤魂，是不可能离开的，可是刚才，那么多冤魂一涌而出，不出意外的话，应该是潭底出事了。”

    不会这么巧吧，以前都好好的，我这一来就出事了。

    难道是潭底的宝物知道我要来，所以蠢蠢欲动的忍不住要现世了？

    “龙御，你还愣着干什么？赶紧让潭下的冤魂把龙苋草拿出来啊！”龙木提醒了一句。

    听到这话，我顿时明白过来，龙家的人是用什么来取龙苋草的了。

    靠的就是这潭底的冤魂。

    龙御转头看了龙木一眼，骂道:“你他妈眼瞎是不是，刚才跑了那么多冤魂，你觉得这下面还有冤魂吗？”

    听到这话，我走到潭边蹲下，低头往里面看了一眼，这潭底漆黑一片，什么都看不到。

    我正准备起身的时候，不知道是谁从身后推了我一把，直接把我推到了桃花潭里。

    瞬间，我就被桃花潭的水浸湿了全身，一股刺骨的寒意随之而来。

    龙御站在岸边，一脸得意的看着我说:“活该！”

    我一脸淡定地看着他说:“看样子，你是不想要解药了是吧？”

    闻言，龙御立马怂了，跟我道歉说:“我刚才就是跟你开个玩笑，你不要介意，我这就拉你上来。”

    他们父子果真都是一副德性。

    龙御伸出手来拉我，我直接一把将他拉了下了水。

    他顿时恼羞成怒的骂道:“你他妈神经病吧，我好心拉你上来，你竟然还把我拉下水。”

    “别生气啊，我也在跟你开玩笑呢。”

    我淡淡说了句。

    这番操作，简直把龙御气哭了。

    我朝着岸上游去，龙木伸手拉我，突然，我感觉到有什么东西在拉我的脚腕，像是要把我拖入潭中。

    “快松手。”我立马提醒了龙木一句。

    龙木一脸惊讶地看着我，还来不及松开我，拉我的那股力量连同龙木一起拉下了水。

    龙御这边，同样也是。

    “卧槽，我怎么感觉有人在拉老子的脚。”龙御大声道。

    我也想知道是怎么回事，但这潭水深邃的根本就看不到下面是什么情况。

    这时，龙木突然说了一句:“我也感觉到好像有什么东西在拉我的脚。”

    看样子，我们几人无一例外。

    我深吸了一口气，对龙木说:“别说，我们试试能不能正常爬上去。”

    我再次尝试游到岸边，往上爬的时候，潭上原本消失的结界，竟然回来了。

    岸上的人，着急地喊着龙御。

    “少爷！”

    龙御恼火地说道:“喊什么，赶紧让我爸来救我啊！”

    其中一人，手忙脚乱的拿出手机，看了一眼，说:“少爷，这里没有信号啊！”

    “蠢货，就不会去有信号的地方吗？”龙御骂骂咧咧道。

    这些人也真够蠢的。

    “啊！”

    被龙御拉下水的黑衣人，猛然间被神秘的力量拉下了水。

    我们几人还来不及做出了反应，也一同被拉下了水。

    水下又冷又黑，我只是隐约看到拉我脚的好像是水草。

    我试图用道术打掉它，却发现怎么也使不上劲。

