    无心老道看着李铁柱，越看越喜欢这个年轻人。

    “铁柱兄弟，你年纪轻轻就有了这样的实力，实在难得。只要继续努力修炼，日后必是一方高人。”无心老道说道。

    听到无心老道这么说，李铁柱微微一笑。

    “对了，我听说二娃兄弟已经拜我师兄为师了是吗？”无心老道问道。

    “是的。”李铁柱点了点头。

    王二娃拜虚空老道为师，主要是为了修炼茅山的功法，压制妖丹的吞噬。

    当然，能拜虚空老道为师，也是王二娃的荣幸。

    不管怎么说，虚空老道也是茅山的掌门，实力了得，不是谁想拜他为师就能拜的。

    “哦！”无心老道淡淡地点了一下头。

    过了一会，无心老道又开口说道：“铁柱兄弟，有个事情想跟你商量一下。”

    “无心大师，有什么事情，你尽管说就是了。”李铁柱说道。

    对于茅山这些道士，李铁柱的印象还是很好的。

    虽然自己是第一次来茅山，但这些人却很热情。最主要的是，遇到有困难的人，他们非常乐意帮助。

    如果不是认识了茅山的道士，自己肯定还不知道去哪里找适合王二娃修炼的纯阳功法。

    在李铁柱的心里，他觉得自己欠这些道士一个人情。

    所以，如果他们需要自己的帮忙，只要是自己能帮的，李铁柱都会帮。

    “铁柱兄弟，你看二娃兄弟都拜入茅山，成为茅山的弟子了。你要不要也考虑一下，拜入无心殿，成为茅山的一员？”无心老道看着李铁柱问道。

    听到无心老道想要收自己为徒，李铁柱有些无语。

    丫的，自己的脸上到底是写着“找师父”还是“徒弟”这两个字啊，怎么那么多人想让自己拜他们为师？

    “无心大师，非常感谢你看得起我，不过……”李铁柱心里没有想要拜入茅山的想法。

    李铁柱的话还没说完，无心老道摆手道：“铁柱兄弟，你先别着急拒绝。”

    “你看，二娃兄弟现在已经是茅山弟子。如果你也拜入茅山，以后了就可以经常见到他，跟他一起修炼了。”

    “还有，虽然你现在的修为已经很不错了，但缺少高人指导。要是成为了茅山弟子，我们可以给你指导一下，对你的修为提升，绝对是大有益处。”

    无心老道想让李铁柱拜入茅山，一是看中他的实力，而是看重他的天赋。

    以他的修炼速度，要是再修炼一二十年，肯定能达到自己现在的实力，甚至是超越。

    说不定，还能接任茅山掌门之位，将茅山发展壮大。

    “对了，你这边要是有什么条件的话，也可以跟我说一说。”无心老道说道。

    李铁柱看得出来，无心老道非常希望自己加入茅山，拜他为师。

    不过，李铁柱还是拒绝道：“无心大师，我暂时没有这方面的打算。再说了，我已经有师父了，再拜你为师的话恐怕不太好。”

    不说别的，单是“拜入茅山两年内不得离开茅山”这一条规则，李铁柱就无法忍受。

    自己有那么多的事情要做，不可能在茅山待两年的。

    再者，自己在普通世界修炼，未必就比在茅山修炼慢。

    在茅山修炼，只能利用天地间的灵气去修炼。

    修炼的快慢，完全靠自己的努力。

    而在普通世界修炼，要是哪天得到一两件蕴藏着大量灵气的宝物，是非常了不得的。

    “两个师父没有什么不好的。”无心大师赶紧说道：“多一个师父，就多一个指导你的人，修炼起来肯定会更加得心应手。”

    为了说服李铁柱，让他拜自己为师，无心老道可以说是想尽了一切办法。

    “这样吧，你要怎么样才肯拜入茅山，你跟我说说。”无心老道直接说道。

    站在一旁的空城道长等人看到无心老道为了收李铁柱为徒，给他开出了那么好的条件，心里一阵羡慕。

    要知道，自己当初拜师的时候，完全不是这样的。

    哎，有时候，人比人，气死人！

    可尽管如此，李铁柱还是拒绝了无心老道。

    看到李铁柱始终不肯拜入茅山，无心老道虽然心里觉得可惜，但也没有任何的办法。

    心急吃不了热豆腐，以后再慢慢想办法吧。

    说不定李铁柱哪天想通了，不用自己找他，他都会主动拜自己为师。

    “那行吧，既然你不愿意，我也不勉强。”无心老道说道：“不过，我还是要告诉你，茅山永远等着你。”

    “要是你平时有什么事情需要茅山帮忙的，也可以联系我。”

    说着，无心老道从身上摸出一张符纸，递给李铁柱。

    李铁柱没有着急去接符纸，而是问道：“无心大师，这是什么？”

    “这是一张千里传音符，如果你有什么事情需要帮忙，只需要对着这张符纸默念，我就会知道。”无心老道说道。

    听到无心老道这么说，李铁柱甚是惊诧，赶紧伸手接过符纸。

    虽说现在有手机，非常方便。但手机需要有点和有信号才行，有时候还真比不上这一张小小的千里传音符。

    看到无心唠叨把一张千里传音符给李铁柱，空城道长等人羡慕不已。

    “师父，能不能也给我们一张千里传音符？”空城道长弱弱地问道。

    “是啊，师父，我们也想要。”其他道士也跟着说道。

    “你们不都是有手机么，就不需要千里传音符了。”无心老道说道。

    “额……”

    听到无心老道的话，空城道长等人一脸黑线。

    自己的师父怎么偏心，把千里传音符给别人了都不给他的徒弟们。

    无心老道只是呵呵一笑，没有说什么。

    晚上，李铁柱没有睡觉，而是拿出聚灵珠，利用聚灵珠白天吸收的灵气来修炼。

    因为这里都灵气比普通世界的灵气要浓郁不少，聚灵珠吸收的灵气差不多比平时多一倍。

    一个晚上修炼下来，李铁柱能感觉到自己的修为有了不小的提升。

    加上前段时间的修炼，李铁柱的修为已经达到筑基一层后期。

    如果按照昨天晚上的修炼速度，估计用不了半个月，就能提升到筑基二层。

    不过，虽然这里都灵气比较适合修炼，但李铁柱不得不离开。

    因为，外面有很多事情需要他回去处理。

    由于昨天已经说好了今天离开茅山回东山县，所以一大早，空城道长就过来敲门了。

    听到敲门声，李铁柱马上停止修炼。

    “空城道长，早啊！”看到空城道长这么早就来敲门了，李铁柱有些惊讶。

    “铁柱兄弟，你赶紧收拾一下，咱们一会就出发。”空城道长说道。

    “需要这么早吗？”李铁柱问道。

    “不早不行啊，不然又得跟来的时候一样，花了两天多的时间才到。”空城道长说道。

    空城道长这么着急地要赶回去，是因为华夏特殊管理局有重要的事情看需要他回去处理。

    所以，他必须要尽快赶回去。

    听到空城道长这么说，李铁柱道：“你等我一下，很快就好。”

    说完，李铁柱赶紧去洗漱，收拾东西。

    在无心殿吃过早餐之后，李铁柱和空城道长立马赶去茅山殿，去接王二娃和子语道长。

    到了茅山殿，看到他们两个也已经准备妥当了。

    虽然王二娃只是经过了一个晚上，但李铁柱发觉他跟之前有些不大一样了。

    现在的王二娃，显得成熟稳重了一些。

    还有，因为体内有妖丹的缘故，王二娃眼神中的戾气是比较重的。

    但现在，变淡了一些。

    看来，茅山的修炼功法对王二娃的帮助非常大。

    希望通过修炼茅山的功法，可以让他完全压制住妖丹的吞噬。

    最终，将妖丹的能量转化为自己可以控制的能量。

    只有这样，王二娃才会完全恢复到正常人的状态。

    “二娃！”李铁柱快步往王二娃走去。

    不知道是不是因为知道接下来的两年内很难见到王二娃的缘故，李铁柱现在见到他，有一种莫名的激动。

    王二娃看到李铁柱，也很开心。

    “二娃，走吧，咱们得抓紧时间，不然赶不回去。”李铁柱道。

    “等一下，我得先跟师父道个别。”王二娃道。

    正说话间，虚空老道走了过来。

    “师父，你自己保重。我回家看望母亲之后，就跟大师兄回来。”王二娃走到虚空老道面前说道。

    虚空老道挥了挥手，道：“没事，你们走吧，路上注意安全。”

    “师父，放心吧，有我在，不会有事的。”子语道长拍着胸脯保证道。

    “嗯嗯。”虚空老道点了点头。

    有子语道长跟王二娃一起回去，虚空老道还是比较放心的。

    子语道长不管是个人实力还是做事，都非常让人放心。

    “对了，这几天虽然不在茅山，但也要按我教给你的功法去修炼，绝不可偷懒！”虚空老道对王二娃提醒道。

    王二娃的情况已经非常严重了，必须要非常努力地去修炼才行。

    “是，师父，我知道了。”王二娃恭恭敬敬地说道。

    “行了，时间也不早了，你们去吧。”虚空老道说道。

    辞别虚空老道之后，李铁柱和王二娃，还有空城道长和子语道长，一行四人离开了茅山。

    到了茅山镇，刚好有一趟去三里市的班车。

