
杨夏月都被杨顺安给气笑了。

杨顺安到是聪明，瞧着乱摊子收拾不了，竟然一溜烟的躲开了。

这会儿杨巧玉可比杨夏月生气多了，因为她一直以为杨顺安能帮着她呢！没想到杨顺安不管她了。

杨巧玉气的直跺脚，大声喊了一句：“二叔！”

杨夏月注意到，随着杨巧玉的声音，杨顺安往外走的脚步都快了几分，就好像后面有恶鬼在追一样，走的飞快！

杨夏月笑了起来，然后讥讽的看着杨巧玉，她到是想看看，没了杨顺安做主，杨巧玉还能翻出什么浪花来？

院子里面的气氛一下子就尴尬了起来。

赵庭见没办法把驴子牵走，这会儿也有一些不耐烦留在这了，甩开了杨巧玉就往外走去。

杨巧玉连忙扯住了赵庭的手：“赵庭哥哥，你做什么去？”

赵庭的声音之中有一些不耐烦：“我要回去看书了！”

“你才到我家，就不陪我一会儿吗？等着我二叔回来，我再好好说驴子的事情，你放心吧，有我在，我二叔一定会把驴子借给我们的！”杨巧玉说的信誓旦旦。

杨夏月冷哼了一声：“那驴子又不是我爹的，他说什么都没用，不问自取就是偷！赵庭，你要是还要点脸，就别赖在这！”

赵庭被杨夏月说的面色青红一片，然后就又甩开了杨巧玉，往外走去。

杨巧玉接着追，两人就这样出了院子。

杨夏月想着刚才发生的事情，微微的叹息了一声，还是得早点从这搬出去。

沈氏见杨夏月不高兴了，这会儿就轻声道：“小夏，赵庭的事情让你委屈了。”

沈氏比其他人更清楚，杨夏月之前的时候是怎么为赵庭付出的，且不说大房的人怎么算计，就说赵庭自己，他的心中若是真的有杨夏月，怎么可能这样轻易的就和杨巧玉扯在一起？

而且竟然还来抢杨夏月的驴子？

说到这，沈氏的语气又缓和了几分：“不过小夏，如今我和你爹都回来了，外面的人也不会再说你是天煞孤星了。”

“你和陆云淮的事情，也怪不到你，到时候娘给你物色一个好人家，咱们还是可以再嫁的。”沈氏安慰着。

杨夏月听到这就笑了起来：“行，我都听娘的！”

杨夏月也不想让沈氏跟着自己操心，若是她把自己不想再嫁的想法说给沈氏听，沈氏肯定会着急上火的。

更何况，不想再嫁这样的话，当初也只是说给村子里面的人听，为的就是避免一些不必要的骚扰。

如今沈氏和杨顺安回来了，不管咋说，她都是有爹娘的人了，那些不怀好意的人，在招惹她之前就要掂量一下了。

也就是在这会儿，院子外面传来了一声微微的轻咳声。

杨夏月转头看过去，只见两个人站在院子外面。

刚才发出轻咳声的是黑脸少年松风，至于另外一个人，头上戴着一个大大的幕离，幕离里面没有戴面具，离得近了，还是能隐隐约约看到白昌俊美的面容的。

松风侧过头去观察自家公子脸上神色的变化。

这几日，他和公子出去办了一次事情，这才刚刚回来，公子就说要来云溪村。

他还以为公子是来找杜郎中的，没想到公子直接就奔着杨家来了，刚刚到这，就听到刚才母女两个人的对话。

松风没有从白昌的脸上看出什么情绪的波动，他的心中有一些拧巴，杨姑娘就这么着急改嫁吗？也不知道公子听了这话后有什么反应。

杨夏月的脸上已经带起了一丝笑容，但是这笑容不到眼底，多少有一些防备：“你们这是从这路过吗？”

白昌的声音清冷：“来瞧你的。”

杨夏月：“……”这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吗？白昌好端端的来看她做什么？

若白昌只是一个普通人，她和白昌在杜筠的药庐里面认识，那白昌过来看看她，她和白昌如寻常人一样相处，也没什么大不了的。

可问题是，杨夏月一想到白昌的营生，这心里面就发毛。

她只想过安生日子，还不想和江洋大盗扯上关系。

白昌此时已经径自往院子里面走来。

杨夏月瞧见这一幕，更是头大，但是白昌都来了，再想起之前的时候，李山来纠缠杨春兰，白昌还帮着她出过头，如今她也不好赶白昌离开。

白昌的气势实在不俗，往这农家的院子里面一站，显得有一些格格不入，沈氏瞧见白昌，就用眼神询问着杨夏月。

杨夏月道：“这是杜郎中的一位病人，我和他有过几面之缘。”

白昌听了这话之后，就觉得心情莫名的不好，之前的时候杨夏月不还说，他们算的上是朋友吗？怎么如今就变成了只有几面之缘？

难道杨夏月就那么不想认识他？

这样想着，白昌的脸色就微微阴沉了一些，神色也冷了下来。

隔着幕离的黑纱，杨夏月都能感觉到从白昌身上隐隐散出来的冷气了。

沈氏到是很客气的开口了：“这两位公子怎么称呼？”

松风先开口了：“我叫松风，是我家公子的随从，我家公子叫白昌。”

沈氏笑了起来：“夏月，你还愣在这干什么？天这样热，你还不赶紧给两位公子倒点水？”

杨夏月没办法，就按照沈氏说的话倒水。

等着回来的时候，就瞧见沈氏已经领着两人进了屋子，正坐在那说话呢。

沈氏的心肠十分好，平常有路过的货郎过来讨水喝，沈氏也会给的，更何况如今来的人杨夏月还认识。

而且沈氏的心中还多想了几分，这两人好端端的怎么会来找杨夏月？

这样想着的时候，沈氏看着松风的脸上，就堆满了笑容，已经打听了起来：“松风公子，不知道你今年多大了？可有娶妻？”

松风不明所以，这会儿乐呵呵的回着：“我今年快二十了，还没有娶妻。”

“那你有没有娶妻的想法？”沈氏继续问道。

松风重重的点头：“想啊！做梦都想啊！只不过一直没有姑娘愿意嫁给我！”

一想到，自己过段时间还要去漠北一趟，松风就觉得生无可恋，和他年岁差不多的男子，有一些都有孩子了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762089"  chaptername="第286章">加入书签</a>
</div>
