    第500章封为护国公

    未国群臣都深深地看了宁熠辰一眼。

    太子殿下真是杀人诛心啊！

    然而宁熠辰却是一副“本宫真是仁慈，本宫真是善解人意”的模样，对着蔡盈若还笑道：“蔡小姐不必感谢本宫。毕竟人之将死，就当本宫为你实现遗愿了。”

    众臣：“……”

    太子殿下是怎么做到这么无耻的？

    蔡盈若闻言气得呕血。

    宁熠辰诧异道：“蔡小姐不必如此激动。”

    未国众臣：“……”这是激动的样子？不是被气得吐血了？

    就连那六名大渊使臣都傻了。

    他们并不了解宁熠辰，所以此刻看着宁熠辰那真诚无比的神情，都陷入了深深的自我怀疑。

    难道说，地域不同，表达方式也不同？这位未国的太子殿下其实是在表达关心，而不是故意气人？

    未帝倒是高看了宁熠辰一眼，对他的提议十分满意，然后便瞥了身边的瑞宁一眼，道：“瑞宁，宣旨吧。”

    众人这才发现未帝身边老太监瑞宁手中还捧着杏黄色的圣旨。

    朝臣们都知道这圣旨的内容，毕竟这可是今日皇上在御书房中亲自拟定的，当时可把他们震惊坏了。

    在场的世家夫人、公子和贵女们并不知晓其中内容，所以此刻都十分好奇。

    宁泽轩在宁熠辰提起对苏氿的封赏时，脸色也是一变，显然内容让他十分不喜。

    萧茹注意到了宁泽轩的脸色，心思一沉，也不由深思了起来。

    那几名大渊使臣也挺好奇未帝会给苏氿什么封赏的。毕竟未昱大战，泠音郡主的事迹可谓天下皆知。

    不管众人如何心思各异，瑞宁打开圣旨当着众人的面缓缓念了出来。

    前边是一大堆不带重样的溢美之词，先是夸了苏氿的品行容止，又列举了苏氿的过往功绩，夸赞苏氿的能力，最后又夸了苏氿的爱国之心，报国之情等等。

    篇幅之长，文辞之美，不仅让那六名大渊使臣目瞪口呆，还让早有准备的未国众人面露惊诧。

    最后，关键来了——

    “故为表彰泠音郡主苏氿为国所做出的贡献，朕与百官商议过后决定，封泠音郡主苏氿为护国公……”

    在场众人哗然！

    “护国公？！”

    “这是让泠音郡主继承苏将军之前的爵位？！”

    “从来只有子承父爵，我还是第一次听说有女承父爵的！”

    宣读圣旨时众人本该肃静，但是，未帝这道圣旨实在惊人，可谓是打破了九州六合千古以来潜在的规则，实在由不得他们不震撼。

    就连那几名旁观的大渊使臣都惊呼出声，面露震惊之色。

    这一趟来未国，当真是长见识了！

    在场的世家官员们内心也不平静，尽管他们早先便得知了圣旨内容，此刻也无法平静。

    “太子殿下，这是真是吗？苏姐姐被封为了护国公？！”宁娇忙对宁熠辰求证。

    宁禹当时并未在御书房参与商议封赏之事，所以此刻眼中也满是震惊，看向苏氿的目光也愈发崇拜了。

    苏姐姐果真是最耀眼的！

    (本章完)

