    以她的性子，能为了他挑起两国战火，这得多恨，多在意呐？

    啊，想想还是有点激动的。

    赵元璟摸了茶杯，把微凉的茶水一饮而尽。

    他不能确定这女人说的话有几分真假，但从理论上来说，她是完全做得到这件事的。

    她的北齐的长公主，被北齐全体百姓接受。

    当初她若说自己要做女皇，那就根本没萧子良什么事了。

    即便她把北齐归顺给大周，百姓们对她也根本既没什么怨言。

    如果她要回去，赵元璟毫不怀疑，北齐那些没用底线宠爱和纵容长公主的百姓臣子们，会毫不犹豫的支持她的任何决定。

    换句话说，北齐能够安安稳稳的归顺给大周，没用闹出太大的乱子，完全是云黛在其中的缘故。

    赵元璟琢磨着这件事，忽然就发现，她要求与自己的公平对待，还真是很有筹码的。

    “晚上，朕要与你好好谈谈。”

    “谈吧。”云黛坐直身子，不再说话。

    宴席一直持续到天完全黑透。

    两个小公主已经困的不行，哈欠连天，云黛看着小小的人儿困的东倒西歪的很心疼，就让莫春姑姑先送她们回去睡觉。

    小公主们回去后，赵元璟也似乎很快就对舞女们失去了兴致，站起身，吩咐散了。

    众王公贵族和臣子们，赶紧起身跪地，恭送皇帝皇后。

    云黛说要去送送外祖父和舅舅舅母，赵元璟没有反对，自己先回去了。

    她挎着明老侯爷的胳膊，笑道：“外祖可是喝醉了？”

    “老子千杯不倒，怎么可能醉。”老爷子嘴里说没醉，这脸上还是带了醉意。

    云黛从青衣手中接过醒酒汤给他喝。

    老侯爷皱眉摇头：“睡一觉就好了，老子不耐烦喝这种东西。”

    “外祖您就喝嘛，若您喝了，等过几天两个公主过生辰，我带她们去侯府玩。”云黛跟他撒娇。

    浅儿和幼儿的生辰是八月十六，与皇帝的生辰相隔不远。

    老爷子一听这话，立即接过醒酒汤，乖乖喝下去。

    大表哥明经接替她扶着老爷子，笑道：“今儿个个都喝的不少。娘娘也喝了许多吧？早些回去歇着。”

    “那你们好好照顾外祖父。”

    “放心吧。”

    云黛跟着送出去一段路，目送外祖一家离去。

    云黛转身，看见秦王赵纾迎面走出来。

    他距离皇帝的位置近，因此出来的比较晚。

    前面的人都走差不多了。

    赵纾让开位置，示意她先过去。

    夜色寂静，周围月影婆娑。

    云黛站着没动，道：“秦王，方便说句话吗？”

    “说。”他简洁的说。

    “我想问你，”云黛想了想，问道，“我这次病的很严重，王爷知道？”

    “当然。”

    “所以你到底受过什么样的伤？这次我的情况与以往都不同。”云黛说道，“看着王爷也不像受外伤的模样。”

    赵纾说道：“我确实没受外伤。”

    “那……”

    “我送了些血给姬文渊。”

    “送血？”

    “他需要皇族的血去救庄云舒。”

