    两日的时间，容紫陌睡了吃，吃了睡，她心里虽然在担心福妈与容大川，但是现在首要的事情还有一件，那就是先将身子养好，尤其是手指，千万不能再受伤了！

    这一日，觅临风前来，带来了福妈与容大川的消息。

    “被人救走了？”容紫陌一愣。

    “是，我的人找到关押他们的地方，只有被割落在地的绳子，看来人被救走了！”觅临风说道，“不过你放心，我既然答应了你自然会做到，就是可能要你在这里多住一些日子。这几日，容家那边很是热闹，厉家已经正式与容家退亲了！”

    容紫陌一怔，正式退亲？那就是说厉家不承认容白芷的那个孩子是厉家的？

    容白芷虽然可恶了一点，但是也不至于与多人交往，她是真心喜欢厉风华的，只是可惜用错了手段。

    如今也算是为原主报了仇雪了恨。

    如今就差找到福妈与容大川了。

    但是容紫陌不想再继续等了，福妈与容大川找不到，她总不能一直麻烦觅临风。

    确定容紫陌要走，觅临风有些失望：“你是不相信我？”

    容紫陌摇摇头：“觅府是无倾国第一首富，物力人力财力自然不容小觑，但是我劳碌惯了，这几日的清闲日子我已经很满足，实在不便多加叨扰！”

    容紫陌现在身无分文，总在人家这里吃吃喝喝也不是个办法，如果找到福妈与容大川，她还是不能回去现代，她带着福妈与容大川总要过活的，是需要银子的。

    那个药箱似乎是个好东西，每次都在她急需要救人的情况下，总会出现她需要的药品与器具，关于这一点，容紫陌也想再多证实几次，只是她想不通的是，这只是倾家的一个普通箱子，为什么到了她手中会有这功能，难道她的到来与倾家真的有什么渊源？

    觅临风见容紫陌下了决心，也就不再说什么，毕竟他一向不喜欢勉强别人。

    “这是一百两银子，就算是这件事情没有办好的补偿，不过你放心，人我还是会继续给你找的！”觅临风让人送来一百两银子。

    容紫陌摇摇头：“虽然这笔生意我做得有些亏，但是当初怎么说好的就按照说好的来，你记住，你欠我的是福妈与容大川两条人命，不是一百两银子！”

    比起一百两银子来，容紫陌更希望福妈与容大川得到觅家的庇佑，就算是她回去了，福妈与容大川至少能躲过容府的迫害，继续活下去。

    觅临风愣了一下，他以为容紫陌会接受，毕竟之前在望月楼，容紫陌为了二两银子差点与小二打起来，如今这可是一百两银子。

    看来那两个下人对容紫陌真的很重要。

    “好，我答应你！”觅临风说道，他望着容紫陌认真的眼睛，第一次觉着应该重视这件事情。

    容紫陌背着药箱从院子里出来，望望那天，想起小宁儿的身体来，想着反正现在没有福妈与容大川的消息，她先回去看看小宁儿也好。

    容紫陌摸摸钱袋，剩下的几个铜板不够雇马车的了，她又不习惯走太长的路，早知道她多少收一点银子了，也不会这么狼狈。

    容紫陌犹豫了一下，决定去医馆附近碰碰运气，说不定遇到需要急救的病人，她的药箱里还会出现别的宝贝呢！

