    就在姜漱玉此时有了动作之后，作为三十六品净世青莲的执掌者，长生至圣自然是有所感应的。

    若是说，他最担心的人，在青莲世界之中的人，就是姜漱玉了。

    虽然之前，嘴上说着不担心，但实际上怎么可能呢。

    当初，毕竟是姜漱玉亲自出手，才导致了青莲空间被破开的。

    现在，自己虽然实力和境界都提升了，青莲内部的空间，也升级成为了青莲世界。

    但是，当初所造成的那种震撼，对于长生至圣来说，还是有所影响的。

    哪怕是现在，长生至圣已经走在了前面。

    所以，在姜漱玉她们被带入到青莲世界之中的时候，长生至圣就有意识的，或者说是下意识的去关注一下。

    所以，当姜漱玉离开之时，长生至圣也是清楚。

    “青莲三十六界，虽然目前我只是掌控了其中六界空间，但是对于现在来说，足够了。”

    在这一刻，长生至圣在心中暗自想到这里，到也觉得有些安心了。

    现在不同于以往的时候，六界空间，自己单独给圣族的人，留在其中的一界空间之中。

    其他的，三大军团的强者，以及长生一族的强者，都被带进了其余的五界空间之中。

    姜漱玉，想要走出此时所在的地方，都需要不短的时间呢。

    纵然是，她有些不一样，可以更快的找到其他人。

    可是，却做不到一样，那就是带着其他人一起离开。

    至少，做不到带领着数百万计的强者，走出三十六品净世青莲的内世界。

    “现在你是不是觉得，也还认为凭借着一个姜漱玉，将可以挽回败局。”

    在此时，长生至圣对于青莲世界之中的事情，可以说是了如指掌。

    所以此时，看着依仗着自身速度极快，在四周不断朝着自己出手攻击的林清馨问道。

    “何止。”

    对此，林清馨没有多余的话，仅仅是两个字说出口，便再次消失不见。

    现在没有了三十六品净世青莲的辅助，长生至圣没有了之前的优势。

    现在的长生至圣，虽然执掌着三十六品净世青莲，但是更多的侧重点，都放在了内部。

    也是因为如此，所以现在，对于林清馨的每一次攻击，都必须要认真对待，不敢有丝毫的大意。

    否则的话，很有可能被林清馨给重伤。

    毕竟，林清馨的防御可能不怎么样，但是攻击，却任何人都不能够忽视。

    林清馨的不多言，让长生至圣心中，多少还是加重了一些疑虑。

    此时此刻，他不得不想到，这一切，是不是都早就被林清馨她们算计的清清楚楚。

    若是的话，那么也太可怕了。

    可若不是的话，现在这个时候，林清馨为何如此的淡然。

    纵然是现在，知道了自己这边，还有至圣境的强者，在不久之后会出现。

    可是，依然很快就恢复了过来。

    有一点，双方都是很清楚的，谁也不会轻易的撤离。

    正是因为知道，所以现在，才更加的诡异。

    让林清馨能够如此淡定，是不是可以说明一点。

    虽然林清馨，对于自己这边不久之后，会出现新的至圣境强者，感觉到惊讶。

    但是，对于她来说，并非是没有办法。

    若是没有足够的准备，没有足够的底牌，怎么可能会那么平静呢。

    那么到底，林清馨所依仗的，是什么呢。

    这一点，长生至圣目前是猜不透。

    可以说，此时林清馨表现的越是不在意，就是要死拼到底，长生至圣就越是觉得，这其中一定有阴谋。

    否则的话，为什么啊。

    难道真的如同之前，林清馨所说的那样，如同那些人所回答的那样子。

    他们，都明知道会死在这里，可是依然能够做到，如此平静的面对一切。

    是人皆贪生，这一点是不变的。

    或许有不怕死的，有甘愿陨落牺牲的。

    但是，那也不能那么多人，都是一样的心思吧。

    因为，换做是他们长生一族，若是面临这样的情况，就不会有那么齐心。

    天玄大陆这边，三大军团的强者，他们此时虽然身处于三十六品净世青莲的内世界之中。

    但是，作为执掌者的长生至圣，并没有发现，有谁胆怯，或者说是一切的不良想法。

    在长生至圣看来，唯一的解释，就只有一条了。

    一定是，天玄大陆这边，有足够的力量，顶尖的强者，一直潜伏于暗中。

    为的，就是在关键的时候，给与自己致命的一击。

    这样的话，只要是他这个长生至圣陨落了。

    那么之后，三十六品净世青莲就成为了无主之物。

    是了，据说当年开战的时候，这沉沦军团。

    不，应该是林清馨和林清尘，他们可是有这方面先例的。

    当初，上古神器被带来这里，可是被林清尘和林清馨，以及沉沦军团的强者相互配合之下，给夺走了一件。

    当年就有这样的先例，若是说现在，林清馨打算故技重施，重演类似于当年的那一幕的话……

    “你们想要三十六品净世青莲。”

    “所以，不惜代价，是吗。”

    “只要本座死了，你们目的就达到了，至于说之后，我长生一族还有至圣境的强者，你们也更加不惧了。”

    在此时，长生至圣突然开口，想要看看林清馨听到此话之后的第一反应。

    听到长生至圣的话之后，林清馨的确是一愣。

    因为，她根本就没有长生至圣想得那么复杂。

    现在，就是没有足够的实力，但是又绝对不能够后退。

    所以，必须要做出这副姿态，也必须要死守在这里。

    至于说，三十六品净世青莲，林清馨不是没有想过，但不是现在。

    现在能够支撑到有人前来支援，就已经是很好了，非常好了。

    怎么可能，还想着去夺取三十六品净世青莲，长生至圣，哪里是那么好斩杀的。

    不过，林清馨惊讶的同时，心中也在想着，你怎么会这么想呢，这都是什么脑子。

    我不过是，没有了其他的办法，只能如此，只能硬撑着而已。

    怎么就，到了你这里，就变成了这样的呢。

    不过，林清馨可不傻，这些话，自然是不会说出来的。

    既然你现在，是这么想的，那么更好了。

    所以在这个时候，林清馨那种惊讶的神情，一闪而逝。

    就好像，之前从来没有过表情变化一般。

    林清馨心中清楚的知道，自己越是不承认，长生至圣就会越是觉得，自己所想的不错。

    人啊，都是这样的，在绝大部分的时候，只认同自己心中所想的。

    现在的长生至圣，便是如此了。

    所以现在，林清馨心中清楚的知道，自己只要是不承认，继续表现出一副，什么都不知道，什么也不说的样子。

    跟之前，没有丝毫的改变。

    那么长生至圣，就一直会小心翼翼的戒备着。

    他现在，是绝对不会将所有的精力，都放在自己这边的，也不会，将所有的精力，都放在另外一件事情上，那就是青莲世界的内部。

    如此一来，自然而然的，就可以拖延一些时间了。

    等到之后，他发现不对劲的时候，或许已经晚了。

    总之，现在就是能拖延一会，那就是一会。

    “看来，还真的是如此。”

    “你们以为，本座会跟当年的那些蠢货一样吗。”

    “哼，三十六品净世青莲，你们没有丝毫的机会夺走。”

    长生至圣此时的反应，果然跟临其清馨所预料的一样。

    现在，就认定了林清馨她们图谋不轨。

    在之后的时候，想着斩杀自己，或者说是算计自己。

    到时候，她们就可以得到三十六品净世青莲这样的至宝。

    但是，自己却对不会允许这样的情况发生。

    当年的那人，之所以被林清尘他们所算计，那是因为他自大，而且没有足够的实力，没有绝对的优势。

    但是现在自己不一样，优势是有的，你不仅如此，也还有更强的优势。

    并且，自己现在也还都有了防备。

    所以，这三十六品净世青莲，绝对不可能被林清馨她们所算计到手的。

    现在，他心中想着的一点就是，只要是在自己这边，正在渡劫的至圣境强者，还未曾到来之前，自己稳定目前的局面。

    那么之后，就一切都结束了。

    有了其他至圣境强者的牵制，他就可以执掌三十六品净世青莲，大杀四方。

    到时候，一鼓作气，或许还可以，直接将天玄大陆，直接全部占领了。

    这样，以后他们长生一族，就算是迈出了第一大步。

    殊不知，这正是林清馨此时所希望看到的。

    若是林清馨知道，此时的长生至圣，心中是如此想法，怕是要高兴死了。

    自己小心谨慎，想着怎么样才能够，拖延更多的时间，都没有太大的把握。

    可谁能够想到，这长生至圣自己，脑补一番之后，就做出了这样的决定。

    不得不说，这是造化弄人啊。

    不过，林清馨此时，似然不知道长生至圣心中的想法。

    但是，却能够知道一点。

    那就是现在的长生至圣，心中已经有了忌惮。

    之后，不会那么激进，不会想着那么快的，去结束这一切。

    对于长生至圣来说，稳定，必然是第一要素。

    毕竟现在，只要是他不出现什么失误，不被算计，那么在不久之后，就会有碾压式的优势。

    换做是任何一个人，都会选择这种稳妥，而又不会折损自己阵营力量的办法吧。

    林清馨此时，和长生至圣心中，想法在某种意义上，算是一致的了。

    所以，短时间之内，都很有默契的，不会选择那种极端的方式，去冒险一搏。

    而此时，在青莲世界之中，三大军团的强者，却处境不是那么好了。

    一开始的时候，长生一族那边，在长生至圣的命令下，早就已经做好了准备。

    所以，强者的数量，自然不是天玄大陆这边，三大军团强者的数量可以相比较的了。

    也正是因为如此，再加上此时，还是在青莲世界之中。

    所以现在，他们长生一族这边，开始发挥出他们的数量优势。

    当然了，能够发挥出数量的优势，也是因为此时，是在青莲世界之中。

    若是在外面的话，数量上的优势，是没有办法发挥出那么大的。

    在这里，长生至圣可以控制和分割这里的空间，可以让大量的长生一族强者，凭借着数量，来围殴三大军团的强者。

    正是因为如此，虽然三大军团之中的强者，单体实力很强，但是在这种情况下之下，却有些感觉到力不从心了。

    当每个人，都面临着两到三个人围殴的时候，实力强横，并不见得就一定能够横扫对方。

    因为对方也不是没有精锐，这里也还是他们的主场。

    此消彼长，纵然实力强横，但却发挥不出来最强的战力。

    所以，在短短的五天时间里，三大军团的强者，损失很是严重，算是相当的不乐观。

    就在此时，姜漱玉，也终于离开了本来所在的青莲六界之一。

    “终于搞清楚了，希望一切都还来得及，不要有太大的损失。”

    五天的时间，姜漱玉利用自己的所拥有的一切优势，总算是有了一点收获。

    一瞬间，便出现在了青莲世界另一方世界之中。

    现在，这一方空间世界之中，被围困的，正是三大军团之一，沉沦军团的强者。

    此时，三十万的精锐，也就是钟絮儿和钟无恨带领的三十万精锐，此时正在被接近两百万的长生一族强者围攻。

    五天了，他们已经坚持了五天，可是一天比一天处境更加危险。

    要知道，她们兄妹所带领的三十万精锐，可是最顶尖的翘楚了。

    纵然如此，在这区区五天的时间里，都被压制到了很被动的境地之中。

    若是其他人呢，现在处境或许更加的不妙。

    虽然说，因为他们的实力强横，可能遭到的针对性更大。

    但是，却也表明了一点，那就是这里的沉沦军团强者，能够遭到针对性的攻击。

    那么其他人呢，必然也是一样如此。

    他们现在，还仅仅是处境堪忧，还没有什么太大的折损，最多是有一部分人受伤，很是严重。

    其他人，或许现在，已经有了不小的损失。

    “哥哥，我们不能继续这么被动的防守下去了。”

    “否则的话，到时候我们全部都受伤严重，只能是被屠杀殆尽。”

    “反击吧，一直防守下去的话，肯定会有疏漏的。”

    此时的钟絮儿，觉得现在一直防守下去，肯定是不行的。

    久守必失，这是必然的道理。

    一旦到了那种时候，再加上众多精锐受伤，战力严重下滑。

    最终的结果，那就是被人家连根拔除，最终全是覆灭，一个不剩了。

    所以，到不如现在，直接反攻。

    这样的话，虽然会有所折损，但是却不会面临灭顶之灾。

    至少，在短时间之内，不会因为反击，就被对方给碾压。

    毕竟，士气也是很重要的，一直被人家压制着打，士气低迷之下，自然是不利于更长久的生存的。

    “还差一个机会，反击不是不行，差一个时机啊。”

    “现在，他们虽然看起来攻击凶猛，好像不顾一切，但实际上，一直没有漏洞，很是严密。”

    “现在我们反扑，或许会成功，但损失一定也超出我们的预估，在等等。”

    钟无恨何尝不知道，不能够一直会怎么防守，但是从一开始到现在，确实是没有合适的机会。

    别看对方现在，一直在攻击，好像没有人在乎防守，但实际上，并非是如此。

    钟无恨注意到，一直都有一批长生一族的强者，这五天的时间里，一直都没有动。

    那些人，才是精锐，他们也在等待着。

    一旦自己这边，想要反击的话，他们会瞬间抓住机会。

    到时候，就不是反击成功与否的问题了，而是还能不能保持现在的局面了。

    更重要的是，从开始开战的时候，从一开始前来这里的时候。

    其实，最大的任务，也并非是斩杀多少长生一族的强者，建立起多大的优势。

    最重要，现在是拖延时间，等到另外至圣境强者的到来。

    只要是有至圣境的己方强者前来，那么现在的困局，自然就瞬间解开了。

    这一点，别人不清楚，可是他们这些，军团之中有一定地位的人，都是清楚的。

    所以现在，不管是从哪一方面来考虑，都还不适合反击。

    听到哥哥钟无恨的话之后，钟絮儿也沉默了。

    因为她也知道，自己哥哥所说的都是对的。

    可是，实在是身边的强者，一个个的被对方重伤，数量和时间上的间隔，已经越来越不乐观了。

    这些人，都是跟随身边多年，一直培养和挑选出来的，实力最强，也经历过数次大战的精锐。

    若是就这么窝囊的，这么被对方所击伤，最后在实力处于低谷期的时候，被对方歼灭的话。

    这样的一幕，不是她所愿意看到的。

    这三十万精锐，可是百战之师，说是整个沉沦军团最核心的部分之一，丝毫不为过。

