    第155章 标题娘  我是谁！！！

    随着水冰儿的声落，场面一时间有些寂静，不过很快观众席的欢呼声猛然响起。

    “史莱克！史莱克！”

    这样的三个字观众席上从出不穷，平民与平民魂师们无不在呐喊着。

    裁判也是宣判了史莱克学院的胜利，以及预选赛的结束。

    水冰儿面无表情的带着台上的队友们回去休息区。

    白苍雪等人则是刚刚回到观战区包间就受到了队员们的欢呼。

    奥斯卡则是在白苍雪进来的时候就已经制作了恢复香肠递给白苍雪，宁荣荣这边也在白苍雪进包厢的时候释放了辅助魂技。

    唐三这边也是让绛珠对白苍雪施展治疗魂技。

    戴沐白与黄远等人倒也没有奇怪，毕竟下场的时候唐三也询问过白苍雪是如何的‘飞’过来的。

    小舞则是先行开口道出了事情因果，听完后，唐三与戴沐白都对白苍雪竖起了大拇指，

    黄远，京灵，绛珠，三人看向白苍雪的目光也是敬畏了几分。

    朱竹清这边在白苍雪进来的时候就走到了白苍雪的身边轻轻的抚摸着白苍雪的背部，说道

    “很疼吗？”

    闻言白苍雪则是嘿嘿一笑道

    “没事，我的身体素质你还不知道吗，更何况还有天冰甲呢”

    突然朱竹清脸色一变，严肃道：“下次可不许这样了。”

    看着朱竹清那张严肃的脸，白苍雪也是毋庸置疑的再次签订了不少，“平等”条约。

    见到两人此番举动，也是被马红俊，与奥斯卡两人调侃了几分。

    宁荣荣则是有三分羡慕的看着朱竹清，毕竟都是女生，朱竹清也和宁荣荣说过“捡”到白苍雪的场景。

    戴沐白则是看着脸色有些红润的朱竹清陷入了沉思，有些另类的安静，默默地走到了角落从魂导器中掏出来了一个小本子。

    依稀可以看到本子上写着《女神追求指南》六个大字，随后戴沐白默默翻到了第一百五十三页开始记录新内容。

    《让喜欢的人害羞3.0》

    需要朋友帮忙衬托，目前简称僚机。

    马红俊：“戴老大你在干嘛？(?′?w?)？”

    戴沐白：“!!!∑(°Д°ノ)ノ去去去，我没事，喝你的酒去，别烦我，(╯°Д°)╯︵/(.□.\)”

    马红俊：“不让看就不让看呗，凶什么凶，切。”

    时间很快来到了第二天

    现在预选赛已经全部结束，按照流程，已经到了举办颁奖典礼的时候了。

    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

    如今排名如下，神风学院排名第一，雷霆学院第二，史莱克学院第三，炽火学院排名第四。天水学院则依旧是第五名。

    为了表达对众人的重视与鼓励，雪夜大帝、七宝琉璃宗宁风致以及白金主教萨拉斯三人更是亲自为进入晋级赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金。

    奖金倒是没什么稀奇的，只是一万金魂币而已，不过雪夜大帝则是放出了重磅消息。

    雪夜大帝的目光先是从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，不过格外在唐三身上多停留了几秒，这才微笑着说道

    “首先，孩子们，我要恭喜你们。”

    “你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格，

    作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣，

    我决定，册封你们十人子爵的爵位，你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开，你们的封地将在你们毕业后统一分配。”

    不过在雪夜大帝话落后萨拉斯眼中不由得有了几分阴鹫之色。

    宁风致则只是站在一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关似的。

    身位各个学院战队的队长，他们自然能感觉到其中不小的火药味，

    不过这与白苍雪又有什么关系呢？对于白苍雪来说这个男爵可有可无，只不过是走个片场罢了。

    不过在白苍雪等人离开大斗魂场的时候，两道突如其来的声音倒是同时叫住了白苍雪与唐三两人。

    而分别叫住白苍雪与唐三两人两人的水冰儿和火舞也是默默对视了两眼，随后分别把目光移到了白苍雪（唐三）身上。

    火舞哪里没多说什么直接开门见山的和唐三说明了来意，向着唐三发起挑战。

    不过相对于火舞，水冰儿与白苍雪这边则是相对平和很多。

    水冰儿看着白苍雪淡淡道“你的冰属性很强大，凌驾于我之上，可惜你并不懂如何控制你的冰，

    看你之前的样子，覆盖那一小片区域便魂力便已经消耗大半，若不是你有那个强大的魂技，你们必败无疑，

    看在你对我队员手下留情的事上，我提醒你一句，回去后多练练对冰的掌控。”

    说完没等白苍雪回话，水冰儿便向着自家休息室走去。

    看着说冰儿离去的背影白苍雪思考了一瞬，随后走向了朱竹清身边。

    不是说白苍雪不把水冰儿的话放在心上，而是因为白苍雪一直都在练习对极致之冰的控制，

    不同于水冰儿那样的控制系魂师，白苍雪控制极致之冰可以说是无比困难，

    若是最开始的话白苍雪估计都做不到像之前那样消耗大量魂力用极致之冰覆盖冰层，仅仅只能用极致之冰增加一下威力罢了，对于极致之冰的控制难度白苍雪也是深有理解。

    同时，水冰儿这番话也让白苍雪对她有了不少的好感。

    (本章完)

