    真像刘宗周说的，不用汤若望的火器，不说宁远了，就是山海关恐怕也守不住。

    暖阁一片静寂。

    崇祯终于是失望了，声音更冷也更淡：“先生的意思朕明白了，先生一路辛苦，回驿站休息吧。”

    崇祯听累了，不想再跟刘宗周谈了。崇祯虽然亡国，但却不是昏庸之君，他清楚的知道，西洋火器已经是大明军队面对建虏时的唯一法宝，没了火器，就像是没了金箍棒的孙悟空，不要说如来佛了，就是一般的小妖怪也能把孙悟空打的鼻青脸肿。

     但刘宗周却不退，昂然道：“陛下，恕臣无礼，臣还有一事尚未奏禀。”

    “先生请讲。”

    “臣日日不休，连夜赶路，两日三百里到达京师，只为了一事。”

    “何事？”崇祯问。

    刘宗周好像是跪下了：“太子之罪！”

    听到此言，外门的朱慈烺心惊，暖阁内的崇祯则是动容。

    王承恩惊慌道：“宪台一路奔波辛苦，还是回驿站休息吧。”

    刘宗周的官职是左都御史，左都御史的尊称是“宪台”。

    王承恩想要打一个圆场，免得君臣尴尬。

    但刘宗周却不理。

    “太子有何罪？”

    崇祯的声音里已经带出怒气了，太子的行为都是他同意的，说太子有罪，就是在说他有罪。太子和陈新甲和吴甡过往甚密，虽然不是他吩咐的，但那是他们父子之间的小问题，不劳刘宗周多嘴。

     “太子殿下抚军京营以来，一共有三大罪状！”刘宗周高声道。

    朱慈烺更是心惊，我靠，连三大罪状都给我拟好了？

     “第一，无礼。太子自抚军京营以来，放浪形骸，夜不归宿，经常跟武人混迹在一起，盘腿而坐，说市井卑鄙之言，毫无太子的威仪！无威仪焉能是天子？东宫的两位老师，詹事府王铎和左庶子吴伟业，名为老师，实则连一个跟班都不如，臣听说，他二人已经一个月没有为太子上课了，不读诗书，不知礼仪，岂不是无礼？”

     “第二，误军。京营是拱卫京师的精锐，所用军士和将官都是忠良之后，然太子却随意遣散，令人心寒，招募来的新兵不练刀枪和阵法，居然习什么齐步走？古往今来，良帅名将，臣从未听说过如此练兵之法！去忠良，召游兵，还将小太监派到军中担任教官，偌大的京营俨然是变成了一个儿戏之场，呜呼哀哉，不知太祖成祖在天有灵，会作何感想？一旦贼寇来袭，游戏之兵又如何能够御敌？我皇明百年的江山社稷，岂不是要付之一炬？太子身为皇明的储君，如此随意而为，祸害大明将士，弱我国防，岂不是误军？”

     “第三，无制。贪婪民财，罗织罪名，随意侵夺他人财产，从右掖营的徐卫良到火器厂的涂兴哲，再到嘉定伯的粮米店，太子身为储君，一点都不知道检点，只为了一点银白之物就逾越法纪，擅自抄家。法纪是国家的根本，如果太子都肆意妄为，又何以约束百姓？更不用说，倡议厘金税，搜刮民财，苛刻士子，连一人欠赋，举家不得科举之策都能说出来，又跟异端之人汤若望过从甚密，难道是想要让汤若望的异教邪说驭我华夏吗？”

    “凡此种种，无礼无制又误军，都是我大明皇子从来做过的事情，臣痛彻心扉，夜夜不眠，今日得见陛下，愿死谏陛下！望陛下令太子回宫，重修礼学，改过自新，不然社稷危矣！大明危矣啊！”

    刘宗周越说越激动，说到最后，连连叩头。

    朱慈烺听的手脚冰凉，好嘛，建虏和流寇没有让社稷危矣、大明危矣，我倒让大明危矣了啊。

    怪不得前世看《南明史》，顾诚非常看不上晚明的大儒刘宗周呢，认为刘宗周守正而不能达变，敢于犯言直谏而阔于事理，律己虽严而于事无补，迂腐偏狭，今日一听，果然如此。

    如果是其他大臣这么说，朱慈烺还不会太担心，相信父皇自有判断，但刘宗周是名满天下的世间大儒，所言所行还被弟子黄宗羲收录成册，跟《论语》一样在后世流传，盛名赫赫，在满堂朝臣和崇祯的心目中，有崇高的地位，他这么一跪，一句大明危矣，耳根子本来就有软的崇祯说不定真会被他说动了呢。

    朱慈烺焦急的想：是如果父皇真听了他的话，去了我抚军京营的职位，把我召回皇宫，那我这些天的苦心，不就白费了吗？崇祯十七年，甲申之变的悲剧，不就无法阻止了吗？

    心念至此，朱慈烺再无犹豫，拱手提声道：“儿臣求见父皇！”

     “进来！”

    正常程序，应该是小太监进入通报，再出来传旨，宣皇太子朱慈烺觐见，但朱慈烺顾不了了，听到崇祯让他进，立刻就迈步闯入。

     崇祯坐在书案后，脸色铁青，王承恩站在旁边，满头大汗。一个须发灰白的老头跪在殿中，头也不抬--不用问，就是一代大儒刘宗周了。

    朱慈烺下跪请安之时，刘宗周转头看了过来。

    身着崭新的绯袍，四方脸，眉毛浓重，三缕长髯，目光炯炯，给人一种不怒自威的气势。

    怪不得能做东林领袖，一代大儒呢。

    和朱慈烺目光对视时，刘宗周皱着眉头，神色不动，眼神不怒不喜，只透着深深的忧虑，就像是一个严师在看着不成器的学生，又或者一个法官在看着一名走上审判席的犯罪者。

    崇祯没有让朱慈烺起身，朱慈烺和刘宗周都在地上跪着。

    “先生的话，你应该都听见了，你可有什么辩解？”崇祯皱着眉头，脸色很难看，声音里带着怒气，也不知道是刘宗周呢，还是在怒朱慈烺。

    朱慈烺吸口气，平静心情，缓缓道：“儿臣有些不同意见，向父皇禀报，也与先生探讨。”

    “讲！”

    崇祯靠着椅背，闭上了眼，感觉他精神很疲惫，本来他兴冲冲的召见刘宗周，想知道六年的闲居生活之后，刘宗周是否有所改变？刘宗周确实是变了，但却是变的更顽固更保守，也更锋利，如一把尖刀剥开了他的心口，将血淋淋的器官一个个全拉了出来。

