    仙怒火莲，是苏浅云在仙灵塔获得的传承。

    她不愧是天资妖孽的修士，利用对仙怒火莲的感悟，魔改了术法的本源之力，由火焰之力改为了月华之力，弄成了魔改版的仙怒火莲，这样就能最大限度地发挥自己力量的特长。

    当这枚蓝白交替的莲花，穿透虚空飞到安林面前时，安林终于是感觉到了一丝危险和心悸。

    瞬间，莲花爆开了。

    无穷无尽的月华之力，宛如不停扩散的白色光圈，席卷四周，粉碎着虚空的一切。

    整个天地都因此震动了起来，能量的冲击更是掀起十里飓风。

    最中心，是恐怖到能侵蚀万物的月华之力。

    蓝色的能量是寒力，白色的能量是净化和切割之力，两种不同属性的能量疯狂冲击着中心的男子。

    广场上，一个个男子瞪大了双眼，神色紧张地望着中心的男子。

    “苏女神好厉害，在化神期修士中，我从未见过有谁能用出威力如此恐怖的招式。”

    “这位同学，你是选择性的把安神遗忘了吗？”

    “安林大魔王这一次会被打出护体金光吗？”

    “你想太多了，安林学长的护体金光哪有那么容易被打出，不过正面承受如此恐怖的爆炸，应该会受点伤。”

    就在下一刻，漆黑的剑芒撕裂了月华之力。

    安林从黑暗之中踏出，毫发无伤，身上披了一件漆黑的衣服，披风如暗幕遮蔽星月，恐怖霸道的气息瞬间扩散。

    太上无夜剑法！

    所有的天骄皆是呼吸一窒，就连观战的学生们，也是感受到了一股难以言喻的压力，仿佛在直面一个真正的大魔头。

    就在这时，一点寒芒先到。

    长枪缠绕雷光，如龙咆哮，竟是瞬息撕裂的安林四周的暗黑之力，猛地朝安林的心脏刺去。

    “是大五的左丘兵学长！”有学生激动大呼道。

    “左丘兵的枪法所向披靡，在同一届学生中几无敌手，就连唐学长在实战演练之中也败于他手。”

    “左丘兵同学出手，让我仿佛看到了当年的王玄战的风采。”

    左丘兵先唐西门一步，踏入半步化神，成为大五一届新生之中的扛把子，在学生之中也是特别有威望的。

    然而，就在万众瞩目之时。

    安林却是连看都不多看一眼，直接一剑挥斩而去。

    “滚！”

    漆黑的剑芒仿佛能吞天噬地，瞬间将四周化作一片暗狱。雷光长枪的力量和那剑芒碰撞，坚持不到一秒便被破功，身子朝后方倒卷。

    “啊……！”左丘兵的惨叫了一声，身子便被黑暗剑芒吞噬。

    一道金色的光芒笼罩了他的身躯。

    众多学生呆呆地望着荧屏上的护体金光，之前的呐喊声戛然而止。

    大五的扛把子，半步化神的左丘兵，竟然被一剑秒杀了？！

    但是，就在安林刚刚攻击落下的那一瞬间，白色的圣火撕裂了他太上无夜剑法笼罩的天幕。

    白色火翼肆意伸展，将那青衣女子衬托得宛如天之圣女。

    那个容颜绝世的女子，手持龙雀剑，恐怖的剑威好似要将天空压塌。

    这一刻，什么左丘兵被秒杀的冲击，全部都被抛之脑后。

    数万名学生，全部目光炽热地望着天空上方那个身影，那个美丽绝俗，而又强大至极的女子。

    她正是被誉为校园的第二个传说人物，最有希望打败安林的许小兰！

    是最有希望击败大魔王的勇士！！

    “朱雀，诛神！”一声清咤在高空传来。

    她手持龙雀剑，喷薄出将黑夜照耀成白昼的火焰，对着刚刚出手的安林毫不犹豫地一斩而下！

    仿佛朱雀坠落大地，焚天碎空，瞬间吞没了安林。

    大地也被剑芒那恐怖的高温，撕裂出了一道长达数里的裂缝。

    数座耸立大地的小山峰，更是被融化成了气体，消失在天地之间！

    观战的学生瞪大了双眼，身子止不住地颤抖，显然是被许小兰的这一式剑斩吓到了。

    这尼玛是化神境修士能用出的攻击？

    “同样是天庭的学生，小兰女神为什么如此优秀？”

    “我比较关心的是……安林学长该不会被杀死了吧？”

    “我……我不知道，学长这是出轨了吗？所以学姐才要亲自柴刀？”

    “安神不会有事的！他可是王八安！防御很高的。”

    众多学生议论纷纷，有的甚至已经紧张到出汗。

    观看这种层次的战斗，感觉比自己亲自参与战斗还要刺激。

    在一片圣炎火海之中，方圆千米的大气都扭曲得宛如梦幻。

    许小兰从天空飞落，脚踏莲步朝某个方向不停靠近，所有的火焰宛如精灵一般环绕着她跃动。

    天空上，浅蓝色宫装的苏浅云，再次凝聚出了一枚仙怒火焰，蓄势待发。

    姚明熙和姚秀单手持剑，不停积累剑势。

    朱潇杰身影扭曲，渐渐消失不见。

    这一刻，杀机四伏，所针对的目标，仅有一人。

    “安林，别装死了，要打就痛快一点。”许小兰声音清澈如泉，穿透火海，落在某处融化的大地上。

    轰隆！黑色的气息，呈螺旋状瞬间将周围的圣炎卷散，露出了男子稍显狼狈的身形。

    他衣服破碎，头发微微卷曲，脸上依旧有着淡淡的笑意。

    “小兰，你一上来就对我放大招，这不太好吧？”

    许小兰展颜一笑，梨涡浅浅：“你怎么知道是大招？一个小术法而已。”

    安林眼皮微微一跳：“对不起了，这次仙榜的冠军必须是我，这场战斗必须是我站到最后！”

    许小兰目光凌厉，横剑在身前，战意高涨道：“这真是太好了，我一直期待着你有这样的决心呢，否则这场战斗，就真的没意思了！”

    两人对峙着，气息节节攀升，最后直冲云霄。

    “好可怕的威势！”姚秀娇呼一声，全身都在颤栗。

    姚明熙更是目光炽热地望着安林：“这才是我们要追赶的人，多么伟岸强大的身姿啊……”

    在更远的地方，有一个白衣身影探出脑袋，望着远处的战斗，不禁瑟瑟发抖起来。

    “学生少就算了，为什么还有数位强者，合力攻击安林的情况？”

    “不对啊！这违反规则了啊！老师却又不制止……”

    “奇怪啊，这所有的一切都太奇怪了……”

    那位身影，正是一路赶来千峰林中部的唐西门。

    他抬头望天，一脸惆怅道：“果然，我参加的是一场假试炼！”