    楚灼将朝她爬过来的小乌龟捡起，放到黄花梨矮几上，对那只虎视耽耽的妖兽说：“阿炤，这是玄渊，我今天契约到的妖兽，你们以后要好好相处。”

    阿炤那双异瞳都瞪大了，一脸震惊的样子。

    不过半天，连名字都想好了，她果然三心二意，有它这只兽不够，还要契约别的兽。

    于是阿炤气得又朝那只小乌龟挠一爪子。

    楚灼没办法，便将那只小猫崽一样大的妖兽抱起来，在它额头上那绺白毛啾一下。

    张牙舞爪的小妖兽马上僵硬住。

    楚灼眼里滑过笑意，这招果然屡试不爽，上辈子每次阿炤耍脾气，只要亲一口就安静了，非常好安抚。

    将闹脾气的妖兽安抚好，楚灼盘腿坐在榻上，开始清点储纳戒里的东西。

    她身边的黄花梨矮几上蹲着两只妖兽，大的那只用一黑一金的异瞳深沉地盯着小的那只，而小的那只淡定地缩进龟壳里发呆，万事不动摇的模样。

    然后，大的那只一爪子往龟壳上挠了一把。

    尖锐的爪子挠在龟壳上，发出一道刺耳的嗤拉声。

    楚灼抬头看去，发现阿炤正在龟壳上磨爪子。

    想到上辈子，阿炤时不时地拿渊屠玄龟的壳来磨爪子，也没见玄渊抗议过，而玄渊的龟壳仍是完好无损，于是她也没为这点小事计较，继续清点储纳戒。

    在一阵刺耳的嗤啦声中，渊屠玄龟终于慢吞吞地将脑袋从龟壳中伸出来，黑豆眼看向主人，发现主人根本没理这里，只好抬头看向那只大妖兽。

    【什……么……事……】

    渊屠玄龟刚出生没几天，就被召唤过来，此时声音还是像小孩子一样奶声奶气的，但又像个老年人一样，拉得老长。

    阿炤是个急性子，听得直想揉耳朵。

    它伸出毛茸茸的爪子到小乌龟面前，锋利的爪子瞬间弹出粉嫩的肉垫，不用看也知道它的危险性。

    【这里是我说了算！】阿炤说道，【以后本大爷就是你的老大，你得听大爷我的，知道么？】

    妖兽的世界很简单，实力至上，强者为尊，渊屠玄龟感觉到这只不知道是什么品种的妖兽身上强大的气息——虽然这气息似乎被什么东西很好地隐藏起来，让它收敛得像只小妖兽，但作为拥有一丝玄武神兽血脉的十阶妖兽仍是能从它身上本能地感到威胁。

    妖兽从来只臣服比自己强的强者。

    于是它很爽快地道：【好！】

    阿炤十分满意，就要给它立规矩时，又听到它拉长声音说：【那……主……人……】

    【灼灼是本大爷的，你是灼灼的，所以你也是我的，明白么？】阿炤用爪子拍着桌面，说得理直气壮，绝逼要在第一个小弟面前立下老大的规矩。欺负小乌龟刚出生，说话不利索，继续炮轰它，【所以，以后本大爷在的时候，不准往灼灼身上爬，本大爷和灼灼吃鸡腿，你只能看着！明白么？】

    渊屠玄龟用刚出生不久的小脑袋想了一会儿，仍是不太明白它话里的意思。那只毛茸茸的爪子在面前晃来晃去，晃得它眼晕，最后稀里糊涂地应下。

    满意的妖兽大爷伸爪子在渊屠玄龟的龟壳上再次划拉几爪子，每一爪落下的痕迹都和玄龟龟壳上的银纹相契，让银纹的纹路变得更亮一些。

    在小弟面前立完规矩后，阿炤就跳到楚灼肩膀上看她清点东西。

    渊屠玄龟见没妖兽再打扰，于是继续淡定地缩进龟壳发呆。

    楚灼感觉到肩膀一沉，然后颊边被毛茸茸的东西刷过，转脸就看到伸长脖子看过来的妖兽，一副感兴趣的模样。

    于是楚灼拖来一张大案几，将储纳戒里的东西一样样摆出来。

    首先是金珠和灵珠、灵石。

    金珠十匣，每匣有三千枚；灵珠五匣，每匣有一千枚；下品灵石十块。

    按照晋天大陆的货币比例，1枚灵珠=1000枚金珠，1块下品灵石=1000枚灵珠。

    楚家奖励的这笔钱在曾经壕过的楚灼眼里实在不多，但在晋天大陆的购买力已经十分可观。在晋天大陆这样的玄世界大陆，灵石是稀罕物，这次出手就是十块灵石，可见楚家对十阶妖兽的重视。

    接着是丹药，其中有修炼需要的培元丹、清气丹，还有妖兽喜欢的妖黄丹，每样各三瓶。

    楚灼倒出两粒妖黄丹，先递一粒给肩膀上的妖兽，不意外得到一个尾巴扫过来，妖兽那张毛茸茸的脸上明显露出嫌弃的神色。

    楚灼很淡定地将妖黄丹放到小乌龟面前，就见原本缩在壳里发呆的小乌龟闻到丹药的气息，慢慢地伸出脑袋，然后将那粒妖黄丹扒拉到面前，开始慢吞吞地吃起来。

    对此，阿炤发出一声意味不明的嗤声。

    楚灼也没在意，上辈子她就知道阿炤和寻常的妖兽不同，简直就像外面那些妖艳贱货一样作，和家里这些清纯不做作的妖兽是不一样的。等闲的东西压根儿就看不上眼，但当它看上眼的时候，霸道得谁都不准和它抢，敢抢就直接一爪子挠过去，那细细的爪子甚至能将一只十阶妖兽的身体挠出一条深可见骨的血痕。

    楚灼以前也不是没有怀疑过阿炤的来历，她捡到阿炤时，它身受重伤，像只小猫崽一样，只能发出虚弱的叫声，她小心翼翼地养了半年才能站起来。

    后来发生很多事情，直到阿炤失踪，她仍是没能弄清楚阿炤的来历和品种。

    不过已经不重要了，现在重新来过，或许这辈子能弄清楚。

    收起丹药，楚灼继续查看其他，发现还有几套法衣、武具之类的，都是适合她现在用。

    楚家对能契约到高阶妖兽的孩子一向大方，可惜五房只有楚灼一人，楚灼不用上交长辈，可以一个人用作修炼物资。

    楚灼将东西收起来，最后留下两块下品灵石。

    此时阿炤又跑去搔扰那只小乌龟，用爪子翻着它的龟壳，小乌龟缩着脑袋，继续像个老爷爷一样淡定地任它玩。

    楚灼忍不住一笑，将一块灵石放到渊屠玄龟面前，一块递到阿炤面前。

    两只妖兽都转头看过来。

    “这块是给玄渊的，这块是阿炤的。”楚灼一脸笑眯眯的，瘦巴巴的脸蛋温柔可亲。

    两只妖兽瞅着她，接着渊屠玄龟慢吞吞地爬到那块灵石上，像孵蛋一样趴在上面。而阿炤用爪子拔弄一下，便将它叼到床上，放到它平时睡觉的地方。

    楚灼看两只妖兽的举动，不由得心情大好。

    给自己人的东西，她从来很大方，因为它们都值得。

    做完这些，楚灼起身，正要去院子里打水洗漱，谁知刚出门，就看到院子里站着好十几个下人。

    有男有女，穿着都极为整齐，动作也十分利索，见她出来，马上过来行礼。

    “见过十八小姐。”十几个下人齐刷刷地喊道。

    楚灼嗯一声，也没问他们是谁派过来的，只道：“我想洗漱，送点热水过来。”

    一个美貌的丫鬟脆声声地应一声，安排人去办这事，继续对楚灼道：“十八小姐，奴婢叫丽衣，今后跟在您身边伺候，有什么需要的，尽管吩咐。”

    楚灼神色未变，开口道：“晚餐有灵笋闷鸡腿么？”

    丽衣一愣，马上道：“自是有的。”

    “那好，先做三十个鸡腿过来。”

    丽衣：“…………”

    楚灼回房时，阿炤再次糊到她脸上，用毛茸茸的尾巴圈着她脖子，脑袋上那一绺白毛蹭着她的脸，这是它表达喜悦的举动。

    三十个鸡腿让它很高兴。

    楚灼将它扒下来，揉着它的小脑袋，说道：“别随便糊到我脸上。”

    阿炤嗷呜一声，跳到桌子上继续去玩乌龟。

    晚上果然有一大盘的灵笋闷鸡腿，香味扑鼻。

    楚灼没让人伺候，省得不好解释阿炤这只妖兽是哪里来的。

    她将鸡腿夹到阿炤面前的一个盘子上，看着小家伙埋头吃得欢快，身后那条大尾巴摇来摇去，可欢喜了。

    再看盘在灵石上的乌龟，依然呆呆萌萌的，看着他们吃东西。

    楚灼想了想，夹几块灵笋到它面前，然后看它慢吞吞地吃了，接着又夹点灵米饭，它依然慢吞吞地吃，来者不拒，胃口颇好，没有出生的妖兽幼崽的脆弱。

    这是一只杂食龟，并不挑食，什么都吃。

    不过楚灼怀疑，它其实是懒得挑食，乌龟嘛，总是比较懒的，不然怎么有懒龟的说法呢。

    吃过晚饭后，天色已经暗下来。

    楚灼洗漱完，就开始例行修炼。

    打座到深夜，她才睁开眼睛，就看到旁边两只妖兽睡得糊天糊地，小乌龟依然将灵石当成床，缩进龟壳里，而阿炤则缩成一团，将脑袋埋进大尾巴中。

    楚灼起身时，阿炤抬起头看她。

    直到她躺到床上，阿炤滚进她怀里，一只毛茸茸的爪子伸出来按在她的手臂上，继续团起来睡觉。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

