    “即使有八张手牌，但活不到你的回合就没有意义。”之前游戏发动“天降的宝札”的时候给霸王带来了五张手牌让他有了在这个回合发动强袭的机会，由此可见，在现在这个他也发动了“天降的宝札”的回合，如果不能直接将对方给弄下场的话，那么谁知道下一个回合自己会面对怎样狂风暴雨的反击？

    于是霸王马不停蹄地继续下令道：“虽然你使用‘伤害瘦身’让自己在这个回合受到的伤害缩小为一半，但与此同时，你也没有后场盖卡了，而根据我的‘邪心英雄·地狱连魔’的效果，在这个战斗阶段暗黑盖亚还能够进行一次攻击——我使用‘邪心英雄·暗黑盖亚’对你发动直接攻击！”

    霸王的第二次攻击马上就到，获得了暗黑融合魔力馈赠的暗黑盖亚将手中的石球染黑，然后使用了一个最普通的攻击方式——他将石球丢了出去！

    如果这一击击中游戏的话，那么他将受到“邪心英雄·暗黑盖亚”攻击力的一半也就是3250点战斗伤害，游戏的LP将会岌岌可危！

    就在漆黑的石球即将攻击到法老王的身上的同时，游戏将手中的一张手牌展示了出来：“我发动我手牌里的怪兽效果……”

    “没用的！”霸王再次提醒道：“在使用了‘暗黑融合’召唤出来的怪兽面前，对方任何的效果都是无效的——‘暗黑融合’能够赋予怪兽超越神的抗性！”

    “但是即使是无敌的‘暗黑融合’，也有着它本身的盲点。”无名法老王手牌里某只怪兽的真面目出现了：“我发动我手牌里‘栗子球’的效果，将这个的战斗伤害变为零——这个效果不是对暗黑盖亚而是对我自己发动的，所以仍旧有效！”

    小小的栗子球从游戏的手中飞了出来，虽然也是恶魔族、而且还是一只普通的下位小恶魔，但栗子球却在上位恶魔暗黑盖亚面前鼓起了自己的勇气——它义无反顾地扑向了飞袭而来的暗黑石球，小爪子张开一扑，将这枚石球给叼走了~

    说老实的，这个场面实在是萌的可以；再配合上这场决斗一直以来的压抑氛围，突然来的这么一出几乎让现场所有人都突然心动了那么一下……

    【武藤游戏：LP4150（无变化）】

    “没能直接干掉吗……”看着突然冒出的栗子球，霸王眉头微皱——这样的话，这一回合似乎并没有办法将对方的LP清空了？“继续进攻，我使用我场上的‘邪心英雄·恶极魔王’对你发动直接攻击，暗影突袭！”

    宽阔的魔翼舞动起来，霸王最值得信赖的部下之一，恶极魔王连续三个闪现，随后在游戏根本没有世界反应的情况下，直接一爪子捅穿了他的身体！

    这一次，无名的法老王没有反抗，他的LP直接哗啦啦地往下掉了一大截！

    【武藤游戏：LP4150→2400】

    “然后，是‘邪心英雄·地狱狙魔’的直接攻击！”霸王的攻击如同山崩一般，接二连三的前来，让人毫无还手之力！“狙击弹！”

    “呼——啊！”恶魔姐贵那魔性十足的声音响起，随后她手里的那庞大狙击炮中凝聚了大量火焰，接着，一枚火球从中喷射而出，结结实实地打在了游戏的身上！

    【武藤游戏：LP2400→1400】

    “进入主要阶段二。”霸王的战斗阶段结束了，“首先，我发动速攻魔法‘隐居者的猛毒药’，给对方造成800点效果伤害，当然，现在会变成400点，对吧？”

    游戏默默地点了点头。

    而一旁的海马虽然有些皱眉头，但却没有说出来这有哪点不对——依照KC杯的禁卡表，这张“隐居者的猛毒药”明明是禁卡的才对，但现在他倒是也没法去对霸王喊“你违规了取消资格”这种话……

    这简直是搞笑不是吗？双方现在进行的可是黑暗游戏。

    【武藤游戏：LP1400→1000】

    “唔……”嘴角微微流出了黑色鲜血——这是中毒的征兆——暗游戏却仍旧死死地捏着自己的手牌，并且还将其中一张展示了出去：“我发动我手牌中的‘冥府之使者格斯’的效果——因为我的场上空无一物，所以我能够在受到效果伤害的时候将格斯特殊召唤，并且给予对方同样的效果伤害！”

    来自冥土的使者这一次来得匆忙，并没有带上自家妹子，但即使如此，他本身的气场也让人觉得足以信赖了——之间格斯挥动手中的大刀猛地一劈，一种猛毒就被反击到了霸王的身上！

    【霸王：LP12099→11699】

    【虽然对对方造成了效果伤害，但这和那家伙一万多点的LP比起来还是太少了。】海马这次并没有将自己的分析说出来——因为他真的是怕了身边这个巫女再像一个好奇宝宝一般的问这问那儿了，【那么，游戏你打算怎么办？】

    “一模一样的怪兽吗……有意思。”无名法老王的反击之后，霸王也将最后一张手牌丢出去了：“然后我发动魔法卡‘贪欲之壶’，将我墓地里的‘元素英雄·爆热女郎’、‘元素英雄·黏土侠’、‘磁石战士·电磁狂神’、第一只‘邪心英雄·暗黑盖亚’以及‘元素英雄·天空侠’全部返回卡组，然后抽两张卡。”

    霸王抽卡之后，看着抽上来的两张卡，他突然愣了一愣，随后他似乎下定了某种决心，直接将两张卡全部盖了下去：“覆盖两张卡，我就这样回合结束。”

    【只要坚持过下一个回合就可以了。】霸王看着自己场上的那名恶魔姐贵想道：【我场上的“邪心英雄·地狱狙魔”能够在我的准备阶段给对方造成1000点效果伤害，而现在对方的LP仅剩一千点，就算再不济，我的盖卡也还有“那张”，应该没问题……】

    “我的回合，抽卡！”无名的法老王从卡组里抽出一张卡，随后他看着自己的手牌道：“霸王……嗯，是叫这个名字对吧？不知道你愿不愿意听我的一个预言？”

    “哦？”霸王皱了皱眉头，看着对面突然信心满满的游戏：“什么意思？”

    游戏：“我的预言就是：决斗将在这个回合结束，而且是我的胜利！”

    这个时候的无名法老王，就好像是古代的志高王者在宣告某条法律一般——不可侵犯、无可反驳！