
杜筠微微敛眉，语气之中也带着淡淡的温柔，但等着他再抬起头来的时候，就看着樊慧儿问道：“我喜欢的一定要是一个姑娘吗？”

此时此刻，樊慧儿听了这话，先是愣了下，然后就不可置信的说着：“你这话是什么意思？”

杨夏月也有一些惊了。

难道杜筠喜欢的是男子？

如果是这样的话，或许也说的过去，毕竟她和杜筠也认识好久了，从来都看到过杜筠和哪家的姑娘走的近一些。

杜筠轻笑了一下，神色依旧温和：“樊姑娘该不会瞧不起我这样的人吧？”

樊慧儿这次是彻底明白杜筠的意思了。

她已经整个人都不好了。

她恨不得重金求一双没听过杜筠说这话的耳朵。

杨夏月默默的在自己的心中给樊慧儿点了个蜡，和杜筠说的这个大秘密比起来，像是樊慧儿个性不好之类的，这都是小问题。

这性别，可是樊慧儿跨越不了的鸿沟。

“我不信，你这是诓我呢，你既然说你有喜欢的人了，那这个人是一个怎么样的人？”樊慧儿追问着。

杜筠又道：“我喜欢的人，会用刀，用刀的时候干净利落飒爽，身上又不沾半点血污。”

杜筠说这话的时候语气太真诚了。

就连着杨夏月都觉得，真的有那么一个少年被杜筠喜欢了。

不过真是没想到，杜筠喜欢的竟然是威风凛凛这一类的人。

樊慧儿求助的看向了杨夏月，见杨夏月也是一脸震惊，然后又摆出了一脸好像信了的神色……

她整个人都有点恍惚了。

杜筠要是喜欢男人……

她光是想到这个，就觉得自己不想和杜筠在一个饭桌上吃饭了！

哪怕杜筠长的再俊俏！

樊慧儿豁然起身，当下就道：“时候不早了，你们赶紧回去休息吧，我这就不留你们了。”

杨夏月对樊慧儿肯这样轻易放人的举动，自然很高兴，直接就起身往回走。

瞧见杜筠也跟过来了，杨夏月就故意放缓了脚步，等了杜筠一下。

她轻声道：“那个，没关系的。”

杜筠有一些诧异的看着杨夏月：“什么没关系的？”

杨夏月就继续道：“不管你喜欢的人是男人还是女人，我们都是朋友，而且我都支持你祝福你。”

杜筠听到这，就轻笑了一声：“我不喜欢男人。”

杨夏月愣了愣：“啊？”

“我要是不这样说，那樊慧儿会这样放我们走吗？你总不会希望，我真的留在这樊府，做了入赘女婿吧？”杜筠打趣的说着。

杨夏月这才把心放到肚子里面了：“我当然不希望这样，那樊慧儿出身虽然好，可也不是什么良配，不过你自己之前的时候没表态，我也不好说什么……”

这毕竟是人家杜筠自己的私事。

她可以和杜筠探讨医术上的事情，总不能连着杜筠感情上的事情都要过问吧？

这做朋友，得有一些界限才好。

杜筠道：“所以在你的心中，我就是那么一个没有原则的人？这樊姑娘如何，且不予置评，但是我自己却不想和樊府扯上关系的。”

杨夏月忍不住的感慨着，杜筠这样的好人，就应该得到上天的眷顾。

瞧吧，这会儿樊慧儿明明给杜筠带来了不少麻烦，可是杜筠这暗地里，也没说樊慧儿的不是。

杨夏月就道：“不过今天那樊慧儿应该是被你吓到了，应该不会想着再纠缠你了。”

“但愿吧。”

“不过我的事情先不说，你想过要怎么对付樊纲没有？”杜筠问道。

听到这，杨夏月眯了眯眼睛，声音有一些发轻发飘：“我有办法的，不用你操心。”

杜筠的语气严肃了起来：“你最好打消对樊纲下手的这个想法。”

杨夏月听到这，就问道：“那如果樊纲来纠缠我怎么办？我就忍着吗？”

杜筠听到这，声音轻缓且悠远：“恶人自有恶人磨，你且等上几日吧。”

杨夏月回到自己屋子里面，把自己准备的东西拿了出来。

只要一阵风，她就可以让樊纲得到教训。

可是杜筠不许她这样做……这是为什么？

刚想到这，外面就传来了敲门的声音，杨夏月连忙把东西都收好，让外面的人进来。

却是杜鹃。

杜鹃一脸兴奋的说着：“姑娘！好消息，好消息！”

杨夏月见状就问道：“什么好事儿，让你这样高兴？”

“这樊纲在这应该有不少的仇人，这不，才刚刚一回来，就不会知道让谁敲了闷棍，打折了一条腿，现在正养着呢，估计未来很长一段时间，他都不会有机会来找你的麻烦了。”

杨夏月也没想到。

樊纲的报应来的这样快！

本来她还担心这到了樊纲的地盘，樊纲会不会变本加厉，这樊纲可一直都没把她那个郡主的名头放在眼中呢。

到时候什么欺男霸女的事情做不出来？

所以就想着先下手为强，后下手遭殃。

没想到……她还在这因为杜筠的话犹豫呢，樊纲自己就倒霉了。

还真是应了杜筠说的那句话，叫恶人自有恶人磨。

此时此刻。

城中的一个隐秘的所在。

松风正拱手和一个身着黑色斗篷的男子禀告着：“回禀主上，我已经让人教训过樊纲。”

那被称为主上的人，点了点头，然后道：“务必要保护好她的安全。”

“是。”

松风领命下去之后。

周围还有几个人，这会儿就纷纷议论了起来：“主上，我们接下来要怎么办？”

“隐匿行踪，不要让人知道我们的存在。”黑袍男子继续道。

***

杨夏月在樊慧儿那根本就没吃饱，樊慧儿很小气，发现杜筠喜欢的人是男子之后，二话不说就赶人，可惜了一桌子好菜。

本来杨夏月还没什么胃口，但是现在知道樊纲倒霉了，她就忍不住的想要吃点喝点庆祝一下。

只是可惜，不能放爆竹。

不然她一定要噼里啪啦的放上一晚上。

杨夏月也不想麻烦樊府的人，因为她和杜筠还要给樊夫人煎药，所以住的院子里面是有小厨房的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033655"  chaptername="是谁">加入书签</a>
</div>
