    ……

    “至今为止，晚辈的一些属下，依旧留在冥巨人阵营之中，帮助冥巨人和蝶人，与三界联军作战。”雷动不亢不卑的说道：“如果前辈有幸听闻的话，应该知道这件事情，晚辈的属下，乃是一些鬼族和人类，都是身穿黑甲的。”

    “原来你就是正在帮助我们的黑甲军首领？”冥巨人语气之中，透露出一股惊讶之色：“你如何能证明？”

    雷动重新改变了一下体内的生命因子序列，转化为了人类之躯。痛苦感似乎少了许多，看来，多次转化的话，也会渐渐习惯生命因子序列转化时候的剧烈疼痛感。

    而且，雷动还穿上了黑皇甲，淡淡的拱手说：“晚辈当初就是以这副模样，帮助了一些冥巨人和蝶人。”

    “果然是黑甲军的首领。”一个身材略微高大，周身绿色气息纯净而浓郁，额头上带着像是用树叶和花朵编制的草环。扇动着翅膀，抬手打出了一道绿光，帮助那个冥巨人疗伤。并说道：“我虽然没有见过这首领，但是孩子们传递过来的气息之中，能判断出这人的确就是那个帮助过我们的人类。你可以叫我蝶皇，这位是冥巨人一族的首领，叫太冥。”

    如此一来，那个亚圣级的冥巨人脸色松弛了下来，对雷动的敌意消去了泰半。也是遥遥拱手说：“原来是帮助我们的人类首领。多谢你对我的族人和蝶人的帮助。不过，你怎么会混到三界联军中去了？”说罢，神色不善的盯了一下痛苦女王和沧澜仙子。

    “晚辈见过蝶皇前辈，太冥前辈。晚辈之所以打入魔族。是有晚辈的一些目的的。晚辈和妖灵一族，有一些大仇恨，必须积攒些实力。到时候好杀回去。”雷动也是心中有些惊异，那个蝶皇。气息也是非常庞大。仿佛充满了强大的生机盎然。一股子强大的生命气息，扑鼻而来。

    一听雷动似乎不是想左右逢源，冥巨人态度更是和蔼了：“既然如此，你就是我们的朋友了。不如和我们一起回去，让我们好好招待一下你这个恩人和朋友。至于这两个仙魔，我帮你杀了，免得她们坏了你的大事。”

    “前辈等等。”雷动汗然急忙说：“她们两位，已经被晚辈收服。成为了晚辈的侍女，忠诚度无须怀疑。至于回前辈营地做客，晚辈暂且没有这个时间，还请前辈见谅。”

    “也罢，我们冥巨人一族虽然好客，但总不能为难客人。这两位既然你帮她们打了包票，我也杀她们了。不过，日后如果在战场上看到她们杀我族人。我太冥必然杀之。”太冥眼神一瞪，凌厉之色尽显。显然，他是知道这两女在和成为雷动的侍女之前，肯定是杀过自己族人的。

    “多谢前辈海涵，她们现在是晚辈的奴婢。自然会和晚辈站在同一阵营之中。”雷动拱手感谢说：“不过，晚辈和仙魔两族，没有揭不开的仇恨。并不一定会帮助前辈，一定要灭杀仙魔两族。晚辈做事，会有晚辈自己的利益和抉择，不想在这方面欺瞒您。”

    太冥脸色一阵阴晴不定，过了一会儿才叹息说：“唉，仙魔两族，野心勃勃。虽说我对你这个决定很不满意，但是，你毕竟杀过魔族，救过我的子孙后代，我太冥不是恩将仇报的人。”

    “对了，我想问一下，你怎么会湮灭法则？”另外那个蝶皇，脸色也是有些凝重的说道：“据我所知，湮灭法则可不是任何谁都能轻易领悟的，必须得到天地宇宙意志的许可，才得以动用的，莫非，你也是天选者？”

    “天选者？”雷动皱了皱眉头，旋即表示第一次听说这个名字。

    “嗯，你没有听过这名字也正常。”蝶皇点头说道：“这个名字在三界至尊那里，属于禁忌词汇。其实天选者说起来很简单，就是天地宇宙意志，选择出来帮助伟大的她对抗一些逆天者的人。根据天地宇宙法则，每一次天地轮回大劫，都是任何生灵的归属。但凡想要凭借种种特殊手段，来躲避轮回大劫，进入到下一次混沌之中的，都被称之为逆天者，也就是彻底违背天地宇宙法则意志的存在。例如现在的三界至尊，便是此等逆天存在。”

    顿了一下，蝶皇又说：“平常宇宙意志摧毁那些逆天者，都会利用湮灭法则来引发天雷，如果实在消灭不了，便会在天地轮回大劫时候统一结算。可惜的是，一些逆天者能耐太大，超过了宇宙意志的掌控能力。如果让他们一次次的逃过轮回，会不断的破坏天地宇宙法则，致使整个宇宙天地的崩坏。所以，宇宙意志，会选择出一些有潜力者，来帮助她清剿那些天劫和轮回大劫已经无法对抗的存在。”

    雷动眉头大皱，问道：“那么，如果是天选者的话，是不是会得到天地法则的优待？或是说，幸运程度的倾斜，总是会时不时的好运碰到宝贝？然后一番风顺，怎么打都打不死？最终，不管怎么样都能灭杀掉三大至尊？”

    “这是不可能的。”蝶皇摇头说道：“天选者是宇宙意志选择出来的一些有潜力者，但是，因为宇宙意志亦要受到天地法则限制之故，根本不可能时时刻刻的关注天选者。一般而言，会在刚选出的时候，给予一些特殊的照顾，例如，帮助其淬炼一下灵魂意志之类。当然，其中也会有一些宇宙意志的特殊巧合安排，但很少，只会有一两次。否则，如果宇宙意志时不时的关注倾斜一下天选者的话，经常强行干涉的话。那么，宇宙法则秩序，也就会混乱和崩坏。”

    淬炼灵魂意志？雷动有些震惊了，貌似自己之所以能感应到混沌噬魂塔，当初魔帝留下的讯息之中，似乎顺带提过那么一句。大抵就是只有灵魂经过时间，空间的彻底漫长洗礼之后，才能感应到混沌噬魂塔。

    而自己，一直以来都被一个谜题深深地困扰者，虽然不会去刻意想。但毕竟是事实存在，自己是一个来自地球的灵魂穿越者。雷动不明白自己是为何穿越而来，怎么穿越而来的？

    以前自己懵懂无知，但是随着雷动的修炼越深刻，对神魂和意识等等的东西理解到了一定层次后。是愈发觉得自己上辈子是一个从未修炼过的年轻人类，就算神魂可以凝聚不散，如果去穿越时间和空间的话，基本上是第一瞬间就会烟消云散。再者说，就算是通过虚空隧道而来。虚空隧道的滋味，雷动曾经领略过，可不敢相信，一个宅男的灵魂能穿越过去而不挂掉。那东西，太孱弱了。孱弱到一阵小小阳风，就能将其吹散。

    由此，雷动几乎可以确定，帮助自己灵魂穿越时间和空间的，肯定是一个超级大能。至少，还不是合体期的强者，因为合体期强者做不到这一点。那么，结果就很明显了，不是至尊级人物，就是那个神秘的天地之主宰，宇宙意志了。

    如果说宇宙意志一定帮助过自己一两样东西，那么，就极有可能是帮助自己穿越后，还安排了混沌噬魂塔的一部分，就在自己身边附近出现。至于天生资质差，估计也是超出了宇宙意志干涉的范围之内了。

    就像蝶皇所说，宇宙意志会选出天选者，然后稍微帮助一下。至于以后，是否能真的成功，只有看运气了。

    雷动也是刹那间明白了过来，为什么三界至尊会联手搞死冥神，冥王，还有魔帝。因为三界至尊已经推断出了，自己那三个前辈，极有可能就是天选者，是天生就和三界至尊作对的。可惜，宇宙意志在种完菜后，就不可能强行干涉。否则，自己那三个前辈，也不会挂掉。

    想通了这一点后，雷动也是即感觉到有些幸运，也是觉得有些憋屈。至少，自己在穿越和混沌塔上两项，肯定是受过宇宙意志帮助的。至于后面有没有照拂一两次，那就不得而知了。

    雷动虽然有些感激宇宙意志对自己的照拂，但很明显，宇宙意志是将自己充当了一个清剿者，杀手的角色。根据雷动上辈子的学过的理论，那就是杀毒软件杀不死那些病毒和木马时，连格式化都杀不死后。就植入了自己，手工去清剿木马或病毒。

    严格说起来，什么伟大的她，是把自己当做了一个傀儡在用。

    雷动有自己的意志和理论，被人当做枪使，被人当做一个傀儡。不管那是何等伟大的存在，雷动也是坚决不鸟之的，虽说现在自己貌似和万灵之母颇有些纠葛，自己极有可能会和她对上。但是，傀儡，雷动是绝对不愿意当的。一定要选择一个方向的话，雷动情愿自己是个逆天者。

    宇宙意志并非万能的，既然她无法凭着自己来清剿逆天者。那么，自己是个逆天者，也并不见得就是一条绝路。

    ……(未完待续。。)

    p