    叶青阳一听，这人喊的招式，竟然华夏古剑术的招式名称。

    如此说来，他是一位华夏的古剑术练习者。

    叶青阳很小的时候，便随师父在山上练习各种兵器，剑术是他最拿手的。

    也因此，他接触到了许多师父传下来的独门剑术。

    只是来到这大都市中，用剑显得格格不入，他才隐藏了自己的一门绝技。

    不然的话，真想弄一把剑来练一练，过过瘾。

    此时，听得这一声“白虹贯日”，叶青阳嘴角不免勾起一抹微笑。

    多熟悉的招数啊！

    华山剑法第三十六式第二十一招。

    叶青阳肩部朝一侧斜四十五度，轻轻一躲。

    那一剑恰巧贴着边从叶青阳身侧划过。

    这一幕，恰巧被刚推门出来的林珺瑶看在眼里，顿时吓的玉手捂住嘴巴，差点惊叫出声。

    然而她不知道，这一幕看似惊险，实则全部在叶青阳掌握之中。

    叶青阳深谙古剑法，知道一招一式的轨迹和重点。

    结果这小子还很中二的打架喊招式名称，这不是更加减少了叶青阳的难度了嘛！

    赵子英看着这一剑被叶青阳轻松躲过，整个人都是一愣。

    我的剑如此刚猛，如此之快，就被他这么躲过去了？

    他不甘心，继续喝道：“第二剑，披星斩月！”

    这一剑，势头更加刚猛，是一招连环劈砍。

    几道锋利剑气朝叶青阳密集的袭来。

    然而叶青阳只是踮脚纵身一跃，便再次躲过。

    “咔嚓！”

    剑气将叶青阳身后的别墅大门，砍出几道深深的豁口，这扇门算是废了！

    “你的真气掌控不是很好，得再练练！”叶青阳摇头感叹道：“不过今天你打坏了我的门，得赔钱！”

    赵子英顿时气的浑身发抖，如失去理智一般，挥剑用出杀伤力极强的一招：“第三剑，石破天惊！”

    “嗡！”

    一道嗡鸣声，带着滚滚气浪袭来，犹如千军万马，声势浩大。

    这一招，攻击范围很广，真气也很雄浑。

    但是，叶青阳依然可以躲过。

    只是他这一次，没有选择躲开。

    因为林珺瑶就在他的斜后方。

    如果他躲开，林珺瑶的后果不堪设想。

    叶青阳朝前撑起雨伞，大喝一声：“‘识破’天惊！”

    顿时，那股袭来的凌厉剑气，化作一缕轻风，在叶青阳与林珺瑶身边刮过，毫无杀伤力。

    石破天惊，若是被识破，就知道，这看似声势浩大的攻击，实则是虚张声势。

    其中只有一个点，才具有最强杀伤力，就好似一个法阵的镇魂，是核心。

    而叶青阳的伞，带着他雄浑的真气，刚好将那一点击破。

    轻松化解了这一招。

    然而，下一秒，叶青阳脚下一动，以极快的速度上前，口中大喝：“直捣黄龙！”

    “唰！”

    一道虚影一闪，叶青阳手持雨伞，前端锋利的尖刺，已经抵在赵子英的面部。

    再进一公分，赵子英就会被贯穿头颅而死！

    “这......”

    赵子英看着眼前的一幕，简直无法相信。

    他内心万分震惊。

    这叶青阳，竟然也是个剑道高手。

    而且交手下来，她明显感觉到和对方的实力，有着云泥之别。

    叶青阳的躲闪，让他完全抓不到破绽，而叶青阳的攻击，更是让他无法招架，甚至，让他有种窒息的感觉。

    痛苦！

    绝望！

    震撼！

    “咔嚓！”

    他那白色面具，被叶青阳的真气所震裂，分成两半掉下来。

    顿时，露出一张无比清秀的面庞。

    这张脸上，大大的眼睛，小巧精致的鼻子，红红的樱桃小口。

    就像卡通画里走出来的人一般。

    叶青阳收回雨伞，转身便走：“美女，我说了你不是我的对手！”

    “美......美女？”

    林珺瑶都愣住了。

    这人身材瘦小，胸前平平，怎么看出是女的？

    叶青阳笑了笑，没有解释，而是对林珺瑶说道：“看看这扇门多少钱，让她赔钱！对了，她杀了这些杀手，玻璃钱也让她赔你！”

    “等等！”

    赵子英在叶青阳身后喊了一声。

    “怎么，你还想赖账？”叶青阳转头问道。

    “不是！那个......我......”赵子英一脸窘迫：“我没有钱！”

    叶青阳：“......”

    “你不是死神联盟的杀手吗？杀一个人赏金都是几百万起的，你竟然没钱？”叶青阳不信。

    跟我这个穷光蛋哭穷，你还嫩点！！

    赵子英挠了挠额头，皱眉道：“我还没接过任务呢，也是前几天刚进入死神榜！”

    叶青阳顿时满头黑线。

    “你也是个新人菜鸟啊？”叶青阳道：“唉，你说你何苦呢？但是你赔钱是要赔的，不然我不会放过你！”

    赵子英眼珠转了转，突然问道：“叶先生，你也是古剑法的传人吗？你刚才的招式，简直太帅了......”

    “停！”

    叶青阳一摆手：“别拍马屁，没用！钱你要给，这些你杀的人，你也要处理！”

    “叶先生！”

    赵子英突然一改之前杀气满满的样子，大大的眼睛闪着委屈，面容带着些许萌萌之气，咬着嘴唇说道：“实在不行，我就给你先打工还钱吧！”

    “你能干什么？”叶青阳问道。

    “当保镖啊！”赵子英道：“虽然我不是你的对手，但一般人可是近不了我的身！”

    叶青阳琢磨了一番，眼下要与X组织对抗，自己势必要多增加点人手。

    而面前这个小女孩，看实力，也已经进入了内劲阶段，再配合她的古剑法，能与内劲巅峰高手有一拼。

    “也好！”叶青阳说道。

    “太好了，那我干点什么？保护谁？保护这位美女姐姐吗？”赵子英指了指林珺瑶。

    一句美女姐姐，把林珺瑶叫的心里还挺舒服的。

    “不！”叶青阳说道：“这美女姐姐我来保护，你不能抢我饭碗！”

    “那我干啥？”赵子英问道。

    叶青阳指了指身后道：“我这别墅不是没有门了吗？从今天起，你就给我看大门！”

    赵子英：“......”

    我是剑神？你让我看大门？

    叶青阳没有再理会赵子英，而是仔细的查看那些死去的杀手尸体。

    “这些杀手会是谁派来的呢？”叶青阳喃喃自语。

    X组织派来的吗？

    我杀了大boss，他们应该知道我的实力，不会派这么弱的杀手来吧？

    然而赵子英却说道：“叶先生，我知道他们是谁！”

