    “我不知道。”

    神秘屋里，面对梅林提出的一系列问题，巴里的回答基本上一致。

    他对自己身上发生的情况，对于自己的异变，对于那种严重不科学的速度，对于身体里细胞中跳动的黄色电弧，对于这些所有的新事物，新情况都一无所知。

    他知道的甚至比梅林还要少，尽管这是发生在他身上的事情。

    这也正常。

    毕竟在人生前20年，巴里都是以一个普通人的身份活着的。

    虽然他惊人的观察力绝对不属于正常人的范畴，但大体而言，巴里只是个普普通通，平凡无奇的年轻人。

    现在他在一场事故之后，变成了神秘的超人类的一员。

    “你有什么感觉？”

    在神秘屋的大厅中，梅林放弃了从巴里这里寻找答案的努力，他仔细的观察着自己的侄子，他说：

    “在你奔跑的时候，以光速前进的时候，你有什么感觉？会难受吗？”

    “不，叔叔。”

    巴里抓了抓因为昏迷过久而生长的有些“茂盛”的头发，他说：

    “在那种其他人都处于时停中，只有我能正常行动的情况里，我没什么特殊的感觉，就和平常一模一样。”

    这年轻人摸了摸自己的下巴，他说：

    “如果非要说的话，在那种情况下，我可能还更放松一些，就好像是...一种本能，被释放的本能。”

    他抬起手指。

    在梅林的注视中，巴里的手指开始震动。

    一开始只是摇晃，但转瞬之间，那手指挥舞的频率就超过了人眼能分辨的极限。

    快速移动拉出的残影，就如梅林释放艾克恩之形时一样，在空中留下了5个一模一样的幻象。

    而且那幻象还能根据巴里手指本体的弯曲，做出同样的动作。

    这一幕让梅林眯起了眼睛。

    他突然回忆起了粒子加速器大爆炸那一晚，那个试图刺杀他的黄色光影。

    他突然意识到，那个光影并不是难以理解的。

    如果跳出普通人的思维范畴，以巴里目前表现出的这种粗糙的能力来看。

    那一晚的影子，很可能就是因为超光速移动下，在原地留下的一个“速度分身”。

    或者叫“时间残像”。

    虽然听上去很不科学，但这极有可能是真的。

    “在你急速奔跑的时候，你能分出可以自由移动的幻影吗？”

    梅林突然问道。

    “啊？”

    巴里张大了嘴巴，他说：

    “那种匪夷所思的事情，只靠速度，做不到的吧？”

    “不，应该可以做到。”

    梅林靠在沙发上，他翘起腿叠放在一起，左手承载沙发扶手上，他对自己的侄子说：

    “在速度超越物理规则之后，很可能发生一些现在的你难以想象的事情，也许你会在急速奔驰中介入流动的时间，当然这只是一个猜想。”

    渡鸦大君慢条斯理的端起桌子上的茶杯，他啜饮了一口茶水，慢悠悠的对自己的侄子说：

    “当然以你现在的情况，肯定是做不到的，不过如果你继续锻炼，不断的发掘你的潜力，应该就不难了。”

    “我也不是在乱说。”

    梅林看着眼前懵懂的巴里，他说：

    “我有一位朋友，戴安娜女士，她的长辈里也有一位和你情况类似的极速者，希腊神话中的奔跑者墨丘利，听说那位神灵在奔跑时会变成一道光。”

    “我和戴安娜闲聊的时候，她告诉我，在她家乡留下的一些记载里，墨丘利曾数次以极致的速度跨越时间长河。”

    渡鸦瞥了一眼若有所思的巴里，他看到巴里眼中的一丝忐忑与窃喜。

    他放下茶杯，敲了敲桌子，认真说：

    “如果墨丘利能做到，那么你应该也可以。但巴里，丑话说在前头！我不允许你跑回过去，试图在那一晚救下你母亲！”

    “为什么？”

    巴里抬起头，有些无法理解的质问到：

    “如果我有这种能力，如果可以回去过去，阻止那道光杀死我母亲，那我为什么不能去做？”

    “因为你已经去过了！”

    渡鸦沉默了几秒，轻声说：

    “你那一晚看到的是两束光，不是吗？”

    “两束在追逐，在厮打的光，一束来自于刺杀你母亲的恶棍，另一束是谁？你考虑过这个问题吗？”

    梅林耐心的解释到：

    “我这些年一直在追查你母亲的事情，但我一无所获，我相信那一晚你和亨利都没有看错，围绕可怜的诺拉身边的，确实是两个以光速奔跑的人。”

    “我最开始以为介入这件事的刺杀者是两个人，但在看到你刚才奔跑的样子的时候，我突然意识到...”

    “巴里，你成为这个...嗯，光速人，其实早在十几年前就已经注定了。”

    作为一个神秘侧的施法者，梅林在这和“命运”相关的事物上的理解，要比巴里更深刻的多。

    他对目瞪口呆的巴里说：

    “你小时候看到的那两个人影里，有一个是长大的你，也许是来自未来的你，你去过那个时间点了，巴里，很可能不止一次。”

    “但这不是重点！重点是，今天既然你还坐在这里，就说明你返回过去时，已经任由那件事发生了。”

    他警告道：

    “排除一些小概率因素之外，你之所以坐视诺拉被刺杀，坐视你母亲死在自己眼前，最大的可能就是...”

    “未来的你知道，一旦你救下她，很可能会发生比她死去更糟糕的事情。”

    这一刻，叔侄两人对坐无言。

    好几秒之后，梅林轻声说：

    “虽然这只是我的猜测，我可怜的侄子，但我觉得，我的猜测很可能没有错。你救不了你的母亲，你救不了那个善良的女人。”

    “那...这速度，这种能力...”

    巴里稍显茫然的抬起头，看着自己近乎无所不能的叔叔，他说：

    “我要它有什么用啊？”

    “我无法回答你这个问题，巴里。”

    梅林站起身，他对自己的侄子说：

    “这个答案也许就得你自己去寻找了。”

    巴里低着头，看着自己的十指，他没有再说什么。

    梅林看着自己陷入悲伤与绝望中的侄子，他没有再说什么，而是悄无声息的离开了大厅。

    “你刚才对巴里说的都是真的吗？”

    在回到自己的卧室之后，梅林就听到玄兰的询问声。

    女管家轻声说：

    “那孩子明明有了穿梭时间的可能，却还要一次次目睹自己母亲在自己眼前死去的悲剧。”

    “我不能肯定。”

    梅林叹了口气，他说：

    “但有很大的几率是这样的，希里不止一次对我说过穿越时间的禁忌，如果巴里未来可以穿梭时间，那么他自然也能了解这些禁忌。”

    “那很可能是未来的他自己做的决定，甚至...甚至，未来的巴里很可能还要确保诺拉死亡这件事情顺利发生...”

    梅林眼中闪过一丝怜悯，他轻声说：

    “如此沉重的命运，在他身上，我可怜的巴里。”

    “这太残忍了！”

    玄兰说：

    “这种事情，哪怕只是想想...”

    “我现在担心的是，虽然我告知了巴里其中的风险，但他还是会去尝试。”

    梅林蓝色的眼睛里闪过一丝忧虑。

    他对玄兰说：

    “诺拉的事情一直是巴里心中的一根刺，那场悲剧让他无法释然，我能理解他的执拗，但我还是要避免他做出一些不理智的事情。”

    梅林扭头看向玄兰，他说：

    “巴里虽然无法救下自己的母亲，但如果考虑到穿梭时间的可能的话，我倒是有种方法，可以把诺拉带回这个时代。”

    “嗯？”

    女管家猛地抬起头，她说：

    “你是说，像伊卡洛斯那样？”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他解释到：

    “诺拉的命运在她死去的那一刻就已经中断了，她的时间轴永久的停留在了死亡那一刻，她无法影响到她死后后这个世界的变化。”

    “巴里的母亲是一位诚挚的天主教徒，按照她生前的人生轨迹，在死后，她很可能会被接引到天堂中。”

    “你也知道，在天堂的转生池里，灵魂会洗去俗世的一切记忆，成为全新的个体，和人间在没关系。”

    渡鸦大君抬起手指，一块黑色的，不规则的灵魂石悬浮在他指尖。

    他看着指尖旋转的灵魂石，他轻声说：

    “这就是个关键的节点。”

    “如果能在天使带走诺拉的灵魂之前，把她带回这个时代，那么，我可以让她以智械的躯体，或者是血肉的躯体复活。”

    “这种情况下，她相当于在这个时代重生，但按照希里的说法，重生后的诺拉是违反时间规律诞生的，她不能参与到任何重要的事件中，不能过多的接触太多人。”

    “就相当于我们人为的在时间线上为她塑造出了一个封闭的‘环’，她只能活在这个环里。”

    “听上去风险很大。”

    玄兰听懂了梅林的意思，她说：

    “这值得吗？”

    “以前不值得，我虽然为诺拉的死亡感觉到遗憾，但并不能因为她破坏时间的规则秩序。”

    梅林说：

    “但在巴里成为极速者之后，这件事就变得意义了。”

    “比起任由我的侄子在时间线里穿来穿去，像个愣头青一样把一切事情搅得乱七八糟，我宁愿承担这种风险，让他安安分分的留在这个时代...”

    “这件事要交给巴里去做吗？”

    玄兰问到：

    “他看上去是最合适的。”

    “不。”

    渡鸦摇了摇头，他说：

    “这件事谁都可以做，但惟独不能是巴里，他已经可以随便的介入过去的每一件事里。”

    “时间在他眼前不再神秘，可以穿梭时间代表着他和已经发生，尚未发生，即将发生的所有事情几乎都有了关联。”

    “他的出现变成了时间线上的一个不稳定因素，在所有的事件之外，都有一个幽灵的影子在旁观。”

    “他所作出的任何的努力，都可能成为一颗随时会爆炸的炸弹。”

    “更遑论，我们这个宇宙是残缺的，它所具备的时间线大部分都是虚假而错乱的，贸然进入其中本身就是有极大风险的行为。”

    “我必须要降低巴里对世界命运的些许影响，我个人也不喜欢这种‘惊喜’。”

    他说：

    “他不能介入诺拉的人生，他不能介入并改变任何人的人生。所以，这件事得让另一个可以穿梭时空的人来做。”

    “让希里去吧。”

    梅林看向玄兰，他说：

    “这件事在完成前，别让巴里知道，这一段时间，你帮我看着他，在他熟练掌握那种急速的能力之前，先别让他离开神秘屋。”

    梅林舒了口气，他说：

    “我要出去一趟。”

    “他的能力，太棘手了，他轻轻松松的可以成为正义的神，保护这个世界。”

    “或者他任由自己被命运夹裹而来的恶意和黑暗吞没，在极端的失落与绝望中，把自己塑造成一尊危险而可怕的黑暗之神。”

    梅林看着手里的灵魂石，他说：

    “因此，我的巴里需要一位好老师，需要一群好朋友，需要一些能带领他走向正确未来的同伴。”

    “你就不能让他跟着你吗？”

    玄兰说：

    “我相信你会把他教导的很好，就像是曾经做的那样。”

    “我没时间啊，兰。”

    梅林脸上露出一丝无能为力的笑容，他说：

    “我在准备一些危险而复杂的事情，需要我投入绝大部分精力和时间去操纵，我隐于幕后，隐于阴影之中，为了阻止更可怕的事情发生。”

    “和这个群星的未来相比，巴里个人的未来需要他自己去掌控。如果他失败了，我也许还能救出他，但如果我失败了...”

    “一切就都完了。”

    玄兰默然无语。

    几秒钟之后，她抬起头，露出一丝笑容，安慰道：

    “你不需要这么悲观，小巴里是一个温柔而心怀正义，永远不放弃希望的孩子呢，我觉得那道闪电选中他并不是没有原因的。”

    “他会成为真正的英雄，成为你最好的助力。”

    “这就是我担心的。”

    梅林挥手打开一扇光幕的门，他对自己的管家说：

    “越是善良的人，在被恶意污染黑化之后，就越可怕。我可不希望某一天看到一个邪恶版的巴里.艾伦出现在我面前大放厥词。”

    渡鸦大君撇了撇嘴，他说：

    “他是我侄子，是我的亲人，我会保护他，会爱他，但这不代表这我不会揍他！”

    “总之，为了避免那种尴尬的情况出现，先给他找一个合适的导师吧。”