    又惊又喜之余，捧着价值连城的三阶魔药，竹莎等五人立即单膝跪地，均是情不自禁齐声道：“属下愿为领主大人赴死！”

    “记住，只要咱们齐心协力，未来必将还会有更多惊喜。”微微点了点头，雷骁依次将几个人扶了起来。

    紧接着，望着其他人羡慕不已的表情，雷骁淡然一笑道：“当然，我也给你们、包括所有士兵准备了奖励。”

    顷刻间，雷骁随手又是一挥，近六百颗凝气丹，便是蓦地出现在了所有人的眼前。

    另一边，再次望见了这壕气冲天的场景，众从属不由自主地都是喉咙滚动，纷纷咽了一口吐沫。

    尽管这样的场面，他们当中的很多人，都已经见过了许多次，就连新来不久的重装近卫中队长罗格，也是第二次见到。

    可眼前的景象，还是如同一块拥有着强烈吸引力的黄金磁铁一般，紧紧吸引着众人的眼球，让人难以挪开视线。

    “好了，各自叫人前来将这些凝气丹取走吧，回去好好炼化。”说到这里，雷骁重新回到了宝座上，微微摆了摆手。

    “遵命！万分感谢领主大人！”闻言，怀着激动的心情，众指挥官齐齐行礼，感激不已道。

    特别是第一次得到凝气丹的罗格，由于身披重甲的缘故，在兴奋之余，更是几乎整个身体，都直接俯在了地面上。

    最后，在一旁亚伦和巴德的搀扶下，才重新站立了起来。

    看到了这一幕，雷骁不由得无奈笑了笑。

    就这样，待到所有指挥官悉数离开后。

    雷骁又通过念话，将领地内还未晋升到三阶九星的主力从属，朝颜等人叫了过来。

    又是一一给予了一颗蔷薇聚能丹，吩咐众人加紧回去修炼。

    至此，提升从属实力的事宜，便是告一段落。

    “这样一来，明天在与那冷焰王女会面时，己方就又有五位三阶强者了！”

    满意地点了点头，雷骁又是来到了储物木箱前，将自己的空间手镯，重新整理了一番。

    目前，在雷骁的储物手镯里，还有着1500余颗二阶和三阶魔药。

    两种永久提升实力的凝气丹和蔷薇聚能丹，自不必说。

    还有着回魔丹（加快魔力恢复效果）、风目丹（增强视力，看破低级幻术效果）、冰还丹（增加火焰抗性，解火毒）、狮力丹（暂时提升实力、使用后衰弱）、以及各种治疗类魔药等等。

    接下来，雷骁又查看了一番现有的高阶装备。

    除了【六阶长枪：紫翼魔龙枪】和【六阶法杖：时之彼岸】之外。

    经过这段时间的升级，他的手镯里，还有各类四阶装备80余件。

    而三阶装备，光是配套的，就足以再装备二十个，各类满编精英中队。

    至于魔药配方和装备蓝图方面，撇去已经给予雪亚、法夏和方海三人的。

    还有着【四阶武器蓝图：天使之杖】、【四阶盾牌蓝图：盖亚之盾x99】、【六阶饰品蓝图：氤氲之岚】。

    以及【四阶魔药配方：无垢破厄丹】和【三阶魔药配方：风灵疾行丹】。

    最后，则是诸多实用性较高的底牌。

    例如75门大杀器【二阶魔导炮：空间】、以及数量均在百个的【三阶魔法卷轴：高级炎爆弹】、【三阶魔法卷轴：暗光爆裂】、【三阶魔法卷轴：光之治愈术】。

    “不错不错，不整理不知道，一整理还真是翻出来不少压箱底的好东西啊。”

    兴奋之余，雷骁继续查看着。

    “其他的，倒是没什么了，比如200多万枚金龙、大量足以开店各种食物、水源、新衣物、生活日用品、魔药材料等等……

    对了，还有一块之前随手在交易中心换得的，不知道能干什么用的破石板。

    不过这其中，最为重要的，自然就是神秘组织的面具了。”

    想到这里，雷骁的神色，不由得变得严峻了起来。

    “待到江蓠成功回归，歌临城不朽之门的神秘面纱就可以揭开了。

    届时，一定要赶在神秘组织前面，第一时间前去探索一番。

    看看从中能不能发现一些，神秘组织寻找各种古代遗迹缘由的蛛丝马迹。”

    就这样，将空间手镯整理完毕后。

    雷骁满意地点了点头，又是前往了制作魔法阵前，将今日制作的两千余把镰刀，进行了一番逆向反推操作。

    最终，成功获得了1100单位的铜锭、以及大量的木材、铜矿等其他资源。

    “目前的铜锭数量，已经达到了4300单位。

    也就是说，明天天黑之前，领主府邸就可以升到7级了吗？

    只要人口上限得到增加，己方的实力，自然就可以得到进一步加强！”

    兴奋地搓了搓手，有些困意袭来的雷骁，索性也没有再做其他。

    便是径直来到了府邸三楼的卧室，直接躺在了大床上。

    “话说终于到了要和那冷焰公主会面的时候了啊，不知道那冷焰的第五王女，究竟是一副什么模样？

    总而言之，无论如何，在我的眼皮子底下，就算是出身高贵的一国公主，也必须得乖乖听话才可以……”

    想到这里，雷骁的呼吸声，逐渐开始变得均匀了起来。

    ……

    嘤嘤～啾！

    次日清晨，窗外两轮红色旭日初升，而两轮银白色的月亮，则是仍然隐约可见。

    就在天空之中，日月同框，到处一片朦胧时。

    雷骁又准时被一群嘤嘤莺的叫声，给吵了起来。

    “最近老是能听见这些家伙的叫声，是不是在领地边上筑巢了？回头让岗松他们去捅捅鸟窝。”

    无奈地撇了撇嘴，从床上坐起身来的雷骁，先是振了振精神。

    随即心神一动，将一颗蔷薇聚能丹弹进了嘴中，开始了每天早上的日常修炼。

    过了片刻，待到物理能量漩涡炼化完毕。

    雷骁没有犹豫，又是将一颗凝气丹仰面服下。

    就这样，待到天色已经大亮，嘤嘤莺的叫声渐息。

    盘腿而坐的雷骁，缓缓将一口浊气吐出，睁开了自己的眼睛。

    “物理三阶四星，而魔法二阶七星了吗？看来，距离魔法漩涡突破三阶，也已经指日可待了。”

    想到这里，神清气爽的雷骁淡淡一笑，便是起身下楼。

    先是将今日的逆向反推设置完毕，然后来到一楼，径直推门而出。

    毫无疑问，既然府邸今天就可以升级，而招募令每天又是能领取一次。

    那么，今日份的招募令，自然是要等到府邸升级之后，再行领取了。

    接下来，呼吸了一口清新的空气，雷骁的嘴角微微上扬，目光深邃：“冷焰的第五公主，就让我来好好看看。

    你不远万里跑到这偏远的空青镇，究竟真的是为了冷焰王室出使。

    还是借着出使的名义，暗自打一些什么自己的小算盘吧……”

