    “马上调取大军镇压！”

    那皇帝大惊失色。

    “哼，别作无谓的反抗了！”

    林飞一抬手，五道百丈巨剑扫出，将冲到身旁的上百个皇宫侍卫斩杀。

    然后，展身自创的身法，瞬间消失了身影，在虚无之中，向着那个皇帝的方向冲过去。

    “保护皇上！”

    “皇上，那林飞太凶残了，你赶快找地方先避一避！”

    一群忠心耿耿的太监和大臣，簇拥在皇帝身旁，准备护驾。

    林飞和魔躯分身的可怕战力，让整个皇宫，都是人心惶惶。

    皇宫内的这些王公大臣，以及将军，实力境界绝大部分，都在小乘境以下，虽然人数众多，但根本就阻挡不了林飞和魔躯分身。

    咻！

    离皇帝不远处，一柄白色的长剑，猛地从虚无空间之中刺出，将簇拥在皇帝身旁的两个大臣斩为四段。

    “狗皇帝，你今天逃不了！”

    林飞大喝。

    “休得逞凶！”

    两个神桥境实力的太监，忠心护主，不怕死地向林飞冲过来。

    林飞衣袖一拂，两股淡金色元力拂出，砰砰地将两个太监轰得身体炸碎。

    咻！

    一道乌光闪现，乌煞刃激射出去，穿行在虚无空间中，绽放出道道凶煞的符文。

    噗！

    一个中级小乘境实力的大臣，惨叫一声，身体倒摔出去，他的喉咙，被乌煞刃直接洞穿。

    “林飞恶贼，你太凶残了，杀我这么多的大臣！”

    那个皇帝看着一个又一个的大臣，死于非命，不由得目眦欲裂。

    “凡是自动退避的，或者投靠我们苍炎圣地的，可以免去一死。

    如果执迷不悟，格杀匆论！”

    林飞朗声大喝道。

    咻！

    黑光闪烁，乌煞刃激射出去，插进一个大臣的心脏，从他的后背冲出来。

    哧哧……

    林飞接着一抬手，五道百丈巨剑斩出，将上百个冲上来护驾的皇宫侍卫绞成碎片。

    咻！

    林飞的魔躯分身，也是向这边冲了过来，魔指伸出，几百个正在皇帝身旁护驾的皇宫侍卫的身体被封印住，动弹不得。

    然后，魔躯分身张嘴一吸，源源不断的血肉精华汇聚过来，片刻间，就只剩下几百具触目惊心的干尸。

    “退！快保护皇上退避！”

    所有人都大呼，心中都是彻底发寒，战意全无，只想赶快找地方躲起来。

    “皇上快走！”

    十几个忠心耿耿的大臣和太监，用身体紧紧遮住皇帝的身体，不断向皇宫之中，隐蔽的地方退去。

    “逃得了吗。

    今天我会将整个帝都占领，你们即使避得了一时，但能够躲避多久呢？”

    林飞嗤笑道。

    “哼，小小年纪，就这样凶残无道。

    今天，我就要替天行道，收了你这个小贼！”

    忽然间，一道冷哼声远远传来。

    帝都的东边，某一个方向，一道黑光冲天而起，瞬间来到皇宫之上。

    然后，一个面目阴冷的黑袍老者，出现在皇宫的上空，凌空而立，冷漠无情的目光，盯着林飞。

    咻咻咻咻……

    在这个老者的身后，还有着几十道黑影，纷纷来到。

    “呵，计家的老狗，我还以为你会一直躲下去呢，怎么，终于忍不住出来了啦。”

    林飞大笑。

    林飞来帝都之前，就知道，计家有一个族老镇守在帝都，并且利用古苍帝国中那些门派的武者，来修炼妖夜叉的禁忌秘术。

    所以，刚才林飞一直都在等待着这个计家的族老的出现。

    林飞知道，在帝都这儿，自己真正要对付，其实是计家的人。

    因为，在东域之中，实力真正强大，是那些大教派。

    除了几个最强盛的帝国，拥有自己的主权之外。

    大多数的帝国皇室，实力并不强大，都是沦为大教派的附属国。

    “计大人来了，皇上，我们有救了！”

    那些大臣看见计家的族老出现，一个个都是十分激动。

    “计大人，不要放过林飞恶贼，替我们皇室死去的大臣报仇！”

    “林飞恶贼，你的末日终于到了！”

    许多皇室的人，都是大叫了起来。

    显然，这个计家族老，在古苍帝国皇室之中，威望极高，所有的人，都是觉得，只要这个计家的族老一出马，林飞肯定是死定了。

    计家的这个族老，有着高级大乘境的实力，在计家中的地位，相当于圣地的普通长老。

    而且，作为计家的族老，所修炼的，肯定是计家中最高明的法诀和武技。

    真正的战斗力，深不可测。

    “圣子，我们来助你！”

    “推翻残忍无道的狗皇帝！”

    这个时候，一大批人马，一直向着皇宫的方向，冲杀了过来，正是长乐帮等六个帮派的人马。

    地精，阿紫，还有那六个门派的高层人物，冲杀在队伍的最前方。

    “大胆叛徒！大逆不道，全部都要死！”

    十几个大臣和将军，带着帝国皇室的军队，迎了上去，一场二三十万人的大激战，在帝都之内彻底展开。

    “老狗，你为了修炼禁忌秘术妖夜叉，居然想大量残杀古苍帝国内的武者，这段时间内，因为你而被捉拿的武者人数，最起码超过十万人了。

    亏你刚才还有脸说得出替天行道的话。

    如果我今天不杀你，将来不知道会有多少无辜的武者死在你的手上。”

    林飞望着计家的那个族老，目光中杀机涌动，林飞知道自己必须抓紧时间，斩杀掉他。

    因为，长乐帮的等六个门派的人马，不一定是帝国皇室的军队的对手。

    哧哧哧……

    林飞主动出手，伸手一指，五道百丈巨剑斩杀出去。

    五行法则力量爆发出冲天的剑意，五道巨剑，莹莹湛湛，似星河倒挂，伴着绝世的狂暴杀意，斩向计家族老。

    这是林飞第一次，出尽全力施展五行霸绝剑，所迸发出来的剑意，比起之前的任何一次，都要恐怖得多。

    “一个中级小乘境的小辈而已，也敢与我放肆！”

    计家族老面色阴沉，冷冷喝道。

    他伸手一点，浩浩荡荡的漆黑元力，好像江海一般奔腾而出，滚滚翻腾，凝结成一只庞大而显得枯瘦的恶鬼之爪，一瞬间迎上了那五道巨剑。

    两者相遇如陨石炸开，天地暴动，一股绝世狂澜汹涌。

    四周围那些靠得近的皇宫侍卫，身体纷纷炸碎，一瞬间，受到波及而惨死的人，达到几百人。

