    “如果余某所料不错，风道友是打算请本楼炼器大师炼制海潮之眼了？”，余巧解释之余，笑嘻嘻地试探问道。

    陈风颔首回复道：“不错！能探查二十里水域之内的灵气波动，已经很不错了。毕竟，身体发肤受之父母，风某做不到巫术修炼者那种极端的做法。如果风某预料没错，这移植的异形手段是源自于巫术修炼者吧？”。

    “不错！选择巫术修炼路子的人之所以难缠，就在于他们为了境界和战力，往往不择手段。不但对敌人狠，对自己也是极为冷酷”，余巧回复之余，把转向另一片紫色晶莹的叶子。她先用绿色的探灵棒点了几下，绿棒灵光一闪，变幻出一道青光围绕着棒子旋转起来...一圈，二圈...足足转了十二圈才停止下来。

    余巧见此，当即聚精会神观望起来，遂即有打出一道蓝色法诀。只见紫色叶子接触蓝色灵光后，分出一道耀眼的光华，并散出一股无形的波动，让在场的两人心神瞬间变得平和宁静！

    “这是！...风道友稍等片刻”，余巧似乎不太确定，和陈风打了一声招呼，就往静室外发出一道传音符。

    陈风疑问道：“余道友，此宝是？”。看到这种异象，陈风就是再外行，也知道紫色叶子不是凡物，否则不会让余巧如此激动。刚才一道无形的波动，陈风是清晰的感觉到了。哎！冒失了！不过，也是没办法的事情。虽然自己实力有限，没有足够的知识阅历来识别各种奇特的宝物。

    ......

    一刻钟后，静室门口的禁制光幕一闪分开一道幕门，陈风四年多年没见的紫三长老走了进来。

    “晚辈见过紫三长老”，陈风见到此人当即起身行礼，陈风很清楚自己实力低微的情况下，所有的面子都是别人给的。如果自己不知进退，那就自找不痛快了。

    “哦！”，紫三一进门就先仔细地打量了陈风片刻，惊喜地说道：“风管事，你的修为精进比我老夫预料的要快的多。古法境界也突破到练气十一层，而且灵压气息极为精炼。估计，这一身法力可以与普通的筑基初期的人相提并论了”。陈风的敛气秘术，在筑基期修炼者面前可以伪装，但在两个大境界的金丹期高手面前完全无遁于形。

    陈风摇了摇头说道：“大境界的差距依旧很多，灵气液化后，筑基期的前辈法力真元有了本质的升华”。

    紫三呵呵一笑，说道：“你也不差！如此，当年和你说的第三件事情可以提前和你相告。以你如今境界，相信三年后进阶十二层不是问题。如此的话，你实力足够去接下这个重要任务了”。

    陈风闻声心里一动，问道：“紫三长老说的任务，莫非是虚陀境寻宝？”。这个时间点和宫烈宏萧楚元二人的事情也太巧合了，由不得陈风猜测不到。

    紫三抚着自己呼吸，点头微笑道：“看来，青鼎这老家也向你提出了此事。不错！虚陀山秘境的名额，天奇山名列本地域八大宗门，有一百个进入名额。除此之外，玄罗宗作为本地霸主，单独就有五百个名额。此外，本地域拥有四阶修炼者镇坐的宗门，也拥有二十个进入探宝的名额。本楼虽然不是天痕东域的东主，但凭着数千年下来的影响力，也从玄罗宗那里要到了一百个名额，算是与八大宗门相当”。

    陈风思索了一阵，问道：“紫三前辈，晚辈虽然已经得到青鼎师祖的提点，但对虚陀境的详情所知不多。前辈可否解释一二？”。陈风将错就错，将紫三的猜测带偏，乘着这个机会打探情报。既然已经决定了到虚陀境走一趟，那就问个明白，估计紫三这里和后面要拜访的青鼎那里，可以得到更详细的答案。毕竟这两者的地位要比前面二人高出太多。

    紫三沉吟了片刻，才缓缓地说道：“虚陀境的来历，已经无人能够说的清楚。只知道万年前的发生了一次大天倾，之后就在本界发生了一次大战。没多久，原来战场所在地域从本界消失，接着就在本界出现了一个巨型秘境。此秘境的真正名字其实叫天痕秘境，每六十年会开放其次”。

    “此秘境开放的时候，除了虚陀山的入口外，本界之内还有六个入口出现在其余修界集中区。届时，至少有上万一阶修炼者进入此秘境。所以，只有天痕东域这片的宗门称之为虚陀境；其余地域的宗门并不这么称呼。”。

    “一万人！”，陈风听到这话就吓了一跳。这么多人进入一个秘境，还不打翻天了！

    紫三看出陈风的担忧，便说道：“一万人看似很多，但洒入数万里的大秘境里，也就没多少了。你们一阶修炼者进入的天痕秘境分为八个外区域和一个中心区...”

    陈风足足聆听了一个时辰，才将秘境里的情况了解个大概，对自己的任务就心里有数了。

    紫三讲解完全后，递过一只玉简说道：“你要做的事情，就是与界弥楼的其他弟子一起进入中心区的至木灵地，去抢到五枚寿元果。这玉简里记载这寿元果树的位置和周围紧要关碍”。

    “晚辈明白了！”，嘴上说的平和，内心里陈风却是在骂娘。那至木灵地的寿元果，每次成熟的果树最后不过五十枚。要在这么多宗门高手的火拼之中抢到其中的五枚，那不是要人命吗？陈风可不认为只有自己得到古法传承的功法突破练气十层壁障。像天奇山这样的大宗门都有古法传承，更何况玄罗宗和界弥楼这样庞然大物。到时，这一万人里必定卧虎藏龙。

    ......

    “对了，青九！你方才说有一件奇物要老夫鉴赏，这东西呢？”，紫三谈定了陈风的任务后，转头向余巧问道。他方才这么一打岔，把这事情临时的事情撂在一边了。

    “紫三长老，请您品鉴。属性方才鉴定了一番，但不敢确定正是那种奇物”，余巧说完，重新把玉盒的封印符打开，将那片紫色的叶子展示给紫三。

    “嗯？”，紫三下意识拿出他自身鉴定攻击探查了一番，惊喜交加地说道：“梦罗叶！竟然真有梦罗叶出现！”。

    陈风内心咒骂了自己一句，然后装作若无其事地说道：“敢问紫三前辈，何为梦罗叶？”。

    紫三尴尬地笑了笑说道：“风管事，梦罗叶是天地奇物梦灵神树的叶子。传说，梦灵神树是存在与真实和梦境之间的夹缝空间里，具有影响人们神魂的天地之宝。梦罗叶本身没有直接作用，但如果炼丹时加入此奇物，任何丹药都可以增加二成的成丹率！就是练出入品灵丹的几率也增加一成！不论是炼制低阶丹药，还是炼制老祖之辈用的宝贵灵丹，都有奇效！”。

    陈风一听就知道为什么会被称为奇物了！高阶修炼者用的稀少的丹药本身药材就奇缺，而且炼丹的成丹率也极为底下。所以，很多高阶修炼者往往费尽心机收罗了几副灵药，但最后修炼失败造成一场空。但如果有了梦罗叶这样的奇物，就不一样了。

    不要说化神期修炼者和星位巫师使用百灵塑神丹这样的传说中的丹药，就是辅助结婴的玲珑丹，也是成丹率极低的。就这样的难关，在梦罗叶辅助下，可能会起到力定乾坤的效果。