    凤九一手抵在轩辕墨泽的胸口，以着源源不断的青莲再生之力为他修复着伤口，听着那魔主的话，她冷笑着：“手下败将永远都是手下败将！本想让你多活些时日，而今，你自己送上门来找死，我定让你也尝尝魂飞魄散永世不得超生的滋味！”

    “哈哈哈哈哈！”

    魔主仰头大笑着，笑声骤然一收，阴冷的嗜血目光落在她的身上：“你以为，本君会像当年黑莲之主一样被你所灭吗？本君不怕告诉你，本君不仅得到了上古黑莲，还得到了那黑莲之主蕴藏依附在这黑莲上的功力，想要灭了本君？呵！痴心妄想！”

    他的声音一落，掌心凝聚一股黑色气息，整个人猛的掠上前，朝凤九和轩辕墨泽他们袭去。

    凤九一手抵在轩辕墨泽胸口处，当看到那魔主袭来之时，她眼中杀意迸射之出，缓缓的收回掌心的气息，对身后的三个孩子道：“看着你们爹爹。”

    语落，她提气而起，手中青芒一闪，青锋剑握在手中朝前面的魔主迎了上去。

    “呼！”

    “咻！”

    “砰砰砰！”

    一红一黑两抹身影在半空中交战着，强大的气息波动，让整个空气间的气息都变得压抑，轩辕墨泽和三个孩子因体内都有强大的契约兽，倒也在这股威压之下没有感到什么，只是，那乱飞的气流似一道道的刀刃划过，让他们有些担心那些气刃会伤到他们的父亲。

    “爹爹，你疼不疼？”玥儿红着眼眶看着他，小嘴一扁，眼泪在眼中打转着。

    “爹爹不疼，玥儿乖，不要担心。”轩辕墨泽的脸色苍白，声音虚弱的说着。都怪他大意，想着是他父亲因此没有防备，却不想，那魔主已经能幻化出那样真实难辨的人来。

    他掌心一动，一枚丹药在手中，吃力的想要抬起手将那枚丹药服上时，旁边的灏儿连忙帮忙将丹药拿起递到他的唇边。

    “爹爹，药。”

    灏儿说着，又飞快的从空间中拿出水来，在他吃下丹药后，又喂了他一口清水，紧张的看着他：“爹爹，你会没事的，娘亲医术很好，她会治好你的。”

    “嗯，不用担心，爹爹会没事的。”他虚弱的笑着，安慰着他们。其实，这一击之所以重，是因为那魔主的整只手都刺进了他的胸口，在他的胸口处留下了一个窟窿。

    若不是他在那紧要关头险险避开心脏的位置，只怕整个心脏都会被摘下来，就算是实力强大，但，伤势如此，他也只能靠坐在这里无能为力。

    这时，看到一道气流朝这边袭来，凤九与魔主交手注意不到这边，他正想着抬手时，就听旁边稚嫩的声音冷喝出声。

    “麒麟！”

    “银狼！”

    “嗷！”

    慕宸与灏儿的冷喝声出，上古神兽麒麟与通体雪白的银狼便从他们的身体里一跃而出，挡在他们的面前，为他们挡去那前面的危险。

    轩辕墨泽看着这一幕，唇角微勾，眼中有着欣慰。孩子们都懂得保护自己与家人了，真好。