    至此双方的阵容全部选择完毕，双方的第三局比赛也即将开始拉开序幕。

    许培然他们这边的阵容是对抗路程咬金、打野猴子、中路墨子、射手后羿、辅助盾山。

    而GN.R则是对抗路猪八戒、打野李白、中路干将莫邪、射手公孙离和辅助鬼谷子。

    进入游戏之后许培然他们便直接朝着对抗路的方向走去，而李盾则是悄咪咪的来到了防御路上。

    来到对抗路之后许培然和黑魔二人便一头钻进了草丛之中。

    等到兵线出来后二人也是看到了猪八戒的身影。

    尽管在线上没有看到程咬金的身影但是猪八戒也一点没有慌张，反正在他看来程咬金无论如何也是没办法击杀他的。

    但是让猪八戒没有想到的是，他刚准备补兵草丛里便有一支箭矢朝着他射了过来。

    随后一个后羿便从草丛里走了出来，利用自己手长的优势疯狂的将一支又一支箭矢射到猪八戒的身上。

    “嗯？怎么后羿在这？”

    看见后羿后猪八戒整个人都傻了，难不成是他走错路了？

    能让职业选手都产生这种怀疑可见许培然的这一手换线做的还是非常成功的。

    在确定了自己没有走错路之后猪八戒也明白了过来，看样子是许培然特意换了线。

    但是即便已经意识到了这一点但是猪八戒却依然没有慌张。

    前期他的血量还是非常顶的，许培然想要击杀他也并不是一件容易的事情。

    随后猪八戒便直接跳了上来想跟许培然好好的碰一碰。

    见到猪八戒主动跳上来许培然也是丝毫不慌，一个小走位躲开了猪八戒的技能后便继续朝着猪八戒展开进攻。

    猪八戒虽然皮糙肉厚可是也禁不住许培然这么打啊，眼看自己的血量正在飞速的下降猪八戒也终于有了想要撤退的意思。

    再次放出自己的位移技能，只不过这次猪八戒并不是想要对许培然发起进攻，而是单纯的想要逃跑而已。

    在猪八戒看来凭借着他的位移技能在加上自己的闪现想要逃跑肯定不是什么难事，但是让猪八戒没想到的事，在他刚准备逃离的时候意外再次发生了。

    草丛里突然有个盾山闪现了出来到了他的身边，随后便二话不说直接把他给背到了许培然的身边。

    许培然现在的站位靠的还比较靠近自己的防御塔，所以盾山这一下等于是直接把猪八戒给背到了许培然他们家防御塔下。

    在皮糙肉厚的猪也扛不住许培然和防御塔的双重进攻啊，尽管交出了自己的闪现但是猪八戒也依然难逃一死。

    “嗯？怎么回事？”

    看到自己半面野区还没有刷完猪八戒就已经阵亡打野的李白不由皱了皱眉。

    “跟我对线的不止后羿一个人，草丛里面还藏了一个盾山！他们两个把我给阴了。”

    猪八戒的脸色无比的阴沉，他这也算是阴沟里翻船了，毕竟开局才几分钟他就已经把自己的一血给交出去了。

    “换线吧，我在对抗路打两个人根本打不过。”

    猪八戒此刻是越想越气，随后便对着自己的射手和辅助说了一句。

    本来剧本写的是他跟程咬金两个和平发育的，可是没想到许培然他们却玩了一个明修栈道暗度陈仓。

    “等一会在换可以不，我现在要是跟你换线的话太耽误发育的时间了。”

    公孙离听到猪八戒的话后不由摇了摇头，他倒是也明白猪八戒此刻一定非常不好受，但是他现在要是回家在走到对抗路上去最起码要浪费一波兵线，这对一个射手来说无疑是非常难受的事情。

    “你坚持一下吧，等一会在换线，要不然现在公孙离和鬼谷子去了也打不过后羿和盾山。”

    此刻李白也是点了点头对着猪八戒说道。

    “唉，好吧。”

    猪八戒只能无奈的摇了摇头随后便继续朝着对抗路上走去。

    虽然GN.R他们都是一脸的丧气但是许培然他们却是一副欢天喜地的模样。

    “哈哈哈，没想到换线的效果这么好，一上来就拿到优势了。”

    李盾见到许培然他们仅仅两分钟就把一血拿下顿时就兴奋了起来。

    “李盾，你要抗住压力啊，我猜他们的发育路双人组很快也会对你动手的，毕竟我们刚刚把他们家的猪给杀了。”

    许培然的心里也非常的兴奋，不过在兴奋的同时还不忘了提醒李盾一句。

    “放心吧队长，我肯定没问题的。”

    李盾对自己的抗压能力实在是太自信了，随后便自信的对着许培然说道。

    许培然猜测的没有错，在猪八戒再次上线之后公孙离和鬼谷子果然想对李盾也动一下手，但是李盾可是一点也不膨胀，直接跳到了自家的防御塔下猥琐了起来。

    通过开局的换线许培然他们已经取得了一定的优势，但是现在这个优势还太小了，还不足以决定比赛的胜负，所以想要拿下比赛他们便要继续扩大优势才行。

    很快，在双方到达四级的时候第二波节奏便开始了。

    李白在到达四级之后便直接朝着对抗路上走了过去，抓一个没有位移的后羿对李白来说还是比较轻松的。

    但是这一切全都在许培然的意料之中，在预估着李白达到四级之后许培然便缩回到了塔下同时也请求了九尾狐的支援。

    “队长，我来了。”

    九尾狐在收到许培然的消息后也是第一时间赶了过来，要是李白来抓的话他也可以帮助许培然争取一些生存空间，要是李白不来抓的话九尾狐也可以配合许培然和黑魔在抓猪八戒一波。

    看到九尾狐到达预定位置后许培然便小心翼翼的往前走了两步，现在的许培然已经把自己当成了诱饵，要是李白在附近的话肯定就会出来抓他的。

    虽然脚步是往前走的，但是许培然的手指却一直放在闪现的按钮上，这样要是李白真的突然出现许培然也有机会逃命。

    在许培然的身边就是黑魔的盾山，现在黑魔完全化身成了许培然的贴身保镖。

