    “林动，这是你什么时候决定的事情？”

    听到林动的话，水留香的脸色一下子苍白了，娇躯有点颤抖起来。

    这样的事情，一点都不爽，反而还非常容易让人有心脏病的呀！

    “昨天晚上决定的事情呀！怎么了？我没有告诉你吗？”

    看着面前水留香惊讶的表情，林动的脸色疑惑了，询问了一句。

    昨天晚上的事情，我的梦的请求就是要自己帮忙抓鬼。

    这一点，林动可是非常的清楚的。

    今天，林动正准备直播一个科学领域，那就是这个世界上根本没有这种东西。

    “你认真的？”

    水留香听到，看到林动居然非常镇定的说道的时候，脸色可谓是一下子变成了苦瓜脸的存在。

    显然，水留香怎么也没有想到，这么多方面可以直播，而林动却是根本没有一丝丝的兴趣。

    反而是转向了最可怕最恐怖的那一方面。

    现在的水留香，还真的是有点儿哭笑不得呀！

    直播这个干嘛！

    有那么的好玩吗？

    想想就让人瑟瑟发抖的存在呀！

    “当然。要不然，你以为呢！昨天我已经答应了其中的一位幸运儿我的梦了。这是他的要求，我没有办法拒绝。更何况，这不是很让人惊喜吗？”

    “惊喜你个大头鬼，这是惊吓，不是惊喜！”

    水留香听到，脸色有点儿郁闷了。

    惊喜？

    哪里来的惊喜？

    不惊吓，已经非常的不错了。

    我的小心肝呀！

    “没有想到，留香女神居然也害怕这个。这一次，长见识了。难怪留香女神并没有进行一些恐怖方面的直播，原来是有原因的。”

    “对呀！我还以为，留香女神天不怕地不怕的呢！没有想到，居然害怕这种不存在的东西。这一次，还真的是长见识了。”

    “谁说不存在的，有种你半夜来我这边大山里走一走，我会让你知道什么叫做害怕。”

    “这种东西，非常的玄妙。存不存在，一切都是未解之谜。今天晚上的直播，肯定非常的有意思。”

    “对对对！不知道留香女神想要穿什么衣服进行直播。要不然，短裙吧！真空的那种。”

    “卧槽！这种风格，水留香女神会穿吗？根本不会吧！我都已已经关注留香女神一年多的时间了。从来没有见过留香女神穿真空的呀！”

    “一群臭男人，在想什么呢！果然，男人没有一个好东西。”

    “可不就是！真空！真空！黑丝！黑丝！还真的是一大群屌丝！”

    “对对对！我们的仙人才不会对这种东西感兴趣呢！还不如实实在在的水蜜桃还有老婆饼……”

    “你们在想什么呢！这一次的直播，只不过是林动的直播而已，我不会参加的啦！”

    看着林动直播间之中的弹幕，水留香的脸色有点儿着急了，快速的摇摇头。

    这么恐怖的直播，可不适合自己。

    自己想要做的，可是真能量的直播。

    “留香女神，可以稍微的让一让吗？你的大脸挡着我们仙人啦！”

    “对对对！留香女神，可以麻烦你挪开一下位置吗？仙人都被你的大脸给挡着了。我们要看仙人！”

    “留香女神，随便占用仙人的直播间，可是非常不道德的。现在，可以让让了吧！”

    “留香女神呀！我们来仙人的直播间，可不是为了看你的，麻烦让让。你大脸，碍事了。”

    “我的脸大！我的脸大！我的脸大吗？”

    水留香听到，一下子愣住了。

    看着面前的弹幕，右手指着自己的脸庞，满脸的不可置信。

    这些人，怎么回事？

    之前一个个都是LSP，现在改邪归正了。

    自己这么风华绝代，倾国倾城的脸庞居然被说是大脸。

    这是逗她的吧！

    还是说，这个世界已经变了？

    “大！非常大！”

    “大！非常大！”

    “+1！”

    ……

    “你们……”

    看着面前的回答，水留香简直就是气不从一处来。

    这些人，太可恶了。

    嘟嘟嘟

    而在这时候，突然之间，直播间有着一道电话一般的声音传来。

    “卧槽！这不是抖鱼二姐张茗茗吗？张茗茗这是怎么了？怎么突然之间连麦仙人了？”

    而在直播间的众人看到，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    他们仙人跟抖鱼二姐张茗茗，应该没有任何关系的才对呀！

    而现在，怎么突然之间居然开始连麦了？

    这一点，未免太过的不可思议了吧！

    “卧槽！仙人，太厉害了！左手水留香，右手张茗茗。这，简直就是人生赢家呀！羡慕！”

    “切！我们仙人才不稀罕呢！这个时候过来连麦，说不定是居心莫测，想要蹭流量蹭热度的呢！”

    “不就是！肯定是这样的。目前，我们仙人的热度可是第一的。人气第一，礼物第一……所有的榜单都是第一的。如此恐怖的热度还有流量，怎么可能不蹭一蹭。”

    “对对对！我刚才去了一下张茗茗的直播间，此时张茗茗的直播间在线人数不过就是一百万左右而已。就连仙人的零头都没有，给仙人提鞋都不配呢！”

    “不管怎么样，有点儿好奇张茗茗究竟为什么跟仙人连麦呢！”

    “对！我也非常的好奇！”

    ……

    “不用看我，这是你的事情，你想要打开的话，就打开！”

    旁边的水留香看到林动看过来的时候，说了一句。

    “好吧！”

    看到水留香的样子，林动点点头，点击了确定。

    这个抖鱼二姐想要跟自己连麦究竟是想要干什么？

    这一点，林动同样非常的好奇了。

    难不成，真的是为了蹭流量蹭热度？

    不管怎么样，接通试一试。

    “你……”

    旁边的水留香看到林动居然还真的接通的时候，脸色有点儿怒火了，狠狠的跺跺脚，嘟嘟嘴。

    这让直播间的众人看到，简直一个个一口血液吐出来。

    我的妈呀！

    我的少女心，简直就是一万倍的暴击伤害。

    水留香，什么时候有着这样的表情？

    从来没有呀！

    这娇滴滴的表情，这嘟嘟嘴的可爱模样……

    简直让人恨不得可以扑上去的节奏。

    而在这时候，连麦成功了。

