    南宫夫人和南宫军被运走的第二天早上，叶凡和宋红颜带着茜茜前去迪士尼乐园。

    叶凡决定好好陪茜茜玩两天，所以暂时没过问沈小雕和南宫夫人的事情。

    四王妃倒是来了几个电话。

    阮管家他们不仅没有拿下沈小雕，还被沈小雕用向日葵全部撂翻，这让四王妃很是紧张。

    没有在期限内活抓沈小雕，她担心叶凡会迁怒象杀虎，所以找叶凡求情。

    叶凡让她暂时不用再管沈小雕，先兑换三百亿和释放戚曼青等人。

    他准备从沈小雕嘴里深挖一番后再交给四王妃。

    “嗡——”

    车子前行到一半时，宋红颜的手机震动了几下。

    她打开扫视了几眼，随后望向跟茜茜打闹的叶凡：

    “齐轻眉说，蔡云裳已经到了金媛会所，人身足够安全，随时可以站出来拉一波霍韩股票。”

    “霍紫烟也传来的消息，四王妃诚意十足，三百亿赌注已经兑换成功两百亿。”

    “不过这估计是她极限了。”

    “因为沈半城始终不太愿意出这笔钱，赌注能多兑换一百亿，基本是四王妃母子这些年的全部身家。”

    宋红颜把消息告诉叶凡：“剩下一百亿想要兑换现金，估计四王妃一时半会拿不出来。”

    叶凡一笑：“看来象杀虎的价值，在沈半城眼里也不是那么大啊，帮忙凑一百亿都不肯。”

    “象杀虎这个恶霸，这些年搞出一堆事，沈家为他处理手尾已经心力交瘁了。”

    宋红颜幽幽一叹：“这一次三百亿赌注，沈家估计耐心耗得差不多了。”

    叶凡点点头：“先让霍紫烟收着，然后把抵押的产业还给四王妃，不占便宜。”

    “好！”

    宋红颜手指在手机点击了几下：

    “秦世杰和律师团早上也出来了，只是暂时不能离境。”

    “戚曼青她们估计下午会放出来，但要一亿美元保释金。”

    “她们也暂时不能离开象国。”

    她又冒出一个好消息：“沈半城要求我们先放了象杀虎，秦世杰他们才能回神州。”

    看到危机慢慢化解，叶凡脸上笑容更盛：“沈半城没有让我们放沈小雕？”

    “阮管家他们全部被向日葵撂倒，估计没人知道沈小雕在我们手里。”

    宋红颜接过话题：“不过就算知道，他也不会选择沈小雕而放弃象杀虎。”

    “危机虽然缓解，但不代表恩怨落寞！”

    叶凡眼里闪烁一抹寒光：“不把第一庄灭了，给敌人一个威慑，我就永远只能做山大王！”

    “我知道！”

    宋红颜看着叶凡浅浅一笑：

    “所以我已经让蔡伶之在象国组建了三个情报中心。”

    “我还给了她十个亿，让她往第一庄渗透棋子，全力收买万商联盟成员。”

    她向叶凡告知自己的安排：“我还让白如歌去千影海外公司公关部工作。”

    叶凡微微一愣：“白如歌？”

    “当年你在公路上救的马家千金，马家成女儿。”

    看到叶凡眼里有一丝迷茫，宋红颜笑着提醒叶凡一声：

    “她当初重伤，还是你救治活过来的，后来需要静养身体，就跟你没什么交集。”

    “不过她对你一直很感激。”

    “可惜等她身体好了，你已经跑到龙都了。”

    “白如歌一向跟马家成不是很对付，不然也不会跟着母亲姓了。”

    “她伤势痊愈后也没有回马氏集团工作，而是选择在百花集团中海分公司工作。”

    “羞花美容膏占据国内高端市场后，白如歌就弄了一个低配版羞花，取名春花。”

    “这个产品下沉十八线和城镇市场。”

    “她搞了一个拼单策略，用九块九做噱头，瞬间横扫了最下层的美容市场。”

    “毕竟爱美是所有女人的天性。”

    “今年羞花集团的利润，七成来自白如歌。”

    “她这么出色和优秀，思维又这么敏捷，在戚曼青和秦世杰他们被抓后，我就把她钉入了千影集团海外公司。”

    “因为沈半城的打压和渗透，虽然我们还是大股东，但神州高管和员工几乎都被赶走。”

    “现在的千影公司九成九都是沈家人。”

    “这样下去，不用一个月，千影海外公司就再也没有神州痕迹。”

    “如此一来，沈半城想要干什么事，就能光明正大干什么事。”

    “所以我让白如歌过去做钉子。”

    “哪怕无法力挽狂澜，能够给沈氏势力添堵，以及阻拦他们更改公司章程，也是一件很有价值的事情。”

    “至少能够拖延千影海外公司改名换姓的时间。”

    “同时也让沈半城知道，吞食千影公司不是一件容易的事情。”

    宋红颜把事情一五一十告知叶凡：

    “白如歌也很乐意做这枚钉子，这丫头，很喜欢挑战有难度的工作。”

    “我要她不管多么艰难，承受多少羞辱，哪怕只是一个副主管，也一定要留在千影里面。”

    “因为我坚信，我家男人一定会夺回属于自己的东西。”

    她的俏脸有着一股坚定：“无论你什么时候去象国报复，他们都会给予你最新的沈家讯息。”

    叶凡眼里有着一抹欣赏，这女人不仅把事情打点的井井有条，还总能高瞻远瞩布好反击的后手。

    这样将来自己对付沈半城就从容很多。

    他脑海闪过贤内助三个字，随后又迅速消散。

    “现在象国局势严峻，秦世杰他们过去都折了，白如歌过去做钉子，会不会太危险？”

    叶凡感动之余，也看到了风险。

    “不用担心。”

    宋红颜嫣然一笑：“除了明面保镖之外，我还让沈红袖暗中跟着。”

    听到有沈红袖盯着，叶凡心里一松，随后又叹息一声：

    “你可以再让苗封狼或独孤殇过去保护。”

    “毕竟她是马家成的女儿，还给羞花赚了那么多钱，出事了，怎么对得起马家。”

    象国的水太深，还有沈半城这头狼，叶凡不希望无辜的人再受到伤害。

    宋红颜轻轻摇头：

    “沈红袖是你安排过来保护的，我也认识，让她帮忙保护白如歌，我开得了口。”

    “独孤殇和苗封狼是你的兄弟，也是你的人，我怎么可能随便派遣他们？”

    “就算要动用他们，我也会跟你打一声招呼。”

    她向叶凡浅浅一笑，有些事情，她可以越殂代疱，但有些事情，她要尊重叶凡。

    叶凡止不住握住女人的手。

    “我也要！”

    茜茜见状也伸出了手，钻入了叶凡和宋红颜的掌心。

    同时抓着宋红颜和茜茜的手，叶凡不仅感觉温暖充实，还宛如握住了整个世界。

    宋红颜温柔一笑，拿起手机拍了一张照片，随后发了一个朋友圈。

    一个小时后，宋氏车队缓缓驶入迪士尼乐园。

    “到游乐园了，到游乐园了！”

    茜茜的眼睛开始发亮起来，整个人前所未有的兴奋。

    同时，尾随过来的一辆出租车中，一个鸭舌帽女子一按耳机：

    “熊先生，猎物入局！”

    耳边传来不带丝毫感情地四个字：

    “旗开得胜！”

