    过年的气氛渐渐的浓厚起来，只是朱瞻基却觉得有些没趣。

    有家人在，哪怕是呆在天涯海角，可依然会感到温馨。

    没有家人……

    “殿下，是不是采买些食材？”

    离开北平这段时间，沈石头越发的想念自己那位武功高强的妻子了，信都写了好几封。

    朱瞻基在看着最新的商税数据，闻言没抬头说道：“不必了，到时候本宫和兴和伯弄个火锅就行。”

    沈石头应了出去。

    朱瞻基用笔勾了一下数字，然后拿起了桌子上的一封信，拆开。

    信是杜谦写来的，信中说了最近北平的情况。

    这段时间里朱高炽颇为春风得意，一道道政令下去，文官们大多没有反对。

    五军都督府顺利的完成了接替，和兵部之间的配合良好，

    文武格局初定，没人敢在这个时候打破平衡，因为朱高炽有些发狠了，正在盯着。并且东厂的番子们开始在京城兴风作浪，不知道搜罗了多少人的证据。

    这是一柄利剑，可同时也是一种无奈的妥协。

    换做是朱棣，谁敢置喙，那就滚吧，弄不好还得去诏狱里蹲到老死。

    可朱高炽不行，他没有这个威慑力，也没有这个掌控力。

    这就是雄主和普通皇帝的区别所在。

    朱瞻基慢慢往下看，后面是宫中的情况。

    ——郭贵妃越发的得宠了！

    ——皇后据说依然很淡定的在自己的地方待着！

    ——婉婉依旧带着那条叫做小方的土狗在宫中漫步！

    朱瞻基看了许久，最后把信纸烧了，闭目养神。

    “兴和伯在做什么？”

    “殿下，外面有个水师的人找兴和伯，正在交谈。”

    不是所有人都能见到朱瞻基，官阶低一些的，方醒这里会先过滤一道。

    ……

    傅显的肤色白了不少，他行礼之后就说道：“伯爷，下官的麾下发现了有人私自出海。”

    方醒正在给家里写信，闻言皱眉问道：“抓到了吗？是谁？”

    宝船停了，那么市场就会出现真空，若是胆大的出海售卖，绝对会赚的盆满钵满。

    傅显有些恼怒的道：“在宁波府的外海发现的，三艘船，船速极快，正好又遇到了下雨，后来就追丢了。”

    “宁波府……那肯定是往吕宋那边去的，多半就是江浙一带的豪商……”

    方醒沉吟道：“他们总得要回来，我会让殿下行文沿海各地严查，除非他们在海外不回来了，所以盯着就是。”

    傅显应了，说道：“伯爷，宝船真的不出海了？”

    宝船不出海，水师的任务就是严防各地私自下海，有时候也去为从瀛洲运送银子的船队护航。

    方醒说道：“此事还有回转的余地，别急，慢慢来。”

    等傅显走后，方醒去找到了朱瞻基，说了此事。

    朱瞻基冷笑道：“不许出海，不许出海，可宝船停了，依旧有人在冒险，可见利大。”

    方醒斟酌了一下，说道：“以前宝船宣威时松散了些，以后等海外开了矿，那自然是财源滚滚，到时候谁敢说不许出海，户部第一个不答应，夏元吉能找他拼命。”

    夏元吉要的是钱粮，谁敢阻拦，那就是和夏老抠作对！

    朱瞻基点点头，室内光线有些暗，他淡淡的道：“不怕，这一步总得走出去，以后见到好处了，谁也无法让宝船停下来。”

    ……

    绍兴府的贫民区很乱，房屋建造的乱七八糟，街道上污水四溢。那些孩子们着破破烂烂的棉衣到处乱跑，大人们不时呵斥着，可也阻拦不住他们的热情。

    一个小丫头在外面羡慕的看着那些大孩子在玩闹，她站在自家的门内，低头看看自己的新棉衣，嘟囔道：“弄脏了要被娘打呢！”

    “有人过来了！”

    那边有孩子喊了一声，小女孩不禁看过去，就看到一群凶神恶煞的大汉正走过来，最后找到了那家小杂货铺问话。

    小女孩马上就躲了进去，然后艰难的把门关上，一溜烟就往里面跑。

    ……

    “……今日咱们说了方程式，回去后你们要把给的题目都做了，想透彻，然后举一反三，给别人出题目……”

    冯翔看着这十多个贫家年轻人说道：“你们大多识字，这很难得，可别人却不一定，那怎么办？识字是基础，字典我也教过你们怎么去查了，回头有不懂的，也可以去找社学的先生问，他们不敢拒绝，否则怕被上官削了他的职位……最后就是别藏私，别人想学，那就好好的教。”

    边上的李维擦了小黑板，然后把一本习题册拿出来交给一个年轻人，说道：“到时候让大家抄抄。”

    一个年轻人不舍的道：“冯先生，你们要回去了吗？”

    冯翔点头道：“要回去过年了，不过你们放心，等过完年，我们还会下来，到时候肯定会经过这里，大家平时有问题的就记下来，我们到时候一一解答。”

    “小妹！”

    这时一个年轻人看到了外面跑来的小女孩，就出去抱住了她，问道：“看到什么了？”

    这个小女孩就是大家的暗哨。

    “哥，有坏人来了！”

    冯翔的面色陡然一冷，说道：“你们到后面去，这里交给我们了。”

    有人不忿的道：“冯先生，那些肯定是被人叫来的，咱们不怕！”

    “对，打出去就是，难道官府还敢庇护他们？”

    “打！大家找家伙！”

    “……”

    “都去吧。”

    冯翔正色道：“你们若是被看到了面目，到时候那些人会使阴招，比如说你们的父母会因此而失去挣钱的营生……”

    这些年轻人沉默了，李维催促道：“赶紧去，毛二家咱们能看护住，可人太多的话，那就是防不胜防，快走！”

    那些人往堂屋的后面去了，然后会从后门悄然离去。

    毛二把小女孩放下来说道：“小妹快去娘那里，别出来。”

    小女孩懵懵懂懂的点头，然后好奇的看了冯翔两人一眼，飞快的跑了。

    “怕不怕？”

    冯翔出了厢房，站在小院中间问道。

    毛二挠头道：“怕是有些怕，那些青皮以后会找麻烦。”

    李维说道：“别怕，此事闹大了最好，以后你家反而会更好过些，至少没人敢刁难。”

    “为啥？”

    毛二觉得李维的口气很大，好似不把绍兴府的官员们放在眼里。

    “嘭！”

    就在此时，大门处轰然爆响，然后被撞开了。

    十多个大汉走了进来，看到冯翔三人，其中一人就问道：“你们是哪里人？”

    冯翔向前一步，挡在了毛二的身前，也不拱手，只是说道：“学生冯翔，金陵人。”

    那大汉眯眼看着冯翔，唇角挂了一抹嘲讽的笑意，问道：“来此干什么的？路引可在？”

    毛二有些紧张了，可冯翔却反问道：“你们是谁？官府的人？那牌子可有？”

    瞬间那大汉的脸就黑了，双拳紧握。