
    “师父，那个孩子好可怜！”一个角落，一个模样单纯可爱的女孩出声。

    他正是宁小依。

    相比起古界的武者，宁小依一直在素心门之中，受到凌清竹的照顾，显得纯真善良。

    “十四岁的初级战神，这个孩子的天赋，竟然比小依还要好！”纪云心目光闪过精光，在心中震撼地想到。

    她一脸惋惜，出声呢喃道：“可惜，那个女孩的天赋同样恐怖，如果能够进入我素心门，日后成就不在凌峰这个孩子之下！”

    “不过也好，那个叶欢竟然真的修改了**经，让**经可以直接吸收灵石的灵力，还给了凌清竹酒剑仙的传承。这么大恩惠，足以让我放弃那个女孩了！”

    宁小依目光闪动，说道：“师父，好像他们在讨论叶欢哥哥。”

    纪云心一脸冷笑，却是冷漠地说道：“这个叶欢，狂妄无比，重伤了问剑阁的令狐天和他的护道者，他已经是必死无疑了！”

    天赋的确恐怖，可惜，太过年轻，所以行事霸道，不懂得进退有度，过刚易折的道理，早晚会陨落。

    “不会的，叶欢哥哥很厉害，这些人杀不了他。”宁小依摇头。

    纪云心冷笑一声，却也不再解释。

    林诗语眼中闪过也一丝担忧。

    九州山在旅游景点，就在九寨沟之中，路上，依旧有不少游客。

    此刻，有些游客见到了一个拥有绝世容颜的女子，那略带古装的打扮，倾国倾城的面容，缥缈出尘的气质，风华绝代。

    可惜，这个女子气质冰冷，犹如万年寒冰！

    让这些游客惊骇地是，这个女孩的速度极快，一晃而过，如同一亮奔驰的汽车。

    “我的天，是我看错了吗？真的有一个绝世美女跑过？”有人惊呼

    “应该是天上的仙子吧，只有仙子才有这样的绝美容颜，还有这样的速度！”这些游客不敢相信。

    这人，自然便是凌清竹。

    她的速度飙到极限，直接从上了九州山，见到是凌清竹，执法者也是瞬间打开了传送阵。

    “师姐回来了！”宁小依高兴地叫道。

    “凌峰！”

    凌清竹冲上了山顶，青叶剑瞬间出鞘，带着无尽的杀意。

    “她想干什么，杀凌峰？她疯了吗？”众人惊呼了一声。

    “放肆！”

    凌峰师父面色一寒，冷哼了一声，一股威压呼啸而出。

    “嘶！”

    凌清竹的身子一颤，先天强者的威压，他承受不住！

    凌峰师父，可是和宋龙城一个级别的强者！

    “高保成，你想干什么？”纪云心冷哼一声，顿时一股气势爆发，保护住凌清竹。

    身上的威压轻松了一些，凌清竹目光冰寒，青叶剑绽放剑芒，想要再次杀向凌峰。

    “够了，都给我住手！”

    黑衣的执法者再次冷哼一声。

    一股威压席卷而来，让众人身子一颤，高保成和纪云心都是瞬间将气势收起。

    凌清竹身子一顿，她受到了执法者的气势冲击，受了一点小伤。

    “这是警告，不要忘记这里是什么地方！”一名执法者冷哼道。

    凌清竹终于是安分了下来。

    她知道，她现在是不可能杀掉凌峰的，就算是没有执法者。

    他也无法杀掉凌峰。

    无论是凌峰本人，还是北斗阁，都太强大了！

    “清竹，你这是何必呢？她们不过是世俗之中的普通人而已，而我们却注定要在一起的。”

    凌峰一脸温柔地叫道。

    这副模样，让凌清竹十分恶心。

    “你会死的！”凌清竹冷漠森然。

    “呵，我说过了，这天下，无人能够杀我！”凌峰轻笑。

    谭颖的心情十分愉悦，她已经换了一家媒体，因为接连报道出几个十分重要的新闻，抢得了第一手讯息，谭颖在记者界已经小有名气。

    她换了一家媒体，也摆脱了之前那个好色主编的骚扰。

    这一次，她来九寨沟，也是为了一篇报道，不过是一篇旅游风景的报道，呼吁大家来九寨沟游玩和保护天然景色。

    可以一边欣赏美丽的风景，一边工作，让谭颖觉得十分舒心。

    然而，就在不久之前，她看到了惊骇的一幕，一个女人以及其快的速度奔驰，又消失不见。

    心头震动！

    谭颖确定，她是亲眼见到的，难以想象，这世上怎么可能有人速度堪比汽车，那岂不是秒杀了奥运会上的奔跑冠军？

    然而，就在这时，谭颖见到了更加惊骇地一幕，天空之中，有一道红芒划过，那一个小点，仿佛，是一个人！

    一个人，在天上飞，怎么可能！

    “谭颖，你快看，那天上是什么？”和谭颖结伴的短发女孩叫道。

    “那是……一个人？”只是其他游客的惊呼，有不少人都看到了。

    “不可能，怎么可能！”

    “那个红芒，好像停下来了，快过去看看！”

    一群游客纷纷惊呼道。

    “终有一天，叶欢会来报仇的！”凌清竹冷声道。

    他相信叶欢的天赋，一定能够报仇的，只要他现在不要来送死就行了！

    还好，她匆忙赶回九州山，叶欢没有冲动到现在就来报仇。

    “叶欢，又是叶欢，区区一个世俗青年，你还真以为他能够杀我不成！”凌峰暴怒，怒吼道，“如果不是我救他，他早就死在了宋龙城手中了！”

    叶欢！

    这时，有人叫道：“叶欢可是重伤了令狐天和他的护道者，凌峰，你还真不是对手！”

    怎么可能！

    凌峰瞳孔一缩，简直不敢相信，心头狂震起来，那个青年，有这么厉害吗？

    “古界的垃圾，都给我滚出去！”

    这时，一声厉喝之声，带着无尽的杀意，猛然之间在九州山上响起。

    古界的垃圾！

    谁敢这么嚣张！

    众人急忙抬头，这才发现，九州山之外的空中，有一个站在飞剑之上的青年，他一身白色衬衣，黑发舞动，犹如一块寒冰，冰冷地喝道。

    “这是什么人，竟然敢如此猖狂？”有人惊呼道，带着无尽的愤怒。

    竟然有人敢侮辱古界，这是来找死的吗？“叶欢，你就是叶欢？”有人厉声叫道，十分不满。
