
　　“所以说现在相信我能决定了吧？”叶青耸着肩说道。

　　“就算你是第二大股东，你是不是也应该和第一大股东商量啊？”周雅茹又问道。

　　不得不说，这丫头还真是够谨慎的，担心叶青作不了主。

　　叶青笑着说道：“不用，第一大股东听我的。”

　　“这怎么可能？”周雅茹惊讶的问道，在这个世界上，还有第一股东听第二股东的事情吗？

　　“没什么不可能的。”叶青耸了耸肩后，笑道：“第一大股东是我女人，你说她是不是听我的？”

　　“呃！”周雅茹无语了，说道：“搞了半天，这香影集团实际上你控制的啊，第一大股东是你女人，第三大股东是你兄弟。”

　　显然，周雅茹并不傻，反倒是很聪明的，从叶青的话中，她大概能判断出蒋小碗成为香影集团的股东，大概是她那个男朋友将股份按在她头上的吧？

　　当然，她并不清楚蒋小碗和董子杰的感情到底有多好，在她看来，毕竟蒋小碗本就是影后级别的人物，是娱乐圈的一份子，而且还有一个还算强大的背景，在这种情况下，她如果是股东的话，那在大华也没有几个人敢动香影集团了。

　　很显然，周雅茹是真的想多了，蒋小碗代替董子杰成为股东，仅仅只是两人的感情好而已，她们之间的感情很纯粹，没那么功利。

　　更何况，香影集团的敌人是秦家，相比于秦家，一个蒋家是真的不管用的，毕竟蒋家的老爷子已经退了，人走茶凉。

　　如果说蒋家是大华的二流大家族的话，那秦家可就是一流。

　　嗯……在这个世界上，不管在什么方面，就没见过一流怕二流的。

　　“呵呵！”叶青也不由的笑了起来，还真如周雅茹说的一样，这香影集团还真是让他控制了。

　　当然，香影集团的发展还是受到了禁锢的，只有一个肖氏的视频APP作为传媒，这是不够的。

　　从秦家对香影做的事情中，叶青觉得有必要掌控一条院线和一两家电视台了。

　　嗯……只有将影视制作和推广渠道都掌握在手中，香影集团才能做大做强。

　　叶青接手香影集团，可不仅仅只是为了给飘香阁提供庇护，这也是生意，他也想赚钱，不是吗？

　　要想把握一条院线和一两家电视台，这也是长远的布局，短时间内要做到，也不是件容易的事情。

　　当然，这些都是商业方面的事情，他也不会太操心的，由董子杰和肖莹忆他们去折腾吧！

　　此时，他之所以和周雅茹谈交易，谈合作，那也只是适逢其会而已。

　　“那今天晚上的事情？”周雅茹看着叶青问道。

　　叶青耸着肩说道：“虽然你和香影集团还没有正式签订合同，但是我知道你是一个说话算话的人，所以说现在你也算是香影集团的一员了，对于自己旗下的艺人，我又怎么容忍别人对她动手呢？”

　　顿了顿，叶青又问道：“对了，今天晚上这个宴会是什么性质的宴会，与你的工作是什么关系？”

　　“是我新歌全网点击破十亿的庆功晚宴。”周雅茹耸着肩说道。

　　“这样的晚宴也是你当初合同的内容之一？”叶青疑惑的问道。

　　在他看来，这只是庆功而已，也不是必要的宣传，按理说周雅茹是可参加，也可以不参加的啊！

　　“开乐经纪公司通知我，这也是宣传企划的一部分。”周雅茹耸着肩说道。

　　“噢！明白了。”叶青撇了撇嘴，对于开乐经纪公司的老板来说，要想让周雅茹参加这样的宴会，想要找借口是很容易的。

　　顿了顿，叶青又沉吟着说道：“对了，你不是说月底合同才到期吗？这个月结束还有五天，所以说你还得防备这个开乐经纪公司啊！”

　　“防备？”周雅茹眉头一皱，说道：“根据我的工作表，今天的宴会结束后，我就已经没有工作安排了啊，所以说参加今天晚上的宴会是我为开乐经纪公司做的这后一件事情了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，撇着嘴说道：“话虽然如此，但是你和他们的合同并没有完全到期，如果今天晚上他们没有得逞，我想他们还会利用这最后的三天给你安排一两个活动的，我想临时活动也是你们合同的一部分吧？”

　　周雅茹脸色为之一变，刚才之前，她还没有想到这些，听到叶青的话后，她知道这种可能性不小。

　　“那我应该怎么应对？”周雅茹苦笑着问道。

　　“还能怎么办？只能兵来将挡，水来土淹了。”叶青耸着肩说道。

　　“这……”周雅茹听到叶青的话后，突然间发现，这家伙好像也不靠谱呀！

　　在她看来，如果没有点准备，又怎么应对开乐经纪的那些混蛋的暗算呢？

　　显然，她并不知道叶青手中还有一个强大的情报网络，说是这么说，但其实暗地里，叶青也不会打没有把握的仗。

　　嗯……想必在晚上去宴会之前，阴武门京都分部的兄弟们就会将这个开乐经纪公司的情报，甚至是今天晚上宴会的情况通报给他吧。

　　虽然觉得叶青挺不靠谱的，但情况已经这样了，周雅茹也没有别的选择，所以只能相信叶青能帮到她了。

　　“行了，你去准备你的吧，我答应的事情，就会做到，我可以保证，你不会被人潜。”叶青摆着手说道。23sK.com

　　周雅茹看了一眼时间，离晚上的宴会也仅仅只有两三个小时了，她站了起来，点头说道：“那行吧，我回我的房间去换装了。”

　　“去吧！”叶青耸着肩应道。

　　待周雅茹离开后，叶青则是直接倒在了床上，准备睡上一个小时。

　　今天晚上陪周雅茹参加这个宴会，他也不知道会发生什么，难不保宴会上会有高手，有可能会有战斗，所以说他必须养精蓄锐。

　　大概睡了一个钟头后，他的手机响了起来，是杭依蓓给他传来了情报。

　　显然，是关于开乐经纪公司的。

　　这个公司的老板叫做吴云磊，这家伙只是一个被推到前台来的傀儡而已，并不值得叶青重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第854章 这家伙好像也不靠谱呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 