    慕凌天极为不爽的冷哼一声，将小丫往沈千伊的怀中一放，“孩子饿了。”

    “哦。”沈千伊抱着小丫扭身回了房间。

    子风永望激动的看着她的背影，相互打了一拳头，“你疼吗，咱不是做梦吧？”

    “啪啪啪”！

    子风没等回永望的话，结果两人的脸上便被狠狠的拍了几巴掌。

    两人怔愣的看着慕凌天，慕凌天来了句，“疼吗？”

    二人点头。

    “嗯，没做梦，我媳妇回来了。”

    “噗！”一旁孟凉川顿时喷了。

    他怎么觉得他家王爷在吃醋？

    而且子风永望这两个倒霉蛋，就撞他枪口上了。

    子风看着永望，随后二人默默走到一旁，老实的站着了。

    慕凌天扭头看着孟凉川，“你来干什么？”

    “哦，这不是得了消息，说南疆那圣主大人劫了王妃，后来王妃又失踪了吗，秦王也好，二位太君也罢，便怒了，誓要找到王妃，然后……”

    “嗯？”

    “然后白家老太君打算让王妃休了您因为王妃落海这大半年中您什么都没做不说如今有了王妃的消息还找不到您说这样的夫君不要也罢。”孟凉川一口气快速的说完，便跳到了一旁，寻了个安全的位置。

    果然，他家王爷的脸色变了，这屋子里的气温也变了。

    本来还以为他们王爷要发飙，却只是听到一声短短的“哼”，便没下文了。

    却见慕凌天起身走到了里间，随后门“咣”的一声关上了。

    屋外仨人不明所以，互相看着，最后，三个一致走到门边，意思很明显了，不行咱就撤！

    慕凌天进了屋子，却靠在了墙上，双臂环胸看着给小丫喂奶的沈千伊。

    他是真的想不通，他到底是怎么爱上她的？

    不过今天一天的相处，他却知道，自己的身体不会说谎，与她如此的切合，还有那种欢愉，可不是谁都能给他的。

    失去记忆的这些日子中，不是没有美人往上贴，他不是将她们打飞，就是直接灭了，因为他烦。

    对，就是心底烦躁，似乎丢了什么最为重要的东西一样，尤其是女人，他看了就觉得很烦很烦。

    沈千伊给小丫喂完了奶，便抱着小丫从房里走了出来，并未理会慕凌天那如狼似虎的眼神。

    可就这种漠视，却让慕凌天不爽的拧紧了眉，随后也跟了出来。

    沈千伊给自己倒了杯水，看着那立在门口的三人白了一眼。

    随后道，“子风，永望，这附近还有咱们多少人马？”

    子风道，“五十几人，大家基本上都是两个三个一伙，下午收到主子发出的信号，我与永望正好在城外，便直接赶了过来……”

    当然，来的是挺快的，就是进门挺慢的。

    看着子风与永望肿成猪头的脸，沈千伊眉头拧了一下，瞥了眼老神在在，靠着门边站没站相的男人。

    慕凌天嘴角突然一挑，冲她打了个飞眼，害的沈千伊差点没将怀中的小丫扔出去。

    随后起身将小丫塞他怀中，低语道，“你眼睛抽了？”

    “我在想，我是不是应该给你个机会……”

    “什么？”

    沈千伊脑子没转过来。

    就听慕凌天低低的说，“看你如此爱我的份上，我想，我是不是应该给你个机会，你多努努力，让我再次爱上你。”

    沈千伊看着他那张霸道又布满邪气，可此时却是绝对欠扁的脸，突然就笑了。

    沈千伊的笑如昙花一现，再看慕凌天却拧紧了眉，而沈千伊转身走了。

    慕凌天一手抱着小丫，一手支着门边，一只脚单腿独立，看着沈千伊的目光，满是阴郁。

    该死的女人，下脚也太狠了！

    这脸上笑的如此之甜，却没有想到，下脚却一点没讲情面！

    沈千伊再次坐到椅子上，看着子风道，“你通知大家，我很好，身体棒棒的，如今乱世之世，让大家各就其位，稳住自己的事业，另外，告诉所有的兄弟，今年过年的时候，基地见。”

    子风嘴角忽的一挑，急忙点头，“是。”

    多少年了，基地里的兄弟们分开几国，如今终于要团聚了。

    沈千伊的嘴角也带着笑，目光瞥向永望，“我想，我失踪的这十个月，翠竹便自己折磨了十个月吧，这会儿是不是也快到了，你去迎一下……”

    永望一脸苦笑，“主子你还真是了解翠竹，属下这就前去。”

    慕凌天有些疑惑，他这媳妇看着好像有些不对啊，这是什么意思，还鸡地？难道是做人肉生意的？

    嘶——这样的女人，自己还会废力巴拉的从别人手中抢？

    自己的脑袋没抽吧？

    那厢，孟凉川道，“王妃，小的可以住下来吗？”

    “不可以。”

    慕凌天是想也没有多想，大步走过来便横在了两人之间。看着孟凉川那张脸，他就不爽。

    孟凉川憋着张俊脸，一边从怀中摸出一张假面，一边道，“你说你都失忆了，怎么看我还这个德行？”

    不就是长的比他好看，说话声音比他动听吗？不就是女孩子喜欢往他身上粘着，用得着跟自己像有多大的仇一样吗？

    靠！

    慕凌天看着他把脸藏在一张平凡的假皮后，眼里才闪过一丝轻松，抱着小丫坐到了沈千伊的身边，瞥着她道，“来了客人，也不知道倒杯茶！”

    孟凉川一下子跳了起来，我.操，王爷这是在摸老虎的屁股吗？

    老子可不想趟这浑水，撤！

    “坐下。”

    结果沈千伊轻轻地说了两个字。

    孟凉川就如被点了穴一样，一腿抬着，扭头看着，“王妃，小的体弱，经不得您的……咳，经不起您的折磨。”

    “本妃倒的是茶，可是相当难得，你不尝尝不好吧？”

    孟凉川咽着口水，他十分肯定，这茶里指定有料，他到底是喝呢，还是不喝呢？

    “哎哟……不行了不行了……这几天坏了肚子，哎哟……”

    孟凉川遁了。

    遁的如此没有技术含量。

    沈千伊嘴角一扬，将茶杯便转到了慕凌天的面前，“妾身请王爷喝茶。”

    “不喝。”

    慕凌天别开脸，别以为他没有看到，她往这杯茶里加东西，哼。

    “哗！”

    沈千伊便将茶一倒。

    倒是让慕凌天怔了一下。

    “逗你玩啊。”沈千伊说完，便起身去叫小二上饭，她饿了。

    回来从慕凌天的怀中将小丫抱走，连理也没有理一下慕凌天。

