    第2814章看矿山

    许老爷子看到王烟斗的反应后，朝王烟斗道：“王烟斗，你现在相信我能炖了你家二蛋了吧。”

    “小人得志。”

    “你再嘴欠试试？”

    “说吧，你今天来找我为了什么，我可不信你没事会上我家来。”

    “我今天确实有事找你，我之前不是和你说过要聊矿山的事情吗，我今天来就是为了矿山的事。”

    “怎么，你要买矿山？”

    “我可没有那么多闲钱买你手里那几座什么都开采不出来的矿山。”

    “那我们之间还有什么好聊的。”

    “我不买矿山不代表别人不买啊。”

    王烟斗听到许老爷子的话后来了兴趣，于是他朝许老爷子问道：“哪个冤大头想买我手里的矿山？”

    “远在天边近在眼前。”

    “你的意思是这小女娃要买我手里的矿山？许老头你没有和我开玩笑吧。”

    “你觉得我像是会为了和你开玩笑而跑你家来的人吗？”

    “不像。”

    “那不就得了，你什么时候有空，带我们去矿山看看。”

    “我现在就有空。”

    “那我们现在就去矿山。”

    “好。”

    一个多小时后卢筱筱站在一座大矿山面前，她看着萧条的矿山朝王烟斗问道：“王爷爷，这座矿山你多久没有开采了？”

    “大概有一年多了吧，之前我买下它的时候还以为是座高矿，结果挖了半年多，连工人的工钱都没有挖出来，我直接就让它给荒废了。”

    卢筱筱听完王烟斗的话后眼神闪了闪，她刚才用精神探查，这座矿山确实是一座高矿山，只是好东XZ的比较深，没有那么容易挖出而已。

    如果王烟斗没有放弃，再接着挖上一个月，就能挖出大量的能量石。

    可惜王烟斗的耐心不够，直接放弃了触手可得的财富，白白便宜了她。

    “筱筱，你觉得这座矿山怎么样？”许老爷子朝卢筱筱问道。

    “我也看不出什么，不过这么大的矿山买下要不少钱，所以我打算看看其它几座矿山，对比之后我再决定买哪座。”

    许老爷子听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱的谨慎是对的，于是他就让王烟斗带他们去看另外几座矿山。

    傍晚五点多，卢筱筱总算是看完了王烟斗手里那几座要卖的矿山，同时她也决定要买哪几座矿山。

    说实在话，王烟斗手里的那几座矿山都很不错，尤其是第一座和最后一座，简直就是极品矿山。

    也不知道王烟斗是运气好还是运气不好，他要卖的那几座矿山的好东西全都藏的比较深，所以让王烟斗觉得它们是废矿。

    如果这次她能便宜的从王烟斗手里把第一座和最后一座矿山买到手，她不介意提醒王烟斗几句。

    毕竟她是一个“善良”的人，她已经把肉吃了，怎么也得让王烟斗喝点肉汤，不然王烟斗估计会气吐血。

    “筱筱，你决定买哪几座矿山了吗？”许老爷子朝卢筱筱问道。

    “已经决定了，就是不知道价格是多少，如果太贵的话，我可能买不起。”

    (本章完)

