
　　这老王八蛋真不是东西！

　　居然还想用我的钱，买我的扇子。

　　合着到了最后，还是我给你出钱，用来买我的扇子？

　　你觉得我孙承宗是傻子吗？

　　得亏你是我岳父，否则我保证打得你满脸桃花开。

　　当即说道：“老大人这是什么话？我若有钱，早就把扇子留给自己把玩了，干嘛还要卖掉？”

　　这贾赦是个不要脸的，不管是高门大户，还是小门小户，他都借过无数钱财，各种拒绝的话见的多了，可谓是应付自如，当即沉着脸、拧着眉、吹胡子瞪眼道：“不过区区八千两银子，你就这般推三阻四的！当初你们兄弟穷困潦倒时，世叔我什么时候让你空手而归过？！你与迎春议亲的时候，我也没有阻拦！”

　　孙绍宗顿时心中狂骂。

　　他往日随兄长去荣国府化缘，求得就是贾赦门下。

　　这贾赦既是一个好脸面的，却又是一个极其吝啬的。

　　孙家兄弟每次去荣国府，确实是没空手而归过，可那都是三五两的散碎银子，有时候干脆就是几百铜钱，前前后后归在一块儿，怕也没有三百两银子。

　　这次他孙绍宗和贾迎春订亲，这前前后后的彩礼，孙绍宗一分钱也没少。

　　“我大哥担任守备在京的时候，老大人每次张口，我兄弟俩不也没驳过世叔的面子么？”孙绍宗笑道：“再说了，这次和以往不同，断没有我拿着自己的钱财，填补辽东大军窟窿的道理。”

　　“怎么？！”

　　贾赦猛的跳将起来，怒视孙绍宗：“你的意思是，我欠钱不还了！”

　　“小侄不敢这么说。”

　　孙绍宗忙也起身，面上却并不见多少惧意，摊手道：“小侄的意思是，但凡有这笔银子，这柄扇子送给老大人又何妨？”

　　贾赦一瞪眼：“你在顺天府丞，吃了原告……”

　　“老大人慎言！”孙绍宗直接打断贾赦的话语，然后横眉立目的一挽袖子！

　　这却把贾赦吓的个够呛，孙家的武力值那可是祖辈相传的，若真动起蛮来，他一等将军怕是连人家半条胳膊都比不上。

　　孙绍宗双手一举，对着皇宫方向一拱手，说道：“在下承蒙圣恩，担任府丞一职，一直兢兢业业，两袖清风，便是陛下也亲口夸我勤政爱民，有海青天之风，老大人难道要质疑陛下不成？”

　　一开始的横眉冷目，接下来又把皇帝搬出来，贾赦有一万个胆子，也不敢再说孙绍宗“吃了原告吃被告”之类的话语了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是当即便怂了，身子往后一缩，颤声道：“贤侄，你我相交多年，我怎么会不相信你的为人。”

　　孙绍宗冷冷一笑：“世叔若是无钱，那请回吧！反正京城这么大，喜爱风雅之人有的是，想必有人能出得起这价钱！”

　　“好好好！那你去找别人吧！老夫告辞了！”

　　贾赦冷哼一声，甩袖子便出了客厅。

　　“老大人！老大人！”

　　孙绍宗追着喊了两声，便冷笑一声，转身回到客厅。

　　这柄折扇肯定要卖个好价钱的。

　　干嘛要卖给一个手里无钱的？

　　刚想到这里，孙绍宗忽然回头看去。

　　正看见贾赦又出现在客厅门口，眼睛直勾勾的盯着孙绍宗上下打量，似乎有什么决心要下似的。

　　“老大人怎么去而复返了？”孙绍宗拱手问道，心中疑惑。

　　但是想了半天，也想不出这个贾赦还有什么来钱处。

　　“绍宗啊，你今年二十五岁，还没个屋里人，是吧？”

　　孙绍宗楞了一下，心道你都要把女儿嫁给我了，难道还想悔婚再卖我一次？

　　就算你悔婚，你也得退彩礼啊！

　　不对啊，这个贾赦再不是人，也干不出这么没水准的事来！

　　难道他还想给我屋里塞人？

　　想到这里，孙绍宗心有所思，便试探着问：“老大人有话直说就是。”

　　“这个嘛……”

　　贾赦脸上显出些许犹豫，但想及那柄价值连城的翡翠折扇，便还是咬牙道：“我那大舅子邢总，有个女儿叫做邢蚰烟，今年十五六岁了，是到了婚嫁的时候了，她生就一副好模样、又最是乖巧懂事，若托付给旁人，我指定舍不得——不过咱们两家是世交，我对你又是知根知底的，所以想着让她作为迎春的妹妹，同嫁于你……”

　　孙绍宗：“……”

　　几乎是半日间，荣国府大老爷贾赦贾恩侯做主将妻舅之女邢蚰烟，嫁给女婿孙绍宗的消息，传遍了京城。

　　而在贾府之中，收到这个消息，贾迎春做声不得，邢蚰烟呆若木鸡。

　　倒是邢夫人的哥哥，邢蚰烟的父亲邢总激情大震，第二日便跑到孙绍宗家里蹭吃蹭喝，还从孙家顺走了几十两银子。

　　“诸位放心，那孙绍宗一心在家事之上，显然并未注意到这场决战于紫禁之巅。”

　　紫禁城的西北角，太监和无名白混杂的地方，一处极其肮脏极其杂乱的地方。

　　这里有一处安静的房间。

　　司礼监三号人物王安笑着对面前的两人说道。

　　对面的两个人，一个高大威风，乃是这一处的头领麻六哥。

　　而另一个人，则是南王府的教师、当今的顶级剑客、南海派的掌门人叶孤城。

　　也只有叶孤城这等高手，才能轻易自如的在这个太监窝来去自如，还不被人注意。

　　所以南王府和王安的消息传递，由叶孤城负责。

　　此时麻六哥正笑着向叶孤城解释：“京城之内，本来有三个消息风口，无论什么样的消息，只要汇总到这三个地方，就能分析的清清楚楚，这个孙绍宗是顺天府的二号人物，也是京城的神断，又被称作‘三目神断’，堪比前唐狄公。如今他的注意力在家事之上，显然绝无注意道我们这里。”

　　“三个消息风口？那其他处在哪里？”叶孤城淡淡的问道。

　　“一处是锦衣卫，不过陈昭去了津门之后，他们的北镇抚司效率降低了一个档次，所以不足为虑。”

　　“至于最后一个消息风口，自然是咱们王总管。”

　　麻六哥笑着向叶孤城介绍道。

　　叶孤城看了一眼王安：“没想到王总管竟有这般才能，叶某失敬了。”

　　“叶师客气了。”王安微微一笑：“咱们做奴才的，做事要认真仔细，这样才能水涨船高……”

　　“麻六哥！麻六哥在吗？”一个响亮的声音突然从外面响起，紧接着一个器宇轩昂的年轻人闯了进来。

　　此人英气勃勃，身背宝剑，一双手笼在袖子里，进来就道：“麻六哥，故人相见，上门叨扰了！”

　　“张英风？你不是去了川蜀学剑了吗？”麻六哥失声道。

　　那个叫张英风的却不回答，一双眼睛看向叶孤城，露出凝重的神色：“这位是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第619章 孙绍宗添美娇妾，叶孤城进太监窝免费阅读。https://xs.23sk.com 