
　　“皇室连这些事情都隐瞒你？”

　　苏云浩若有所思道。

　　千仞雪眉头微皱，沉声道:“苏云浩你别得寸进尺，该告诉你的事情我已经告诉你了，你究竟想怎么样？”

　　千仞雪是第一次受到苏云浩限制，见苏云浩多次提起，脸色自然是相当难看、

　　苏云浩笑了笑，说道：“不提这些了，我还有些事情得去处理，先行一步了。”

　　站在后方的千仞雪看着苏云浩离去，脸色相当阴沉。

　　他不清楚苏云浩有什么后手，可千仞雪明白自己的时间不多了。

　　倘若不抓紧时间，他肯定会经常性受到苏云浩的限制，到那时再想回过头已经难了。

　　不多会。

　　那位黑衣老人走了进来，当他看到千仞雪的打扮时，惊了一下，“殿下，你这是做什么？”

　　千仞雪坐在自己的位置上，目光望着外面好一阵，这才说道：“我的身份被发现了。”

　　“什么！”

　　黑衣老人心里一惊，这怎么可能，他们隐匿了那么多年都没有被发现，怎么可能……

　　他想到了刚才进来的苏云浩，连声道：“殿下，是不是那个苏云浩，我这就去处理了那小子。”

　　“不必了。”

　　千仞雪微微摇头，这些事情他早就已经有查觉了，毕竟这些年来他已经感受到了皇室的变化。

　　“风斗罗，你抓紧时间前去汇报，至于皇宫内的事情交给我来安排吧。”

　　“这，是，殿下！”

　　黑衣老人清楚千仞雪行事谨慎、果断，只是现在的情况他也没有好的方法，只能是抱拳离去。

　　坐在大殿内的千仞雪望着自己的模样，目光有些恍惚，在他印象里，自己这是第一次换上女子的衣服。

　　那种感觉他已经忘记了有多少年，回想起来隐隐约约还有几分感慨之色。

　　另外一边，苏云浩处理好事情后就赶了史莱克学院，因为他想要查查看是史莱克学院的一些古典。天籁小说网

　　皇宫的书籍想查到的确是有些困难，不过史莱克学院立世那么多年，想必也有不少的距离，尤其是当年的一些往事。

　　翻阅古典，里面发现那件事在几百年前是相当轰动的事情，当时玄龟宗，七宝琉璃宗，昊天宗，甚至是几个不知名的大型宗门都有联手。

　　他们联手下才形成了那种情况，并且在几年后那些宗门都陆陆续续的出了差错、

　　虽然有些宗门势力还好活在世间，不过名声已经相当的簿弱，名存实亡。

　　其次是几帝国力量在那些年还相当的弱小，只是苏云浩还查到一些事情，其中有六成宗门势力都是被几大帝国给清除的。

　　这其中恐怕是有问题。

　　三大帝国同时联手，他们目的就是去除几个宗门势力，这其中要说没问题苏云浩自然不信。

　　可惜史莱克学院的古典数目有限，他们根本就无法查到太多的内容。

　　“苏云浩学长……”

　　就在这时，旁边传来小嫣的声音。

　　苏云浩微微惊讶、

　　“小嫣，你怎么会来这里？”苏云浩问。

　　小嫣解释道：“我想多了解一些知识，而且我很快就要突破魂宗了，所以需要好好挑选书籍，看看什么魂兽合适我。”

　　“想法倒不错，这方面我想赵老师肯定会为那么安排，别想那么多，你们赵老师虽然表面上非常严厉，不过是个相当不错的老师。”

　　“他能指点你的会比其他学院的更好，甚至是强个过天斗帝国皇家学院。”

　　苏云浩笑道。

　　他虽然拥有先知权，不过从他的角度来看，赵无极的确是了得，在很多方面都比那些封号斗罗看的长远。

　　如果苏云浩什么都不清楚，那他受到赵无极的指点，现在的成就一样不会低。

　　小嫣则是微微惊讶道：“赵老师那么厉害吗？”

　　“等你以后自然就清楚了，有些东西赵老师的眼光看的非常准确。”

　　苏云浩并没有多说什么，而是笑道：“你好好看吧，我先走了、”

　　“哦。”小嫣看着苏云浩离去，什么都没有说。

　　苏云浩回到住处后安排手底下的人前去查看，可惜他们仍旧没有查到什么蛛丝马迹。

　　倒是马红俊搜寻的药材已经搜寻到了，只是碰到了一些小麻烦，只是还没办法送过来。

　　“大人，我们潜伏在皇室的人找到了几侧书籍，是天斗帝王查看过的，为了取出这些书籍他们已经受到了重伤，不过好在已经治疗回来了。”

　　下人汇报道。

　　苏云浩得知时非常惊讶，连忙道：“命令下去，一定要好对他们，另外搜查方面倒注意一些，一定不能让他们出事，明白吗？”

　　“是，公子！”

　　下人抱拳离去了。

　　苏云浩打开书籍看了起来，发觉上面记录的是很多很多年前的一些事情。

　　当时秦魂受到毒杀，那些人都没有活着出来，而作者那时气秦家后人陆陆续续都已经离去。

　　对于后世，并没有人记录这些事情。

　　可皇室的人记录下了这些内容，并且当时负责记录的一位魂斗罗，他正是秦家后人。

　　当时他不甘先祖受到如此待遇，偷偷摸摸将这些内容记录了下来

　　“小家伙，这些内容不对劲！”

　　麒麟残魂开口道；“你将精神力注入其中，在再看。”

　　苏云浩按照方法去注意，果不其然发现在上面出现了一道印记。

　　“这是一道追踪的印记，看样子他们早就发觉情况不对劲，在这才将计就计，你的位置恐怕暴露了。”麒麟残魂说道、

　　苏云浩眉头微皱，他也感觉到了不对劲。

　　不过他直接将东西收进了空间内，这种情况下，他不相信对方还能查到自己的位置。

　　毕竟系统空间是无法透露位置的，是不可能查出来的。

　　“麒麟前辈，你说这个事情的可能性高吗？上面的内容是真是假。”苏云浩好奇的问道。

　　因为他已经没有足够的积分，想获得资料只能依靠自己。

　　麒麟残魂微微摇头，说道：“我也不太清楚，你别看我活了那么多年，可是外面的事情变化的太快了，我也不可能所有内容都距离下来。”

　　“这倒是。”

　　苏云浩叹了口气、

　　现在他也只能是放心这些念想了，想查到蛛丝马迹太难了，而且天斗帝国已经注意到他的情况，再继续下去恐怕要危险了。

　　考虑到这些苏云浩准备暂时先放下，他准备专心将实力突破到封号斗罗，他相信有那些药材足够让他做到，只是需要一些时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十四章：将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 