
    第409章想要什么

    唐德元被叶欢的话气得半死，好像他才是高高在上的强者，然后大发慈悲的放过炎黄觉醒一马。

    唐德元承认，叶欢的确是个天才，天赋远比慕洪恐怖，这样的人，在给他一些时间，可以说能够成为世俗中最顶级的强者。

    可是，那是以后，现在的叶欢虽然厉害，但也绝对不会是他们炎黄觉醒的对手的，况且，炎黄觉醒还有那一位坐镇着。

    就算那一位不出手，炎黄觉醒也还有慕洪他们几位，在一个国家的庞大运作之下，怎么可能没有几个真正的高手。

    叶欢懒得和唐德元辩解，他是修士，不是武者，实力不能用武者的思维来揣度，在叶欢这个年纪，成为战神级，在这些武者眼中，已经是超级天才了。

    而真实的情况是，叶欢现在修炼的时间还不足一年，如果这些东西被炎黄觉醒知道，他就会明白什么叫做妖孽了。

    唐德元的面色又怒又气，更叶欢这种人简直说不清楚，少年天才，太过自大了，不明白什么叫作天高地厚。

    “墨青语，你搬回碧月山庄为什么不告诉我，如果不是我四处打听，竟然还一直蒙在鼓里。”

    这个时候，一个中年男人也从外面走了进来，语气之中带着怒气，十分地不满。

    这人叶欢认识，虽然他没有见过，但是记忆之中却有这个人，他就是墨青语的父亲，墨言。

    见到墨言，墨青语的俏脸微微一变色。

    墨言也是微微一愣，他没想到这里有这么多人，他看了一眼唐德元，顿时不满地说道：“老头，你是什么人？干嘛堵在我女儿的门口？让开！”

    唐德元被气得要死，他可是堂堂的战将级武者，还是炎黄觉醒的人，地位尊崇，就算是市长，市委书记这种级别的人见到他也不敢放肆。

    叶欢就算了，这个中年人也敢对他嚣张，真当他是好说话的吗？

    唐德元正想要发作，不过随即却忍住而来，因为刚才这个中年人叫墨青语女儿，和明显，这人和叶欢有关系。

    虽然对叶欢恨得牙痒痒，不过唐德元也不敢去招惹叶欢，一咬牙，退到了一边。

    墨言不屑地看了唐德元一眼，大步走了进来，墨言的态度让唐德元更加气愤，不过却没有一点办法。

    “你居然也在这里？你们不是离婚了吗？怎么还住在一起？”一走来院子，墨言一看到叶欢，就皱着眉头说道。

    在他心中，叶欢还是那个弱智的纨绔子弟，而且他的父亲都不管他了，所以墨言自然不把叶欢放在眼中。

    “墨言，这不关你的事情，你来干什么？”叶欢还没有说话，墨青语已经是冰冷地说道。

    她还记得墨言准备要让她嫁人，这是最让她难受的，她的心中自然十分不喜欢墨言，所以直接直呼其名。

    墨言的脸色顿时阴沉了起来：“我是你的父亲，这些事情我凭什么不能管？小子，我告诉你，你们已经离婚了，别在纠缠我的女儿了。”

    唐德元的心中顿时猛然一跳，这个家伙是不想活了啊，竟然敢这么说叶欢，这个家伙的脾气唐德元实在太了解了，就算是山河门想灭也灭了，何况这么一个普通人。

    让唐德元震惊的是，叶欢只是站在那里，表情淡然，一句话也没有说过。

    这个杀神竟然忍住了？

    墨青语咬着嘴唇，和叶欢离婚是她心中的痛，也是她最后悔的事情，现在被墨言说出来，她只觉得心被针扎一般。

    “墨言，我的事情不需要你管，我和叶欢的关系也用不着你操心！”墨青语一咬牙，狠狠地盯着墨言说道。

    她和叶欢的关系好不容易修复了一点，这几天是墨青语最开心的几天，他怎么能够容忍墨言出来破坏。

    她的心中很痛，这个男人真的是自己的父亲吗？他之前为了自己的那点事业，把自己嫁给了还是弱智的叶欢。

    后来叶家不管叶欢了，墨言也不能获得好处了，现在就想把墨青语送给别人，墨青语怎么能够接受不了。

    “哼，我告诉你，现在你们已经离婚了，你别想再和这个小子在一起了，我已经给你找好了对象，到时候你就陪我去见一下。”墨言冷冷地说道。

    唐德元听得是心惊肉跳，这个人还真是花式作死啊，在叶杀神面前这么嚣张，口口声声要将人家的妻子介绍给别人。

    听到墨言的话，墨青语再也忍不住，眼泪一下子流了出来，墨言一口一个你们已经离婚了，狠狠地刺痛着墨青语的心。

    她很想说，自己还没有和叶欢离婚，自己还是他的妻子。

    只是，她没有勇气在叶欢面前说出口。

    就在这个时候，一个瘦小的身影动了，带着一丝血腥的气息，叶小北身上仿佛带着一丝红色的残影，猛然杀向墨言。

    墨言一下子被吓住了，叶小北的速度对于他而言，太快了，他身上的杀意仿佛实质一般，让墨言的心头狂颤。

    “小北，住手。”

    这个时候，叶欢淡淡地说道，终于，叶小北的拳头，就在墨言面前一寸的距离停了下来。

    不仅是墨言，就连唐德元也被吓了一跳，心中震惊不已，这个孩子怎么这么恐怖，杀意这么可怕。

    他又看了一眼叶欢，果然，跟着这个家伙的，都是一群变态，不仅天赋惊人，就连性格都是如此果决冷血。

    “你，你想干什么？”墨言忍不住看着叶欢说道。

    刚才叶小北的杀意将他吓住了，现在还有一些惊魂未定。

    他实在想不通，怎么这么小的孩子会有这么重的杀意，难道这个孩子是个杀手不成？

    墨言不知道，就算是真正的杀手，也不可能有叶小北的杀意，普通的人，就算是杀再多的人，也不会有杀意的，那都是扯淡的。

    只有叶小北，只有真正的噬血体，那才是真正的杀意，宛如实质，能够让普通人心颤。

    叶欢淡淡一笑，墨言这么冒犯他，他也没有生气，反而是看着墨言，淡淡地说道：“说吧，你想要什么？”
