    吕树听着疯狂的敲门声还有点纳闷，他去打开门赫然看到陈祖安他们站在门口，吕树好奇道：“怎么了？发生了什么事情？”

    吕小鱼第一时间便是狐疑的往屋里转了一圈发现自己家里只有吕树并没有别人啊，而陈祖安一脸震惊：“树兄，你还问我们发生了什么事情，你自己刚才在屋里说了什么你自己不知道吗，你刚才对谁说话呢，就是‘你也有今天’那句。”

    “额？”吕树愣住了，他是用灵识说的啊，没想到竟然本尊也说出来了吗，看来以后要注意点，不过吕树现在心情贼好，他乐呵呵解释道：“没事没事你们不要多想，跟你们没有关系。对了，咱们老师到了吗？”

    陈祖安他们面面相觑，合着吕树每天过去一趟真是跟梦游一样啊，心思完全不在学校里面呢。

    “树兄，你有事瞒着我们吧？”陈祖安问道：“这段时间你天天魂不守舍的，干嘛呢啊？”

    吕树耐心解释了一下：“不能告诉你。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”

    说实话大家都知道吕树的层次要比他们高一些，接触到的信息也必然比他们多，所以吕树最近到底干了什么可能就是这种他们无法接触的事情吧，可问题是吕树之前总感觉来来去去都很仓促，像是迫不及待的要干什么事情一样，每天都是到洛神修行学院跑一圈就回家了，有时候陈祖安都觉得他说话吕树压根都没听进去。

    可现在不一样了，他们忽然感觉吕树的魂儿好像回来了似的，犹如完成了某一桩心愿……

    然而对吕树来说，确实如此……

    当初聂廷为了让他去海外真是煞费苦心，回来之后考试也结束了，还不让他补考。

    这会儿又是给弄了个恶心人的旁听生身份，还把整个洛神修行学院的物种研究专业给弄成了野生变异生灵抓捕小队……

    这梁子真是结大了啊！

    所以当吕树发现自己可以迅速推移山河印掌控边界的时候，第一时间想的是如何解决变异生灵的隐患问题，下一刻就想到是不是可以恶心一下聂廷……

    所有修行者都是需要灵气的，就连聂廷练刀也是要让刀道与世界产生共鸣，最终灵气灌注己身。

    所以……只要他吕树还掌握着山河印，那京都刘海胡同基本算是废了……

    当然，他吕小树也不是非要把事情做绝嘛，只要聂廷肯给他道歉……这事好像不太靠谱，毕竟聂廷作为天罗地网的话事人，跟他道歉还是不太可能。

    不过吕树现在是胜利者嘛，胜利者完全可以对失败者更加宽容一些是不是，只要聂廷赶紧把他旁听生的身份给解除了，或者是不要天天变着法子恶心他，那吕树完全可以宽宏大量一下嘛。

    吕树想到这里就呵呵呵的傻笑起来，旁边的陈祖安、成秋巧他们被吕树笑的汗毛都竖起来了，什么情况啊这是，吕树是不是真的疯了？！

    就这会儿，吕树已经看到后台里面聂廷再次给他提供了好几次负面情绪值了，虽然数额都没以前的大，可哪怕是只有1点，吕树都能觉得解气……

    之前吕树也想过是不是直接把边界给推到北边国外，或者是南方，可一方面是想要真正赚负面情绪值就得大面积的推，就凭他现在的实力短时间还是不可能的。

    而且说实话，吕树真觉得负面情绪值可以再赚，但恶心聂廷这件事情他真的等不了……很急！

    吕树也没解释那么多：“行了，我还有事，明天去学院了再说。”

    ……

    此时京都刘海胡同里，石学晋坐在躺椅上，一本线装书籍就盖在脸上似乎是睡着了，可他不停抖动的身体暴露了他现在的笑意……

    郝志超明显察觉到现在不太适合自己在场所以果断撤退，他现在处理的日常事务太多了，很多其他人不知道的事情他都知道，甚至包括当初杀死高岛平津的人就是吕树，他也知道。

    当初大家只是觉得那少年很有种，可谁能想到那少年竟然能成长到今天这种地步？

    大佬之间斗气是他郝志超能参与的吗，肯定不能啊……

    等郝志超走了，聂廷冷着脸偏头看向石学晋：“很好笑吗？”

    “冤冤相报何时了，”石学晋知道瞒不住于是把书本拿了下来：“说实话，我真的没想到他在研究出山河印的功能后，第一时间竟然干了这种事情……哈哈哈哈哈！”

    “看你的书吧！”聂廷黑着脸说道：“这本《北斗经》你都看了一年了还没看完！”

    “来自聂廷的负面情绪值，+499！”

    石学晋不买账：“你生他的气可别撒我身上……”

    “山河印落在他的手里，真是浪费了！”聂廷冷声道。

    “可这是人家凭本事拿到的啊，当初咱们知道山河印在他手里的时候你自己说：他有本事拿，那就给他好了，”石学晋笑吟吟的说道：“难道你想拿回来？”

    聂廷黑着脸不说话了，拿回来是不可能拿回来的，那不是他聂廷做事的原则，但是这件事情……真是怎么想就怎么生气啊！

    明明可以拿着山河印去削弱整体灵气或者将灵气集中在某些区域，这样就能减少洛城那边的生灵变异可能引发的灾难，结果吕树这货竟然就这么忍了足足两周的时间，将山河印的边界拓宽到了他们这里，仅仅为了断掉这个四合院的灵气！

    神经病啊！？

    “来自聂廷的负面情绪值，+399！”

    就在此时，聂廷忽然感觉到灵气竟然回来了，什么情况？

    聂廷并不是易感知体质，可问题是毫无灵气与有灵气的差别太大了，这意味着能不能修行的问题，太直观了。

    所以聂廷有点疑惑，难道是吕树那货忽然又认怂了？

    然后，灵气又跑了……

    那灵气来的快，去的也快，就像是从没来过一般……

    聂廷眉头高高挑起，这特么还有完没完了？！

    “来自聂廷的负面情绪值，+777！”

