    云缚安摇摇头，眼眶微红：“臣女无事，劳烦娘娘还专门跑这一趟了。”

    皇后娘娘看着云缚安的小可怜模样，心中忍不住心疼：“不麻烦，只是沈家小姐的事情，是否与你有关？”

    即使是她，皇后也保证自己不会怪罪的！

    云缚安觉得有些奇怪：“怎么了？沈家小姐怎么了？”

    “雪涵还说过四五月的时候邀臣女去游湖赏花呢！”云缚安似乎只想到了沈家二房与她交好的小姐，完完全全没想到沈依依身上。

    皇后瞧着云缚安一脸单纯什么事情都好像不知道，连沈依依都错以为是沈雪涵，这才定下心来：

    “这你就别管了，知道吗？”

    云缚安大约是明白了，伴伴做的事情，做的很完美，其他的就不需要她操心了。

    “娘娘，可是臣女觉得自己身上发生的事情有蹊跷。”云缚安十分委屈，鼻尖红红的，似乎马上要哭了，“刚刚臣女说自己是对花粉过敏，可是臣女真的对花粉一点都不过敏，反而，臣女是放走那两只蓝色蝴蝶的时候，臣女觉得身体很不适……”

    “醒来之后便看见我姐姐和我哥哥守在我的身边！”

    是了，刚才云缚安错眼看见了，云赋裳就守在帷幔外面，沉默不言。

    这样说来，才会让事情变的更有可信度。

    云缚安眼神委屈，脑子却十分清明：“臣女都不知道发生了何事，请娘娘为臣女做主才是！”

    元后这便心下了然了，看来这是有心人做的事情。

    原本是想借瑶瑶的手陷害云缚安，让她们俩结仇之后，自己好坐收渔翁之利。

    贵女在她的看护下出了事情，皇上也一定会对她进行指责和惩罚。

    离间她和云家的关系，让武安侯府对皇后不满。

    可谓是一箭三雕。

    如此心肠恶毒之人，元后到底是在后宫游刃了多年，怎么还会看不清楚这点伎俩。

    只是还不想点明而已！

    “怎么了？”云缚安瞧着元后沉思的模样，明白了元后将她的话听进去了。

    元后摇摇头，轻轻探探云缚安的额头：“没事，本宫只是在想，还好你没有事情，不然本宫该如何向陛下，向武安侯府交代！”

    【不管背后阴谋的是何人，她一定会抓出来，自己多年不出手，竟忘了她也是为了儿女可以伸出爪牙的人吗？】

    云缚安蹭蹭元后的手：“没有关系的，娘娘，您不要担心了！”

    元后神情复杂地看着云缚安，半晌叹了口气，复而勾起了宽慰的笑容：“娇娇真是个懂事的孩子！”

    说着便起身：“娇娇放心，后面的事情，本宫都会好好处理的，定不会让你受了委屈！”

    云缚安心中的大石头放下。

    果然她没猜错，元后就算是想要粉饰太平，但是这件事情一旦牵扯到了君臣，牵扯到了自己的儿女，她就绝不会高高拿起，轻轻放下。

    借着蓝色蝴蝶来做事情，当真是十分诡计。

    谁能想象到，蝴蝶翅膀上的粉末也有问题呢？

    云缚安转念想到自己沉浮在某种情感的汪洋上下颠簸，脸上便起了浮红。

    该死，自己以后该怎么面对陆谪才是！

    云缚安不知道最后是如何解决的。

    元瑶偷偷告诉的她，说是元帝直接将容妃禁足宫中一月，罚了两月俸禄，并且在朝堂中指责沈家不作为。

    此事就算是揭过去了。

    四皇子元祉来的时候，云缚安在秋千椅上睡着了，就那么轻轻地晃着。

    身后的桃花和春海棠的花瓣落在地上，落在云缚安的肩头，落在小姑娘的脸上，发丝上。

    美如画卷。

    绿萼看见四皇子到，刚想叫醒云缚安，却被元祉给制止了。

    眼瞧着元祉要接近自家小姐，绿萼下意识地行礼：“见过四皇子。”

    云缚安本来就睡得轻，听见自家侍女慌张的声音，一下子便醒过来。

    便看见元祉一脸无奈地在自己面前，心中忍着笑起身行礼：“臣女见过四皇子殿下。”

    “好了好了，娇娇妹妹快起来吧。”四皇子斜睨了绿萼一眼，“你这个婢女倒是机灵，瞧着本皇子来了，也不大听话了！”

    云缚安给了绿萼一个干得漂亮的眼神，辩解道：“君臣之礼不可废，您就别责怪绿萼了，是我吩咐她这样做的，不然在宫里失了礼数，恐会被责难。”

    元祉知道这是什么意思，也怕自己的亲近给云缚安带来麻烦：“那我就先去给母后请安了，正好母后还要问问我的功课，娇娇妹妹在园子里还是不要休息了，凉的很。”

    云缚安笑着应下了，她知道这四皇子是好意。

    见了四皇子走远，云缚安才收起笑容，松了口气就又坐回秋千椅上：“绿萼，干的很好！”

    摇椅轻轻的晃动起来，云缚安还以为是绿萼在背后推着，便也不说什么。

    好半天，直到越推越高，发现这根本就不是绿萼可以达到的力气后，云缚安终于慌了神，微微侧目，却发现了一张美如玉的面孔：

    “陆谪？！哥哥？！”

    还好自己的反应够快，不然真的要露馅了。

    声音中满是害怕，陆谪这才慢慢停下来，眼里闪着促狭的笑意，挑挑眉：

    “方才娇娇妹妹指点江山的时候可不是这样啊！”

    他总觉得这云缚安哪里不一样了，却又想不出个所以然来，如今看来，似乎又是他的错觉。

    这云缚安不过才十一二岁，哪里便能思虑周全呢？

    云缚安却没说话，一只手抚上陆谪的手背：“哥哥，你的手好凉。”

    陆谪将视线放在云缚安的脸上，却见歪头不经意间显露出俏皮来。

    【好可爱……但是她刚刚还对那四皇子一脸的笑意！】

    云缚安观察着陆谪面部表情的变化和心理活动，轻声道：

    “哥哥？”

    声音又软又甜，乖巧的像一块带着夹心的牛乳松饼，甜的令人上头。

    “要多穿点衣裳啊……”

    云缚安站在秋千椅上，似乎是想摸摸陆谪的额头，谁知道秋千重心不稳，一下子便摔进了陆谪的怀里。

    “呀——”

    少女身上的淡淡兰芷香，桃花和春海棠的淡香再加上一些竹叶的清爽，融合起来，简直就像是在陆谪的嗅觉上跳舞，刚才的捉弄，恶作剧，生的一点子小气，此刻一瞬间通通都不见了。

    遗留下来的就只剩下对眼前看上去甜美无比的小姑娘。

    【哼。】

    “走吧，太阳都要落山了，还不回去？”陆谪挑挑眉。

    云缚安乖巧的让陆谪将她从秋千上抱下来：“陆谪哥哥，谢谢~”

    小尾音挠的陆谪的心尖儿发麻。

    杀了他吧，陆谪心想。

