    现在，游戏地图大幅度减少的《光遇》手游，已经无限趋近于前世的《光遇》。

    一些喜欢《光遇》手游的玩家们，在游戏里聚在了一起，继续在这美丽的世界探险。

    这款小清新风格的手游，也得到了一大批文艺玩家的支持。

    在企鹅官方的论坛上，无数才华横溢的玩家们，纷纷留下了自己的《光遇》文案。

    “这里的一切有始有终，却能容纳所有的不期而遇和久别重逢，世界灿烂盛大，欢迎回家。”

    “浅蓝色的夜溢进来，夏斟得太满，萤火虫的小宫灯做着梦。”

    “即使跌落，那也是光遇式的重生，你是一个亮着的人，请前进吧。”

    “晴空万里的原野，你哼唱的歌谣和风。”

    “问君能有几多愁，恰似墓土遇冥龙。”

    ……

    ……

    春节期间，亿万华夏玩家们，各自安闲地待在家里，享受着游戏带来的快乐。

    而企鹅集团，仍然保持着高频率的游戏发行速度。

    近期，韩成带来了一个好消息，让司晟决定在华夏掀起一阵新的文化风潮！

    《仙剑奇侠传三》电视剧已经全面完工，随时可以上映！

    在胡哥，大幂幂，林子葱，霍健华，黄志伟等强大演员阵容下。

    《仙剑奇侠传三》在开拍之际，就得到了无数资本老板的支持。

    其中，之前一直支持盛大公司，开发IP影视改编的姜镇，也加入了投资行列中。

    他看到了《仙剑奇侠传三》电视剧的潜力。

    为了顺利成为该电视剧的投资人，他甚至亲自给司晟打来了电话。

    当然，司晟也不会因为之前的事情，故意拒绝姜镇砸钱投资。

    成年人讲究的是实在的利益，一点不大不小的恩怨，司晟完全可以轻松放下。

    更何况，姜镇有着华夏官方文化部背景。

    企鹅公司。

    “司总，我们一定定好《仙剑奇侠传三》的上映档期了！”

    总裁办公室里，韩成兴致冲冲地，向司晟汇报道：“司总，相信我的直觉，这部电视剧一定会大火的！”

    韩成作为华夏著名的IP改编者，他有着出色的影视改编能力。

    哪部电视剧能火，哪部电视剧会凉，他一眼就看得出来。

    两年前的盛大公司，就曾拍摄了一部《神霸》电视剧。

    虽然这部电视剧的口碑并不好，但它足够火！

    就算是被人骂，被骂火也是一种本事！

    但可惜的是，参演《神霸》电视剧的主演，全都被曝出了丑闻，吃起了大碗牢饭。

    这个严重的事故，也导致《神霸》电视剧的热度一落千丈，到最后彻底凉凉。

    不过毋庸置疑的是，韩成作为《神霸》电视剧的制作者，确实有着不俗的实力。

    而他耗费三个月时间，精心拍摄的《仙剑奇侠传三》电视剧，其质量已经超出了前世的水平！

    司晟看了看韩成传给他的电视剧片段，非常满意地点了点头。

    不得不说，韩成的IP改编实力确实厉害。

    司晟只是简单地，给他提供了《仙剑奇侠传三》的剧本，演员名单。

    他就将前世的《仙剑奇侠传三》，还原到了蓝星！

    并且电视剧质量还高于前世！

    “做的不错。”

    司晟轻轻点头，这样的高质量电视剧作品，独霸春节期间的电视台节目，可以说是板上钉钉的事！

    “对了司总，《仙剑奇侠传三》的续作，我已经按照您给的演员名单，找来了这些演员出演。”

    韩成笑呵呵地说道：“今年三月份正式动机开拍，预计六月份拍完！”

    在司晟的命令下，韩成最先拍摄的是《仙剑奇侠传三》电视剧。

    这部电视剧主要由胡哥，大幂幂，霍健华等人出演。

    而《仙剑奇侠传三》的续作，则变成由胡哥，柳亦菲，彭于晏等人出演的《仙剑奇侠传》。

    在前世，《仙剑奇侠传》电视剧要早于《仙剑奇侠传三》。

    但在蓝星，《仙剑奇侠传三》电视剧，要比《仙剑奇侠传》更早拍摄完成。

    “做的不错，《仙剑奇侠传》电视剧拍完过后，我会继续给你安排一些IP改编电视剧。”

    司晟淡笑地道。

    前世的优秀华夏影视作品，可不单单只有《仙剑奇侠传》系列。

    《长安十二时辰》，《大秦帝国》系列，《庆余年》，《琅琊榜》，《盗墓笔记》，《欢乐颂》，《扫黑风暴》等等。

    韩成退出总裁办公室后，司晟又派黑丝女秘书，叫来了马华藤。

    他要发行新的游戏了！

    旋即，马华藤进入办公室。

    “司总，您有什么事吗？”马华藤语声恭敬地问道。

    “通知下去，接下来这两个月，我们公司要大规模地发行‘仙侠’题材的作品！”

    司晟吩咐道。

    他要在全华夏，甚至全世界，掀起一阵仙侠的文化风潮！

    当然，一个流行文化绝对不取决于一部电视剧，或是一个游戏的成功。

    企鹅集团要想造出一个快意恩仇的“仙侠文化”，离不开多个方面作品的成功！

    正好企鹅阅读旗下，有烽火，洛水，忘羽等新晋网文大神。

    他们都是写仙侠小说的大神作家，乘着这股东风，他们也能从中获利。

    “仙侠题材的作品？”

    听到这个词汇，马华藤不由得愣了一下。

    仙侠作品在华夏市场上，一直表现得不温不火。

    怎么老板突然想着要做仙侠作品了？

    “司总，仙侠这个类型的游戏，可不如MOBA类，FPS类游戏火爆。”

    马华藤出声劝道：“我们大规模地发行仙侠类作品，不一定会收到成效。”

    商人趋利是刻进DNA里的本能，马华藤可不愿意动用集团的大部分资源，去做半死不活的仙侠作品。

    赚了都还好，一旦亏了，那对企鹅集团来说，就是伤筋动骨的损失！

    现在的企鹅集团，虽然已经发展成了，足以影响文化风潮的巨头公司。

    但同样的，企鹅在各方面也都受到一些限制。

    公司旗下有这么多产业，一旦投入的资金收不回来，那就有可能导致，其中一个产业资金链崩溃。

    企鹅集团每天盈利十几亿RMB，但每天也要烧掉几亿RMB！赚的多也花的多！

    【作者题外话】：今天还是七章万字爆更！

    求大佬们票票支持！

