    绝影疾驰，地动山摇。整个山洞响起一片轰隆隆的闷响，几如一列火车飞奔而过。魔狼笔直冲袭，路上乱石皆给撞得左右飞溅，单是这声势就足够骇人，更别说绝影全身寒气凛冽。所过处，地面结霜，于是它一路驰去，如同在地面铺上一条淡蓝色的地毯！

    “殿下，退后！”熊甲军强者大吼，直接从背后抽起巨盾，再用力砸到地面。那盾牌下赫然弹出一根手臂粗的铁刺，被重甲战士插进地面以作固定之用。同时战士浑身源力光辉飞腾，源力呼啸汇聚，在身前又形成一面盾形的屏障。这面护盾屏障宛若实质，透着沉重厚实的感觉。盾面深黑，边缘处有飞腾的金黄炎纹，中间则是一个纹理清晰的熊首，那暴熊的双眼甚至喷射着细细火光。

    绝影大头撞在那源力护盾上，盾牌上每道纹理皆亮了起来，甚至那中间熊首竟然往前探出，从盾牌上钻出一头暴熊虚像。暴熊虚像咆哮一声，再跟着连同盾牌四分五裂，源力护盾炸成千百碎片，吹起数股强烈的气流呼啸着卷往它处。撞碎了护盾后，绝影才撞在重甲战士的巨盾上，不过有了源力护盾的缓冲，绝影那冲击之力级削弱了大半，剩下的力道重甲战士还能够承受下来，却也给绝影撞得连人带盾往后滑退。

    在滑出三米后，重甲战士以盾抵住了绝影。从头盔中响起男人的大喝，他用力推开绝影的脑袋，再以盾牌横扫，砸得绝影不由自主朝左侧蹒跚移去。

    火把从狮王军的褐发女性手中抛起，落到绝影身上再弹到旁边地面。褐发女子抽出背后双刀，刀锋互擦，竟喷出熊熊烈焰。这女人灵活地划动手中两把燃火长刀，身体倾前既向绝影冲去。

    绝影这时正摇晃着脑袋，然后视线中就出现了女人冲来的身影。它一声低吼，抬爪就拍。见绝影举爪横扫，女人脸上牵起一道微笑，突然人往后仰，从绝影爪下滑过。依靠着前冲的残存动能，她背贴地面滑过绝影身下，燃烧长刀左右挥动，扫出片片火焰波纹轰在绝影四肢。

    绝影身上爆炸连连，烈焰喷吐，爆炸的冲击波让它失去了平衡，顿时栽倒在地，下巴重重磕在了坚硬的地面。

    豪森眼睛亮起，举起战刀大吼：“攻击！趁现在干掉它！”

    他倒是身先士卒，率先奔杀过去。战刀隔空遥斩，刀锋拉出道道漆黑刀光，划出张力十足的弧度，犹如泼墨般扫在绝影身上。源力碰撞之下，暗色的源力火焰团团炸开。两名黑狼军强者怕大皇子有失，不敢怠慢，自他左右两边加速闪前。以战刀和钉头锤贴身攻击着绝影，在豪森身后，那来自雄鹿军的神箭手则挽弓射击，他们的箭矢总会纠缠着一团淡绿色的源力风暴，在击中绝影的时候便会引发剧烈爆炸。

    在山谷出口的方向，艾伦探头看向洞中那片战场，眯了眯眼道：“豪森他们配合得挺不错啊。”

    “伯爵大人，我们就在这光看戏吗？”高胡瞪着眼珠说：“你看看，绝影快要给他们干掉了！”

    “不急。”艾伦摆了摆手：“绝影要这么容易干掉的话，就不会活到今天了。再看看吧。”

    便在这时，整个山洞的气温骤然下降。在这明显的降温中，绝影发出一声长啸，魔狼体表炸出一团寒意十足的气浪，将围攻它的几人逼了开去。它甩着大头从地上爬了起来，背侧两颗晶石闪烁发光，里面条条纹路尽皆亮起。于是地面上，先是卷起一圈圆形气浪，接着气流旋转的速度越来越快。轰一声响，一道夹杂着无数冰屑的龙卷风冲了起来，四周寒意大盛。

    轰轰轰！连接几声闷响，绝影的周围赫然多了几道冰霜龙卷，合共六道龙卷风在绝影仰头咆哮时，迅速处四周飞掠扩散。两名黑狼军强者离得最近，措不及防下给冰霜龙卷擦到，顿时给气流巨大的离心力抛飞。两人在半空撞在一起，倒下时又为另一道龙卷扫过，复又左右弹开。

    狮王军的女性双刀不断斩击，挥出片片火焰波纹轰在迎面而来的一道龙卷风上，以火焰的热力去影响龙卷风的走势，并且中和里面蕴含的强大寒意。在她的连续斩击下，这道冰霜龙卷才给轰爆，迸身的气流呼啸而去，刮过她的身边。她手上两把长刀的火焰明显暗淡了下去，脚边也爬起了薄霜。

    这时她才有余暇看向其它同伴。

    那重甲战士追在豪森后面，大手一提，将豪森拎起丢往后头。他则举盾迎向一道龙卷风，这次没有时间让他凝聚护盾。龙卷风直接撞在他身上，他巨盾和重甲使得本身重量惊人，龙卷风倒吹他不起，可气流中的惊人寒意却让他整个人连同盾牌迅速凝霜结冰。冰层不断加厚，当龙卷风吹过之后，重甲战士整个人已经给冻在两米来高的大冰块里！

    六道冰霜龙卷呼啸着吹过大半个山洞，所到处万物凝霜，地面光可鉴人。一名黑狼军强者摇晃着脑袋想要站起来，但脚下冰层光滑，顿时立足不稳摔到地上。绝影看向他，然后飞奔了起来，魔狼的利爪每次落下皆抓起一蓬冰屑，借此来保持自己的平衡。它后面的褐发女性见状，手提双刀当即追在绝影身后滑去。

    眼看要追上绝影，前面的魔狼突然一个侧移，再调转方向。身体下蹲，四肢顿地。地上冰层迸裂，冰屑四飞，绝影却像一颗炮弹似的打横撞来。女人一时刹不住脚步，眼看无法规避，只能弹起缩紧身体，做出防御姿态。然后就给绝影撞了个正着，她身上的轻甲呻吟变形，女人眼鼻溢血，听到自己骨碎的声音，然后就打横飞了出去。

    绝影落地，用利爪插进冰层刹住身体，再打斜扑去。那名黑狼军强者刚重新站起，就见绝影的血盆巨口占据了视线全部。他只来得及尖叫一声，上半身就给绝影一口咬住。魔狼大头左右甩动，利齿间鲜血直流。等它把那个男人甩飞出去时，落到地上的尸体就像一个给玩坏了的人偶。

    豪森目瞪口呆地看着这一切，不过瞬息之间，他手下两人就一死一伤。看着绝影又撞上那给封锁在冰块里的重甲战士，看着魔狼撞飞了那名熊甲军精锐，然后举爪不断拍在他的身上。看着那名战士的盾牌、盔甲逐渐变形，以至从护甲缝隙里有鲜血渗出时，从来不懂畏惧为何物的豪森只觉手脚冰凉。他握着战刀的手开始颤抖起来，当他意识到这一点时，他为自己的恐惧感到羞耻。

    大皇子一声大吼，提着战刀要冲向绝影，不料脚下一滑摔了个五体朝天。他的动作引起绝影的注意，魔狼舍下重甲战士改朝豪森奔去。

    “保护殿下！”一名雄鹿军箭手不顾一切地冲了上去，跳到绝影的身上。他一次扣上三根箭矢，对着绝影那没被装甲保护的脖子拉弓便射。三箭钉进魔狼脖子中，痛得绝影大叫，它身体一抖，就把那箭手给甩下来。利爪一捉，箭手身上的皮甲丝毫起不到保护作用，胸口顿时多了几道血淋淋的伤口。他躺在地上，仍摸出一根箭矢射进绝影的下巴，绝影愤怒地拍在他的胸口。神箭手整个胸口塌了下去，眼中终于没了神采。

    豪森这时爬了起来，绝影身上插着数箭却仍朝他奔来。这时离他最近的黑狼军战士也在十几米开外，而较远的一名神箭手仍在攻击着绝影。只是那些箭矢威胁有限，绝影根本不加理睬。

    死亡从没有如此刻般接近过。

    豪森看着绝影张大了嘴巴，那些锋利的尖牙上仍沾着人类的血液，那个血盆巨口迎头罩来。豪森脑袋一片空白，甚至忘记规避。他只是提起长刀，本能地向绝影斩去。魔狼大嘴一合，咬中长刀再一个甩头，把豪森连人带刀丢到了半空。长刀脱手，豪森开始往下掉去。

    魔狼张大了嘴巴，准备迎接这道从天而隆的美食。

    就在这时，人在半空的豪森看到一道朱红光线打横闪来。魔狼似有所觉，却来不及反应便给那道光线从脖子间擦过。这时剩下的黑狼军高手奔至，凌空抱住豪森落到旁边。豪森在地上滚了两滚，再看向魔狼。绝影的脑袋这时开始倾斜、滑落。仍张大着嘴巴的狼首摔到地上，脖子创面火星闪烁，伤口被高热直接炭化，没有半分血液溅出。那无头的狼尸晃了晃，终是轰隆一声摔到地上。

    山洞里出奇的安静，只有喘气声在响起。豪森还没反应过来的时候，一只手捉住绝影嘴中的粗牙，然后有人拖着狼首往外走。等到那人消失在山洞时，豪森才记起什么，他猛的跳起来大吼道：“放下它，绝影是我的！”

    已经走出山洞的艾伦听到大皇子的怒吼，回头一笑道：“我可不这么认为。”他也不管豪森是否听到，拖着这颗硕大的脑袋和雷杰斯几人迅速离开了此地。等豪森追出来的时候，群山间哪还有艾伦的身影，大皇子气得胸膛起伏，却又无可奈何。

