    “啧啧，小女生情绪一激动，就是藏不住秘密。不过这也不是什么坏事儿！”庄园内，姚杰看着面前的全息影像咋感叹道。

    全息影像上的画面，正是两个FBI对南希进行问询的画面。

    虽然今天布下的陷阱没能引到弗莱迪有些失望，只能将南希现行送回去，但生性谨慎的姚杰却并不会因此而放松对南希这个“主角”的监控。

    所以在南希的周围，其实早已经布满了各种隐秘的监控。

    甚至就连南希小姑娘洗澡上厕所……

    嗯，请相信姚杰的为人，他才不会干出那么猥琐的事情，那些内容监控归监控，姚杰是绝对不会看的，因为他也不需要看，如果想要的话，直接上就是了。

    原本这些监控其实也只是为了防止小姑娘受到弗莱迪的袭击，他能够及时的赶过去。

    却是没有相当小姑娘刚回家，就给了他一个惊喜。

    两个FBI探员。

    虽然姚杰没有去查这两个FBI探员的信息，但是从这两个探员在听到了南希所说的，从姚杰这里得知的弗莱迪的梦中杀人能力时一脸的认真和谨慎的样子就可以猜的出来，这俩是他之前看过的X档案的负责探员没跑了。

    至于说小姑娘无视了他的警告，将弗莱迪的存在和能力说出去的这件事情，姚杰其实也并不怎么在意，因为说到底，死来死去的也只是一群美国人而已，造成严重后果会后悔的，也只会是南希小姑娘，和他姚杰有几毛钱关系？

    而且就现在来说，这个消息被透露出去也不是什么坏事儿。

    虽然不知道为什么今天弗莱迪没有出现，但是这货存在的目的，就是杀人增长力量。所以再次出现也是迟早的事情，这样的话多几个诱饵，或许也不算什么坏事儿。

    “莉莉，把这两个探员，还有南希的父母也全都纳入监视。”略微思考一番之后，姚杰通过通讯对莉莉下令道。

    “好的主人！”随着莉莉的话音落下，隐藏在郊外某处地点的飞船舱门瞬间打开，大量的微型无人机从里面悄无声息的飞出，朝着春木镇飞去。

    “对了，弗莱迪的骸骨，还有奥尔斯汀医院那边有什么异常吗？”姚杰又对莉莉问道。

    来这个世界之前，看过整个系列电影的姚杰自然不会忽略掉弗莱迪当年被烧死后，被南希的父亲唐纳警官藏在春木镇附近的废车场中的尸骸，以及被封印在高塔中的阿曼达修女的遗骸。

    所以早就安排了“人”去监控这两个地方。

    之所以打引号，自然是因为被派去这两个地方的，并不是真人，而是两个仿生机器人。

    为了以备不时之需，姚杰在行李箱里放了不少的仿生机器人，各种外形都有。

    毕竟仅从外表，以及常规的交流上几乎无法被识破的仿生机器人，用处还是很大的，尤其是一些间谍工作。

    尤其是这些仿生机器人还拥有远超人类的武力，也不会怕死。

    而即使在这种灵异世界，仿生机器人的作用也是非常的大。

    毕竟人怕鬼，可是有机器人怕鬼的吗？

    而且纯电子的视觉，听觉，又不会做梦，没有恐惧的情绪，可以说绝大部分针对人类意识的超自然力量，对机器人都是没用的。

    甚至于在大部分的鬼魂幽灵之类的东西看来，机器人恐怕压根就只是一件死物。

    “没有任何异常的发现。”面对姚杰的询问，莉莉也是立刻回答道。

    点了点头，安排完一切的姚杰也没有什么睡意。

    随着他的实力越来越强，他对睡眠的需求也越来越低，基本上现在在不是极为疲惫的情况下，每天基本就一两个小时的深度睡眠就够了。

    而现在既然不想睡，姚杰就想着要不要去和缇娜畅谈一下人生。

    毕竟失去了记忆，小姑娘还是挺孤单的，姚杰觉得有必要好好的抚慰一下。

    然而姚杰并不知道，就在这个时候，正是在他认为已经安排了监控，没有什么问题的奥尔斯汀医院，正在发生着一些特殊的事情。

    只能说，姚杰想到了像是弗莱迪这种超自然的存在，确实是无法觉察到仿生人的存在，但是同样的，正常情况下，仿生人这种非生命体，其实也很难察觉到一些比较隐秘的灵异状况。

    此时的奥尔斯汀医院，除了少部分值夜的医生护士之外，绝大部分人都已经下班离开，医院里的病人们也基本都陷入了沉睡。

    而就在这时候，地下一间极为隐秘，摆满了各种诡异塑像的地下室内。

    一尊造型奇特诡异的雕像，却是突然冒出了一股黑烟，然后弗莱迪的身影一闪而现，随即又消失不见。

    “一百个灵魂，我得加快进度才行！”虚空中传来弗莱迪那飘渺的声音。

    第二天一早，庄园内缇娜的房门被管家敲响了。

    “什么事儿？”看了一眼因为过度疲惫已然沉睡的缇娜，姚杰起身对门外问道。

    “先生，汤普森小姐的电话。”管家回答道。

    南希这么一大早就打电话来干什么？姚杰有些疑惑。

    “因为昨天晚上，奥尔斯汀医院出事情了”就在这时候，莉莉的声音从姚杰的腕表上传出。

    “嗯？出了什么事情？为什么现在才通知我？”姚杰闻言不由得皱眉道。

    “非常抱歉主人，但是我们只在奥尔斯汀医院安排了两名潜伏人员以及部分无人机，监控目标主要放在了封印着阿曼达修女的高塔内，对于病院内其它方面的监控有限。而这次出事情的，正是医院内的病患，昨夜有一名精神病人发狂，杀掉了同病房的三名病人，然后自杀，今天早上才被巡查的护士发现。”莉莉解释道。

    “嗯？查明事情的原因了吗？和弗莱迪有关系？”姚杰不由得有些奇怪，因为这事情听起来好像和弗莱迪没有关系。

    “并非如此，因为电影在第二部中，弗莱迪曾出现过控制人杀人的能力。”莉莉提醒道“根据我的分析，这件事情和弗莱迪有关的可能性达50%！”

