
    由着公安的车还有褚成峰的车超过了他们。

    秦以泽依然用平稳的速度开着车。

    还没有到帝都，此时的他们行驶在郊外的原野上。

    布满晚霞的天空与一望无际的绿色的大地，在落日的金色光辉中融合在一起，晕染出令人心神俱颤的瑰丽色彩。

    秦以泽甚至有种奇妙的想法，他想就这样和顾乔乔一直开车行驶下去。

    一直到时间的尽头。

    他微微垂眸，看向了身侧的女孩。

    阳光带着火红的余晖，照的顾乔乔的脸红扑扑的，扎起来的马尾有些歪了，但是那双清澈如水的双眸却格外的明亮。

    秦以泽握住方向盘的手微微一紧，忽然想起了一句话，目若清泉，眉若远黛。

    他的心口处忽然慌乱的跳了一下。

    遥想起一年前与她拍结婚照片的时候，那一天是下着蒙蒙的细雨，如丝如线，打在了路边花瓣上，滴落在水洼之中，溅起了一圈圈的涟漪。

    她撑着小花伞，脚步欢快，也和今天这样，目若清泉，眉若远黛。

    只是脸上带着明媚的笑意。

    似乎不在乎他的沉默不语，径自的叽叽喳喳的说着她想说的话。

    虽然天色阴沉，他却觉得那花伞下的女孩，就跟一个小太阳一样。

    让他那阴霾的心，也充满了阳光。

    也觉得，娶了这样一个女孩，没有想象中的难过，到好像松了一口气一样。

    秦以泽在心里叹息，不到一年的时间里，那个叽叽喳喳的女孩，就消失不见了。

    从除夕那天开始，他再也没听到她对他叽叽喳喳的声音。

    是他的错吧。

    是他的淡漠和疏离，让顾乔乔变了一个人。

    于一年的时光里，就长成了另外一幅模样。

    可是，这样子的她，他依然不讨厌，甚至可以说是喜欢的。

    却原来，真的有那么一种感觉，无论对方变成什么样，他依然待她如初。

    想到这里，秦以泽不由得又看了顾乔乔一眼。

    她穿着米黄色的衬衫，衬衫的下摆塞到了同色的窄腿裤里。

    柔嫩的颜色显得十九岁的女孩青春逼人，该丰的地方丰，该细的地方细。

    像春日里海棠花枝头上的第一抹春光，倾城夺目。

    秦以泽有些走神。

    片刻后，才暗哑的有些煞风景的开口，“你饿了吗？”

    “不饿。”顾乔乔目视前方，脆声的回道。

    吉普车依然平稳的朝着行驶着，空气中出现了一瞬间的凝滞。

    秦以泽忽然觉得车里有些闷热。

    平日里宽阔的似乎可以容纳天空的心，这一刻，好像被堵了一团东西一样。

    他想，作为男人，他应该主动和顾乔乔谈一谈。

    而不是躲避这个话题。

    他缓缓的停下了车子。

    转身，如黑濯石的眼眸专注的看着顾乔乔。

    而顾乔乔却是一愣，从自己乱七八糟的思绪里反应过来的她，诧异的看着忽然停车的秦以泽，目露询问。

    秦以泽缓缓的开口，声音低柔，“乔乔，我们谈一谈好吗？”

    乔乔？

    他叫她乔乔！

    这辈子从来都是连名带姓的称呼她为顾乔乔，这忽然间的叫起了她的小名乔乔！

    顾乔乔心口一窒，几息后，心又咚咚的跳起来，他要谈什么？

    顾乔乔抿着红唇，没有说话。

    眼神里却闪过一抹戒备之色来。

    秦以泽只当没看到，开弓没有回头箭。

    既然开了头，就要利落的说下去。

    “乔乔，你现在心里是怎么想的，还要和我离婚吗？”

    他轻声的问道。

    落日的余晖，将他的侧脸勾勒出一层淡淡的金色的光芒，让他清俊的眉目添了一抹温柔。

    声音虽轻，却极是认真。

    顾乔乔深吸了一口气，也同样认真的点头，“是的，我们没必要在继续牵扯下去了，这样对你对我都不好。”

    秦以泽心底一沉，这是他意料之中的答案，可是却是他不想听到的。

    “记得你说要等三年后对吧？”秦以泽敛去了眸子里的暗沉之色，依然轻声的问道。

    顾乔乔觉得自己当时有点冲动，而是谁能想到，仅仅过去了几个月，事情就会发展到今天这个地步。

    她找到了上辈子害自己满门的仇人。

    但是，却依然是秦以泽帮助下做到的。

    这一点，她不能否认。

    她放缓了声音，眉目柔和，“我当时那样说，有点冲动，所以我希望这次回去就和组织递交报告吧，这样也不会影响你以后的生活。”

    秦以泽的手，在方向盘上轻轻的敲击了几下，忍去了郁结，忽然问顾乔乔，“离婚报告要重写，这次我们是什么理由？”

    理由？

    顾乔乔愣了。

    上次不是说好了吗？

    “就说彼此没有感情，这样行吗？”顾乔乔试探性的问道。

    这个其实也是真实的情况。

    秦以泽还没有达到像她当初那么爱他的地步。

    顶多算是对她有了改观，有了一点好感而已。

    所以，现在的时刻，正好是悬崖勒马的好时机。

    秦以泽眉目微沉，似乎在认真考虑一样。

    顾乔乔有点紧张的看着他。

    半晌，秦以泽才沉声的开口，很是诚恳的问顾乔乔，“乔乔，你讨厌我吗？”

    秦以泽心里反复的呢喃着这两个字，叫出来之后，才发现乔乔这两个字真好听。

    就好像那一次从她的嘴里听到阿泽一样令人心动。

    顾乔乔摇摇头，虽然不知道秦以泽为什么忽然这么问，却还是老实的回答，“不讨厌。”

    “恨我吗？”

    曾经糊涂，所以恨过你，但是现在早就不恨了。

    “不恨。”她没有一丝犹豫的说道。

    他的乔乔就是这么爽快。

    爱与恨，总是这么分明。

    秦以泽再接再厉，“那你希望我被处分被降职被迫脱下这身军装吗？”

    啊？

    怎么问题一下子变得这么严重呢？

    顾乔乔似乎被噎住了。

    秦以泽俊眉微挑，等着顾乔乔的回答。

    眉目一派云淡风轻，这人就是这样，令人无可奈何的顺着他的话朝下说。

    “不希望。”

    “乔乔，可以问你一个问题吗？”

    “呃”顾乔乔感觉本来挺宽敞的吉普车似乎变得逼仄起来，硬着头皮说，“可以。”

    感谢小可爱们的月票，感谢订阅和推荐，继续加更，晚上还有两更，还有，我发现有的小伙伴挺毒舌的，不看就不看呗，为什么要骂人呢，心塞
