    时间来到了小智到达紫苑镇的第二天。小智和乔伊按时来到了宝可梦之塔的外面。

    “乔伊小姐，你真的要跟我一起进去吗？”小智问道。前往宝可梦之塔是随时会与超梦对上的，小智可不希望到时候乔伊陷入危险中。

    “不用担心我，小智，我会保护好自己的。”乔伊淡然地说道。

    “可是······”小智说着，突然看到宝可梦之塔入口处，站着那个穿着紫色礼服，拄着拐杖的老妪。

    “嗯？小智，你怎么······”乔伊回头，看到小智躲了起来，刚要问，就被小智拽了过去。

    “嘘~完了，今天可能进入宝可梦之塔会有些麻烦了。乔伊小姐，我们在这里等一会儿吧！”小智苦笑着说道。

    虽然小智堂堂正正地报了名，但要是真的在这个老奶奶面前露面，小智不知道会不会被她直接认出来，然后发生冲突。

    “欸，那是因为什么？”乔伊奇怪地问道。

    “欸~那是因为······”小智支支吾吾地不敢说出实情，毕竟宝可梦联盟收服到闪电鸟这种事，乔伊知道了对她并没有好处，“不好意思，乔伊小姐，这件事你知道了只会有麻烦。”

    “好吧。”乔伊扭头看向远处的宝可梦之塔入口，突然看到了小蓝和小绿的身影，“小智，那是小蓝和小绿。”

    “小蓝，你居然也奔着悬赏令上的超梦来的吗？你怕不是在做梦啊！”小绿一看到小蓝，便无情嘲讽着。

    “噫~果然还是要遇到你这家伙。”小蓝咬着牙，忍住动手打人的冲动，说，“来不来是我的自由啊！话说，你有看到小智吗？”

    “没有看到，估计又是迟到了吧！毕竟是他啊！”小绿摊了摊手说道。

    “yysy，qs！”小蓝点头表示同意。小智这家伙，老迟到怪了，第一天领宝可梦都能迟到。这种场合迟到，也一点违和感都没有。

    “阿嚏~”蹲在不远处树丛里的小智突然打了个喷嚏。

    暗路过了两人，径直走进了宝可梦之塔。小绿瞥了眼暗，隐约地记得好像在哪见过。

    “那你就在这慢慢等着吧，我先进去了，免得被人先一步收服到超梦。”说着，小绿转身走了进去。

    小蓝看着不断有人进去塔内，着急地在原地跺脚，口中不断咒骂着：“该死的小智，居然还不来，真的忍心让我这个弱女子一个人进去吗？”

    小蓝等了一会儿，也转身进入了塔内。

    “小智，小蓝她也进去了，我们真的不跟上去吗？”乔伊问道。

    “唔~再看看吧！”小智纠结地说道。

    宝可梦之塔的入口处，菊子悠闲地坐在为她准备好的椅子上，品尝着咖啡。

    这时有个女性走了过来，对菊子说：“菊子大人，已经有将近两百多顶级训练家进入到了塔内，依旧没有发现有火箭队份子。”

    “不着急，再等等。”菊子喝了口咖啡，抬头，瞥见了一群不怀好意的人走了过来，“嚯啦，这不就来了吗？”

    “是火箭队，各人员注意！”女性立即拿出对讲机喊道。

    “哟，这不是菊子大人吗，晚辈有礼了！”科恩眯着双眼，微笑着说道。此时的科恩，领着手下二十多个人，身穿着火箭队制服，堂堂正正地出现在了菊子面前。

    “火箭队新晋干部，岩龙科恩。没想到坂木派来的人是你，还真是被看扁了啊！”菊子用手撑着拐杖，站了起来，声音充满了杀气。

    “火箭队众人，你们已经被包围，束手就擒吧！”君沙以及大量的联盟人员，团团围住了科恩。

    “嘛~别那么着急啊，让我和菊子前辈说几句话吧！”科恩依旧是眯着双眼，微笑着说。

    “老身和火箭队干部可没什么好说的。耿鬼！”菊子冷冷地说道。突然二十多人的火箭队，脚下出现了一个巨大的阴影，耿鬼在阴影中，将这些人拖了进去。

    “明明都一大把年纪了，还是这么心急。”科恩的表情依旧没变。此时地面突然隆起，一只巨大的大岩蛇破土而出，救了所有的火箭队成员。

    大岩蛇一甩尾，将围在周身的君沙和联盟人员都打飞了出去。大岩蛇缓慢地低下头颅，并不断靠近着菊子，科恩就双手插在裤子口袋中，笔直的站在其上。

    “咁尬~”耿鬼鬼魅般的移动到了菊子的身边，保护着菊子不受科恩的攻击。

    “菊子前辈，这个东西应该能认识吧。”科恩拿出一个徽章亮在菊子面前。

    “这是······”菊子顿时露出了震惊的神情，难以置信地说道，“为什么你会有这个？”

    “当然是那些老东西给的啊，菊子前辈。看到了这个，能放晚辈过去了吧？”科恩继续微笑着说道。嘴上一口一个前辈，但在气势上，分毫不低于四天王的菊子。

    “我，我知道了！所有人，放行。”菊子咬着牙说道。她个四天王当着这么多人的面，居然向一个火箭队妥协了。

    跟随菊子的联盟人员，纷纷让了行。而当地的君沙并不打算听令，她站到大岩蛇的面前，大喊道：“我可不知道，你用什么方法，骗过了菊子大人。但是只要有我们警察在，就由不得你这犯罪分子胡作非为！”

    “唔~还真是恪尽职守的君沙小姐呢，没看到你手下都不敢这么做吗？不过，还真是聒噪啊你！”微笑着的科恩突然，面带阴影，笑容变得异常阴沉。他转头，看向菊子，“菊子前辈，区区一个君沙，你不会管吧！”

    菊子看了看四周，并没有镜头，说：“请便。”

    科恩听后，嘴角不断上扬，大岩蛇闪电般地挥动尾巴，直接击中了君沙。

    倒飞出去的君沙，直飞向宝可梦之塔的石壁上，如果撞上去，多半会丧命。

    这时一枚宝贝球飞到君沙的背后打开，一只喵喵蹦了出来，一把接住了君沙。

    “哦~”科恩转过头，看到两个裹着黑袍，带着黑色面罩的人。

