一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼见陈天已经消失的无影无踪，方程转身便向自己的车走去，可一回头就看到周言和小飞正直直的盯着自己，很显然刚才的事情已经超出了他们的接受范围！拥有所谓的异能他们可以接受，至少在他们眼里方程还是个“人”，可是刚刚的那一出戏码……他们好像就不那么肯定了！再看到方程把刚刚那个巨大无比的灵兽活生生的就给从中间劈成了两半，他们两个就更加的惊愕了！

    方程面对着他们站定，右手却向后抬起，瞬间，方程身后那灵兽体内的灵气被他一收而光，灵兽的尸体也如同烟雾般慢慢的消散了！

    “方程，你这是……”

    周言的表情有点一言难尽，

    “其实我现在也不太清楚自己倒底是什么，不过……你们真的不用担心，因为不管我的真实身份是什么，在你们面前，我依旧是原来的那个方程，不会伤害你们！只不过……在我的身边可能要经历一些你们想象不到的危险和事情，到目前为止你们两个是唯一知道我的事情的人，所以……你们可以选择去、或者是留，我绝不会勉强的！”

    方程清楚，自己未来的路将会是一片崎岖和坎坷，他没有理由、更没有权利要求他们跟着自己一起经历这些，他们完全可以依靠自己的特殊能力在这个世间活得很潇洒、很滋润！

    周言看了看方程，似乎是在认真考虑着方程的话，不过一会儿，他一转头便钻进了车子的驾驶室，看到他的举动，方程不免有些失望，

    “言哥……”

    小飞看了看车下的方程，又看了看车上的周言，有些不知所措，

    “你们俩傻愣着做什么呢？上车啊？下半段我来开，方程开车太他妈吓人了！”

    周言扒着车窗对着两人大声叫道，这是方程第一次听周言骂人，可是……他却觉得很好听！人，总是需要伙伴的，即使像他这样的神人，也不例外！

    “好嘞！”

    小飞听到周言的话，不由得开心的向车子冲去，走到一半却看到方程还没有动，他犹豫了一下，似乎有些害怕的样子，可随后他便伸出手，拉过了方程的手臂，

    “程哥，咱们走吧！”

    方程看着小飞拉着自己的手，不由得愣了愣，随即他露出了灿烂的笑容，

    “好，咱们走！”

    方程坐上了副驾驶的位置，他看着周言一副嫌弃的模样，

    “你以为我愿意开车？坐车多悠闲啊！”

    他还傲娇上了，周言听了他的话，微微一乐，没有接茬，过了好半天，他才缓缓开口说道，

    “我知道对于你来说，我是你的好朋友、好哥们、好伙伴，但绝不可能是你生活的全部，但是……你要明白，对于现在的我来说，你就是我的生活，离开你，我不知道我可以做些什么，去哪里！所以，不管你是什么，你都是我的好兄弟，以后别再说让我离开的话了！”

    他的声音里有一丝丝的哽咽，方程听得也是心酸难耐，

    “恩！”

    他重重的点了点头，

    “程哥，还有我、还有我……”

    小飞在后座上把自己的小脑袋从驾驶两个座位的缝隙中伸了过来，方程笑着拍了一下他的头，

    “知道了，去哪儿都带着你！”

    方程转过头看向车窗外，看着远处的一座山头，他突然想到一件事情，

    “周言，掉头！”

    “怎么了？”

    听到方程突然发声，周言急忙踩了刹车将车子停了下来，

    “出什么事了吗？”

    “我们……去个地方！”

    他的表情有些严肃，搞得小飞也紧张起来，

    “去哪儿？”

    “离这里不远！韩城，禹山！”

    黄龙县离韩城距离不远，只有八九十公里，虽然山路居多、路况不太好，但是两个小时也能到了！

    刚刚陈天说方程到现在自己是个什么样的人都还不清楚，其他的更是免谈！方程觉得他这句话说的没错，不论是想要找到蚩尤还是远离他，自己总应该要知道自己与他之间的来龙去脉吧！况且，殷小柔也跟自己说过，自己的三个神识已经归体，若是七缕魂识不能在短时期内聚集，自己就会再次死亡！于情于理，自己都不应该在消极懈怠下去了！

    方程还记得自己在大禹庙门前买灵芝的时候，就发现了那灵芝体内是有着不同于寻常灵芝的异常灵气的，很显然是受了附近什么灵物的影响，所以自己当时就留了一个心眼，买下了灵芝并且询问了那位卖灵芝的大哥这些灵芝的产地，那便是韩城禹山！

    很快，他们便到达了韩城禹山！禹山的脚下有一个村子，其名为禹山村，里面住着数十户居民，淳朴、热情！方程他们发现这韩城的山路很神奇，它没有修在半山腰，而是修在山顶上，而根据当地村民普遍的说法是因为要让游客们一览众山小，可却也有些村民神秘兮兮的告诉他们，把路修在山顶是因为山中有神明，万不敢惊动！

    相传圣王大禹便是出生于此地，所以这里一早就被赋予神秘的神话色彩！禹山其实并不是单纯的一座山峰，而是一座山脉，而其中最著名的“香山红叶”便是其中的一座峰！远远望去，禹山整座山脉连绵起伏、云雾缭绕，仙气逼人，的确是神奇至极！

    当地的村民听说这三个人要进山采灵芝给家里的老人续命，是既敬佩于他们的孝心又紧张他们的安危，

    “这山里……可是出了名的邪门，你们当真要上去？”

    老村长嘴里“啪嗒啪嗒”的抽着老旱烟，一脸担忧的看着面前坐在自家炕头上的三个年轻人，

    “恩，之前在周原村买的灵芝对家里老人的病的确很有效，我问过那个大哥，他说就是在这边采到的，虽说很少，但还是有机会可以采到，所以……我们三个孙儿想要去试试！”

    自从有了特殊的身份，方程这瞎话编的可谓是炉火纯青了，

    “唉，难得你们的这份孝心了！”

    老村长叹了声气，然后他看向坐在一旁的老伴儿，

    “老婆子，去把家里的那杆子猎枪拿来，再抓上两只肥鸭子、两只大鹅，快去！”

    老村长吩咐着自己的老伴儿，

    “诶！”

    村长的老伴儿也是个善心的人，听了老村长的话急忙就去拿了，不过一会儿，村长的老伴儿边拿着东西回来了，

    “给他们！”

    村长示意到，而看着老村长递过来的东西，方程不免有些疑惑道，

    “老村长，您这是……”

    “唉！这猎枪你们拿去防身，等你们平安回来再记得还给我，还有这鸭子和大鹅，记住，在山上遇到邪门的事情时，就抛出去一个，朝着犯邪的地方拜一拜，然后就赶快走，那些邪物收到你们的贡物，也许还能放过你们！”

    老村长语重心长的对他们说道，

    “那些邪物……究竟是什么？”

    方程不由自主地问道，

    “我们也没有见过啊……”

    “我见过……”

    老村长的话还没有说完，这门外就突然传来了一阵清脆的声音！