    第244章她想骑他

    这个问题让凯厄斯一时半会没明白过来，他的眉间带出一条褶皱，眼神疑问，“什么？”

    “你的真身，我知道你和黑暗神融合了，那么你的真身现在变成什么样了？”辛西娅问。

    “龙。”凯厄斯回答，又看向她，“你见过的。”

    “是白色吗？”“白色的龙？”

    凯厄斯点点头，看见少女眼底一下攀上来的欲望，他就明白了。

    她想骑他。

    “我们可以用传送阵过去。”凯厄斯试图打消她的念头，在现在的他看来，这有点有失神的尊严。

    辛西娅却完全不理会他的话，绕到他的后背，双手攀上他宽直的肩膀，像只矫健的小羚羊一下跳到了他的背上。

    “我想骑着你去。”辛西娅贴着凯厄斯的脖颈，间隔着那几缕银色长发，她用脸蹭了蹭讨好道：“让我看看你，就一眼。”

    凯厄斯无法拒绝她的亲昵，而她的声音更像引诱神的魔咒，诱惑他应下她的全部请求。

    散着蓝光的森林里，高大的神明妥协了，他带着辛西娅一跃而起，如一道银白流星从地面冲击向天空。

    耀眼的圣光下，他的身体爆发出一股惊人力量，辛西娅放在他背部的手感受到衣料底下，温热的肌肤变得冰凉，坚硬质地的银白色鳞片寸寸从衣袍中钻出。

    凯厄斯的双手蜕变成巨型龙翼，覆盖鳞片的爪子冰凉锋利的就像可以随时毁灭身下森林的死亡镰刀。

    这种独特凶狠的模样却被圣光环绕，展现的纯洁无瑕。

    他转过了巨大的脑袋，鎏金色的兽瞳带着窘迫看着龙脊上的少女，口吐人言，“不怎么好看。”

    “好看。”辛西娅坚定的说：“没有比这更好看的了。”

    “至少要比黑暗好。”凯厄斯的鼻子里哼出气，翅膀挥动，接近200公里的时速没有给辛西娅带去任何不适。

    “对我来说都一样。”她散乱着长发俯下身，趴在他冰凉的鳞片上，轻声叫他，“凯厄斯。”

    “嗯。”

    辛西娅迎着风爬到了接近他头部的位置，掌心贴着那冰凉的鳞片，在他身上蜷缩起身体。

    看着远处的巨型圆月，疲惫感向潮水般涌来。

    “我想睡会，记得叫我看日出。”

    她身上被温暖的光芒环绕，头顶处传来凯厄斯温柔的低语。

    他们在月光下飞跃蓝黑色的海面，圣洁的光芒跟随银白色的巨龙一路拖出尾迹。

    这一晚，好多人都看见了圣光从天际而过，犹如璀璨流星。

    信徒们下跪祈祷，而他们所诉说之言，也必将得到心情愉悦的神回响。

    位于凯尔莫罕的一处纳罗亚火山，暗红色的岩浆夹杂着大量黑烟在火山口溅出，沉闷的声响回荡在整个山脉中，已经变成枯木森林的凯尔莫罕地界内，无数巨型身影从地面掠过。

    在空中飞翔的凯厄斯一眼望去了千里之外，看见了那爆发的火山和腾腾升起的大量烟雾，兽瞳眯了眯，带着冰冷。

    最靠近山脉的辛特拉地区，精灵王奥斯汀站在瞭望塔上，看着飞跃而过的圣光，挑了下眉，“没想到都这种时候了，他都还有闲心谈恋爱。”

    梅站在他身后，望着他挺立的背影，喉间一阵干涩，“奥斯汀。”

    奥斯汀回眸，浅灰色的眼珠平静的看她，“有什么想说的？”

    “我想等大战过后，离开您一段时间。”梅鼓起勇气说道：“我觉得我该放一个长假了，我已经有足足一百年没休息过了。”

    奥斯汀没有任何情绪的问，“去哪？”

    他那毫无感情的模样，让梅心中酸涩，她想起辛西娅之前说的话，深吸一口气后说：“随便哪里，不在您身边就行。”

    奥斯汀微微皱眉，见他神色变得奇怪，梅连忙解释道：“这是我个人原因，与您无关。”

    “好吧、你需要离开多久？”他压下眉心问。

    “一年。”

    “我准许。”

    梅松了口气，她虽然失落奥斯汀对她的冷漠态度，但这么多年来也习以为常。

    她早该做出如初选择了不是吗？早该离开他。

    没有谁会一直陪着谁，他不爱她，她就不该抱有任何幻想，就用这一年的假期，彻底抛却她这段维持了大半辈子的单向爱情吧。

    “亚瑟王已经带来了一批武器，我需要过去为战争做准备。”梅向他弯了腰，转身离开。

    她不曾看见，奥斯汀一直盯着她的背影直到她离开时，浅灰色的虹膜里出现了茫然。

    辛西娅一晚上都没有被吵醒过，也不知道凯厄斯是怎么把一张三米多的大床搬到顶层露台上来，在将她放进去睡觉的。

    她睡眼惺忪，手指上还缠绕了几缕银色发丝，脑袋枕着一片柔软的布料，布料下方是拥有浅薄肌肉的有型双腿。

    她睡在了凯厄斯的双腿上。

    这个认知给辛西娅带来了几分清醒，她的视线不曾转动，耳边是他温和如情人的轻喃，“太阳为你而来。”

    一抹柔光从地平线升起，驱散了天空的墨青色，周围浓厚的堆积云披上了一层金光，远处群山隐藏在光线的阴影里。

    在匹斯山的山顶，辛西娅再次欣赏到了这独特的阳光。

    它一点点升起，底部的橘红逐渐被金黄代替，直到驱散整个泰莫利亚的阴霾，让这座城邦沐浴在阳光下。

    碧绿葱葱的杉树林，带有年代感的石头屋子和石块大道，巨大的教廷钟塔，是她开始一切的起源。

    辛西娅撑着床垫缓缓坐起，浅金色的微卷长发也被光芒照耀的渡上一层微光。

    她的虹膜里倒映着那刺眼的光芒，“我原本无法这么直视耀眼的它，眼睛会很疼。”

    “所以它为你而来。”凯厄斯说。

    她直面太阳，抬起手，似乎要触摸到那抹缥缈的光。

    清晨的微风拂过身侧，手掌在脸上落下阴影，指缝间的阳光漏下，温暖而耀眼。

    辛西娅轻叹，“真温暖。”

    凯厄斯能感受到她的喜欢，他同样望着那片阳光，“除了地狱，这个世界的每一寸土地都享受着阳光，所有种族都习惯了它的存在，没有人会特意的夸赞它。”

    ?  ?||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю

    ?  

    ????  

    (本章完)

