    回到招待所之后，二流子和李小明先是洗脚换衣服，各回各的床位上去睡起了午觉来……早上几十公里马拉松式的跑步，让他们都有点累着了。

    一觉睡到下午五点多，起床后的二流子先是将李小明喊起来一起洗漱换衣服，随后就又带着他一起到外面的饭馆去找吃的去了。

    到了饭馆之后，二流子就看向李小明说道；“今晚上就你来点菜吧，天天我点菜，我现在都不知道该点什么来吃了。”

    “中午在那个患者家吃的都是大鱼大肉的，我现在有点不想吃肉了，所以我们今晚上就点多一点蔬菜来吃吧。”

    在对二流子表示中午吃的太油腻现在想吃蔬菜后，李小明就在那对服务员招了招手说道；“服务员我们这边来一个丝瓜瘦肉汤，一个蒜蓉炒油菜花，一叠炒花生，三斤大米饭，就这样了。”

    因为已经熟悉了二流子和李小明饭量了的原因，所以服务员面对李小明这样夸张的点菜，并没有露出什么惊讶的目光，而是在笑着说了声好之后，就转身去准备食物去了....。

    在服务员离开去准备饭菜的时候，李小明就在那看向二流子开口问道；“姐夫，我们今晚上还要出去赚钱吗？？”

    “我们今天晚上不赚钱，我们今晚上要出去花钱。”面对李小明的询问，二流子直接在那一脸笑容的对他回道。

    听到二流子说今晚不但不赚钱而且还要去花钱，李小明立马就又在那露出了不解的目光来看着对他问道；“姐夫，今晚上我们是要去买什么值钱的东西吗？？”

    “我们今晚上要去买黄色的东西，以及收购一些老旧物件回来，你别看现在这些东西不值钱，但等我们国家度过了这段崛起之路的艰辛之后，这些东西可就都是价值连城的宝物了……。”看了一眼四周确定了没人偷听后，二流子就直接不做隐瞒的将自己今晚上要做的事情给说出来了。

    “姐夫，你说的老物件，那些铜钱，元宝，大洋那些算不算老物件啊？？

    要是这些也算是老物件的话，回家之后我可以让我的那些同学们给你弄一些出来，我们班好多同学都从那些倒塌的老房子里面找到了很多的铜钱....。”跟二流子做了两天生意后，有些小飘的李小明已经开始有自己的想法了，他想自己收购一些铜钱什么的来转手卖给二流子来了。

    “你别去搞那些烂七八糟的事情，你搞那个没几个钱不说还容易被举报，你现在首要的任务就是给我好好的学习，好好的训练，然后赚钱这样的脏活累活，让你姐夫我来做就可以了....。”

    就二流子现在的身家，他早就不屑去存那些铜钱什么的，留到几十年后来买卖了。

    他现在只想搞大黄鱼将农场无限扩大，然后养一些自己以前做梦都想养但却不敢不能养的宠物来玩。

    听到二流子的话，李小明本来还想说点什么来的，但是在看到服务员已经端着一叠花生米，一大木桶的大米饭过来后，他立马就闭嘴不再说什么了。

    而服务员在将一叠花生米，一木桶大米饭，一叠酱油放到饭桌上后，就在那笑着说道；“大米饭和花生米是现成的，丝瓜汤，炒油菜已经开始给你们做了，再过五分钟的样子就好了...。”

    “没事，我们不是很着急，我们可以等一下。”

    笑着对服务员表示自己不着急，以及目送她再次离开进厨房去后，李小明这才看向二流子说道；“姐夫，虽然我以后是打算走仕途的，但我要是没有一点家底什么的话，那以后我怎么养老婆和孩子啊，我听说了当干部的工资可不高啊....。”

    “你个傻小子，你还想有钱有权两样都占齐了啊，别想太多了，你只能二选一，要么有权，要么有钱，想选两种的话，你以后怕是得进去吃改造的饭！！”听到李小明这么贪，二流子立马就在那对他发出警告道。

    面对二流子的警告，李小明直接就在那苦着一张脸说道；“姐夫，我要是没有钱的话，我以后吃饭的问题怎么搞啊？？”

    “什么怎么搞啊，以后当个两袖清风的好干部，没钱了问我和你姐要呗，还有你走仕途要是敢选老家这边的话，腿我都给你打断了....。”

    一脸严肃的警告了几句之后，突然发现自己说早了的二流子，直接又在那摆了摆手说道；“不过现在说这些都太早了，你现在距离初中毕业都还有好几年呢，加上你以后也不一定非要走仕途，好了，菜来了，不聊这个了，我们开始吃饭吧...。”

    在二流子说话的时候，服务员又将丝瓜瘦肉汤和蒜蓉炒油菜给从厨房里端出来了，所以他在匆匆忙忙的结束了跟李小明的对话，就直接就拿着筷子，带着李小明开始吃起了晚饭来了...。

    开始吃饭之后，二流子和李小明就不再言语了，直接就在那专心的吃起了晚饭。

    吃完之后，他们也没有废话，直接就买单离开，然后就花六毛钱坐公车去上下九，准备去那边的黑市溜达溜达去了。

    到了黑市之后，二流子和李小明都没有过多的乔装打扮，就只是换上了当地人喜欢的穿着打扮，以及贴上了一个性感的小胡子，然后他们就直接朝黑市里面走去了。

    由于不是来卖东西的原因，所以他们这次进入黑市，是不需要缴纳任何的费用的。

    走进黑市之后，为了显示自己阔绰的二流子，直接就带着李小明一边像是小混混一样，一边一边迈着欠揍的八字步伐四处瞎溜达，一边磕着瓜子让瓜子皮四处乱飞。

    溜达了差不多十来分钟的样子，终于有两个穿着老旧衣服的男子，忍不住挥手将他们给叫到角落处去了；“老乡，你们是在找什么东西吗？？”

    “我们想来这边看看有没有大黄鱼和小黄鱼，最近没啥胃口，就想吃个鱼解解馋。”面对两个男子的询问，二流子一边在那继续一脸不在乎的嗑着瓜子，一边淡淡的开口说道。

    “黄鱼没有，不过黄鱼的鱼鳞，鱼杂那些，你们要不要，要的话我们这里有一些。”知道二流子所说的大黄鱼是什么，所以两个男子立马就在那询问起二流子要不要零散的东西来了。

    “只要是黄的，别说是鱼鳞，鱼杂了，就是鱼渣渣我都要....。”点头表示自己要零散的东西后，二流子就直接从口袋摸出了一把十元大钞，向对方证明起自己有购买的财力来了。

    看了一眼二流子的财力之后，两个男子先是对二流子和李小明点了点头，随后就在那一边转身离开朝黑市外面走去，一边对二流子他们招了招手示意他们跟上。

