    姜子牙不会腾云驾雾之术，便好在学了土遁，不至于要骑马赶去昆仑山。

    虽说路上花的时间不少，但好在是平安的感到了昆仑山麒麟崖上。

    到了这儿，可就不能再用法术了。

    姜子牙破土而出，稍稍整理了一下衣冠，正打算登上那条直入云霄的阶梯。

    忽然间，云雾破开，一只翼展足有四丈的巨大白鹤飘然落下。

    白鹤落地后，跟人一样像姜子牙揖身，宛如行礼。

    不必说，这定然是元始天尊派出来接他的了。

    姜子牙顿时大喜。

    原本还在担心自己办事不利，师尊会不会闭门不见。

    如此看来，这次回玉虚宫还真是赌对了。

    姜子牙连忙翻身骑到白鹤背部，而那白鹤，竟也就乖乖驮着他一路飞上高山，落到了那座琉璃般的玉虚宫前。

    快步走入大殿内部，姜子牙双手大开，恭敬至极的拜倒在地。

    “弟子姜尚，拜见师尊！”

    大殿中不见元始天尊身影，但这位圣人的声音，却如滚雷一般，自四面八方而来。

    “姜子牙，为师等你许久了。”

    “南极仙翁已取了封神榜，正在麒麟崖上候你。”

    “此次下山后，你令那西岐文王姬昌在岐山上修建封神台，台上树立九丈旗杆，高挂封神榜，以便后日封神。”

    由于沈君的出现，天下小势已经更改了不少，甚至连通天教主的态度都变的极其强硬。

    元始天尊的计划，也的的确确受到了很大影响。

    但这也无妨。

    封神大战，西周代商，乃是天道意志，圣人亦不可逆。

    计划再乱，量劫还是要继续。

    而身为量劫主持人的姜子牙，也自该手握封神榜。

    “是，弟子领命。”姜子牙先是恭敬领命，而后也不敢抬头，继续补充道：“师尊，弟子今日上山，实是有事相求。”

    “商汤大军来势汹汹，更有张桂芳、风林这种精通法术的奇人相助，西岐孱弱，不是对手。”

    “弟子实在没了对策，特来向师尊求援。”

    说这话的时候，姜子牙心里也是难受的很。

    他自诩天命神人，跟姬昌见面第一天就被奉为白虎之才，八抬大轿请回了宫殿。

    当日便拜做西岐丞相，还让西岐公然谋反。

    可结果呢？

    出师未捷身先死啊！

    可怜的姬昌死了儿子又死大将，气的都已经卧床不起了。

    西岐内文武百官看自己的眼神，也从最开始的尊敬，变成了现如今的怀疑。

    现如今商汤大军就在西岐城下严阵以待，自己楞是没有一点办法，只能看着原本激昂的军心一点点萎靡下去。

    再不求个援兵回来，姜子牙自己都没脸在西岐混了。

    当然了。

    元始天尊身为天道圣人，对这些情况自然也是了如指掌。

    要换了之前，元始这会儿估计已经通知十二金仙中的某一位，让其随姜子牙下山了。

    但想到通天临走前的威胁......这事儿还真有点不好办。

    “西岐替商，乃是天命所归，几个练气士而已，逆不了天地大势。”

    “不必担心，真到了万不得已的时候，自会有人助你。”

    姜子牙闻言，顿时更急了：“师尊！那.....那现如今西岐的困局怎么办啊？难不成真要等到商汤大军攻城，那位救星才会出现不成？！”

    说罢，无论姜子牙再是如何呼唤求救，大殿内也没再响起半点动静。

    自知师尊已经离去的姜子牙无奈一叹，只得垂头丧气的走了出去。

    可还没走多远呢，身后忽然又传来元始天尊的声音。

    “此去下山路上，谁人唤你，都不可回头。”

    “东海上，还有一人正在等你。”

    “量劫凶险，多加小心。”

    姜子牙连忙回头看去，大殿内仍旧是空荡一片。

    一头雾水的他还想再问详细点，但又怕师尊厌烦，只得耷拉着脑袋走了出去。

    走至麒麟崖上时，也正如元始天尊所言，南极仙翁已经在此等候多时。

    二人见礼后，姜子牙也是惆怅一叹道：“南极师兄，你说师尊这是什么意思啊？”

    “我上山求救，他老人家却只说了些我听不懂的话。”

    “半个援兵都没有，我要如何对付那张桂芳手下大军啊。”

    看着姜子牙这幅愁眉苦脸的模样，南极仙翁哈哈大笑。

    “姜尚师弟，师尊都说了你是天命所归，那还担心什么啊？”

    “那张桂芳的大军再强，还强的过天道意志？”

    “倒是师尊交代你下山时不可回头，不可应答，此事你要记好。”

    “封神榜在此，师兄我便不送你了，告辞。”

    语罢，南极仙翁转身走向悬崖，脚踩祥云而去。

    姜子牙看到师兄也远去，心中长叹一声，也准备施展土遁之法立刻。

    西岐城下大军压境，随时都会有变。

    可没有他悠闲的份。

    手中法诀刚掐出一半，刚要张嘴说口诀。

    身后却忽然传来一个熟悉的嗓音。

    “子牙师兄！”

    姜子牙身形一顿，刚结好的法印也散了。

    刚刚在玉虚宫里，师尊还特意嘱咐过，此次下山路上，谁叫也别回头。

    现在居然真有人来了？？

    姜子牙虽说疑惑，但还是选择听从师尊的指示。

    手决再掐，就要土遁远去。

    可身后那道声音，确是不依不绕，继续呼喊。

    “姜子牙！”

    “姜丞相！”

    “姜尚！！”

    一连叫了三声，从名字叫到职务，语气越来越不耐烦。

    但姜子牙依旧谨遵师尊命令，说什么也不回头。

    一边施法，姜子牙一边还寻思呢。

    心说这昆仑山上，玉虚宫前。

    圣人领地，还有人敢坑害自己不成？

    也就在姜子牙即将完成术法的最后一秒。

    一只大手从背后搭上了他的肩膀，直接将他掰了过来。

    术法也随之中断。

    “我说你这姜尚，当了丞相，眼高于顶了不成？”

    “师弟我跟你好歹也认识了甲子光阴，叫你这么多声，你还真就全当没听见是吧？”

    被迫转过身来后，姜子牙才终于看清了来人。

    原是跟他一起修道六十年的师弟——申公豹。

    发现并非歹人，而是师弟，姜子牙连忙作揖道歉:

    “申师弟莫怪莫怪，并非是师兄忘本，实在是师尊饭吩咐过，这一路下山无论谁叫，都不可回头。”

    “所以方才师兄我才不敢回应，还望师弟理解。”

    听到这话，申公豹倒也立刻消了气。

    随即，申公豹的目光又落在了姜子牙的手中。

    “师兄，这是何物啊？”

    姜子牙也没隐藏，坦率说道：“此物名为封神榜，师尊刚刚才托南极师兄交给我。”

    申公豹顿时心中大惊。

    封神榜！

    他虽说是阐教中寂寂无名的一个小徒弟，但大名鼎鼎的封神量劫，他还是有所耳闻的。

    这量劫针对各大圣人门下弟子，传闻连圣人本尊都要受到波及。

    而在此次两节钟，封神榜和打神鞭，便是最最特殊，也最最重要的两件神物。

    真没想到，师尊居然连这等法宝都赏赐给姜子牙了。

    原本就有些嫉妒姜子牙的申公豹，此时就更不服气了。

    这姜子牙要修为没修为，要天赋没天赋，甚至连资历都还在自己之下。

    莫名其妙当了自己师兄也就罢了，现在居然连封神榜都给他了。

    师尊真是偏心到家了！

    申公豹心中嫉妒的都要发疯了，但面上，却还是堆起了一脸笑意道：“子牙师兄真是深得师尊厚爱，居然连这等宝物都赐给你了。”

    听到这话，姜子牙也只是苦笑着摇了摇头。

    厚爱？

    若真是厚爱，师尊就会让自己留在昆仑山上修行了。

    将自己发配人间，说是能享受凡间的荣华富贵。

    可结果呢？

    下山后，先是漂泊流浪，好不容易娶了媳妇置办了家产，结果却又因为一时好心被砍了头。

    而后入西岐拜为丞相，本以为自己从此要节节高升，打下一番大事业。

    结果还是连连碰壁，被商汤大军堵在自家门口暴揍，损兵折将却连门都不敢出。

    回想自己下山后的种种，本就郁闷的姜子牙顿时更愁了。

    自己离开西岐的时候，可说的是要来搬救兵的。

    现在就自己一个人两手空空的回去，要怎么跟病床上的文王大人交代啊。

    而申公豹可不知姜子牙心中的这些苦闷，就算姜子牙表现的再郁闷，他也只当这家伙身在福中不知福，得了便宜还没够。

    强行挤出一副笑脸，申公豹继续问道：“师兄行色匆匆，是着急回西岐复命吗？”

    “正是如此。”

    姜子牙也是老实，申公豹一问就全给交代出来了：“师尊赐下封神榜，让我回去西岐建造封神台，将此法宝高悬其上，以备日后封神之用。”

    听到这话，申公豹若有所思的点了点头。

    “既然师兄是奉了师尊谕旨，那师弟我就不再叨扰了，师兄一路小心。”

    姜子牙揖手拜别，随即便施展土遁之术，一路西去。

    殊不知，在他走后，心中愤恨的申公豹竟也私自下山，而且还直奔朝歌。

    “姜子牙！你要辅佐西岐顶替商汤，那贫道还偏要拦你的路！”

    “我此去商汤力保人王，斗垮你的西岐，看你要如何跟师尊复命！！”

    申公豹行在云端，满脸怨毒。

    .......

    几日后，姜子牙路过东海，忽然想起临行前师尊的嘱咐。

    东海中，还有人在等着自己？

    心中疑惑的姜子牙解开土遁秘法，落在东海的一处岛屿上。

    可放眼望去，四面都是茫茫大海，哪有什么人影啊。

    难不成，师尊说的那人还没来？

    姜子牙摇了摇头，刚准备继续施法土遁。

    可忽然间，前方大海陡然分开两边，从那海底深处，竟走出一道人影！

    还不等姜子牙看清来人长相，那人就已经半跪在地，抱拳高声道：“仙家救我！”

    姜子牙眉头紧锁，疑惑问道：“你是何人？为何要我救你啊？”

    那人连忙抬头，飞快的答道：“我乃是人皇轩辕旗下总兵柏鉴。”

    “当年逐鹿之战中，我被那大巫轩辕以法术封印在此地深海，已经被困千年。”

    “这封印内部坚不可摧，外部却是弹指可破，我在此苦等千年岁月，终于等到您这位救星了！”

    一听这话，姜子牙心中顿时兴奋无比。

    是了！

    师尊说的，定然就是此人了！

    姜子牙没有迟疑，立马问道：“柏鉴，我助你脱困无妨，但你出去之后，要为我所用，为西岐助力，可好？”

    “好好好，只要恩人能救我于水火，我自当为恩人鞍前马后！”柏鉴毫不犹豫，立刻答应了下来。

    姜子牙哈哈大笑，立刻施展手段，将那封印破开。

    脱困之后，柏鉴立刻对姜子牙行了叩拜大礼，态度那叫一个恭敬。

    而二人也没有再在这海上多留，而是顺着元始天尊的命令，直奔西岐岐山而去。

    才在岐山落脚，山中顿时掀起阵阵无名风。

    待到狂风散去，眼前已多出了五道人影。

    正是姜子牙之前收服为弟子的五只妖精，名曰五畜精，也就是日后的五路神。

    姜子牙指了指面前的五畜精，对着身旁的柏鉴说道：“日后，你便留在此地建造封神台，这五畜精就交给你来打下手吧。”

    而后，姜子牙又亲自绘制了一张封神台的图纸，留下几人后，便转身回了西岐城。

    在他离开的这些日子里，西岐城的情况也跟之前大差不差。

    张桂芳大军未动，但每日都会有商汤将领来城楼下挑衅。

    西岐一众将士敢怒不敢言，也只得憋屈的高挂免战牌。

    面对西岐文武百官希翼又审视的目光，姜子牙也不敢多待，只得匆匆回了自己的房间。

    此时天色已晚，看着满天繁星，姜子牙愁的连连叹气。

    去一趟玉虚宫，本以为师尊不给援兵，也会给个锦囊妙计。

    现如今两手空空的回来，真不知该如何是好啊。

    师尊曾说，自己是天命之人。

    真到了万不得已的时候，定会有意想不到的增援赶来。

    就现在这种情况.......姜子牙心说自己好像也只有等了。

    只希望那位前来增援的高人来的快些，再快些。

    当缩头乌龟的日子，可真是难熬啊！

    夜里，姜子牙在院中唉声叹气。

    而远在朝歌的申公豹，却已经来到了王宫前。

    看着眼前金碧辉煌的宫殿，申公豹眼中既有野心，也有愤怒。

    “姜子牙！”

    “我申公豹就要让师尊亲眼看看，你这不成器的家伙，就不该有如此殊荣！”

    “人间富贵？位极人臣？”

    “对我等修士而言，还不是易如反掌么？！”

