 销售部的每一个分部都是由一个销售主管负责的。

作为领导，销售主管当然要负责监督大家的销售情况，同时还要指定目标，带领大家共同实现。

因此，销售主管对整个分部的销售业绩有着很大影响的。

而此时，看着杨天这么一个年轻而又看上去普普通通的“愣头青”，在座的众人自然也不会以为他对于电器分部这个第一有什么贡献。

于是大家纷纷对胖子的猜测信以为真，觉得是先前的电器分部主管带出了业绩，升职了，杨天这才走了狗屎运，当上了这个主管。

一时之间，众人看向杨天的目光里都多了几分轻蔑。

“刘姐说的没错啊，王涛这一走，电器分部恐怕是要遭重咯。”

“啧啧啧，不知道下个月电器分部的业绩会是怎样的一落千丈啊。”

“是啊，估计下个月就连我们分部都有机会压过电器分部咯，哈哈……”……不少人都哄笑起来。

听到这些声音，一般血气方刚的年轻人恐怕就会忍不住生气了。

但杨天倒是挺无所谓的。

不过就是一群弱者羡慕嫉妒恨而又求之不得、只能发出讥讽而已。

真正的强者压根儿就不会把这些声音放在眼里。

不过……经理周云就有些看不下去了。

表彰大会的目的是什么？

鼓励业绩好的人继续加油，然后鼓励业绩差的人向好的人学习。

所以他这个当领导的当然不能看着业绩好的人这样被无端嘲讽。

于是他敲了敲桌子，道：“你们啊，这样想也是太幼稚了。

新人怎么了？

新人就不能有业绩了？

告诉你们，上个月，电器分部能够脱颖而出，夺得第一，还就是因为杨天！”

这话一出，会议室里一片寂静。

众人都有些惊讶无语，也有些不太相信。

“这……周经理啊，虽然一个分部的业绩肯定每个成员都有一定的功劳，但是这样归功的话……不太对吧？”

胖子杨宏皱着眉说道。

在他看来，周云只是看不下去大家这么嘲讽杨天，才强行归功给杨天而已。

毕竟硬要说的话，电器分部的每个人对这个第一都有功劳啊！反正周云是不信杨天这个新人真能有什么大的贡献的。

然而……周云冷哼一声，道：“独自一人谈下千万级别的单子，你觉得还只是‘一定的功劳’吗？”

“什么！”

胖子瞪大了眼睛。

整个会议室里也是一片惊呼声。

千万级别的单子？

难道说……杨天……一个人……拿下了一笔千万级别的单子？

这怎么可能！周云敲了敲桌子，示意大家安静一点，然后继续说道：“没错，杨天以一个销售员的身份，谈下了林氏企业的单子。

林氏企业和咱们公司的合作力度，大家应该是知道的，现在，你们还有谁不服杨天这个新人主管的吗？”

这话一出，会议室里又一下子安静了下来。

刚刚还嘲讽看不起杨天的那些人，此刻都已然震惊无语。

他们看向杨天的目光里，也都带上了一份敬畏。

因为大家都知道，这种深度合作的企业的单子，一般都是高层领导亲自谈的。

杨天能谈下来，要么说明他和林氏企业关系深厚，要么……就说明他极其得到公司高层的看重！所以，谁还敢看不起他？

而刚刚从开始就一直对杨天冷嘲热讽的餐饮分部主管，杨宏，此刻脑袋上也是冒了不少冷汗。

他抿了抿嘴，道：“原来是这样……我服！这位新人主管我服气！”

杨宏都服气了，在场自然没人不服气。

大家语气一改，纷纷开始祝贺杨天带领电器分部拿下业绩第一。

刚刚还是一群嘲讽脸，此刻却都笑嘻嘻地来祝贺，这脸变得，真是比京剧还快。

不过杨天也懒得和这些小人计较，索性也笑哈哈地应付了事。

最主要的表彰流程结束了，会议没过多久也散了，大家各自回自己的办公室。

杨天由于刚当上主管，对某些事务不太熟悉，所以被周云留下来进行了一些指导。

指导完之后，杨天离开会议室，却发现有个人在会议室门外的第一个拐角处等着他。

“杨主管，你还真是深藏不漏啊，先前真是我看走眼了。

我在这给你道歉。”

杨宏肥腻腻的脸上充满了谄媚的笑，扭着肥胖的身子对着杨天走了过来，“你看，你也姓杨，我也姓杨，五百年前还是一家。

所以你可就别计较我先前那些话了，好不？”

看着这张肥腻谄媚的笑脸杨天就觉得滑稽。

对比刚才，简直是两个人好不好？

兄弟你怎么不去演京剧啊？

变脸都完全不需要脸谱好不好！杨天心里吐槽，表面上还是笑哈哈，道：“没什么好计较的，毕竟我才来嘛。”

胖子见杨天不见怪，笑得更欢了，道：“嘿嘿，就知道兄弟你大度。

先前听到你拿下了林氏企业的大单子，我真是佩服得五体投地啊！我当主管这么多年了，都没接手过这样的大单子，所以就想来找兄弟你偷师偷师，学一手。

不知杨兄弟能否指点一下？”

杨宏这样说，说白了也就是想问清楚杨天的后台。

在他看来，杨天这样的小年轻，一被夸说不定就飘飘然、什么话都说出来了。

问清了后台，才好抱大腿嘛！杨天听到这话，笑了笑道：“这个简单。

我有一个秘诀！”

“什么秘诀？”

杨宏睁大了眼睛，很是兴奋。

杨天的表情一下子谨慎起来，往左看了看，往右看了看，见周围没人，然后才对杨宏道：“秘诀哪能大声说？

让别人听到怎么办……你靠近点，耳朵靠过来。”

杨宏一见这状况，顿时窃喜。

心想真是碰上傻小子了，随便奉承一下居然就能套到大情报，真是太走运了！他连忙忍着笑点了点头，靠了过去。

杨天靠在他耳边，小声说道：“秘诀就是……”“就是什么？”

杨宏迫不及待地催促道。

“秘诀就是……多扶老爷爷老奶奶过马路！”

杨天道。

“呃……啊？”

杨宏整个人一怔，然后瞪大了眼睛，满脸不解地看着杨天，怀疑自己是不是听错了。

“那个……杨天，我这人……耳朵不太好使。

你说的……我好像听错了。”

杨宏一脸茫然，犹豫了一会儿道。

“不不不，你没听错，”杨天耸了耸肩，微笑道，“我的秘诀就是，多扶老爷爷老奶奶过马路。”

走廊里安静了数秒。

哦不，是十多秒。

而后……杨宏整个人呆若木鸡。

“啊？”

不过……杨宏是懵逼了，但杨天不懵逼啊。

他一脸理所当然地道：“就是这样啊。

我拿下林氏企业的单子，就是因为我天天扶老爷爷老奶奶过马路。

刚巧有一天我扶了林氏集团总裁他爹，林总很感谢我，就把这个单子给我了啊。

所以你也可以多试试，说不定就成了呢？”

杨宏：“……”他感觉自己的智商受到了愚弄。

他一脸懵逼地盯着杨天看。

如果这个时候杨天一拍手、哈哈大笑，然后说哈哈我是跟你开个玩笑什么的，那么杨宏倒也释然了。

但杨天没有！杨天此刻一脸自然，仿佛刚刚说的都是理所当然的正经话一样。

这下杨宏就懵圈儿了，都不知道该怎么接话了。

这时……杨天拍了拍他的肩膀，道：“这个秘诀已经传授给你了，带领销售部走向辉煌的大任就交在你的身上了。

我先走了，有缘再见！”

 