    乔宜怔怔地盯着景宴的侧脸，男人的睫毛纤长，鼻梁骨挺高，薄唇呈自然粉色，下颌线光洁漂亮，认真时，让人的目光根本移不开。

    她在国外见过无数个男人，可没有一个男人像景宴这么优秀。

    乔宜心里非常懊悔。

    当时她在海城，根本就没见过景宴，甚至在得知听闻景家大公子出车祸，内心毫无波动。

    早知道景宴如此杰出，她就该出手和景宴扯上点关系。

    不至于被谢时竹捡了个大便宜。

    景宴签完字，乔宜抢先去拿同意书，故意用手指碰了碰男人的手背，停留了几秒才缓缓收回。

    景宴微微蹙眉，待乔宜跟主治医生离开后，他拿了张消毒纸巾，仔仔细细将自己手擦拭了一遍。

    助理：“……”

    这洁癖有点严重啊。

    跟了景宴这么多年，他才发现这件事。

    谢时竹那么亲密，不止牵手了，两人还亲了嘴，也没见景宴有一点洁癖，他当时还看到景宴那种有些意犹未尽的感觉。

    这简直也太双标了！

    *

    乔宜捧着景宴的同意书看来看去，男人的字如其人，整齐且隽秀，一笔一划都很是苍穹有力。

    主治医师从她手中小心翼翼抽走同意书，说：“景总已婚，别犯花痴了。”

    乔宜脸上的笑意僵住，不甘心反驳一句：“他们还没进行婚礼呢，也只是形式上的夫妻。”

    主治医师皱眉看了她一会，在心里叹了叹气没说话。

    乔宜攥紧拳头，心想，对啊，他们又没真正的结婚，那她还是有机会的。

    况且，这一段时间，景宴都是在她身边，谢时竹隔了那么远，她的机会可是胜不胜数。

    景成都能像其他追求者一样，对她百依百顺，要不是她出国，说不定与景氏联姻的人就是自己。

    景成都没看上谢时竹。

    景宴也只不过是为了利益跟谢时竹结婚，根本没有感情而言。

    所以，她比谢时竹更有资格嫁给景宴！

    *

    主治医师给景宴提了建议，术前放松一下心情，来缓解焦虑。

    毕竟百分之七的成功率，是个人都会紧张，主治医师就害怕景宴还没有进手术，就先抑郁了。

    景宴接受了他的提议，除去处理工作外，助理都会推着轮椅跟他在异国他乡东游西荡。

    助理站在景宴身边，觉得自己心累。

    他已经替景宴拒绝了十几个人的搭讪，除去女人，还有几个男人。

    助理叹气，这钱真不好赚，天天要得罪人。

    景宴瞥了眼心力交瘁的助理，指了指旁边的一家餐厅。

    助理瞬间松了口气，急不可待推着景宴进了餐厅。

    吃饭期间，景宴慢条斯理切着牛排，修长有力的指尖把牛排竟然切成了同样大小的几块，竟然没有丁点区别。

    助理则是大快朵颐，把牛排吃出了火锅的既视感。

    在两人用餐期间，一个女人缓缓地走了进来，目光自动锁定在了景宴身上。

    乔宜中午出来吃饭，她特意在外面的四周查看，透过玻璃窗看见了景宴的侧脸，随即没有犹豫地进来。

    她赶紧点了餐，故作惊讶地走向景宴这一桌，嘴角上扬着恰到好处的笑说：“景先生，你也在这吃饭呢，好巧。”

    景宴抬头扫了她一眼，冷漠地只说了一个嗯字。

    乔宜不在意景宴的拒人千里，毕竟她见惯了像自己扑来的男人，像景宴这种自带禁欲孤傲的气质，倒是让她心中有了征服欲。

    再加上这男人是谢时竹的丈夫，她更加得抓紧时机。

    助理是坐在景宴对面，乔宜毫不客气地坐在景宴身边，撩动了一下披肩的长发，红唇微张：“我听教授说，你月底手术，这几天需要放松一下心情。”

    助理用完了餐，拿起纸巾擦了擦嘴角，替景宴回答：“是的。”

    乔宜轻笑一声：“景先生人生地不熟的，我在这里呆了六年，不如就由我陪着你……”

    话没还说完，景宴放下刀叉，沉着声音拒绝：“不用。”

    乔宜脸上的笑僵住。

    助理倒是很热情地说：“乔小姐，你带我在这里熟悉熟悉呗，等我熟悉了，我再陪景总出来。”

    乔宜在心底翻了个白眼，心想，跟你有什么关系，插什么话。

    “走吧，”景宴不疾不徐用手帕擦拭了手指一番。

    助理连忙起身，买了单，推着景宴往外走。

    乔宜想要跟上，却与上菜的服务员撞上，对方不小心将盘子打翻，在乔宜衬衫上留下了一道印记。

    “你长没长眼睛？”乔宜望着景宴越来越远的背影，对服务员气急败坏说，“小心我投诉你！”

    服务员说了好几声对不起，也没能熄灭乔宜的怒火。

    *

    谢时竹这几天都没来公司上班，全公司上下已经在心里默默认为，谢小姐只是一个花瓶，除了喝酒玩乐，不干正事。

    系统看着收拾行李的谢时竹，好奇问：【宿主，你这是要干什么？】

    谢时竹将自己常用物品放在里面，将拉链拉上，说：“当然是捉奸啊。”

    系统：【？！】

    谢时竹买了机票，隔天到达了景宴所在的城市。

    这会，乔宜在网上看到了关于谢时竹的新闻。

    她浏览着网页，瞧见媒体用几个红色标题写道：谢家千金一醉解千愁，是因为丈夫出国而寂寞吗？

    乔宜嘴角噙着嘲弄的笑，她的机会这不就是来了吗？

    她要让景宴知道自己与谢时竹的区别。

    有了计划就开始实行。

    乔宜带着饭盒来到了景宴的办公室，特意挑了助理不在的时候，扭动腰肢来到了景宴面前。

    “景先生，没吃饭吧。”乔宜将手上的饭盒放在桌面，“我大概猜出来这里的饭菜不合你胃口，专门做了国内的口味。”

    景宴这会整个心都不在身上，公司其他高管都没有见到谢时竹，况且他给谢时竹打了电话还是关机状态。

    也没有听到脚步声，直至乔宜开口说话，他才得知病房里突然多出了一个人。

    景宴：“不用了。”

    乔宜当做没有听到，将饭盒盖子打开放在一边，像是不经意之间说了一句：“怎么这么几年过去了，她还是那么喜欢玩。”

    景宴微微蹙眉，眼角余光扫了她一眼。

    乔宜见景宴目光往自己身上瞥，嘴角扬起得意的弧度，继续说道：“你还在为手术做准备，她却只顾自己，唉，跟没长大的孩子一样。”

