    云洪、大火龙真君、飛雪真君三人，一眼就认出了昊月真君、紫雾真君，虽知对方实力强大，但也不是太过畏惧。

    至于鬼洛真君、旭黑真君、蚕天真君三人？要么变幻身形，要么名气很小情报上都未曾提及，他们未能认出来。

    “竟能认出我们，倒是有些见识。”

    昊月真君声音如天籁，目光却一直盯着大火龙真君：“大火龙，你清楚我的实力，你不是我的对手，其他三位同样是少年天骄，主动认输吧！”

    “速速认输，否则，真厮杀起来，怕你丢掉性命。”鬼洛真君也站在一旁低沉道。

    很显然，就像云洪没认出鬼洛真君他们，他们同样没认出云洪。

    毕竟。

    在他们的潜意识里，云洪和真龙族的大火龙真君八竿子打不着，混在一起的可能性极低。

    因此，在他们的认知中，眼前威胁最大的，是大火龙真君这位少年天骄。

    云洪和大火龙真君听着也为之一惊，他们虽感受到其他三位也不好惹，但也没想到尽皆是少年天骄。

    “哼，总共才多少少年天骄，你们能凑够五位？当我是吓唬大的？”大火龙真君冷哼道：“想要我认输，做梦！有本事就逼我认输！”

    他一个人自然没这样的胆气。

    但见识过云洪的滔天实力，大火龙真君对云洪充满信心，他不认为眼前五人个个能爆发玄仙巅峰实力。

    “昊月，你们看着办吧，我没兴趣。”虚空中笼罩于紫色雾气下的紫雾真君淡淡道：“战或走，都随你们。”

    很显然，他对大火龙真君没兴趣。

    初战阶段即将结束，在积分上追赶戦真君的希望渺茫，他的心思也淡了，只对和魔神以及一些极可怕天才交手有兴趣。

    “对付一个大火龙，无需紫雾你出手。”昊月真君微笑道：“大火龙，这可是你自找的。”

    嗖！嗖！

    鬼洛真君、旭黑真君、昊月真君、蚕天真君分散开，隐隐形成包围之势，封住了云洪他们三人的全部退路。

    “飛雪，你看情况，随时准备离去。”云洪的声音在飛雪真君耳畔响起。

    “嗯。”飛雪真君郑重点头，她的实力虽也不错，但对方若真是四位少年天骄，一旦爆发大战，稍有不慎就会陨落。

    大战一触即发！

    ……

    “没想到，这两支队伍竟然真碰到了。”

    “云洪这下麻烦了。”宇河联盟及盟友观战神殿中，众多道君都关注着这一战，都颇为担心。

    不是云洪不够强，而是对方实力太强。

    “五位少年天骄，昊月、紫雾、蚕天个个厉害，很危险。”东仙道君感慨道：“那条火龙实力虽也不错，但最多能牵制一位，云洪一人，双拳难敌四手啊！”

    “唯一值得庆幸的，似乎紫雾真君不会第一时间出手。”万书道君说道。

    “这次，对云洪他们是个劫难。”血峰道君轻声道：“且瞧着吧！”

    两支队伍，足足七位少年天骄的碰撞交战，其中有三四位都是疑似有冲击少年至尊潜力的最巅峰天才，这绝对是少年至尊战至今最巅峰的一次混战。

    因此，这一刻，各方势力无数大能者都关注着这一战。

    ……

    至尊战场内，两支队伍对峙仅不到一息，战斗便爆发了。

    嗖！

    站在一旁的枯槁老者，猛然向前一窜化为万丈巨人，四条手臂更是变幻为四条巨大长藤，直接铺天盖地朝着云洪他们三人抽打了过来，长藤的速度之快，威势之恐怖，简直不可思议，仿佛不是长藤，而是四条黑色真龙。

    其中两条长藤闪电般抽打缠绕向大火龙真君，另外两根长藤则分别朝云洪、飛雪真君两人袭杀过来。

    显然，云洪和飛雪真君在他们眼中威胁很小。

    “就凭你？”大火龙真君见对手似不将自己放在眼中，为之暴怒，周身浮现出重重火焰，同时身形暴涨，龙爪探出，撕裂长空，真正将自身‘真龙族年轻一代第一人’威势暴露无遗！

    “嘭！”“嘭！”爪光呼啸，将那四根黑色长藤尽皆拍飞，但大火龙真君也没占到多少好处。

    “他是鬼洛！”大火龙真君在云洪和飛雪真君耳畔响起。

    几乎是同时。

    “嗡~”美丽到令人窒息的昊月真君双眸忽然闪动，一股无形波动幅散开，瞬间侵袭向云洪、飛雪真君、大火龙真君三人。

    大火龙真君脸色微变，一阵恍惚。

    飛雪真君更似陷入了沉沦中。

    唯有云洪，只觉一重重魅惑幻境席卷而来，玄妙莫测，很显然是极可怕神魂秘术，但依旧无法撼动他的神魂防御。

    似是察觉到神魂攻击未能在云洪身上建功，昊月真君的眸子中闪过一丝惊异。

    而那美丽的蝉虫异兽，却仍悬浮于虚空一侧，那双银色眸子只是盯着，羽翼微震，没有任何举动，似是不屑于出手。

    “大火龙，竟能和鬼洛厮杀的不相上下，但你若就这点实力，那就提前认输吧。”那英俊黑袍青年猛然一步迈出施展出战体，威势滔天。

    他的掌中浮现一柄黑色战矛，战矛散发着无尽古老气息，锋芒无二，一矛刺出仿佛要将空间刺穿，划破长空，直刺向大火龙真君。

    刚从昊月真君神魂攻击下清醒过来的大火龙真君，单独面对鬼洛真君都很凶险，更别说以一敌二。

    关键时刻。

    轰！

    云洪一步迈出便化为巍峨万丈的巨人，浑身被层层重叠的银色战甲覆盖着，掌中是一柄长达数千丈的仙剑，杀向了旭黑真君。

    “哪里来的小子，滚开！”旭黑真君根本没将云洪放在心上，手中战矛一挥，就欲将云洪直接扫开。

    一直默不作声的云洪，这一刻终于爆发了！

    “嗡~”只见一道道神魂攻击分别冲击向了旭黑真君、鬼洛真君、昊月真君、蚕天真君。

    论在神魂秘术上的云洪，云洪远不如昊月真君，但他自身元神强的恐怖，已达到‘极道’层次，自然让他的神魂攻击强到离谱地步，比之昊月真君都差不了太多。

    一力降十会！

    这一次神魂攻击，除昊月真君神情不变，即使蚕天真君眼眸中都隐现一丝迷茫，显然也受到到了影响。

    伴随着这一次神魂攻击。

    “哗！”一道模糊妖异的剑光倏然亮起，茫茫虚空仿佛被分割为了两半，浩瀚天地仿佛处处遍及剑光，无数剑光又在刹那间收束归一，直接斩向手持战矛的旭黑真君。

    “不好。”

    “旭黑，快退！”本不在意云洪的昊月真君、蚕天真君脸色同时一变，这才意识到云洪的可怕，接连提醒。

    连一直站在远处虚空闲庭漫步的紫雾真君，脸上都流露出一丝郑重神色。

    单单这一剑。

    紫雾真君就判断，眼前的银甲身影，足以成为自己的大敌！

    昊月真君、蚕天真君的传音虽快，但依旧显得慢了，刚刚从云洪神魂攻击下清醒过来的旭黑真君，迎面就撞上了云洪的这一剑。

    “嘭！”

    可怕碰撞，剑光横扫虚空，旭黑真君手中战矛几乎被斩的崩飞，巍峨身躯更是轰飞倒飞出去，处于绝对下风。

    “杀！”云洪反手又是一剑，剑光呼啸，纵横十万里虚空，将那鬼洛道君的四条巨大长藤劈的震颤，败退而去。

    两剑，败两大少年天骄。

    一时间，虚空寂静下来。

    “他是云洪！”一直沉默的蚕天真君忽然开口，声音中充满杀意！

