    第296章 有钱人

    从齐德利家出来，罗战一路上沉默不语，其中一人伤重而死的消息让他心烦意乱，同时也给他提了个醒，现在救人或许不是个好时机。

    鬼子的医院有专业的医生和医疗设备，可以给伤员提供最好的治疗，倘若这个时候强行把人救出来，不说有多危险，即便是成功了，以八路军的医疗条件，能保证他活下来吗，以他的伤势，恐怕坚持不到回家，半路就可能牺牲。

    以现在的状态，他根本经不起折腾，即便要救，也要等他伤势稳定下来，起码得保证能活着。

    一路上大家都没有说话，回到住处，周七狼便忍不住问道：“队长，武器的问题已经解决，咱什么时候动手。”

    坐在木板床上，罗战挠了挠头，看着手中的驳壳枪，苦笑道：“行动暂时取消，过些日子再说吧！”

    “啊？”听到这话，几人都惊讶的长大了嘴巴，疑惑的看着罗战。

    “队长，为什么突然取消行动？”赵龙问道。

    “对啊，咱不能眼睁睁的看着兄弟在鬼子手里受罪！”周七狼也是一脸懵。

    “没办法，现在救人，就等于要他的命，他的伤太重了！”罗战叹了口气。

    此话一出，几人都沉默了下来，他们只想着快点救人，却忘了活着才是最重要的。

    “那下一步怎么办？”赵龙凝声问道。

    “什么都不用做，只需要等待，这段时间鬼子无法进行审讯，他暂时是安全的，只要等到他伤势稳定，我们就可以行动。”罗战不着急，这个时候着急的应该是鬼子。

    “那我们就这么干等，什么都不做吗？”周七狼无奈的问道，等待是最痛苦最煎熬的事，相比之下他更愿意和鬼子拼命。

    “当然不是，我一直不确定被俘的伤员是不是三哥，明天我去趟医院，想办法混进去，确认一下伤员的身份。”罗战淡淡道。

    “我陪你去！”周七狼当时就窜了过来。

    “医院戒备森严，我都不知道怎么进去，别说你了！”

    罗战白了他一眼，往床上一倒挥挥手道：“别想了，都睡觉吧，明天再说。”

    “你们睡吧，我警戒！”赵龙摇摇头，起身走到窗口，拉了把椅子坐下，自从得知死了一个伤员，他就心神不宁，生怕死的那个就是洪三，两人最早加入特战队，感情在所有人中最为深厚。

    一夜无话，第二天一早罗战再次来到鬼子医院，周七狼在家闲不住，终究还是跟了过来。

    两人在医院对面的胡同口蹲了一天，始终也没等到混进去的机会，无奈之下，两人只好返回住处。

    第二天接着在门口蹲着，结果还是一无所获，整整蹲了三天，直到第四天中午，事情终于迎来转机。

    两人正在对面的茶铺里喝茶，一个身穿白大褂的日本医生从医院里走了出来，手里提着一个医药箱，看样子是要出诊。

    这些日本医生可不轻易上门，想必生病的一定是个重要人物。

    很快，一辆黑色轿车停在医院门口，医生和司机简单的交谈了两句，便提着药箱上了车。

    罗战和周七狼相视一眼，起身跟了上去，街上人来人往，轿车根本开不快，两人加快脚步，远远的跟在后面。

    车子七拐八拐，最后停在了一栋豪宅前面。

    巨大的铁门缓缓打开，开门的是个留着撮小胡子的日本人，看上去像是管家。

    站在不远处的罗战打量着这栋房子，上下三层，带着一个很大的院落，在平安城算得上数一数二的豪宅。

    不用想也知道，住在这里的肯定不是中国人，也许以前是，但现在必然被日本人霸占了。

    “去打听一下，谁住在这儿？”罗战对旁边的周七狼小声道。

    “明白！”周七狼答应一声，四下看了看，转身向不远处的一家杂货店走去。

    刚到门口，里面的伙计便迎了出来：“呦，这位老板，想要点什么？咱们店里啥都有。”

    “有绳子吗？要细一点的，结实一点的！”周七狼随口问道。

    “有，您稍等，我这就去拿！”伙计嘿嘿一笑转身走到角落的货架旁边翻找起来。

    “伙计，对面那栋房子可真气派，住在那里的肯定是个大人物吧！”周七狼看似漫不经心的问了一句。

    “哼，这平安城里的日本人，哪个不是大人物啊！”伙计撇撇嘴，拎着一捆绳子走了过来。

    “这么说里面住的是日本人？”周七狼接过绳子随意的看了看。

    “听说是个日本商人，特别有钱的那种。”伙计随口道。

    “哦！”周七狼点点头：“这绳子不错，挺结实的，多少钱？”

    “你就给两块钱吧！”伙计一副赔本的样子。

    周七狼身上没有军票，伸手掏出一块大洋扔给伙计：“不用找了！”

    说完，拎着绳子转身离开了杂货店，伙计拿着手里的大洋，放在嘴边用力吹了口气，立马发出嗡嗡的声音。

    愣愣的看着周七狼的背影，伙计喃喃道：“出手这么大方，看着也不像个老板啊！”

    回到罗战身边，周七狼见周围没人注意，小声道：“都打听清楚了，住在这里的是个日本商人，不知道叫什么名字，只听说很有钱，应该不是军队的人。”

    “看这房子就知道是个有钱人！”罗战舔了舔嘴唇，似乎又闻到了大洋的味道。

    “队长，反正现在也救不了人，要不，咱干他一票？”周七狼一副见钱眼开的模样。

    罗战犹豫了一下，轻笑一声道：“还是不要节外生枝了，办正事要紧，要干也不能现在干。”

    在门口等了近两个小时，那个医生终于走了出来，一位身穿和服的妇人将他送出了大门。

    两人在门口交谈了几句，医生似乎在交代些什么，那妇人只是听着，不时点点头，神色看上去不太好。

    几分钟后，医生乘坐那辆黑色轿车，离开了豪宅大院。

    罗战微微眯起眼睛，嘴角微微翘起，露出一抹阴笑，甩甩头道：“追上去，截住它！”

    (本章完)

