    “似乎命运道则有点特殊？”走在路上，叶星心中暗道。

    不过凌恒道主显然不想多说，叶星也不好多问。

    “老师说有什么难以解决的事情去找他，不过不到万不得已，我也不能麻烦老师。”

    叶星心中自然有自己想法。

    “主人，现在去哪里啊？”正在想着，11号虚影出现，好奇问道。

    “去三千大道塔！”叶星微笑道。

    算起来，他已经十年没有进入其中了。

    六重天十年时间，每一年都有一次传承机会，叶星一下子获得了十次传承机会，加上闯过登天梯第五层、第六层获得了三次，击败道则虚影获得了十次，现在叶星一下子有二十几次传承机会！

    ……

    一处区域内，一座巨大、大部分区域都被混沌气流环绕的黑色巨塔矗立，这座黑色巨塔比起登天塔不知道大了多少倍。

    三千大道塔，时空城最大机缘之地，无数天才的向往之地。

    此时叶星来到了黑色巨塔前。

    轰！

    瞬间天地变色，一道道的混沌气流迅速凝聚，随后虚空中出现了一张巨大的混沌面孔。

    “叶星？”巨大混沌面孔看着叶星，微微停顿了一下，眼中罕见的露出了一丝惊讶。

    显然他已经知道了这段时间发生的事情。

    “叶星，你现在有二十五次传承机会，是否现在使用？”

    这次叶星回来一次性得到了二十三次传承，加上之前剩余的两次，叶星总共有二十五次传承机会。

    “使用！”叶星立即点头。

    “你选择进入哪一座大道塔内？”巨大混沌面孔又询问道。

    “我消耗两次机会进入空间大道塔，消耗两次机会进入生命大道塔。”叶星迅速道。

    现在他有二十五次机会，叶星决定稍微奢侈一下。

    “好了，进去吧！你的传承时间为三十六天，三十六天过后，我会将你带出来。”巨大混沌面孔点了点头。

    一次传承时间为九天，四次就是三十六天。

    刷！

    一股波动闪过，随后叶星的身影直接消失不见。

    ……

    “又进来了？”

    此时叶星站在一处巨大空间内。

    空间中，一条奇异的混沌河流在缓缓流淌着，这条河流从一处开始，流向另外一处，整条河流就这样在缓缓流淌，不知道什么是尽头。

    整个河流上散发着极为强烈的空间道则波动。

    这是空间道则河流，只要完全领悟上面波动，就能成为寿命永恒的不死境强者！

    而且空间道则明显强于五行道则，空间不死境强者比普通不死境要强一大截。

    叶星看着这条河流，意识迅速沉入其中。

    顿时，他脑海中出现了诸多奇妙的空间道则。

    “还是这三千大道塔能让人最直观的感悟到道则。”叶星仔细感受着。

    无论是画中剑还是山峰内部刻痕，都像是简略般的传承，唯有这三千大道塔，才是真正详细完整的，效果绝对超出了十倍不止！

    这可是整个人族顶尖强者耗费巨大精力建立起来的！

    “开始领悟！”叶星没有多想，他迅速来到自己还没有领悟到的空间道则地方，意识不知不觉陷入了其中。

    这一领悟就是十天时间过去。

    叶星默默站立着，忽然周围虚空中传来了一阵奇异波动，在叶星面前，一道道光芒凝聚，随后虚空中隐约出现了一颗奇异的种子，在微微散发着空间道则波动。

    咻！

    这颗种子出现后迅速变得凝实，随后直接进入到了叶星体内，消失不见。

    “虚空种子！”融入后，叶星睁开了眼睛。

    他脸上满是喜悦之色。

    “我空间道则虚空种子完全掌握了！”

    领悟道则分三步，虚空种子、道之心以及最后的完整道则，叶星空间道则第一步现在彻底完成！

    实际上叶星之前已经快要完全掌握了，这次选择十八天的空间道则传承，叶星也是打算一举成功，现在仅仅十天就成功了！

    “还剩下八天，不要浪费！看看能否触摸到道之心？”叶星脸上露出了期待之色。

    若是触摸到空间道则道之心，他的实力肯定还能进步！

    他默默的领悟着，八天后，他的身影又出现在了另外一片空间。

    这是生命道则传承空间。

    “没有成功么？”叶星摇了摇头。

    仅仅八天，显然不足以让他直接触摸到空间道之心。

    思绪只是瞬间转过，叶星又开始全力领悟着生命道则。

    一天…两天…

    转眼间又过去了十六天。

    嗡…

    在叶星面前，一道道奇异光芒凝聚，随后虚空中隐约出现了一颗白色的种子，在微微散发着生命道则波动。

    这颗种子出现后迅速变得凝实，随后直接进入到了叶星体内，消失不见。

    “生命虚空种子！”

    感受着这变化，叶星眼中露出了惊喜之色。

    在完全领悟空间道则虚空种子后，他的生命道则虚空种子也完全掌握了！

    关键是叶星很长时间没来三千大道塔了，三千大道塔对他的作用自然很大，而且这两系道则虚空种子几乎要完全领悟，所以全都成功了。

    收敛激动情绪，叶星继续领悟，剩下的两天全力领悟生命道之心。

    ……

    刷！

    不知道过去了多长时间，忽然叶星身影一动，被强行从那种领悟下醒来，整个人又出现了一片巨大广场上。

    广场前，一道巨大，大部分区域都被混沌气流环绕的黑色巨塔巍然矗立。

    “领悟结束了？”叶星抬头仰望着这黑色巨塔。

    他的眼中满是喜悦之色。

    三十六天传承，他的空间道则虚空种子、生命道则虚空种子全都掌握！

    他的这两系道则领悟都已经处在虚空境的极限！

    “叶星，你还有二十一次传承机会，是否继续传承？”

    轰！

    黑色巨塔前，巨大混沌面孔出现，看着叶星道。

    “不了。”叶星笑着摇了摇头。

    他现在拥有的三千大道塔传承机会虽然多，但是他可不会随意浪费。

    三十六天的传承，他的空间道则、生命道则基本上已经提升了大部分，就算再传承，效果估计不到先前的两成。