    “谁不是呢”

    正当左狂生一行人陷入进退两难之际，夏凡掌控了肉身。

    这番变动受到影响最大的无疑是提着他的木灵，他与夏凡最近，但却不知道手中人何时醒了，这对一个七境来说，无疑是致命的。

    一瞬间，木灵脊背发凉, 一股寒意瞬间冲头顶灌入凉到了脚底。

    “什...什么！怎么会？”

    当他低头之际，夏凡原本垂落的头颅不知何时扬起，眼中泛着丝丝猩红之色，正有些玩昧的看着他。

    说实话，不要说他已经破境成功，就算是之前半步七境的状态, 也没有哪个七境敢与他这般近身, 且没有丝毫防备。

    他本身就不修灵力，也没有什么神通, 全部战力都源于自己气血已经肉身强度，也就是说，他近身状态下才是最强的。

    居然还有人敢这么勇，直接用手提着他，最关键的是，这居然还是个五行族，他的肝脏已经开始轻颤了，仿佛在欢声雀跃，有种迫不及待的感觉。

    见木灵看来，夏凡不由裂开了嘴巴，一瞬间，木灵手臂化作青木，拉开距离的同时，还想将其绞杀。

    因为他在夏凡身上感受到了极度的危险，那种危险让他仿佛被野兽盯上一般，全身每一根毛发都在战栗。

    轰！

    随着木灵反应过来, 夏凡五脏猛的一颤, 周身气血瞬间贯通全身，没了封禁，一身气血运转流畅无比，没有一丝阻碍。

    “吼~~”

    一声巨吼，宛若荒古之前的巨兽，周身气血瞬间暴起，浓郁的血雾升腾，瞬间就形成了一颗巨大的头颅，巨人的头颅。

    巨口一张，顺间将连同木灵在内一同包裹。

    “不！！该死！”

    木灵大吼一声，但两人的距离实在太近了，他虽然已经做出的反应，手臂化作青木，想要脱身，但没想到夏凡根本没想过跑，他想要这人的本源添补自身的肝脏。

    如今他的五脏，肾脏与肺脏已经强化过，效果着实不错，虽然还没到圆满的地步，但这种成都已经让他实力大增, 可以撕裂三重天的战力。

    若是将五脏都强化一遍呢？到那时不光自己实力会更强，甚至能够快速破境也说不定。

    所以眼前这位五行族他是定然不会让过的，这么好的机会，错过了，想要等到下次，那可就不知道要什么时候了。

    砰的一声闷响，由气血幻化而成的巨人头颅狠狠的合上巨口。

    “木灵，该死，杀了他们，救人！”

    火五见此不由爆喝，一旁的黑星对此也连忙招呼众人一同出手，一部分牵制住左狂生等十四人，一部分朝着夏凡围杀而来。

    但这种情况，左狂生等人怎么可能令他们如意，夏凡的突然清醒，对于他们来说简直是天大的喜讯，若是夏凡清醒，且不说战力增强，他们的机动性将会大大增加，到时候是打是跑，全都是他们自己说的算，不想现在，任务在身，不能退，被动的要死。

    “姓章的，将他带回来，快！”左狂生怒吼。

    但章宗主此时却脸色发白：“不行，做不到。”

    “废物，一起上，务必拖住他们！”见此，左狂生不由怒骂，关键时刻你掉链子。

    他想要章瀚文出手，施展魔空秘法将那颗巨人头颅转移回来，或者是他们转移过去，这样就能第一时间给到夏凡保护。

    但眼下只能硬碰硬了。

    刹那间，十二道巨大魔影横空，魔宗十二秘几乎都有人施展，俨然形成了一片鬼蜮，剑无极化作一道极致的剑光，单独行动，而云瑾则是布下阵法，串联起他们的气息，组成战阵。

    可以让他们十四人发挥出远超自身战力的修为，可以说，有了这一道阵法加持，加上众人的强悍实力，他们甚至可以多发挥出三位七境的战力，这绝对不是瞎说，这也是为什么大战一起，天香门的弟子那么受欢迎的原因了。

    阵法之力，自身并不是很强，但当周围有着靠谱的队友时，就能展现出巨大的作用。

    轰轰轰！

    十四人连手，化作一道箭矢，朝着那巨人头颅的方向爆射而出，生生的在数十异族七境中撕开了一道口子。

    而夏凡这边，当他将木灵困住后，周身的气血之力便不断散出，无数气血之力化作道道触手开始绞杀木灵。

    一时间，巨人头颅内血雾与不断演化的树木开始疯狂对轰。

    而夏凡也最大发挥了自己的优势，利用自己的爆发力，宛若一头人形巨兽来回冲撞。

    刹那间，木屑与血雾横飞。

    “震！”

    一声低吼，夏凡一拳递出，拳锋之处迸发出一股气浪，瞬间锤在了一面木盾之上。

    砰的一声脆响，木盾被生生轰得粉碎，随即夏凡身形顺势而上来到木灵本体面前，连连出拳。

    被一位纯粹的体修近身，后果可想而知。

    夏凡周身闪着金光，将金光咒发挥到了极致，肉身刀枪不入，水火不侵，拳拳的力道打的木灵本源震动连连。

    在他狂风暴雨般的攻势下，本身就不擅长近身肉搏的木灵，双臂瞬间爆碎，然后以不灭本源恢复，周而复始。

    周身本源化作一道青气，无数木属根茎疯狂蔓延，化作道道利剑直取夏凡胸口。

    叮叮叮~~

    那木灵的本源化作的攻势在夏凡身上溅起道道火星，打的他肉身剧震，但夏凡却只攻不防。

    浑身上下的每一处都化作了杀人利刃，拳交肘膝肩背头，甚至是牙齿。

    宛若一副野兽的打法，哪怕没有什么章法，但却是以力服人。

    木灵的肉身不断爆碎，却不断恢复，而夏凡却如一块顽石，雷打不动。

    “崩！”

    一拳横绝，夏凡周身的金光瞬间爆开，周身无数的血迹冲毛孔中渗出，瞬间化作了一个血人。

    他的伤势本身就只恢复了三四成，刚才只是强行动用自身气血镇压，爆发全力，这样的爆发自然不能长久，好在他近身占据了极大的优势，顺江就扩大的战果。

    而这一拳递出，青光本源瞬间爆开，紧随的就是木灵的一声惨叫。

    随即两人各自退后数丈，看向对方。

    “你...怎么会，不是说王已经控制这具肉身了吗，还有你的气血有问题！”

    缓缓恢复人形的木灵指着夏凡颤声道。

    反观夏凡此时则是鼓胀这脸颊，口中发出咀嚼之声，嘴角处鲜血淋漓。

    谷鑴

    他刚才生生的在木灵身上撕下来一块血肉，想都没想他就塞进了嘴里。

    大量散发着生机的木之本源开始缓缓朝他汇聚，径直没入肝脏之内。

    “所以说，你败了，而且...还会死！”

    “你这一身血肉我要了，我倒是要看看，你能恢复多少次！”

    说话间，夏凡露出一副森然的笑容，散发着一股凌冽之气，让人不寒而栗。

    “你...你在吞食我的血肉，不对，你是在吞噬我的本源，怎么可能，不可能，人域怎么可能有这样的修士？”木灵指着夏凡有些惊恐的说道。

    吞噬血肉而修行的，难道不应该是他们吗，眼前这个人居然在以他们为食。

    短短的交锋，他瞬间就察觉到了夏凡身上的诸多异于常人之处。

    吞食他的血肉恢复自身的同时，他的气血竟然能够磨灭自己本源，肉身极其强大，比之佛门大金刚还要坚不可摧，那股巨力更是让他遭受不住。

    轰！！

    正在这时，外界传来一声轰鸣，两人所处的巨人头颅之内剧震，甚至随时都有被轰碎的风险。

    “你现在若是跑，也许还有机会！”木灵沉声道，不得不说他有些怕了。

    “跑？我现在的状态能跑去哪？杀了你，我才能跑的更远，不得不说，味道不错，你不妨猜猜，是他们先进来，还是你先死！”

    他自然知道外面发生了什么，不用想也知道是周围的异族更在疯狂对着他的巨人头颅轰击，想要救人。

    但他已经尝到了滋味，怎么可能轻易放弃，感受到此事体内正在强大的肝脏，眼中涌现一股疯狂之色。

    下一秒，周身血肉瞬间炸开，只剩下一副骨架以及腹部的五脏，瞬间朝着木灵而去，骨架之上爆发出了极致的意。

    漫天血雾化作顺间将巨人头颅之下的部分凝聚，一尊千丈巨人重新出现在世间，手臂挥动之间，虚空爆碎，面对数位七境的围杀，不断出拳。

    但本体却在以自身之意磨灭木灵的意志，吞噬其本源，蕴养肝脏。

    这是一招险棋，一个不慎也许他会真的重伤，若是成功，他肝脏强化不说，还能借助木灵的本源恢复伤势。

    这木属性的本源中充满着生机，虽然没有树王族的生命精华那般直接，但也是不可多得的宝贝。

    传统修士根本不敢打本源的主意，因为到了七境，每个人都明悟了自身之道，他人本源入体，无疑与自寻死路，甚至会被那股强大的不详之气入侵。

    但夏凡不同，他不修本源道，而且没有灵力，根本不惧不详之气的侵蚀，对方的不详之气再强，被他浓郁的气血一冲也就散了。

    “黑星，你是吃屎的吗？不是说王占据了这具肉身吗！”火五周身演化出无尽火海，焚烧那千丈巨人。

    远处正在与左狂生等人交手的黑星此时也是有苦说不出，刚才明明是王啊，还偷袭了对方的人，谁知道会出现这种事。

    “先将木灵救出来啊，这人不对劲，我有种不好的预感！”

    两人说话间，这巨人的嘴一直在蠕动，仿佛在咀嚼着什么东西，一想到木灵被吞入，众人就有些不寒而栗。

    “给我...开！”

    无尽火海瞬间由红化作惨白之色，温度成倍的上升。

    巨人周围化作了一片死域，哪怕是七境也不敢轻易进入，已然是动用了自己的本源神通。

    若是木灵在，木生火，他的实力还能更强，但此时他们俩被分开，无处借力。

    随着咔咔之声，这千丈巨人哪怕再怎么出拳，血肉也在消融。

    砰的一声，巨人炸开，将漫天火海瞬间掀飞，强大的气浪朝着四方迸发而出。

    只见一具晶莹的骷髅，手中提着木灵的头颅，原本风流倜傥的模样早就消失不见，此时披头散发，宛若疯子，最关键的是，一动不动，没有丝毫气息。

    “木灵！该死，你将他怎么了？”火五怒吼。

    但回应他的却是枯骨用力一握，木灵的头颅爆碎，化作浓郁无比的木之本源，疯狂的涌入那具骨架之中。

    全身血肉以肉眼可见的速度恢复，转眼之间，一道身着血色法衣的年轻人从那青光中走出，正是夏凡。

    法衣猎猎作响，披散的长发飞舞，一双暗红色的眸子，微微上扬的嘴角，给人一种极度危险的感觉。

    “怎么了？味道不错，还有你，你身上的味道也很棒，我的心脏已经开始兴奋了呢！”夏凡轻笑道，眼中有些疯狂。

    咚~咚~咚！

    沉而有力的心跳声传来，周围的虚空都开始震动，他将木灵生吞了，没错，就是字面上的意思，连同血肉，本源，全部吞了，自凭借对方本源中的那股生机，他的伤势瞬间好了六成以上，并且肝脏得到了淬炼，正散发着浓郁的生机。

    连带着周身气血都强大了不少，木生火，就连心脏都开始跟着沾光。

    这一刻，夏凡感觉到自己强大无比，甚至想要厮杀回去。

    正在这时，远处虚空瞬间爆开，一尊千丈魔影瞬间炸开。

    “萧师叔！”左狂生的声音穿来，带着一股悲怆之意。

    没错，魔宗又有人陨落了，同样是一位九祖同代的长老，为了让众人突围，施展了化魔法。

    以人性化魔性，只留自身一缕执念而战。

    刹那间，天空之上只剩下了一道黑袍女子的虚影，俯瞰下方众人，眼中有着一丝期盼之意，最后嘴角微微上扬，化作无形。

    而趁此机会，萧凤山等十三道身影也顺势而出。

    “小子，快走！”来不及悲伤，左狂生厉声道。

    对此，夏凡眼中闪过一丝狠厉之色，刚想动手，但紧随而来的就是数十异族七境同时出手，威压撼天。

    哪怕是他，此时也根本无法冲过去，他的肉身再硬，也扛不住这些人一同出手。

    “分头走，不必管我！”

    说话间，夏凡脚下一跺，虚空瞬间爆碎，直奔那火灵而去，迎空一拳，五脏猛然一缩，一股浓极致的力道迸发，化作一道无形气劲，朝着火五轰去。

    强横的力道让在场的人心中都是一惊，暗道一声好强。

    “杀了他，替木灵报仇！”火五一步不退，一同出手的还有五人，众人齐齐出手，瞬间破去夏凡的拳罡。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，夏凡顺势朝着东南方向爆射。

    “血海平原汇合！”

    ......

