    这是我和他第一次相见，或许人与人之间就有着某种特别的磁场，它会引领着我们彼此相遇纠缠再分开。

    无论是爱人还是亲人，都逃不过这样的魔咒。

    不然芸芸众生那么多人，我要如何与对方巧遇？

    没有出租车，也没有朋友的帮助，眼前这个“故知”出现的恰到好处，我没有理由拒绝，因为我迫切需要车。

    “谢谢！”我二话不说坐进了车里，报出了医院的名字。

    他脸上始终带着温和的笑容，不深不浅，刚刚好的程度。这个中年男人让我想起了最初见到秦江未的感觉，不但气质像，甚至眉宇之间还有几分长相的相似。

    他不动声色的打量着我，我也知道他在看我，我干巴巴的朝他挤了个微笑，秉着多说多错的形式原则，我很有理智的保持沉默。

    但这位先生似乎对我有很浓厚的兴趣，他不断的跟我介绍着当地的情况，还有前不久刚刚发生的枪击事件。

    他问：“你是去寻找亲人的吗？”

    亲人？嗯……老公也算是亲人家属的那一类。我点点头：“是啊，我现在联系不到他，有点着急。”

    他安慰我：“别急，会好的，我送你过去。”

    我感动的有点无言以对，这真是好人啊！就算在国内这样热情的大叔也不是天天都能碰见的！

    再看他的衣着打扮和座驾的牌子，我已经能猜出这个男人身家不菲，是个有钱人！

    难不成国外的华裔都是这么热心的吗？看见需要帮助的同胞连自己的正事都顾不上了？还是他专门让司机开着车出来溜达，寻找可以施以援手的人？

    想不通，我只能用不断的道谢来表达自己的感激之情。

    车还在开着，前面的司机突然问：“老板，今天不去了吗？”

    他沉默了几秒：“好好开车。”

    “是。”司机回答的更是简单。

    很快，第一家医院就到了，我飞快的丢下一句谢谢就下车冲进了医院。为了行动方便，我穿的都是休闲的衣服和鞋子，跑起来那叫一个轻便。

    询问了在枪击中受伤患者的病房，我一间一间的找过去，几乎跑遍了整个楼层，一无所获！黎堂峰不在这里！

    我还得去下一个医院……

    当我再次回到医院门口时，只见那个儒雅的中年男人居然站在不远处看着我，身边的车依旧没离开。

    我吃惊不小，走过去和他打招呼，他问我：“找到了吗？”

    我失望的摇摇头：“没有，我要去下一家医院找。”

    “我送你过去。”他说。

    我吃惊的看着他：“不用这么麻烦……”

    “不麻烦，你就当是我想要帮助国内同胞吧。”他的脸上带着笑意，有种让人无法拒绝的温柔。

    这样的男人身上有股莫名的吸引力，这是秦江未所不能比拟的，换言之应该是气质或者个人魅力。

    权衡再三，还是找到黎堂峰最重要，我又是一连串的谢谢朝那个大叔扑面而去，继续坐上了他的车。

    不得不说，有专车接送，这找起人来也方便了许多。医院和医院之间的距离不算近，要是光靠打车花钱算是小事，还会浪费不少的时间。

    便利的代价嘛，那就是和这位大叔聊天。他似乎对我的情况很是感兴趣，当得知我是来找我老公的时候，他有点怅然若失。

    “你这么年轻就结婚了啊。”他淡淡的说。

    “是啊。”我一点没有遮掩的意思。

    “你别误会，”他笑了笑，“我是看你长得很像我曾经的一位故人，所以很想帮帮你。”

    故人？我心头一跳。

    要说我长得像谁，那就无疑就是我的生母柳心乔了。

    难不成他也认识我生母吗？或者，这只是一个巧合呢？

    我讪讪的笑着：“我能问一下，我……到底像谁呢？”

    他的脸上突然浮现起一抹回忆，淡淡的温柔倾泻而出：“像我曾经的恋人，不过……她现在已经去世了。”

    不是吧……这么巧？

    和我相像的女人也去世了？能做这位大叔的恋人，那这个女人应该年纪也不小了，和我生母算是同辈人。

    我知道再问下去就显得有些唐突了，我适时的闭嘴微笑：“真是太遗憾了，很抱歉。”

    他爽朗的笑道：“不用抱歉，不是你的错。”

    我们就这样一家医院一家医院的找过去，不知道是不是老天故意给我设难题，居然这些医院无一例外都是一场空！看着记录上公布的医院名单，就还剩下最后一家了。

    经历了太多的失望，我的心也变得沉甸甸起来。

    他安慰我：“别担心，一定在这家医院。”

    我诧异的看着他，有些难以理解，难道仅仅因为我和他过世的恋人长得相像，所以他就愿意耗费这么多时间来帮我吗？

    纵然心里有千百种疑惑，话到嘴边还是一句诚心诚意的谢谢。我甚至留下了自己国内的联系方式，说：“叔叔，今天多谢你了，等我回去之后一定把今天的车费给你。”

    他笑着摇头：“不用，不过能交到你这位朋友，我已经很满意了。”

    他想了想又说：“我姓秦。”

    我手指间一颤，忙不迭的把他的电话存进了手机。

    我们交换了联系方式，这算是我在这片土地上遇到的第一位朋友，还是一位忘年交。

    在最后一家医院的门口，我下了车和他挥手告别。

    他坐在车里朝我点点头：“如果在这里有什么事需要帮忙，尽管给我电话，不用客气。”

    我有些吃惊：“好，谢谢你。”

    今天真是出门遇贵人了，不然我现在可能还到不了这里。

    二话不说，我奔进了医院里继续自己刚才的寻找。这里是我最后的希望了，如果这里再没有结果，我就只能去领事馆等待。

    我不要！！我不要这样！！

    我千里迢迢的赶来，甚至连休息都没有时间，为的就是第一时间得到黎堂峰的下落，那样寻找不到的失望我无法承受。

    一颗心在胸膛里剧烈的跳动着，它在述说着我的焦急和不安，我生怕自己看花了眼，强忍着不敢让眼泪涌出。

    先是去护士那边查询，然后一间一间病房的寻找，我甚至连卫生间的门口都蹲守过，生怕自己错过一丝一毫的机会！

    终于，我打开最后一间病房的门，整个人像是溺水的人被救上岸，浑身都没了力气。没有，竟然没有！！黎堂峰不在这里！！

    我只觉得腿脚发软，直接想跪坐在地上，心跳都无比清晰的在耳侧响着，脑袋一片混乱。

    我真是不知道该怎么办了……

    我的黎堂峰究竟在哪？

    巨大的绝望和失落像是潮水向我涌来，我猛地往后一倒，却倒在了一个宽阔的胸怀里。头顶上，那个熟悉的声音说：“你怎么在这里？”

    我感觉自己像是在做梦，猛地转身。

    只见眼前的男人有些憔悴，脸上还带着一点脏兮兮的灰尘，正是黎堂峰的脸！

    “黎、黎堂峰……”我激动的有点语无伦次，只会喊着他的名字，一边哭一边说的上气不接下气。

    没办法，我太激动了，根本控制不住自己的情绪。忽然是强烈的失落，骤然又变成了失而复得的喜悦，这样剧烈的情感冲击让我有点怀疑人生。

    我是不是上辈子做什么伤天害理的事情了，怎么生活里净是坑呢！

    我哇哇大哭一下投进了他的怀里，黎堂峰却发出一声闷闷的呻吟，我这才注意到他的胳膊受伤了。

    “你怎么样？要不要紧啊？有没有用过药？我去给你叫医生，你等着我啊。”我激动起来就想往外跑。

    黎堂峰用那只没有受伤的胳膊抱住我：“不用了，只是擦伤，如果不是刚才你太用力的话，我也不会感到疼。”

    我脸上一红，不由得瞪了他一眼。

    我这边为了这男人焦心伤神，起码死了一票的脑细胞，他还有闲情逸致的开我玩笑，真是天理不容！

    想归想，我把黎堂峰扶到病床上，又是好一番的询问关心，得到确切回复后才稍稍安心。

    紧绷的神经一旦松懈，迎面而来的就是疲倦，我想我大概是第一个占据了病人的床，还睡得呼呼的家属吧！

    总之当我醒来的时候，黎堂峰已经在我身边把自己收拾的干干净净了。

    我眨眨眼睛看着窗外艳阳高照：“几点了？今天是几号？”

    黎堂峰说：“你是多久没休息了？睡得这么沉。”

    原来，在我睡着的时候领事馆的人都过来了一趟，登记了相关的信息和询问关心后，他们就离开了，说是等黎堂峰伤好一些就可以安排尽快回国。

    我瘪瘪嘴：“我……睡着的样子，他们也看见了？”

    黎堂峰挑起眉：“怎么可能？我给你拿帘子挡着了。”

    我松了口气，看着黎堂峰安然无事心情大好，一番简单洗漱后，我就开始挨个给国内的亲人朋友汇报自己的战果。

    这可是我第一次远赴海外寻找亲夫啊，简直是当代英雄老婆的模范代言人！

    我一边发着一边开心，直到黎堂峰将一份食物放在我面前，我才觉得自己早已饥肠辘辘……

