    “行了行了。”

    富宁无语的斜了眼富谐：“少说两句吧，能先炒菜不？”

    富谐叹了口气后，重新举起那个巨大的锅铲再次插进面前这口大锅中，还是没忍不住开口抱怨道。

    “真是难以想象，我修炼武道，竟然是为了身体有力气能在这口大锅中，用着巨大锅铲炒菜。”

    “如果我是大哥，至少我会收两个手下，也不至于每次做饭就只有这三人。”

    这时——

    一个帮众朝这边高声吼道：“好了没有，快饿死了。”

    “催催催，催你妈呢！”

    “看不出来老子这里有多忙吗？”

    富谐忍不住张口破骂道。

    下一秒。

    富谐盯着面前拎着刀的帮众讪笑道：“那个大哥，别激动，你看你这伤和气不是。”

    “咋还把刀拎出来呢，你看你这，没必要没必要。”

    “都兄弟，都兄弟，动刀就伤和气了哈。”

    “马上就好马上就好。”

    “好了我第一时间喊秋风楼姑娘给你那桌端过去哈。”

    这个帮众面无表情盯着富谐平静道：“不是忙不过来吗，我寻思我过来帮你剁剁肉啥的。”

    “能忙过来，能忙过来，你看大哥你客气的。”

    “都一家人，说这两家话干啥。”

    “马上就好马上就好。”

    “快点。”

    “好嘞。”

    望着帮众远去的背影，富谐忍不住叹了口气，咬着牙将手中锅铲用力插进面前大锅聂。

    ...

    陈蛊靠在石柱上，大概扫了眼极地内部。

    他们所在的地方是极地入口处，头顶有一处凸出来的山崖，让他们坐的这片区域，没有太多积雪，寒风也被遮挡住。

    深入极地，就是极地州最寒冷的地方，连极其耐寒的雪人族都有可能被冻死在里面。

    四大绝地之一，极地，严格来说并不是某处区域。

    刚在极地入口看见的那两座高山，便是分割线。

    高山以南，便是极地州，虽然寒冷但也可以承受。

    高山以北，便是极地，温度骤然下降，据说连武帝都会被冻死。

    而雪人族平时便生活在极地入口，也就是这片区域，不远处可以看见雪人族搭建的石屋。

    不同于燎原州的是。

    这些屋子外面都被厚厚的积血裹住。

    一眼望去，看起来就像是几百个坟包聚集在一起。

    陈蛊若有所思的回过神来，雪人族加上小孩总共也没1000人，但实力倒是不弱，光武王就十几个了。

    只是他不清楚的，这群人对圣人的忠心究竟到达了何种地步。

    是否可以被他完全所用。

    以及如果这群雪人族发现了陈平安并不是圣人的时候，会不会引起反噬。

    这些都是他必须思考的问题。

    他眼睛眯起盯着旁边以及和青龙帮帮众达成一片的雪人没有讲话。

    最主要的是——

    雪人族的加入，将会无限度的拔高陈平安圣人转世的身份。

    那个时候。

    他完全可以以雪人族的加入为背书，找到中州各大势力索要更多的灵石和天材地宝，彻底奠定陈平安是圣人转世的身份。

    这种做法。

    就有点相当于前世的时候将近期营利摘取出来做成BP，去挨家挨户敲门拉风投。

    原本那几十个古戒的资源是足够他们用的。

    但现在拥有了三朵天地雪莲，原本的世界流速快了三倍。

    这就导致资源有点不够用了，那些中州世家的羊毛必须薅一下。

    毕竟我一个圣人，用你们的资源又怎么了。

    缓过神来的陈蛊望着智者，忍不住的再次笑呵呵的举杯劝酒。

    今天真是个好日子。

    原本只想获得一朵天地雪莲，现在直接给了他三朵。

    这么看来的时候。

    十年之后的气运之战，也就是他们青龙帮彻底扬名立万之时。

    ...

    这时。

    酒足饭饱。

    智者打了个饱嗝，望向陈蛊，双手合拢行了个礼后，嘶哑道：“感谢圣父设宴款待！”

    “呦呵，还文绉绉的。”

    陈蛊忍不住笑了起来：“不客气。”

    还没等他开口。

    智者便主动起身开口道：“圣父请随我来，三朵天地雪莲就在我族地窖里。”

    “地窖？”

    他不由愣了一下，没反应过来，天地雪莲这种天地至宝，怎么也跟地窖无法搭边吧。

    “是的。”

    随后智者便起身在前方带路。

    而雪人族族长和一众雪人动都没动，继续的啃食着手中的美食。

    该说不说，雪人族的饭量是真不小，尤其是在第一次品尝到如此美食时，更是恨不得将自己的肚子吃炸。

    不是一件吃完面前食物的雪人族，就凑到富宁几人身旁，眼巴巴的盯着国内正在不停翻炒的肉块。

    望着这脑袋有他三个脑袋那么大的雪人，富谐忍不住的翻了个白眼也到没什么讲话。

    随手将锅中的肉炒完之后。

    又急急忙忙的跑到一旁。

    另外一旁，有个巨大的火堆，上面架着两片巨大的格子网，两片格子网中间夹了十几头被处理好的魔兽大肉块。

    而小灰、小灰灰、小灰灰灰三头灰狼正坐在三个火堆面前，用自己的狼爪不停的拨动摇杆，翻烤着格子网里架着的巨大肉块。

    富谐跑过来，将手中的铁锹用力插了进去，掰开**抬头进去瞄了一眼后，暗自点头喃喃道：“熟了。”

    随后便拿起一旁特质的巨大调料罐，站在小灰灰灰的脑袋上，瞄准格子网上的巨大肉块，开始撒调料。

    至于这些巨大的烤架，巨大的调料罐，巨大的锅铲都是哪来的。

    当然是青龙帮内唯一的炼器师王大锤造的。

    可能王大锤自己也没想到，身为武灵境的炼器师，竟然要锻造锅铲这些凡人玩意儿，而且还是加大版的。

    望着下方这个，比小灰灰灰都大的烤架，富谐面无表情的扛着背上的调料罐洒着调料，没有讲话。

    很多时候，他都感觉青龙帮的脑回路有点不太正常。

    放在别的势力，人多了，厨子忙不过来，正常人的第一反应都是那再多收几个厨子吧。

    但青龙帮不是。

    青龙帮是——

    忙不过来了是吧，那就给你换个大点的锅。

    就这样，他亲眼见证手中的那口锅越来越大，有时候他都感觉自己像是穿越到巨人国里了。

    他不理解。

