    陈枫惊骇无比：“这招，绝对不是我所能抵挡的，这一招的威力甚至已经达到了武君境八重！”

    宇文贞咳嗽了两下，她显然是在呕血，显然，这一招对她来说，也是极为的艰难，她也只能发出这一剑而已。

    但是足够了，她看着陈枫，轻吟道：“陈枫，这一剑之下，你必死无疑！”

    她脸上露出得意的笑容，甚至还开始哼着一种古怪的小调，宛如山鬼夜唱，美艳绝伦，同时又诡异之极！

    陈枫没有任何的慌乱，他只是用尽自己全部的力量去感应着，忽然，陈枫感觉到了一处破绽。

    那一处的天地，隐隐然有些不稳，有些发虚。

    陈枫立刻明白了，他大声喊道：“宇文贞，我知道了，你根本没有达到天人合一的境界，你只不过是借助着这琴声扰乱我的视听！”

    “同时，这琴声可以提升你的境界，增强你这一剑的威力！”

    “你通过琴声，将这一方不过数百米的小天体给融合在其中而已，根本不是和整个天地浑然一体！”

    宇文贞被陈枫喊破这一剑的虚实，脸色大变，但她咬着牙说道：“那又如何？照样可以杀你！”

    陈枫冷冷一笑：“是吗？你确定？”

    他朗声长笑道：“若你真与这天地一体，我对你毫无办法，但既然是现在这样，那么只要同时内外夹击，自然可以将你破掉！”

    说着，陈枫左手透明神光骤然出现，右手一握，握住刚凝聚而成的大箭，张弓搭箭！

    射日箭，轰然而出，一轮小太阳，向着宇文贞这一剑轰去。

    然后下一刻，他高高举起屠龙刀，大声喝道：“雷霆冲霄碎星辰！”

    三道雷云骤然形成，九道雷柱轰然劈落，白光爆闪，附近数十里都是被照得一片闪耀，夜空被直接照亮。

    附近不知道有多少大家族的强者，被骤然惊醒，披衣而起，关注着此处的战局！

    陈枫此时的大脑。在极其精准的计算着，透明神光已然是回到了陈枫的精神世界之中。

    此时，透明神光的力量急剧的发散了出去，以陈枫为中心，然后是如同蜘蛛丝一般伸出无数的触角，这触角不断的感知着九道雷柱以及射日箭的位置。

    因为陈枫必须要保证这两者同时轰击其上，这样，才能将这一剑，将这小天地为倚仗的一剑破掉！

    只要是两者时间稍微错开那么一点，不能内外同时进攻，那么就无法破掉。

    毕竟，陈枫的力量和这一剑的力量相距极大！

    宇文贞不屑的嘲笑道：“你这两招，威力果然不小，但想破掉我的这一剑，却是极为困难，除非同时攻击在其上，但是你觉得这可能吗？”

    “想做到这么精准的控制，除非你是魂师，精神力很强大，但你可知道魂师是何等的罕见？”

    但下一刻，她得意的笑容就凝固在了脸上，惊声大喊道：“怎么可能？”

    因为这一瞬间，射日箭和雷霆冲霄碎星辰同时劈在他这一剑之上，精准无比，没有丝毫的时间间隔。

    轰的一声巨响，陈枫只觉得面前天地一片摇晃，景物似乎都破碎了一般！

    然后砰的一声，如同玉石碎裂，整个天地竟是变成无数碎片，轰然倒塌。

    他构造出来的这小天地，被陈枫同时击碎。

    射日箭和雷霆冲霄碎星辰的巨大威力，也是尽数轰在宇文贞身上。

    砰的一声巨响，宇文贞一声惨叫，被轰飞出去，足足有数百米之远，血洒长空，身上出现多道伤口。

    射日箭和雷霆冲霄碎星辰也同时洇灭！

    陈枫看清了，此时面前景物的真正样子，哪有什么小溪？哪有什么木屋？依旧是竹林！

    宇文贞落在一片竹叶之上，脚尖轻点着竹叶，身形起起伏伏，竟是根本不往下掉，展现着极其高妙的轻功。

    她手中抱着焦尾琴，看着陈枫，震惊说道：“你？你怎么可能？”

    陈枫微微笑道：“真是不巧，区区在下，恰好就是一名魂师！”

    “原来你竟然是魂师，怪不得，怪不得！”

    她喃喃说道：“怪不得你之前用的那招我有些眼熟，那应该就是精神力障壁吧！”

    陈枫点头：“没错！”

    他看着宇文贞的，淡淡说道：“宇文贞，现在你还有什么本事，尽管使出来吧！”

    宇文贞刚要说话，忽然一声闷哼，再也忍不住，一口鲜血直接喷出。

    原来，她早已身受重伤，此时不过是强撑着而已！

    陈枫微笑道：“你受伤了。”

    “没错，我受伤了，但可惜，就算这样，我也可以留下你！”

    说着，她咯咯一笑：“旭哥哥，你出来吧！”

    话音落下，一边竹林被分开，一个身穿碧蓝衣衫的男子缓缓走了出来。

    他看着宇文贞，笑道：“宇文小姐，你终于想通了。”

    宇文贞深深吸了口气，似乎下了什么决定一样：“我想通了，我答应你的条件，我可以嫁给你，但是……”

    “但是什么？”蓝衫男子急切说道。

    他自始至终没有看陈枫一眼，就当陈枫不存在一样，极为蔑视。

    “但是，你要杀了他！”说着，宇文贞指向陈枫。

    此时，蓝衫男子才看向陈枫，他嘴角撇了撇，不屑笑道：“就这个条件啊？”

    他极为不屑，大声笑道；“宇文小姐，哈哈，这也太简单了，杀掉他，那不是轻而易举么？动动手指头，就足以做到了！”

    陈枫眉头皱了起来：“此人是谁？如此狂妄？”，o

    似乎他说杀掉陈枫，就能杀掉陈枫一样，口气极大，根本没把陈枫放在眼里。

    蓝衫男子微笑道：“自我介绍一下，我是水常旭！”

    “我们水家，世世代代，都是大秦世家，虽然比不过四大侯府，但是也只差了一点而已，甚至实力，不比几家侯府差！”

    宇文贞咯咯笑着，附和说道：“旭哥哥说的一点都不错，水家，可是号称四大侯府之下第一家！而且我听说啊……”

    她看着水常旭，娇滴滴说道：“这一次水家在征讨死亡大沼泽之战中，立下大功，为大秦开辟疆土五万里，圣上有意封水家家主为侯爷呢！”

    水常旭很是高兴，哈哈笑道：“宇文小姐，你说的一点没错，我水家，很快也要被封为侯爷了！”

    他傲慢的看着陈枫，说道：“贱民，见了我这未来的小侯爷，还不感激跪下磕头？”

