    “修者世界，果然视人命如草芥，不对，妖命。”许晨叹息。

    有的人救人而死，却被说：要他救了？

    有的人意外陨落，就需要几百位妙龄女子去陪葬。

    救人而死的人与陪葬的女子，何其无辜。

    “看来，极乐君主与极乐少岛主，也不是什么好人。”

    “幸亏死的早，不然的话，不知道又会祸害多少人？”

    许晨也只是想想。

    这个世界哪里有那么多好人。

    尤其是到达了君主的境界，俾睨天下，根本不会觉得自己和普通人是同一种生灵，更何况是妖族。

    “大师兄……”

    一道清脆的声音传来，许晨望了过去。

    苏靖瑶走了过来，脸色平静：“大师兄，你能够再借我一点灵石。”

    许晨看了苏靖瑶一眼，露出讶异的神色：“多少灵石？”

    苏靖瑶与唐涟涟只要修炼，就会消耗灵石。

    虽然神豪系统没有佩戴了，但任务还在，两人每天还源源不断为许晨提供灵石。

    他不缺钱。

    “500万！”苏靖瑶伸出了五根手指，称得上纤纤擢素手。

    许晨伸出手，将苏靖瑶的手握住，轻轻摸了摸。

    “大师兄，你在干嘛？”苏靖瑶脸上露出一丝红晕，没有挣扎。

    “你不是我的师妹。”许晨又摸了摸，“手感挺好的。”

    苏靖瑶脸色慌乱：“大师兄什么意思？”

    许晨看向了苏靖瑶的胸脯，那里也这么逼真吗？

    他都想试一试了。

    不过……

    “师妹，出来吧。”许晨的声音传递很远。

    很快，一道身影出来，赫然正是苏靖瑶。

    此刻，许晨旁边有两个苏靖瑶。

    两者都跟真人一样，没有任何不同。

    “大师兄，你怎么发现之前来的不是我？”苏靖瑶脸上带着疑惑的神色。

    作为无比苟的存在，苏靖瑶不仅在隐匿气息方面很擅长，还擅于制作分身傀儡。

    遇到危险分身傀儡上，逃不了就用分身傀儡诈死。

    分身傀儡和隐匿气息这两种能力，为苏靖瑶晋升准帝，提供很大帮助。

    这两者结合，她的分身傀儡，已经可以做到以假乱真。

    所以她才疑惑，大师兄是怎么发现她的？

    “我掌握一门神通，关于瞳术的，可以破妄。”

    说着，许晨的双眼中流露出一丝金芒，看向了苏靖瑶。

    苏靖瑶连忙双手抱胸，挤压地更是硕大。

    “放心，只是破妄，无法穿透法衣。”许晨喃喃道。

    苏靖瑶依旧双手护胸，看起来并不是很信许晨的话。

    “你这是什么？”许晨看着旁边的另一个苏靖瑶，疑惑问道，“分身吗？”

    “分身傀儡！”苏靖瑶骄傲说道。

    “分身和傀儡是两种东西，而我把两者相结合，既是傀儡，又是分身。

    我可以很肯定的说，在整个天环大陆，没有人能够制作出分身傀儡。”

    许晨若有所思。

    “这个分身傀儡，和你本人一样吗，比如说会有饥饿之感，比如说……”

    “有。”苏靖瑶开口，“我不特意封绝的话，她有的感受我都有。”

    许晨眼前一亮。

    苏靖瑶继续说道：“不过，这个分身傀儡，还有很大缺陷，实力很弱，所以我才向你借500万灵石，我想制作一个更好的。”

    以苏靖瑶的手法，她现在制作的分身傀儡，甚至可以做到比自己的硬实力还强。

    “我给你2000万，你就按照刚才这个，给我也来一个！”许晨也想当一下资本家，又或者纨绔子弟。

    有和苏靖瑶一样逼真的分身傀儡，做什么不好？

    捶捶肩膀，按按摩，端茶倒水，简直人生巅峰。

    “……你走开！”苏靖瑶愠怒。

    “哈哈哈。”许晨笑了，“这里是1000万灵石，你拿去做一个好一些的。”

    苏靖瑶拿到灵石：“大师兄，我会还你的！”

    “对了大师兄，我们什么时候离开青玄宗？”苏靖瑶询问道。

    青玄宗事了，他们会暂时出门一趟。

    太乙门、花间派的什么都要走一趟。

    小师妹的赤青鸟妖国，也需要去一趟。

    这次，苏靖瑶没有选择留在青玄宗修炼，而是也跟着去。

    无处不修行。

    在外界，她也能够购买或者寻到一些炼制傀儡分身的材料。

    “明天。”许晨开口。

    这个日子是已经确定好的。

    到时候，色空峰上三人都会离开。

    色空峰将会空荡荡的。

    “好。”苏靖瑶转身，与分身傀儡一起离开。

    许晨看着二人，感觉就好像双胞胎一样。

    “离开色空峰，有三件事，一为签到；二为寻宝；三为解决赤青岛。”

    签到，自然是重中之重。

    像太乙门这种，都需要解决。

    寻宝，则是找寻一些特殊的宝物。

    许晨觉得，青玄宗还是太弱了，他需要寻找一些宝物，借助他的神通，提升青玄宗诸人的实力。

    这时，一道灵符传过来，许晨讶异。

    他的身形消失不见，再次出现，来到了宗门大厅。

    此刻，宗主祁可宿背对着他，双眼中流露出回忆的神色。

    “许晨。”祁可宿转过身来，“这次你外出，务必小心。”

    许晨点头，直入话题：“宗主找我来有何事？”

    “有一件事，需要拜托你。”祁可宿开口，“在落州城，有一家族名为蒙家，。

    当年你师父修炼，需要一株灵药，是蒙家为其提供，你师父欠下蒙家一个人人情。

    她说道，如果蒙家有难，可以拿灵符来青玄宗通知她，她用来还以恩情。”

    “现在，蒙家遇到了危险？”许晨询问道。

    落州城，他去过一次，还在那斩杀了赤发道人。

    没想到，那里的蒙家族人，竟然和师父有渊源。

    “是。”祁可宿点头，“蒙家昨日传讯来青玄宗，向我们求助，你恰好要路过落州城，顺手解决下。”

    许晨点头：“好，是什么事情吗？”

    祁可宿平静说道：“最近，蒙家经常发生一些怪事，每隔5天，就会有一位族人失踪，最终找到，只剩下一具干尸。”

    “有邪修或者妖族作祟吗？”许晨喃喃道。

    “应该。”祁可宿开口，“这里的事小，你随手解决即可。”

    “好。”许晨答应，又回去了色空峰。

    他还要与小白告别。

    花园里的花，也需要他去滋润一番。

