    

    从那位金发少女的长相和周围的人对她的态度来看，她大概是和伊多西伯爵拥有血缘关系的身份尊贵的人。

    至于是伊多西伯爵的女儿还是其她的什么人，莱恩就不清楚了。

    不过——

    “她是什么人与我何干？”

    如果仅仅是因为抢只草莓，被对方告状到伊多西伯爵那里，导致伊多西伯爵对他心怀芥蒂，他也无话可说。

    看着像只可爱小松鼠一样啃着草莓的爱娜，莱恩一边抚摸着爱娜的小脑袋，一边看着看着墙壁上的挂钟。

    “应该快了。”

    他刚刚想完没几分钟，大厅里的人群顿时骚动起来——伊多西伯爵终于登场了！

    伊多西伯爵穿着贴身的黑色礼服，挽着一个华贵的少妇满脸笑容的走了出来。

    人们的目光在伊多西伯爵和伯爵夫人身上停留了一瞬之后，纷纷转向另一个人。

    银姬费丽卡！

    发色本来就是银白色的费丽卡，今晚又穿着一袭白色长裙，整个人衬托得如同雪中的精灵一般。

    在场的贵族少女们与费丽卡相比，显得那么的黯然失色。

    在场的贵族少年在看到费丽卡的时候，内心居然连把费丽卡占为己有的欲望都不敢有。

    爱娜呆呆的看着费丽卡，大张着嘴巴，口中的草莓都不甜了，“那就是传闻中的圣殿骑士银姬费丽卡大人吗？好、好、好……”

    爱娜嘴巴张了半天都说不出一句能够形容她内心感想的话语。

    莱恩摸着爱娜的小脑袋笑道：“在我看来，我家爱娜比她可爱多了。”

    对于莱恩的说辞，爱娜根本不相信。

    虽说人各有所好，喜欢不同风格的美女是很正常的事情，有人喜欢妖娆魅惑型的，有人喜欢清纯可爱风的，甚至有人喜欢不谙世事的萝莉的。

    但要进行比较，至少大体上是一个级别的吧？

    根本不是一个级别的存在怎么比？

    如果说费丽卡是奥黛丽赫本级别的国际巨星，爱娜则是班上最好看的女孩，有机会争夺校花之名。

    爱娜连在场的其她贵族美少女都无法压下去，还想和费丽卡进行比较？

    不过，尽管在场的贵族少女少妇们被费丽卡比下去了，但她们对于费丽卡却一点嫉妒之心都没有。

    当差距实在太大了的时候，内心只有膜拜。

    在其他人的心神都被费丽卡吸引了的时候，唯有莱恩还继续看着伊多西伯爵。

    因为伊多西伯爵登场意味着要授予骑士勋章了！

    对于莱恩这种天才而言，骑士勋章本身并没有什么值得期待的。

    他想要骑士勋章还怕得不到？

    对于其他人来说，能得到骑士勋章是他们的荣耀。

    但在莱恩看来，能授予他骑士勋章，是骑士勋章以及伊多西伯爵本人的荣耀！

    当然，这些想法莱恩现阶段是不敢说出来的，因为他还没站到那个高度。

    他之所以看着伊多西伯爵，之所以心中有所期待，并非是因为骑士勋章。

    而是因为每一年在骑士考核中表现最佳的人，都会得到额外的奖励。

    “不知道会奖励我什么东西呢？”

    “按照以往的惯例，奖品一般是一柄由百炼精钢锻造的长剑。”

    “一柄价值数百金币的长剑，对于普通男爵家族来说，绝对是可以当做传家宝的宝剑了，但我嘛……”

    “今年毕竟有点不一样，希望能有点惊喜吧。”

    在众人的瞩目下，伊多西伯爵挽着伯爵夫人的手来到大厅正前方。

    伊多西伯爵凌厉的双瞳在周围扫视一圈，沉声道：“在瓦勒城散播瘟疫的根源，那位邪恶的巫师，两天前在诸位骑士的努力下，成功驱逐了……”

    在漫长的演讲过后，终于来到今晚的重头戏了。

    “今年通过骑士考核的共有七人。”伊多西伯爵的视线落在大厅中一个满脸雀斑的少年身上，“萨克·埃·克里夫！”

    “在！”

    被念到名字的，名为萨克的少年快速走上前去，在伊多西伯爵身前激动的跪了下来。

    伊多西伯爵拔出腰间的长剑，剑刃放在萨克肩膀上，沉声道：“你能否发誓，一辈子遵从谦恭、正直、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣耀、灵魂八大骑士美德。”

    萨克发誓道：“我发誓，我将一辈子……”

    骑士宣言的流程走完之后，伊多西伯爵拿出一个装着骑士勋章的精美盒子递给萨克。

    萨克双手颤抖的结过盒子，向伊多西伯爵道谢后，正打算起身离开，没想到伊多西伯爵居然又拿出了一把由百炼精钢锻造的长剑。

    “这……”

    萨克愣住了。

    周围的其他人也愣住了。

    这可是由百炼精钢锻造的，价值数百金币的长剑啊！

    按照以往的惯例，不应该是只有骑士考核的魁首才拥有的奖励吗？

    怎么今年……

    不过少年萨克的反应也算快。

    他只是稍微愣神了一下，很快就接住长剑，退了下去。

    “诺里·哈里斯……”

    “潘格·梅治·查纳斯……”

    “乔伊·艾伯特……”

    一名又一名受封骑士被念到名字。

    而每一名受封骑士在得到骑士勋章之外，都被额外赠与了一柄百炼精钢长剑。

    终于——

    “莱恩·艾伯特。”伊多西伯爵念到了最后一个名字。

    在这个瞬间，所有人的目光一下子落在了莱恩身上。

    莱恩在巫师讨伐行动中以极为优异的表现毫无悬念的夺得了今年骑士考核的魁首，这一点本来就让人瞩目了。

    然而今年的奖励居然不一样！

    前面六名通过骑士考核的人，居然都能得到一柄百炼精钢长剑？

    在以前这可是只有魁首才有的待遇啊！

    连其他人都有如此好的待遇了，那真正的魁首莱恩，到底会得到多么珍贵的奖励？

    在场的每一个人的视线，都不由得落在了莱恩身上。

    那些视线之中，有尊敬、有仰慕、有嫉妒……

    “他得到的奖励，价值至少要一千金币打底吧？”有人感慨道。

    “他的运气真好，居然能赶上……”有人嫉妒道。

    “运气？他可是十五岁的中级骑士！在巫师讨伐行动中战巫师斗魔人，战绩仅次于银姬费丽卡大人和伊多西伯爵大人！”立即有人反驳道。

    相比极少数内心嫉妒莱恩的人，更多的人是崇拜和仰慕。        

