    一个奉上太医，对于朝廷而言，其实可有可无。

    经历的遭遇，也不会有太多人在意，时过境迁，多年的时间，足以让人们将当年的事情遗忘。

    但苏扬，已然下定决心，接下这份因果！

    如今看来，与当年的事情，有最多牵扯的，还是太医院！

    那他也该去太医院好好看看了！

    苏扬转而看向母亲，轻声道：“娘，您放心，今后这些事情，交由我来处理就好。”

    他眼神中，透露出浓浓的坚毅。

    他自问，自己算不上什么恶人，但是，他也有着自己的底线。

    有人胆敢触及，那便悉数奉还，斩草除根！

    洪狂澜是如此，庞途崔忧那些人也是如此，至于孙巡……

    先前的账，他还未曾清算过！

    孙家……

    苏扬心中呢喃，心绪冰冷，穿越一场，一直蛰伏，可并不是他的本意！

    李兰芝凝视着苏扬，不知道儿子会做些什么。

    但她对苏扬行事，早已放心。

    就交由扬儿解决吧……

    但她还是不免劝一声：“扬儿，咱们当下安稳，才是你爹在天之灵想要看到的。”

    “娘，我知晓。”苏扬点点头。

    “云叔父……”苏扬收整心绪，又面向云鸣盛，“当年之事，叔父只为自保，这是人之常情，我娘并并没有什么怪罪的意思，你也不必介怀！”

    既然云鸣盛是为了自保，连母亲都没有什么怪罪的心思，他再咄咄逼人，也没有什么意思。

    不过，两家之间，还是不要再有什么瓜葛的好！

    云鸣盛默然垂首，发福的脸庞上透露着深深的惭愧神色。

    “至于那婚约，还是如我所说，反正已经解除了，就不用再提了。”苏扬又道。

    他对云千瑶印象不错，但看云千瑶的态度，似乎也觉得那一纸婚约，是一种束缚。

    那何必强求？

    “这……”

    云鸣盛深深打量着苏扬，苏扬的拒绝之意，自始至终，没有改变。

    而后，他无奈叹息。

    现在的他，已经没有什么脸面再强求了。

    一旁李兰芝却有些犹豫，她当然盼着儿子能好，现在儿子官居太医，已算立业了。

    更何况，扬儿现在也该到成亲的年纪了。

    她对云千瑶这个未过门的儿媳，心中多少有些期待。

    盼着儿子长大，能够迎娶一个大家闺秀，那当然是再好不过了！

    “扬儿，那我便不再提你和瑶儿成亲的事情……”

    云鸣盛神色失落，想着自己的女儿。

    瑶儿也一直对婚约的事情对他有所埋怨，现在解除了婚约，或许瑶儿也能松一口气。

    至于孙鸣渠……

    云鸣盛咬了咬牙，他就这么一个女儿，搭上这条性命，也不能把女儿往火坑里推！

    “嫂子，今后，你们但凡有用到我的地方，尽管跟我说！”云鸣盛对李兰芝道，“现在扬儿虽然当上了太医，领取朝廷俸禄，但那俸禄也总归不算多……”

    “鸣盛，有劳你挂念了。”李兰芝缓缓回应道。

    这时，药铺外，传来一阵敲门声，打破了几人有些沉闷的氛围。

    云鸣盛眉头微皱，先前他让管家和家丁出去，还特意把药铺的门给关上了，现在怎么能有人来敲门？

    王朗询问地看向苏扬，待到苏扬同意后，他走到药铺门前，把门缓缓打开。

    “老爷……”

    云府管家当即探头探脑地看向云鸣盛。

    “怎么回事？”云鸣盛在管家面前，又恢复了那副老爷做派。

    此时的他，才更像是那个富甲一方的商人。

    管家蹑手蹑脚地从门缝挤了进来，快步来到云鸣盛身旁。

    他压低声音道：“老爷，不好了，孙府大公子过来了！”

    “什么？！”

    云鸣盛当即一惊！

    孙鸣渠过来了！

    难不成，是来找苏扬麻烦的？

    他连忙看向苏扬，心中不免焦虑。

    他本就没有想到苏扬会拒绝跟他女儿的婚事，原本还打算，待到把婚约给续上，再跟苏扬好好说说孙鸣渠这边的情况的。

    但现在，孙鸣渠竟然自己找上门来了！

    这么快！

    “鸣盛，怎么了？”

    注意到云鸣盛有些不自然的神情，李兰芝询问道。

    “嫂子……”

    云鸣盛支支吾吾，脸色难堪的看向苏扬，眼神有些躲闪。

    他咬了咬牙，道：“实不相瞒，我此次前来，跟嫂子你谈这两个孩子的婚事，其实还有一事相求！”

    苏扬看了眼药铺外，方才云府管家跟云鸣盛低声说话，他没怎么听清，但知道是有什么人来他家药铺了。

    能让云鸣盛这么着急的，会是谁？

    “瑶儿是咱们京城有名的才女，前两年京城中举行的各大诗会，瑶儿总是能名列榜首，这些，不知道嫂子您听说过没有？”云鸣盛低声道。

    “听闻过一些……”李兰芝回答。

    对此，苏扬自然是知道的，上次游园诗会，若不是他借着前世背诵下来的千古名篇，真正的诗魁，就该由云千瑶和孙鸣渠两人角逐了。

    “可这名声，也是个麻烦事，就有许多人对我家瑶儿死缠烂打，其中就有一个人……”

    云鸣盛咽了口唾沫，“是那个孙府的大公子，孙鸣渠……”

    “他今日就来过我家，说什么想要跟我家瑶儿求亲，我哪里能同意，可他现在直接来你们家药铺了……”

    听着云鸣盛的一番话，苏扬眉头微挑。

    孙鸣渠对云千瑶的心思，他也有所了解，不过，孙鸣渠来他家药铺，恐怕不只是因为云千瑶的缘故。

    “我这就出去，想办法打发他走！”云鸣盛说着，向门外走去。

    “云叔父，他是来找我的！”

    苏扬淡淡说着，向母亲劝慰地点点头，随后向着药铺门外赶去。

    王朗顺手把门打开，苏扬便看到，药铺外，孙鸣渠正手持折扇，好整以暇地等待在门外。

    一身锦衣玉公子打扮，折扇轻摇，身后长发轻轻摇曳，风度翩翩。

    打扮得倒是人模人样的！

    苏扬腹诽一句，走出药铺。

    “苏公子，多日不见……”孙鸣渠微微一笑，举止彬彬有礼，“对了，如今该以太医相称了！”

    苏扬扫了眼孙鸣渠身后，一众护卫模样的人，拉着马车，马车上尽是些红布盖着的箱子！

    “孙公子大驾光临，所为何事？”苏扬淡淡询问。

    “听闻苏太医晋升，特来祝贺！”

    孙鸣渠笑容和煦，仿佛先前与苏扬之间，从未有过任何不悦。

