
    楚林儿的话，让林海满脸惊愕，简直不敢相信，过了好半天才带着浓浓的不可思议问道。

    “林儿公主，这昆仑圣域，难道比天庭还要牛逼吗？”

    楚林儿看了林海一眼，妖艳的俏脸露出一丝诧异之色。

    “我都说了，天下道法，尽出昆仑，你还不明白吗？天庭仙人众多，有很多大能力者，实力确实冠绝三界，但若追根溯源，他们的出身，却皆是昆仑弟子！”

    “昆仑圣域，跳出三界外，不在五行中，实为三界之名义领袖，三界以昆仑为尊！”

    “这么叼！”林海的内心，已经被深深的震撼了，楚林儿所说，完全颠覆了他之前的认知，想不到无所不能的天庭神仙，竟然也受昆仑圣域的领导。

    “这样说来，昆仑圣域的人，岂不是三界无敌？”林海想到了一个可怕的念头。“那倒不是！”楚林儿摇了摇头，“昆仑圣域只是名义上的三界领袖，代表的是一种深厚的底蕴，经过千万年的发展，三界的实力早已超越昆仑圣域，但昆仑圣域终究是道法发源之地，地位超然，是以放眼三

    界，无人敢轻视之！”

    “即便三界早已不再听从昆仑圣域号令，但是明面上却仍然将之奉为三界之首领，远不是普通神仙鬼怪可以招惹的。”

    “哦，闹了半天就是傀儡啊！”林海长吁一口气，这才搞明白昆仑圣域的真实定位。

    “傀儡？”楚林儿面露一丝苦笑，“你若是这么说，就错了！”“昆仑的底蕴之深厚，根本是你无法想象的，虽然已经无法号令三界，但即便是天庭大帝、西方佛老、地府阎罗、地仙圣祖，对昆仑圣域也不敢有丝毫的轻视之心，昆仑几千年屹立不倒，自然有它的底气！

    ”

    林海眨巴眨巴眼，忽然感觉有些发懵，这说来说去，昆仑圣域到底是牛逼啊，还是不牛逼啊？

    “林儿公主，你就说，我该怎么办吧？”林海对这些错综复杂的关系搞不明白，也懒得去想了，还是直接问楚林儿省事。

    “昆仑圣域虚无缥缈，存在于三界之中，每一界有界王为代言人，你如今身在凡间界，只需与凡间界的界王打好关系，不可违抗界王之命令。”

    “可是，现在来看，界王好像要杀我啊？”林海无奈的说道。

    楚林儿一怔，随后玩味看了林海一眼，露出一丝不屑的表情。

    “你太把自己当回事了，界王何等身份，你那点事，根本连惊动界王的资格都没有！”

    “额……”林海顿时一愣，不过很快反驳道，“之前苍龙在传音符中说了，他已经去求见界王，让那个黑袍圣使先不要杀我，说明界王已经在关注了。”

    楚林儿闻听，则是一皱眉，俏脸之上露出疑惑的表情。

    “这也是我奇怪的事情！能够引起界王关注的，绝不会是你杀了那些神兽后裔之事，这背后肯定有更加重要的事情，重要到必须让界王知道不可！”

    说完，楚林儿忽然看向林海，一脸凝重的向林海叮嘱道。

    “林海，界王出面，绝对是事关整个凡间界的大事，若是召唤你，你千万不能抗命，否则就是我，都未必救得了你！”

    “好，我知道了！”林海见楚林儿说的如此严肃，心中也认识到了事态的严重，重重点头答应道。

    “看来，凡间界要不平静了！”楚林儿轻叹一声，美眸突然变得深邃起来。

    “对了，林儿公主，这界王是什么修为？”林海好奇的问道。

    “你只需要知道，界王很强很强，强到吹一口气就能把你灭了，就行了！”

    “我靠！”林海一阵吃惊，“玛德，看来这界王，不能招惹！”

    又和楚林儿闲扯了一会，林海将楚林儿收回了圣境，下山回到了家中。

    “小海，你过来一下！”

    刚进屋，林海就被父母叫了过去。

    “你和馨月结婚的事，商量的怎么样了？”

    “额……”林海挠了挠头，怎么又问起这个事了。

    “一个月后吧！”

    林海想了想，离着地仙界开启的日子越来越近了，这事不能拖了，柳馨月在结婚一事上，早已经表明态度听自己的，那时间就由自己来定好了。

    “哎呦，太好了！”林海的话，把林文和宋芹老两口高兴的嘴都合不拢了。

    “你这臭小子，我要是不问，你是不是还不准备说啊！”宋芹抬手拍了林海一下，看似嗔怪，脸上的笑容却怎么也掩饰不住。

    “明天我就去找馨月爸妈，把结婚的事商量一下，这么大的事情，你们这俩孩子，一点都不上心，真是的……”

    林海在宋芹幸福欣喜的唠叨声中，回到了自己的卧室，躺在床上，给柳馨月发了个视频。

    “哈哈，我亲爱的小宝贝，告诉你……”

    “呸，谁是你亲爱的小宝贝！”柳馨晴的俏脸出现在手机屏幕上，小嘴微撇，一脸鄙夷。

    “额……小姨子啊，还没开学呢？”林海嘿嘿一笑，“你怎么拿着你姐手机啊？是不是在偷看我俩的甜言蜜语呢？”

    “嘁，谁稀罕看啊！”柳馨晴满脸不屑。

    “你姐呢，把手机给你姐！”

    “我姐洗澡呢！”

    “洗澡呢啊？没事，你给她！”林海想都没想说道。

    “想的美，你个臭流氓！想占我姐便宜啊，门都没有！”柳馨晴顿时对着手机，瞪着眼一脸鄙夷的嫌弃道。

    “额……”林海看着柳馨晴那防贼一般警惕的小眼神，差点没憋住笑。

    尼玛，看个洗澡也算占便宜啊，要这么说的话，你姐的便宜，哥哥早就占到天上去了。

    “那我等着就是了！”林海无奈的说道，“小姨子，等待好无聊的，你陪姐夫聊会天呗？”

    “你们学校有几个校花啊？追你的人多不多啊？”

    “你和那大胡子刘志强怎么样了？听说你们是真爱啊？”

    “是不是表面越正经的女生，内心越污啊？”

    “你们宿舍闷骚型的多还是明骚型的多啊，你属于什么类型啊？”

    “你们女生宿舍平时都聊什么啊？也经常聚在一起看岛国小电影吗？”

    ……

    “你给我去死！臭流氓！”林海唐僧一般的啰嗦，快把柳馨晴逼疯了，直接把林海的视频给挂掉了。

    “呦，这小丫头，怎么哥哥一问她看不看岛国小电影就挂了？”林海的脸上，突然露出猥琐的笑容。

    “看来是被我说中了，小丫头害羞了，果然是闷骚型的，哇哈哈！”“也不知道天庭那帮逗逼，最近在忙什么？”林海等待着无聊，打开了天庭交易群。
