    刘备仰头望去，见城墙上方出现了一张年轻的面孔，并无多少特色，只在眉宇之间，稍稍能看出几分轩昂。

    刘擎望下城去，距离近了，也看得清了，与记忆中的刻板印象不同，刘擎觉得他没有想象中那般光彩照人，什么面如冠玉，唇若涂脂。

    我看就是扯淡，眼前的刘备皮肤干燥，嘴唇起皮，一看就是被生活敲打，被咧咧北风摧残过的汉子，唯一对的上号的是耳朵确实大于常人，还有那张喜怒不形于色的脸，盯着自己，自己却完全看不出他在想什么。

    至少没看出想进城的样子。

    “刘擎，字天柱，渤海人士。”刘擎也不避讳，径直介绍道。

    “刘备，字玄德，涿郡人士。”刘备不失时宜的介绍自己，听到对方也姓刘，不由得琢磨起来。

    毕竟冀幽地区，特别是涿郡，刘氏血脉极为丰茂，族群人数恐能以十万计，他不由得想，这刘擎，会不会是隶属其中的一支呢？

    渤海，他师事郑玄卢植之时，曾听说过渤海国除之事，只是不知道，刘悝还有遗孤在世，毕竟之前也封过渤海国，有刘氏血脉也很正常。

    两人沉默了一会，刘备道：“备听闻程远志曾屯兵易县，今程贼已败亡涿郡，特来此地查看，是否有备效劳之处。”

    这就是高情商的谈话吗？

    所以刘备无论走到哪都那么受欢迎，谨慎，谦卑，诚恳，谁不喜欢和这样的人打交道啊，虽然历史上的那些人，都打发刘备去看门了。

    小沛之于徐州，新野之于荆州，涪县之于益州。

    然后徐州、荆州、益州都归了刘备……

    “擎闻程远志进犯幽州，便领兵攻其后，见程远志主力已入涿郡，便来攻取易县，今易县已定，玄德可放心归涿郡矣。”刘擎笑道，职业微笑。

    刘备听着顿了顿，关羽上前小声道，“大哥，此地无攻城痕迹，那刘擎所言多半为虚。”

    “或许是从其它城门攻入呢？”刘备小声道，“若非他们攻城，城内抵挡不住，方才那波黄巾，为何从城中逃出？”

    关羽无法回答。

    “大哥，也许是被骗出去的呢？”张飞道。

    “翼德休要胡言，大军攻城，守军如何能被骗出去城去，黄巾再蠢，也不至于白送一城，此为用兵之基础。”刘备解释道。

    张飞似懂非懂的点点头，觉得大哥说得有道理。

    刘备想了想，仰头道：“备听闻冀州战事焦灼，特引本部人马前来襄助，不知阁下能否告知，何处有战事？”

    “钜鹿北部，下曲阳。”刘擎道。

    广宗？不能去广宗，那一带将要成为我的粮道。

    “多谢告知，还有一事，易县以北渡口之粮，不知道阁下知否？”

    刘备一提醒，刘擎突然想起，那渡口还有一万石粮食呢！

    “那粮草是我部所缴，暂放于那，怎么？玄德缺粮？若是缺粮，可就地取用！”刘擎大方的说。

    刘备一听，当即反驳，“备还略有粮草，暂时勿用，多谢阁下慷慨，既然易县贼乱已平，备先告辞。”

    “玄德慢走！”

    刘擎笑道，假笑变成了真笑。

    赵云见此，问：“主公，缘何笑得如此开心？”

    “今日一见刘玄德，果然正派，正得有些可爱。”

    “主公，何谓之可爱？”

    “玄德此来，必由渡口来，故他发现了那些粮草，而我主动言说要增他粮草，他碍于面子与人情，谢绝了，如此，以他品性，断然不会再取渡口之粮。”

    “若真如此，实乃正直之人，云亦佩服！”赵云看着远去的背影道。

    刘擎顿时瞥了瞥赵云，见其神色并无异常，忠诚度也无任何变化，松了口气。

    “那是他首次领兵，没吃过缺粮的苦，真要陷入绝境，为了活命，何止杀马，任何东西，都可以用来充饥，寻些民夫与板车，将粮食拉回来！”刘擎道。

    一万石，不是小数目，老子当时可足足折腾了七年。

    回去路上，张飞问刘备：“大哥，我们明明缺粮，为何不问那厮要些粮草，我们杀的这些人，难道不是为他杀的吗？”

    “翼德休要胡言，吾等乃是为国除贼，可不是为了他，而且彼些粮草，乃是他们先缴获，想要粮草，吾等也当自行缴获。”刘备责道。

    关羽都：“大哥，方才人家言分些粮草予我们，大哥为何拒绝？”

    “受人恩惠，便受制于人，岂能为些许粮草欠下这人情。”

    “大哥言之有理！”关羽道。

    “大哥二哥，不如我们偷偷取些，他也未必能发现，如何？”张飞贼笑道。

    “翼德不可！”

    “翼德不可！”

    刘备关羽齐声说道。

    “我军兵马不多，节约用度，还能撑数日，先往下曲阳去吧！”

    ……

    两日后，广平县。

    县府如今已经成了议事之处，军事管制后，广平几乎没有了民事纠纷，人人按部就班，井然有序。

    沮授，典韦，张郃，郭嘉，洛甘来，朱灵六人齐聚。

    回来几日，沮授已经和几人熟络，张郃他本熟悉，如今负责领兵训练，朱灵从旁协助。

    典韦与甘来接管了城中防务，以及日常巡逻，典韦倒是叫他干嘛就干嘛，从来没有怨言，倒是甘来，和郭嘉混久之后，现在没的混了，整天哭丧着脸。

    至于郭嘉，刘擎曾交待过，不需要给他安排任何工作。

    进城第一日，沮授就知道了原来他就是刘擎嘴里的“朋友”。

    但现在，一封书信摆在了郭嘉面前，信上称，五百多里外的易县，是程远志的屯粮之地，刘擎打算取之，要他们准备劳工车马，并安排军队护送，见信日起立即执行。

    几人面面相觑，首先是刘擎五百骑兵竟然要取县城？

    其次是要派多少民夫辆车，派多少兵马押送？

    这取决于易县有多少粮。

    “程远志屯兵五万，若按其一月用度屯粮，则至少有五万石，如此，广平民夫与粮车倒是有余，先前从城外运输木材，制作了许多板车。”沮授道。

    以沮授的经验，方今世道，一县存粮这么多，也就差不多了。

    “程远志起兵已久，粮草断然不会只有一县。”郭嘉补充道，“不如按十万石算吧！”

    “十万石？”沮授有点诧异，他还真敢说，真是来自富庶之地不知此地多苦，大旱连年欠收，如何能存下那么多粮。

    就在沮授打算与郭嘉进一步讨论一下必要性的时候，一直不吭声的洛甘来开口了。

    “依我之见，将广平所有能运粮的板车都派去吧！”

