    沈放父子到底去了哪里？自然是被杨浩带走了，沈鸿是早就被秘密押解去往汴京城，跟随大队人马的沈放和沈霜根本没机会见到沈鸿。

    　　杨浩也不可能给他们这个机会，沈放名义上还是钦犯，沈霜也再不是小姐的打扮，换上了仆人的装束，先从最基本的做起，杨浩还没傻到直接将儿子交给这么一个人的地步。

    　　至于说为什么要留下这沈家三人，倒不是什么圣母心爆棚了，权当做是无聊的举动罢了。

    　　对谢子瑜的这件事，杨侯爷的做法得到了后宅一致的认可，当然也包括茂德帝姬赵福金，之前那真的是出去转一圈就能领回来个女人，虽然说小金莲和琼英没发生点什么吧，但是这个习惯很不好啊。

    　　到是琼英已经嫁了张清，至于小金莲啊，大家都懂的，总有那么一天……唉……

    　　柴思若，李清照都问过杨浩，为何不给谢家一个机会呢，虽然说多一个姐妹会很心烦，但如她们都懂的谢家的存在是什么样的影响力的。

    　　杨浩的回答很直接，没有暖男那种高情商的情话，只是因为不喜欢而已，不喜欢这种自以为是，自作聪明的女人罢了。

    　　要说收获嘛，收获最大的应该是春喜儿啊，田圆是个会做事的，硬生生的塞给了春喜儿两个女人，不管出处如何，到也是长相不错的女子，春喜儿也是个乖巧的，在得到了杨浩的允许，这才敢收下来，从此……

    　　春喜儿小爷再不用想窑子的事情了。

    　　来的时候，连日的阴雨，归去的时候，却是看到了这沿途水患留下的痕迹，当然也看到了各地方的办事能力，有的地方治理井井有条，有的地方却是乱七八糟。

    　　各乡县会弄到什么程度，杨浩没那个心情管，也没那个时间，只不过哪里好，哪里坏，哪里如何都被他安排吴用记了个明明白白，能吏必然会得到重用，那些不行的，该淘汰就淘汰吧。

    　　不能说这些人没有能吏做了官就得死，总之吏部的整治在以后是个必然，据说白时中这一次可是很英勇的啊。

    　　“或许是当初的一顿打把他打醒了？”杨浩看着自己的双手不禁陷入了沉思。

    　　官道修筑的还算不错，可也有一些路段被冲毁，时而车队就会停驻下来，等到这官道大致的平整过后才能继续上路。

    　　看着当地府衙召集的民壮在那卖力的修路，杨浩叹息道：“要不都说啊，要想富，先修路，少生孩子多种树啊。”

    　　“呃……”吴用一脸的懵逼：“侯爷，修路……卑职明白，这少生孩子是为何啊？”

    　　“说错了。”杨浩一本正经的承认了自己的错误，在这个时代说少生孩子？搞计划生育？疯了不是？

    　　“是要想富，先修路，多种庄稼多养猪。”

    　　你看，这样一说就说得通了，这才是正路嘛，只不过这为何先修路，他们还是不懂的，不光是吴用不懂，陪在杨浩身边的人都不懂，而这一群人里，赫然还有个沈放。

    　　此时的沈放说蓬头垢面是有些过了，但人却不再是当初建康府的沈老爷了，人有些癫狂的样子，普通的布衣穿在身上，头发也有些蓬乱，一代地方豪强，活脱脱弄成了东晋狂士的样子，据说当时检举那些建康府豪绅的时候，这家伙跟特么磕了药似的，整晚整晚的不睡，连谁家里那点扒灰的破事都记录个明明白白的。

    　　这在杨浩眼里挺好的，人嘛，活一辈子总是要疯狂一把的，再不疯狂，那可就要老了哟，当初要不是疯狂了一把，怎么可能让赵构有了饮马上京城的野望的。

    　　沈放不算老，顶多算是个中年，这样挺好的，疯狂过后，有些事就看开了，也就真的活明白了。

    　　这一路回京，杨浩都没有把他当做囚犯看待，当然，待遇也好不到哪里去，就和一个普通的下人一般，总之过的还不如他女儿沈霜。

    　　或许也正因为是癫狂过了吧，好奇心还是很重的，竟然提出了发问：“侯爷，草民不懂，为何说要想富先修路呢？”

    　　春喜儿没好气的瞪了他一眼：“你懂个什么？我家侯爷上知天文下知地理，前知五百年后知五百年，侯爷说什么就是什么，哪来那么多不懂，不懂就听着就是了。”

    　　在他的心里，侯爷永远是对的，哪怕说的东西他压根不懂，正因为不懂，那才显得侯爷高深呢，要是侯爷说的都是他明白的，那侯爷岂不是和自己一样了？

    　　被春喜儿呵斥，沈放是连个屁都不敢放的，只能是垂首不敢吭声，一旁的李逵和石秀定定的瞪着他，那样子似乎沈放敢多说一句，他俩就要让他血溅当场了。

    　　杨浩摆了摆手：“不懂就问，这是好事。”

    　　说着冲沈放招了招手，沈放这才战战兢兢的靠近过来。

    　　“沈放啊，你之前也做过生意的吧？”

    　　“是的侯爷，草民之前到也经营过一些酒肆茶坊的生意。”

    　　“这也难怪，这一点你就不如田圆了啊，他做的是布匹的生意，本侯府上也有一些生药的生意，不管是布匹，还是生药啊，都不能仅仅在一地售卖，生意嘛，赚的是什么？赚的是各地的差价，只是赚那么一点进货出货的差价，那只能是小生意。”

    　　“既然要考虑到各地的价格差异，这运输就是头等大事。”

    　　说着杨浩指着眼前的路况继续说道：“看看，这还是官道呢，都是这种情况，若是你急于运送一批货到另一个地方，因为这路况耽误了，最终保不齐是连本钱都收不回来，这么浅显的道理你不会不懂吧。”

    　　其实这么浅显的道理别说沈放了，就是春喜儿也懂，只不过没人总结过而已，像是古时这些大商人们都是明白的，却不会将自己的经商经验告诉别人。

    　　像一些手艺人也是如此，都不会轻易的将自己的本事传授给别人，闭门造车，故步自封，这是时代的思想模式，也是一个时代的悲哀。

    　　沈放快速的点头：“草民明白了，侯爷果然高见。”

    　　杨浩微微一笑，却是叹了口气继续说道：“唉，其实这是最浅显的，要是往深了说，如何能更有钱？沈放你也曾是这建康府豪族，也想过能富甲天下吧。”

    　　提起这伤心事，沈放的眼角抽动了几下，最终还是汗然的点头：“不瞒侯爷，草民那时候着实是自不量力，却曾想过。”

    　　“想过就想过，没什么自不量力的，任何人都有想的权利，不过如何更有钱？只是本本分分做着这些自己熟悉的生意嘛？不，本侯以为，能够让一个人快速的暴富起来，最有效的做法就是用钱生钱，一个人啊，把钱都存在库房之中，那玩意儿能下崽儿吗？那不是赚钱啊，而是攒钱。”

    　　“钱要流动起来，生意才能更活起来，死水一潭，最终都没有活路的，资本是需要运作才会更加的雄厚起来的，所以说，修路是一个必然，路好了，才能四通八达，运输通畅，货物流通起来，资本也就运作起来了，这才是正路啊。”

    　　这一番话说的众人愕然，资本是个什么意思？大多数人摸不准，不过沈放却是在认真听了，很用心的听了。

    　　这几日啊，他也是想了个明白，为何建康府的事情都完事了，他还能活着，难道要进京受审？似乎自己还没牛逼到那个地步啊，而且自己的女儿沈霜真的成了这镇北侯的仆人，这难道还不能说明点什么？

    　　毕竟不是个蠢人，他明白了，或许自己还有活命的机会，也或许是沈家都有活命的机会吧，所以不管看到什么，听到什么，他都很用心，生怕漏掉任何一个可能抓住的稻草。

    　　杨浩并不期望这些人能明白自己的意思，至于说资本论的东西，他也只是个一知半解，不过他明白一点，有钱人把铜板，金银都囤积起来，这不是什么好事，这是对经济发展的一个阻碍，必须打破这种传统理念。

    　　钱啊，是用来花的，而不是用来囤积的，钱要花出去，花出去了市场经济才会被带动起来，经济活泛了，老百姓的的就业机会也就会越来越多，有了工作的机会，就能养家糊口，老百姓有钱了，国家也就有钱了，国家有钱了嘛……

    　　哼哼，谁特么再敢呲牙就打过去就是了。

    　　一条好路，可以起到很大的作用，像那存续了上千年的秦直道，解决了多大的问题，让抵抗匈奴的秦军可以更快的抵达到北边的战场。

    　　其实说真的，杨浩的心里啊，对秦人有着一种莫名的崇拜，尤其是那位始皇帝，说雄才伟略都有点说低了的感觉。

    　　想到嬴政，就莫名的想到了当今的赵官家，杨浩不禁腹诽：“老赵啊，您呢能比的上人家始皇帝十分之一，老子都轻松很多啊。”

    　　很可惜，赵佶啊，玩艺术，在众多的皇帝当中，那真的是数一数二的，论治国……呵呵……

    　　对于赵佶能有多大改变，杨浩不抱多大的希望，只要他能继续支持自己就行了，然而安安稳稳的在他的皇宫里玩乐就可以了，别特么哪天心血来潮他再整出点幺蛾子就成。

    　　还别说，老赵这些时日比较勤政了起来，因为皇城司提举戴宗报上来了一些事情，让老赵很是气愤。

    　　戴宗送来的奏报里写的清楚，张邦昌，王时雍，宋齐愈等为首的一群朝堂官员，私底下收受贿赂，之前更是收了金人使臣完颜宗翰不少的厚礼，尤其是王时雍甚至有卖官鬻爵的嫌疑。

    　　奏报很清楚的写出了时间，地点，甚至连收过什么都一清二楚，老赵很生气，直接在朝堂上就要掀桌子。

    　　其实私底下这些事，大家都知道，就是当皇帝的不知道罢了，对于赵佶来说，平时贪点，这他都能容忍，也知道这官场的一些道道儿，但是他娘的这么大的贪赃枉法的事很少有能钻进他耳朵里的，现在知道了，不发作？那还是个皇帝？

    　　“父皇，此等恶行实属罕见，这样德行有亏之人竟然能立于朝堂之上，这吏部礼部监察御史都该问责，儿臣以为，当严查严办。”

    　　太子赵桓终于是找到了一个表现的机会，当然，这也是赵佶的意思，都闹到这个程度了，还特么不严办？这还是大宋的朝堂吗？我一任帝王竟然用这样的人替我管理国家？

    　　赵佶也是真的气到了，没用朝堂上任何的部门，责令皇城司携同开封府严查这件事，侍卫司出动禁军，一经查实，直接拿进开封府大狱，皇城司开封府同审，太子赵桓为主审官。

    　　旨意一出，皇城司的行动力让整个汴京城的人是大开眼界，当天就把张邦昌等在朝堂上挨过揍的都直接扔进了开封府大狱。

    　　开封府府尹吴择仁也摇身一变，脱下了那老好人的面具，指令李朝阳，要从快，从速，从严，坚决以皇城司为主，锁拿一切涉案人员，不得放过一丝一毫的线索，哪怕是一只猫，一条狗都不放过。

    　　事发突然，突然到王黼连反应的能力都没有，也是急了，直接去了太师府，蔡京听闻之后，也是呆愣了好久，最终叹了口气。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

