
就在韦恩结束了宣传，回到洛杉矶继续创作剧本时候，正有一个大胖子拿着一摞报纸，看着上面对于《祭日快乐》的报道。

米拉麦克斯今天一直静悄悄的，所有员工不管做什么，都在小心翼翼的尽量不发出声音。就在一墙之隔的哈维办公室，很多人都听到了杯子被扔到墙上碎裂的声音。

哈维看向娱乐版面，北美票房排行榜排名第一的就是《祭日快乐》。

《祭日快乐》以2968万美元排在上周票房排行榜首位，而被压倒第二位的是大名鼎鼎梅尔吉布森的《致命武器3》。

这部制作成本最多100万美元出头的电影，竟然从上周末三天里，从北美院线市场豪取1983万美元，一跃成为票房榜冠军。

一部恐怖片，在四月份的北美电影淡季，竟然取得了这样的成绩，而且影片还在放映，还有票房增长的空间。

自己对这部影片的预估，最多也就一千万美元，事实证明，哈维韦恩斯坦也有看走眼的时候。如果他知道片子会火成这样，就算那个小导演要价400万，也该及时买下来。

哈维韦恩斯坦默默地算了一下，加上以前的票房，影片已经取得了超过五千万美元票房，这是五千万不是该死的五千美元。

这个数字太夸张了，产出票房已经是影片成本的五十几倍，哈维突然觉得心脏疼的厉害。简直不敢相信，这是多大一笔利润，竟然从自己的手中溜走了。

以他这些年的经验，《忌日快乐》就算是一部小众恐怖惊悚片，放映周期不长，最后的票房也不会低于六千万甚至七千万美元，而且还有后续的录像带收入，电视版权和周边授权，最终的营收会有多少？

从和弟弟一起进入好莱坞开始，哈维就一直以眼光犀利出名，自己这些年也运作过不少成功影片，可这部片子的预计利润，还是让他感觉到头晕。

尤其是想到那个小导演，几次想把片子卖给自己，这简直是赤洛洛的在打自己的脸，就像是嘲笑自己目光短浅。

韦恩-格林伯格！

想到这个名字，他就觉得别扭，实在受不了起身绕着窗口走了两圈，他才觉得胸口舒服一点。

这个名字自从出现在报纸上开始，他就觉得自己做错了，自己看走了眼。这个毫无知名度的小导演，似乎很懂得把握市场，电影目标人群明确，确实有自己的想法。

重新坐到办公桌前，他拿起报纸在韦恩格林伯格的名字上，用力的画了一个圈。

新的一周开始了，韦恩回到了自己的公寓，这部影片准确来说，就算是有再多票房，也跟他没有任何关系了，福克斯不会在给他支付一美分的酬劳。

本来早就准备好的度假计划，也被他扔到了脑后。韦恩现在只想尽快制作出项目计划书，开始自己的下一步计划。

这个圈子永远在追随成功者，如果他不能继续成功下去，他能肯定只要下一部电影失败，自己就会恢复到无人问津。

他要趁着这部电影的热度，尽力推销自己的新项目，找到影片的投资公司。自己投资自己的影片，只是最后选择，独立制片的路太窄了，跟以后他对自己的定位不符。

韦恩希望自己以后能做一个诺兰式的导演，拍出来的影片既是影迷的狂欢，又能给制片公司带来收益。而独立制片达不到他锻炼自己的目的，各种需要他关心的杂事太多了，不能把全部的心思放在拍摄上。

“韦恩-格林伯格，好莱坞迅猛崛起的新锐导演。。。”

“年轻的格林伯格导演，第一部影片就取得了6600万美元的票房，他将成为新一代年轻导演的标杆。。。”

扔下手中的报纸，韦恩整理好身上的西装，准备参加福克斯举办的庆功宴。今天洛杉矶时报，纽约时报，华盛顿邮报都出现了他的名字。影片马上下档，但是所有人都知道影片肯定会超过七千万美元。

福克斯专门举办了一个小型庆功会，对于他们的付出来说，影片预计的营收让福克斯非常慷慨。

尽管太阳落山的很早，可天气并没凉爽下来，韦恩开车来到举办庆功会的酒店时，已经出了一身汗，直到走进冷气充足酒店大堂，才让他缓缓的出了一口气。

“嗨，韦恩，准备好了吗？你是今天的主角！”

泰瑞看他走进酒店，赶紧过来打招呼，没等他客套几句，就带着他走进酒店的二层宴会厅，明显是在这里专门等他。

进入二层宴会厅后，没等韦恩适应，就听到了一片鼓掌声音，他知道这些掌声是送给自己的。

宴会厅人不多，除了福克斯发行部门的员工和剧组几个演员，剩下的韦恩基本都不认识。他拒绝了泰瑞要给他介绍各种人的好意，他不想没有目的的认识任何人，现在的自己还是做一个小透明，比较符合他对自己的计划。

“格林伯格导演，谢谢你给我的这次机会。”

他刚拿了一杯香槟，乌玛瑟曼就走到了旁边，说着客套的话。在这个名利场混，她知道交好一位成功的导演有多重要。

韦恩看了看她，举起就被和她碰了一下。“那是你自己表现得好，乌玛。”

“我听经纪人说，你在准备新项目，有适合我的角色吗？我相信我完全可以胜任任何女性角色。”

听到她问起了新项目，他才知道对方做的打算。不过他还没确定下一个项目的具体事项，个人也不太喜欢这个女人，就委婉的说道：

“新项目具体情况还没确定，如果有适合你的角色，我会联系吉米。”

说完不在理会这个女人，挑了个角落位置，坐在了沙发上。

“那个bixxh找你干什么？”娜奥米端着酒杯坐在他身边，盯着乌玛瑟曼问道。

“嘿，娜米，工作已经结束了，别把那些破事带到生活中。”看着娜奥米，他有些无奈，只要两个女人不出现在媒体上，就绝对不会说对方一点好话。

娜奥米转过头，看着韦恩，疑惑的问道：“这段时间你没找过我，不会跟这个婊子搞上了吧？”

“娜米！这段时间我在准备新项目，你那个脑子里能不能想点正常东西。就算我真的和别人搞上，那也是我的私生活。”

“哦，对不起韦恩，是我的错，我只是怕你被那个婊子外表欺骗。”娜奥米看到他的语气开始变得生硬，明显不想和他闹翻。“新项目，我能知道是什么类型的片子吗？”

韦恩忍住翻白眼的冲动，这个女人太了解他了，知道自己不可能真的生气。“还是一个惊悚片，不过我不确定有没有公司愿意投资，这部片子成本会高一点。”

“当然会有，韦恩。你做好项目计划书，可以直接送到二十世纪福克斯，相信我，福克斯绝对会最先审核你的项目。”

韦恩回过头，看到招呼了一圈的泰瑞，坐在了自己身边，显然他听到了自己个娜奥米的话。

“会的，我会第一时间送到福克斯，给我一些时间，项目计划书马上完成。”

就在泰瑞和韦恩坐在一起聊天的时候，宴会厅的另一头，哈维韦恩斯坦和塔莉看着对面，哈维盯着韦恩，开口问塔莉：

“你确定吗？韦恩-格林伯格在编剧协会备案了新剧本？”

塔莉听到自己老板的话，用肯定的语气回答：“当然boos，我打听到他在编剧协会备案了三个剧本，他下一个项目绝对会是其中之一。而他备案的剧本，基本框架都是恐怖惊悚片，这正是他擅长的类型。”

哈维听了她的话，喝了一大口香槟，盯着对面的那个小导演，好像突然做了什么决定，拿着酒杯走了过去。

娜奥米看韦恩正在和泰瑞讨论新项目问题，用手戳了戳他的腰，看到他疑惑的看过来，娜奥米用嘴向前面努了一下，说道：“那个大胖子过来了，他可能是来找你的。”

听到娜奥米的话，他抬头正好看到哈维韦恩斯坦径直走了过来，在几人疑惑的目光中，直接坐到了对面的沙发上。

“不好意思，可以让我和格林伯格导演单独聊聊吗？”哈维说完，目光集中在了泰瑞身上，意思很明显，不希望别人听到他们的谈话。

韦恩看到泰瑞和娜奥米担心的目光，对他们摆了摆手，表示自己没问题，看到他们走到一旁去坐着，他才开口问道：

“韦恩斯坦先生，有什么事？”

哈维努力的想看清眼前的年轻人，这个小导演语气里听不到一丝得意，仿佛之前努力向自己推销影片的不是他。

“我是来祝贺你的，韦恩。事实证明我的眼光不错不是吗，《祭日快乐》这部片子，果然大卖了，你做的很棒。”说完举起了酒杯。

韦恩和他碰了一下，喝了一口香槟。然后直接问道：“谢谢，相信韦恩斯坦先生应该有别的事，需要和我谈谈，直说吧，我们的时间都很宝贵。”说话眼睛直盯着对方，他也不知道这个大胖子要干什么。

“我听说你在准备新项目？韦恩，米拉麦克斯可以投资你的新项目，相信我，大公司并不是第一选择。

他们的审核机制非常繁琐，一部影片如果交给米拉麦克斯，很快就会通过审核，这对电影尽快开拍有好处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363929"  chaptername="35-成功者">加入书签</a>
</div>
