    “你有什么想汇报的，你就汇报呗！就是不知道，有没有我汇报的劲爆！”张磊一脸坏笑的看着面前的陈老，顿时让陈老汗如雨下！

    张磊这个人，实力就不用说了，就说他身边那些手下，都没有一个他陈老能对付的，现在被张磊这么一说，陈老顿时没了底气！

    张磊抓着他的把柄太多了！

    陈老咳嗽一声，然后说道：“张磊，你不要太嚣张！”

    “你第一天认识我吗？不嚣张，我还是张磊吗？”

    随着张磊一声反问，陈老看着周围这些人，他们看自己的眼神竟然充满了疑惑！仿佛，自己不是那个手眼通天的顶级大佬了！

    他噗嗤一口老血吐了出来！

    “张磊，你，你，你太过分了！”

    张磊冷笑一声，然后说道：“我又没有和你妈做点什么暧昧的摩擦，我过分什么？”

    “我……”

    此时，房间外面，一个人慢慢的走了进来，随着他进来，那些家族顿时又有了火力点！

    “你他妈的谁啊？今天这个聚会，你有资格参加吗？”

    “我们都不认识你，赶紧滚，否则我们对你不客气了！”

    “别自己找不自在！”

    ……

    听着这些人的话，这个一身黄袍锦缎的老者，丝毫没有停下脚步的意思，依旧慢慢的往房子里面走！

    此时，陈老看到这个人进来，顿时吓得脸都绿了！

    “龙，您怎么来了？”

    原来，来人竟然是京城之龙！

    张磊扭头看了一眼京城之龙，皱着眉头说道：“你不好好的在你的紫禁城里面呆着，你瞎跑什么玩意？万一崴脚了，还得把随从崩了！你知道你瞎溜达，给下面人带来多大的负担吗？”

    听到这句话，京城之龙无奈的撇了撇嘴，然后说道：“我说，龙王医圣，你能不能见到我就不要臭贫了！多少给我留点面子吧？”

    听到这句话，张磊嘿嘿一笑，然后说道：“什么事情你说吧！看我愿意不愿意！”

    “你他妈的……”京城之龙有点想骂人！

    就听京城之龙叹了口气，然后说：“张磊，现在漂亮国准备对我们国家实施核打击！所以，我需要你前去，把这个事情破坏了。你看……”

    “我不去……”

    “我草！”京城之龙忍不住的爆了粗口，然后说道：“北熊国极光佣兵团，漂亮国德鲁伊战神团，教皇的天使骑士团，还有非洲没毛大猩猩弱智团已经聚集到了漂亮国，世界十大高手，除了你，全都聚集在漂亮国，准备保护发射架，所以，除了你，没有人能够破坏这次行动了！一旦被他们行动成功，整个东方，将成为一片废墟！你也是东方国人，你能忍吗？”

    听到这句话，张磊也皱起了眉头，要知道，极光佣兵团，可是战斗民族的最高战力，相当于东方的龙王殿和血狱佣兵团，里面高手，更是数不胜数！这样一个佣兵团的实力，就已经和自己的龙王殿血狱佣兵团不相伯仲了。更何况，还要那么多其他国家的佣兵团！

    要知道，德鲁伊战神团可是实力几乎等于极光佣兵团的大型组织，光这两个组织，就已经不是马如龙他们能对付的了！

    就是刺龙，也绝无可能完成这次任务！

    而且，还有天使骑士团，这个组织，可以说传承了几千年，而且，还一直是皇家掌握的，可以说，实力绝对在北极和德鲁伊之上！

    虽然大猩猩弱智佣兵团是一群，只是身体强健，脑子弱智，长得和猩猩一样的臭傻逼，但是，这帮人拥有极强的自尊心，你多看他一眼，他都觉得你是种族歧视。

    但是，这帮人最大的特点，就是做炮灰，做的甘之如饴！他们每一个人都是极为厉害的炮灰，悍不畏死，为了零元购，可以舍生忘死，臭不要脸，睁眼睛放屁，抢热乎屎吃！所以，有这帮炮灰搅浑水，再好的隐藏高手，也容易不明不白的死了！

    所以，这一次任务，简直可以说是九死一生。甚至，即便把整个东方最高战力都抬过去，也未必能够胜了这一次！

    可如果失败，整个东方都将是一片废墟！

    现在翻脸，东方的军事实力，又不足以抗衡全世界！

    此时，东方之龙看着张磊，皱着眉头说道：“张磊，我希望你以国家安危为重，抛弃自己的一切想法，去做好这一次！我知道，这一次是十死无生，但是，除了你，我们实在想不出来其他任何人能完成这一次任务！”

    这种捧杀，没有任何意义，张磊苦笑一声说道：“你也看到了，我的家人在东方是什么待遇，我离开他们，他们怎么活？”

    这一句话，直接把老头子怼的说不出来话！

    片刻后，老爷子深深地吸了一口气，然后说道：“从今天开始，你老婆李欣就是我的干女儿，谁敢动他一根汗毛，我要就他死全家！绝对的死全家！你女儿小米粒，就是我孙子的未婚妻，未来的东方国母，我看谁敢碰他一根汗毛！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头！

    东方之龙急的都快要疯了，他看着张磊说道：“你还在等什么？这件事情，非你莫属了！”

    张磊深深地吸了一口气，然后说道：“好，既然你把我的后顾之忧都考虑好了，这件事情，我去做！”

    说着，张磊转身看了一眼陈老，然后冷笑一声说道：“但是这种东西，我看着真的烦，他们凭什么掌握那么多资源？”

    东方之龙一听，顿时冷笑道：“这个事情，你不用操心，从今天开始，全国范围反腐，谁敢贪污一分钱，我就让他全家死光光！从今天开始，我就全国范围打黑除恶，谁敢欺负弱者，我就杀他全家，让他知道死字怎么写！还有什么要求，你多提出来吧！我想，你的要求，我一定全部都能满足！”

    听到这句话，张磊深深地叹了口气，然后说道：“让我再和老婆孩子吃口饭！”

    东方之龙点了点头，然后说道：“好，我同意！”

    张磊转身离去，看着背影出奇的没落，所有人都明白，这一次，想要活着回来，太难了！

    就在张磊离开之后，陈老小心翼翼的走到了龙旁边，小声问道：“老大，让他去干活，他怎么那么装逼，提了那么多要求？”

    听到这句话，龙皱了皱眉头，对着手下人说道：“把陈老抓起来，查清楚他们家别墅里到底藏了多少钱……”

