    “呵呵，”陈永仁却是想到了另一层：“那个刘健还真是不简单啊，这么早就在高国仁身边安插眼线了。”

    　　“是啊，”何家安也明白陈永仁话中的意思，连连点头：“这种事情做地多了，阿超到时候就算想不是刘健的人都不行。到那时，刘健再一逼迫，阿超就肯定会对付高国仁。”

    　　陈永仁跟着补充道：“只要时机合适，里应外合之下，高国仁就完蛋了，刘健的势力就可以顺利杀入沙田了。”

    　　说到这里，陈永仁摇了摇头：“难怪那家伙这么嚣张，手段还真是不一般。”

    　　“陈Sir，接下来我们该怎么做？”何家安问道，他已经从李凤仪那边知道他跟踪阿超的这段时间里，陈永仁和刘健之间爆发的小冲突。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　看着广东道两边的来往行人，陈永仁左手轻轻敲打在方向盘上，开始沉思起来。

    　　何家安也不催促，只是静静听着手机中传来的有节奏的敲击声。

    　　然而，下一刻，陈永仁给出的答案却出乎了何家安的意料：“今天辛苦你了，何Sir。你好好休息，接下来恐怕会很忙。”

    　　“呃，好地，你也早点休息。”看着挂断的电话，何家安摇了摇头。

    　　他不知道陈永仁到底想干嘛，但他知道，在他看不见的地方，陈永仁肯定在做事。

    　　只是大家才在一起共事没多久，陈永仁显然还不是很信任他。

    　　对此，何家安也能理解。他也不着急，相处久了，陈永仁自然会了解他何家安是个什么样的人。

    　　只是短短的几天时间，何家安就发现跟陈永仁一起做事，很爽。至少，比那个陈桂彬一起做事爽。

    　　陈桂彬的能力虽然也挺强，但总让何家安有一种神神叨叨的感觉。很多时候，何家安都还没看明白怎么回事，陈桂彬就叨逼叨地把案子给解决了。

    　　反倒是陈永仁，每一步他都看地清清楚楚，从中，何家安能学到不少东西。

    　　陈永仁可没心情理会何家安的想法，挂断对方的电话后，打开手机中电话薄，分别给几个人打去了电话：“是我，你帮我做两件事情。任因久有一个手下叫师爷伟，今天晚上，我要见到他活着出现在我面前。还有，你再安排人去青衣岛上的一家医院，把那个刘健手下叫坏坏的家伙给我从医院中带出来。至于见面地址，我过会发给你。”

    　　“好的，陈先生。”

    　　挂断电话，陈永仁又继续给其他人拨打电话：“是我，高国仁有一个心腹手下叫阿超。搞定他，把他带来见我。另外，你再安排人去白鹤汀街8号的帝都酒店。那里住了一伙外地人，他们老大叫周朝先。周朝先手下有一个心腹叫三炮，还是那句话，我要见他。至于见面地址，我过会发给你。”

    　　“是，仁哥。”

    　　“是我，广东道的马歌孛罗酒店来了一伙苔北人，老大是个女人，叫丁瑶。她有个手下叫高捷，他现在住在高华医院，今晚我想见见他。对了，来的时候记得戴面具，晚上人会比较多，辛苦你了。至于见面地址，我过会发给你。”

    　　“知道了。”

    　　几通电话打完，看了看窗外行人，陈永仁收起脸上一直以来的温和笑容。发动汽车，缓缓离开。

    　　从上午一直忙到现在，晚上还有不少事情要做，他必须找个地方把肚子填饱。

    　　当然，在这之前，他还有最后两个电话要打。

    　　“国仁，是我。今天晚上有空吗，我想约你出来钓鱼。那好，呆会我把地址发给你，我们不见不上。”

    　　“阿瑶，是我，我又想你了。晚上应该没什么安排吧，不是，你想多了。再肥美的水田，也需要护理，这个道理我还是知道的。哈哈，晚上我有事跟你谈。嗯，很重要。呆会我把地址发给你，我们不见不上。”

    　　......

    　　魔鬼山，又叫炮台山。位于九龙油塘与新界将军澳之间的一带，海拔222米，地理位置非常的重要。将军澳华人永远坟场就在这里，曾经为了保卫港岛设立的魔鬼山炮台，也在这里。

    　　晚上10点。

    　　观塘区，油塘卫奕信径3段，魔鬼山脚，一处与马环村交接的小河旁，亮着几盏大灯，照得这里很明亮。

    　　大灯之下，三个人坐在马扎上钓鱼，正是陈永仁、丁瑶和高国仁。

    　　今晚的高国仁上身穿了一身黑色T袖，脖子上戴了串细金链，下身是一条天蓝色牛仔裤，脚上是一双白色运动鞋，怎么看都不像一个帮派大佬。

    　　至于丁瑶，还是一身的运动服，只不过颜色换成了黑色。

    　　或许都猜出了陈永仁今晚约他们到这里是谈很重要的事情，所以丁瑶和高国仁只带了一个心腹过来。

    　　丁瑶带来的自然是柯志华，而高国仁，则带了一个叫阿庆的年轻人。

    　　陈永仁以前没有见过阿庆，根据高国仁的介绍，阿庆是他最看重的兄弟，而且对于从良的想法和他一样。如果以后他退下来，位置一定会交给他。

    　　阿庆并不像别的帮派年轻人那样桀骜，他在陈永仁面前很恭敬。

    　　“阿仁，你大晚上把我们约到这里，难道就是为了钓鱼？”看着自己旁边空空如也的塑料桶，和陈永仁身边塑料桶中，一条条来回流动的鱼儿们，丁瑶开口问道。

    　　不怪她着急，她已经在这里钓了快20分钟了，身上已经被蚊子叮了好几个大包。

    　　“哈哈哈哈，这你就不懂了吧。白天的话，天气太热，鱼情不好，反而是这个时间点，天气凉爽，最适合钓鱼。咦，又一条鱼上钩了。”一边说着，陈永仁再一次拉起钓竿，转动钓绳，从鱼钩中摘下小鱼，扔到一旁的鱼桶中。

    　　“陈Sir看来是此道高手啊，”看着自己身边塑料桶中三条小鱼，再看看陈永仁桶中的数量，高国仁无奈地摇了摇头：“要不然，就是陈Sir的鱼饵味道更好。”

    　　“哈哈哈哈，两者都有，两者都有。”陈永仁哈哈笑着。

    　　就在这时，五人身后，由远及近传来几声汽车轮胎摩擦地面的声音。

