    身后旺财这会儿还老实了，跟着温酒后头走，还时不时的围着温酒转圈。

    九爷更是忍不住向着温酒看了过去，这般细细看去，倒是发现这奴才竟然长的十分精致漂亮，九爷忍不住皱眉：“你从前在什么地方当差的？爷是不是见过你？”

    温酒心瞬间提了起来，当即便摇头说：“奴才一直都是在膳房伺候的，不曾见过九爷。”

    原主从前是四爷的贴身丫鬟，说起来，同住东三所的时候免不了要打照面的。

    若是被九爷认出来就糟了，还有这旺财也是，这样跟着她怕是用不了多久四爷就会注意到自己了。

    回过头来，温酒一个劲儿的跟着旺财眨眼睛，企图让它上别地儿玩儿去。

    旺财确是不懂，反而更开心地围着她转圈儿了。

    温酒这会儿也不敢有太大的举动，那位九爷似乎时不时的在看自己，怪吓人的。

    九爷总觉得越瞧温酒越不对劲儿，四哥这狗他也是知道的，惯是不愿意理人。他们幼年的时候拉着肉啊菜啊去逗它玩儿，眼神儿都不带给一个的。

    就如同刚刚看见自己不也跟没看见似的吗？

    可是却跟面前这奴才甚是亲近的样子，太不对劲儿了。

    九爷稍微靠近了一些，猛然间瞧见了温酒的耳朵，当即挑了挑眉头。一双的桃花眼微微眯起，从温酒的头一直打量到了脚。

    “啧啧，有意思，可真有意思。”

    温酒被九爷看得浑身都不自在，下意识的脚步慢了一些，离他再远了一点。

    九爷倒是没有再同她说话了，老神哉哉地跟着马车往前走。

    安禄海偷偷的趁人不注意，也问了一句：“怎么回事？贝勒爷的狗，怎么会跟着你啊？”

    温酒摇头：“不知道，可能是因为我身上有吃食的味道？”

    安禄海纳闷儿：“可是我身上也有啊，它怎么不来我这儿？”

    温酒：“……”这下她也没法解释了。

    【主人，要不然丢个鸡腿儿给旺财吧，昨天做的炸鸡还没吃完。】

    温酒即刻翻白眼，她是不想要命了吗

    四爷将这旺财看得跟眼珠子似的，周围如今这么多的人，若是她扔鸡腿儿被人瞧见了，岂不是要了命？

    安禄海瞧见温酒紧紧皱着眉头的样子，当下还小声地安慰了一句：“没事儿的，这旺财神犬若是喜欢你，主子指不定还能多看你两眼呢。”

    温酒：“……”不说这个还好，一说起来，她觉得这日子真是没法过了！

    最终，她破罐子破摔，硬着头皮往前走。如果是真被四爷瞧见了，她大不了就哭死哭活不回去！

    再说，如今太阳眼瞧着落山了，四爷还能让她连夜回去不成？

    眼瞧着车队进入了松树林，天色又暗了些。

    旺财还在自己身后跟着，不过前头四爷的马车似乎没什么动静。

    温酒依旧没有放松警惕，强打起精神来观察周围的环境。

    这林子太大，一眼都望不到边儿，她莫名觉得心里没底。

    系统说四爷即将遇难，会不会就是这林子？她虽然不能做什么，但能报个信儿也是好的。

    “小锦，有什么法子能让我快速的恢复体力吗？”温酒一边观察四周，一边在心里跟小锦交流。

    她实在是有点儿撑不住了，若是一会儿真出事儿，连跑的力气都没有，更别提救四爷了。

    今儿个可是跟着马车走了一天，她能感受到如今脚都磨得起泡了，身子也是沉重的不行。

    【主人，咱们现在还有三颗帝王星的爱心，要不，全加在体力上？】

    温酒点头：“加。”

    再不加，她估计就要交代在这儿了。

    【叮，体力+3。】

    随着系统这么一句话，温酒只觉得身上一股暖流流过，顿时觉得有力气多了。

    只是，依旧很累。

    【主人，没有什么东西能够一下子让你缓解，只能增加体力值，让身体强度上去，你能好受一些。】

    温酒轻轻的点点头，这个道理她明白。

    到底是增加了三点体力值，如今她的体力值将近七十，走起路来倒是比刚刚稍微省力了一些。

    “喂，”九爷忽然回过头来看温酒：“你去老十怀里拿一块点心，喂爷吃一口。”

    温酒眨了眨眼睛：“我？”

    九爷眸子一眯：“除了你还有谁？”

    十爷听了这话也点头：“对，拿出来吧，爷也饿了，这鬼天儿也忒冷了。”说着还吸了吸鼻子。

    见温酒良久不动，十爷眼睛一瞪：“干什么？还不过来！”

    温酒瞧了一眼前头四爷的马车，照着那位爷的脾气，她如果拿了点心去喂九爷，该不会把自己的手给剁了吧？

    这边想着，即刻求助似的看了一眼旁边的安禄海。

    安禄海有些看不懂温酒，明明有这样伺候主子的机会，怎么不上前呢，反而把机会给他呢？

    到底也明白温酒不想上前的意思，他即刻便笑往前走两步道：“十爷，奴才来伺候您。”

    十爷点了点头，倒是不甚在意。

    九爷则是眯着眼睛看温酒：“爷要你来。”

    温酒即刻笑道：“回九爷的话，奴才若是能喂您，那是三生有幸。只是奴才刚刚摔了好几跤，这手脏的很，刚刚在灶上还烧火来着，这手上又是灰又是土的…”

    “行了行了别说了。”九爷很是嫌弃的看了他一眼，又指了指身边的安禄海：“还是你来伺候吧。”

    温酒瞧着他们吃，这肚子也咕噜咕噜叫了，中午就用了一碗胡辣汤，早就消化完了，趁着还没有出事，她得早些补点体力。

    眼瞧着除了旺财，大伙的注意力都不在她身上，她即刻从空间里面拿了一个鸡块塞进嘴里。

    嗯，真香！

    这还是昨儿个夜里睡觉的时候，在空间里头炸的鸡块。

    就等着有这样饿肚子的时候，拿出来垫一垫肚子。

    “你在吃什么？”九爷猛地回过头来。

    温酒鸡块才塞了一半，被抓了个正着，这位爷后脑勺是长眼睛了不成？

    即刻陪着小心道：“回九爷的话，奴才吃的不过是一些粗陋的剩菜，恐怕污了您的眼睛。”

    九爷眯着眼睛看她：“当值还敢偷吃，你说爷告诉四哥，四哥会怎么处置你？”

    听了这话，温酒即刻从空间里面拿出一个鸡块，顺手还拿了张油纸包好，递到了九爷跟前：“九爷，奴才孝敬您的，您尝尝？”

