    薛染香见他事事都顺着自己，自然愿意等他。

    “爸爸，你有没有发现一个问题？”系统宝宝这个时候开口了。

    “什么问题？”薛染香不由得问了一句。

    “就是好像你对赵元蕴的依赖越来越大了！”系统宝宝回答。

    “有吗？”薛染香想了想，一下子没反应过来。

    “当然有了。”系统宝宝振振有词：“你仔细的想一想，你现在是不是遇到什么事情都想跟他商量，而且你觉得你遇到什么事情都不怕，自然有他帮你解决。

    你就说自己有没有这种现象吧。”

    薛染香眨了眨眼睛，想了想：“你别说，还真有，遇到大事跟他说一下，我好像就能安心一点，就好像一个主心骨一样。”

    “我的资料库里说，女人对男人产生这样的依赖，就是爱情！

    爸爸你爱上他了。”系统宝宝直道其祥。

    “照你这么说……”薛染香又仔细的思索了片刻：“可是你前后矛盾啊，你不是说我情商欠缺吗？我又怎么会爱上他？”

    “拜托，我之前说你情商欠缺，现在的智商也开始缺了。”系统宝宝毫不留情面：“你情商欠缺，只代表你对于爱情方面感应比较迟钝，并不代表你不会爱上一个人！”

    “哦，是这样的。”薛染香恍然大悟，抬头看了看正埋头解决公文的赵元蕴：“他挺好的，我依赖他，或是真的像你说的那样爱上他，我觉得，他值得。”

    赵元蕴对她确实挺好的，简直可以说是倾其所有，任由她为所欲为。

    这样的人不要说是在古代了，就算是现代，也不好找。

    所以说，她运气还不错，命还挺好的，找了这么好的一个男人。

    “在本宝宝分析看来，目前的情况，赵元蕴对你还是一往情深的，而且，是我能感应到的最深的情感，他对你用情之深，超出了你的想象。”系统宝宝笃定的道。

    “他看上了我什么？”薛染香摸了摸自己的鼻子，她可不觉得自己有什么了不起的？

     “那谁知道，就像你们人类说的，乌龟看王八看对眼了呗。”系统宝宝哈哈大笑。

    “你给我闭嘴，你就是狗嘴里吐不出象牙。”薛染香没好气的回它。

    却换来了系统宝宝更大声的笑。

    赵元蕴处置完了公文，果然喊了人，陪着她一起到郊外看路去了。

    很快，一切都按照薛染香的意思，按部就班的做了起来。

    道路建成，已经是一年之后了。

    年三十这一日，所有的道路都竣工了。

    薛染香定下了年初八，开始让马车轮流定时定点到外面庄子上去接人。

    而水路，她也打造了轮渡，专门接人过河，到帝京城来。

    当然，所有的人过来，最终的目的地都是她的种善堂。

    她铺子的名气也越来越大。

    年三十。

    赵元蕴接了薛染香过年。

    大渊风俗，只要是定了亲，姑娘就是婆家的人了，许多婆家都会把姑娘接回家去过年。

    赵元蕴给薛染香预备香茶，自个儿用的是烈性的羊羔酒。

    “为什么你喝酒，我就没有？你给我点果酒也行啊。”薛染香不满的提意见。

    “你自己能不能喝酒，你不知道吗？”赵元蕴好笑的望着她。

    “噢，对！”薛染香一拍脑门子想起来：“我沾酒即醉。”

    她说着忽然有些奇怪的看着他：“你怎么知道的？”

    她从穿过来之后，就小心谨慎的，就怕丢人出丑，好像没喝过酒。

    赵元蕴为什么会知道这件事？

    “你忘了？”赵元蕴笑了起来：“在庄子上，你娘给我做的酒酿鸡蛋，你全吃了，然后你醉了。”

    想起她吃醉酒后的娇憨模样，他到现在还觉得好笑。

    “哦，对！”薛染香一拍脑门子：“你说我想起来了，确实有这么回事。

    你怎么还记得？我都快忘干净了。”

    赵元蕴深深的看着她，不曾言语。

    她所有的一切，他都记得。

    “不过今儿个不是过年吗，大不了吃了就睡，也没什么。

    果酒又香又甜的，就让他们给我来一壶吧。”薛染香平时闻着那果酒的香气也馋得很。

    难得今儿个得空，没什么要事，铺子里也不用管，她不得不醉不归嘛？

    “别吃，我有话同你说。”赵元蕴抬眸望着她。

    他眸底好像盛着漫天星子，熠熠生辉。

    薛染香看的有些痴了，不由自主的道：“什么话？你说？”

    “过完年，你就十七了。”赵元蕴深深的望着她：“原本，咱们定亲那一年，我就想娶你过门。

    但是你一直说，你年纪还小，不急着成亲，想再玩几年。

    我都由着你了，如今你都十七了，这个年纪成亲，在大渊已经快要算是老姑娘了。

    所以过完年，咱们成亲吧？”

    他看着薛染香，心怦怦跳了起来，作为大渊的宸王，他很少这么紧张。

    他怕薛染香不同意。

    “成亲？”薛染香没想到他会突然提这事：“可我一点思想准备都没有，这么快吗？”

    老天爷，她才十七啊！在现代社会，法定婚龄可是二十，而且，玩到三十岁不结婚的那可是大有人在的。

    “咱们成亲了，你还像从前一样，想做什么就做什么。

    而且你可以每天住在王府里，照顾医馆也更方便不是吗？”赵元蕴含笑，语言中似乎有着一种蛊惑的力量。

    “你说的倒是有道理。”薛染香一手托着下巴，想了想又摇头：“可这孩子呢？我不想这么早要孩子！”

    她这身子骨确实不怎么样，去年才来了大姨妈，那不得再养几年吗？

    要这么早就生孩子，那身子就恢复不过来了。

    “还是可以先不要，等个几年，你愿意了咱们再要。”赵元蕴也好说话的很。

    “你说话算数？”薛染香瞪圆了眼睛看着他：“那你可不能着急，万一你着急了，想娶妾室给你生，那我可就走了……”

    “你放心，我不会的。”赵元蕴伸手拉住她的手，深吸了一口气，下定了决心：“咱们成亲那一日，我有一件很重要的大事，要告诉你。”

    他想好了，无论薛染香能不能想起之前的那些事，他都要把事情的缘由说给她听。

    他不想为自己以后的生活留下一个炸弹，说不准什么时候就爆炸。

    他必须要把话说清楚。

    “什么重要的事，非要等到新婚之夜再说？”薛染香好奇起来，想了想又笑了：“照你这么说，我是非嫁不可了？”

    “你自己看着办。”赵元蕴忍着笑意。

    “那行吧，那我就勉强答应了。”薛染香笑了起来，又说道：“你成亲，不是什么小事，得同你父皇说，还得先预备呀。

    对了，我听人说王爷成亲，怎么也得预备个年把，你这过完年就要成亲，会不会太仓促了？”

    “傻瓜。”赵元蕴伸手理了理她额前的碎发：“我已经准备了两年了。”

    薛染香怔了怔，原来，赵元蕴在两年前就开始预备娶她了吗？

    她忽然有点感动。

    “爸爸的情商恢复了10%。”系统宝宝发出提示音。

    “恢复了一部分？”薛染香又一次愣住了，没想到今儿个还有这样的惊喜。

    “是的，请爸爸再接再厉，争取恢复全部的情商。”系统宝宝公事公办的丢出一句话。

    “快吃吧。”赵元蕴招呼她。

    薛染香捏着筷子，忽然想起一件事儿来：“对了，赵元蕴，咱们过完年还是先别成亲吧？”

    “才答应我的，你怎么又反悔了？”赵元蕴捏了捏她的脸：“不成，你现在后悔也没有用了。”

    “我主要是觉得对不起你。”薛染香捏着筷子，皱着眉头为难的看着他：“这两年，虽然医馆和药房都在赚钱，但是钱全部都贴进去了。

    你另外又拿了不少银子给我，我现在欠你的都不计其数了。

    我原来想好了，等咱们的医馆和药房把本钱赚回来之后，咱们就成亲。

    可现在修路，又花了不少银子进去，这钱是越欠越多了。

    我这样嫁给你，不是有占便宜的嫌疑吗？咱们成了一家人，这银子我可就不还了。”

    “我什么时候要你还过？”赵元蕴抬起筷子敲了敲她的小脑门：“快吃，我早说过了，我的东西都是你的。”

    “你真不用我还了？”薛染香偏着脑袋看着他。

    天哪，这男人也太大方了，她算是捡到宝了。

    “真的。”赵元蕴说着，伸手掏出一把钥匙来，递给她：“这个给你。”

    “这是什么？”薛染香拿起那把钥匙，不解的看着他。

    “这是库房的钥匙，就这一把，你可得藏好了。”赵元蕴笑着道：“家里所有东西，我都放在库房了，你得空清算一下，看看有多少东西。

    另外，你看这些东西怎么保存，是放在一起还是分开，都由你说了算。”

    “你把库房的钥匙给我啦？”薛染香看看那把钥匙，再看看赵元蕴，只觉得不可思议。

    “早晚都要给，今儿个正巧说到了，便先给你。”赵元蕴不以为意的道。

    “可是咱俩还没成亲呢，还不是一家人，你不怕我把你的库房搬跑了？”薛染香开玩笑的道。

    “只要你欢喜，都成。”赵元蕴含笑。

    他本就不在意这些身外之物，薛染香若是喜欢，都给她又何妨？

    “发财了，发财了。”薛染香也不客气，一把把那把钥匙揣进了兜里：“那我可就接过来了。”

    “嗯。”赵元蕴点头：“往后想用什么，你就不必经过我了，自己做主。”

    “小东西我就不经过你了。”薛染香笑嘻嘻的：“但是太大太值钱的东西，我还是要跟你说一声的，毕竟你是王爷，是当家人，大事情还是你说了算的。”

    赵元蕴只是一笑：“都随你。”

    两人有说有笑的吃了年夜饭。

    薛染香又想起来问赵元蕴：“你说过完年咱们成亲，你打算放在哪一天？”

    “我原本想放在正月初四，或者初六。”赵元蕴面露思索之色：“但是，这个时候发请帖，还是有些仓促的，请帖得提前个七八日发下去。”

    “那要不然，就放在这月十六吧，过了元宵节。”薛染香想了想，倒是拿了个主意。

    “十六应当日子也不错。”赵元蕴点头：“我回头自个儿掐个日子，十六若是不成，就放在十八那一日，左右就是那几日。”

    “成。”薛染香答应下来：“正巧我把手头的事情忙完了。”

    “手头的事情？”赵元蕴不解：“你手头还有事？”

    如今，医馆里里外外都安排的妥妥当当，薛染香就算几天不去，一切也会按部就班，她所说的还有事，指的是……

    “就是我要完善一下医馆和药房的制度。”薛染香细细的说给他听。

    其实，她还是参照现代社会医院的规矩，来完善这个制度的。

    首先是大夫和伙计们每天都必须及时到医馆和药房报到，若是迟到早退，便要扣出除一部分的报酬。

    若是能坚持一个月不迟到，不早退，那也按照现代公司的管理模式，给他们发全勤奖。

    另外，留在医馆里做的越久的人，工资就越高，每年年终还有奖励。

    这也是现代人上班公司里最基本应当具备的，但是对于大渊人来说，这些可都新鲜的很，是闻所未闻，见所未见的。

    她将这些制度一一的说给了赵元蕴听。

    赵元蕴本就知道现代社会的事，自然也明白她的意思。

    “你说的这些，都很实用。”赵元蕴取了纸和笔：“咱们先写下来，然后再一条一条的更改，推敲，最后再定一个最终的制度出来。

    以后，医馆和药房所有的人，就按照这个规矩执行。”

    “好。”薛染香一口答应下来。

    她也想了很久才想到这么全面的办法。

    毕竟，现在她的药房和医馆就相当于一个现代社会的公司，一个公司没有明确的规章制度和赏罚制度，是很难做的长久的。

    所以，这是重中之重，必须解决。

    两个人头靠在一起，仔细的商议起这件事情来。

    到了正月初八这一日，医馆和药房所有的人都来了，薛染香当众宣布了新的制度，并且将赵元蕴写好的制度，悬在了医馆的墙壁上，以便于人人参照，按照规制执行。

    她宣布之后，众人虽然觉得惊奇，忍不住议论纷纷，但却很快就接受了，甚至有不少人觉得这样很好，至少兢兢业业留下来的人，得到的银子比从前更多。

