    第71章

    虞凰戴着新面具，盘腿坐在租房飘窗上的小书桌前，开始学习。

    老实说，林渐笙整理归纳的知识点非常全面，完全符合虞凰这个半吊子水平的学生学习。

    虞凰刚看完一个知识点，便听到脑海里发出一声嗤笑声，紧接着，苏听雪那尖锐的声音响了起来，“都六百多年过去了，考的还是这些知识点，一点长进都没有。”

    虞凰听见了，又假装没听见，继续看书。她熟背了几个知识点，又听到苏听雪说：“你是猪吗？这么简单的内容背了两遍才记住！”

    虞凰忍无可忍，一把丢开复习册，朝苏听雪发出灵魂威胁，“你再逼一声，我就把你抓出来送到玄烨圣者的面前！”

    苏听雪立马安静下来。

    被她这么一打断，虞凰顿时失去了学习的乐趣。

    她靠着墙壁，拿过一个抱枕塞在怀里，盯着楼下小区里奔跑玩耍的小孩子，对苏听雪说：“我不管你跟玄烨之间有什么过节，但玄烨跟我没过节。你只是一团能力微弱的意识体，而玄烨却是活生生的9级净灵师。我靠向谁获得的利益更大，你心里应该清楚。”

    苏听雪听到虞凰这话，顿时气得跳脚，在她脑海里破口大骂道：“玄烨是个白眼狼，该遭天打雷劈，苍天不会放过他的！你信她，你就是在犯蠢！”

    虞凰冷静地分析道：“但你口中的白眼狼成为了人人敬仰的9级净灵师，而你死后不仅尸身残缺，连灵魂都被束缚在黑穹顶整整六百年。可见，苍天有时候也是瞎眼睛的。”

    苏听雪这次沉默的更久。

    虞凰知道苏听雪是受到了打击，她轻笑起来，问苏听雪：“前辈，你知道什么时候，苍天最靠谱吗？”

    苏听雪发出了一个疑惑的音节。“嗯？”

    虞凰说：“当你自己成为苍天的时候！”

    听见这话，苏听雪的情绪波动有些厉害，她在虞凰脑海里晃动了好几圈，才冷静下来。苏听雪叹道：“虞凰，可惜你我没生在同一个时代。否则，咱俩一定能成为好朋友。”

    顿了顿，苏听雪又说：“不，我会收你当徒弟。”

    “闭嘴吧，你如今就是个靠着我吸收灵力才能生存的能量团，少说大话。”

    苏听雪又不说话了，不知道在打什么主意。

    虞凰目光瞥见小区的一棵树下站着一名中年男子，男子目光警惕地看着四周，贼眉鼠眼的样子，一看就是不安好心。

    虞如风？

    他来这里做什么？

    后知后觉想起那晚喝醉后，自己四处打电话要账的那些事，虞凰隐约猜到了虞如风的来意。

    怕是拿不出钱来贿赂她，就想着要让她永远闭嘴。

    虞凰眉头一皱，起身离开飘窗，准备下楼。

    这时候，苏听雪突然开口说：“玄烨与我一样，曾经都是兽态觉醒的废物，但他跟我一样自强不息，不甘成为废物。同样的经历，让我们惺惺相惜，我们是最懂彼此的人。很自然的，我们也成为了一对恋人...”

    虞凰拿起帽子戴在头顶，语气冷漠地打断对方的话，“我对你们的风花雪月不感兴趣。”

    苏听雪被噎了一下。

    半晌后她又说：“你想要成为10级净灵师，那你必须依靠我的帮助。这个世界上，除了我，无人知道成为10级净灵师的要求！”

    虞凰轻蔑一笑，“靠山山倒，靠人人跑。修行路难，与其指望别人，不如指望自己。你省省心，闭上嘴巴，别逼逼，惹烦了我，我直接把你捏死了。”

    苏听雪没料到虞凰是个这般油盐不进的主，一时间都恼怒了，很想骂她愚蠢，明知道有捷径可走，却偏要靠她自己跌跌撞撞地往前爬。

    不过除却恼怒，苏听雪也更加欣赏虞凰了。这样的虞凰，不免让她想到了当年那个不肯认命的自己。

    她们是一类人，但虞凰比她更清醒。她当年要有虞凰一般的清醒跟理智，就不会落得那个下场了。

    *

    虞凰来到小区楼下，没发现那虞如风的踪影，她走到那人先前待过的树下，仰头与那颗树对望。

    成为净灵师后，可尝试与世间万物灵魂沟通，能力越低，能进行沟通的生物等级越久越低。

    而植物是等级最低的生物。

    面前这棵树，是一颗生存了三十多年的枫树，秋天刚到，树叶就开始变红了。虞凰将手掌按在枫树的树干上，闭上眼睛，与它进行灵魂沟通。

    “你好，守护树灵，我是住在小区内的虞凰。”

    那棵树开始没动静，过了片刻，枝叶才无风自动起来。虞凰的脑海里，想起枫树的声音，那是一种很奇怪的声波，但虞凰却能理解它的语言。

    “你好，人类。”

    见灵魂沟通成功，虞凰心中微喜。

    她很快又镇定下来，问枫树树灵：“树灵，几分钟之前，有一个男人曾站在你的身旁驻足了几分钟，我想知道他去了哪里，他心里在想什么。”

    枫树树灵突然颤抖起来，它语气有些惊恐地喊道：“他的身上充满了杀意跟邪恶，他想要做一些可怕的事情，他朝着小区门外走了。”

    弱小单纯的树精灵最怕的就是人类的恶念了。

    虞凰见树灵怕得都在发抖了，忙将念力注入进树杆内，对它进行安抚，得到安抚力的树干这才恢复了正常。

    虞凰与树灵告别后，从储存器内翻出一个广角录音摄像头，将它打开，又不动声色放进了储存器，这才朝着小区外走去。

    虞凰刚一走出小区，就见到了虞如风。

    虞如风明显是特意在此等着她，见到她后，他几个疾步冲上来，热情激动地握住虞凰的手，同她说：“阿凰，好久不见了，爸爸很想你。”

    这声阿凰，差点没恶心的虞凰掉了一地鸡皮疙瘩。

    如果是原主虞凰，在见到虞如风的主动示好，可能还会心慈，但虞凰可不会。

    虞凰目光冷漠地注视着虞如风，说：“我们之间没什么好聊的，你不要想我，那只会让我觉得你惺惺作态。”

    顿了顿，她补充道：“也别想我的钱。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有更新，会迟一点，大概九点半

