    武轩心中开始纠结着要不要退出，他甚至也想劝沈翔退出，因为这实在是太危险了.

    第一批结束，第二批开始，这次大乱战依然很惨烈，一开始就是鲜血四溅，手脚纷飞，杀得那叫一个惨。

    沈翔看了看不远处的覃玄，覃玄居然看得乐此不疲，满脸亢奋，恨不得自己冲下去杀个痛快！

    沈翔又看了看来寻视的李利，这家伙居然也和覃玄一样的神色。

    “覃玄和李利这个老东西肯定是修炼了某种**，以杀人为乐，就算自己不杀，看见别人杀自己也很高兴，这种家伙一定不能让他留在世上。”沈翔决定，轮到他上场的时候，一定要把覃玄干掉，这样的祸害不能久留。

    武轩没继续看，他心中一直都在犹豫到底要不要退出，他知道沈翔很强，但也是非常担心的，毕竟覃玄他们是一伙的，而覃玄又和沈翔有深仇大恨。

    “武轩，决定好了没有？”沈翔早就看出武轩在犹豫？ ww. 了。

    现在已经第九场了，很快就轮到他们这组上去。

    “决定了，上！”武轩皱眉道：“拼了命我也要干掉家伙想杀我的家伙，我倒要看看到时候谁那么想杀我！”

    沈翔点了点头，此时他也严肃起来，有点紧张，因为他准备就要与覃玄大战了，到时候会是怎么样的，他此时也无法预计。

    他觉得到时候肯定和覃玄单打独斗的，凭覃玄的性格，是不会让别人插手他的战斗。

    第九场结束了，死伤不少，最后只有二十个人能活着，而下面的比斗场早已被鲜血染红，即便每次大乱战之后都用火焰清理，但也难以掩饰回荡在下面的浓烈血腥味。

    “第十场！”李利喊道，他也有些激动，他当然知道覃玄和沈翔的仇恨，也知道沈翔的一些事情，沈翔是一名非常出色的炼丹师。

    所以李利不会让沈翔死的，但却要得到沈翔的记忆，掌握沈翔那种超绝的炼丹奇术。

    这场战斗引起了许多人的战意，沈翔和覃玄的仇恨早已传开，他们都佩服沈翔胆量，在这种情况下，居然没有退缩了，这显然就是死路一条。

    沈翔和武轩一起跳入了比斗场，下去的瞬间，覃玄突然仰头狂笑起来，脸上满是狰狞，他那种狂笑声听起来也极其可怖，此时他长发乱舞，样子十足像个大邪魔。

    覃玄和其他人也都纷纷跳下去，他们这组只有五十人了，刚才就有不少人退出。

    “沈翔，我不得不佩服你，居然这么不怕死！虽然你有那种隐身的秘法，但在这儿，你是逃不了的。”覃玄狞笑道：“半个时辰，足够我把你找出来……不过你不用担心，我是不会杀你的！我会慢慢的折磨你十年百年！”

    沈翔从武轩这番话就能听出，覃玄这是要把他抓起来，不过他并不惧怕，此时他神情平静，没有任何惊惧之色。

    武轩也是如此，他已经坚定决心，要在这儿拼一把！

    “开始！”李利突然狂吼一声，从他的吼声就能听出，他压抑住的兴奋爆发了出来。

    “武轩，你要小心了！”

    沈翔刚刚说完，满脸狰狞的覃玄就飞冲过来，瞬间而至，那双手突然膨胀，如同恶魔之爪，闪着烁烁紫光，爪尖非常锋利，仿佛能刺穿一切。

    这双爪子伸来的同时，幻化出数十双，把沈翔全身上下都覆盖，像是要把沈翔的身子刺成塞子那样。

    轰！

    沈翔在覃玄过来的时候，已经以及运力，对着那铺天盖地的爪印轰出一掌，打出一股强悍的震荡，爆出道道气罡，吹得覃玄后退了数步。

    沈翔只是一记震天掌，就把覃玄震退，他此时也对自己和覃玄的力量有了一个大概的了解。

    “没看错吧！覃玄居然被对方一掌震退了，覃玄可是堪比三玄境的呀，而对方不是神天境初期吗？道力强度只有一百多，覃玄可是过万的道力强度！”

    “你没看错，覃玄确实被打退了！沈翔的实力深不可测，难怪面对疯魔一般的覃玄都如此冷静。”

    “你看覃玄……他头发变了，变成红色了，如血一般，太可怕了，他到底修炼了什么魔功！”

    覃玄被沈翔一掌震退之后，也知道沈翔的实力并不是自己想象中那么差劲，这让他不得不施展出全力来，只有这样，他才能暴虐沈翔！

    “覃玄，要不要帮忙？”麒麟的首席弟子任玲怡问道。

    “不用，你们开始你们的吧，这儿死更多的人，我会变得更强。”覃玄低沉而阴冷的说道，他的双眸已经变得通红起来。

    “看来你们果然是联合在一起了！”沈翔话音一落，人突然消失了，瞬移到覃玄身后，九霄神剑瞬间而出，劈向覃玄的脖颈。

    剑气一出，白光闪耀！

    弑神剑意带着浓烈杀气冲腾而起，从这山口下面爆发出来，震慑着所有人！

    “这是……弑神剑法，这家伙居然懂得弑神剑法，这可是四大神功之一。”一名老者惊喊起来。

    “果然是弑神剑法，哈哈……”李利心中狂笑起来，因为他觉得这很快就能被他得到，他虽然也有弑神剑法，但那却是残缺的。

    沈翔现在能修炼出如此强烈的弑神剑意，肯定拥有完整的弑神剑法！

    比斗场的白光散去，覃玄的头颅已经与身体分离！

    但是，头颅虽然分离，但是覃玄却并为死去，而且战力虽然没有减退。

    “哼！”

    覃玄的一喝，没有头颅的身体突然动起来，双拳打向后方，只见无数红光化成的骷髅头呼号而出，如同狂潮冲向沈翔。

    隐身的沈翔，没想到覃玄被他劈断头颅，居然还爆发出如此强的力量，防御不及，被其中一个头颅击中！

    虽然被击中，但他却没有感觉到有任何疼痛！

    “你在这里！”

    覃玄的头颅突然和身体黏合在一起，瞬间就结好了，他一个跨步，来到隐身的沈翔前方，双拳轰轰轰的冲击而出，打出一个个黑色而闪烁电芒的骷髅头。

    “这家伙……不死之身吗？”

    沈翔立即瞬移避开，然后瞬间挥劈数百剑，剑气如同无数气刃切割过去，覃玄的身体瞬间被切成碎块，但却没有立即分离，血也不流。

    轰！

    沈翔看见覃玄身体上的碎块要黏合起来，瞬移到覃玄上空，火云神掌轰击而出，强烈的火焰如同巨山崩塌而下，打在覃玄身上，向卷起一阵火lang！