    “山本一夫？”况天佑听到这个名字后不禁瞳孔一缩，随后就一脸震惊的看着周晨问道。

    “山本一夫竟然还活着。”

    “他当然还活着，而且和你一样都是被将臣所咬的僵尸。”周晨闻言想了想说道。

    “我记得马小玲应该在日本见过他，不过那时他用的应该是山本龙一的名字。”

    马小玲闻言也是瞳孔一缩，随即她的脸上同样露出了震惊的神色:“山本龙一竟然是僵尸，可是他看起来也不像个僵尸，完全就是个普通老头子。”

    周晨闻言不禁无语的看了眼马小玲:“难道他不会伪装吗, 毕竟哪个僵尸会把自己的真实身份，无缘无故的暴露给抓僵尸的天师。”

    “那山本一夫为什么要放出法海，难道他和我们姐妹俩有仇？”此时小青却是面露疑惑之色的说道。

    “怎么可能，恐怕山本一夫都不认识你们，他放出法海是因为问了妙善三个问题。”周晨撇了眼小青说道。

    “等等，你们刚才口中的妙善是什么人, 难道她很厉害。”马小玲突然面露好奇之色的问道。

    “你好歹也是驱魔龙族马氏一家, 竟然连每三十三年一出世的妙善都不知道。”周晨白了眼马小玲便解释道。

    “妙善是观音的眼泪所化，每三十三年出现一次, 会解答三十三个人，每人三个问题。”

    “那妙善不是和你一样能预知未来？”马小玲面露惊讶的说道，这世间能预知未来的人竟然这么多，她怎么不知道。

    “妙善的确是知道许多事情，但是她只能知道命运之内的事情，至于命运之外的恐怕这世上也就只有我知道了。”周晨闻言脸上露出了一丝微笑的神色说道。

    马小玲闻言眉头微皱，随后她刚要开口便见况天佑突然插嘴沉声问道:“山本一夫到底问了妙善什么问题。”

    “他一共问了妙善三个问题，他想把这个世界变成僵尸的世界，第一个问题就是有什么能阻止他，而妙善的回答是况天佑，马家的血还有镇国石灵和大日如来净世咒，其中所谓的镇国石灵内就封印着法海。”周晨闻言沉吟片刻说道。

    众人闻言都是瞳孔一缩，马小玲更是露出了不可置信的神色:“这家伙疯了，竟然想把这个世界变成僵尸的世界。”

    此时况天佑却是眉头微皱，沉思了片刻后说道:“所以山本一夫才放出法海，让我们自相残杀。”

    周晨闻言点了点头:“他第二个问题就是如何毁灭镇国石灵，妙善的回答是和你的敌人合作，至于第三个问题是大日如来经是净世咒在哪里。”

    马小玲闻言面露好奇之色的说道:“你所说的大日如来净世咒就是可以重启时间线的咒语, 那么它在哪里？”

    周晨闻言沉吟了片刻后说道:“这个问题妙善应该说谎了，大日如来净世咒在如来佛祖那里，而妙善的回答是在她手中。”

    马小玲闻言不禁沉思了片刻，随后她就突然神色一动道:“你有没有能力杀死山本一夫。”

    周晨闻言点了点头道:“我当然有能力，不过我是不会动手的。”

    况天佑眉头微皱问道:“为什么，这个世界变成了僵尸的世界，难道对你有什么好处吗？”

    “当然没有，而且这个世界不会变成僵尸的世界，我不是说过时间线将被重启。”周晨看了眼况天佑，双目中就露出了一丝莫名的神色。

    “这个世界的视线重启是命运注定，我虽然能改变但是我缺不想改变，我想改变是重启之后的世界。”

    他话音刚落便突然神色一动，随之他的嘴角轻轻一扬，脸上就露出了一丝微笑:“还真是有趣。”

    周晨说话间就念头微动，随后他的身影就瞬间消失在原地，等再次出现时就来到了嘉嘉大厦附近。

    “山本一夫，我还以为要等一段时间，没想到对方来的竟然这么快。”看着眼前带着眼睛的男子, 周晨的脸上露出了一丝意外的表情。

    “你竟然知道我的名字？”看着突然出现的周晨, 山本一夫不禁眉头微微一皱，不过很快他的脸上就露出了极为平常的笑容。

    “我想看一看到底是谁竟然差点打死了ken，所以一找到你的信息，我就来见你了。”

    “ken？”周晨念头微微转动，你脸上便露出了恍然之色:“你是说堂本真悟。”

    “你竟然也知道他的本名，你到底是谁。”山本一夫闻言却是终于露出了凝重的神色。

    “我是你惹不起的存在，所以我劝你最好还是现在离开，去执行你所谓的计划。”周晨闻言眉头一挑道。

    山本一夫闻言不禁面露冷笑道:“我倒是想看一看，你有什么实力竟然能让我惹不起。”

    他话音落下之后，几乎如瞬移一般来到江浩身前，随之一拳猛然打出，在拳风之下空间都好像是被撕碎了一般。

    周晨见状面色不变，只见他随手一挡，瞬间就挡住了对方的攻击，甚至就连余波都给化解了，毕竟这里可是嘉嘉大厦附近，他可不想破坏点什么东西。

    山本一夫瞳孔微微一缩，随即就大吼一声变成了僵尸了形态。

    “自从我成为僵尸之后，从来没有人让我全力出手过，而你就是第一个，所以就算死了你也应该觉得荣幸。”

    感受着身体内无穷力量的山本一夫，看着眼前面色淡然的江浩不禁双目中闪过一道寒光，随后又见他大吼一声，空中就出现了无数拳脚虚影，几乎在刹那间就向着周晨攻击而去。

    周晨见状也不躲避，只见他又是抬起右手，用出了比山本一夫还快不是多少倍的速度，把对方所有的攻击都抵挡了下来。

    甚至那些比刚才还要猛烈数百倍的攻击余波，也同样被他给抵挡了下来，使得就算如此强大猛烈的攻击，也没有破坏四周分毫。

    当山本一夫攻击完之后，看着毫发无损甚至没有挪动一点地方的周晨，脸上终于露出了一丝惊骇的神色。

    “你到底是什么人？”

    “我说过，我是你永远也惹不起的人。”江周晨说话间随手一挥，山本一夫便觉得自己身体好似不受控制一般，瞬间就向着天边飞驰而去。

    “boss，你没事了吧？”碧加看着面色有些苍白的山本一夫，不禁神色颇为关心的说道。

    “我没事，那个人并没有想要我的性命，否则的话我已经回不来了。”山本一夫说话间脸上就不禁露出了一丝凝重的神色。

    “到底是什么人会有这么强的实力竟然能打伤boss，莫非对方是将臣不成？”碧加闻言不禁面露疑惑的说道。

    “绝对不是将臣，如果对方真的是将臣，我必定会有感应。”山本一夫摇了摇头，随后走到窗边看着外面的景色，脸上不仅露出了若有所思的神色。

    就在这时，堂本真悟突然带林国栋进入了房间，山本一夫看着对方沉吟了片刻后说道。

    “你也被那个神秘人打伤了，你现在的伤势还好吧。”

    “放心吧老板，吸完人血之后我的伤势已经好的差不多了。”堂本真悟话音落下之后，他身后的林国栋就插嘴道。

    “老板，打听到妙善的消息了。”

    山本一夫闻言目光微亮，随即面无表情的脸上终于是露出了一丝笑容:“很好，如果妙善无所不知的传说是真的，那么这一次我们就应该能知道，那个神秘人到底是何方神圣。”

    他说完之后便看了眼身旁的众人沉声说道:“我们走去见妙善。”

    没过多长时间众人就来到了妙善所在之地，经过抽签之后林国栋获得了见到妙善的机会，当然他只是迟疑的片刻，便有些不情愿的把手中的机会让给了山本一夫。

    “山本先生，你终于来了。”当盘坐在床上的妙善，看到进入屋内的山本一夫不禁淡然一笑道。

    “你知道我会来，没想到我山本一夫也有一天，会成为观音眼泪所化妙善的有缘人。”山本一夫闻言淡淡的说道。

    妙善闻言面露微笑的解释道:“就算你今天见不到我，三十三年后或者六十六年后，甚至是九十九年后，只要你继续活下去，总有一天会见到我的。”

    山本一夫闻言点了点头，随后他坐在旁边的椅子上问道:“我想把这个世界变成僵尸的世界，第一个问题有什么能阻止我。”

    “况天佑、马家的血、镇国石灵还有大日如来净世咒。”妙善面色肃然的回答道。

    山本一夫闻言却眉头微皱:“还有呢？”

    “只有这些会阻止你把这个世界变成僵尸的世界。”妙善闻言回答道。

    山本一夫闻言不禁沉吟了片刻喃喃道:“看来那个人真的不会出手阻止我。”

    随后他看了眼盘坐着的妙善，却是突然把怎么能毁灭镇国灵石的问题，变成了另一个问题:“我想知道前晚把我打伤的那个神秘人是谁。”

    妙善闻言却眉头微皱，随即脸上闪过一道疑惑之色:“山本先生你受伤了？”

    “难道堂堂妙善上师，竟然没有看出我受伤？”山本一夫闻言面色一愣，随即就露出了冷笑之色。

    妙善见状并没有回答对方的问题，而是晃动的手指在那里掐算起来，不过片刻时间她的脸上就露出了惊讶的神色。

    “这怎么可能，我虽然能算出你受伤，但是却算不出你怎么受伤的。”

    山本一夫闻言心头一惊，随后他就沉声质问道:“没想到这世间竟然还有妙善算不出来的东西。”

    “我虽然拥有观音的法力，但是只能算到命运之内的东西，而命运之外我却无能为力了。”妙善闻言摇了摇头，随后脸上就露出了一丝疑惑之色。

    “可这世上又有谁能跳出命运之外，就算是佛祖也无法逃脱命运，莫非那人是盘古之神不成。”

    山本一夫闻言神色一动:“你口中的盘古，难道就是传说中开天辟地的盘古。”

    妙善闻言点了点头:“这世间也只有创造天地万物的盘古之神，才能完全的超脱命运，不过盘古之神一直居住在盘古圣地几乎不踏入世间，人世间怎么会出现盘古之神的身影，难不成人间已经是大劫将至，再劫难逃了？”

    就在妙善面露疑惑之色时，房间内突然传来了周晨的声音:“你却是猜错了，我虽然不在命运之内，但却也不是盘古一族的存在。”

    随着话音的响起，周晨的身影立即出现在了众人眼前，妙善见状不禁瞳孔一缩，她竟然没有发觉对方怎么出现的。

    山本一夫看到突然出现的周晨，更是露出了警惕的神色，不过很快他就神色一动，面露疑惑之色的问道:“你刚才说是盘古一族，莫非盘古不是一个人。”

    “当然不是，盘古是一个族群。”周晨闻言淡然回答道。

    此时妙善看着周晨不禁面色颇为凝重的说道:“阁下既然不是盘古之神，怎么会不在命运之内，阁下到底是何方神圣。”

    “我是什么人就算说了你们也不知道，而且你们把我当空气就好，有什么计划你们就去执行，我不会出手阻止的，对于你们来说我只是个看客。”周晨闻言面露淡然之色的说道。

    山本一夫闻言微微沉吟了片刻问道:“既然阁下说出这种话，我若是杀了控天佑和马小玲，那不知阁下会不会出手。”

    “当然不会，如果你想杀他们，请随意。”周晨眉头一挑说道。

    如果是时间线重启之后，他肯定不能让马小玲和况天佑出事，可是这一个时间线随便了，何况就算山本一夫出手也未必能杀了他们，毕竟主角光环不是盖着的。

    山本一夫深深的看了眼周晨后，就把目光重新转动妙善身上:“既然刚才的问题你没有答出来，那现在我重新问第二个问题，如何才能毁灭镇国石灵。”

    妙善闻言沉吟了片刻回答道:“与你的敌人合作。”

    “那大日如来净世咒在什么地方。”山本一夫又赶紧问道。

    “在我的身上。”妙善面色平静的回答道。

    山本一夫闻言眉头微皱，随之他立即出手，向着妙善等人攻击而去。

    不过妙善和她的护法却是早有准备，还没有等山本一夫的攻击到来，他们就消失得无影无踪了。

    山本一夫见状眉头微皱，随之就看向周晨那里，不过让他震惊的是对方竟然在不知什么时候消失无踪了。

    “此人到底是什么时候走的，我竟然没有发现。”看着周晨消失的地方，山本一夫不禁暗自心惊的想道。

