    傍晚的时候下起了雨，铺天盖地的雨打在小教堂的钟楼上，钟在风里轰响。

    “听这声音就像送葬。”昂热坐在马鬃毛的单人沙发上，冲那个趴在桌前摆弄电脑的人举杯，“真不知道那么多年你在这么个小阁楼里怎么住下来的。”

    这间阁楼就在钟楼正下方，向阳的一面都是玻璃窗。

    整整一墙的架子上码满了西部片的DVD，一张乱糟糟的床、一张巨大的投影屏幕、一个堆了无数空酒瓶的酒鬼、还有各种各样封面是泳装美女或者低胸女郎的时尚杂志，全部集中在这个斗室里，比酗酒Party后的学生宿舍还要乱糟糟。

    以昂热的审美和身上那件考究的定制西装，根本就不该在这个破地方落座，更别说和主人分享那瓶不知开了多久的苏格兰威士忌。

    但是昂热进门后很自然地占据了这件屋子里最舒服的位置，他熟悉这里，就像熟悉自己的校长办公室。

    这是这个世界上不多的、能让他感觉到安全的地方。

    这间屋子的主人是守夜人。

    守夜人，全名为尼古拉斯·弗拉梅尔，是卡塞尔学院的副校长。

    昂热和他曾经是并肩作战的战友，只是昔日两位风华正茂的年轻人，现在已经变成了老朽的老人。

    唯一不同的是，昂热的肌肉结实而充满流线感，守夜人……

    昂热看着老友那已经九九归一的“腹肌”，有些感慨。

    谁会相信，眼前这个看着时尚杂志的酗酒大叔，曾经也是个迷死人不偿命的西部牛仔呢？

    “熟悉一下送葬的钟声，这样在我死的那天我听着钟声会觉得回到了家中。”守夜人哼哼唧唧地说，“在这种下雨天，拜托你能否别穿得像个送葬的来我这里听钟声？”

    “黑西装，怎么了？我难道不是一直这么穿么？”昂热无奈地抖抖领口。

    “因为这些年你一直在为送葬做准备。”守夜人把转椅旋了过来，盯着昂热的眼睛，脸上没有丝毫表情，“你不会无缘无故来这里喝酒，说吧，找我有什么事？”

    “这几天为了帮你的忙，我可是天天都很累的！”

    “很累？指的是每天喝酒和看漂亮女孩？”昂热耸耸肩。

    “好了好了，不扯皮了，赶紧说，什么事。”守夜人哈哈笑了一声，然后正经说道。

    “你知道的。”昂热此时却抽起了雪茄，然后让人捉摸不透地说了一句。

    “知道什么啊？”守夜人不耐烦地说道。

    “上个月，六旗游乐园。”昂热看着他说道。

    “你知道的，我们在六旗游乐园的地下遭遇了龙王，那一片巨大的地下寒冰宫殿，就藏在六旗公园下面，但是……”

    昂热的眼神里透露出一种迷茫，“我们事后却根本没有在六旗游乐园地下找到，那个宫殿和那位龙王的尸骸。”

    “你们那天到底发生了什么。”守夜人沉默了会，然后问道。

    “地震……和龙威！”昂热说道，“那天爆发了一场地震，事后芝加哥本地电视台报告，这次地震起码有七级以上，都所幸的是，这次地震没有后续的余震，没有造成太大的人员伤亡。”

    “那是龙王做的？”守夜人问。

    “嗯……但和往常的龙族事件很不一样。”昂热想起那天那被无数铁链束缚住的龙躯，低声说道，“她是被囚禁在那里的。”

    “按照阿光的说法，她被人活活炼制成了炼金物品，然后目的是为了让这位尊贵无比的龙王燃烧自己的所有血统和精神元素，释放言灵……”

    “什么言灵？”守夜人愣了一下。

    “湿婆业舞。”

    “大地与山之王一系的终极言灵吗……”守夜人摇摇头，“所以你想问我什么？”

    “我想知道，这用炼金术能做到这个程度？”昂热深吸了一口雪茄，吞云吐雾。

    “你也别把炼金术想的太过于神奇……”守夜人挠挠头，“不过你说的这些，至少我是做不到的。”

    “为什么？”

    “首先，是束缚住龙王，那些纯血龙族，即便再怎么说，他们的血统都在我们之上。”守夜人耸耸肩，“囚禁一位龙王？千万年来只有缔造我们的那些疯子做到了……老实说我不懂他们究竟是怎样做到的。”

    “其次，我们搞清楚炼金术的本质，其实就是……怎么说呢，赋予特质。”

    “赋予特质？”昂热是不懂炼金术的，所以有些皱眉。

    “没错，赋予一样物品特质，就是炼金术的本质。”守夜人接着说道，“特质，就是不属于普通物质所拥有的特殊能力。”

    “但归根结底，它其实和化学、物理的原理都差不多，只不过炼金术的基本盘是……”守夜人语气顿了顿。

    “龙族文明。”

    “包括它们的语言、它们的文字，都是炼金术的最基本原理。”

    “我们使用龙族的文字和语言撰刻在物品上，使他获得特质，拥有特殊能力，我们撰刻着‘爆炸’的龙族文字，物品就会变成炸弹，我们在这里撰刻着‘扩散’的龙族文字，这里就拥有将领域扩散开来的能力。”守夜人指了指桌子上仿佛永不熄灭的蜡烛。

    这是维持整个卡塞尔学院“戒律”领域的炼金矩阵阵眼，说到底守夜人的【言灵·戒律】本身没有那么大的扩散范围。

    要知道，整个卡塞尔学院本部，足足有200多英亩，也就是80多万平方米的范围。

    要是守夜人本身的言灵范围就那么大……

    也许就不是御守光被怀疑是危险血统了，而是守夜人第一个被怀疑是危险血统了！

    守夜人的【戒律】之所以能影响范围那么广，就是因为他使用炼金矩阵扩散了自己言灵的范围和维持了其强度。

    这根蜡烛就是炼金矩阵的开关，要是守夜人吹灭这根蜡烛，那么……他们将放出一群怪物！

    “但是，我从来没有听到过，有能强行让龙王燃烧精神来发动言灵的龙文。”守夜人接着说道。

    “更别说……最重要的，湿婆业舞这个言灵的龙文了。”

