    　　毫无疑问，这个老人对于李七夜也有着疑惑，或许说他在心里面也是提防着李七夜，潜意识里把李七夜当作来者不善。

    　　李七夜看了老人一眼，淡淡地说道：“走走看看而已，狂庭道统的大好山河，我想来便来，想走便走。”

    　　李七夜这样的话，让老人不由眯了一下双眼，他的目光跳动了一下，徐徐地说道：“道友这话也是有道理，不如道友入我寒舍一坐如何？切磋切磋大道。”

    　　这位老人把话说得很客气，说是切磋，事实上就是要领教一下李七夜的实力，想摸清李七夜的底细，因为他也看不透李七夜的底细，想借这动手的时机摸清楚李七夜的脚根。

    　　“切磋？”李七夜随意地看了一眼老人，淡淡地说道：“你修练的’狂神剑道’虽然是不错的剑道，但你修练得太烂了！”

    　　“狂神剑道——”听到这话，杨胜平不由骇然，尖叫了一声，他回过神来，才意识到了自己的失态，立即不由捂住了嘴巴。

    　　在这个时候，杨胜平吃惊地看着眼前这个老人，虽然他不知道眼前这个老人究竟是何来历，但是他却知道“狂神剑道”！

    　　狂神剑道，乃是由狂庭道统的始祖狂祖所创的剑道，乃是狂庭道统中最强大的一门功法之一，也是狂庭道统最强的剑道之一。

    　　狂神剑道，听说是极为逆天，在整个狂庭道统之中有资格修练“狂神剑道”的人并不多，能修练这门剑道的人都是老祖级别的存在，而且是老祖中的老祖。

    　　这一级别的存在，杨胜平是没有资格接触得到的，也是没有资格见到的存在。

    　　那怕杨胜平不知道眼前这位老人的来历，但能修练“狂神剑道”，那就意味着这个老人在狂庭道统的身份是十分的崇高，绝对是老祖级别的人物。

    　　同时听到了李七夜这一席话之后，杨胜平也不由为之苦笑一声，李七夜霸气也不是一天两天的事情了。

    　　在狂庭道统之中，任何人一听到“狂神剑道”都会被吓了一大跳，那怕不知道对方的来历，也知道对方是位高权重的老祖，都会肃然起敬，但是现在李七夜直接说这个老人的狂神剑道很烂。

    　　不过，想一下李七夜可是复活的先祖，能想到他这一层身份，杨胜平在心里面也是释然了。

    　　“如此说来，尊驾是精通’狂神剑道’了。”被李七夜说得一文不值，这位老人也不由脸色为之一变，后退了一步，双目一厉，沉声地说道。

    　　虽然说老人他自己并不是一个目无余子的人，他也不是说是自傲无比的人，但是在“狂神剑道”的造诣之上，他自认为在狂庭道统之中没有人能超越了他，除非是他已经逝世的师尊了。

    　　但是，他最自以为傲，最为之自负的“狂神剑道”到了李七夜口中却变得一文不值，而且这一文不值是出自于李七夜这么年轻人的口中，不论怎么看，李七夜都不可能比他年纪晚大了。

    　　被一个年轻人如此评论自己最强大最自傲的“狂神剑道”，让这位老人心里面多多少少都不爽。

    　　“精通谈不上，也没有怎么去修练，随手拈来而已，比起狂祖来，稍逊三分。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　李七夜这样的话顿时让老人有着吐血的冲动，他的“狂神剑道”不敢说是天下无双，但在狂神道统之中也算是独占鳌头，但是现在李七夜竟然十分随意地说他只是信手拈来，那只是稍逊于他们的始祖三分而已，他修练了一辈子的“狂神剑道”，竟然比不上一个年轻人的信心拈来，这简直就是能把人气得吐血。

    　　幸好老人也算是有修养的人，为人大度，他也并没有因李七夜这样的话而狂怒，他深呼吸了一口气，神态凝重，徐徐地说道：“老小修练不力，诸多不足，那还请尊驾出手，切磋一二，指点一番。”

    　　“出手就免了。”李七夜平淡地说道：“只怕我一出手，你是撑不了几招，狂庭道统丢了你这样的一位老祖，损失就大了。”

    　　李七夜这样平淡的话，让老人有吐血身亡的冲动，他一辈子见过无数的狂妄之辈，再狂妄的人他都见过。

    　　但是狂妄到李七夜这样的地步，他还真的没有见过，甚至李七夜口出狂言说他连几招都撑不住，这简直就是邈视他！他都不相信在当今的狂庭道统之中还有人比他更强的，更别说是几招就能把他打败。

    　　在旁边的杨胜平只能是低着头颅，一句话都不敢说了，两位老祖谈话，他一个晚辈根本就没有资格去插嘴。

    　　“你也不用不服气。”在老人被气得闷气的时候，李七夜平淡地说道：“狂神剑道，讲究的是狂而不乱，狂而不怒，真正的狂，是狂中有霸，霸者王道，这才是狂神剑道的精髓。你的剑道虽然是狂暴，但那是狂暴的气息已经是出现了紊乱，这种狂神剑道，那只是学到皮毛而已，离学会真正的精髓，你还有很长的道路要走。”

    　　李七夜徐徐道来，如数家珍，更重要的是字字珠玑。

    　　听到李七夜这样的话，老人后退了一步，脸色为之大变，不由为之悚然，如同见了鬼一样看着李七夜。

    　　因为在“狂神剑道”之上已经没有谁比他更加强大了，在狂庭道统中没有谁比他更能了悟狂神剑道的精髓了。

    　　但是，李七夜这一席话却是一针见血，完全说对了他狂神剑道的缺陷了，完全是说中了他剑道的不足了。

    　　能做到这一点的人，那可不是装腔作势就可以的，必须要有对狂神剑道更深刻的领悟，甚至可以说完全掌握了狂神剑道！

    　　但，老人相信，在整个狂庭道统之中，没有谁人能比他更了解狂神剑道了，在狂神剑道之上没有人比他更练得更加彻底了，可怕的是，现在眼前这个年轻人做到了。

    　　老人像见了鬼一样看着李七夜，他都不知道这个突然冒出来年轻人究竟是何方神圣，竟然如此的了解狂神剑道，把狂神剑道掌握得如此的彻底，这简直就是不可思议的事情。

    　　好不容易，老人回过神来，深深地呼吸了一口气，向李七夜鞠首，抱拳说道：“不知道尊驾是何方神圣，还请尊驾赐教。”

    　　李七夜看了老人一眼，平淡地说道：“想知道我，那就来皇宫朝拜吧。”

    　　李七夜这样的话让老人为之愕了一下，他相信在狂庭道统的皇宫之中没有任何人敢跟他这样说话，就算是狂庭道统中的其他老祖宗，看到他都会恭恭敬敬，更别说是朝拜了。

    　　但是，现在李七夜却要让他来皇宫中朝拜，这一下子让这位老人心里面就很纳闷，这个年轻人究竟是何来历，竟然如此的自负。

    　　就在老人都在心里面纳闷的时候，在狂庭道统的遥远南方，突然一道血光一闪而逝。

    　　可以说，这个地方离狂庭道统的皇庭是十分遥远，不要说是一般人，就算是十分强大的强者都无法发现。

    　　但是，在这个地方突然血光一闪的时候，李七夜瞬间转过身去，目光一寒，向南方望去。

    　　在李七夜转过身向南方眺望的时候，老人也是瞬间有了感受，也忙向南方望去。

    　　在这刹那之间，老人也一下子明白，眼前这个年轻人比他只强不弱，因为李七夜比他更加敏锐，这样的敏锐是建立在极为强大的实力之上。

    　　不过，此时这个老人已经没有心思多去想这件事情了，他双目一厉，瞬间盯着南方。

    　　“有点意思。”李七夜眺望南方，淡淡地一笑，徐徐地说道。

    　　而老人双目跳动着杀机，冷冷地哼了一声，冷声地说道：“百足之虫，死而不僵，哼，看来有人还不死心！”

    　　说到这里，老人深深地呼吸了一口气，向李七夜抱了抱拳，说道：“改日有暇，必定入皇宫拜见尊驾，现在有琐事缠身，暂且告别。”此时老人发话语之间是恭敬了不少。

    　　说完了这话之后，这个老人立即离开了，他走得比较匆忙，似乎有什么大事情要发生一样。

    　　当然这样的变化不是杨胜平、朱思静这样的小辈能感受得到的。

    　　“走，去南方。”在老人离开之后，李七夜立即下山，吩咐杨胜平说道。

    　　杨胜平立即照做，立即为李七夜赶马车，他问道：“公子，我们去哪里？”

    　　“缺牙山！”李七夜徐徐地说道。

    　　“缺牙山——”杨胜平听到这话，不由被吓了一大跳，吃惊地说道：“缺牙山离皇庭很远，我们就此离开，要不要向娘娘说一声。”

    　　“不用了。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“只怕她现在也将会忙得焦头烂额，看着吧，有大事要发生了。”

    　　听到李七夜这样说，杨胜平也不再多说什么，但这样的话却让杨胜平心里面惴惴不安，虽然他不是有什么远见的人，但在这一刻他都宛如嗅到了暴风雨来临的气息了。

    　　“要变天了吗？”杨胜平心里面忐忑地喃喃说道。

    　　“变天，只怕没有那么容易。”李七夜徐徐说道：“只怕比变天要恐怖。”

    　　李七夜这样的话顿时让杨胜平脸色大变，立即赶马前狂奔。

