    第907章要命丧于此了！

    在车辆失控、撞击路边围栏之前，伊藤雄彦从没想过自己会遇到危险。

    因为，伊藤雄彦身边，有整个甲贺忍者的保护。

    可以说，现在日本大家族中，只有他的忍者没有受到任何伤害和战斗减员。

    除了他之外，腾林家族的青壮年几乎全军覆没，伊贺家族也损失了一半的战斗力。

    不过，伊藤雄彦最大的疏忽，是这次出门太掉以轻心。

    他觉得，自己是去东京警视厅接受问话、配合调查，而且有警员开车在前开路，自己去警视厅，总不能还有人会在自己去警视厅的路上，想着搞自己一波吧？

    也正是因为如此，他才没有安排太多的忍者保护自己。

    可是，他万万没想到，开道的警车，早就已经被松本良人威逼要挟，松本良人布下天罗地网，就等着自己往里钻了。

    伊藤雄彦的车队忽然失控，主要也是因为路面上，已经被伊贺忍者布下了大量的撒菱！

    所谓撒菱，就是日本忍者最常用的一种武器，一般就是浑身长满尖刺的金属制品，无论怎么撒在地面上，撒菱都会露出几根朝着不同方向的尖刺。

    古时候，日本忍者被追杀的时候，会在身后使用撒菱，让对方追上来的时候，只要踩上，就必然会刺穿脚底。

    而现在的忍者，将撒菱做了很大的升级，现在的撒菱使用的是坚固无比的碳化钨合金，这也是世界上最坚硬的钢材料，硬度与钻石相当。

    所以，用这样的撒菱，能够轻易刺破任何橡胶制作的车胎！

    伊藤雄彦的车队之所以瞬间失控，就是因为每一辆车的四条轮胎，都被数个撒菱刺中，所以无一例外，全部失控撞向路边。

    在碰撞发生的那一刻，伊藤雄彦口中刚刚点燃的雪茄一下子掉落在了自己的裤裆上，他整个人也被撞击震得七荤八素。

    万幸是这老头子安全习惯还不错，即便是坐在后排车座上，也扣上了安全带。

    不然就刚才那一下猛烈撞击，再好的车也不可能抵消他身体上的惯性。

    要是一头撞在前排座椅的后方，八成直接就没了半条命。

    这时候，伊藤雄彦的几个保镖和两名忍者已经从前后两辆车里下来，将伊藤雄彦的车团团围住。

    就在这时，六名伊贺忍者忽然从对向车道腾空而来，每个人双手紧握忍者刀，满脸肃杀！

    副驾驶上的田中浩一吓的面色惨白，转头对伊藤雄彦说道：“会长大人！怎么会有忍者？会不会是高桥真知派来的？！”

    伊藤雄彦正要说话，忽然哎呦一声，低头一看，薛家已经烧穿了自己的裤子，在大腿内侧烫了一个疤。

    他赶紧手忙脚乱的将雪茄拿起来，丢到一旁，脱口道：“前面带路的警车呢？”

    司机这时候开口：“会长大人，警车已经开走了......”

    “开走了？！”伊藤雄彦目瞪口呆的骂道：“我们被人伏击，他们竟然开车走了？！这他妈还是人吗？！”

    田中浩一忽然间恍然大悟，脱口道：“会长大人，那些警员会不会是故意引您出来的诱饵？”

    伊藤雄彦怒吼道：“混账！竟有这样的畜生，处心积虑的算计我！”

    说完，他急忙对田中浩一说：“快打电话报警！让东京警视厅赶紧派直升机过来！外面的保镖和忍者，怕是顶不了太长时间！”

    田中浩一眼看那六名忍者已经冲了上来，赶紧掏出手机，打电话向警视厅报警。

    虽说这几天东京很不太平，东京警视厅办事效率和破案能力也是一塌糊涂，但东京警视厅的硬件配置还是很强大的，光是各式各样的警用直升机就配备了十四架，一旦有突发事件，可以很快输送特殊作战小组前往。

    田中浩一直接把电话打给了东京警视厅的厅长，伊藤雄彦在东京毕竟是数一数二的大企业家，警视厅也得给几分薄面，有什么事情都可以直接跟一把手沟通。

    此时此刻，东京警示厅长刚得知高桥真知在家里被暗杀的事情，他整个人已经处在崩溃边缘。

    苏知非、苏知鱼没找到；

    腾林家族四个人肉冰棍没查出凶手；

    高桥真知的儿子，高桥英吉被烧死在车里，也没查出凶手；

    结果高桥真知很快也凉凉了......

    这种接二连三发生的严重刑事案件，让整个东京都蒙上了一层魔幻与罪恶的浓雾。

    可是，就在这个时候，田中浩一忽然告诉他，伊藤雄彦也被人伏击了、此时正危在旦夕，他整个人一听到这，感觉一阵热血上头，双腿一软就直接瘫倒在了办公室。

    几名手下急忙上前搀扶，他虚弱无比却又带着十足怒气的说：“快！快派直升机和特殊作战小组，去四谷高架桥救伊藤雄彦，今天东京说什么都不能再死人了！！！”

    按理说，全副武装的现代化特殊作战小组，无论是装备还是战斗力，都与特种部队没有差距。

    这种特警，单挑忍者的话，在忍者的诡异身法与暗器面前，未必能占到什么优势。

    但几十个人形成火力优势、阵型优势、互补优势之后，忍者的优势就会荡然无存。

    不过，现在最大的问题是，远水解不了近渴！

    特殊作战小组集结至少需要五分钟，登上直升机也需要几分钟，飞机起飞、快速赶来也需要几分钟，加起来，至少得十多分钟。

    可是，伊藤雄彦的手下，哪能支撑的了十多分钟？！

    双方在车外打了几个回合，伊藤雄彦的保镖就全被放倒在地！

    剩下那两名忍者虽然一直在奋力抵抗，但眼看被逼的节节败退，而且身上也多处受伤！

    看这个形式，估计再有一分钟，他们基本就抵挡不住了！

    到那时，对方就将直取伊藤雄彦的项上人头！

    副驾上的田中浩一，慌忙对伊藤雄彦说：“会长大人，咱们赶紧逃吧！再不逃就没机会了！”

    “逃？！”

    伊藤雄彦浑身一颤，惊恐中透着绝望的说：“这种情况下，我们能往哪逃？就算逃出去也会被对方抓住，根本没有活路啊！”

    说罢，伊藤雄彦表情黯淡下来，喃喃道：“田中，你我今日，肯定是要命丧于此了......”

    