    “青羽，你怎么样？”

    森乃伊顿在派出忍者之后，向着青羽走过去，眼眸中闪烁着关切。

    “我没事……”青羽语气弱弱的说道。

    “我送你去医院。”森乃伊顿抬手就准备将青羽扶起来。

    “不……不用……”青羽顿时摆摆手，随后用右手摘下脸上的面具，顿时露出一张惨白的来拿，给人一种很虚弱的样子，看上去就像是在强撑着。

    “这都什么时候了你还逞强！”森乃伊顿的语气看似在责备，但是却透着对青羽的赞赏。

    “伊顿队长，我真的没什么事，只是受到了一些惊吓，这些血迹不是我的。”青羽摇头说道。

    “不是你的？”森乃伊顿顿时重新审视了一下青羽，发现后者好好的躺在地上，除了身上沾染一些鲜血之外，倒是没有什么地方受伤，不禁疑惑的问道：“到底怎么回事？”

    “事情是这样的……”

    青羽向着森乃伊顿诉说起来。

    “我在拷问那个人的时候，发现他的口风很严，不是一般的严，什么都不说，然后我就打算拿烙铁吓唬他一下。”

    青羽说话的时候，瞥了一眼右手边地上的那根铁棍，示意这就是他说的烙铁。

    “我只是想吓唬他，根本没有打算给烙铁加温，没想到他突然挣脱了绳子，然后就用苦无来杀我……”

    青羽凭借精湛的演技，开始编排起发生在小隔间里面的精彩故事。

    “然后呢？”

    森乃伊顿听得一愣一愣的，心里更疑惑了，问道：“怎么你没受伤他受伤了？”

    “说来也巧……”

    青羽缓缓起身，看起来就像是费了很大的力气，抬手指着地上的铁链和钳子。

    “不知道是因为这里太黑了，还是他太紧张了。”

    “就在他准备用苦无来刺伤我的时候，他被地上的铁链给搬到了，刚好就撞击在了钳子上，把脸给豁开了。”

    “这时候我受到了惊吓，大叫了一声，可能是吓到了他吧，他立即爬起来就跑了。”

    “然后你们就来了……”

    青羽颠三倒四的解释了一番，这些道具从他扔在地上的那一刻，就已经开始为案发现场去布局了。

    他不知道他那一嗓子之后，附近的忍者会以什么样的速度过来。

    肯定不能等中年男人跑了以后再布置。

    尽管他知道漏洞百出。

    但是只要有个能说得通的理由。

    再加上中年男人砂隐村间谍的身份。

    根本不会有人怀疑他这个受害的拷问部小透明。

    “就这样？”

    森乃伊顿嘴角微微一抽，他裤子都要脱了，结果就这？

    “对，就是这样。”青羽点点头。

    “好吧！”

    森乃伊顿习惯性的抬起手，想要拍一拍青羽的肩膀。

    但是。

    就在他的手掌悬空的那一刻。

    他想到了这小子体质很弱。

    手掌在半空中晃荡了一圈就收了回来。

    “那个……”

    森乃伊顿挠了挠后脑勺，避免了白白出手的尴尬，看了一眼青羽，说道：“既然你没什么事，我就不陪你了，我建议你去木叶医院检查一下，然后回去休息吧，今天你表现的不错。”

    “嗯……我怀疑……那个人可能是忍者。”青羽抿着嘴，像是犹豫了很久，方才说出自己的判断。

    “这根本不用怀疑，那个人肯定是忍者，还是某个村子派过来的间谍，这次你能找到间谍，可以说是立了大功。”森乃伊顿沉声说道。

    “没有，没有立功，我做的并不好，让那人跑了。”青羽连连摇头。

    “他跑不掉的！”森乃伊顿非常自信的说道。

    “多亏了伊顿队长及时判断了那个人的身份，这才使得村子又多抓到一个间谍，这都是伊顿队长的功劳！”青羽立即在这个时候拍了个马屁。

    “哦？”

    森乃伊顿深深看了一眼青羽，随后微微一笑。

    这个部下……

    蛮可爱的嘛！

    居然丝毫不贪功！

    还将这个功劳给了他！

    不得不说。

    这对他来说还是很受用的！

    他身处拷问部队长的位置，这次的事情当着这么多人的面，暴露出一个间谍，还差点伤到了拷问部的部下。

    这个事情若是没有处理好的话……

    他很有可能是要被批评的！

    但是……

    通过跟青羽了解情况之后。

    森乃伊顿发现。

    青羽不仅没有受伤，更是帮他发现一个间谍，还将发现间谍的功劳给了他。

    这让他刚才还担心的坏事，直接反转变成了好事。

    他没有再什么。

    直接起身。

    随后向着小隔间外面走出去。

    当他走到门口的时候。

    身子停顿了一下。

    “青羽，你回去好好休息，假期的事情，我尽量帮你申请一下。”

    说罢。

    森乃伊顿消失在黑暗中。

    ……

    一时之间。

    漆黑的小隔间里面只剩下青羽一个人了。

    “路走宽了啊！”

    青羽左右活动了一下颈椎，刚才保持着倒地的姿势，脖子有点酸。

    千穿万穿，马屁不穿！

    古人诚不欺我啊！

    果然拍马屁在任何时候都好用啊！

    青羽本来就不希望有什么功劳，他只想安静的在拷问部里面，这次的事情可能会成为拷问部中茶余饭后的谈资。

    他可不想让自己的名字被传开。

    与其是他用这种滑稽的方式发现了间谍。

    不如把自己包装成受害者。

    化作这个事件的小透明。

    让拷问部队长森乃伊顿先生以独特的慧眼英明神武的发现了逃掉的犯人是砂隐村的间谍，从而达到了为民除害的效果。

    “这次的假期应该稳了。”

    青羽慢慢从血泊爬起来，简单擦了擦掌心的血迹，便向着宿舍的方向返回。

    就在这个时候。

    木叶村的中心区域的河流周围汇聚着不少民众。

    这些民众对着河流指指点点，脸上表情各异，眼神略显紧张和慌张。

    “木叶警备部！”

    就在这个时候，严肃的声音响起，紧接着一个个身穿木叶村忍者服饰的警备部忍者从人群中分开一条路走了进来。

    这些警备部忍者向着河流上面看过去。

    顿时看到了一具浮尸。

    “这个人……”

    警备部中的一个少年眼眸中闪烁着思索，随后沉声说道：“不就是前几天失踪的太一吗？”

