
“你的上线是谁？”

“猫头鹰……”

“描述一下他的体态特征和容貌。”

“我也……不知道……我没见过……他真正的……样子……”

“你都是怎样进行的间谍活动？”

“结识那些……贪婪我容貌的……肤浅……男子……”

罗尔连续问了依芙雅几个问题，对方都老老实实的交待了，认罪态度良好。

为了测试她有没有说谎，罗尔还专门问了一些非常私密的问题，对方也像是放下了羞耻心那般，一一交待了出来。

反倒是把罗尔弄得都有些尴尬和不好意思，这下他连人家女儿的三围都知道了……

咳咳，这都是为了保证审讯结果的准确性，不要想歪了！

照这样来看的话，这场梦境审讯可以说是非常成功的。

罗尔当年还在剑士团的时候，就听那些战友们吹过，这个世界是存在那种真正催眠术的，还有读心术，精神控制一类的诡异手段。

眼下依芙雅的状况，看上去就有点像是中了催眠术，或是服用了自白剂，吐真剂一样的药物。

考虑到以后很可能会面对更多的审讯环节，继续使用这个办法，效果应该会很好。

总算是找到这个梦境的具体应用了。

另外就是，依芙雅说话的声音很轻，很慢，很柔，又断断续续的，再加上她本来就婉转动听的声线，让人感觉像是在听奥术魔刃一般。

让罗尔还蛮享受的……

但遗憾的是，收获并没有他之前预想中那么大。

依芙雅的上线猫头鹰是个极其狡猾的货色，从未在她面前暴露过真实形象，连是男是女，是人是鬼都不知道。

两人之间的联络频率很低，信息传递也极其谨慎，没有固定地点，也没有固定方式，更没有固定的接头人，每次传递情报，都会采取不同的方式，不同的接头人。

可以说是一个专业且难缠的间谍了，哪怕依芙雅招供，也查不出他的线索。

但即使如此，他也要急着杀人灭口，可以说是不留丁点破绽，谨慎、残忍。

而他让依芙雅打探的情报，更是非常的凌乱，涉及到多个领域的方方面面，既打听政府机构的安排布置ꓹ  又偷窥某个官员的隐私ꓹ  甚至还会探听一些不算是机密的东西。

因为太过零散和凌乱ꓹ  外人很难通过这些情报去推断出对方的意图和目的，想要针对更是无从下手。

当真是老间谍了，让罗尔一时间都找不到突破口。

他毕竟只当过村长而已，村民们又都是淳朴善良，忠厚老实的人，没有那么多勾心斗角，现在一下子面对段位如此高的对手，很难应付得来。

得等到抓住那名女佣，以及那名代号‘猎人’的兽人间谍ꓹ  审问出更多情报后再看了。

至于依芙雅自己，按她供述的行为来看，说她是间谍，其实有些抬举她了ꓹ  她并没有涉及到偷窃、破坏、暗杀等等需要专业素质的事务ꓹ  从始至终也只是打听消息，并时不时提供一些资金。

身边的同伙也只有那个女佣和猎人ꓹ  她女儿并未参与其中，而且也不知道母亲的行动。

照这么看的话，她充其量只算个外围人员，价值没有想象中的大。

那么后面变成植物人，也不算多大的损失了。

罗尔想了想，又摸出怀表看了看，他已经审讯了一个多小时了，秘书随时可能赶到并叫醒他，所以最后剩下的这点时间，他有了点别的想法。

他先用剑把依芙雅身上的绳索砍断，然后握住她那副圆润的香肩，前后一阵用力摇晃，晃得她胸前一阵跌宕起伏。

然后依芙雅就醒了，眨了眨淡金色的双眸，看了看四周。

嗯，依旧在这位神秘强者的卧室里，只是被他放到了床上。

果然，还是要对我做那种事么？

呵呵，男人果然都是一样，不管外表多么的道貌岸然，骨子里依旧是被欲望支配的生物。

但只要自己能让他满意，让他没有心思和精力去碰自己女儿就好……

而且吧……这个男人容貌出众，气质不凡，身材还很棒，有着那种成熟男性的醇厚魅力，自己好像也不是那么的吃亏？

依芙雅想着想着，索性往那张软软的大床上一躺，摆出一副任君采摘的娇憨模样，还微微扭动着身体，用光洁的玉足，轻轻摩擦着另一边的小腿。

“不是，你干嘛呢？我可没让你睡觉。”

罗尔没好气的说道。

依芙雅微微愣了一下，以为罗尔的口味独特，不喜欢在床上，便连忙坐了起来。

她这才发现床边还散落着几根粗壮的麻绳。

原来是好这一口吗？

果然强者的癖好，就是独特且变态……

不过……这些绳子是不是太粗了点？

听说那个圈子里的人，更喜欢红色的细绳或者手铐脚镣之类的吧？

就在依芙雅一番胡思乱想的时候，罗尔又继续吩咐道：

“把你旁边那个枕头抱住。”

依芙雅虽然不理解枕头能衍生出什么玩法，但还是顺从的听命，抱起了那个软绵绵的，材质极佳的枕头。

然后罗尔就不理她了，坐回躺椅上，敲击着手背，开始思考其他问题。

依芙雅一脸懵逼，却又不敢开口发问，只能老老实实的抱着枕头，用鸭子坐的姿势坐在床上，时不时偷偷打量罗尔一眼。

对方根本看都不看自己一眼，自顾自的沉思着什么，仿佛自己这具无往不利的皮囊毫无吸引力一般。

他究竟是要怎样啊？

难道是要我爬过去主动给他服务吗？

这时，她突然发现罗尔的身形开始逐渐变得模糊，缓缓消失在了躺椅上。

她也随之眼前一黑，晕了过去，身体像是落水一般，缓缓沉进了床里。

而这一整片梦境，也随之变得一片漆黑，与外围那些黑漆漆的无底深渊融为一体。

罗尔一睁眼，便看见身边的秘书。

“阁下？”

罗尔伸手揉了揉后脑被敲出来的包，抽了空冷气，让疼痛帮自己快速清醒了过来。

“医生带来了吗？”

“正在楼下，我这便请他上来。”

不一会，一位生命奇迹教派的牧师快步跑了上来。

“试试看，还有没有救。”

罗尔指了指自己的床。

秘书和牧师这才注意到那张宽阔的大床上还躺了个人。

而且还是位美丽的女人，身上裹了条毯子，身边散落着几根粗壮的绳索。

那牧师连忙走了过去，施展神术，检查了一番依芙雅的状况。

然后他突然皱起眉头，再多检查了两遍，之后才一脸奇怪的说道：

“她并没有什么大碍啊？只是受到了强烈的精神冲击，昏迷了过去，但已经得到神术的治疗了，状况基本已经缓解，目前正处于深层睡眠状态。”

“等她明早自然醒来，就能恢复如初了。”

罗尔听罢，也露出一脸不解的神色，追问道：

“什么？只是睡着了？不是变成植物人？”

“那为什么我刚才怎么叫她都叫不醒？”

那牧师一脸的纳闷，心想你这人怎么回事？就那么希望自己的女人变成植物人？

明明是这么漂亮的女人，我见犹怜啊！

咦？等等，她的耳朵……她难道是位精灵？

住在这个地方的精灵，难道她就是传说中那位‘工艺品女王’依芙雅夫人？

她居然有面前这位奇怪的先生有染？

而且两人还玩得很刺激的样子，都直接嗨晕过去了。

牧师以为自己打听到了什么不得了的机密，连连点头，低声说道：

“请您放心，我这人一向守口如瓶！”

罗尔皱起了眉头，声色俱厉的威胁道：

“保密是自然要保密的，这事涉及到帝国机密，你如果透露的话，我肯定会把你抓起来。”

这女人涉及到一桩特大间谍案，是重要的线索和证人，直到间谍组织被连根拔起之前，有关她的一切都是需要保密的。

一旁的阿福秘书也跟着说道：

“来的时候，我已经和他交待过了，他应该知道问题的严重性。”

那牧师被唬得一愣一愣的，心想你们这些情报机构的人未免也太滥用职权了吧？玩嗨了找医生居然还要特别保密的？

“好了，继续回答我的问题，之前我为何叫不醒她？”

罗尔再次追问道。

这种事难道不该问你自己吗？那么粗的绳子都用上了，鬼知道你们玩了什么新花样？

那牧师继续腹诽着，嘴上倒是正儿八经的解释道：

“她只是受到精神冲击而已，就类似于听见了某个天大的好消息，或者某个惊人的噩耗，然后晕过去那样。”

“这种情况下，肯定是不容易叫醒的，最好是等她自己恢复。”

罗尔听罢，点了点头。

结果搞了个半天，没变成植物人啊？虚惊一场……

这样也好，正常的她，可比植物人有价值多了，后面还有很多用法，比如引蛇出洞，请君入瓮等等。

罗尔先让牧师去楼下等候，然后关上门，和秘书大概说了下这事。

阿福秘书默默的听完，没急着发表看法，而是露出那种歉意和愧疚的笑容，致歉道：

“很抱歉阁下，我必须承认，我之前对您产生了一些误会。”

他没解释究竟是什么样的误会，罗尔也没在意这些细节，继续说道：

“你在这里看住她，我去把她的同伙抓回来。”

说罢，他走到阳台上，径直跳了下去。

依芙雅之前就交待过了，那名女佣会在别墅外社区花园的小喷泉旁边观望和接应自己。

罗尔快步赶了过去，果然在一团灌木后看见一个鬼鬼祟祟的身影。

对方还试图逃跑，结果被一记剑气远程削中了膝盖，跌倒在地。

罗尔微微一笑，又几步追了上去，然后就看见那女佣把什么东西塞进了嘴里，然后冲他竖起一个问候性手势。

接着，她的面容突然变得无比狰狞，身上喷出一股股黑色的血箭，双腿一蹬，停止了呼吸。

而那些喷出来的黑色血液，具有极强的腐蚀效果，飞快的溶解着她的尸体，以及周围的植被和地表。

仅仅三秒的时间，地上便只剩下一片黑漆漆的焦灼痕迹，还在冒出淡淡的轻烟，让周围的空气中都充斥着一股恶臭刺鼻的味道。

“我艹！”

罗尔忍不住骂了一句。

他是真的大意了，之前看依芙雅主动投诚，本以为这个女佣也会非常配合才对，没想到对方居然如此刚烈，悍然自杀！

而且也不知道她吞的是什么毒药，效果也太恐怖了吧？简直和个异形似的，毁尸灭迹都只要三秒。

“唉，是我疏忽了，她们之间肯定有约定什么暗号，来传递我表露出的态度，这女佣没收到联络，便以为依芙雅那边失败了，或者被我杀了，便急急忙忙的自杀。”

他自责了几句，又用力锤了下大腿。

“可惜了这么重要的线索啊！我果然太缺乏情报工作的经验了！”

女佣直接渣都不剩了，让罗尔查无可查，只能灰溜溜的跑回了别墅，告诉了秘书这个坏消息。

“啊这……”

阿福秘书顿时一脸尴尬，心想不应该啊，像您这样的强者，怎么会犯下这种低级失误？

但他转念一想，又记起了管家奥多的话：

“罗尔先生的一举一动，都是有着其背后深意的，你不要多问，好好看，好好学。”

难道让对方自杀，本就是计划中的一部分？

他的神色又恢复了平静，连忙说出自己先前收到的一条消息。

“咦？抓住了一名兽人间谍？”

罗尔不由得一喜。

依芙雅总共只认识三名同伙，猫头鹰毫无头绪，女佣自杀，他正发愁怎么抓住那个猎人呢。

而且按照依芙雅的证词，那名兽人间谍是受过专业训练的，从异族群岛那边派来的，先前一直在其他城市活动，最近才来得帝都。

他肯定知道更多东西，更具价值。

这下也算是瞌睡遇上枕头了。

-------------

下面是今日名单：

感谢坏咲、恶魔珈百璃*N、木易墨影、阿德格什、李香满、我的运营等几位朋友的慷慨打赏！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65168360"  chaptername="171.疏忽">加入书签</a>
</div>
