    只见秦璐摆出了一个挥手的手势。

    旁边的剑卫看到这个手势，纷纷手持青铜剑冲了过去。

    最前面那几个诸子百家的人没有反应过来，瞬间就被青铜剑穿透了心口。

    “秦璐，你要干嘛？”

    这时候，对面的那个白发老头也反应了过来。

    “土龙翻身，你说我要干嘛？”秦璐冷笑一声。

    老头听到土龙翻身这四个字的时候，就嘴角抽搐了一下。

    他看到那边原本被压制的土龙，似乎在不断地翻动，而每次翻动，就看到地面会下沉一分。

    “你够狠的！”

    老头看到这，眼中露出了一抹杀意。

    与此同时，对面的八牛弩就对准了秦璐这边。

    “杀！”

    秦璐可不会给他们机会。

    背后的剑卫纷纷冲了出去，只留下了那些死士在一边控制金刚锁链，同时还不断地用枪干涉那些人使用八牛弩。

    八牛弩这种恐怖的大杀器，在这种空旷的地方，他们的血肉之躯是挡不住的——就算是用了精钢网，也一样拦不住。

    可对面的诸子百家等人也不是傻子，暗中的小动作此刻也亮了出来。

    四周奔涌的蛊虫不说，还有手臂上的手弩纷纷射了出来。

    十多秒后，第一根八牛弩箭被射了出来。

    “嗖！”

    沉闷的声响之后，弩箭以极快的速度，带着破空声就射中了那精钢网。

    “噗嗤！”

    精钢网瞬间被穿透，而后直接穿透了三个人的身体，没入了远处的石壁之中。

    “用躯体硬抗？这根本就是找死。”秦风暗暗道。

    他之前只是用往生剑扛了一下，那一箭还并不是真正的八牛弩，自己虎口都差点拉伤。

    即使是墨家的墨甲在八牛弩面前，都堪堪才能拦得住。

    而且，墨小冉差点被恐怖的力量给震碎内脏，一命呜呼。

    这八牛弩的威力，想想就知道有多么可怕。

    而现在，三架八牛弩，完全就是生命收割镰刀。

    当然，秦风能明白其中的后果，那秦璐更加清楚这东西的可怕之处。

    她立即下令，让死士过去清理三架八牛弩。

    死士没有任何的犹豫，纷纷领命。

    二十多个死士分成了三组，前仆后继地冲向了八牛弩。

    其中两人，还没有靠近就被诸子百家的人给解决掉了。

    近身搏斗，他们根本不是对手！

    这还是有一部分人分身乏术，手持合盾抵挡着子弹的偷袭。

    否则的话，这二十多个死士一个照面就会死光光的。

    可很快，缺口就出现了。

    却见一个死士被穿透心脏的那一刻，直接拽出了一个手雷的拉环。

    “轰！”

    一个爆炸声骤然响起，旁边的几个人都被波及，直接毙命。

    “够狠的啊，腰上还缠着炸药。这算不算是人体炸弹？”秦风皱眉道。

    或许是感觉到了这些死士的恐怖，诸子百家的人也纷纷后退，只是用手上的弩箭一个个解决着对手。

    秦璐看到这，嘴角露出了一抹笑意。

    随后，她猛然跑到了前面的土龙跟前，挥起一拳就砸了下去。

    土龙全身都被蓝色的火焰包裹。

    这一拳下去，居然没有让秦璐受伤，反而是土龙的脑袋直接被砸碎了。

    没错，就是砸碎了！

    蓝色的火焰化作了点点的蓝色光芒，飘散在了空中，有种诡魅的美感。

    “这么厉害的屠龙，她一拳就搞定了？”秦风彻底懵了。

    不单单是秦风，其他人也懵了。

    “龙珠。”

    一个老头反应了过来，扯着嗓子喊了一句。

    秦风就看到秦璐手中多了一个亮闪闪的玩意，紧接着，土龙身上的火焰也全部都熄灭了。

    偌大的龙身，一点点化作了虚无，消失在了空气之中。

    紧接着，就看到秦璐顺着下方露出的洞口直接跳了下去。

    剑卫看到这，纷纷跟了下去。

    诸子百家的人随即就要过来，可是被那些死士给拦住了。

    “不能让她下去！我们守了这么多年，这里的一切都是我们的，绝不能容忍她窃取我们胜利的果实。”一个老头喊道。

    其余的人疯狂的就冲了过来，甚至于有好几个人直接过去跟死士拼命。

    可是，死士看到家主成功之后气势高涨，直接与来人同归于尽。

    爆炸声不断的响起，气浪一道接着一道，不断的冲击着墙壁上的火焰。

    墙壁上的火焰忽明忽暗，秦风似乎看到了一些图案。

    他仔细的辨认了一下，确定墙壁上还真的有东西。

    之前是因为火焰燃烧，火光阻挡了一切，现在火焰被爆炸的余波冲散开来，倒是露出了真面目。

    “当。”

    一声厚重的钟声骤然响起。

    秦风瞬间感觉脑袋一紧，而后传来了一阵绞痛。

    “当。”

    又是一声，秦风差点被震的跪在地上，目光死死的盯着前方。

    诸子百家的人似乎不被影响，反而一个个席地而坐，当着那死士的面打起了坐。

    那帮死士跟秦风可是一样，一个个摔倒在了地上。

    “当。”

    又是一次，秦风就感觉脑袋被大锤砸过一般，晕晕乎乎的。

    也就是这个似乎，秦风突然感觉自己被什么人抓住了。

    他身体猛然后仰，撞在了石壁上。

    四周的场景瞬间消失不见，而他的面前站着夜少白。

    “你小子偷偷进去了？看了什么不该看的东西，你看你的鼻子都流血了！”夜少白玩味的看着秦风道。

    “有一些少儿不宜的内容，你想看吗？”秦风扶着墙壁，嘴里不断喘着粗气道。

    “我没你那么龌龊，看你自己可怜的样子。”

    夜少白不知道从哪里拿出了手机，给秦风照了照。

    看着上面的自己，秦风也感觉到了恐怖，还真的是七窍流血。

    “幸好我感觉到了不对劲，提前把你给拉了出来。否则，你就要死在了里面了。不过，你在幻境中到底看到了什么？”

    旁边的封不语，同样好奇的看着秦风。

    “钟声！那种在脑中炸裂般的钟声，我听得很清楚。”秦风咬牙说道。

    “钟声？不就是和尚撞的东西嘛？”夜少白撇嘴道。

    “谁告诉你钟声就是和尚？钟这种东西，释、儒、道三家都使用，不过能震人心魄的钟声，我还是第一次听到。”封不语说道。

    就在这时，五姑娘忽然说道：“别聊了，下面的人都醒了。”

