    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    禁色的电米，在泣异雷云兰中十分的醒目，雷云！中雷心赏入十分的平常，到处都是幽异的蓝色电光光弧，或长或短，或大或第一处电光都挟着无边的毁灭性气息，小豹子已经习惯了。

    是的，他已经习惯了。

    可是，当他看到这一偻紫色的闪电时，心中仍然忍不住的悸动了起来。

    他也不知道为什么，他甚至都不知道这紫色的雷电代表什么。

    这就像是婴儿一出芒，就想要喝奶。就会哭，就会闹，这是一种天生的本能，或许他自己根本就无法意识到。

    小豹子对于这紫色的电光感觉也是一样。在没有看到的时候，并不知道这是什么，但是在看到了之后。一种隐藏于基因深处的本能却告诉他，赶快，赶快将这紫色的电光夺到手中，尽管他根本就不知道该如何去夺取那紫色的电光。

    碧游剑中的九天雷煞之气早已经超过了修炼青玉乾元罡的要求，最重要的是，他莫名其妙的练成了天外逍遥篇的第二重境界，神驰物外，神念也被这雷霆之力洗炼的精纯无比。

    “难道要让我用碧游剑去吸收这紫色的电光，这可不行，现在碧游剑的九天雷煞之气已经充盈至极，如果不是因为有桃神木在撑着的话，恐怕现在已经被撑爆了，若是再去招惹这紫色的电光，恐怕就会爆掉了！”

    小豹子心中暗自思量，“难道让我把神念分化出去不成？嗯，也不是不行！”

    天外逍遥篇是一门传自上古的炼神法门，神妙无比，第一重境界意守乾坤是在不停的打磨累积神念。使你的神念精纯浑厚，但是无论你的神念有多么的浑厚。多么的精纯，神念还是与神魂紧密相联的，不可分割。就像是身体与手臂的关系一般，你可以通过神念御使飞剑法器，因为在理论上讲，神念可以无限延伸。打个比方，这神念其实就是你的念头。富于幻想的人，可以在一瞬间想象到数亿万里之外的银河系的中心。但是这念头仍然在你的脑子里面，无论这飞剑法器离你有多远，你的神念仍然与神魂相联，到了第二重神驰物外，情况就不同了，神驰物外，可以让神念完全分化出去，切断神念与神魂的联系，这就不是神念无限延伸可比了，你的一个一个的念头已经成为了独立的存在，即使是毁灭了，完全被充击崩溃，也不会影响到你的神魂。

    可是，话虽这么说，他却从来没有这么做过。

    他是在这雷云之中，神念经过了雷煞的洗炼，差枚连神魂都被雷给劈散了，在无意识之中，方才达到了神驰物外的境界，这刚刚念成，便让他让的神念分化，去招惹处于无数雷霆中心的紫色雷电，也着实有些为难他了。

    “富贵险中求，反正是把自己的一些念头分化出去，又影响不到我的神魂，甚至都影响不到我的碧游剑，那就试试吧！”

    碧游剑中贯注了他几乎所有的神魂之力，所以，分化出一些念头出来，对他而言，并不是什么困难的事情。

    有了这个决定，自然是要付诸实施了，在这雷云之中，是容不得半枚的犹豫。

    九枚淡淡的绿色莹光从碧游剑上浮了出来。飘飘悠悠的绕着碧流剑转了两圈。

    这九枚莹光便是小豹子的念头。

    神驰物外，只有到了这个境界。将念头分化出来，卜豹子才赫然之间发现，原来这念头就是这样一枚一枚的，仿佛萤火虫一般的绿色萤光。幽绿色的，有如鬼火一般的莹光。错了，不是有如鬼火一般的莹光。这其实就是鬼火。

    这***就是鬼火！

    小豹子心中狠狠的骂了一句。九枚鬼火。哦，不，九枚念头又围着碧游剑绕了几圈，总算是有些熟悉了自己的该如何让自己的念头按照自己的意识飞行。

    “轰！”

    一声炸雷在一旁响起，九枚念头没有一丝的悬念，瞬间，在这声炸雷之中化为了乌有。

    “我靠！”

    小豹子大骂了一声，又有九枚念头从碧游剑中飞出，这是他现在能够分化出来的念头最大的数量极限了，这一次，他再也没有练飞，九枚念头便这么跌跌撞撞，飘飘忽忽的向雷云的中心地带飞了过去。

    这段路程并不好走。

    雷云之中充斥着雷煞，如果是对其他人的话，仅仅是这些浓烈的九天雷煞便已经足够将他们的念头催毁了，可是小豹子是在这雷云之中，在这九天雷煞的包裹之下修成的神驰外物，所以，仅仅是九天雷煞根本就无法让他的念头毁灭。

    他所需要顾忌的只是在这雷云之中时时生灭的雷电罢了。

    “咔嚓，咔嚓！”

    几道雷声轰鸣声，阻断了他念头的去路，九枚念头的速度猛的一慢。侧边，又有一道雷霆生成，炸开，猛的将四枚念头毁灭。

    “妈的，我贱啊我，这么耗费心神，就是想要上去给那道雷劈！”小豹子暗骂了一声，不过，事情到了这个地步，不管上去会不会也要遭到那紫色的雷电毁灭，他也要试一试了。

    剩下的五枚仿头义无反顾的冲向了雷云的中心，又是几声雷响”豹子的运气还不错，在最后一声炸雷响起的时候，他还剩下了一枚念头。冲到了那紫色的雷电附近。

    “那么，现在，我该做什么呢？！”

    最后一个念头，冲到紫色雷电的边缘，小豹子到不知道该怎么做了？

    冲上去，还是挨雷劈啊，不冲上去？那我来这里做什么？

    研究一下这紫色的雷电？

    拜托，我现在仅仅是一个念头罢了！

    是的，现在在紫色雷电身旁的仅仅是小豹子的一个念头，并不是他完整的神魂，也不是他的神念，仅仅是由神念分化出去的一个念头。而小豹子一开始给这个。念头的指令仅仅是接近这紫色的雷电，至于接近了之后该怎么做？小豹子也没有想好。

    所以，这个念头在接近了紫电之后，便停了下来，一直跟在紫电的身旁，并没有冲上去，但是也不骨离开。

    慢慢的小豹子发现了这紫电的奇异之

    在紫电的周围，一切都变得古怪了起来，紫电是在雷云之中游走的。在这雷电生灭不息的雷云之中。紫色的闪电便仿佛是一个特殊的存在。无论游走到哪里，哪里的雷电便会自动的熄灭，即使是这个地方有刚刚生成的雷电，在紫色的电光走近之后，也会立刻熄灭，在小豹子看来，这紫色的雷电，便仿佛是雷电之中的王者一般，巡视到哪里，哪里的雷电便要拜伏下来，再也生不出一丝的火气。

    而小豹子的那枚念头跟在这紫色的雷电身旁，到也不虞有被雷炸到的危险，因为在紫色的雷电周围，根本就不会有其他的雷电产生。

    “咔嚓！”

    一道炸雷响起，这却不是在的子念头附近，而是在碧游歹附近，碧游剑猛的一颤，瞬间向雷电的中心移去。好死不死，那方向却正是紫电移动的方向。

    “遭了，不好！”

    小豹子心中大惊，这雷云的面积并不大，在炸雷的一震之下，眼看着紫电便要与碧游剑相交了，紫电的路线虽然并不规则，但是很明显，它并没有给任何东西让路的习惯，而小豹子的神念在刚才那一道雷霆之下。受到了极大的震慑，在短时间内根本就无法操控碧游。

    “尽人事，听天命吧！”

    到了如今，也只能这样了。

    尽人事，听天命！

    跟在紫电身旁的念头猛的向紫电冲去，就如再蛾扑火。

    “轰！”最后一枚念头彻底的冲出了紫色的雷电之中，行进中的紫电在距离碧游剑的毫厘之间停了下来，与碧游擦肩而过，几乎与此同时小豹子的神念也重新恢复了正常，开始控制住了碧游剑的走势。

    “叶！”一声怪异的声音响起。豹子刚才冲入紫色雷电之中的那枚念头并没有毁灭，而是被紫色的雷电吐了出来，与此同时，紫色的雷电也钻入了雷云之中，消失不见。

    “这是怎么回事儿？！小豹子初始时有些不解，但是旋即，他突然意识到，被叶出来的那枚念头似乎有了古怪的变化，再不也是不绿色的鬼火模样，而是晶莹剔透，宛如一枚紫色的水晶，还闪动着丝丝紫色的毫芒，而这枚紫色的水晶在雷云之中游移，竟然也起到了和刚才紫色的雷电一样的效果。

    “好家伙！小豹子心中一喜，神念自碧游剑中探出，瞬间将这枚紫色的念头收了回去。

    “毒！”

    如果说小豹子的神念是水的话。那么。这枚从他神念之中分化出去的念头已经变成了一滴滚烫的油。一落入水中，瞬间在他的神念之中炸了开来，无数细小的紫色雷丝便从这枚念头中释放了出来。

    “咕噜噜！”

    碧游剑猛烈的颤抖了起来，剑中的雷元与紫色的雷丝相触，似乎有一种吃撑了的感觉，整个雷元都仿佛要爆开来一般。

    “给我回来！”

    那枚念头在释放了这紫色的雷丝之后，便稳稳的停在了小豹子的神念之中，但是与小豹子的神念却如油与水的关系一般，虽然仍然受到豹子的控制，却再也无法融入到他的神念之中，而只能做为一个独立的存在了。

    在雷元快要被紫色的雷丝撑爆的一瞬间，那枚晶莹剔透的念头闪动了一下，多余的紫色雷丝收了回来。

    雷元的压力大减，开始消化起了剩余下来的雷丝。

    虽然这丝紫色的雷丝看起来十分的微但是在小豹子看来，那雷元却如蚂蚁啃大象一般，没有十天半个月的工夫，是不可能将这缕紫色的雷丝消化掉的。

    不过他也总算是松了一口气。

    吸收了这枚念头之后，碧游剑就可以从雷云之中全身而退了。

    虽然这雷云越积越厚，可是。有了那紫色雷电的气息，雷云之中的闪电便再也无法对小豹子的碧游剑造成伤害，只一瞬间，碧游剑便破开雷云，在空中化为一道碧色的长虹。回到了小豹子的指尖。

    收回碧游剑之后小豹子长舒了一口气，周身卷起一阵旋见，身体晃当了一下，面如金纸，只是这个时候，无论是清老，还是老金鸡。可都不敢靠近他了。

    过了好一会儿！

    小豹子终于从颤抖中恢复了正常，背也挺了起来，刚才身遭出现的那股古怪的旋风也消失了，只是，整个人都如大病初愈一般显得虚弱得紧。

    “小豹子，你事儿吧？！”

    “没事儿，只是需要时间消化一下这一次的收获！”豹子转过头来。面上那笑脸面具在这个时候更显得诡异无比。

    “你有的是时间！”清老笑道。虽然他不知道小豹子收获的是什么。不过他却从那碧游剑刚才闪动的气息中明白，至少小豹子已经收集到了足够的九天雷煞之气，足够他用来炼罡了。

    一个月之后，雨过天晴，只是连续数天的雷雨，让整个村庄的土地都变得稀烂无比，尽管在这仙宫里面。个个都有一副好身后，可是一出用就用轻功，未免有些太过诡异了。所以，即便是天已经晴了，可是村里的人还是很少出门，除了清老小豹子和老金鸡三人。

    “这该死的雷雨天终于过去了！小豹子望着一览无遗的晴空，恶狠狠的道。

    “是啊，终于过去了，不过，你这么快就要离开。的确走出乎我的意料之外，我以为，你会等到青玉乾元罡气完全稳固下来再走呢！”

    “不必了，青玉乾元罡我已经炼成了，剩下来的仅仅是稳固境界罢了！”小豹子道，“我协不能一直呆在仙宫里面，毕竟外头还有一大堆的事情要我去做呢！”

    “对，这是我的疏忽了！”清老枚头道，“听老夫子说，你的古语学的不错，已经能够看懂从中古时期遗留下来的典藉了？！”

    “老夫子实在走过奖了，只是略微认得几个字罢了！小豹子笑着道。“还是老夫子教得好啊，不然我也不会学得这么快，只可惜，，！”

    “没什么可惜的，你现在是仙宫中的二十八宿之

    ，忧教你是应该的，只是现在已经很少有年轻人像你纹般锋奋的了，愿意学这些从古代传下来的东西！”清老无奈的摇着头，惋惜之色布满了他的面庞，“你能虚心的向他学习，并且有如此成就，我想。最高兴的应该是他而不是你！”

    小豹子腼腆一笑，轻一枚头，“无论如何，我还是想要好好的感谢一下老夫子！”

    “这老家伙窝在仙宫这么多年了，最想的就是能够将他所懂的东西传承下去，你能把从他那里学来的东西发扬光大，就是对他最大的感谢！”清老拍了拍小豹子道，“只是这年头，定风珠的材料可不好找啊！”

    “是啊，不好找，不过，只要肯找。就有机会！小豹子道。

    “嗯，时间不早了，我这个老不死的就不耽搁你了，玉泉，替我送送豹子！”

    “是！”老金鸡应道。

    “怎么，你不和我一起离开？！”

    “又没有任务，我为什么要离开！”老金鸡笑了笑，“这里是我的家，我的家就在这里！”

    “明白了！小豹子枚头道。“不管怎么说，我还是要谢谢你，这一次，我得到的好处，可比你们想桑中的要多得多啊！”

    “仙宫不会关心你得到了多少的好处！”老金鸡笑道，“我们只需要知道你是我们当中的一员便行了！”

    小豹子目光微微一闪，“呵呵，有道理！”

    “那就，不送你了！”老金鸡将小豹子送到村口，“进入仙宫的方法与路线，我之前已经和你说过一次了。要不要我再说一次？！”

    “不用了，我已经记下来了！”小豹子道。

    仙宫，位于连云山脉之中，这连云山脉乃是大晋朝青州之中的一处小山脉，并不是什么名山大川，并不那么惹人显眼。更没有什么特殊的物产。

    当然，这是在进入仙宫之前小豹子的想法。

    跟在老金鸡的身后，走入仙宫小豹子才赫然发现，连云山脉，似乎并不比莽苍山只是有人用绝大的神通，将这座巨大的让。脉从世界中割裂了出去，自成一个世界，只留下了做为门户和屏障的几座小山峰

    了。

    这是两界分割之术！

    运用大神通，将空间中的一部分分割出去，独立成为世界，这是上古时代的神通，据说在上古时代很流行，所以行幸运的，小豹子也懂的这种神通，从血无涯身上得到的那个羊皮卷上，就记载着这种神通，这种神通很像是他前世在漫画中小说里看到的结界，但是又不完全一样。

    两界分割之术有两种效果，第一种。就是暂时的将一处特定的空间从整个世界中独立出来，这和结界差不多，另外一种，则是永久的割离，割离的空间自成世界。

    前一种效果很容易做到，而后一种效果则很难，因为想要做到永久的割离一块空间出来，不仅仅需要强大的力量，还需在另外一样东西，浮光煞气！

    对，就是浮光煞气”豹子用来修炼三界小挪移时所需要用到的浮光煞气。

    空间拥有自动愈合的属性，这一枚，在以前小豹子明白一些，却并不像现在这般的明白，就像是人的身体，被切开一个口子之后，经过一段时间，便自动愈合，空间愈合的速度是比人体要快得多，而浮光煞气则可以减缓这种愈合的速度，就像是小豹子运用三界小挪移一般，如果没有浮光煞气，他便在极短的时间内被空间切成无数块血肉。

    同样，在使用两界分割之术。想要永久的将切割的空间独立出来，就需要运用浮光煞气，将割裂开来的空间从原本的空间中独立出来，让一个空间变成两个”各自成长成为完整的空间。

    走出仙宫的门户，转头望去，刚才他走出来的那道门户已经消失了。在他的身后，只是连云山脉脚下的一块坚硬的岩石罢了。

    “将整个莽苍山大小的连云山脉从这个世界中分割出去，这得需要多大的神通啊！”

    看着身后寥寥几座山峰，小豹子心中轻轻一叹，有些震憾，也有些恐惧，“不过，不管怎么说。我总算是解决了我那两个锤子的问题，我无法将整个山脉从这个世界上分割出来。但是我知道哪里有浮光煞气，我也通晓两界分割之法，我可以分割出一个不算是太大的空间来存放我两个只大锤子，这一次到从仙宫中得到的收获，实在是太***大了！”

    一想到这一次的收获小豹子便忍不住的激动了起来，他深吸了一口气，又长长的出了一口气。

    炼成碧游剑，外丹的修为突破六品，吸收九天雷煞，成就青玉乾元真罡，天外逍遥篇修到了神驰外物的境界，还有雷云之中那道神秘的紫色雷霆以及经过紫色雷霆洗炼过的那枚念头，还有现在的两界分割之术及定风珠的炼制方法。

    这一切，都是在小豹子来仙宫之前没有想到的。

    当然，就小豹子而言，最大的收获可能并不是突破了七品，也不是两界分割之术或是罡气初成，而是那枚经过紫雷洗炼之后的念头。

    虽然小豹子并不知道它有什么特殊的功用，但是那枚念头在碧游剑之中，溢出的紫色雷紫已经与碧游剑中的雷元完全融合，或者说完全消化了，在大大的增强了雷元的威力的同时，也改变了雷元的性质可以说。就像是小豹子丹田之中的玄火在改变他的九龙神火内气一般，雷元消化了一些紫色的雷丝之后，已经开始闪出一丝紫意来，而且，以小豹子的感觉，只要自己的雷元将那一缕紫色的电丝完全化掉的话，那么，将来雷元生出来的雷电元气，即使不是像雷云之中的那条紫色的电蛇，威力也会比普通的雷电大得多。

    “这一次，真是大丰收了啊！小豹子仰头望天，面具下的嘴角闪过一丝极满足的笑容，“两界分割。两界分割，看来，还得回去一趟啊！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>