    一堆破铜烂铁之间，丑陋的金属战甲拿着手枪，小心翼翼的巡视着。

    这自然是沈聪，秉持安全第一的信念，每到一个陌生地方，先就是排除威胁。即确定了没有威胁，他依然是活性战甲不离身，践行着自己是个受迫害妄想症患者的事实，尽管身披战甲十分难受。

    总感觉不穿战甲，就会有类似掘地虫的怪物，跳出来咬他一口。

    排查了威胁，对这片汽车残骸废墟，沈聪也有了细致、直观的了解。按照这个汽车歪歪扭扭的分布，很多甚至都是“插”在土中的姿势，很像是遭受了龙卷风，级别大概是和那天的暴雨一个级别——灾难级。

    这名字沈聪自己命名的，以前地球没人见过这种级别的灾难。

    “不过有点奇怪，这一片的中间汽车密度很大，像是一个中心点，难道龙卷风恰好在这里停止了？”

    沈聪看到最中间的位置，有几辆汽车残骸扭曲在一起，就想好有人用手，把这些汽车捏成了一团的感觉。

    他走过去，想要把这几辆汽车残骸给分开。

    刚拉扯住一辆汽车的保险杠，还没使劲，就听咔嚓一声，保险杆直接断裂，断裂的断口处，可以看见原本的钢材已经被锈蚀了。

    不像是风吹日晒两个月，像是风吹日晒二十年。

    沈聪又用力拉扯了另一辆汽车的框架，也是稍稍用力，就把车架给拉断了，断裂处可以看见很深程度的锈蚀痕迹。

    “这不对劲。”

    他敏锐的感觉到了不同寻常之处，之前他在外围拆卸了几辆汽车的零件，那些零件都还是半新的，并没有锈蚀太严重。但是这里的汽车，锈蚀程度太深了，沈聪甚至用力捏下去，能把铁柱给捏成一块一块的碎铁屑。

    联想到塑料兔撞笼子，泰迪犬和长瘤子猪争斗，沈聪觉得这一堆扭曲在一起的汽车残骸，必然隐藏着问题。

    他选择小心谨慎对待，先回去金刚号。

    金刚号驾驶室里，塑料兔子还是老样子，紧盯着那个方向，低沉“咕咕”声。沈聪将塑料兔用链子拴起来，放了出去，塑料兔顿时蹦蹦跳跳向那堆汽车残骸扑去。到了边沿，沈聪又把它给拉住了。

    显然。

    问题就在这堆汽车残骸之中，这里面有什么东西，吸引了塑料兔和泰迪犬、长瘤子猪。

    沈聪不知道这里面是什么，这不妨碍他选择暴力解决问题，金刚号点火，用推土刀清理这堆残骸。

    哐当，哐当！

    金刚号有三个动机，马力十足，这堆汽车残骸在推土刀面前，和一堆垃圾没有什么区别。很快就被沈聪东一铲子、西一铲子分开了，不过分开后的汽车残骸，并没有让沈聪看到什么异状。

    没有什么天材地宝滚落出来，推开的土地还有些泥土特有的潮湿，也没有长草之类的植物，末日后沈聪还没见过植物。

    这里是一块高地，黄沙和碎石比较少，能够看到新鲜的泥土。

    沈聪看不出来这里面有什么，但是塑料兔可以，这时候又轮到塑料兔出场，塑料兔直接牵引着沈聪来到了一堆残骸旁边。因为残骸被分得很开，掩藏不了危险，所以这一次沈聪任由塑料兔扑进残骸堆里。

    蹦蹦跳跳，最终趴在了一副破旧的金属框架上，一动不动了。

    “这个是摩托车的骨架？”沈聪提着耳朵将塑料兔塞回铁笼里，开始研究这一副像是摩托车骨架的金属框架。

    先是用手扯了扯，和其它锈蚀的汽车框架不同，这副框架，并未被锈蚀。表面虽然有一层锈迹，但是擦去锈迹，里面是崭新而又明亮的银白色金属色泽。

    “嗯？”

    当锈迹被擦去的那一刻，沈聪心里忽然涌现出一丝冲动，这是一股难以言喻的冲动，像是“吃”，但是并非是饥饿导致的想吃，也不是看到美味的想吃，而是单纯的一种生理需求，或许用“吞噬”更合理。

    吞噬念头升起的同时，沈聪也瞬间感觉到，这副金属框架，开始对外散出属于活性的辐射。

    这一刻，福至心灵，沈聪豁然升起一个念头。

    面前的这副框架，或许……和金刚号一样，都已经“活”了过来。

    沈聪说不清此刻自己的思绪，是何等混乱。他不觉得自己是唯一的幸存者，也不觉得自己和金刚号的异变是独一无二的，但真看到另一个“金刚号”时，沈聪还是觉得冲击力巨大，他艰难的转过头，重新看了一眼塑料兔。

    再次升起一个大胆的念头，或许，他和塑料兔，在变异的本质上是一样的。

    “我怎么可能跟这种低等生物是同类！”

    沈聪甩了甩脑袋，没有留在这里沉思，确定了这副摩托车骨架就是问题的根源，他直接扛起骨架，运回了金刚号的车厢里。

    放在不远处地上的泰迪犬和长瘤子猪，又被他重新塞回到推土刀里，高高举起。

    躲在金刚号车里，才能够安心的研究。

    ……

    自从沈聪把摩托车骨架拉了回来，塑料兔就重新恢复了以往的吃吃喝喝拉拉再吃吃喝喝状态，新鲜的长瘤子猪肉，十分契合塑料兔的胃口。绿头苍蝇们，也分得了一块长瘤子猪身上的瘤子肉。

    沈聪先简单的研究了一下泰迪犬和长瘤子猪。

    泰迪犬的体形大概比土狗变异的牙狼稍小一些，能够很明显看出属于泰迪犬的痕迹，卷毛、短尾，胯下拖着长长的一条鞭子，显然变异给了泰迪犬成为泰日天的本钱。

    据说狗鞭很补。

    沈聪却毫不犹豫将狗鞭切掉丢出了车外，腥臭气太重，污染车内空气，况且金刚号水资源是战略级别，沈聪舍不得用来清洗狗鞭，更不吃洗不干净的狗鞭，他这个年纪还没有遇到需要滋补的烦恼。

    “獠牙比牙狼的小了一号，但是上下各有一对，一共四根獠牙，都具备活性核心的性质。”切除活性核心，收藏起来。

    很快，沈聪就在笔记本电脑中更新了图鉴资料。

    泰日天，一种变异的犬科动物，极有可能是泰迪犬变异，动作灵活、智商低下、战斗力偏弱，推测战斗力可能弱于牙狼。

    长瘤子猪的体形就大多了，有水牛大，活性核心是嘴上的那一对獠牙，这对獠牙是沈聪见到的最大獠牙，比起象牙有所不如，但是也有近7ocm长度，弯曲接近半圆形，像是一轮弯月。

    磨一磨的话，直接就是圆月弯刀了。

    变异猪身上布满了一颗一颗拳头大小的恶心瘤子，不知道是原本身上就长了瘤，还是变异过程出了差错。

    回想了一下变异猪和泰日天的战斗，沈聪又记录下了新的图鉴资料。

    肿瘤猪，一种变异的家猪类动物，身上长有多颗肿瘤，疑似变异导致，智商感人、动作迟缓，战斗力偏弱，但是皮比较厚、难破防。

    除了那只疑似史前巨鳄的变异怪物，目前沈聪遇见的变异怪物，对比金刚号，基本上战斗力都很弱，没有太多可比较性。穿上擎天柱1.o活性战甲后，沈聪觉得一对一解决这些变异怪物并不难。

    非要用一个更为精确的数字表现，假设他的战斗力是5，那么塑料兔差不多o-1，掘地虫大概2-3，泰日天、大牙鼠近似于4，肿瘤猪和牙狼应该是4-5。

    当然这是沈聪心里简单的比较，并未记录在图鉴当中，这种战斗力比较方法，太过于主观。

    沈聪更倾向于用活性核心的强弱来分类，肿瘤猪的圆月弯刀活性辐射程度最高，其次是牙狼、泰日天、大牙鼠、掘地虫，塑料兔有待观察。

    简单研究一番变异怪物，沈聪就把接下来的时间，都放在了摩托车骨架上。

    这是与金刚号有着同样活性的金属物件，散出来的辐射磁场，总是不停的撩动沈聪，涌出想要立刻将它吞噬的念头。