
　　当夏天来到京城的时候，整个京城已经流传出了一条消息。

　　冯天鹏被人绑架了。

　　对于各大家族，乃至京城青年一代而言，无疑具有轰动性的。

　　冯天鹏是谁。

　　那是京城赫赫有名的小疯子，天不怕地不怕的主儿，哪怕是老一辈人都很怵他。

　　如今却被人劫持了。

　　最重要的是，身为超级豪门的冯家，对此竟然无动于衷。

　　对此，各大家族感到非常好奇，纷纷打听这件事的来龙去脉。

　　然而，没过多久，又一则劲爆的消息以恐怖的速度传开。

　　绑架冯天鹏的人，竟然是莲花门的长老，好像是因为古家剧变一事而来。

　　因为在那天晚上，很多人都知道冯天鹏与夏天在一起喝酒吃宵夜。

　　而古晨的弟弟古云，就是莲花派的核心弟子。

　　如此一来，头脑稍微灵敏之人，立即意识到，只怕这件事还是归根于古家剧变。

　　归根于夏天！

　　果然。

　　不久之后，不知从哪儿又传出一个不知道是真还是假的消息。

　　那个绑架冯天鹏的人放出话来，限夏天三天之内来京，否则会割掉冯天鹏的脑袋。

　　一时间，整个京城之中的气氛再次变得诡异起来。

　　当夏天驱车来到冯家，并且见到冯天鹏的父亲冯山的之后，对方立即把相关消息尽数告知了夏天。

　　“冯老爷子怎么说？”

　　夏天望着冯山。

　　冯山是一个气质相当不俗的中年人，从他五官相貌可以看得出来，年轻时候一定是位相貌俊朗的大帅哥。

　　简直与冯天鹏那个邋遢鬼判若两人。

　　“老爷子他……”

　　说起冯家老爷子，冯山当即苦笑，“老爷子说，那个人根本不敢把天鹏怎样，他说天鹏的传承很特殊，如果那个人敢动天鹏，就等于断了那一脉，天鹏的师傅似乎来历很大……”

　　原来如此。

　　夏天面呈恍然之色。

　　旋即道，“怕是我连累了天鹏。”

　　他直视着冯山，“放心吧，我很快会把天鹏救出来的。”

　　夏天不难猜测出，这件事只怕从头到尾都是在针对自己。

　　冯天鹏不过是被牵连了而已。

　　当他离开冯家后，眼中的杀意已经升腾起来。

　　他没有去寻找冯天鹏如今的下落，更没有放出自己来京城的消息。

　　直接驱车开往古家。

　　显然。

　　北辰不仅是为古云报仇，也在为古家出头。

　　他们不是要对付自己吗？

　　那老子就让你们如愿以偿。

　　上一次，他改变了相貌。

　　这一次。

　　光明正大。

　　没有任何掩饰。

　　约莫四十分钟后，来到古宅门前，古宅大门紧闭，但这根本拦不住夏天。

　　他没有翻墙，而是轰的一声将大门踹了开来。

　　然而让他意外的是，并没有人出面喝斥与阻拦。

　　夏天没有多想，直奔古宅后院。

　　只是——

　　还未到近前，便听到前方传来阵阵喧嚣。

　　怎么回事？

　　夏天愣了愣，当即加快身形。

　　当他到了近前之后，不由愣住了。

　　此地的草坪上，密密麻麻站满了古家的人。

　　其中古家新任家主，也就是古晨与古云的父亲，古凌绝也赫然在例。

　　但他们都不是主角。

　　“啊……”

　　惨叫声传来。

　　只见在场内，一个穿着邋里邋遢疯疯癫癫犹如老乞丐的家伙，正拎着一根胳膊粗的木棒，追着一个家伙打。

　　这个家伙穿着一袭道装，木簪别顶，只是此时此刻看起来狼狈不堪。

　　“你，你不要欺人太甚。”

　　道人说话间，反手一剑辞去，剑芒犹如银蛇一般倾泻而下，以摧枯拉朽的势态袭向乞丐。

　　“老子欺你又怎样。”

　　反观老乞丐，就拿着一根普通的木棍，根本没有丝毫犹豫扫了出去。

　　很普通的一招。

　　甚至没有任何力量外泄。

　　但是袭来的剑光纷纷崩碎了，木棍没有受到丝毫直到，劈头盖脸向着道人砸去。

　　道人当即变色，举剑格挡。

　　喀嚓一声。

　　道人手中的剑竟然被一棒打断了，长剑崩碎，化作几道寒光抛飞出去。

　　呜呜——

　　“你不是要找老子算账吗？来来来，现在算。”

　　老乞丐说着，第二棒砸去。

　　道人脸色骤变，直接将手中的半截剑投掷老乞丐。

　　砰！

　　断剑崩飞。

　　木棒的速度没有受到任何影响，结结实实砸在道人的手臂，将他砸飞了出去。

　　未等他站起。

　　这名头发乱糟糟，衣服也破破烂烂的老乞丐，就像是瞬移一样到了近前。

　　第三棒劈头盖脸砸下。

　　这一棒，仿佛就是一座巨山，像是要横扫一切阻挡，给人生出一种不可力敌，不可避闪的错觉。

　　道人的脸色变得苍白骇然，感觉到了前所未有的恐惧，赶忙向着一边翻滚着保命。

　　然而他没想到，砸下的木棒如影随形，快得简直不可思议。

　　看着距离自己越来越近的木棒，道人近乎绝望的发出了一道怒吼，“不……你不能……”

　　“噗。”

　　他的脑袋，就像是没有硬度的泡沫一样，竟然被一棒子打的稀巴烂。

　　红的白的四处飞溅。

　　哗。

　　四周围着的古家众人顿时一片哗然，紧接着混乱起来。

　　人群中站着的古凌绝更是面色大变，指着老乞丐，“你……你……”

　　“你也该死。”

　　老乞丐忽然说出一句话，“燕家就不该存在……”

　　嗖。

　　就在所有人的目瞪口呆中，在众目睽睽之下，老乞丐忽地窜到了古凌绝近前。

　　用那根并不粗的木棒，在其脑袋上轻轻一敲。

　　砰。

　　声音并不高。

　　古凌绝的脑袋也并没有如道人那般爆裂。

　　但他的目光却定住了。

　　那双眼睛不敢置信的凸瞪着。

　　身躯摇摇晃晃，晃晃摇摇。

　　不肯倒下。

　　他的表情在逐渐涣散着凝固，他的思维在缓缓变成一片黑暗。

　　他的脑海中不停在想着一个问题。

　　为什么要杀我……

　　为什么！

　　他是如今古家的家主，而古家是京城超级豪门之一。

　　他的父亲，他的兄弟，他的儿子都被杀了，他还有大仇未报……怎么能就这样死了呢？

　　古凌绝的瞳孔逐渐涣散，带着不甘与不信。

　　当他终于像是一直睁着眼睛的死鱼一样，直直扑到地上的时候。

　　老乞丐说出了一句话。

　　“做棋子就要有做棋子的觉悟，既然你们敢算计老子，就别怪老子掀桌子。”

　　而在旁边看着这一幕的夏天，却是嘴角一抽。

　　他没想到，这个一直游戏红尘，看起来没皮没脸的老乞丐，竟然也是狠辣如斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1695章 出人意料免费阅读。https://xs.23sk.com 