    “龙叔课堂开课了，今日课程是…走位特训。”

    “注意走位，没走好可是要挨炮的哟…”

    “杰斯我会了，让蓝的中野哪里领。”

    “这个简单…你先问给不给，不给你就硬抢。”

    不同于观众的欢声笑语，场上的we选手只感觉煎熬。

    尤其是与林佑对位的腿哥。

    终于熬到杰斯第二个蓝buff也消失，

    腿哥看了眼还剩四分之一血的上一塔，又切视角看了眼足有半血的中二塔；不禁长出了一口气。

    这回兵线进塔，应该能安心补兵了。

    只是刚补掉一个近战兵，腿哥就发现塔后的三角草丛突然冒出三个人。

    vg下野全来了…

    腿哥又快速看了眼小地图，发现队友都在下半区，于是语速极快道：“你们快拿土龙…下一塔应该也能拿。”

    上单就是这样…我可以被抓，但队友不能不做事。

    交待完“后事”，腿哥开启r【复仇漩涡】，进行垂死挣扎。

    可惜双拳都难敌四手，何况面对的是八手…

    大树一套技能打掉蜘蛛小半条血后，便在集火下无奈倒地。

    vg四人顺势推掉上一塔，又带着兵线继续推进。

    兮夜见状，操作着瑞兹赶到上路强守。

    一对四的情况下…兮夜不仅没能守住上二塔，还被迫交了疾走。

    不过在拉扯之间…兮夜的瑞兹e死小兵扩散了符能，然后q出群体伤害清了兵。

    we的上路高地塔算是保住了。

    而在峡谷下半区，

    有“龙之子”之称的condi轻松solo掉了土龙，大舅子和ben也迅速推掉了vg的下一塔。

    算是实现了腿哥的“遗愿”。

    “这样互换资源的话，感觉还是vg小赚，两座塔＋一个人头肯定比土龙＋一座塔要好一点。”

    “只能说，还是队内帝位呀…龙叔到哪队友就跟到哪，突出一个‘拥护大哥’好吧。”

    娃娃、米勒这样分析，是为了搞节目效果。

    正经来说，

    vg这套阵容是偏前中期的…虽然选了发条作为后期保障，但只是防止被拖后期没得打。

    如果能迅速终结比赛，vg没必要主动往后期拖。

    而林佑的杰斯在上路打出巨大优势，就是很好的推进机会。

    vg这才以杰斯为核心，展开速推节奏。

    至于17分钟才打的第一条元素龙…即便是条土龙，让了也就让了。

    一直到游戏时间24分37秒，

    vg以杰斯为核心建立的速推体系，已经拔除了we的六座外塔。

    “要不开波车试试…这杰斯要杀一次的。”兮夜提议道。

    “阔以，沃先射大。”大舅子的中文稍显生疏，但不难听懂。

    “你开吧…寒冰大招中了，我就上车。”腿哥也表示赞同。

    we这套阵容彼此间的大招很好配合，主打的就是大招all in一波。

    最理想的情况下，甚至可以打出“四位一体”融合技。

    寒冰射大，瑞兹开车。

    等寒冰大招晕住人…瑞兹和大树正好开车过去衔接控制，女枪再利用高移速从容地跟上大招。

    要是寒冰大招射空，

    瑞兹的大招也不是强制位移，自己和大树不上车就是了。

    可以说…就算开不起来，也不会陷入险境。

    “杰斯露头了！”

    大舅子果断射r【魔法水晶箭】，目标直指远处的杰斯。

    兮夜也开启r【曲境折跃】，落点位置选在杰斯的脚下。

    “看我！看我！”

    看到瑞兹大招的瞬间，林佑便意识到了危险；他连忙提醒队友注意自己，同时集中起精神。

    当蓝色水晶箭出现在视野中，甚至只是刚露出箭头，林佑就反应了过来。

    他的杰斯迅速放出e【加速之门】，同时切换成锤形态穿门而过。

    这算是个小细节…炮形态e提供的是百分比加速，而切换形态提供的是固定加速；先切形态再穿门加的移速会多一点。

    高额移速加成下…杰斯与【魔法水晶箭】擦身而过，险之又险地躲过了这一箭。

    “看到了，看到了…秀啊龙叔！”

    林佑的实际意思是“看我位置”，而侯爷几人理解成了“看我表演”。

    解说席上，

    娃娃颇感惊讶，“龙叔这都能走位扭开的吗？！硬是把闪现捏住了啊！”

    米勒也是感慨，“换我来，估计看到瑞兹大招就把闪交了。”

    “这样的话，寒冰的大招空掉，瑞兹的车就没人上了…”

    “这波we主动发难没开到龙叔，算是白交了两个…”

    导播镜头在这时给到大树，它身下展开的【复仇漩涡】格外显眼。

    “白交了三个大招！”

    “应该是龙叔这波躲得太极限了，957（腿哥）以为寒冰大招能中，就开好大招准备上车，结果看到没中又下了车。”

    “可以…说的没啥毛病。”

    “不管怎么说，we白交三个大招，vg这边肯定要动大龙的。”

    “开了，开了…vg打龙的速度很快。”

    vg对战席，

    “他们打野很会抢龙，我去找一下位置。”林佑开口道。

    只有取错的ID，没有叫错的外号…龙之子还是要尊重一下的。

    笨鸡听了侯爷的翻译后，立即点了点头，“OK。”

    到了不得不拼惩的时候，压力其实在优势方打野身上…

    优势方惩到是应该的，惩不到容易挨骂背锅；而劣势方惩到是拯救队伍，惩不到也是尽力了。

    vg队内一致赞同后，

    林佑的杰斯单独出了大龙营地，沿着河道搜寻。

    虽然上河道乃至we上半野区都布满了vg的眼位，但总归有视野盲区。

    要找到condi螳螂的位置，还要避免被we抱团蹲到…林佑的杰斯始终保持着试探性走位，看上去格外小心。

    轰了一炮进草丛，确定里面没人后，林佑瞥了眼小地图。

    condi的螳螂在下河道出现了…

    不是龙之子么…

    不是抢龙专业户么…

    怎么不来抢大龙…

    “他们去换火龙了，我这波和空气斗智斗勇了…”

    林佑很尴尬，连忙操作着杰斯回到大龙营地帮打。

    “哈哈哈…”

    vg的队内语音顿时充满了笑声。

    解说席上，

    “海尔兄弟”分析着局势。

    “这样的话…vg顺利拿下大龙，we换到一条火龙。”

    “这样交换资源，we还是难打呀…虽然领先火、土两条龙看起来很不错，但经济落后将近一万了啊！”

    “人均落后两个小件，感觉we挡不太住vg这波带大龙buff的推进。”

    “高地肯定要破的，就看破几路了，甚至vg可能会追求一波。”

    

