
这排小小的木屋建筑在被设计的时候就以融入周围浓郁的树林和植被为目的，从而将自己有效地隐藏起，事实上也是如此。

整个塞塔集团的营地足有十英亩大，几乎全部被隐匿在密林之中，营地里的房子都是零零星星并且矮小破旧，即便从天空中用直升机侦察也很难发现地上的猫腻。

如果不是营地周围有三米高的铁丝网围栏和竖立着二十多英尺高的木制守卫塔，还有那些荷枪实弹的武装人员和巡逻兵，这里和墨西哥其他地方那些贫穷的森林村落并没有太大的分别。

这片区域距离海岸线大约有三十多公里，由于路况复杂，从海岸线直接过来会耗费至少一个半小时。

营地的旁边有一个将近百米的大水潭，水潭早年其实是人工开凿的，用来灌溉作用之用，后来这里被塞塔集团的成员占据作为营地，当地农民全都迁移到了卡瓦龙镇上生活，小村落便荒废下来。

人工大水潭里的水实际上是从一条小型的支流里引过来的，河流水势平缓，朝着北走一直延伸可以进入墨西哥湾。

这样的位置可以说是易守难攻，如果有军队或者特警部队打算进攻这里，还没进入森林找到照片秘密营地，恐怕此处的人早已经溜之大吉。

总得来说，维尼托的这片秘密营地简直就像世外桃源一样难找，不是熟悉路况的当地人根本很难找到这里，而当地人又不愿意给军方当向导，所以营地相对还是很安全的。

那排用来当做审讯室的木屋有六间，每个平方越有七米长，五木宽，秦飞就被带到其中的一间。

守卫将他推到房子中间，绑在一张铁制的椅子里，在椅子的对面是一张木桌，木桌旁放着两张杉木做的椅子。

做好这一切，其中两名守卫走出房门一左一右门神一样立在那里，其中一个守卫则站在秦飞的身旁，目不转睛盯着他，仿佛怕秦飞眨眼之间就变魔术一样凭空消失了。

秦飞仰起头，环视小木屋内的一切陈设。

对于一名被俘的特种兵来说，每一秒每一刻你都要利用所有的机会尽量窥探周围的一切，并且立即将它们牢牢刻在脑海之中，因为你也许下一秒时间就可以脱困，然后这里的一切对于你来说都有极大的帮助，包括可以使用的工具，还有能找到营地方位的各种小物件甚至地图等等。

小木屋里充斥着腐败的气息，雨林中大部分时间很潮湿，墙壁上贴着的一些报纸和挂历之类的纸质制品早已经泛黄并且出现了一圈圈霉斑。

灯光不算明亮，头顶只有一盏看起来已经有些老化的白炽灯，灯是一根电线悬挂在天花板上，所以摇摇晃晃，灯光在晃，人影也跟着东倒西歪，这种感觉看起来很有些惊悚片的气氛。

突然，门从外面被推开，门外出现了一个翩翩公子哥，还有那个花了灰秦飞也不会忘记的玛姬小姐。

一进门，奥列克谢就掏出手帕捂住自己的嘴鼻，显然这里的气息让他感觉十分难受。

“你们不是去商量大事了吗？怎么有空来找我谈心事？”

秦飞故意调侃奥列克谢和玛姬。

“奥列克谢，你是俄国mafia组织头头安德烈的弟弟？”

“没错，是我。”奥列克谢彬彬有礼地微微点了点头，他看起来就像个在莫斯科大学攻读古典文学的书生，看起来根本就不像传统印象中浑身纹身五大三粗身形像熊一样的俄国黑帮分子。

“我想你肯定也知道站在你身边的这位美女是什么来头了。”秦飞故意主动和他们说话，其实这样倒是个不错的办法，至少不让他们先行发话，那样自己反而可以掌握主动。

毕竟针对自己的审讯越长，也许自己要吃的苦头就越多，能拖一会儿是一会儿，谁知道下一秒会发生什么？

拖的时间越长，越有利于秦飞寻找时机逃生。

他掂量过，其实对付奥列克谢这种人应该问题不大，玛姬倒是有些棘手，别看是个女的，这比毒蛇还毒的妞儿估计在黑日组织里地位不低，但凡是黑日组织里有点儿地位的人都是范天龙调教过的，这一点秦飞从幽灵提供的情报里就很清楚得知。

范天龙从前可是PLA顶尖特种部队里的一员，是秦飞父亲秦安国的得意门生，他调教出来的手下，和自己比起来恐怕有而不会逊色太多。

“我当然知道她是谁。”奥列克谢笑眯眯地看了一眼玛姬，“她可是范先生手下的得力助手，也是他的心腹。”

“让我猜猜。”秦飞看着玛姬，打量了一下说道：“如果我没猜错，她就是传说中的白虎，黑日组织四大行动组之一，青龙白虎朱雀玄武中的白虎，对吧。”

白虎玛姬并没有吭声，绞着手看着秦飞。

反倒是奥列克谢很惊讶，一副惊奇的样子看看秦飞又看看玛姬：“噢！他可真的是个聪明人，玛姬，他猜对了。”

“这有什么难度？”玛姬翻了翻白眼，看着奥列克谢，一脸少见多怪的表情道：“四大组里，只有我是女的，他看过黑日组织的大概组织构成图，当然知道是我。”

“噢！？”奥列克谢再次感觉惊讶：“他既然认识你，为什么还被你卧底了都浑然不知？”

在这个花花公子看来，这的确是一件啧啧称奇的事情。

秦飞如果一眼就能猜到玛姬是白虎，为什么之前还会上当？玛姬和他相处了好几天，秦飞居然不知道这就是黑日的人。

“让我来告诉你吧，奥列克谢。”秦飞说：“根据情报显示，四大行动组里的负责人里，白虎是最狡猾的一个，她最擅长的是伪装和化妆。”

秦飞盯着玛姬看了又看。

“我相信现在她的这个样子也不是她的真容，如果我没猜错，可能是蒙了什么高科技制作的面具而已。”

这种技术并不新奇，之前秦飞见过幽灵就戴过一种制作极其精良的硅胶面具，现在的这玩意简直可以以假乱真，加上女人如果精通化妆，那就更能够化腐朽为神奇，谁都看不到她真实面容。

“真的是这样吗？”奥列克谢吃惊地转头看着玛姬，仿佛要马上伸手去摸摸她的脸蛋.

玛姬冷冷地瞥了一眼奥列克谢：“够了，我们现在要抓紧时间办正事，你没发现他是在故意引导你浪费时间吗？他是受过PLA顶尖特种部队训练的人，而且你以为他只是一个雇佣兵头子那么简单？他不是为钱工作，他是为他的祖国工作！”

奥列克谢愣了一下，旋即明白过来。

秦飞刚才的确成功地带偏了话题，在带着绕圈子游花园。

“好吧，办正事！”

他转身冲门口打了个响指，很快门口进来一个mafia成员，手里拿着三脚架和一个微型录像机，在秦飞面前三米外架好，将镜头对准秦飞，调好了对焦。

“好了，奥列克谢先生。”

“这里没你的事，先出去吧。”奥列克谢摆摆手，手下转身退了出去，关上了门。

秦飞冷静地看着这一切，不知道他们要玩什么花样。

录像？

然后逼供自己的身份然后公布？

玩极端组织的那一套？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818447"  chaptername="第980章  秘密营地">加入书签</a>
</div>
