    第二天。

    张莉花在家休息了半天，给周萧做了早饭和午饭后，下午才去了分店那边照顾。

    分店现在就算没她这个店长，其实也是没问题了的，陈荔高价招聘了很多精英，店里的主管更是多年从业人员，按照周萧的指示，给了她一个无法拒绝的待遇，让她当主管。

    虽说是主管，可要放在别的地方，待遇比店长还要恐怖！

    周萧下午没有意外的又是去和李静雯四处转了转，偷摸去瞧了一眼上课的饶之卉，如果再年轻一些，如果不是丈母娘，说实话还挺诱人的。

    下午五点。

    正和李静雯在乐器店买新乐器。

    突然，一个电话打了进来。

    在现在绿意集团蒸蒸日上的时候，一个意外打断了正在上升期的绿意集团！

    打电话过来的是沈薇，不知道在什么地方，那边声音很多，很杂，也很吵，但周萧还是听出来了，应该是在青霞村，说话的都是村里的人。

    吵吵嚷嚷的！

    沈薇换了一个安静的地方，“村里出事儿了！”

    “出什么事儿了？”周萧也找了一个安静的地方。

    沈薇道：“村里最近的这一批所有的农作物，全部都出事儿了！无一例外，不管是鸡枞菌还是金刚柚，其它的也是，全部都出事儿了，一夜之间突然全部都蔫了，有些快收成的，就昨天一夜，突然就出事儿了！”

    周萧微微皱眉，平静道：“你先别急，慢慢说，大棚应该都有监控，监控看不到是什么情况吗？”

    沈薇放慢了语速，说道：“没什么奇怪的地方，就是半夜的时候，所有的农作物全部都出事儿了，对了，还有五香猪也是，突然的开始腹泻，不吃东西，一晚上的功夫已经病死十几只了！”

    “没什么征兆吗？”周萧不能亲眼看到村里的情况，也嗅不出个所以然来。

    沈薇顿了一下，叹气道：“别说征兆了，我都是知道消息之后才赶过来的，现在村里已经闹起来了，有人说是培养液的问题，但用了培养液之后，培养液的效果还是有的，只是无法达到预期的效果。”

    无法达到预期的效果？

    难道是因为灵力的效果减弱了？

    应该不可能啊，就算灵力的效果减弱，现在的青霞村已经不是当初的青霞村了，整个村子灵力覆盖，就算只是种植普通的农作物，也能达到意料之外的效果。

    周萧不敢耽搁，连忙道：“你先安抚一下村里的人，我这就赶回去。”

    沈薇叹道：“咱村里的人还好，现在关键的问题是，不仅是青霞村，还有马连子村或者其它种植基地的情况都不是很妙，其它地方已经闹起来了。”

    这一下，周萧是真的不敢耽搁了。

    挂掉电话，都没敢随便磨蹭，拉着李静雯便走，送她回家的路上，捎带用手机查了一下最近的机票。

    看周萧着急忙慌的样子，李静雯只顾开车，一句废话都没有。

    直到他停下来，方才问道：“出什么事儿了？”

    “村里出事儿了。”周萧说着，给她看沈薇发过来的图片。

    鸡枞菌已经发霉！

    要知道，就算是最初开始做鸡枞菌的时候，都没有出现过这样的情况，更何况是在绿意集团趋于成熟的现在，出现这样的情况可以说是相当危险，已经动摇了绿意集团的根本。

    不仅是这样，金刚柚的情况更加危险，一些刚刚种植没多久的柚子树已经开始逐渐枯萎！

    “是因为污染吗？”

    这样的情况，李静雯只能想到这一点。

    “还不能确定。”

    周萧沉思。

    在看到这情况的时候，他的脑海里就出现了四个字——飞云道长！

    如果是因为灵力的原因导致出现了这种情况，能做到的只有一个人，那就是飞云道长，或许也会有其它类似飞云道长的人做这样的事情。

    但平白无故的，那些人凭什么做这种事情？

    飞机时间算比较早的了，但周萧赶到青霞村的时候，还是已经深夜了！

    虽说是深夜，村里却是乱哄哄的，大群人全部都挤在村口，静等着周萧的车进村。

    周萧没有进村。

    他在村子前面的大路上便下车了，陈荔开车等在旁边，看他静静看着村子的上空却一言不发，她也不好打断，直到看到村子里的人朝着这边涌出来，她才出声道：“周董，人来了。”

    “嗯。”

    周萧依旧看着天空。

    其他人看不到，也注意不到，周萧却能清楚的察觉到，整个村子里所有的灵力全部都被抽干了，不仅被抽干了，甚至周萧刚刚只是往村子里踏了一步，便感觉到阴风阵阵！

    这种感觉，只有上次摸到那罗盘的时候才察觉到。

    现在居然出现在了村子里。

    只有一个理由，有人改变了青霞村的风水格局，现在的青霞村是只出不进，留不住任何的灵力，人体受影响倒不大，可那些牲畜和植物是相当敏锐的，察觉到了变化，自然也就出现了各种问题。

    “周……”

    村民靠近，领头的村民刚说了一个字，就被人瞪了一眼，示意他别乱说话。

    虽说那些农作物是出现了问题，村民们却也知道，这并不是周萧的问题，他也不希望出现这样的问题，可能是别的地方出了什么问题。

    培养液是没问题的。

    难道是种植方法的问题？

    周萧又在看什么？

    村民们往周萧看得地方望去，什么都看不到，只能看到黑漆漆的天空，今天晚上是阴天，阴天自然是没有月亮和星星，没有月亮和星星，能看到的当然也就只有黑漆漆的天空了！

    良久。

    周萧终于没再盯着天空看，反而是一脸淡然的问：“都站在这里干嘛呢，进村吧！”

    说完，他率先入村。

    一只脚刚刚踏入村口，一股寒意骤然袭来！

    村民们没有注意到，沈薇却是细心的看到周萧打了一个寒颤。

    “你没事儿吧？”沈薇靠近，低声问道。

    要知道，就算是冬天，周萧穿着单衣也未见他打一个寒颤，这次只怕是真的遇上麻烦了。

