    　　后厨三虎被叫了出来，杜少清看着这段日子在卫国公府竟然有些发福的三虎，笑着说道：“三虎呀，我们就要回落霞镇了，要不你就留在这里给卫国公当大厨吧，我看挺适合你的。”

    　　三虎一下就急了，上前一把拉住了杜少清，“掌柜的，这可使不得呀，您可不能不要老三呀，您和兄弟们都在落霞镇，出来一趟把我扔在长安算什么事啊，我一定要跟您回去。”

    　　张出尘笑道，“你这伙计倒也忠心。”

    　　杜少清心知肚明，手下几个伙计是土匪出身，虽然机缘巧合做了下人，但兄弟之间义气不减，此次出来带着老二老三，老二机灵就跟着自己入宫随身陪在太医院办事，老三憨直就留在这里照顾女儿，可要说让他们两个留下，他们肯定是不干的。

    　　第二天一早，天色蒙蒙亮的时候，杜家已经行动起来了，杜府后门处，两辆车马，二虎三虎赶车，杜母齐氏和丫鬟小红带着萱萱坐一辆，另外一辆就是浑身包裹着的杜荷了，杜少清随车照顾。

    　　被众人抬出杜家家门，临要上车的时候，两日不曾说过一句话的杜荷拦下了下人，开口说话了。

    　　扭过头来看着身边的两个兄长，杜荷用沙哑的声音对杜构说了句：“大哥，对不住了。”

    　　杜构会心的一笑，上前轻轻拍了拍兄弟的肩膀，“现在该改口叫二哥啦，安心跟着咱们大哥去养伤，不管怎样，你知错就好，二哥我在家里等着你痊愈回来。”

    　　轻轻点了点头，“嗯，这是小弟最后一次叫你大哥，以后就改口了。代我跟大嫂陪个不是，我惹得麻烦，让她跟着遭了不少罪。”

    　　“知道了，你不要多心，快点好起来，娘还指着咱们兄弟给养老呢。”

    　　兄弟之间无须太多话语，认真的点了点头，杜荷就跟着杜少清一起上路了，杜构用袖子轻轻擦拭了一下眼角的泪花，回到家中哪儿也没去，而是径直来到家里祠堂，恭敬的给父亲杜如晦上了柱香，就在这祖宗牌位前一个人跪了好久。

    　　皇宫之中，李二听说杜少清带着家眷走了，看着杜构捎来的信件，沉默片刻，喃喃自语道：“走了，走了也好，免得让朕难做，已经损了克明一个儿子，朕也不想再杀第二个。

    　　来人，将杜大夫这信件送给孙神医，往后皇后的病情由孙神医接手了。”

    　　东宫里面，李承乾也得到消息说那个讨厌鬼杜少清带着弟弟走了，多日自暴自弃的李承乾抚掌大笑，走了好，太好了，一走就是一对儿，这一对儿杜家祸害终于不用惦记我的妹妹了。

    　　马车上面，兄弟二人同车而行，一路无话，快到地方的时候，杜荷问杜少清一句话，“大哥，你说我这伤还能治好吗？”

    　　杜少清微微一笑，“能，而且我还能保证你不落残疾不落疤痕。”

    　　好像是想要给出一个笑容，可是连头脸都被包着的杜荷，只能抽了一下嘴角，有些自嘲的说道：“呵呵，大哥医术真是高明。

    　　只不过我已经是个废人了，治好了也没用，什么都没有了。”

    　　“不要多想，先把身体的伤势治好了，然后再想办法治好你心里的伤，心病难医也不是不可以医的。”杜少清安慰说道，显而易见的，这事情放在谁身上都会受不了的，一夜之间一无所有了，估计如果不是这货被打残了动不了，说不定已经自杀多少回了。

    　　落霞镇里，云来客栈如今稳坐镇上第一把交椅，不仅仅因为杜家是镇上首富，客栈掌柜的杜少清也是大人物了，被皇帝请去治病这已经在镇上广为流传了，就连县令狄知逊都多次想来拜访而没见到人。

    　　“杜掌柜回来了，快看呀，是杜掌柜的。”不少镇上居民看到两辆车马纷纷赶来围观，杜少清出来对着两边的百姓拱手见礼。

    　　家中一切安好，杜三叔的病也好的差不多了，这些天一直都在充当掌柜的角色，有厨子大虎的手艺在，客栈的食堂生意一直火爆，加上杜家有皇帝那么多赏赐，根本就不缺钱，所以食堂的饭菜定价很实惠，百姓们经常来这里吃，久而久之落霞镇出美食的名声竟然传了出去，现在连县里都有不少富人常来这里品尝美食呢。

    　　三叔站在门口看着出门快一个月的侄儿，笑着上前拍了拍对方的肩膀，“回来就好，回来就好。”

    　　“是啊，外面千好万好不如咱们自己家好，这次我将我娘和弟弟也接来了，今后就在家安心过日子了。”杜少清感慨道。

    　　“哈哈哈哈，咱家的日子现在足够可以了，给老叔我个大官我都不愿意换。”

    　　叔侄两人指挥着伙计帮忙收拾行李，把杜荷小心的抬到了三叔住过的那个一号病房，杜家现在还是两名病人，三叔好了，可是那个断腿的乞儿阿毛还没好，能拄着拐杖行走，杜三叔跟这小子投缘，有心让他留下做个伙计。

    　　杜母齐氏在丫鬟的搀扶下，下了马车，第一眼就看到了客栈门口站着的杜三婶，两人二次相遇此时的立场已经不同了，上次三婶为了保住杜少清的身份，一顿胡搅蛮缠狠狠的落了齐氏的面子，让对方十分难堪，现在见到对方光明正大的进驻杜家，三婶尴尬的一直在搓手。

    　　齐氏在贵族圈子里多少年了，什么场面没见过，主动上前和善的跟三婶打着招呼，“大妹子，谢谢你这么多年对清儿的照顾，今后咱们可就要在一口锅里吃饭了。”

    　　“少清他娘，你不嫌俺们乡下人粗鲁就行，上次的事是我……”

    　　“过去的就别说了，你对我们家的恩情还都还不清呢，我怎么会记得那些？我比你年长一些，你叫我一声老姐姐可好？”齐氏拉住了三婶满是老茧的手。

    　　“哎哎！老姐姐，都听你的。”三婶有些激动的喊着。

    　　众人好不容易安顿下来，三叔在书房找到了杜少清，说起了县令的事情，杜少清不以为意，县令登门能有什么事？顶多就是会一会当地乡绅性质的见面罢了，也没有在意。。

    　　身边的女儿看着爹爹和三爷爷都在，主动说起了自己跟好朋友兕子妹妹的约定，坚持要再抓一只小老虎回来，杜少清无语的看着孩子，你这是专业坑爹吗？想要老爹去喂老虎就直说，要什么小喵喵，改天买一个真的小猫送给兕子就好了，还能真的再去给你抓老虎崽？

    　　（ps：今日第四章送上，晚上九点第五章。）

