    第611章红珠烬

    从知道它是人骨做成的之后。

    再看过去。

    就让人有点难以直视了。

    试想一下，自己的骨头做成了叮铃响的风铃挂在墙壁上，任人观赏。

    那画面感。

    突然感觉身体里的骨头有点疼！

    吉云娜想到了死在枯木林的那些队员，那些裸露出来的狰狞刺目的森森白骨。

    蜜色的肌肤上，神情一肃。

    “叮——”

    一颗坚硬的石子儿扔过去。

    击中吊绳。

    “叮铃叮铃铃——”

    白色风铃从半空坠落。

    重重的砸在地面上，发出最后的叮铃声响。

    所有精挑细选，打磨光滑的白骨被重力击碎。

    无形的，微弱难察的能量与此同时，悄然震荡扩散。

    与地面的重重撞击，让所有完整的骨头破碎成块渣。

    散落在地。

    有些骨头渣子还飞溅到沈灼脚边。

    有些在半空，还未靠近沈灼。

    就被腾然燃烧起来的火焰包裹起来，直接烧成骨灰粉末。

    白骨风铃完全碎的看不出原样来。

    大家站在原地，还没来得及作何反应。

    眼前视线开始模糊。

    一种天旋地转的晕眩感袭来。

    视线一暗。

    蓦然变黑。

    光亮不再。

    再一睁眼。

    场景转换。

    所有人被分散，周围只剩下自己

    沈灼在视线发生变化的瞬间就察觉到不对劲，但眩晕感来的极快。

    陷入黑暗的不过刹那。

    来不及动作。

    再一睁眼。

    面前所有，让他一愣。

    沈灼矗立在原地。

    一时间，有些呆。

    大脑似在重启。

    静立半晌不动后。

    沈灼低头，抬起手。

    狭长的眼眸中。

    还是自己很熟悉的右手。

    以及手腕上系着的一根红色绳子。

    绳子上还坠着一颗赤如火焰，内里似有岩浆流动的血红色珠子。

    触手温热。

    光滑且细润。

    这是什么？

    怎么看起来这么眼熟？

    沈灼放下手，抬眸看向四周。

    入目皆是火红的世界。

    像是在处在什么火山熔岩内部，飞溅的火星在空中点燃，滚烫的热浪在翻涌。

    红色像是唯一的色彩。

    这里空旷，毫无生气的孤寂。

    寸草不生。

    为之一绝。

    沈灼眼里的红色翻腾。

    眨眼间，面前的场景想翻页般迅速转换。

    眼前绿意盎然，鸟语花香。

    他站在一棵华盖繁茂，高大挺拔的巨树下。

    头顶树荫遮蔽，阴凉挡身。

    旁边似乎还站了一个人。

    喋喋不休的在说些什么。

    但是他听见的只有一串模糊不清的忙音。

    唯一听见的，是一个名字。

    “烬——”

    烬？

    是在叫他吗？

    沈灼在心底重复了这个字。

    眼前的场景又发生了变化。

    沈灼站在一大片望不到边际的雪色和透明中。

    偶尔还有浅蓝色连绵。

    天空中六角雪花在飘飘扬扬。

    地面上澄澈的水面，清透见底。

    这么一个美轮美奂，又纯净的世界。

    除了他，再没有别人。

    沈灼一到这儿，心脏剧烈跳动起来。

    整个人紧张，期待，还有点激动。

    天空雪花洋洋洒洒。

    骤然停止。

    在一片清透的蓝白间，远远的似乎有一道蓝色的身影慢慢凝现。

    纤细，高挑。

    清冷，空灵。

    这是沈灼看见那道背影，心里涌现的第一反应。

    然后便是心跳加快的震动感，和欢喜。

    那个影子远远的，触手不可及。

    一直背对着他，没有转身，也看不清长相。

    沈灼试图靠近，可是抬起的脚，像是有千斤重。

    怎么也迈不出去。

    (本章完)

