    寂静！

    此刻的演武场内，一片寂静。

    相比一剑秒杀，这一剑剑的斩下，给他们的感触更深，毕竟易阡陌的实力，是一步步的提升到天骄的。

    尤其是轩辕勇，他回想起了此前与易阡陌的对话，终于明白易阡陌当时的那些话，并不是威胁，他是真的手下留情了！

    但此刻后悔却来不及了，这世上也没有后悔药给他吃。

    此刻再也没有一个人将他当做一个下人看待，因为这盘古大陆，天骄也是有数的，十二天骄固然最强，但那是年轻一辈最强天骄，而且还只是之一。

    并不是说，这世上只有十二个天骄。

    但即便世上还存在着其它的天骄，即便十二天骄鼎鼎大名，但也并不妨碍寻常修士对于天骄的敬畏。

    轩辕无道到死，都难以瞑目，是因为他没有修成天骄，而一个下人却修成了天骄。

    就像此刻在场所有修士的感受一样，易阡陌那一剑剑的砍下，给他们的感觉，是一次次的天骄之力发挥！

    当最后证实这一点时，他们感觉到的是绝望和无力，他们不愿意接受眼前这个结果，可不愿意又能如何？

    易阡陌砍了轩辕无道的脑袋，甚至直接灭了他的元婴，更是让在场的修士感觉到寒意滋生。

    不过，有一人是很欣赏他的，这人就是来自九黎氏的那位道盟长老，这一战若是传出去，有熊氏的威信，将会再一次受到打击。

    易阡陌的身份太敏感了，他是有熊氏下属族群厉氏的修士。

    “大胆！你这下人竟敢欺主，灭了他！”

    轩辕雄在第一时间下令。

    紧跟着，台下数十名地仙同一时间，朝易阡陌攻了过去，如果易阡陌没杀轩辕无道，还有转圜余地。

    但杀了就不一样了，易阡陌的身份太敏感，身为下属族群修士，竟敢在主家杀人，若是让他活着走出去，有熊氏威严何在？

    这些地仙的实力可不弱，算得上是有熊氏最后的精华，而易阡陌根本没有出手的意思，反而是表现得十分疲倦，因为他知道，这个时候有人会站出来帮他！

    果然如他所料的一般，当这数十名地仙朝他攻来时，一道身影闪烁而至，挡在了他面前，道：“我看谁敢！”

    那些地仙立即停下手来，眼前这人正是那位道盟长老，他在此事出手，正是因为知道今日一战，会让有熊氏颜面扫地！

    这对于九黎氏来说，自然是快活事，能恶心有熊氏的事，九黎氏绝对不会缺席。

    “长老越界了！”

    轩辕雄终于不再忍让。

    “是你们越界了！”道盟长老说道，“我有熊是既然给了他这个名额参加考核，那就应该拿得起放得下，难道有熊氏输不起吗？”

    轩辕雄退后了一步，他咬着牙看着眼前的道盟长老，似乎是在考虑继续下去的后果。

    “既然他考核通过，那就有资格参加道盟考核，在道盟的考核结果没有出来之前，他便是道盟的考生！”

    道盟长老说道，“你们敢动他，便是与道盟为敌！”

    此话一出，轩辕雄终于放弃了，他可以得罪眼前的这位长老，但他得罪不起道盟，以有熊氏现在的情况，再得罪道盟，那无异于雪上加霜。

    “罢了！”

    轩辕雄坐了回去，“这是你的造化，不过，我有熊氏不会如此善罢甘休！”

    易阡陌自然知道他的威胁，我奈何不了你，还奈何不了厉氏？

    可问题是，他根本不是真正的吕青，再说了，有熊氏此刻若是真的对厉氏动手，那只会更加雪上加霜。

    那么多势力都盯着呢，内耗下来，有熊氏只会更快灭亡，所以易阡陌一点都不担心，反到是回了一句，道：“多谢族老成全！”

    轩辕雄气的差点吐血，起身便拂袖离去。

    那道盟长老回头，对他面露欣赏之意，道：“有魄力，我很喜欢。”

    “多谢长老搭救。”

    易阡陌拱手一礼。

    道盟长老笑了笑，道：“以你的资质，要入道盟不难，你是否有兴趣，加入我九黎氏？”

    “我只为入道盟。”易阡陌直言道。

    这道盟长老到没有生气，却也没有强求，他点了点头，道：“若是你改变主意，随时可以找我！”

    说话间，他拿出了一枚令牌，道，“这是入道盟考核的盟令，三日后准时进入道盟，接受考核，过期不候。”

    他一抬手，飞出四枚盟令，分别落在了有熊氏四位的手中，便准备离开。

    “长老稍等。”易阡陌喊道。

    “怎么，改变主意了？”道盟长老笑着问道。

    “心意不改，只是有个问题，想请教长老。”易阡陌说道。

    “你说。”道盟长老说道。

    “考核时，能否带人进入道盟？”易阡陌问道。

    “嗯！”道盟长老皱起眉头，“你当道盟是什么地方，怎可随意带人进入道盟？”

    “不行吗？”易阡陌有些失落。

    “到也不是不行，只是以你的身份不行，但是……”

    道盟长老忽然想到了什么，说道，“你已是天骄，入道盟不过是时间问题，这样吧，你若是想带人进入道盟，三日后来找我，我可以帮你！”

    “敢问长老，有什么条件？”易阡陌问道。

    “你到是聪明。”

    “我从不相信天上掉馅饼的好事。”

    道盟长老笑着道：“条件很简单，若你入了道盟，不管你是否亲近我九黎氏，但我希望你不要与我九黎氏为敌。”

    “只要九黎氏不招惹我，我绝不会招惹九黎氏之人。”易阡陌说道。

    道盟长老笑了，当即给了他一张玉符，道：“三日后到达道盟，便捏碎这符箓。”

    说罢，这道盟长老身形一闪，随即离开了有熊氏。

    易阡陌落下演武台，此刻有熊氏的人看他，都像是看仇人一样，一个个都红着眼，可他们却拿易阡陌没有办法。

    “青哥哥……”

    轩辕海棠看易阡陌的眼神有些复杂。

    “婚约解除了！”易阡陌说道，“以后别干这种傻事。”

    轩辕海棠差点哭出来，事实上易阡陌杀轩辕无道，除了看不惯轩辕无道外，更多还是为了轩辕海棠。

    易阡陌心中暗叹一声，便带着妹妹离开了有熊氏，他此刻不宜留在这里，更不能与轩辕海棠有过多的交集，那只会让她难做。

