    傅时年洗完澡出来的时候看到的是苏木坐靠在床头的位置看着窗外发呆的模样，他唤了她两声，但都被她屏蔽在了她的世界之外。

    迈步走过去，触碰她的脸之前，不经意地看到苏木打开的手机页面，一切都便明白了。

    苏木也在此刻回神，察觉到他的视线，问：

    “你知道了？”

    “嗯。”傅时年收回自己的手，轻应：“宋毅过来就是跟我说这件事的。”

    苏木没了声音，傅时年在床边的位置落座，伸手过去握住她的：“在想什么？跟我说说？”

    “没什么，只是想到她才27岁，觉得有些可惜。”苏木情绪淡淡的，也有着显而易见的落寞：“虽说我和她之间是水火不容的姿态，可我到现在都不能相信她真的就这么走了。”

    有那么一瞬间，傅时年是想告诉苏木的，或许死的人根本就不是秦念婉，但这话他在思考了几秒之后终究还是选择了按下不说。

    一是这件事的最后还尚且没有一个结论，正在调查。二是，他也不想让她觉得这个世界竟是这般的复杂。

    连死亡这件事都能弄虚作假。

    下楼吃早餐的时候，所有人都知道了这个消息，傅时月和秦念婉之前的关系有多好，现在就有多厌恶她，她是第一个表态的，不屑一顾的态度：

    “这种人早该死了，死就死了吧，居然也不会挑时候，居然在这大过年的死掉，败坏我们的心情。”

    傅时年没什么特别的感觉，倒是老太太训了傅时月两句，说她即便再怎么样也应该死者为大，人死了，之前的恩怨也便一笔勾销了，毕竟这个世界上没有是‘死’都抹不去的恩怨。

    或许有，但活着的人除了‘放下’，又能如何呢？

    所以，也便是抹去了。

    或许是秦念婉的消息影响了老太太的心情，她在餐桌上的情绪一直不太高，甚至还维持到了饭后，苏木不放心，便陪着她回房说话，老太太见苏木这般和蔼地笑了笑：

    “这个家里，也就你最贴心。”

    苏木落座在她的身边，微微地笑：“每个人对爱的表达方式不同，但时年和时月都是爱您的，您比我明白。”

    老太太淡淡地笑，叹息一声，和她说起了秦念婉：

    “秦念婉这个人我一开始也是没意见的，我就算不相信她也应该相信时年的眼光不是？可后来我看到她在老宅门口虐死了一只青鸟，那个残忍的场面我到现在都还忘不了，从那以后我便觉得这个人心思阴沉到或许谁都不够了解，我相信大家都一样，不惧怕坏人，但都惧怕带着善良面具的恶人，因为你看不到她的真心，也不知道什么时候她会出卖你，给你致命的一刀。”

    这是第一次苏木听到老太太提及秦念婉的过去，轻轻握着她的手：

    “这就是您不同意她和时年在一起的原因？”

    “一部分吧。”老太太轻抚一下苏苏的头发：“我知道这个世界上，没有人比你更适合时年，时年能娶到你，傅家能遇到你，都是我的福气。”

    ——

    江北的消息傅时年在下午的时候带到苏木面前的，那个时候江北的电话仍是打不通的状态，苏木听后微微蹙眉：

    “你是说，江北已经入职了？”

    “是。”

    “没有任何问题？”

    “宋毅调查回来的资料是这么说的，他的工作能力你应该知道，应该不会有什么问题。”

    苏木静默不语，却明显不对劲，傅时年叹息一声：

    “如果你让我再去调查容深行程的话，我也可以去查。”

    “可以吗？”苏木像抓住了一个救命稻草般地看向傅时年：“能查到吗？”

    傅时年微微一笑：

    “只要想查，没有查不到的。”

    苏木点点头：“我要知道。”

    傅时年点点头：

    “其实我觉得你应该不用担心，容深如果真的要欲盖弥彰的话，应该会让什么都看起来很正常，会让江北接你电话，即便不接电话，信息他总能回复什么，现在这样看起来不正常的样子，我倒觉得江北是安全的。”

    这么说，似乎也很有道理，但苏木还是不放心，傅时年微微一笑，拍拍她的肩膀：

    “我觉得我还是拿着容深行程的资料来安慰你比较有用。”

    只是一个出境资料，宋毅很快回复过来：“容先生并未出国。”

    傅时年轻应一声：“知道了。”

    “傅先生……”宋毅叫停了傅时年准备挂电话的动作：“容深这个名字没有出境，但我并不确定他人有没有出去。”

    傅时年没有意外的表情：

    “我知道。”

    挂了电话，傅时年在书房里静坐了很久，思来想去还是打了容深的电话，即便不为别的，就为江北临走前跟自己说的那些话，她也是真的在为苏木考虑，那么他就理应插手去管。

    容深很快接通电话：

    “傅先生，今天傅太太可没在我这里做客。”

    傅时年起身走到落地窗前站立，看着院内疯狂在玩球的安乐，轻声开口：

    “容深，你在东京？”

    “调查我？”

    “我只想知道江北现在如何了。”傅时年淡淡的：“我太太连续三天联系不上江北，实在担心得很。”

    容深静默几秒，开口道：

    “医生说她会在今天晚上醒来，我会让她打电话给傅太太。”

    “冒昧问一句，可有生命危险？”

    容深笑了笑：

    “傅时年，你会允许你自己看上的女人眼睁睁地在眼皮底下死掉？”

    挂了电话之后，傅时年迈步离开了书房，回到主卧，苏木正盘腿坐在床上擦拭相机，见他进来，用一种很迫切的目光看着他，傅时年微微笑了：

    “如果我今天让你跟江北通上话，你是否能够答应我后天陪我去参加宴会？”

    苏木微微蹙眉：“交易吗？”

    “这只是我让你陪同我出席的一种方式。”

    苏木静默几秒，似乎也没别的选择，虽然她并不知道，即便她不答应，江北也会给自己打电话：

    “好，我答应你。”

    傅时年微微一笑：

    “最迟不过晚上10点，江北会给你回电话。”

    “你怎么知道？”

    傅时年看着她，笑：“你猜？”

