    林争和破蛋专家相视一眼，很有默契地开始动手检查起整个办公室。

    虽然这么做很有风险，但想要获得生路线索，这一步是玩家们不得不做的。

    这间堪称巨大的办公室内起码有数十个工位，每个工位似乎都有主人，如果要全部检查一遍，几分钟时间肯定是不够的。

    “那里好像是领导的办公室。”林争指了指位于办公室深处，一间标着“总经理办”的小房间。

    既然一时半会无法检查完普通职员的办公桌，不如直接去经理办公室看看，说不定能找到一些有用的线索。

    两人立即动身，朝着办公室深处前进。

    林争的手伸进口袋，那里，有他刚刚兑换的一件道具，随时准备应对鬼物可能到来的袭击。

    生路线索的探索，往往伴随着巨大的风险，极易触发鬼物动手杀人的条件。

    只是目前还不知道这次游戏的情况，只能硬着头皮上了。

    以两人身上的道具，不至于一次袭击都抵挡不下来。

    就在林争和破蛋专家走到那间办公室前，正准备推门进去时，后方办公室的大门被人推开了。

    几个一脸紧张的男女从外面走了进来，看到正迈着诡异步伐朝深处走去的两人，顿时被吓了一跳。

    “是玩家么？”林争道。

    听到这句话，几人才松了口气，纷纷朝里面走来。

    其中一位穿着蓝色T恤的男子道：“对，我们是玩家，我在大厦楼下看到过你们，原来已经上来了。”

    见到玩家们开始入场，林争和破蛋专家只好放弃探索总经理办的行动，返回到办公区域，和众人简单打了招呼。

    这时，一位林争十分眼熟的玩家也鬼鬼祟祟闯了进来，正是半个月未见的“我是混子”。

    “兄弟，咱又见面了啊。”我是混子兴奋地握住林争的手，“看到玩家名单的那一刻我就激动了，咱俩还真是很有缘分啊。”

    “是啊，加油吧。”林争无奈地回应道。

    这位爷是绝对是个闯祸精，得离他远点。

    一一寒暄完毕，时间也来到了晚上七点整，除了id叫新一的玩家还没有来，其余玩家都到齐了。

    一道很现实的难题立刻摆在了众人面前。

    那就是......接下来该干什么？

    “任务上不是说了吗，让我们扮演公司白领并在所在区域工作，既然如此，那咱们就开干啊？”一位穿着清凉背心的胖子率先道。

    林争瞥了眼背心胖子，如果没记错的话，他的id好像是叫杜大帅。

    “这不是废话么，可问题是，我们该在哪里工作，又要让我们做什么？”一位穿着牛仔短裤，戴着鸭舌帽，显得很是青春的女孩吐槽道，她的id是悠小咪。

    “公司的名称是进出口有限公司，很显然，是要我们操作外贸业务吧？你们中有谁会弄的？”一位留着寸头，身材健硕的男子开口道，他的id是叫厕所保安。

    众人你望望我，我望望你，终于有一位看起来很是腼腆的女生站出来小声道：“我会一点，我刚实习，学了点皮毛。”

    听着这位id名为鱼本本的女生细若蚊声的话语，众人不禁皱起了眉头。

    “小姑娘，你真的可以？别到时候害死我们啊，我可不想死！”id名为王云笙，看起来上了年纪的中年女人大声道。

    “我，我尽力。”鱼本本被吼得小脸一白，连忙点点头。

    “这样真的可以吗？”

    看着她很没有自信的样子，众人一阵腹诽。

    不过眼下已经没有别的办法，只能让鱼本本临时教大家怎么操作了。

    “接下来是工作区域的问题。”一个有些消瘦，一副学生模样，戴着圆框眼镜的男生平静道，他的id林争记得是叫兜里有刀。

    “任务中只说了让我们在所在区域工作，言下之意，是想让我们呆在这里，我刚简单看了下，这里的工位有很多，但任务中并没有强制我们坐哪个。”

    “打开看看不就好了，如果这些电脑没有密码，那就随便坐呗。”杜大帅按下了旁边电脑主机的电源键，很快，电脑屏幕就亮了起来。

    “真的没有密码哎？你们可以去试试啊，这台就归我了。”杜大帅一屁股坐在办公椅上，开始操作起电脑。

    林争没有多言，也走到一台电脑前点击启动。

    屏幕亮起，直接就进入了系统桌面。

    这一台也没有密码。

    破蛋专家也连忙来到林争旁边的工位，尝试了下。

    “这台也没有。”破蛋专家也就直接坐在了林争旁边。

    “应该都能用，大家自己选位置吧。”

    看到这一幕的众人纷纷散去，去物色自己的座位了。

    有几位玩家在交流了几句后，选择一起抱团坐在隐蔽的位置。

    更多的则是战战兢兢地独自坐在边角落，开始启动电脑。

    “嘿嘿，我就跟你一起了。”我是混子身形犹如鬼魅，在林争愕然的目光中，迅速坐在了林争旁边。

    “你？”

    “人多力量大嘛，挤挤...”我是混子的笑容很是猥琐，“上次还真是多亏了你，那什么椰奶餐包寂寞刀客，真的一点用都没有，发现生路还是得靠你啊。”

    一旁的破蛋专家听得胆战心惊。

    什么情况？

    椰奶餐包？寂寞刀客？

    这不都是有名的资深玩家么？

    前者是一些高难度游戏的常客，经常在各种复盘中听到她的名字，后者则是不久前名动全城的新人天才。

    虽然自己和他们不在一个区，但也听说过他们的威名啊。

    眼前的年轻人，竟然和椰奶餐包寂寞刀客一起参加过游戏？还成功破解了生路？

    听这个我是混子所说，其表现和风头还似乎比这两位还要猛？

    现在坐在自己身边的，直接以系统自动命名作为昵称的个性小伙，到底是怎样一尊大神啊？

    想到这，破蛋专家心中感到一阵窃喜。

    这次组队，赚大了！

    某个角落里。

    悠小咪一把抱住鱼本本的胳膊，道：“小妹妹，我们一起坐吧，待会儿靠你啦，教教姐姐怎么操作哦。”

    鱼本本用力点了点头，感激道：“我会的，你放心吧。”

    “喂，鱼本本，快把操作流程发到群里啊，大家都等着你。”

    “是啊，鬼物说不定马上就要发动袭击了啊，你快一点！”

    “我就知道这小姑娘不靠谱。”

    听到众人埋怨的声音，鱼本本有些慌了神，连忙打开电脑，检查起一些必要的功能来。

