    克尔拉母亲端着一盘菜，放在桌子上，接着将米饭端上来。

    饭很少，不过也看出了对方确实真心感激。

    这个家庭的摆设很简陋，并不富裕。

    “其实不用这么客气的......”卢卡斯不好意思的说道。

    不过令他感到不解的是......

    克尔拉的母亲突然给他跪了下来。

    “这是干什么，快起来！”卢卡斯连忙托着对方。

    “您也看到了，我们村子很穷，这都是因为海贼。”

    “这几年经常有海贼抢掠村子的钱财和粮食，我们实在是没有办法，求求您了......”

    “剿灭海贼吗？我会帮忙的，这都是我的应尽职责。”卢卡斯将对方拖起来，让克尔拉母亲坐在椅子上。

    “不、不是这样的！”克尔拉母亲连忙摇头，泪水涌现。

    “大海贼时代海贼猖獗，比以前更加糟糕，仅凭您一个真正心存正义的海军清剿海贼，永远清不完。”

    “我恳求您，把克尔拉带走，让她成为海军，这样我也就能放下心来了。”

    这位母亲期盼的看着卢卡斯。

    “好，我会将她培养成一个优秀的海军。”卢卡斯郑重的点点头。

    他们来的时候，他见闻色感知了一番，这座岛并没有海军基地。

    看来，原著之中，太阳海贼团送克尔拉回家乡，应该是海军专门为泰格设的陷阱。

    而这里本身是没有海军基地的。

    卢卡斯本来想让克尔拉在母亲的身边多待上几天的。

    毕竟这么小的孩子，治愈心理问题最好的办法，就是母亲的关怀。

    这是最简单也最有效的方法。

    无需什么专家的研究，母爱本就如此。

    但克尔拉母亲坚决要快点将女儿送到海军。

    卢卡斯不得已只能想了一个折中的办法。

    接这对母女一起前往马林梵多。

    反正马林梵多后面居住区也有不少的海军家属。

    让克尔拉母女和莫奈和那两个小女孩住在一起，莫奈和他离开马林梵多出任务的时候。

    正好也有克尔拉母亲照顾三个小女孩，也能让萨卡斯基松一口气。

    毕竟身边一大堆的小屁孩，烦也烦死他了。

    萨卡斯基有时候都有些怀疑人生，他哪里是奶爸啊，他简直就是孤儿院院长了。

    军舰缓缓驶离这座小岛，村民们站在岸边，纷纷跟几人挥手告别。

    “实在是太感谢了！”克尔拉母亲激动的对着卢卡斯感谢。

    “没什么，正好我有几个小姑娘需要你来照顾，是我麻烦你才对。”卢卡斯无奈的说道。

    不知道是不是路飞那几个混小子传染性太强了，可爱乖巧的砂糖和Baby-5最近也有些调皮了。

    让克尔拉母亲这位温柔的女人来照顾他们，希望小鬼们不要给她添太大麻烦就好。

    伟大航道的天气很奇怪，不过前半段总归要比新世界要好上一些。

    新世界那是一会变一次天。

    伟大航道前半段好一点，离开这座岛的范围，天气发生了变化。

    天空之上片片雪花纷纷扬扬飘落，伴着阳光的点缀，落在甲板上。

    “感觉好美啊......”克尔拉欣喜张手接着一片雪花，跑了过来轻轻放在卢卡斯脑袋上。

    “真调皮啊。”卢卡斯坐在一旁，无奈的敲了一下她的脑袋。

    “嘿嘿嘿”克尔拉笑的开心，抓着卢卡斯的衣服，这时的她，比卢卡斯刚遇见她是开朗了很多。

    卢卡斯笑了，将积雪捏成一个小雪人，放在克尔拉的手上。

    “阿嚏！”克尔拉打了个喷嚏，她的母亲把她抱紧。

    “不要妈妈抱，克尔拉要哥哥抱，哥哥抱抱！”克尔拉连忙从母亲的怀里挣扎了出来。

    “这小丫头......”卢卡斯敲了一下克尔拉的小脑袋，将她提溜起来，送到克尔拉母亲的怀里。

    ......

    通过颠倒山进入伟大航道，一共有七条路线，选择一条路线。

    从第一座岛出发，接下来记录指针记录好第一座岛的磁力，将会指向这条航线下一座岛屿。

    每一座岛屿磁力记录的时间又长又短，有的时间很短，隔夜就能走，而有的岛屿记录磁力时间长的需要一年。

    红脚哲普刚刚从东海来到伟大航道没多久，这是他来的第三座岛屿。

    厨师海贼团的船停靠在岸边，哲普走下船来，看着面前的这座岛屿，天地间飘荡着片片雪花，大地银装素裹，

    哲普手里拿着一根热乎乎冒着热气的变态辣鸡翅，鸡翅上撒满了辣椒，烤鸡翅的红色被大量的辣椒鲜红覆盖。

    啃一口变态辣鸡翅，哲普发出满足的愉悦声，接过副船长递来的酒瓶，哲普咕咚咕咚灌上两口。

    站在寒冷气候的雪岛雪地上，吃着变态辣鸡翅，喝着小酒，真是人生一大幸事啊。

    哲普带着海贼小弟们来到镇子上，他们刚刚抢了一艘商船，资金充裕，决定在岛上买一些物资和食材。

    不过哲普的海贼团与其他海贼团不同，他们只要钱不要命。

    走在街道上，哲普没有去管其他海贼对他的谈论声，心里想着自己的事。

    他坚信，这个世界上是存在【ALL BLUE】的。

    所以他决定在伟大航道寻找一番。

    补充完物资，哲普带着海贼小弟们回到岸边，将东西搬上船。

    “不好，是海军！”副船长指着远处的那艘军舰大喊道。

    “真麻烦，快走！”哲普可不想惹上麻烦，咕咚咕咚喝上两口酒，连忙挥手，让船全速离开这里。

    “休想跑！”一声爆喝声传来，接着一颗炮弹袭来。

    巴基弹落在他们船只不远处的海面上，加强版巴基弹爆炸，所引起的剧烈冲击波直接将船震的剧烈震荡。

    船体剧烈摇晃，哲普使劲住着栏杆，看着再次飞来的一颗巴基弹。

    这种炮弹的威力太过可怕，他们根本无法阻挡。

    “完了！”副船长惊恐的一屁股坐在甲板上。

    哲普无奈的瞥了一眼对方，你除了害怕还剩什么？

    当个海贼都这么失败。

    “哲普？”卢卡斯踏着月步赶来，看着船甲板上的这个男人，笑了。

    “哼！”哲普冷哼一声，直接跳了起来，对冲来的卢卡斯就是一个飞踢。

