    第十五章

    根部的地下基地，青叶按照与水门沟通定下的计划，正在给团藏汇报水之国与雷之国的情报。

    “以上是雷之国的情报，雷之国的部队已经在附近的小国完成集结，指挥官是三代雷影之子与八尾人柱力奇拉比，目前暂时未见大军开拔的迹象。根据云隐村中的情报员反馈，三代雷影今日仍然在村子里露面，但无法确认是本人还是替身。”青叶首先汇报的是雷之国的情报，属于常规汇报，雷之国的大军并没有刻意遮掩自己的动向，木叶常规的情报机构也能够探查到足够的消息。

    青叶暂时不打算将三代雷影偷袭土之国的情报公开，毕竟还需要设计水门救世主的剧本，目前只有青叶与水门清楚。

    “云隐村，八尾人柱力？”团藏摸着下巴查看青叶之前提交的关于奇拉比的情报，青叶重点介绍了奇拉比是少有的能够与体内尾兽配合无间的人柱力，实力强大，尤其是人柱力在战场上的破坏力远超其他影级实力的忍者。

    木叶高层虽说已经在边境布置好了防御，但是对于指挥的人选暂时未定，三战时期木叶看似繁荣的背后，实际上新生代高端战力的数量一直在下降，能拉出去的影级强者就那么些，数量上和除雾影村之外的几个村子是差不多的。

    别的村哭穷，哭惨的都有，但影级强者数量还是拿得出手的，在青叶的情报中，各个村子都有许多需要警惕的强者，只有雾隐村，那是真的菜。

    忍刀七人众？

    呵呵。

    雷之国战场这边，团藏自己是没有一点上前线的打算，在那一次决定火影之位的选择中，团藏选择了退缩，之后他就一直躲在阴暗中，再也没有真正挺起来过。

    团藏收起思绪示意青叶汇报其他的情报。

    “根据水之国传回的最新情报，水之国的部队也开始在边境港口集结，并且大规模召集水之国国内的船只，潜伏的暗线并没有传回关于水之国进攻方向的情报，但是根据在雾隐村内收集的一切信息，我的推测水之国的目标也是木叶，但目前证据还不够充足。”对于水之国的情报青叶按照计划提前向木叶提供，但是由于时间提前的太早，水之国的的情报员并没有收集到足够多的证据，，青叶就是赌一手团藏对自己的情报能力有多信任。

    实际上是一条剧透式的情报，水之国的军队确实在集结，但进度并不快，船只的召集也不是一天两天能完成，水之国进攻的目标恐怕雾隐村高层恐怕自己都还没商量出来，因为忍界各国直接都是相互仇恨的，水之国打哪个国家都说得过去。

    可以说水之国只是刚有开启战争的苗头，只不过青叶根据原著剧情知道水之国最后还是选择了进攻木叶。

    “证据尚不充足？你有多大的把握？”团藏并不是第一次听到青叶这样汇报情报了，之前也有过类似的事情，青叶凭借少量的情报，以及所谓的情报员的直觉与分析，在证据不充足的情况下向团藏汇报，而后续这些情报都被证实为真。

    实际上这些举动大多是青叶故意为止，目的就是在团藏心中建立一个对情报具有超强嗅觉，同时分析能力强大的形象。

    “我考虑的主要是风之国主动寻求他国联合的举动，以及雷之国不加掩饰的正面行动，站在水之国的角度来看，既然要出兵，那么出兵木叶无疑是收益最大的。”青叶提出了一个合理的解释，但这里面规避了水之国出兵时间方面的分析。

    团藏维持着摸下巴的姿势，思考着这一条情报的价值，如果采纳了青叶的情报，安排木叶提前做准备，万一情报属实，那么无论对木叶，还是下决策的团藏本人无疑都是非常有利的。

    但是万一情报是错的，风之国与雷之国边境本就吃紧，那么提前布防水之国的举动就成了笑话。

    团藏从内心里讲是不愿意冒这个风险的，但是青叶给出的推测理由团藏认为非常站得住脚，外加青叶之前的预测从未出过差错，团藏心中权衡之后做出了决定。

    “那么你觉得水之国方向应当如何布防。”团藏直接了当的问道，虽然雾隐村菜，但是木叶能拿的出来的后备力量也极其有限。

    自从木叶正式开始备战之后，团藏发现青叶给自己的方案建议都非常妥当，将一些细节补充一下之后，就是非常成熟的计划，这也让整个木叶长老团都对团藏有些刮目相看。

    由于青叶在三代这边是只给情报不给建议的，因此连三代都以为团藏的能力经过多年根部首领的锻炼之后有了巨大提升。

    “根据我们根部掌握的水之国情报来看，由于长期实行的所谓‘血雾里’的政策，使得雾隐村整体的军事实力并不强大，唯一点难以处理的就是雾隐村忍者擅长的雾隐之术，大规模的使用之后能够改变战场环境，变为适合雾隐忍者战斗的低能见度战场，普通的木叶忍者并没有专门大量的进行过低能见度战斗的训练，因此很难与长期生活在多雾环境，且长期针对性训练的雾隐村忍者战斗，这就是雾隐村军队最大的依仗。”青叶重点介绍了雾隐村的情况和优势。

    “但是。”青叶故意停顿了一口气，在自己的刻意引导下，青叶相信团藏已经明白了自己想提出的方案是什么。

    实际上团藏在听到低能见度战场的时候，心头一动，立刻就想到了这是一个绝佳的机会，表面上不动声色。

    “但是木叶并不缺少擅长低能见度战场战斗的忍者，木叶前二的两大组都是以曈术闻名的家族。我建议派遣以日向一族与宇智波一族为主力，配置一定数量的部队协助，来防守水之国战场，指挥官我建议自来也大人，只有自来也大人的声望才能让两族全力配合作战，再加上自来也大人强大的实力，水之国的进攻就能够轻易解决。”青叶说出了自己的计划，但只说了个框架，总要给领导留一些发挥的空间，不然领导在高层会议吹牛逼的时候岂不尴尬？

    “哼，日向与宇智波怕是没那么轻易让族人上战场。”团藏对于木叶两大族的厌恶从来不加掩饰。

    “覆巢之下，焉有完卵，唇亡齿寒的道理，相信有办法可以让两族加深一下这些道理的理解。”作为当下团藏的头号马仔，青叶毫不犹豫的拱火，原著中木叶高层就把两族赶去防守水之国了，而且只派了一些童子军去支援战场，把两族消耗的够呛，当然原著中木叶也确实没有任何兵力能支援了。

    现在青叶提出将木叶最后剩下的一点军队都派给水之国战场，已经可以说是仁至义尽，木叶现在其实每个战场也都是在走高压线。

    听完青叶说的方案之后，团藏非常满意，这个方案无疑是防御水之国的最优解，自己补充好细节，明天又可以在高层会议上露脸了。

    而且最关键的是，一旦开战，无论结局如何，日向与宇智波的都将损失惨重。

    这是团藏最愿意看到的，他一直视两大族为木叶的毒瘤，现在能让毒瘤也发挥作用，团藏非常满意，心中已经决定明天将水之国的情报与解决方案都提出来，并亲自为情报的准确性作保。

    至于抢下属功劳什么的，领导的事，能叫抢功劳吗？

    团藏心安理得，脑子里都是类似：下属的功劳就是领导的功劳，领导的过错就是下属的过错，我待青叶不薄，大家都是为了木叶......

