    林婉秋已经万念俱灰，沈东被她妹妹气跑了，现在她是上天无路入地无门，心中已经无法燃起丁点儿的希望，因为她知道没有人能来救自己。

    看着扑上来的赵志鹏，泪水犹如喷泉般从双眸中冒了出来，打湿了她的整张脸庞。

    她脑海中只有一个念头，如果被赵志鹏得逞，她只有以死明志，别无他路。

    可就在她心如死灰之际，原本兴致勃勃的赵志鹏突然哎哟了一声，暴吼道：“谁，谁敢坏老子的好事？”

    林婉秋被这突如其来的吼叫吓得一哆嗦，缓缓的睁开眼时，发现床边居然站着一个伟岸的身影。

    这道身影的身上好似有神圣的光芒在闪烁。

    “没想到这个时候了，我还能出现幻觉。”

    林婉秋痴痴的看着这道身影，她的心突然变得特别的宁静，就好像暴风雨来临之前，自己这个没伞的小丫头总算是找到了温暖的港湾。

    “沈东？你这个王八蛋怎么进来的？”

    赵志鹏捂着脖子，歇斯底里的暴吼道。

    沈东诧异的哦了一声：“居然没把你打晕？”

    话音刚落，他抓起赵志鹏的脖子将其提了起来，重重的摔在了墙上。

    墙壁传来咚的一声震颤，赵志鹏整个人被摔得七荤八素，宛如五内俱焚，瘫软在地上捂着胸口满脸痛苦。

    “沈东？他真的来了？这不是幻觉？”

    泪水已经完全打湿了林婉秋的双眸，她不断的眨着眼努力想要看清楚那道亦梦亦幻的身影。

    “婉秋，你没事吧？”

    一道温柔至极的声音传进了林婉秋的耳朵里，让她的娇躯不由得一怔。

    随即，她感受到有人在给她解捆住她手脚的绳子。

    当她的双手被解开时，她立即擦拭眼眶的泪水，总算是看清楚自己面前的救星不是别人，正是沈东。

    哇--

    委屈的泪水再次止不住的喷涌而出，劫后余生的她紧紧的抱着沈东的脖子，嚎啕大哭道：“你怎么才来？你知不知道吓死我了，我差点就死了...”

    “对不起，我来晚了，没事没事，都过去了。”

    沈东轻轻的拍打着林婉秋的后背，耐心的安慰着：“走吧，我带你回家。”

    林婉秋依偎在沈东的怀里，听见掷地有声的“回家”二字，她重重的点了点头。

    没有谁比她更加期盼回家。

    沈东搀扶着林婉秋站了起来：“还能走吗？”

    林婉秋抽噎着嗯了一声，在沈东的搀扶下往门口走去。

    “你们这对狗男女，给老子站住，老子要杀了你们。”

    瘫软在地上疼得死去活来的赵志鹏看见这一幕，心中的怒火犹如野草般疯长。

    他强忍着窒息感站了起来，歇斯底里的指着沈东两人破口大骂。

    他随手抓起桌子上的玻璃摆件就向沈东二人冲了过去，愤怒已经让他失去了理智，他脑袋中唯一的念头就是杀了沈东，教训林婉秋这个贱人。

    沈东一拳打爆赵志鹏手中的玻璃摆件，反手擒住对方的手腕，虎眸中迸射出一道凛然的杀意。

    可他还没来得及动手，靠在他怀里的林婉秋突然向赵志鹏的裤裆狠狠的踹了过去。

    赵志鹏只穿着一条花裤衩，已经支起了高高的帐篷。

    这一脚可是饱含了林婉秋心中所有的怒火，在猛烈的踹击之下，一道杀猪般的吼叫震天动地，赵志鹏连连往后栽了过去，噗通一声瘫软在地上。

    他紧紧的捂着裤衩，身体已经蜷缩成了虾米，豆大的汗珠如同雨后春笋般从他身上冒了出来。

    随即，一滩褐色的血迹从他屁股下面蔓延开来。

    “我的天，夺命脚？”

    看着那滩血迹，同为男人，沈东不难想象赵志鹏的痛苦，不由得双腿一紧。

    赵志鹏这辈子恐怕算是彻底完蛋了。

    林婉秋也没想到自己这一脚的威力这么大，吓得躲在沈东的怀里，扭过头不忍看下去。

    这时，在书房内喝茶聊天的赵昆仑和林阳德听见阵阵惨叫声，不由眉头一皱，快步朝着赵志鹏的房间赶来。

    当两人跑到门口，看见这惊悚的一幕时，吓了一大跳。

    “儿子，儿子，你怎么啦？你别吓我...”

    赵昆仑发疯似的扑到赵志鹏的身上，看着那殷红的血迹，他吓得脸都白了。

    林阳德刚要对林婉秋破口大骂时，却看见林婉秋旁边的沈东，那道虎眸顿时迸射出一道凛冽的寒光。

    他咬着牙，歇斯底里的冲沈东咆哮道：“沈东，你这个王八蛋，你对赵少爷做了什么？”

    “我只是废了他而已，谁让他敢动我的女人。”

    沈东将林婉秋护在身后，不卑不亢的对视着林阳德那怒火喷涌的目光。

    “来人，来人...”

    赵昆仑不用检查也知道赵志鹏哪儿受伤了，发疯似的冲着门外吼叫道。

    可原本在他一声令下就已经出现的保镖，此刻却好像聋了似的，一个都没出现。

    沈东讥笑了一声，他能堂而皇之的进来，就说明外面的十几名保镖已经被他给解决掉了。

    他转头温柔的看向林婉秋，轻声道：“我送你回家。”

    “你们这对狗男女给老子站住，老子要杀了你们，杀了你们...”

    赵昆仑气得浑身都在剧烈的哆嗦着，颤抖着手指着沈东，双眼已经是一片血红。

    沈东眉头一拧，抬手掐住赵昆仑的脖子，将其给提了起来，声音寒冷刺骨：“你说什么？杀我？你够这个资格吗？”

    赵昆仑身体被悬空，双脚不断的乱瞪着，但眼中并没有丝毫的恐惧，有的只是无尽的怒火。

    沈东见状，真的很想斩草除根，永绝后患。

    就算警察追查下来，他师父绝对不可能不管他，毕竟这是他师父教他的，君子不立危墙之下、

    而且上次他不是杀了石元驹的属下吗？不照样屁事都没有。

    “沈东，别...”

    林婉秋一脚废了赵志鹏已经够后悔了，她真担心沈东会闹出人命来。

    看着林婉秋那近乎乞求的目光，沈东心头一软，松开了手。

    赵昆仑噗通一声瘫软在地上，捂着脖子满脸胀红，连连咳嗽。

    “林阳德，前不久我好像警告过你，让你老实一点。既然你不守规矩，那就等着我报复的怒火吧。”

    沈东话音刚落，一拳轰在林阳德的肚子上。

    随即，他蹲下身将脑袋凑到趴在地上的林阳德耳边，轻声道：“另外，不怕告诉你，青阳市的土皇帝石元驹，老子灭的。”

    捂着肚子疼得死去活来的林阳德听见这话，吓得狠狠倒吸了一口凉气。

    石元驹是谁，他比任何人都了解，那可是在青阳市手眼通天的大人物。

    可就在前不久，却突然死在家中。

    官方封锁了全部消息，只是对外宣布石元驹被警方给围剿了，仅此而已，并无后续。

