    &1t;!--divsty1e="co1or:#foo">热门推荐：

    “混乱天君吗，他的威名我也曾经听过，不过这混乱元胎于我有大用，所以也就顾不得许多了，大不了和混乱天君结下一个因果罢了，至于你的什么命运出现的时候才是你的机会，这就更是无妨了，作为一个修道人，又岂能受到命运的摆布，我辈中人，命运也要掌握在自己手中，若是不能跳出命运长河，那还有什么希望。”

    太元淡然道。

    “哼，你这道人好生嚣张，命运乃是大道之，亿万众生都被命运掌控，只有跟随命运，才能脱，你竟然想跳出命运长河，这根本是不可能的事情！太元道人，你走吧，我是不会让你取走混乱元胎的，我要追随混乱天君的意志，等待命运的到来。“

    血衣器灵不为所动，甚至对于太元的话根本就嗤之以鼻。

    跳出命运长河，这怎么可能，所有人都要被命运掌控，命运一出，天下无敌，这个信念也是混乱天君传递给他的，他自己也非常相信这一，所以对于太元的话，根本就不会相信，在他看来太元实力虽然高深，却是个狂妄之人。

    太元摇头，这永生世界，大道诡异，一切众生竟然都被命运掌控，根本没有脱的机会，这一简直就有些畸形了。大道五十，天衍四九，遁去其一，天道之下，都有一线生机，但是在这方世界，永生之门掌控的世界，竟然连这一线生机都没有，所有的一切都被命运掌控，这在太元看来，简直就是有大问题的。

    而且他隐隐猜测到，这永生世界，之所以每一个纪元都会世界沉沦，重开天地，也是因为这方世界本身的天道就出问题了。

    不论是他印象当中，盘古大神开辟出的洪荒天地，还是后来他所到的盘龙宇宙，都有一线生机的法，如盘龙宇宙，每一个时代都有不少命运不可测之人，这些人都有脱的机会，可是在这永生世界，没有这个法，三千大道，命运称王，任何大道都要被命运大道所镇压，任何人都逃不过命运的掌控，就算是那些仙王高手，也是如此，这就非常诡异了。

    一声大道有缺，都不为过。

    ”贫道也不和你那么多，混乱元胎，势在必得。“

    太元声音淡漠下来，他也不是什么烂好人，既然这混乱元胎的器灵不愿意被他收服，那就只能用强了。

    ”哼，太元道人，你想要动手吗，在这混乱元胎当中，你怎么会是我的对手。“混乱元胎的器灵冷哼一声，从血色的祭台上站了起来，他伸手一抓，这片虚空中就有无穷的血气爆出来，浩瀚的能量波动简直惊天动地。下一刻，吼吼，一声声巨大的嘶吼声响起，各种凶猛的神兽，还有各族的生灵都纷纷浮现出来，这些生灵都非常强横，每一尊都是长生七八重的修为，这样的生灵，成千上万，形成一片大军，浩浩荡荡的向太元杀了过来。

    ”器灵，你这又是何苦呢，贫道的手段又岂是一个混乱元胎能够抵挡的？“太元长叹一声，他伸手一抓，就有无数的生灵被覆盖，然后擒拿起来，噗的一捏，就化成一团团血肉，然后被太扔到了自己的世界当中，这些血肉数量庞大，如同一片血肉巨山，轰隆一声砸入了中千世界。

    天道化身面色冷漠，手上的天道法器只是一晃，无数的法则之力形成神光贯穿下来，海量的血肉就直接崩溃开来，化作团团雾气，不断沉淀到了世界当中。

    这些血色的雾气都是最为精纯的元气能量，是中千世界成长的最好养料。

    呼呼，混乱元胎深处，那器灵不断出手，打出无数血色的神雷，凝练出海量的血肉生灵强者，如一片汪洋大海，要把太元彻底淹没，他所依仗的就是这混乱元胎深处，那无穷无尽的生灵血肉，这些血肉数量之庞大，无法估计，元气之浩瀚，无穷无尽，这器灵在自己的地盘中，能够挥出的实力也是极为强横。

    不过对太元来，这些东西都没有用处，他有一方世界，随便都可以吞没无穷的攻击，不论这器灵动用多少血肉能量，最后都被太元吞没一空，而且血肉深处的混乱意志也完全瓦解，根本就恢复不过来。可以这器灵动用多少血肉，就有多少血肉被太元炼化。

    一片血色的空间中，只见无数的神龙，凤凰，神族，修道人，魔头，不断被太元大手擒拿，然后扔到了一片漆黑的漩涡当中，一进入，就再也没有出来。

    片刻之后，被太元吞没的血肉生灵，几乎有上百万之多，这些生灵，每一个都是长生七八重的修为，但是连一浪花都没有掀起来，就消失无踪了。

    渐渐的，器灵的脸色阴沉下来，他眼中有些惊骇，虽然早就看出太元的境界高深，实力强横，但也没有想到最后会是这样的结果，不管他怎么动混乱元胎的力量，都不能够奈何太元，反而是损失了海量的血肉元气，就算是混乱元胎的底蕴深厚，也支撑不了这么可怕的消耗啊，这怎么能不让他惊骇。

    ”这怎么可能，这太元道人到底是何方神圣，世俗界竟然还有这样的高手吗？难道他是金仙下凡？“血衣器灵被深深的震惊了。太元在他眼里，成了一个无法理解的存在。

    几十万，上百万的长生七八重高手，就是用数量堆都能够把一尊天仙给堆死了，但是对于太元却是半用处都没有。

    更让他惊骇的是自己动用的血肉精气，凡是被太元吞没的，就再也恢复不过来了，永久的损失了。

    器灵深深的知道，这混乱元胎当中的血肉，都蕴含了混乱天君的意志，一般人根本就炼化不了这些血肉，其中的混乱意志就不是他们能够对付的，但是太元好像根本不在乎这些血肉深处的意志，以一种神秘的手段把血肉当中的意志全部瓦解了，这样的手段才是最让器灵震惊的。

    他可是知道，血肉中的混乱意志，只有命运的力量才能够洗刷瓦解，可是太元明明没有命运的力量，却同样做到了这一，这就不得不让器灵有些惊慌了。

    ”好了，器灵，你的这些手段对贫道来都没什么用处。“太元着，大手一伸，一道道青色的神光降临，直接落在那血色的祭台之上，瞬间就把器灵给禁锢起来。

    太元现在可谓是神通广大，法力无边，世俗界中，能够是他对手的，基本没有，这血衣器灵虽然强大，但是在他眼里也算不得什么，法力一动，便把器灵和混乱元胎的联系给切断了。

    器灵最强大的手段就是动用混乱元胎的力量，现在太元把他的联系切断了，这就让器灵的力量损失了大半，只是器灵本身，根本就翻不起什么浪花来。

    一道道神光把器灵直接束缚起来，然后太元便把他扔到了自己的中千世界当中，天道化身直接出现，抬手就把器灵给镇压起来。

    太元并没有要击杀此器灵的想法，怎么他夺去了混乱元胎也算是占了不的便宜，自然不会赶尽杀绝，相反，他还要给这器灵一个机会，让他彻底转劫，也算是了却二人的因果。

    至于混乱元胎的真正主人混乱天君，现在还不知道在什么地方隐藏着，太元准备日后再和他交涉。

    解决了器灵，这混乱元胎就彻底沉寂下来。

    太元一步跨出，离开了混乱元胎的世界，他矗立在星空当中，目光如电，落在了混乱元胎之上。

    从外面看，混乱元胎就是一片广阔的大6，混乱大6，这块大6最核心之处，就是混乱元胎的本体，太元现在要做的就是把这元胎的本体给擒拿了。

    不过混乱大6上现在还生活着无数生灵修士，太元不是大魔头，自然不会乱来，若是他直接把元胎拿走，这大6奔溃之下，不知道有多少生灵死于非命，这不是太元想要看到的。

    所以他轻喝一声，一尊遮天大手散出浩瀚光芒，如恒星一般，照亮了亿万里星空。

    这一刻，惊天动地，不知道有多少人看到这可怕的一幕。

    茫茫星河宇宙当中，一尊朦胧的身影伸出了一尊大手，瞬间一抓，时空浓缩，须弥芥子，整个混乱大6都陷入了一片黑暗当中，不知道有多少人惊慌失色起来。

    不过这黑暗也只是一瞬间，下一刻，星河流动，日月旋转，轰隆一声，一片大6便从天而降，直接落在了无极大世界当中。

    距离混乱大6最近的大世界就是无极大世界，所以太元直接就把整个混乱大6都挪移到了无极大世界。

    摘星拿月，这才是真正的大神通，不知道有多少修道人被这可怕的一幕给震撼了，许多人差没有吓死。

    太可怕了，偌大的混乱大6，直接被人挪移到了无极大世界中，落在了一片荒原之上。

    大6之上，许多人都只是觉得一阵天旋地转，然后再次稳定下来，就现自己已经到了另一个世界，周围群山茫茫，江河纵横。

    ”这里是无极大世界，我曾经来过，怎么会这样？”

    有人一眼就看出，自己现在所在的地方竟然是在无极大世界，忍不住惊叫起来。

    “大神通，这是真正的大神通，不知是何等强者，竟然把整个混乱大6都给挪移到了无极大世界当中，这怎么可能，世上还有如此高手？”

    一尊长生巨头浑身冷汗淋漓，他也算是混乱大6上的一方高手了，正是如此，比起一般的修士，更加清楚刚才那一幕的可怕。

    最快更新，无弹窗阅读请。