    少女将篱笆围栏打开，邀请两人进来。

    “这姑娘长得真水灵。”

    许茅山在一旁贱兮兮的开口。

    秦舒易不理他，一旁的斐嫣儿笑了笑，也不在意。

    “公子大叔，你们先坐坐，我去给你们端点水来。”

    说完便往转身往草屋走去。

    “姑娘，你怎么一个人住在这荒山之中的？”

    秦舒易开口询问, 这个问题便是许茅山也很感兴趣，跑到秦舒易身边来，想听听看斐嫣儿的解释。

    斐嫣儿转身道：“我和哥哥从小便住在这里，本来这里还有几户人家的，不过这些年雾越来越大，他们生怕有危险便都走了, 如今只留下我和哥哥。”

    “我哥哥是一位很厉害的猎手，附近的豺狼虎豹都被打死了, 我这才敢一直住在这里。”

    “那么你们便一直住在大山中吗？”

    许茅山疑虑少了许多, 便开口询问。

    “不用的，外人不知道，不过我和哥哥是在这里住了许多年，前几年哥哥外出打猎无意间发现一个水上溶洞，驾船只需要一个时辰，便可以穿到附近的小镇。”

    斐嫣儿的这番话彻底打消了许茅山的疑虑，这里虽然古怪危险，可如果有一个厉害的哥哥保护，这里倒是算一处隐居的好地方。

    没过多久，斐嫣儿便从茅草屋内走了出来，手中端着两碗清水。

    “这是附近的山涧泉水，清凉可口，两位试试？”

    秦舒易朝碗口一看，笑了笑便一饮而尽，站起身来，看向身材婀娜的斐嫣儿。

    “的确清甜。”

    斐嫣儿甜甜一笑, 而后将碗收起, 随后便打算回到草屋内。

    就在这时, 秦舒易一把抓住她的手腕，开口笑道：“你没有下毒，倒是让我感到意外。”

    斐嫣儿惊慌失措便想抽出自己的手，不过却被秦舒易牢牢抓住。

    “秦少侠，你欺负一个弱女子干嘛？赶快放了人家呀！”

    许茅山还以为秦舒易见色起意，打算在这荒郊野岭做些什么，自然是要阻止的。

    秦舒易听到许茅山的话，冷冷一笑，看向斐嫣儿。

    “阎王殿的高手居然假扮一个弱女子，倒是有点失身份。”

    听见秦舒易一口道破她的身份，斐嫣儿的表情一变，立马从惊慌失措变得镇定起来，看着秦舒易吃吃一笑，笑容中带着妩媚。

    “没想到大名鼎鼎的秦公子居然会来我们这种小地方。”

    说完，斐嫣儿的手臂变得滑嫩起来，仿佛一条游鱼，与此同时她的另外一只手突然多出一颗白色的弹丸, 她翻手往地上砸去。

    砰的一声。

    地面上冒出白色烟雾, 秦舒易便感觉对面已经从自己手中溜走了。

    谷湅

    待到烟雾散去后，斐嫣儿站在不远处笑盈盈看向秦舒易。

    “秦公子长得如此俊俏，又特地跑到这里来，想必是专门来寻奴家的吧？”

    斐嫣儿看向秦舒易，眼神中多了一抹火惹，这种眼神他只在初见萧咪咪时看到过。

    莫非这位也是个采阳补阴驻颜有术的阴阳师？

    “你的武功如此高强能从我手中逃出，想必是阎王殿中一位魔尊吧。”

    这句话倒是让斐嫣儿大感意外，其实她居住在这里，便相当于是在守山门。

    杀死误入进来的普通来百姓和敌人，或者亲自接待来到这里的雇主，不过据她所知很少有外人进入到飘渺峰的，最多也不过是她在这里传递消息通报给殿主，由他来决定。

    “秦公子倒是调查的仔细，既然如此，奴家倒是不能留下公子性命了。”

    斐嫣儿摇头叹息。

    话刚说完，她全身真气鼓动起来，杀气流露，头顶的茉莉花被强大的真气给震碎，化作片片花瓣飘飞。

    斐嫣儿从腰间拿出一把玉笛，身形飘忽，来到秦舒易身边。

    在这个世界上，除了寥寥几人，她自认为就算不敌，起码逃脱是不成问题的，因此哪怕她听说过秦舒易诸多辉煌战绩，也丝毫不怕，任何想要强行闯入缥缈峰的人，都需要付出代价。

    斐嫣儿玉笛灌注真气，朝秦舒易胸口点去，速度快如闪电。

    “看来那日便是你吹奏的《十面埋伏》吧！”

    秦舒易微微笑道，伸出左手一把将斐嫣儿的玉笛挡开，行事从容不迫。

    “哼，当日要不是我接到命令需要离开，你早就死了，那里有机会让你成长起来。”

    斐嫣儿冷哼一声，仰头抬腿便是一脚朝秦舒易脑袋踢去，身姿优美，让人赏心悦目。

    秦舒易见状身子向后倒飞，轻松的避过这一击，站在不远处。

    “想必你也快打通任督二脉了吧，的确是个高手，你们殿主是什么修为呢？”

    “想知道也行，等我将你的头颅割下，会亲口在你耳边诉说给你的。”

    斐嫣儿美丽的脸庞带着煞气，柳眉竖起，她手中的玉笛一晃，幻化做许多虚影，此刻她手中的玉笛发出幽幽磷光好似亮起了朵朵碧绿的鬼火，怪异无比，与此同时速度极快的朝秦舒易射来。

    “哎，也不知道是什么给了你勇气和我动手。”

    秦舒易看向朝自己蹦来的斐嫣儿，举起手中噬魂剑，长剑出鞘，化作一道凤鸣龙吟。

    黑色古朴的长剑上，迸发出数道青色剑气，而后秦舒易随手朝斐嫣儿劈去，一道霸道无比的剑气在他前方凝聚，化作一把巨大无比的长剑虚影，割裂大地与空气，斩向斐嫣儿身上。

    斐嫣儿俏脸巨变，这一剑太可怕了，她只在殿主身上感受到过这样的气势。

    她不敢想象，这位少年成长的速度远远比她想象的还要快，已经到了她难以匹敌的地步。

    不过此刻也容不得她思考太多，她全身真气灌入玉笛往前一顶，玉笛头部已经触碰到那把长剑虚影的剑尖。

    一青一黑两道真气在相互碰撞，不过仅仅三秒，斐嫣儿眼中便流露恐惧，一道炸响，少女倒在不远处吐血，手中的玉笛也遍布裂纹。

    她看向手中的玉笛，心疼不已，这玉笛乃是用千年寒玉托能工巧匠制作而成，不单坚硬无比，而且还能凝神静心，避免走火入魔，可是一件非常好的武器。

