    卓飞扬哈哈大笑，拍拍他肩膀：“好，有种，不愧是我卓飞扬的人！”

    白知节跟着呵呵笑。

    卓飞扬提着剑进屋，笔走游蛇，满脸兴奋，骂得酣畅淋漓，自己说不过他，姓楚的嘴皮子功夫太厉害，但写的话，那也未必弱于他！

    他写着写着，哈哈大笑，对自己骂人的技巧深为赞叹，没想到在姓楚的刺激下，自己还能骂出这种话，真是够痛快，够痛快！

    他大声叫道：“拿酒来！”

    白知节忙端出一坛酒，倒上一大碗烈酒。

    卓飞扬端碗一饮而尽，抹抹嘴，哈哈大笑：“好，好，痛快！”

    白知节又斟上一碗，卓飞扬又一饮而尽。

    他酒量一般，偏偏喜欢烈酒，两碗下去，俊脸飞起红晕，哈哈大笑着继续写，一张又一张，把先前所有的愤恨倾泄一尽。

    他每写完一张，白知节就拿起来吹气，晾干。

    卓飞扬又饮一碗酒，已经微醺，把笔一掷，大笑：“痛快，真是痛快！”

    白知节把最后一张吹干，收齐了，一共十张，拿信封装上，鼓鼓的一封，笑道：“公子，那我就去啦！”

    “去吧去吧！”卓飞扬豪气干云，摆手道：“≌↖，..快去快回，跟我说说他的嘴脸！”

    “是。”白知节恭敬的答应一声，转身离开。

    他划着小船来到东花园外，登岸敲响玉磬。

    李越很快出现，看到是他，顿时沉下脸来：“姓白的，你又来干什么！”

    他对白知节很瞧不起，小人一个，得志便猖狂，以前逢人便笑，师兄师兄叫得亲热，一被卓飞扬收为侍卫，马上变了脸，绷着脸，端上了架子，趾高气扬，翻脸不认人了！

    白知节紧绷着脸，沉声道：“李兄，我奉公子之命前来送信给楚公子！”

    “楚兄弟不接受挑战！”

    “放心，不是战书，是信！”

    “……行啦，给我就行！”

    “公子有令，要当面呈给楚公子！”

    “毛病还挺多的！”李越没好气的哼道：“随我来吧！……警告你，别乱看，更别乱走！”

    “知道。”白知节冷冷道。

    李越哼一声，心气越发不顺，转身便走。

    白知节紧随其后，很快来到小院，楚离与赵颖正在闲聊，赵颖被逗得抿嘴轻笑。

    看到白知节，赵颖收敛笑容。

    白知节上前两步，双手呈上信：“楚公子，我家公子的信。”

    楚离看他一眼，笑了笑接过信，抽出来。

    赵颖好奇的看着楚离，看看这厚厚的一叠信。

    楚离一一翻看，露出笑容，笑容越来越盛，摇头不已。

    白知节有些发愣，怎么这幅表情，根本没被激怒，反而像看笑话一样，这也太……

    不愧是能跟公子做对的，行事古怪，想法奇特。

    “说了什么？”赵颖好奇的问。

    楚离收起信，呵呵笑道：“有意思，好吧，他既然写了，我也回一封，笔墨伺候！”

    他说完才省起，这可不是玉琪岛，雪凌没在身边。

    赵颖白他一眼哼道：“我来吧！”

    她起身进屋拿了笔墨，飞快研好了墨，递给楚离笔。

    楚离简单写了几句话，吹干折起来，塞进信封里递给白知节：“给他看看吧。”

    “是。”白知节双手接过。

    他告辞离开，李越送他出去，有监视之意，东花园所有的花草都很珍贵，容不得一点儿破坏，一旦白知节使坏，破坏了花园，倒霉的还是自己，白知节这得小人，不得不防！

    白知节好奇得不得了，却不敢打开看，驾着小船飞快回到卓飞扬小院，呈上信。

    “姓楚的气坏了吧？”卓飞扬漫不经心的抽出薄薄一张纸，得意的哼道，脸色酡红，双眼却明亮。

    “是，他气极而笑。”白知节回答。

    “哼哼，嘴皮子功夫我不如他，但写出来，他绝不如我！”卓飞扬冷笑连连，定眼一看，脸色一下阴沉下来，勃然大怒，咬牙切齿。

    “嗤”素笺化为漫天的碎片，簌簌的落到地上。

    白知节吓一跳，小心翼翼的看他一眼：“公子？”

    “姓楚的，我跟你没完！”卓飞扬大吼，起身撞开椅子跑出卧室，来到院子挥舞长剑，剑光闪动，周围的花草被凌迟成一片一片，落了一地。

    白知节不敢靠近，暗自懊恼，可惜没偷偷看一眼楚离写了什么，现在是甭想再看到了。

    卓飞扬挥舞了好一会儿，院子没一处好地方了，他才发泄够，停下来拄着剑喘息。

    “公子？”白知节小心翼翼。

    卓飞扬脸色平静下来，冷笑道：“早晚要收拾他！”

    白知节忙点头：“对对，君子报仇十年不晚，公子别跟他一般见识！”

    “哼！”卓飞扬冷哼一声，指了指院子：“收拾好！”

    “是。”白知节暗自叫苦。

    清晨时分，崇明城里忽然响起一阵鞭炮声，急骤而剧烈，周围人们循声找了过去。

    城里多的是闲人，喜欢没事凑热闹。

    凑近了一看，原本的胭脂铺与成衣铺变成了一家酒馆，闲云酒馆四个大字气势迫人，惹人注目的是站在酒馆前的两排女子，一共二十人，皆青春貌美，让人眼花缭乱。

    楚离与赵颖站在酒馆前，笑眯眯看着二十个美女。

    原本有五十人，但一下全涌过来太惹人注目，二十个恰到好处，既引起大伙的好奇与欣喜，又不至于让人惊异，一下出现五十个美女太奇怪了。

    赵颖笑道：“师兄，终于开张了！”

    苏总管派出的人手非常厉害，建造速度奇快，短短半个月就完工。

    楚离笑道：“师妹，我那边还忙，这里就要拜托你啦，咱们打着国公府的招牌，没人敢闹事。”

    “嗯，交给我吧。”赵颖笑道。

    楚离道：“但别耽搁了修炼。”

    “不会。”赵颖摇头：“我正在一点一点磨呢，放松心情反而有益于修炼。”

    后天圆满想达到先天是一道坎儿，她根基很深厚，服用不少通筋丹，却仍卡住，想到卓师兄一举突破，只能羡慕天赋的重要。

    不过想想也理解，卓师兄的家世不俗，不差钱，从小筑基时就服了很多灵丹妙药，所以能将天赋最大限度的激发出来，自己小时候没吃过什么灵药。

    楚离笑道：“不急，一点一点磨，慢一点对以后有好处，厚积薄发。”

    他打量着眼前的酒馆，原本是两间铺子，打通成一间，形成四百平米的大酒馆，有十个单间，厅内有三十多张桌子，所以不显大，只有幽静。

    客人可以选择去单独的房间，享受幽静，也可以在厅内凑热闹，动静相宜。

    放完鞭炮，又有一帮人舞狮子，热闹了一番后恢复了安静，众女进了酒馆，各司其职。

    掌柜的，跑堂的，迎宾的，沏茶的，做点心的，切水果的，分工细致，让服务更周密，让人更舒心。

    楚离返回国公府，继续金刚度厄神功。

    有国公府庇护，没人敢闹事，闹事的往往都是消息灵通的，迷迷糊糊就出来耍横，早被喂了狗。

    金刚度厄神功修炼进展很快，木棍已经换成了铁棍。

    雪凌松了口气，刚开始用铁棍，不能太大力气，她也能省力。

    几天之后，雪凌需要拼尽全力，一棍下来，她觉得能把人打得筋拆骨断，楚离却若无其事，宛如木棍敲击。

    傍晚时分，华灯初上，卓飞扬来到闲云酒馆跟前。

    他一袭宝蓝罗衫，面如冠玉，神采飞扬，从国公府到闲云酒馆一路走来，招惹了无数女人的目光。

    他沉着脸，对这些目光视而不见，只是淡淡走着，身后跟着白知节。

    “是这里吧？”卓飞扬停下，抬头看看额匾。

    白知节忙道：“闲云酒馆，就这里了！”

    “进去！”卓飞扬哼道。

    两个美貌女子身着月白罗衫，盈盈上前：“两位公子，欢迎光临，请问要坐哪里？”

    “就那边吧。”卓飞扬一指大厅。

    里面煞是热闹，三十多张八仙桌几乎都坐满了人，桌子与桌子间隔很大，摆着太师椅，可以悠然自得的坐着，懒洋洋的喝茶或者喝酒。

    “二位公子请！”两美貌女子转身袅袅而行，带着他们来到一个空桌前。

    卓飞扬扫一眼周围，慢慢坐下，白知节站着说道：“把你们的好酒好菜都端上来！”

    “公子要多少道菜？”

    “十二道吧，再加上一坛最好的酒！”

    “请稍候。”两美貌女子转身退开。

    六个美女端着盘子，流水般上了十二道菜，还赠送了一个汤，再加上一坛酒，坛子又黑又亮，隐隐透出诱人的醇香。

    白知节摆手让她们退开，他亲自斟酒。

    卓飞扬抿一口酒，嘴角噙着冷笑：“姓楚的从哪弄来这些女人？”

    白知节摇摇头：“没打听到，据说是苏总管帮忙。”

    “哼！”卓飞扬咬咬牙。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">