    第2599章龙凤胎争宠

    在没有其他出差任务时，叶琳琅下班后，会去幼儿园接小甜心和小星海。

    今天她临出发时，特意给厉老爷子打了电话。

    厉老爷子说，他昨晚可能是睡得有点晚，今天早上起床，有些头疼，华无瑕给他抓了一付药，他吃了才略有缓解，但他害怕自己会感冒，便特意让叶琳琅多照顾几天小擎苍。

    事实上，厉擎苍现在已经不是小孩子了，客观来说，照顾他也不用太分神了。

    就和小甜心小星海一起就行了。

    “妈妈。”

    “妈妈。”

    临近放学时，家长们也陆陆续续到了幼儿园。

    小甜心和小星海一起扑向叶琳琅。

    叶琳琅来接小孩子的次数并不多。

    主要是因为她的手术时间并不固定。

    可她一有时间，还是会来接孩子们的。

    对于叶琳琅来说，小孩子们的童年也很重要呀。

    “甜心，星海，你们今天开心吗？”

    小甜心和小星海重重的点头。

    “超开心！”

    小甜心奶声奶气的说，“今天老师教我们跳舞啦。”

    小星海也不甘示弱道：“老师今天夸我好棒！”

    当初叶雾生为了自己的孩子上学，开了幼儿园，如今这幼儿园已经成为帝都许多家庭都想要送的幼儿园。

    因为这间幼儿园的师资好，环境也好，甚至还有一块菜园，以供孩子们玩耍。

    只不过，叶琳琅一向低调，又不爱显摆，鲜少有人知道叶琳琅和这间幼儿园还有这样的源缘。

    “是吗？那我们甜心和星海，超棒啊！”

    小星海和小甜心一左一右的牵着叶琳琅的手。

    小星海仰着小脑袋问，“妈妈，我为什么叫星海？不是海星呀？”

    “星海知道海星是什么吗？”叶琳琅颇有耐心的问。

    小星海点点头。

    叶琳琅柔声道：“海星是海里的一种动物，虽然很可爱，但妈妈更喜欢天上的星星呀！星海的意思是，星星汇聚的大海，是不是很棒呀？”

    小星海道：“妈妈，我喜欢星星大海。”

    小甜心看着叶琳琅牵着她的手，去了楼上的大班，诧异的问，“妈妈，我们为什么要上楼呀？”

    “今天厉老爷爷不舒服，所以，我们要去接擎苍哥哥来我们家，你们希望不希望擎苍哥哥陪你玩呀？”

    小甜心甜甜道：“希望。”

    小星海则是郁郁道：“不希望。”

    叶琳琅见之前小星海和小擎苍玩的很好，便奇怪的问，“小星海是不是不喜欢小擎苍哥哥？”

    “我讨厌他和我抢妈妈！”

    小星海这么一说，小甜心小嘴一抿，也跟着说道：“我也讨论她和我抢妈妈！”

    叶琳琅蹲了下来，握着小甜心和小星海的手，柔声道：“我，永远都是小甜心和小星海的妈妈，谁也抢不走！”

    小星海不确信的问，“真的吗？”

    “真的。”

    叶琳琅看着自己的这一双儿女，声音轻柔道：“全世界我最爱的小朋友就是甜心和星海啦。”

    小孩子特别好哄。

    叶琳琅一通甜言蜜语，瞬间就哄的俩小孩子心花怒放。

    “妈妈，我们去接擎苍哥哥吧！”

    ?  ?感谢【蓝魔之泪】【九尾上神】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

