    乍暖还寒时分，空气里有微微的凉意。

    喜欢把身体蜷起来，埋在被子里，不想睁开眼。

    有人坐在旁边，呼吸平稳而舒缓，偶尔传来书页翻动的声音，轻而脆，一下，又一下，莫名其妙地拨动她的心弦。

    “好吵。”喜欢拉下被子，望着床边的那人。

    “你睡得够久了。”蓝眸饶有兴致地与她对视，发现那双琥珀色的眼瞳里是全然的理直气壮――真是个古怪的孩子。他好心送她到医院，她醒来却连句谢谢都没有，反而不满他影响她的睡眠。

    “多久？”喜欢坐起身，打量手臂上包扎的地方。

    “一天一夜，膝盖上还有擦伤，也处理过了，医生说你过度劳累，严重缺乏睡眠，”男人凝视她，“我很好奇，你晚上都不睡觉的吗？”

    喜欢淡淡地瞥了他一眼，没有说话。回来之后，她已经很久没有好好睡一觉了。在操场上狂奔，不停地练琴，明明人已疲惫到极点，却怎么也睡不着。

    她一遍遍地想起母亲温暖的微笑，想起父亲沉痛的表情，还有那个人望着她时哀伤的眼神。

    下床从口袋里翻出钱包，她抽出几张放在床上，“这些是医药费，还有谢谢你，苏先生。”

    “叶喜欢，你还真是让我刮目相看。”在她打算开门出去的时候，背后传来一声冷笑。

    她转过身，静静仰视已走到她面前的男人。

    他有一双漂亮的眼睛，深蓝的，蓝得像夜色下的大海，可此刻，却有怒浪翻滚。

    他松手，那几张钱轻轻地滑过她的发、她的颊，她微微眯起眼，他却在那一刻低下头，吻住了她的唇。

    惩罚性的碰触，很轻的力道，却重重地烫伤了她。

    十四岁那年，喜欢失去了母亲，也失去了本该留给另一个人的初吻。

    “BerryMargarita，”喜欢将装满红色液体的鸡尾酒杯放在吧台上，微微一笑，“要盐吗？”

    被问话的客人则恍神于她魅惑的笑容之中，久久反应不过来。

    “你怎么又玩酒？还未满十八岁呢，”Alex走过来，把喜欢从自己的位置上拉起，“让苏看见，我又得挨骂了！”

    “亲爱的Alex，”喜欢搂住他的肩，不知悔改地大笑，“已经来不及了。”

    玻璃门轻轻地合上，一个伟岸的身影已走向他们。

    “嗨，苏，”Alex汗颜地望着眼前的男人，“我刚才就上了下厕所，这丫头就过来了。”

    “你过来。”苏皱眉看了喜欢一眼，往角落里那桌走去。

    喜欢托腮凝视对面沉默的男人。

    明明是深蓝的眼瞳，却又是如墨的黑发，和她一样的混血，中文名苏绪，所有人都叫他，苏。

    她原以为她会讨厌他的，可是这三年来，他们相处愉快，她甚至十分欣赏他。

    二十五岁那年就成了作曲界的黑马，钢琴水平同样出色却不屑于任何台前的演出，不管别人说他如何狂放不羁，他径自选择经营自己的酒吧，偶尔在母校教几堂课。

    虽然她从未将他当作老师来看待，事实上，他也懒得计较她是什么态度。

    ――我知道黑桃代表卫兵的剑，我知道梅花是战争的炮枪，我知道钻石象征着财富，但是那并非我心的形状，并非我心的形状。

    墙面的投影上，斯汀在深情地唱。

    “苏，Leon里你最喜欢哪句台词？”

    “Idon'twannaloseyou.”

    “我喜欢那句，He'snotmyfather.He'smylover.”

    在她心底深处，有一个像父亲一样对待她的男人。

    “喜欢，你在看谁？”苏锐利的目光落在她脸上。

    她怔住，讷讷地道：“什么意思？”

    “你不在看我，喜欢，”苏嘲弄地一笑，“你常常盯着我发愣，其实，你不是在看我，对吧？”

    他一直记得，初遇那晚的天台上，她像个迷路的孩子，一步步地走到他面前，可怜兮兮地说，是你吗？

    喜欢的心，不可抑制地狂跳。

    为什么他要说出来？她一直以为自己隐藏得很好。

    迷人的凤眸、修长的眉，眼前的这张脸，和记忆中的容颜如此相似，如果不是截然不同的眸色，如果不是苏要年轻一些，她真的很容易迷失。

    那一年，苏吻了她，对他而言，那是一个生气的惩罚，他向来是我行我素的性格，所以即使知道她还只是个十四岁的孩子，也不会道歉。

    她没有回他一记耳光，也没有愤怒地谴责，而是忽然掉泪，然后几乎哭成了一个泪人。她不知道自己是怎么了，眼泪汹涌而出，怎么也控制不了。

    她曾经以为，也固执地以为，她的初吻一定是给那个人的。可在她还没反应过来的时候，就这样失去了，跟着破灭的还有那些美丽的憧憬，那一刻，她的心里有一种近乎绝望的茫然。

    苏却站在那里静静地看着她，若有所思。

    泪眼蒙?中，苏的样子那么像另一个人，于是她骗自己，就当是他好了。

    只是为什么，她是那样的难过。

