    陈沧让自己冷静下来！

    强迫的冷静下来。

    可是……还是忍不住。

    毕竟，偷了一个准完美级的技能，给谁也稳不住啊。

    一旁的秦悦看见陈沧这个德行，顿时好奇起来，鬼鬼祟祟的跟了过去：“你干啥去？”

    陈沧顿时被秦悦吓了一跳：“你吓我一跳！”

    秦悦眯着眼睛：“你做什么亏心事儿了？”

    陈沧顿时翻了个白眼：“胡说八道什么呢？”

    秦悦这就好奇了：“那你为什么这么高兴？”

    陈沧顿时愣住：“能看出来？”

    秦悦差点笑了：“你嘴角都到哪儿了，还看不出来！说吧，到底什么事儿？”

    这个时候，孙广宇和这边的庄月明也是好奇的看着陈沧：“对啊，小陈，你有什么高兴的事儿？”

    陈沧顿时内心一个咯噔！

    以后得深沉一点，起码得装作自己没有外挂，要不然，这得出问题啊……

    陈沧连忙兴奋的说到：“刚才，我在持镜的时候，发现很多手术的细节问题，特别是持镜的训练，我觉得是一件很有意义的工作，我觉得这种能力是值得培养的！”

    “现在国内外很少重视持镜手的培养，在我看来，这其实是一个漏洞，良好的持镜技术是可以提高手术效率的，而持镜也有很多技巧，可以充分发挥腹腔镜的视觉优势，帮助医师安全流畅的完成没毅力腹腔镜手术！”

    说道这里，陈沧燃起熊熊斗志：“我觉得，我们可以写篇关于腔镜的技巧论文，但是论文肯定写不完这么多东西，或许……写一本这样的书，这样应该能帮助越来越多的人！”

    陈沧被自己的想法给吓到了！

    他一开始真的没有这么大的志向的……

    他只想掩饰一下自己的外挂，这……一不留神给自己挖了这么大的一个坑！

    发论文好说，写书的话……

    【叮！触发任务，出版一本关于腔镜使用技巧的书籍，任务完成以后，获得大量技能点奖励！提示：行业地位越高，奖励越丰富！】

    陈沧快哭了！

    这个坑，已经越挖越深了。

    系统任务都生成了。

    想到这里，陈沧已经欲哭无泪了。

    你偷笑什么！

    谁让你偷笑！

    不就是偷了个技能吗？

    有必要给自己挖这么大个坑嘛！

    可是……

    陈沧的这一番话在别人眼里，却是完全不同的一个画面。

    此时！

    孙广宇看着陈沧的眼神里，似乎看到了自己的老师！

    孙广宇师从李怀民，李怀民是华裔美国人，1923年出生于中国。

    后来，恰逢乱世，李家家境殷实，把李怀民送往美国求学。

    而李父带着家产投入革命！

    那个时代，投入革命的代价很大。

    建国以后，李怀民在美国加州公立医院呆了十年，等到1960年，毅然决然回国！

    带着技术和知识，打开了国内胃肠手术的大门！

    那是普外科的泰斗，协和的老院长，带着协和建立了普外科体系，专科分组……

    此时孙广宇看陈沧的眼神，似乎和李老师一样，那是一个心怀医疗造福一方的人！

    一时间，孙广宇先是愣住了，继而看着陈沧的眼神，忍不住兴奋的说到！

    “好！好！好！

    陈医生，年轻人里，你是我孙广宇最看得上眼的！”

    “技术厉害的，我也见过，可是真正想着为医疗事业做贡献的，人真的不多！”

    “这件事儿，我愿意跟你做！”

    庄月明也是激动的点头！

    “对！陈医生，我也愿意！我愿意加入本书的编书历程，提供我多年的手术视频和经验！”

    这一刻！

    他们似乎在做一件大事儿！

    庄严肃穆。

    虽然只是在手术室外面的洗手池旁，但是丝毫不影响大家的澎湃的激情，和为民请愿的心！

    陈沧快哭了，你们愿意，愿意个得儿啊！

    我自己现在都没想法呢！

    我真的是给自己找事儿呢……

    我最近真的很忙啊！

    陈沧快哭了。

    秦悦此时也傻眼了。

    她忽然间发现，老公真的好伟大，好可爱！

    虽然生活里有点小癖好，有些恶趣味。

    但是这丝毫不会影响他在自己心目中的地位。

    秦悦很骄傲，她发现，她的老公，是一个英雄，一个白衣执甲，造福医疗的大英雄！

    就连麻醉师也不知道何时出来了，他站在身后，看着这一幕！

    似乎……

    看到了历史书里面的画面。

    似乎看到了未来《外科医学史》上，定格的一张黑白照片！

    想到这里，他拿出手机。

    打开美颜，打开滤镜，打开瘦脸……

    对着这一幕，拍了一下！

    或许，历史就在这样不经意之间定格吧。

    【叮！任务开始激活，倒计时……30天！】

    陈沧一个哆嗦。

    30天！

    系统你变了！

    真的变了！

    当初你从来不给我时间限制的，这个任务竟然给了我时间限制……

    但是！

    这似乎并不是一件坏事！

    陈沧的脑子转的很快，看了一眼孙广宇、又看了一眼庄月明，又想到了急救中心医院的何志谦……

    又想到了一周以后的沙龙……

    陈沧忽然意识到……

    这是一次不错的机会啊！

    打着开书的名头，使劲儿偷师？

    呸呸呸！

    文化人的事儿怎么能叫偷师呢？

    这叫学术交流！

    陈沧脑子一下子转开了，他已经想好了如何去做这件事儿。

    这么转念一想的话！

    似乎系统并不是在做一件坏事儿，而是在给自己一个机会。

    因为这个《腹腔镜使用技巧及指南》可以说是普外科最实用的技巧了。

    适用于胃、小肠、结直肠、胰腺、肝胆……来说都是需要使用的。

    下周沙龙！

    完全借着这个机会，打着做书的旗号，和各个领域的专家进行沟通和学习。

    在把书完成的同时，也把技能学到手！

    而且……

    还有一个月以后的美国行！

    如果这本书的确火了以后，成为了行业标杆，你说你凭什么不给我们职位！

    想到这里！

    陈沧深吸一口气！

    看着众人，忍不住说道：“那就有劳各位了，孙主任，还希望在一周以后的沙龙上，把这件事说一下，我们专家一同努力，共同做好这个技巧指南！”

