    第91章 买一送一

    巨大的力量，直接将大金乌砸飞了出去。在撞塌了一座屋子之后，大金乌这才被埋在废墟之下。

    而一柄横刀从天而降，直愣愣的插在了地上。

    帝乾坤此时出现，将插在地上的横刀拔出，随后高举起来。

    金色的雷电缠绕在横刀之上，随着帝乾坤的向下一劈，十数米长的能量刀刃，直接将废墟一分为二。

    尘埃散去，大金乌从废墟之中跳出。只见他左手上的盾牌出现了一道巨大的裂痕。

    而大金乌再见到帝乾坤的时候，眼中充满了惊讶以及一丝恐惧。

    “这次就别跑了，追人很累的，反正你再跑，迟早有一天也是被我杀掉。

    倒不如直接死在这里，成为我变强的养分吧。”

    帝乾坤化为一道金色闪电，一眨眼的功夫出现在了大金乌的面前。

    大金乌挥动右手的长剑，斩向帝乾坤的脖子。

    而帝乾坤只是挥动横刀狂澜，便轻易的将大金乌的长剑击飞。

    随后，帝乾坤左手直接掐住了大金乌的脖子，金色的闪电顺迅速的缠绕在了大金乌的身上。

    大金乌想要反抗，但浑身已经被雷电所麻痹，就连挣扎对于他而言，也是一种奢望。

    “你不能杀了我，我是玉帝的儿子，杀了我，天庭不会放过你的！”

    “无所谓，你们最终都会成为我变强的养分！”

    帝乾坤回应了一句，随后便让混沌开始入侵大金乌的基因，开始解析大金乌体内的基因数据。

    由于是敌人，帝乾坤并没有采用温和的解析方式，而是采用最粗暴，最简单，最省力的方式。

    这样的好处是速度够快，消耗的能量也比较少，获取资料的完整度也不是很差。

    但坏处也很明显，那就是被分析的基因很有可能就是崩坏，大金乌的肉身也可能因此而死。

    不过对于敌人，帝乾坤从来不会有任何心软的时候。

    难以言喻的痛苦在大金乌的身上浮现，而大金乌拼了命的想要呐喊，可也只能嘶哑的干吼上几句。

    “别挣扎了，没什么用的。这可不是美国大片儿，关键时候会有人来救你，而且你也不是主角。”

    也不知道是不是不能乱立flag，帝乾坤这话刚刚说完，一道金色光芒从天而降，目标正是他的脑袋。

    帝乾坤见状，只能暂时终止对大金乌的基因解析，以此来躲避突然袭来的攻击。

    金光砸在地上溅起了不小的尘埃，随后除了虚弱的大金乌之外，又出现了另外一个金乌，还有天蓬。

    “大胆！你知道我们是谁吗？竟敢下此杀手！”

    前来支援的二金乌，还想要用天庭的背景压人。

    但帝乾坤明显不愿意和他们浪费时间，二话不说持刀冲了上去。

    天蓬元帅最先反应过来，九齿钉耙直接挡在了，帝乾坤冲过来的路上。

    不过因为上一次交过手的缘故，帝乾坤已经大概知道了天蓬的实力。

    手中的横刀用力向上一挑，天棚砸下来的九齿钉耙，便被挑飞了。

    而帝乾坤则是顺势一个转身，借助旋转的力量，弥补自己刚才挑飞九齿钉耙的能量。

    二金乌将自己的盾牌挡在面前，帝乾坤一刀斩在了盾牌之上，轻易的将盾牌一分为二，顺带的还有二金乌的半条胳膊。

    二金乌的鲜血洒落在地上，立刻将周围的一切烧焦，就连湿润的土地，也以肉眼可见的速度干燥起来，地砖都被烧的开裂。

    帝乾坤一脚将二金乌踹飞了出去，不是他不想趁机杀了二金乌。

    而是因为一旁的天蓬，已经手持九齿钉耙，向自己攻了过来。

    “小子，不管你到底是什么人，也不管你师尊是何方神圣！

    今天你不仅打伤大殿下，竟然还斩断了二殿下的一条胳膊。

    这个梁子你算是和天庭结下了，天庭是不会放过你的。”

    帝乾坤用手中的横刀，卡住了九齿钉耙，让天蓬一时间无法收回兵器。

    “不放过我？难道就凭你们这些废物吗？”

    帝乾坤左手一甩，另一把配刀白虎出现在他的手中。

    虽然白虎有了一些损伤，但这并不影响，白虎削掉天蓬的脑袋。

    感受着白虎利刃上所带来的寒意，什么报仇，继续战斗之类的天蓬完全忘了。

    他直接放弃了手上的武器，迅速后退。也正是这果断的决定，让他保住了自己的小命。

    帝乾坤右手的狂澜一甩，九齿钉耙便被甩到一旁。

    而就在他准备解决天蓬的时候，二金乌不顾自己的性命，向帝乾坤发动了拼死攻击。

    “天蓬！快带着二哥走！召集大军为我报仇。”

    帝乾坤一刀刺穿了二金乌的胸膛，随后狂澜直接将他钉在地上。

    “真当好莱坞大片儿啊！”

    帝乾坤左手的白虎抛出，直接将躺在一旁的大金乌钉在地上。

    “来，让我看看你打算怎么救他们。”

    帝乾坤眼瞳变成了金黄色，天蓬感受着帝乾坤的杀意，二话不说便驾云逃跑了。

    帝乾坤并没有去追天蓬，因为天蓬没有他想要的东西。

    碍眼的人走了之后，帝乾坤重新回到大金乌的身边，又开始了对于他基因的解析。

    一刻钟的时间过后，大金乌和二金乌的基因，都已经被帝乾坤解析完了。

    “你们已经没有了价值，就让我送你们最后一程吧。”

    帝乾坤强行禁锢了大金乌和二金乌的法力，此时的他们和凡人没有区别。

    随后，火焰从他们的七窍之中冒出，随后他们二人被火焰所吞噬。

    “混沌，搜索他们的意识形态，不管是什么样子直接抹除。”

    原本失去的肉身的金乌，还可以让玉帝以他们的灵魂为主，恢复他们的肉身。

    可帝乾坤这么一搞，金乌两兄弟的灵魂都直接被抹除了，而复活也就变成了奢望。

    解决了敌人，拿到了自己想要的东西之后，帝乾坤也化为了一束流光，消失在了华山。

    大概又过了一盏茶的时间，天空之中出现了黑压压的一片乌云，乌云之上是数千的天兵天将，以及其余的七大金乌。

    他们是在天蓬的召唤下来到这里，而也因为七大金乌的到来，华山附近的温度急剧升高，许多普通人或者动物，都因此而中暑死去。

    (本章完)

