    世界委员会，总理事办公室。

    　　长着一张国字脸面容严肃的总理事自从接连受到了来自秦争和楚让的邮件后，早已时刻都关注着自己的那台电脑。

    　　那可以说是世界联合委员会和楚让唯一的联系通道。

    　　此刻，这唯一的联系通道上又多出了一份晃眼的文件，也正是因为这封文件，作为世界联合委员会的最高话事人，总理事黎以平现在又陷入了沉思之中。

    　　攫欝攫。“眼魂？寄灵项目？至暗组织？”，黎以平用指节轻轻叩击着办公桌面，他在思考时通常都习惯这么做。

    　　这封文件的发送者不是别人正是楚让，在秦争的住房里发现了漆黑巨眼类似的信息后，楚让略作思考后选择向黎以平告知一些相关的信息。

    　　也即是他所发送的邮件的主要内容，主要强调的就是一个方面的事，有潜藏在暗处的敌人正对他们的世界虎视眈眈。

    　　而更糟的是在他们的世界不知道已经有多少人成为了至暗组织的合作伙伴，这些“背叛”世界的人更不知道已经向至暗组织提供了多少帮助。

    　　“要联手吗？”，黎以平睁开闭上的双眼凝视着屏幕上邮件最末的一段话，那是楚让向世界联合委员会发出的请求。

    　　通过联手来肃清一波世界内部现在可能存在的隐患。

    　　但尽管楚让之前已经向黎以平为代表的世界联合委员会释放过足够的善意，可坐在总理事这个位子上的黎以平当然也不可能就凭那么一点信息就完完全全的信任楚让。

    　　毕竟站在黎以平和世界联合委员会的角度来看，无论是楚让还是秦争亦或是至暗组织，都是同样未知且手段高超充满威胁的家伙。

    　　“真是让人头痛啊...”，黎以平感觉自己做了这么多年总理事，之前世界都是承平的状态，自从他收到第一封来自秦争的末日预言后，感觉这个世界真的就有点不对劲了。

    　　“不过寄灵项目...”，黎以平眼中光芒涌动，思绪在回忆里摸索着，“当初的失败和资料的损失的确也很诡异。”

    　　寄灵项目的负责科学家死于意外本就让当时的世界联合委员会颇为生疑，而关于寄灵项目的所有数据更是在不久之后全部被离奇的销毁，那却并不是世界联合委员会的命令。

    　　相当不甘心的世界联合委员会在最开始也不是没有想过重启寄灵项目的打算，但几次尝试后最终还是毫无建树。

    　　最后迫不得已才永久冰封了这个项目，权当是为后来人留个念想。

    　　现在看了楚让的邮件，总理事黎以平倒是有了许许多多的猜测了，能坐到这个位置的他也不是一般人。

    　　“就先尝试着相信一把吧”，黎以平双眼微眯似乎下定了决心，鼠标一点邮件回复栏，在键盘上轻轻敲击了几下。

    　　啪的一声！

    　　黎以平的回复传递了出去。

    　　厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽。千里之外。

    　　楚让正坐在出租屋里刷着骑士剧，了解的越多对他进行任务也才能有更多的便利嘛。

    　　忽地，站立在他身旁的亚兹眼里绽放出微弱的湛蓝色光芒，微微俯身将头凑到楚让耳畔轻声说道：

    　　“楚让大人，世界联合委员会总理事黎以平回复您的消息了。”

    　　“噢？”，楚让连忙把翘在电脑桌上的脚放下，兴致冲冲的问道：

    　　“怎么样？他答应了？”

    　　亚兹点头回应。

    　　“漂亮！”，楚让自信一笑，让他站在黎以平的位子上多半也会答应。

    　　虽然他明白自己在世界联合委员会那儿多半也不是一个能够特别值得相信的对象，但好歹是能够交流的，感情是需要慢慢培养的嘛。

    　　但是他发给黎以平的世界危机则是有点紧迫的，为了大局着想，世界联合委员会没有理由不和他合作尝试一番。

    　　“那就开始吧，亚兹！”，楚让冲着亚兹温柔一笑，捏了捏小秘书的脸蛋儿后继续把注意力投入到身前正在播放的特摄剧里。

    　　剩下的事交给亚兹和世界联合委员会就足够了，如果遇到了常人不可力敌的敌人，那才是楚让该出手的时候。

    　　代号为除虫的纠察行动在毫无征兆的情况下开始，行动的执行者是世界联合委员会的安保部核心成员，而情报的提供着则是亚兹。

    　　通过线上线下两种方式双管齐下，由亚兹进行大数据分析进行筛选出有可能和至暗组织有勾结的人，然后由世界联合委员会的安保部队在全球各地进行抓捕。

    　　同时在执行任务之前，亚兹已经先行和黎以平对世界联合委员会内部的重要成员进行了逐一的筛选，以防灯下黑的情况出现。

    　　毕竟之前有了那个科学家的例子，证明世界联合委员会内部也不排除有内奸的可能。

    　　而且从至暗组织的角度出发，对于一个世界的枢纽组织他们也没有理由不去渗透。

    　　闪电般的除虫行动轰轰烈烈的展开，行动的核心要点就是快准狠三个字，力求在潜伏者们反应过来之前将他们连根拔起！

    　　当天的傍晚时分，除虫行动的成效便显现了出来。

    　　全球居然一共筛选出了近百名和至暗组织有关联的可疑人员，其中还有十数人甚至是世界联合委员会的内部成员。

    　　但这些人可都不是一般人啊，都是有一定影响力的人。

    　　而至暗组织和他们的联系也都是借助眼魂这一工具。

    　　“啧啧”，楚让看着亚兹展示出的行动结果还是感到有些震惊。

    　　相对于全球数十亿的人口来说，不到一百人这个数目的确很少，然而这些人的身份却说明至暗组织的渗透力度不小。

    　　他们能够投放的力量虽然有限，不过也全部都用在了刀刃上。

    　　这一波除虫行动给至暗组织潜伏者带来的打击绝对不小。

    　　“剩下的事，就不用我去操心了”，楚让畅快的一笑，那些被筛选出来的家伙就交给黎以平和世界联合委员会去审问了。

    　　叮！

    　　一道清脆的提示音毫无征兆地在楚让脑海里响起，骑士末日游戏那怖人的界面径直弹射在楚让眼前。

    　　巘戅戅。而当楚让看清楚画面上的所有信息时，脸色一下沉了下去。

    　　：镜面生存

    　　：假面骑士龙骑世界

    　　：普通

    　　：游戏开始后更新

    　　任务就像爱情，来的很突然。

    　　......

