    “我……靠！！”

    人皇宫内。

    黎苍直接惊呆了，忍不住爆粗口。

    推演出来旳结果，真的让他目瞪口呆。

    因为根据他的推演，蜀州之主的男人，竟然是……曾经的瀚海神途大学的校长，夏天。

    也就是赵樱的师父，那个出手阔绰的夏校长。

    “这……怎么可能？夏校长不是没有子嗣吗？”

    黎苍真的被这个结果惊得不轻。

    好半晌，他冷静下来之后，继续推演。

    但是，随着推演，随着发觉出来的隐秘越多，他的脸色变得更加古怪了。

    因为根据他的推演，他发现，夏校长自己，好像也不知道自己有子嗣这件事情。

    但当他继续推演，就发现，夏校长是有子嗣的，但夏校长本身不知道这件事情。

    “这里面，恐怕有非常有意思的故事。”

    黎苍脸色由呆滞变成了古怪。

    他想要再次推演，从蜀州之主身上入手。

    可惜，只要涉及到了伟大神力，就无法推演，伟大神力已经将一条法则领悟到了无限接近完整的程度，神力也在即将蜕变的关头，能镇压气运，影响因果。

    现在的黎苍，还无法窥探伟大神力。

    既然无法推演，黎苍便胡乱猜测：“那蜀州之主知道这件事情吗？该不会是夏校长被迷了，然后……”

    黎苍感觉，蜀州的那位冷冰冰的女性伟大，真会玩啊。

    当然，这一切都是他的猜测，具体真相如何，他也不敢确定。

    但他绝不相信蜀州之主会反过来被夏校长迷，伟大神力何等存在，那种事情几乎不可能发生。

    一天之后, 黎苍放下了这件事情, 离开了人皇宫。

    他准备将人皇之地布置一番, 这里毕竟是他居住的地方，至少要居住几十年，得好好布置一番, 不能让什么阿猫阿狗都能进入。

    “人皇……”

    “拜见人皇。”

    黎苍刚来到外面，外面那些负责修剪花草维护灵木的人, 立刻行礼, 一个个脸上都有着掩饰不住的崇拜。

    哪怕同样是神途者, 这些人对黎苍的崇拜也丝毫不减。

    哪怕其中的半神，也是一样的目光, 他们根本没真的将两次当成半神。

    你见过能随便破灭一个个异世界的半神么？

    你见过随手捉拿中等神力的半神么？

    你见过喝退高等神力的半神么？

    哪怕喝退高等神力，是靠着伟大神力的法旨，但那同样也是实力的一种。

    没有实力和那种能被伟大神力看重的能力, 伟大神力凭什么给你法旨？

    黎苍点点头, 在云端绕着一座座建筑行走。

    他所过之处, 无论是云层, 还是建筑，都被洒下一些丝线。

    那是他新领悟的封印法则。

    将所有地方都走了一遍之后, 他再次回到人皇宫，用神念在人皇宫内外都刻印那种封印丝线。

    在人皇宫内刻画完丝线，他又离开, 再走一遍之前的路，一路上继续布置特殊纹路。

    这一次的纹路, 却是法则。

    他先将外面布置了一遍，最终收拢到人皇宫, 这里是终点，但同时也是起点。

    只要人在这里, 就能操控整个人皇之地的防护系统。

    转眼半天时间过去。

    黎苍意念一动，整个十万米直径的人皇宫外，便直接出现了一个巨大的透明护罩。

    这透明护罩为球形，将云层的上下两面都护住了，不仅能防止敌人从天上攻进来，连底部也能防御。

    这里毕竟是天上，敌人很有可能会从下方飞上来。

    如果仔细看的话, 就会发现，这透明护罩，其实是由两个阴阳太极图构建而成的。

    两个阴阳太极图，一个在上方, 一个在下方，分别以不同的方向旋转，不仅能卸力，还能吸收天地能量和一定程度的攻击力为己用。

    如此，这个防御阵法，就能生生不息，不需要额外消耗能量来维持。

    “现在最多能防御低等神力，中等神力多半防不住，不过也不错了，毕竟只用了半天时间。”

    黎苍也不着急，以后慢慢布置。

    将整个人皇之地布置完，他再次回到人皇宫内，继续潜修。

    “先等一等，等时机合适，在将漳州地界的异世界通道都解决掉，这些都是隐患。”

    黎苍琢磨着：“另外，漳州这个名字，也得改改。不过这件事情后面再说。”

    他继续观察低维世界最深处那些小世界的发展情况。

    和他预料的一样，最开始的那一批走上这条神途的人, 其他人, 虽然速度可能慢了一些, 但几乎都已经将混沌衍化成了世界。

    但唯独东方红飞，依旧没能衍化世界，混沌还是混沌。

    而且黎苍发现了一件非常有趣的事情。

    那就是，从高等神力跌落到半神之后，东方红飞竟然已经无法使用法则了。

    这跟他完全不一样。

    现在的他，哪怕失去了低维世界，依旧还能使用法则。

    法则已经刻印到了他的脑海中，刻印到了他的血脉深处，刻印到了他的基因里面。

    完全可以这么说，法则已经化作了他的本能，他的天赋，他已经不再需要依靠低维世界来施展法则，虽然那样会导致法则的威力大大减小。

    就像是吃饭，原本吃饭是需要筷子的，东方红飞失去了筷子（神格），就不会吃饭了。

    但黎苍却不需要那么麻烦，他可以直接用手抓，或者直接用嘴啃。

    但东方红飞却不同，失去了神格之后，他竟然就无法使用法则。

    这让黎苍知道了，这个世界的神灵……或者说，主神之下的神灵，从某种程度上来说，很可能真的是伪神。

    因为这些神灵和他们领悟的法则，不是一体的，双方互相独立却又相互依存，一旦一方出问题，另一方也会出问题。

    “不对，或许他们领悟的法则，是寄存在神国内的，需要法则来支撑神国的存在。”

    黎苍心中闪过一道灵光。

    “应该是这样，当初我去过夏校长的神国，里面就是法则支撑起来的，在虚空中直接撑起一个半虚半实的空间。”

    “如果真是这样的话，那东方红飞的神国，或许也出了问题。”

    黎苍琢磨着：“或许还需要验证一下。”

    想到这里，他再次走出了人皇宫，找到了范思思和杨悠悠。

    “思思，悠悠，你们先入我的世界，我出去一趟。”

    因为担心自己走后，敌对的神灵会对身边的人下手，他决定将范思思跟杨悠悠带上。

    “是，少主。”

    范思思和杨悠悠也不问什么，在黎苍开启世界通道后，主动走了进去。

    收起两女，黎苍没有通知其他人，直接瞬移离开，同时悄悄带走了隐藏在人皇之地上空的武神的法旨。

    “唰唰唰……”

    连续闪烁，不到一分钟的时间，黎苍便远离了漳州。

    远离漳州之后，他头顶的皇冠隐去，但并未直接消失。

    他继续横渡汪洋，来到海域深处的一座海岛上。

    在海岛上停下，他一挥手，将之前在翰洲抓捕封印的一个真神会的微弱神力放出来。

    “黎苍……”

    那被放出来的真神会微弱神力，因为不知道外面的情况，直接就想暴起反杀黎苍。

    结果黎苍只是看了他一眼，便让他瘫软在地，就像是精气神都被抽离。

    “你……怎么可能……”这微弱神力神色骇然，难以置信。

    因为他一直被封印着，连思维都陷入了停滞，不知道过去了多久，在他自己的感觉中，就像是只过去了一瞬间。

    上一刻他还在翰洲，还在跟黎苍对战，在抵抗黎苍的低维世界的收取。

    下一刻，就已经是现在了。

    黎苍一指点出，无形的封印丝线射出，没入这微弱神力体内，将他的神力封印。

    “现在给你一个选择，带我去你的神国。”他淡淡道。

    地面上，真神会的微弱神力冷声道：“休想！黎苍，你竟敢跟我真神会做对，你会后悔的，不久之后瀚海神途大学必将解体，你失去了神途大学作为后盾，必将死无葬身之地！”

    黎苍遗憾的摇摇头，直接伸手一抓。

    地上的微弱神力顿时感觉到了一股无法抗衡的力量定位了他的神魂，然后直接将他的神魂往外拖拽。

    “你……你要干什么？住手……等等，我答应你……”这微弱神力吓坏了，这种手段，恐怕低等神力都做不到吧？

    竟然可以强行将他的神魂剥离肉身，而且是完完全全的剥离，让他的神魂和肉身的牵引都切断。

    然而黎苍不为所动，继续抓扯。

    “嘣……”

    就像是某种绳索被绷紧之后猛地断裂。

    下一刻这真神会的微弱神力就绝望的发现，自己竟然感觉不到肉身的存在了。

    分明自己的肉身就在旁边，但就是感觉不到了。

    确切的说，是感觉自己的肉身不像是自己的了，而是一具普通的尸体。

    “这……这是什么邪术？”他惊恐道。

    黎苍淡漠道：“以神灵的身份说出这种话，也真是丢份儿。怪不得，身为人族，却会屈服于他族神灵，如此心智，能成神也真是意外。”

    这微弱神力虽然惊恐，但此刻也忍不住辩解道：“真神会不是异族，顶层是我人族主宰。”

    “呵，你一个微弱神力，懂什么？”

    黎苍撇撇嘴，不在废话，直接施展空间法则，牵引这人神魂深处某个位置的神格。

    很快，他锁定了神格的位置，然后使用空间法则撬动跟那颗神格绑定的半真半实的空间。

    “你……你……放了我，我带你去我的神国……”这真神会的微弱神力真的怕了，感觉黎苍的手段比真神会的祭司都要恐怖。

    “晚了，我给过你机会的。”

    黎苍直接在手中的灵魂上一点。

    这真神会的微弱神力，神魂直接被钉在空中。

    无形的空间法则以他的神魂为坐标，直接强行开启了一个空间节点。

    “轰！”

    突然钉在空中的神魂开始膨胀，像是被某种力量从体内撑大，魂体渐渐的变成了圆环，中间镂空。

    轰然一声巨响，镂空区域塌陷，一个类似于连接异世界的通道出现。

    而这个通道，连接着他的神国。

    “这……这是什么手段？”这真神会的微弱神力都要吓傻了。

    黎苍之所以没直接杀死这家伙，也是担心本体死亡之后，神国会随之塌陷。

    他这次的目的，是为了研究神国，而不是杀人。

    见连通神国的通道开辟出来，他直接一步迈出，走了进去。

    通道很长，大概有千米的深度，两侧都是虚空乱流，被神魂力量和黎苍的空间法则撑开。

    黎苍一路往前走，很快穿过这条空间通道，来到尽头。

    尽头是一个光秃秃的世界，就像是沙漠，但沙漠上，也偶尔有一些奇怪的植物。

    在沙漠上，不时可以看到一个个人影和一些很普通的沙漠建筑。

    外面的真神会微弱神力，是沙尘暴之神，对方的神国，竟然也是沙漠。

    “真正进入这里，咋一看好像跟真实世界没什么区别，但以我现在的能力，一眼能看出这个世界的缺陷和虚幻，处在真实跟虚幻之间。”

    黎苍站在神国通道入口处，观察这个神国。

    他发现，这个神国是真的小，直径竟然才三公里，简直不像话。

    当初夏校长好像说过，最弱小的神灵，神国可能只有百米直径。

    如此看来，这三千米直径的神国，其实不算很小了，没垫底。

    “这里的法则，竟然都是直接显化出来的，法则在这里，有如实体框架，撑开了虚空，独立存在，但又跟外面的神魂有特殊联系。”

    黎苍仔细观察着：“怪不得在外面，无法直接看到法则，原来法则是隐藏在神国内部的。而神国，好像跟神格又紧密相连，某种程度上，神格就是神国真正的载体，但这种载体很抽象。神格崩塌，神国未必会崩塌，但神格偏偏也是法则的载体，神格破碎，法则也会随之崩塌……”

    黎苍自己都快把自己绕晕了。

    之前他并未想过这个问题，因为没有认真研究过他人的神国。

    现在他才真正明白，神灵的法则，是藏在神国内部的，也在神格内部，但是承载着神国的神灵，却能够进入神国内部。

    “抽象……四维吗？应该不是维度问题……”

    “不过就目前看到的这些，已经能解释，为什么东方红飞无法使用法则了。”

    “神格解体，法则崩塌，失去了承载物，就无法再使用法则，甚至无法靠着原有的记忆重新领悟法则。”

    毕竟，高等神力还无法直接用神之意志凭空具现法则，他们的法则并不完善，甚至可以说很虚幻，无法真正的独立存在，需要载体。

    “不知道我的低维世界，能不能直接吞噬这个神国呢？”

    黎苍突发奇想。

