    安剑清又看了一眼案牍上的两颗头颅，然后看向赵御试探性的问道：“那依赵镇抚使的意思……”

    刺杀锦衣卫镇抚使，这终究不是一件小事。

    如果现在放在他案牍上的，是赵御的头颅，那么作为指挥使的他，有一百种方式可以将事情大事化小，小事化了……

    可现在赵御却活生生的站在他的面前，而且还带来了刺客的头颅。

    一旦赵御将这件事咬着不放，不说派出杀手的那几个帮派，就连他都很难置身事外。

    “这件事没那么简单，江湖门派再跋扈，也不敢在北直隶的地面上刺杀一个镇抚使，这背后肯定有哪个王八犊子在捣鬼！”

    见安剑清询问他的意思，赵御故作沉吟的说道：“一定要将这个狗东西揪出来，属下倒是想要看看，这个王八蛋到底吃了多少豹子胆！”

    一口一个王八蛋……

    安剑清此刻看似神情平淡，内心却早已怒火中烧了。

    他似乎隐隐约约的感觉到，赵御其实已经知道了他是幕后黑手，现在这纯粹是在恶心他。

    可即便是这样，他却无可奈何。

    难道还能直接在这里出手，将眼前这个家伙就地格杀？

    先不说，刚刚有多少人眼睁睁的看着赵御走进了指挥使值堂。

    就说现在的赵御，虽然名义上是他的下属，可毕竟这个北司镇抚使是在内阁挂了号的。

    他安剑清是锦衣卫的指挥使，但这并不等于锦衣卫就是他安剑清的！

    现在的赵御，即便是犯了杀头的罪过，那也是需要上报内阁，然后经过司礼监批红，再由皇帝来圣裁的！

    “这样也好。”

    安剑清强忍着怒气点了点头，随即又说道：“不过赵镇抚使刚刚回京，一路舟车劳顿，这件事就交给刘振元去查办……”

    刘振元是他一手提拔起来的心腹，交给刘振元去办，这事情也就能不了了之了。

    最多让刘振元去找几个倒霉的替死鬼来搪塞赵御就行了。

    “这倒不必！”

    可不等安剑清松口气，一旁的赵御却摆了摆手道：“指挥使的好意属下心领了，不过……”

    赵御说到这里，缓缓的抬起头看着安剑清神色平淡的说道：“这江湖杀手也不是谁一家的买卖！”

    “你什么意思？！”

    听着赵御平淡的语气，安剑清眉头一皱。

    赵御伸手拍了拍身上的飞鱼服，淡淡的说道：“我赵家一门三代效力锦衣卫，承蒙皇恩一直接手着查检司。迄今为止，虽不能说大富大贵，可倒也攒下不少的家财……”

    说到这里，赵御笑眯眯的盯着眼前皱眉的安剑清，用只有他们两人能听清的声音说道：“都说人为财死鸟为食亡，指挥使您猜猜看，属下缺不缺那点雇凶卖命的银子？！”

    安剑清闻言眉头一挑，眼中闪过一抹不易察觉的杀意。

    而赵御说完这句话之后，后退两步抱拳道：“属下告退！”

    说罢，转身直接离开了值堂。

    等赵御离开值堂之后，再也压制不住怒气的安剑清，一掌将上官云顿的脑袋拍了个粉碎。

    “养虎为患……”

    ……

    半个时辰之后，当卢剑星几人看到从指挥使值堂走出来的赵御，都下意识的松了口气。

    其实从赵御设计杀掉安剑清安插在监司的眼线之后，他们就知道赵御要和指挥使撕破脸皮了。

    再加上这一次的刺杀，他们其实心里都清楚，敢在北直隶地界上雇凶刺杀赵御的，一共就那么几个人。

    西厂督公雨化田肯定不会，不然也不会冒着私调军卒的罪名，专门派人来接应他们。

    东厂督公曹正淳也不会，现在的他正和皇叔朱无视掐呢，哪还顾得上寻赵御的麻烦？

    至于九千岁魏忠贤，那就更不可能了！

    那老太监如果真的想要赵御死，也仅仅就是上嘴皮一碰下嘴皮的事。根本就不会如此大费周章，

    算了算去，有那个胆子放出暗红来刺杀赵御的，就只有锦衣卫的指挥使安剑清了！

    ……

    赵御离开值堂之后，吩咐卢剑星带着众力士去西缉事厂，交还当初出京的时候领来的铳子。

    而赵御则带着二哈，直奔西厂督公的府邸。

    “来人止步！！”

    就在赵御和二哈来到那一座豪奢的府邸门前的时候，却被门值拦了下来。

    赵御也不恼火，只是摘下腰牌，递给门值道：“西厂监司正堂官赵御，求见督公！”

    可那门值却没有去接赵御腰牌的意思，而是冷着脸喝道：“督公钧旨，任何人都不见！！”

    “嗯？！”

    赵御微微一皱眉，心中猛地一惊。

    风里刀闭门不出，莫不是江玉燕出了什么意外？！

    “特么的，这小白……”

    “闭嘴！！！”

    一旁的二哈听到门值的话，顿时大怒。

    这家伙进京城没多长时间，倒是对他们都端起架子来了。

    说话间就要强闯，却被赵御喝止了。

    想当初，连他一个小小的查检百户身边，都安插着两个谍子。

    谁又能肯定，眼前的这个门值不是其他势力安插在风里刀身边的眼线呢？

    一旦二哈的话有什么破绽，到时候倒霉的可就不仅仅是风里刀一个人了！

    呵斥了二哈之后，赵御从怀中掏出五十两银子，递给那门值说道：“劳烦前去通报一声，就说监司正堂官赵御求见！”

    可一向好使的银子，在这一刻却似乎失去了作用。

    那门值冷笑着看了一眼赵御掏出来的银子，不但没有接而且还缓缓的抽出了腰刀。

    他可是记得，之前几天就有一个门值因为接了银子进去通报督公，被督公活活杖毙！

    银子是个好东西，但也要有命享才行！

    “速速退去，否则格杀勿论！！”

    随着门值抽刀，其他护卫也纷纷抽刀围了上来。

    看着围上来的护卫，赵御的心也逐渐的沉了下去，看眼前这个架势，府内肯定出了大事！

    至于说风里刀翻脸不认人？

    赵御觉得根本不可能，如果真的是这样，那风里刀派出京的那五十骑就不是接应他，而是来杀他了！

    就在赵御想着要不要强闯的时候，府邸的偏门被人打开，一个穿着蓝缎的小太监急急忙忙的跑了出来。

