    “干净利落的二比零，WE拿下春季赛首胜！”娃娃声若洪钟。

    新场馆聚光灯格外耀眼，让WE选手席位上成为了全场焦点。

    舞台两侧的屏幕上播放出两队选手单人春季定妆照，中间挂着LPL2017英雄联盟职业联赛大牌子。

    苏行摘下隔音耳机，神情自若，他对自己职业生涯首秀十分满意。

    两场比赛0阵亡，软辅好处就是不用冲锋陷阵，苟着做视野打保护蹭助攻。

    听着观众席振聋发聩的欢呼声与呐喊声，体内肾上腺素上升带来兴奋感，让他爱上这种感觉。

    他更加坚信当初来这里初心。

    赢下比赛带来成就感让他心潮澎湃。

    “行哥，”杰克见他还坐在电竞椅上愣神，连忙在他面前晃动手掌，“该去赛后握手了。”

    苏行回过神，不自觉摇晃脑袋，兴奋过度导致他的脸通红，连忙站起身来，跟着自家AD的身后，就像团战站位一样穿过舞台中间来到另外一侧。

    途中，解说席位上的米勒依旧孜孜不倦的为现场与屏幕前观众解说，“WE指挥似乎是换人了，节奏打法从慢热变得干劲十足……”

    娃娃望向自己的搭档，“有没有一种可能，WE的指挥是下路双人组中某一位，这种打法跟他们下路双人敢打敢拼风格很类似……”

    米勒若有所思点点头，“新赛季看来其他战队要好好研究下WE的打法了，不然野辅联动足以让所以战队头疼！”

    WE粉丝对于自家主队干净利落赢下比赛甚是满意，新引入两位新人跟队友磨合效果不错。

    NB粉丝只能落寞离场，看着别人家粉丝狂欢。

    Swift惆怅不已。

    第一把被下路线上被碾压对线输了不冤，但第二把着实让他玩的难受。

    对方野辅像是在自己身上插了眼，一切行径都仿佛被算死了，走哪哪都有他们身影。

    此时WE队员排成一列依次来到他们面前，Swift一眼看见那位板寸的新面孔，他脸上还有未褪去的红色。

    前面眉清目秀AD看上去人畜无害，但游戏内打法确让他印象深刻。

    苏行学着队友握手方式，有样学样，右手搭在左臂上，笑着握手弯腰，而杰克就放的开很多了，跟群里朋友们笑着打闹着。

    轮到跟刘青松握手，“期待下次跟你交手，下次我用硬辅……”

    苏行笑着回应，“我的硬辅也不弱。”

    握手时间并不多，双方队员也无法做更深入交流，特别是杰克离开时还有些意犹未尽。

    苏行跟着队友来到舞台中央，聚光灯照射在五人身上，他目光看下台下，在鞠躬致谢将头低下瞬间，他注意到那个唯一举着Steadfast牌子。

    我有粉丝了？

    抬起头苏行眯着眼看向那个牌子的地方，想看清楚自己第一位粉丝的脸。

    是她？

    是她！

    苏行眨巴两下眼睛，感觉有些湿润。

    心脏不争气跳动起来！

    她……还是来给我加油了。

    鞠躬时间很短，林晚晚取下黑色口罩站起来，高举着应援牌。

    但她也不清楚对方能否看见，聚光灯亮度太高，只能隐隐约约看清对方脸部轮廓。

    回到座位，苏行还没来得及收拾外设，就被挂着牌子的赛事工作人员叫住了。

    “等会儿有赛后采访，你先不用回休息室，在后台入口做准备就行……”

    WE其他队友并不意外。

    苏行这两把发挥确实十分出色，指挥也很果断，再加上赛季新人首秀，总要让新人去漏漏脸，拉去做采访也是意料之中的事。

    杰克收拾好自己外设，“外设我帮你收拾，不过你又少了一次精通外设安装与卸载机会了。”

    苏行点头，临行前兮夜还交代了他两句就从候场通道离开，留下他一人在等待着主持人到来。

    大荧幕上此时播放了上一场比赛的MVP，苏行看到的杰克另外一组定妆照出现在左边，照片下方旁边拳头亲儿子小黄毛EZ帅气面庞，和他的JackeyLove的ID。

    7击杀，0死亡，7助攻，补刀235数据。

    这把比赛将杰克养得肥肥胖胖，输出比起第二名的瑞兹还要高上2200，对位经济差领先对面寒冰4396。

    苏行看着荧幕，神秘一笑，深藏功与名。

    工作人员给在舞台中央搬上两把椅子，递给他一个上面印着LPL的麦克风。

    从后台出来一位身材高挑，身穿黑色长裙，扎着大马尾，肩膀两侧点缀着白色花纹的领子十分有气质女人，坐在他身边另外一个椅子上。

    此人正是余霜，苏行在赛事直播中见过她无数次了，自己室友还挺喜欢她。

    “今天我们有幸请到了WE的新人选手，Steadfast你好！我是本场赛后采访主持人余霜。”

    苏行端正态度将身体坐直，右手在环绕着自己腰间，落落大方看向面对摄影机，“大家好，我是WE辅助Steadfast。”

    尽管比赛已经结束了，但仍然有不少观众选择留下来观看赛后采访环节，更有WE粉丝想看看这位不输大舅子颜值的选手会有怎么故事。

    没有了比赛紧张感，网友们也有闲情雅致聊八卦了。

    【WE的AD位置是盛产帅哥吗？】

    【不仅是AD位……这位新人辅助颜值也好高，痞帅痞帅的，跟我男神黄宗泽一样！】

    【今天发挥也很出色啊……才貌双全，我酸了。】

    余霜明媚笑容看向苏行，对于面前阳光大男孩她也挺好奇。

    “第一个问题，首次进入LPL不仅取得胜利还拿下一个MVP，现在Staadfast选手心情如何。”余霜眨眨眼看着他。

    “能够赢下比赛当然很开心，”苏行毫不犹豫说道，“至于能取得MVP还得感谢队友对我的信任，和红米教练的教导。”

    “他们从我进入俱乐部开始就十分照顾我，对我不足地方提出指导和建议，让我能够快速进步融入WE这个大家庭。”他语言流畅，身体渐渐放松了下来。

    余霜对苏行的回答诧异，这标准回答方式让她觉得并不像一个新人，而是久经沙场的老油条。

    不过这样采访方式也十分舒服，按部就班，他就怕有些新选手语出惊人，让她不好收场。

    苏行还是觉得自己想多了，面对采访时候感觉还是没有面对导师教授难受。

    心理学教授，稍微有点小动作就被抓了，数据上错误揪住你的小辫子就给你上一课。

    “第二个问题，你两把使用辅助都喜欢去其他路游走，”余霜当时在台下看比赛，对他每次能洞悉对方意图很是疑惑，“你是对对方打野路线是有研究吗？”

    “其实不是，只是通过一些细节分析和猜测对方意图来判断的，加上前期一些设计，”苏行摇摇头，“也有一定运气成分在里面。”

