    

    况且，傅璟琛便是真的要去逛青楼，她也没什么立场可生气。

    但这件事情，却让她有些不解。

    既然傅璟琛不是冲着容蓉去的，那他忽然跑去胭脂楼，是所为何事？

    “只有他一个人吗？”半晌，她转而问道。

    “不是啊，我哥也去了，后面瑞王殿下也来了。”顾明珠回道。

    苏晚心里一动，“怎么，你哥经常去胭脂楼么？”

    顾明珠撇嘴，有些不高兴地说：“对啊，他三天两头地去，却不准我去。”

    苏晚听到这里，隐约明白了什么。

    也许花魁大选那日，她跟顾明珠去胭脂楼的时候，被顾枭看到了。

    然后顾枭告诉了傅璟琛。

    傅璟琛以为她昨夜会去胭脂楼，因而破天荒地也前去了。

    为的就是当场逮她……

    怪不得昨晚上他突然来了兰院，是因为他在胭脂楼没有看到她，所以昨晚上他其实是过来确认，她到底有没有在家的吧？

    想到这层，苏晚抿紧了唇。

    看来她昨晚没有去胭脂楼，是正确的决定。

    否则傅璟琛怕是会因此而责难她。

    她若有所思着。

    “对了，还有一件事情……”顾明珠有些踌躇地说。

    苏晚看了她一眼，“何事？”

    顾明珠很是纠结要不要说。

    若是说了，对方不再找自己玩了，可怎么办？

    “怎么不说了？”苏晚催促道。

    顾明珠摇了摇头，突然起身道：“其实也没什么，就是我家里还有事，我先走了。”

    苏晚不疑有它，起身送她出去。

    送走了顾明珠后，苏晚并没有立即回兰院，而是站在府门外等傅璟琛回来。

    没多久，傅璟琛便回来了。

    下了马车，看到候在门外的苏晚时，他眸中掠过惊讶。

    她怎么在这里？

    可是在等什么人？

    不知为何，他突然想起上次在书房，珍珍对他说的话。

    难道苏氏是在等他？

    想到这层，他顿了下。

    苏晚早就看到了他，这时见他过来，立即迎了上去，“你回来了。”

    傅璟琛停下脚步，幽深黑眸落在她身上。

    她的模样有几分殷切，像极了等丈夫归来的贤惠妻子模样。

    他的面色不自觉地缓和了几分，“嗯。”

    “我有事想跟你谈谈，你有时间么？”苏晚绞着手里的帕子，抬眸问道。

    “有。”傅璟琛瞥了她一眼，然后率先走了进去。

    苏晚顿了顿，抬步跟了上去。

    见他直接去了膳厅，她愣了下。

    进去后，傅璟琛已在桌前坐了下来，见她进来，抬眸看了她一眼，“我尚未用膳。”

    苏晚闻言，这才明白了过来，好脾气地说：“你稍等，我让人张罗。”

    “好。”傅璟琛黑眸微阖。

    不多时，下人便将早膳端了进来。

    等早膳摆好后，苏晚道：“那你先吃吧，我一会儿再过来找你。”

    傅璟琛顿了下，抬眸看她，“你吃过了？”

    “嗯。”苏晚点点头。

    “我吃饭用不了多久。”傅璟琛拿起筷子，垂眸淡淡说了一句。

    苏晚明白了过来，“不要紧的，你慢慢吃，吃完我一会儿……”

    话未说完，便见男人将碗递到了她面前，“劳烦夫人盛下粥。”

