
　　楚月扶着叶萌躺下，她很快又睡了过去。

　　楚月打了一盆清水，给叶萌擦脸，擦手，一边擦一边流泪，她想，萌萌该是这个世界上最好的妈妈了吧。

　　她有时侯在想，如果当初她生阿城的时侯也是这个样子，她是否能够坚持，她不太确定，可是萌萌却是这样的坚强。

　　墨锦城从外面回来，楚月赶紧过去问：“怎么样了？

　　查清楚原因了吗？

　　萌萌什么时侯才能好？”

　　墨锦城点了点头，“算是查清楚了。”

　　楚月连连点头，“那就好，那就好，这下萌萌就有救了。”

　　墨锦城叹了一口气，看起来有些疲惫。

　　楚月赶紧给他端了汤过来说：“先喝一些。”

　　墨锦城摇了摇头，“我先去看萌萌。”

　　楚月叫住了他，“阿城，萌萌今天吐的东西里带了血。”

　　墨锦城听到这话，有一瞬间的恍惚，差点没有站稳。

　　楚月扶住他，“你先把汤喝了，相信萌萌也不会想看到你这个样子，你已经几天几夜没有合眼了，也没有吃东西。”23sK.com

　　墨锦城端过那只碗，一仰头，将一碗汤一饮而尽，把碗递给楚月，快速的上楼看叶萌。

　　看着躺在床上的叶萌，墨锦城只觉得心里一阵阵的疼，他轻抚着叶萌的脸，她本来就瘦，现在更瘦了，整张脸看起来有点恐怖，惨白毫无血色，又没有一点点的肉。

　　叶萌躺在那里，就像是一副骨架上面被一个大大的肉球压着，压得她都喘不过气来。

　　墨锦城亲吻着叶萌的手，“对不起，对不起，对不起……”他一遍遍的跟叶萌说着对不起。

　　“只怪我太无能了，我一直以为我自己无所不能，现在我才发现，原来无能为力是这样的难受，早知道会这样，我定是不会让你生孩子的，对不起，萌萌。”

　　他的泪一滴一滴的落在叶萌的手上。

　　自从五岁起，他就再也没有哭过了，这么多年，他差点以为自己是个没有眼泪的人，原来，只是没有到伤心处，就算二叔一家遭遇不测的时侯，他都没有哭过。

　　他轻轻的在叶萌的额头上亲吻，一遍又一遍。

　　楚月端了饭菜进来，“阿城，吃点东西吧。”

　　墨锦城没有什么胃口，但是他知道自己不能倒下，自己必须要吃。

　　所以，他还是点了点头，一样的逼着自己吃完一碗饭。

　　楚月端着碗下楼了。

　　墨锦城就坐在叶萌的床边上，静静的看着她，这一看就是一夜，直到天快亮的时侯，他爬在床边睡着了。

　　今天叶萌破天荒的醒的很早。

　　早上天一亮，她就睁开了眼睛。

　　意外的看着墨锦城在她的床边，看着他疲惫又消瘦的模样，她有些心疼，伸手抚过他的脸。

　　墨锦城的眼睛突然张开，眼睛里布满了红血丝，叶萌开口，“吵醒你了？”

　　“没有。”

　　墨锦城握着她的手亲吻，“你今天醒的很早呀，我们的宝宝是个勤快的宝宝。”

　　他隔着衣服又在叶萌肚子上亲了一下。

　　叶萌贪婪的看着墨锦城说：“你瘦了很多呢，是不是最近没有好好吃饭？”

　　“没有，我最近在减肥。”

　　墨锦城笑着说道。

　　“你哪里需要减肥呀，你这身材很标准的，还有腹肌呢，肯定会迷倒一堆少女。”

　　叶萌也扯唇笑着说。

　　墨锦城伸指轻轻的在她鼻子上刮了一下，宠溺的说：“我只要迷倒你就好了。”

　　叶萌歪着头，明明没有什么力气，却还要故作调皮的道：“我早已经为你倾倒了，我的男神。”

　　墨锦城伸手抚了一下她的头发，拿起梳子说：“我给你梳头吧。”

　　“好。”

　　他将叶萌扶起来坐着，墨锦城一点一点的给叶萌梳理着头发，她的头发倒是依旧乌黑柔顺。

　　梳完头发，墨锦城放下梳子，刚要出去，叶萌突然叫住了他，“墨三。”

　　墨锦城回头，叶萌喃喃的说：“我感觉，我们好久没有见面了，你能多陪我一会儿吗？”

　　虽然她知道他可能一直都在她身边，可是她清醒的时间真的是越来越少了，前段时间，她每天醒来，都没有见到他，所以，她想他，真的好想好想。

　　“我不走，下楼给你拿早餐。”

　　墨锦城轻轻的拍了拍她的头，“乖。”

　　叶萌点了点头。

　　只是当墨锦城把早餐拿上楼的时侯，叶萌又睡着了。

　　墨锦城闭了闭眼，又坐在她身边陪了她一会儿，这才起身，去了研究室。

　　他专门给那些专家还有顾佬搞了一个研究室，让他们全心全意的为叶萌研究药。

　　他到的时侯，叶老爷子把叶柏轩和叶桃都已经带到了，两个人正在准备抽血。

　　叶桃看到墨锦城，还是忍不住心动。

　　她手里拎着两份早餐，跑到墨锦城身边来，温温柔柔的叫了一声，“姐夫。”

　　这是她当初从叶萌手里抢凌骞昊时用的方法，当初叶萌可是没有怀孕呢，她都能把凌骞昊给抢过来，现在叶萌怀孕了，根本就不能满足这位三爷的欲望吧？

　　她有信心把这个男人抢过来。

　　如果她能跟这个男人在一起，那么凌家就再也不敢逼她了吧？

　　墨锦城看了她一眼，只是微微点了一下头，没有说话。

　　“姐夫，我早上多买了一份早餐，你还没有吃早餐呢吧？

　　这份给你吃。”

　　她将早餐递过来，对着墨锦城甜甜一笑。

　　今天她故意打扮的格外清纯，还把自己的大波浪卷发拉成了直发，妆也化的很淡，穿着一条白色的连衣裙，此刻一笑起来，还真的像是一个清纯的女大学生。

　　叶老爷子看到叶桃今天的打扮，其实还是挺满意的，以前叶桃的打扮，他总是有些看不过眼，可是此刻再看到叶桃的表现，叶老爷子被气的差点一口气没有提上来。

　　当初，叶桃勾引了凌骞昊，他就已经觉得很对不起萌萌了，现在萌萌怀孕，她又来这一招。

　　叶老爷子皱着眉头说：“叶桃，爷爷也没有吃早餐，把那份给爷爷吃吧。”

　　叶桃犹豫道：“可是姐夫……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第993章 我们好久都没有见了免费阅读。https://xs.23sk.com 