    慕千羽也看着那无极宗的人：“怎么样？”

    “我师尊不可能输，好，只要你的人能赢，问什么我说什么。”那人很是不服气的道。

    慕千羽微微点了一下头，道：“第一个问题，为什么帮他？”

    “胜负尚未分……”

    “轰！”

    他话音还未落天空之中便响起了一声轰鸣，在北辰夜那强势银光的洗礼之下，那无极宗的灵皇境在空中退了半步。

    静！

    下方所有人都看呆了，虽然修炼之术能够隐瞒年龄，但大多还是能够看出来的，北辰夜很显然是个真正的少年。

    可是他表现出来的实力可一点也不像个少年，明明他修为应该是不到灵皇境，但便是能展现出浩瀚又强势的攻击。

    而能够接触到这种功法之人必然是身世显赫之辈，但是他们之前也没听过哪个势力的少年天才出世历练了。

    那无极宗的人还在愣神，就看到慕千羽朝着他挑了一下眉。

    “我……我们……是因为他说功成之后许我等位列朝堂，享大气运。”那人几乎是本能的回答着，脑子还没反应过来自己师尊怎么就被一个毛头小子打退了。

    “哦？”慕千羽闻言不由笑出声来，第一次低头看着李巡抚道：“你也想称帝？”

    “慕千羽，你这是何等口气，皇帝驾崩，群雄必定自立，我又有何不可？”李巡抚对于慕千羽这口气很是不满。

    “狗熊也算熊吗？”慕千羽眨着眼。

    “你！”李巡抚对着那几个无极门的人道：“诸位仙人，请出手将这个自大的女人擒下。”

    “别着急，我们这些小鱼小虾影响不了战局，且先看那里的结果。”慕千羽连忙游说。

    而这四名灵王境显然是更加关心自己的师尊的安危，而非慕千羽的死活，于是默默地接受了这个提议，没动。

    李巡抚一肚子的气不敢表现出来。

    慕千羽对着他摊了摊手，又道：“第二个问题，你的名字是什么呀？”

    “你为什么对我名字感兴趣？”那人听着皱了皱眉，一脸直男的不解。

    “也不是感兴趣，就是没什么问题要问了，怪没意思的。”慕千羽看着上方的战场，言语很是轻松。

    还没等无极宗的人暴走，天空之中那交锋几招的灵皇境的强者再次后退了。

    现在这里的人无一不觉得北辰夜是个怪物，修为不强，力量怎得就如此恐怖。

    “我叫，马志明。”那人不甘心地回答了一句，眼睛自始至终盯着头上的战局。

    “哦，马师兄。”慕千羽也开始有些漫不经心了，因为天空之中的大战越发的精彩了。

    北辰夜伤势稳定住了之后曾经被压制的实力都爆发了出来，每每出手都是雷霆万钧，特别是有琴的时候，战力更强。

    说到瑶琴，慕千羽觉得自己有必要赔给北辰夜一把，而且也有悄悄在准备，材料她有了一点，但是还差一块顶级的琴身材料。

    她一早就将这个消息给了项子攸，让他在商圈之中留意，一旦有出现那个级别的，不惜一切代价拿到。

    只不过这种级别的材料难寻，至今也是没有个结果。

    李巡抚越发的紧张了，因为他发现自己大价钱请来的高手竟然是一点上风也占不到，虽然不至于全程被压着打那么狼狈，但僵持下来总觉得每一招都差些火候，没办法伤到北辰夜。

    北辰夜动起手来就好像整个人都是兵器的一部分，运转极为得当，是那种无论力量还是招式都无懈可击的人。

    能做到这点，要么是百年的钻研，要么就是天分，绝对的战斗天分。

    他也是灵尊境的修士，一州之地文武一把抓的首官，很快就看出了其中的玄机，并且推算到无相子赢不了。

    “诸位，此时不帮忙更待何时啊？”他开始调动无相子的四名弟子。

    马志明听到这话顿时皱起了眉，只不过想到未来可以得到的大气运还是没有开口。

    但显然，他们不屑于用这种方式取胜。

    李巡抚见催不动，又道：“请出手擒下慕千羽和孩子，此人乃是我等争夺大位的一大障碍，需得扳倒才行！”

    几人这才看向慕千羽的方向，其中马志明站出来道：“你是让我动手，还是自己投降。”

    “这话说得得，当然是投降。”慕千羽说着虚虚的举起手来，道：“我就在这，保证不跑，师兄想什么时候抓就什么时候抓。”

    马志明哼声：“你这人看着不像什么强有力的威胁。”

    “他吓唬你们呢，这些当官的嘴里哪有一句实话。”慕千羽跟着摇头。

    马志明也摇了一下头，而后又问：“你不也是当官的？好像还和他平级吧？”

    他眼里已经有了怀疑的神色，毕竟慕千羽这么年轻就能做到封疆大吏，想来深谙官场之道，嘴里有实话的几率更小。

    “我靠自己能当这么大的官？还不是有后台。”慕千羽下巴向着天空中的北辰夜抬了抬，又道：“实不相瞒，那位，我夫君。”

    马志明看了看她又看了看北辰夜，摇了摇头：“他能看上你？”

    “嗯？”慕千羽听到这话眼中那笑意停止流动了。

    “他气质如此出尘，实力又是这般的强。”马志明说着又打量了一下她道：“除了长得好看，好像还没看到什么优点。”

    慕千羽听着只觉得上头，僵硬的弯了弯嘴角，道：“马师兄还真是会看人呢，一看一个准。”

    “我看人最准了，别人也这么说。”马志明还真是敢接话。

    慕千羽忽然笑容灿烂了一些，道：“但是刚刚那选项我想改一下。”

    “什么？”马志明一时间没跟上慕千羽的脑回路。

    “你刚刚问我是投降还是打一场。”慕千羽说着话将自己身上披着的轻纱脱下扔在一边，活动着手腕，目光锁定他，“我忽然心情不太好，想打一场。”

    下面看着的李巡抚脑子也有点没转过来，他刚刚还在想怎么让这几人不要中了慕千羽的缓兵之计，赶快动手，没想到她自己要出手，这不是赶着找死吗？

