    刚一上楼，隔着老远齐沉就看见了面色冷冰冰的付荧，顿时脖子一缩放慢脚步落在暖男身后。

    “喂！你躲我后面干嘛？”，暖男压低声音稍稍偏过脑袋想把齐沉叫到前面去，但余光却瞥见远处的付荧主动走向了他们。

    “暖男，你就是这么指导新人的？”

    付荧一开口，暖男立马变成了苦瓜脸，他明白自己这个月的工资可能又得少点了，理由他都猜到了——指导不负责，教育新人不力。

    害。

    “齐沉，赶紧过来跟我走。”，身着浅蓝色牛仔背心的付荧头一昂，指示齐沉赶紧到她那边去。

    “暖男应该给你讲了，做完这一次转正测试如果没有什么异常，你就是我们诡异处理部的正式成员了。”

    “我一定好好配合！”，紧紧跟随在付荧身后，齐沉懂事地及时给出回应。

    开玩笑，和上司打交道他还是有一套的，虽然只是停留在纸上谈兵的地步，但好歹也是钻研过的。

    不一会儿的功夫，付荧便把齐沉带到了检测的场地，一个特殊的房间。

    整个房间空空荡荡，在天花板中央和四个角落里都安置有摄像头，而在房间内部则被许许多多造型奇特的仪器给划分成了三个不同的区域。

    有些仪器齐沉还能看得明白，比如一个酷似拳力器的玩意儿，前世他在游戏厅经常玩，不出意外是一个测试力量的装置。

    其他的东西他就有些弄不明白了，超出他的学识范围了。

    “待会你听着麦克风的指示进行行动，在单面镜的那一侧我还有负责评估的教授们会观察你的行为，你老老实实做就行了。

    “暖男也会在这，负责给你做示范。”

    齐沉一下紧张起来，他没想到负责给自己评估的人居然不是一般的研究员而是教授。

    这个称呼，可不兴乱叫的。

    但这也是三号城一直以来的测试惯例了，都是选取诡异方面的专家教授来进行测试以获得最严谨的结果。

    套用三号城执政官黎城主的话来讲，人永远都是最重要的，涉及人的事情便不能够想着偷懒。

    付荧离开测试房间，只留下了心情紧张的齐沉和一边还在琢磨着怎么挽回工资的暖男。

    下一刻，房间里的内置麦克风里突然响起一个老人的声音，听上去挺和蔼的，倒是让齐沉又稍稍放松了一些。

    “小齐啊，很高兴能成为你诡异测试的负责人。例行介绍一下，我是三号城超自然精神诡异研究院的李军明，主要负责的就是关于诡异能力的研究。

    “你可以叫我老李，还有三个教授将会和我一起对你的能力进行全方面的评估，那么...就开始吧！”

    “暖男，就由你来先给小齐打个样吧，就从力量测试开始！”

    “好嘞！”，暖男来活了一下进入工作状态，冲着齐沉咧嘴一笑：“李教授可是咱们三号城最权威的教授之一，当初我的转正测试也是他老人家负责的。

    “咱俩兄弟缘分不浅啊。跟我来做力量测试吧。”

    暖男领着齐沉来到力量测试机前站住，然后根据规矩简述起规则来：

    “力量作为咱们诡异行者的基础三要素之一并不止停留在单纯的力量大小上，可以说涵盖了相当大的方面。

    “细讲一点包括了力量的大小，行动的速度以及动作的精准程度和灵敏程度。

    “咱们眼前这一部机器可以把这几个方面都测试到，看好了...热心！”

    暖男的身上忽地涌现出强烈的诡异气息，不过齐沉对这种阴冷的感觉已经不再陌生，而是聚精会神的看着空中飘浮的橙色身影努力学习。

    待会，不就得轮到他上了吗？

    “滴！”

    那近两米高的力量测试仪器突然闪烁起一枚红灯，一个硕大的拳靶啪嗒一下从顶部弹了下来以竖直的状态稳住。

    只见暖男一声大喝，飘浮的热心紧握拳头，大臂抡起向着拳靶中心奋力锤去！

    哐当一声！

    被重击打中的拳靶回弹到顶部，测试房间外的众人也拿到了实时的数据。

    一个带着眼镜的老人瘪着嘴摇头，冲着身边的同事们道：

    “暖男的力量还是太小了，这么多年下来的评级最多也还是只能到C级，力量成了他的短板啊。”

    其余专家纷纷认可，测试房间里的暖男感觉鼻子有点痒想打个喷嚏，不过克制住一脸自豪地望向齐沉：

    “看到了吧，这就是纯粹的力量大小测试，现在我们做速度测试和精准测试”

    话音刚落，测试仪器的提示灯光一阵闪烁，顶部缓缓打开了一个空洞，洞中立马无规律的掉落下一个又一个或大或小的物件！

    而全神贯注的暖男当即控制热心，双手在空气里挥出一道道残影去捕捉掉落物！

    结果让暖男本人和教授们都很满意。

    “是可以达到A级别的程度，虽然有些勉强，但也算是不错了。”，李教授望着时间读秒机器欣慰地点头。

    “老李你这就错了，要是暖男之前按照我们提供的方法进行力量方面的训练，一定还会有更大的提升空间。他就一个有诡异力量的人，怎么会比我们更懂诡异？”，一个光头教授发表了自己的看法。

    眼看要争论起来，守在一旁的付荧立刻出声：

    “教授们，该齐沉测试了。”

    一众诡异方面的专业人士立马转移了注意力，全部都认真盯住单面镜另一侧的齐沉，他们之前都从暖男那儿听说了齐沉的诡异拥有极强的力量，甚至能够硬生生关闭忏悔铡刀，但到底有多强还得靠测试来进行定量的判断。

    “霸王，快出来！”，齐沉小心翼翼看了眼身边的暖男，意识沉进脸谱房间想要触动霸王，得到的回应让他差点心跳骤停。

    霸王感觉有点无聊。

    “下一次！遇到诡异我直接冲上去就是干！”

    念头传递，霸王唰地一下出现在齐沉身后！

    房间外的教授们看不见霸王的样貌，但暖男却是第一次近距离目睹了霸王的身形。

    “卧槽...这么壮？！”，回头看了一眼自己的热心，暖男打算回头请教一下教授们能不能让诡异健健身。

    “我开始了！”，齐沉用力吸入一口气，重重一点头眼神锁定在下放的拳靶之上，“哈！”

    霸王怒吼着挥出重拳，灰白色的筋肉手臂爆发出强横的力量狠狠击打在靶子上，只能看见一道残影嘭地撞上了仪器的顶部然后便是一个大洞出现！

    惯性之下拳靶还在空中不断围绕着旋转轴做着三百六十度的高速旋转。

    嘎吱！嘎吱！

    房间之外已是一片沉寂，好一会儿才有某个教授缓缓开口道：

    “有没有一种可能...齐沉诡异的能力就是力气特别大？”

    ......

