        唐倩兮不禁纳闷地问：“你怎么是从楼上下来的？还有你哥哥不是前些天才从老家回来的嘛！今天一声招呼不打，突然又跑回老家去了！”

        “我……”童筱颖欲言又止，到现在，她都没有把傅昼景正式介绍给唐倩兮认识，倘若这样唐突地说自己结婚了，跟新婚丈夫就住顶楼，会不会不太好？

        “你的事情，你哥哥都跟我说了。”唐倩兮很同情地看着童筱颖，然后又一脸无奈地说道，“我想，我们还是分开住比较好。毕竟……你和司峻已经没有血缘关系了。”

        原来唐倩兮在意的是这个。

        童筱颖强颜欢笑着点了点头。

        之前，唐倩兮对她好，完全是因为她是诺司峻的“亲妹妹”的缘故。

        如果，她跟诺司峻没一点关系了，所以再跟他们住一块，确实不太好。

        想到这里，童筱颖忙掏出自己的钥匙，将之前跟唐倩兮和诺司峻合租的那套房的钥匙取了下来，交给了唐倩兮。

        “你的东西……”唐倩兮又问。

        童筱颖微笑着打断道：“我也没什么东西留在房子里。”

        “被子、拖鞋那些呢？”

        “你帮我扔了吧！”

        “噢！”

        “叮——”

        电梯门开了后，童筱颖便和唐倩兮分道扬镳。

        以后不能再叫唐倩兮为“嫂嫂”了。

        这个城市，除了傅昼景，从此以后，童筱颖觉得自己就再也没有其他人可以依靠了。

        地利置业大厦，总经理办公室。

        “傅总，您的普洱茶。”助理赵斌将一个泥土色的陶瓷茶杯，轻轻地放在了傅昼景的办公桌上。

        此时，傅昼景正在认真地批阅文件，完全没注意到手边的茶杯，他下意识地翻了一页资料，茶杯被他碰倒，泼了一桌。

        赵斌见状，连忙在桌上拿起抽纸，大步上前，扑过去擦拭，并抱歉地说道：“我不该把茶放这儿的。”

        “没事，茶我不喝了。这些文件批完后，我得去一趟总部。”傅昼景合上文件，站起身来。

        “现在就去吗？”赵斌刚把桌子擦拭干净，不禁纳闷地问，“您半个小时后还有内部会议要开。”

        “内部会议推迟到下午！”傅昼景淡淡地说，他此刻心里想着的是他大哥傅夜沉的事情。

        大哥今天会去总部例行检查，他是不是也得去见见大哥？

        傅昼景起了身，离开了自己的总经理办公室。

        他从自己的专属电梯里出来时，抬眸间，看到了前面大门口旁站着一道熟悉的身影。

        或许是有某种心灵感应，那抹身影转过了身来。

        她不再像以前那般纤瘦，而是多了一股绰约的丰盈。

        女人肤色雪白，眼睛明亮，笑容干净，一头亮丽的秀发又浓又厚又卷，双手交叠在身前提着一个LV包包。

        傅昼景情不自禁地微微皱起了眉头，思绪恍若还在外太空的时候，季思妍就已经踩着她那双银色的高跟鞋，面带微笑着走到了他的面前：“阿景。”

        季思妍随之自然而然地抬起手，一把拉住了傅昼景的手，就像一个小女友一样，在半空中轻轻地摇了摇。

        她只觉，他的手心和以前一样温暖，让她恋恋不忘。

        公司自从有了财务部的副部长姚明娜那样的女人围在傅昼景身边后，其他女人全都非常自觉地望而却步。

        那次，童筱颖被姚明娜误会，就被姚明娜暗中算计得不得安宁。

        现在，突然又来了一个不怕死的女人，大厅里路过的几个女职员一个个忍不住带着八卦的神情，盯着季思妍上下仔细的打量了起来。

        季思妍被路经的那几个女人盯得浑身不自在，但内心的虚荣心爆满，嘴角情不自禁地微微上扬，睁着一双点漆的眼睛，望着傅昼景，略带抱怨地娇嗔：“阿景，为什么不来接我？我在……”

        傅昼景眉头紧锁，将手从季思妍的手中抽了出来，并用冷淡的声调，毫不留情面地打断了她的话：“季小姐，请自重！”

        季思妍顿时有点儿目瞪口呆，她盯着傅昼景那张面无表情中似乎对她透着一丝淡漠的脸庞看了许久，想到是她先对不起他在先，于是便往后退了一步，黯然神伤地垂下眼帘，客套又疏离地低语：“傅总，请问您中午有时间和我一起吃个午饭吗？我有话想对你说！”

        “没空。”傅昼景直截了当地拒绝了季思妍，然后绕开她，往大门外走去。

        季思妍不依不饶地跟了上去，再次抓住了傅昼景的手，心里满是委屈，两眼中眸光晃动，她的声音暗哑了几分，并放低了自己的态度：“阿景……求你。”

        傅昼景仍旧不想理会季思妍所说的话，黑眸微眯，看到她紧紧地抓着自己的手，视线略显得有些定格。

        他没再抗拒，季思妍欣喜地扬了扬眉：“阿景，我真的有话想对你说，我其实……”

        “没兴趣。”傅昼景瞬间回神，不等季思妍把话说完，直接冷言打断。

        随即，他继续瞄了一眼她抓着自己的手，薄唇微微抿了一下，然后直接用力地甩开了她的手。

        傅昼景的力道有些大，甩手中又无意识地推了她一下。

        季思妍一个踉跄，脚下又穿着高跟鞋，人没站稳，顺着他那力度袭来的方向，往后倾倒。

        或许是于心不忍，他又眼疾手快地伸出手，揽过她的肩头，才使她没有摔倒。

        季思妍一阵欣喜，顺势往傅昼景的怀中一靠，抬头楚楚可怜地凝视着他那略带疑惑的眼睛。

        时隔五年未见，他变得比以前更优秀了许多。

        不仅成为了地利置业的总经理，而且还是国内著名的建筑设计师。

        季思妍依稀记得，当年念高中的时候，阿景这张俊脸，迷倒了学校里众多女生，而现在更是俊逸脱俗到令人神魂颠倒，仅仅只要一眼，便足以让她再次为他沉沦。

        “阿景，求你……听我把话说完，好吗？当年，我离开你，是有苦衷的。你难道就不想知道，我离开你的真相吗？”趁着傅昼景分神之际，季思妍急忙把自己想要说的话说完。