    第二天一大早刘鑫就起床了，因为昨晚谭宗明的邀请，解决了刘鑫的一个大问题，那就是系统关于地位的问题，刘鑫在曲筱绡的公司当的那个挂名副总，也只能算是聊胜于无吧，成就点也就只有可怜巴巴的20点。。

    如果刘鑫能够加入晟煊集团，那完全可以说是质的飞跃，晟煊集团是资本控股集团，如果刘鑫能坐上网络文学事业部的头把交椅，那么在集团里绝对是个仅次于安迪和谭宗明的存在。。

    虽然还要屈居人下，但是刘鑫刚穿越过来的时候，还只是个保安而已，现在比以前强太多了。。

    早晨8点刘鑫、安迪还有关雎尔一起离开了欢乐颂小区，听说刘鑫也要去金融街上班了，关雎尔非常开心，因为她以后每天都可以蹭刘鑫的车去上班了，再也不用挤地铁，和别人抢位子了。。

    安迪：“刘鑫我首先要恭喜你，你昨天晚上的节目我看了，我和老谭都觉得你非常不错，特别是你关于网络文学产业趋势的判断，有理有据，所以，老谭很想和你聊聊天，看有没有机会，大家一起把这个项目做起来。。”

    刘鑫：“这也是我早就在考虑当中的事情，最开始我还想过和曲筱绡一起开个公司，慢慢去尝试做起来，但是后来我发现，我们那样的小公司很难撑起那一摊子事，所以，索性让曲筱绡自己干了，我就挂个名图个清闲。”

    关雎尔：“刘鑫，你好厉害啊，你知道吗？安迪他们公司是世界500强企业，我的很多同学想进去，投了很多次简历，连面试的机会都没有，因为他们公司对学历要求特别严格，最起码都要985以上的全日制本科而且只录取应届生，如果是往届除非有同样世界五百强的工作经验才可以。我当初也投递了简历，也是连面试机会都没有直接被刷来了。”

    刘鑫一愣：“关关，原来你一开始也投过晟煊集团的简历啊，不过我觉得你很不错啊，没有录用你也是他们的损失。。”

    关雎尔摇了摇头：“也不能这么说，晟煊集团基本没有非名校毕业的员工的，就算我现在的这家企业，虽然比晟煊集团差了一个档次，但是也算500强企业，我在那里还要首先实习一年，然后对我进行评价，评价达到A级才能留下来，成为正式职工。。”

    刘鑫：“靠，原来在500强企业上个班还这么难。幸好我以前聪明直接当个保安，既不用担心业绩，也不用担心公司评级，更加不用担心转正，因为我们物业就物业经理是正式员工，其他的人员都是外包的，所以想了也是白想，躺平了就舒服了。。”

    安迪被逗乐了：“刘鑫，既然如此你为啥你还去写书啊，躺平了不就舒服了吗？写书多累啊，就像我起草项目可行性报告，那也是忙得昏天黑地的，一个数据错误就要推倒重来。。”

    “我还好，天生效率就比一般人高不少所以还能扛得住，但是我下面的那些人可就不行喽。现在他们表面上叫我何总，暗地里都叫我灭绝师太。我从小在美国长大，一开始还不知道灭绝师太是什么意思，后来我问老谭才知道，那是金庸武侠小说里的一个人物，还是个掌门和我好像确实有点像。”

    刘鑫和关雎尔一听，都差点笑出声来：“我的安迪，灭绝师太确实是个掌门，也确实很厉害。哈哈。。对不起，我实在忍不住了。。”

    安迪被刘鑫和关雎尔弄得莫名其妙。。

    很快刘鑫就驾车来到了金融街，刘鑫先送关雎尔到公司上班，然后就随着安迪一起走进了晟煊集团，这个时候谭宗明已经在办公室等候了，因为今天对他和刘鑫来说都很重要，他们一个是资本大鳄，一个是网文界的天花板，基本在国内他们都是行业内的顶尖人物，所以双方对这次会谈都抱有很高的期待。。

    刘鑫和安迪一进门，谭宗明就迎了过来，他首先道：“小刘，没想到上次见过之后，我们这么快就又见面了，上次我们是私人会面，这次我们是正式交流，我希望小刘，你能感受到晟煊集团的诚意。”

    刘鑫微微一笑道：“谭总，你太客气了，这次来，我就是想和谭总和安迪好好谈一下以后的合作的，虽然在这之前已经有公司联系过我了，但是我已经习惯和安迪一起工作了，所以都被我推掉了。。”

    刘鑫确实之前接触过几家公司，其中不乏互联网知名企业，但是刘鑫并没有答应，因为刘鑫对他们并不了解，但是安迪和谭宗明不一样，刘鑫在电视剧情中就有过了解，安迪不必说，就说谭宗明这个人，他不光对安迪很好，而且对他手下的那些人也都很不错。

    特别是有次安迪觉得她手下的那些人实在太低能，想要干掉其中最差的一个，但谭宗明说，这些人的能力他都了解，能做成现在这个样子已经很不错了，而且很多项目水都很深，做成做不成都很正常，只要他们都尽力了就好，不要给他们太大的压力了。。

    刘鑫从这件事情就可以看得出谭宗明这个人是个非常务实的人，对度的掌控已经到了炉火纯青的地步了。他首先使用安迪给下面的人施压，当下面的人已经全力以赴后还达不到理想状态的时候，他就出面缓和矛盾，释放压力。。

    就这样既能让员工全力以赴的工作，又不至于由于压力过大导致的内部矛盾激增，所以说，谭宗明是个十分高明老辣的资本家。

    不过这样的人也是最合适的合作伙伴，第一，他拥有足够多的资本，网络文学是个非常烧钱的行业，没有足够的资本支持，是很难走得长远的。

    第二，只要不涉及到集团稳定发展的大势，谭宗明就不会去过问具体项目的工作细节，能给下面的人足够的施展才华的空间，这也是刘鑫十分看重的，所以刘鑫毫不犹豫的选择和谭宗明合作。。

