    时间一天天过去，转眼间，夏至他们1000人进入初始宇宙已经八个月。

    作为整个宇宙人族的修炼圣地，存在亿万年的混沌城，八个月的时间实在太短暂，不值一提。

    可是对仅有三十年停留时间，每一分每一秒都不能浪费的这群年轻天才们，八个月的时间甚至已有不少人死在了混沌城外。

    虚拟宇宙，通天桥位面空间。

    一座美丽的岛屿漂浮在一望无际的海洋中，岛屿边缘一共有52个港口。

    每个港口都延伸出一条无尽的长桥，仿佛直接通向遥远的边际，能抵达天地尽头。

    岛屿上，穿着黑色星辰袍的位面监守者，正吃惊的看着眼前一身白衣，身背血剑的年轻人。

    “要闯第三层？”监守者脸上那奇异的四支耳朵都因惊讶而微微颤动。

    “嗯。”伯兰微微点头。

    “去吧！宇宙通天桥此时没人，祝你成功！”监守者微笑道。

    当初那一批1000名天才刚来混沌城不久，伯兰第一次就连续闯过两层，这在混沌城历史上也是极为罕见的，意味着这年轻人原本就对本源法则的感悟程度极深。

    “嗖！”

    伯兰直接朝岛屿边缘那座刻着‘宇宙’两个字的港口飞去，几乎瞬间就冲进了通天桥中。

    52尊混沌碑对应52座通天桥，其中‘巨斧通天桥’共有32层，是最高的。

    而‘宇宙通天桥’则是有30层排在第二，闯过层数越多，代表着法则感悟越强。

    人类族群，却是用这种方式，将对本源法则的领悟量化出来，使年轻后辈们能够清晰的明白自己当前所在的层次。

    不管哪座混沌碑的通天桥，若是能闯过21层，就代表着这人的法则感悟已经能媲美宇宙尊者，甚至可以开辟一方宇宙国，成为高高在上的宇宙国主！

    “这才过去了八个月吧？难道又能闯过去？”监守者暗暗猜测，“据说那个一直没来的夏至，比这伯兰还要更强，也不知道他什么时候会来！”

    想到那个观摩混沌碑后，竟然一直不来通天桥闯关的年轻人，与这通天桥位面一起被创造出来的监守者，无尽岁月以来，也是头一次遇到这样的情况。

    仅仅过去片刻后，监守者脸上露出惊容，“竟然真的闯过第三层！这才八个月，进步这么快？”

    这通天桥是能真实反映法则感悟程度的，刚开始容易，越往后越深奥艰难，如万塔王那样的实力，仅差一步就是尊者级别，也就是在20层那样的程度，但就这一步阻碍，可能就是无数纪元闯不过去！

    “我得给众人发邮件，刺激刺激这群小家伙们！”监守者震惊过后，笑着自言自语道。

    很快，夏至他们这一届1000人就全部收到，伯兰闯过通天桥第三层的邮件。

    “什么伯兰闯过第三层了？”

    “怎么可能，我连第一层都闯不过去，他竟然都闯过第三层了！”

    这消息几乎瞬间引爆了各自修炼中的年轻天才们，戎钧、乌卡、千水等人，俱都不敢置信。

    一群天才们都在混沌城中修炼，如果原先除非切磋才能知道孰强孰弱，现在只要看每个人闯通天桥的层数就能一目了然。

    1000人中，一开始只有伯兰闯过两层，戎钧闯过一层，其他人全部在第一层就败北。

    而仅仅是八个月的时间，当大家还都在为通天桥第一层努力时，伯兰竟然再次闯过第三层。

    要知道，这通天桥可是越往后越难的，伯兰能如此快的再次闯过，正说明他的进步极大，与众人的差距也再次拉大了。

    “他都闯过第三层了，我就不信我连第一层都闯不过去！”许多人都暗自咬牙，而后意识链连接，进入虚拟宇宙。

    就连一直潜心修炼，准备有十足把握后再去的罗峰都按捺不住，不再犹豫，同样去闯通天桥。

    而造成这一切的伯兰，却站在自己的修炼居所天台，遥遥望着远处那个八个月未动一次的身影，“这次，我不会输给你！绝不！”

    编号0014002891号修炼居所天台上。

    盘膝坐在地上的夏至，双目紧闭。

    他平稳的呼吸，偶尔微微皱起的眉头，都表明还沉浸在修炼感悟之中。

    “怎么还不醒啊！”手环虚拟空间中的巴巴塔，急的跑出来，围着夏至的身体团团转，“那伯兰都闯过第三层了，夏至你也真沉得住气！”

    “滴！”又是一封邮件传来。

    “啊！加莱西也闯过第一层了？还有罗峰！”巴巴塔快速看完邮件，“就连天宇王都问了两次了！夏至，你不会要一直感悟到离开吧？这初始宇宙的30年可是极为关键的啊！”

    由不得巴巴塔不着急，虽说虚拟宇宙公司核心秘境的天才们在还会有来初始宇宙的机会，可宇宙级就这么一次，下一次想再来可就是域主级才能申请了！

    而错过了这打基础，法则感悟提升最快的三十年，一步慢可就步步慢了！

    “巴巴塔，怎么这么急躁？”突然，有个声音传来。

    正焦躁无比的巴巴塔没好气地道：“还不是因为夏至······”

    突然巴巴塔反应过来，惊喜地喊道：“夏至，你终于醒啦！”

    一直闭目参悟的夏至，此时已经睁开眼睛，正笑吟吟的看着面前这小恶魔。

    “我是在参悟本源法则，又不是昏睡不醒，有什么好急的！”夏至笑道。

    “夏至，这都八个月了，伯兰闯通天桥已经闯过三层，戎钧第一次也闯过了第一层，还被一名宇宙国主收为弟子。”巴巴塔快速将夏至沉浸感悟这段时间发生的事情快速说了一遍。

    “今天，受伯兰闯过第三层的刺击，加莱西和罗峰也纷纷闯过第一层。”巴巴塔沉声道，“已经有人在说，当初天才战你能排第一，靠的是宇神兵这掌控者第一神兵厉害，还有人说今后你有可能就此沉沦下去，被其他人超越了！”

    “说我会被其他人超越？”夏至轻笑道，“可我却从未将他们当对手啊！”

    “夏至，你这次感悟怎么样？”巴巴塔问道。

    “《宇宙混沌碑》第一幅行星图在我眼中再无秘密，第二幅星系图还需要再去观摩下混沌碑。”夏至说着，站起身来，直接从天台飞出，朝城主府而去。

    “你要用混沌城主所赐的感悟机会？”变成拳头大小的巴巴塔，站在他肩膀上问道。

    “现在去闯通天桥不就是了！到混沌碑密室还有段距离，够了！”说完，分出一半意识，连接虚拟宇宙网络。

    虚拟宇宙，通天桥位面。

    依旧穿着一身黑色星辰袍的监守者，看着一个接一个出现的年轻人，有一个又一个冲入各自通天桥，笑道：“今天可真热闹啊！”

    直到不再有年轻人出现，他看着安静无比的岛屿上，再次仅剩自己，摇头叹息道：“可惜，除了伯兰外，只有加莱西和罗峰成功闯过第一层，就是戎钧也依旧败在第二层了。”

    刚说完，又一道身影出现在岛屿上。

    “嗯？”监守者打量下刚出现的黑发青年，“没见过，啊，你是夏至！？”

    所有第一次进入初始宇宙混沌城，观摩混沌碑的年轻人，都会被开通进入这通天桥位面空间的权限。

    夏至这还是首次来到这神秘空间，此时正好奇的打量着周围的一切，听到这名有着四只耳朵，却没鼻子的老者叫出自己的名字，他微微行礼，“你好，监守者大人，我是夏至。”

    “果然是你！”四只耳朵的监守者笑着朝他走过去，“你好，夏至！我是通天桥位面的监守者巴芬。你还是第一次来通天桥空间，我给你介绍一下。”

    监守者巴芬指着岛屿边缘的52个码头以及延伸出去，好似没有尽头的长桥，说道，“这通天桥位面，是针对混沌城52尊混沌碑而创造。亿万年来，我人族参悟者都是参悟混沌碑，而资源有限，不可轻得！唯有其中实力高，参悟混沌碑更深者，混沌城才会给予再一次观摩混沌碑的机会。”

    “至于怎样证明自己的实力高低，就要靠通天桥了。”监守者巴芬微笑道，“所以我人族在虚拟宇宙中建造了通天桥位面，所有参悟者都来闯通天桥！闯的越远，就代表实力越强！”

    “成功闯过第一层，就能额外再获得一次参悟机会，每多闯一层，就能多一次参悟机会。”监守者巴芬感慨道，“不过通天桥很难闯，你们这一届最强的伯兰也只是闯过了第三层，而无数年来这已经算是极为优秀的了，大部分人参悟混沌碑后，几年都闯不过第一层，也是极为正常的。”

    夏至点点头，就看与自己同来的这些天才们，其中不乏机遇天赋都上佳的人，可现在都还困在连第一层都闯不过去的境地。

    “宇宙通天桥共有30层，你闯的越远就代表你对《宇宙混沌碑》感悟越深！不朽级一般是闯到第10层！如果能闯到第18层，就堪称不朽中近乎无敌的存在，有资格封王，并获得混沌城永久居民的资格，能在混沌城中开宗讲道。”

    “若是你将《宇宙混沌碑》完全悟透，那你就能闯过全部30层，成为我们人类族群最为巅峰的超级强者。可是那太难，太难了！目前还没有一个完全悟透，闯过全部30层的。”监守者巴芬看着夏至，“希望你能闯的更远，加油吧！”

    “嗯！”夏至目光坚定无比，朝岛屿边缘那座刻着‘宇宙’两个字的港口飞去，很快消失在通天桥中。

    就在夏至跨入通天桥的瞬间，巴巴塔的声音突然在脑海中响起，“夏至，刚收到虚拟宇宙公司发来的邮件，是关于通天桥积分奖励的规则。”

    “说。”夏至一边顺着通天桥往前走，一边回道。

    “宇宙通天桥共有30层，闯过第一层奖励100积分，闯过第二层奖励200积分，第三层奖励400积分，第四层奖励800积分……后面依次翻倍！”

    “而且邮件上还说，你们是刚进入混沌城的新人，虚拟宇宙公司有特别奖励规则，只要在混沌城这30年闯通天桥，积分一律十倍奖励，也就是说……”

    “闯过第一层是1000积分，对吧！”夏至看着通天桥第一层尽头的巨大云雾，接过话来。

    “对，就是这样！”脑海中巴巴塔兴奋地道，“加油吧，趁这三十年积分十倍，多闯几层，也好赚点积分，宝库里可是还有很多好东西啊！”

    “那是自然！”夏至笑道，“以后可没有这么好的赚积分机会了！”

    走到巨大云雾面前，一道声音从内发出。

    “选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”

    “我选掌控者！”夏至收敛笑容，郑重地道。

    话音刚落，巨大云雾消散，露出其中一名身穿蓝衣，戴着面具的中年人，他背后所负的正是与夏至一样的掌控者神兵‘宇神兵’。

    “战斗开始吧！”蓝衣人面具下的目光无比幽冷，盯着夏至的目光好似是在看一名死人。

    “轰！”

    战斗瞬间爆发！

    通天桥外面的岛屿上，监守者巴芬刚通知完早就留话给他，一旦夏至来闯通天桥，第一时间发邮件的众位封王不朽们。

    几乎是邮件刚发出去，就有三道身影凭空出现。

    “万塔王，天宇王，珑玉王！”监守者巴芬对三名封王不朽恭敬行礼，心中暗惊这三人来的竟然这么快。

    “珑玉，你怎么也来了？”

    看到几乎与自己同时出现的这名穿着碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的美丽女子，天宇王笑着问道。

    “天宇你也来了。我是奉尊者令来的。”珑玉王笑着回答道，接着对同样出现的万塔王问好。

    “九剑尊者？”天宇王惊讶道，“他让你关注夏至？”

    “不止是夏至，尊者对他们这一届新人比较重视，虽然成为不朽的概率很低，但估计还是会有几个的。以他们的天赋加上我们公司资源的培养，一旦成为不朽，也绝对是不朽中的强者，所以就派我随时关注这些小家伙了。”珑玉王说道。

    “也是，他们这届是九剑尊者接引，将来若是冒出个强者，自然也是加入九剑尊者麾下。”天宇王点点头。

    “是啊，尊者自然不会天天关注，这不就派我来了。”珑玉王笑道，“夏至是尊者最重视的，这次又是第一次闯通天桥，我当然要来看看，今后也好汇报。”

    “巴芬，调出夏至的视频给我们看看。”天宇王说道。

    “是。”监守者巴芬立即应道。

    一个巨大光幕出现在众人眼前。

    看到视频中夏至正行走在通天桥上，珑玉王笑道：“看来我们来的及时，这夏至还没有开始闯呢。”

    “不是没闯，是已经结束了。”监守者巴芬神色怪异的道。

    “第一层这么快就闯过了？”万塔王突然问道。

    “不是第一层，是前两层都已经闯过了，现在是正往第三层走去。”监守者巴芬惊叹道，“前两层对他实在太轻松了！”

    而来到第三层尽头，夏至面对巨大云雾再次选择掌控师后，心中想的同样是，“这前两层还真是轻松，就是没有参悟那八个月，我都能轻易闯过，更不用说如今了！”

    看着再次出现在自己眼前的蓝衣人，夏至笑道：“开始吧！希望你能带来些挑战！”

    蓝衣人戴着面具冷漠的看着夏至，“年轻人，别以为闯过前两层，就能轻易通过第三层！”

    “轰——”

    由1296枚宇神兵晶片所汇聚融合形成的81柄金色斧刃，瞬间喷出大量金色气浪，让整片空间都被渲染成金色，将夏至整个人包裹进去。

    “能将宇神兵第一重‘幻波斩’用出金色领域，你确实比前两层的守关人实力更强，可惜，这对我没用！”夏至咧嘴一笑。

    同样在他周围也喷出无穷的金色气浪，而且夏至控制的81柄金色斧刃，其中九柄气势最强，宛如根基一般，好似分成九组不同的领域，与蓝衣人的金色领域剧烈碰撞起来。

    两方都是圆球型的金色领域，每一次碰撞都令彼此操控的金色斧刃剧烈冲击。双方都在争夺对这一区域的领域控制权。

    眨眼功夫，蓝衣人的金色领域就节节败退，眼看就要被夏至操控的九组不同领域结合的金色领域覆盖。

    “去！”蓝衣人大喝下，他所操控的那81柄金色斧刃瞬间合拢，化为一柄金色大斧，直朝夏至劈去。

    “嗤！”

    夏至的金色领域瞬间便被破开，蓝衣人控制的金色大斧势不停歇，继续朝他劈下。

    “凝！”夏至周围的九组不同领域，此时瞬间同样聚合，凝聚成九柄迷蒙的金色斧刃，同时大量的金色丝线窜连下，让整片领域瞬间模糊。

    “这是！？”蓝衣人大惊，还未反应过来，一柄闪耀着迷蒙金色光芒的斧刃，瞬间从他头部贯穿过去。

    宇宙通天桥，第三层通过。

    通天桥位面空间内的中央岛屿上，面貌绝美的珑玉王看着面前正在直播的影像，微微点头：“看他最后这金色领域的控制，宇神兵第一重形态‘幻波斩’已经可凝可散，控制由心了。”

    “嗯，空间本源法则和时间本源法则领悟都不错，最后那一下影响整片空间，才让对手来不及反应，瞬间被击杀。”万塔王也点头。

    “就看这小子能闯到第几层了，第四层的对手又是新的高度，可没那么简单。”珑玉王笑道，“修炼八个月，第一次闯就和伯兰持平了，看他还有余力的样子，我估计能闯过第四层。”

    “嗯，差不多，第五层有困难。”万塔王同样认可，“这宇宙通天桥最是难闯，越往后对时间、空间两方面的参悟要求更高。仅仅一种法则领悟极高是没用的。”

    天宇王听着两人所说，同样点头认可。

    他们三人是何等强大的实力！封王级不朽仅差一步就能达到宇宙国主那一级别的超级强者，在空间法则和时间法则方面都已经到达极高的地步，自然轻易就能看穿夏至的底细。

    看着战斗直播中，来到第四层的夏至此时展开身法，轻易化出近万个幻身，躲避对手蓝衣人的攻击，纷纷赞叹不已。

    “这小子的空间本源法则领悟极高，已经窥探到法则的本质了！若是选择的是其他主空间路线的混沌碑的话，现在都足以去闯第九层的水准了。”珑玉王赞叹无比。

    “是啊！你看这身法用的真漂亮，与空间波动完全符合！而且时间法则运用的也很巧妙，控制周围时间流速的变化，影响对手的攻击！”万塔王此时同样满意地看着光幕中的夏至，“对手用出‘破空斩’了！这次躲不过去了！”

    直播的光幕中，一直攻击不中夏至的蓝衣人，大怒之下将所有金色斧刃凝聚，形成的金色巨斧瞬间跨越虚空，将夏至遥遥锁定，整片空间都刹那间仿佛凝固一般，时间也好似缓慢了无数倍。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    夏至化出的近万个幻身全部消散，整个人仿佛被禁锢在原地。

    “我看你还能怎么躲！”蓝衣人大喜，操控金色巨斧朝夏至劈去。

    “破空斩可不是你这么浅薄的运用的。”夏至看着迎面飞来的巨斧，“看看真正的威力吧！”

    “什么？”蓝衣人惊愕地看着突然恢复，不受本源法则禁锢的夏至，震惊发现他的金色巨斧竟然瞬间杀到自己面前。

    一声极为尖锐的“嗤啦”声响起，整个第四层通天桥空间都像是被这一击斩破，空中留下一道长长的划痕，一直从蓝衣人身上穿过。

    第四层，通天桥闯过！

    “这八个月，剖析宇神兵的本质，领悟空间本源法则和时间本源法则的九种基础奥义，岂是你能阻挡我的！”夏至笑着冲天而起，冲进了通天桥第五层空间。

    美丽岛屿中央。

    珑玉王惊诧道：“不该这么轻松啊！以他窥探到一丝法则本质的程度，不该这么轻松就击杀第四层的对手。”

    “是对自己神兵的本质更了解。”天宇王笑道，“这小子现在宇神兵前两重形态的运用，就是我来使用，也不过如此了。”

    就在珑玉王、万塔王、天宇王三人议论的时候，一直站在旁边观看的监守者巴芬，却是已经将夏至通过第四层，正要闯第五层的消息，发送给正在苦修的其余年轻天才们。

    “八个月未闯通天桥的夏至，今日出现第一次闯关，已连续闯过宇宙通天桥前四层，进入第五层！”

    刚被伯兰闯过第三层通天桥的年轻天才们，突然被这个更加劲爆的消息惊呆了。

    “太变态了吧！伯兰才闯过第三层，夏至已经闯过第四层？那我们这些连第一层都没闯过去的，差距就这么大吗？”

    PS:今后更新，第一章上午10点左右，第二章下午4点前，第三章晚上8点前。

    今后若是三章大概时间如此。

