
    燕破北身材高大，体格强壮，他向谢科夫冲来的时候，谢科夫感觉是一座山向自己压过来。

    能够让谢科夫都觉得对方是一座山，燕破北的强大气势可想而知！

    燕破北看上去有些笨拙，然而在喝叫的下一刻却已经来到了谢科夫身前。

    “呼——”

    他左手猛然横扫着向谢科夫抓了过去。

    大巧不工，出拳如风。

    燕破北的出招落落大方，简简单单，却自有一股慑人气势喷薄而出，令谢科夫感到莫名恐惧。

    谢科夫望着燕破北横扫而来的手，忍着疼痛猛然砸出一拳，动作快如闪电。

    “砰！”

    拳头砸在了燕破北横扫而来的手臂上，而且还击在了手肘关节处。

    然而谢科夫的脸色没有欣喜，相反骤然大变。

    他只觉得一拳轰击在铁板上，手指头里面的骨头寸寸碎裂。

    而且燕破北那只手臂因为是横扫而来，所以强大的冲击力量更是异常恐怖。

    “咔嚓！”

    一声脆响，谢科夫的那只手骨折了。

    谢科夫惨叫一声，下意识噔噔噔后退了三步，眼泪都快要出来了。

    下一秒，燕破北的手臂去势不减，重重打在谢科夫的胸膛上。

    “砰！”

    谢科夫身躯猛地一震，口鼻喷出一口鲜血，随后直挺挺地跌飞出去，接着重重砸在了一辆面包车上。

    “轰隆！”

    面包车凹陷了下去，车窗也全部碎裂，谢科夫喷出一口热血，闷哼着摔倒在地上，神情很是痛苦。

    晚上喝进去的伏特加，也全部吐了出来，很是难闻。

    燕破北拔出一支枪，不动声色来到躺在地上浑身鲜血的谢科夫前，二话不说，把枪落在他的眉心：

    “谢科夫，你该上路了。”

    枪口的滚烫，直透谢科夫的心底。

    “你们是谁？”

    谢科夫盯着燕破北咳嗽：“为什么要来伏击我们？”

    燕破北冷笑一声：“你都要死了，还这么多废话？”

    谢科夫艰难挤出一句：“我们是‘敢死队’的人，你杀了我，塔熊列夫会杀掉你们报仇的。”

    他感觉眼前戴面罩的家伙有些熟悉，可是看不到五官一时想不起来。

    燕破北故意皱了一下眉头：“塔熊列夫……”

    感受到燕破北对塔熊列夫的忌惮，谢科夫忽然眼睛多了一抹光芒，他捕捉到一丝活命的机会：

    “没错，塔熊列夫是我们的老大，他有多厉害，想必你心里清楚，被他盯上的人，必死无疑。”

    “哪怕逃到天涯海角，他也会杀了你的。”

    “你把武器和五百万欧元拿走，放过我，我当作今晚什么事都没有发生。”

    谢科夫做着最后的努力：“你们伏击我们，求财而已，没必要赶尽杀绝。”

    “你说的很有道理。”

    燕破北语气冷漠：“我想要相信你，放你一马，可是塔熊问起这一个变故，你怎么解释？”

    “我可以说是十三盟要黑吃黑。”

    为了能够活下来，谢科夫连忙挤出一句：“我把责任推十三盟身上，肥狗他们抢走了钱和军火。”

    “而我装死勉强活了下来。”

    谢科夫找出一个不错的理由：“这样一来，塔熊只会找十三盟，找肥狗他们讨回公道。”

    “而肥狗他们又已经死了，塔熊列夫怎么找都不会有结果，事情必然不了了之。”

    谢科夫向燕破北道出自己想法：“你们也就不用担心塔熊列夫报复了。”

    “这主意不错，你现在就给塔熊列夫电话，告诉他们，是十三盟肥狗吞了你们的货。”

    燕破北哼出一句：“不是亲耳听到你对他说出这个借口，我是不会相信你放过我们。”

    “好，好，我马上打电话。”

    谢科夫赶紧拿出卫星电话，忍着疼痛拨打出一串号码：“我是绝不会骗你的。”

    燕破北冷漠上前，在电话按下录音键，要把谢科夫的对话全部录下来。

    谢科夫微微一怔，没想到燕破北这么小心，但也没管什么，自己先活下来再说，打开免提：

    “塔熊先生，我是谢科夫。”

    这时，电话恰好接通，里面传来一记粗犷怒吼：“谢科夫，究竟怎么回事？谁伏击你们？”

    谢科夫听到这个声音，对着电话另端喊叫起来：

    “塔熊先生，不好了，不好了，交易被袭击了，肥狗他们黑吃黑，打了我们一个措手不及……”

    “兄弟们全死了，就我装死活着，你快来支援……”

    谢科夫一边对着电话吼叫，一边看着燕破北微微颔首，他心里暗骂一声傻叉：

    我现在说十三盟黑吃黑，回去安全了马上捅你出来，真是四肢发达，头脑简单。

    “砰！”

    似乎捕捉到谢科夫的算计，只见燕破北忽然抬手，扳机扣动，一枪爆掉谢科夫的脑袋。

    谢科夫身躯一震，重重摔在雪地上，脑袋溅血，眼睛瞪大，带着一股震惊。

    他似乎没有想到，燕破北就这样杀掉了自己。

    电话另端先是一寂，随后厉喝一声：“喂，喂，谢科夫，怎么回事？怎么回事？”

    燕破北上前一步，挂掉吼叫不已的电话，随后对着谢科夫心脏又是一枪：

    “再见。”

    今晚除了陈秀妃之外，一个不留，他又怎会给谢科夫生路呢？

    “你也该说再见了。”

    就在这时，一个阴冷的声音传了过来，燕破北望去，只见一辆货车轮胎后面，蹲着一个矮胖男子。

    他手里扛着一挺好不容易组装成功的火箭筒，弹头在火光中闪烁着一抹死亡气息。

    正是肥狗。

    他狞笑一声：“一起死吧。”

    话还没说完，肥狗的脑后忽然多出一支芊芊玉手，玉手握着一支短枪，枪口盯着肥狗的脑袋。

    “砰！”

    一枪爆响，肥狗身躯一震，脑袋溅血倒在雪地……

    他眼睛最后的剪影，是陈秀妃坚定的俏脸……

    千里之外，叶天龙正给上官孝之按摩全身，让忙碌不停的她可以好好放松。

    这时，一条短信涌入了进来，叶天龙拿纸巾擦擦左手，点开信息扫过一眼，随后绽放一丝笑意。

    一直闭着眼睛享受的上官孝之，感受到异样就睁开美丽眸子，见到叶天龙神情就嫣然轻笑：

    “笑的这么开心，燕王完成任务了？”

    叶天龙笑着回道：“完成任务了，谢科夫和肥狗都死了，还起获了一大批重武器。”

    上官孝之又红唇轻启：“陈秀妃也没事吧？”

    叶天龙轻叹一声：“没事，她还杀了肥狗。”

    “是一个不简单的女人，懂得交一份投名状。”

    上官孝之抬起修长的左腿，缓缓落在叶天龙的肩膀压着：“真是一场好戏。”

    叶天龙握着女人的足踝，笑容变得耐人寻味：

    “好戏才刚刚开始……”
