    第24章 虫豸

    那，这里是？闵青指了指虫雾询问到。

    “那些虫豸，不知是何人所为，以灵魂神魂为食普通人被缠上怕是一小会灵魂就会被啃食的一干二净。现在被种到他识海深处。”

    “被刚才外来的力量给惊醒了，饿极了出来饱餐一顿。等吃饱了或者没有了自然会回去。”

    “回去？前辈可否出手解决？”闵青看着光影一脸焦急。

    光影却很平静：“没有！这些虫豸还要留着等幕后黑手。这些不过是鱼饵，大鱼还没有上钩，他们暂时还不会伤害安和。”

    可……闵青看着安和的金丹被虫豸环绕说不担心都是假话。

    许良看出了闵青的担忧，开口安抚道：“这些是噬魂虫，伤害不大只要安和能修炼到凝神境即可将其消灭，到时幕后之人不露面也要有所行动。这种虫豸一次只能寄存两个宿主。一个是母体，一个是子体。虫豸不会伤害母虫寄宿的人的灵魂，母体宿主可以掌控母虫，因为母虫离了宿主就会死，宿主离开母虫却不会，除了元气大伤，但还可以养回来。”

    “母虫宿主可以选择一个人投放子虫，子虫一旦入主其中就会开始吞噬宿主灵魂来反哺强化母虫和其宿主。当然不是吐出灵魂喂养，而是被母体吞噬，然后在重新产崽选择下一个子虫。一次只能选择一个子虫，子虫不死就不能选择下一个。”

    “母虫一旦死亡，就会随机从子虫中诞生一个母虫，接着这个母虫就会猎杀其它子虫，直到只剩它一只之后才会与宿主沟通，开始产崽。”

    “我不明白投放这种东西的意义在哪。我了解的也只有那么多。”

    “当然这些有可能是他最亲近的人种下的。”

    “会不会是他的养父？”闵青问道。

    “应该不会若是想夺舍在安和，在他弱小时直接吸收其魂魄入主识海即可。一旦结丹就毫无机会了。神魂灭身即死！完全没必要用这个。”

    “若是想害他，有一万种轻松的方法没必要选这一种，搞不好还要将自己搭进去，毕竟哪里来的那么多灵魂供它们食用。在没道理啊！可真是怪哉！”

    “或者他是想养虫豸吗？”闵青又问道。

    “不会，毕竟有母虫，根本不缺子虫，母虫也不可能和子虫共用一个宿主，不然子虫就难逃被捕食的命运。而且母虫也是不可能离开宿主，不然也是死亡，去了别的识海也难逃一死。”

    不对，许良稍加思索了一下开口说道：“不过倒是有可能是在养虫，应该是在养母虫，可能他家里有人有母虫，但时日无多，就想在他体内种虫，好将母虫传给他当做保命的底牌，虽然也可能会成为催命符。暂时就不要和安和说了，我们就静观其变，以不变应万变。”

    “好的，那安和就拜托前辈了！”闵青只得应下随后就隐去身影。

    许良摊开右手，金色的灵源从他手中飞出将这些飞舞的虫豸捕捉，尽数按了回去。迫使它们继续沉睡。蓝紫色的雨水也重新淋入安和的金丹滋养着他的神魂体魄。

    时间一分一秒的过去，蓝色的潭水快要见底，已经隐约可以看见安和的身影平躺在潭底。

    就在安和沉睡的这段时间多个水潭都传出了突破的气息！接连有人被传送回去。

    没过多久安和也睁开双眼，

    李友看着一个个被传送回来的人面露喜色祝贺道：“好了，你们现在可以回去了，门票积分已经扣除，后续你们会收到扣费通知。天柱山四日游已经过去两天，你们还可以在这里玩两天。后天晚上七点出发车站集合！加油！你们可是联邦的希望！”

    “好，谢谢小友。”众人连忙感谢到。

    送走一批，又来一批，说着近乎一样的感谢语言对她来说早已习惯轻车熟路的祝福着这一众人。

    安和睁眼的一瞬间，场景就随之变换，站稳之后看着面前笑吟吟的李友，他也和善的打了声招呼：“小友姐，我现在可以回去了吗？”

    “可以，扣费通知后续会发送到你的腕表里记得确认一下。后天晚上七点车站集合回家不要忘了。往后的修炼继续加油！”李友笑着说道。

    安和点头示意后向酒店走去闵青随即幻化身形在其右侧。

    “闵青姐，为啥这个破镜湖对我的增幅不大，没感觉有多好啊！也就感觉比之前强了大概十分之二吧，但三重天还很远。不过感觉浑身充满了力量。对我的体魄倒是有不小的增强。”二人就这样聊着天。

    看着天色渐晚安和侧过脸询问闵青与之说着明天要去哪里玩，玩什么。

    闵青说道：“我看过攻略了，来了天柱山当然要把这里的景点逛个遍！这里最出名的几个景点，日出云海，永夜极光，逆流瀑布。都是好去处。瀑布里的鱼味道也极为鲜美。”

    “那好，明天就看闵青姐的了！”

    翌日

    起床，在闵青的呼喊中安和退出冥想不再修炼。好，我起床了闵青姐！

    起身看向窗外，天才微亮，还有些雾蒙蒙的。洗漱完毕后就坐下吃起了闵青准备的早餐。吃完闵青陪着安和一同走向了阳台看着东方红日初升的景象。

    一轮圆日，夺目却不耀眼。穿过云层，照出早霞。

    别墅群建筑在崖壁边缘，这里视野开阔，一眼就能看到云海。别墅建筑也交错有序保证每栋别墅都能看到日出云海的景象。

    闵青姐我们一起照张相片吧！安和拿出手机向闵青询问道。

    好，只是可以拍到我吗？闵青有些不确定的说道。

    可以的，安和拉着闵青二人背对日出：“闵青姐你看镜头，对对对，就是那个小圆点！来来来，跟着我说，一二三茄子！镜头下的两人的嘴角洋溢着灿烂的笑容。”

    游玩了一天半之后在傍晚时分离开，坐着回程的列车安和开口道：“闵青姐，为什么这次的破镜湖对我的增幅特别小，我感觉灵源也只增加了一点。距离突破还有很远。”

    “你的识海发生了点变故，多出了些东西。”

    变故？安和脸色如常的问道：“什么东西？对我威胁很大吗？怎么解决？”

    “”不是很大，主要是为了引出幕后之人。需要保留一段时间。”闵青漫不经心的说道接着又问：“你之前有接触过什么人吗？或者吃下过什么特别的东西吗？”

    “特别的东西吗？倒是没什么特别的，我活的一直很普通，接触的人也不多，但都是应该接触的。”

    闵青却被安和最后一句给逗笑了努力压制自己的笑意低着头询问道：“应该接触的，哈，我的傻弟弟什么叫应该啊？”

    (本章完)

