一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    忽然出现的白衣长发女子，这才是江水游的真身。

    不，此刻应该叫她天狐妖小鱼！

    玄婴不可置信的看着眼前的熟悉女子，没错，与自己记忆里的好友妖小鱼的样貌一模一样。

    “怎么可能！你不是自断了九尾，废去了数千年的道行了吗？”

    见多识广的玄婴，此刻也想不通这是为何，因为当年她是亲眼见到妖小鱼自断九尾的，那条白狐尾巴，现在就在神树树洞里的那尊白玉雕像屁股后面呢。

    凤仪忽然道：“十二尾天狐。”

    众人一起看向了凤仪。

    玄婴道：“你说什么？”

    凤仪道：“眼前的这位仙子，应该已经进化到十二尾了。”

    完颜无泪接口道：“十二尾？这只是传说中的存在啊。”

    凤仪道：“传说有些时候还是可信的，我当年就认识一个十二尾天狐，名字叫做妖小狸，不知道与眼前这位仙子是什么关系？”

    妖小鱼诧异的看了一眼凤仪，道：“你是谁？竟然认识我外婆？她离开人间已经有两万多……哦，我明白了，你是守护一族的人，你觉醒了，传承了你祖先的记忆。”

    说到一半，妖小鱼明白了凤仪是什么人了。

    凤仪施礼道：“我是凤起，我身上有一面玉牌。”

    妖小鱼听到名字，先是想了想，随即脸色微微一沉，道：“是你！”

    凤起仙子当年背叛了邪神，这是一段极为不光彩的历史啊，后来邪神念及多年的师兄妹之情，又见凤起回头是岸，便没有杀她。

    没想到，邪神竟然还将一面玉牌送给了凤仪。

    凤仪看着妖小鱼阴沉的眼神，就知道她心中在想着什么。

    她也不在乎，毕竟自己当年确实有这么一个污点。她转移话题道：“其实不只十二尾，邪神师兄当年说过，与木神同时代的一位白狐先人，名字叫做妖小思，她乃是白狐一族的祖先，达到了十八尾的境界，只可惜，妖小思前辈之后的十几万中，人间白狐一

    族最多只达到了十二尾，十五尾者都不曾再出出现过。”

    妖小鱼哼了一声，很不喜欢凤仪，淡淡的道：“你对我们白狐一族了解的还真多，不错，根据我族祖先世代相传，妖小思祖先确实达到了十八尾。”

    凤仪笑了笑，没有再说什么，退到了玄婴的身后。

    完颜无泪把张着的嘴巴慢慢的闭合了，道：“九尾天狐已经是人间至尊，相当于人类修真者天人甚至长生境界，小鱼前辈乃十二尾天狐，岂不是与玄婴仙子一样，都超越了长生，达到了须弥之境？”妖小鱼轻轻摇头，道：“不，妖族修炼本就坎坷，没有人类那么得天独厚的，我如今十二尾凝聚已有四千年，却始终无法跳出五行，依旧相当于人类长生巅峰境界，想要达到玄婴这种境界，至少还要苦修数

    万年，达到十五尾境界才行啊。”

    玄婴对于妖小鱼到底是什么境界的修为不太关心，她想不通的是，妖小鱼自断九尾后为什么要谢自己呢？她问出了自己的疑问。妖小鱼道：“当年我并不知道其中关节，自断九尾之后第三年，我发现我的灵力又慢慢的开始回来了，失去的尾巴又长回来了，并且比以前多了三条。那时我才明白，我们白狐一族在达到九尾之后，再想蜕

    变，就得想凤凰浴火重生一样，置之死地而后生。如果没有当年我自断九尾，也发现不了这个秘密，你说我是不是该谢谢你？”

    多年未见的老友，如今相见，自然免不得一阵唏嘘。

    妖小鱼让众人坐在蒲团上，还拿出了茶具给三人烹茶，述说着往日的一些旧事。

    说着说着，就说到了眼前的浩劫上来了。

    玄婴爱收集棺材，这一点妖小鱼是知道的，就道：“如今浩劫将至，人间修真派系依旧宛如一盘散沙，我怕会重蹈六千年的覆辙啊。”玄婴道：“当年我被无形剑神与断念仙子所伤，在须弥芥子洞修养，醒来时那场浩劫依旧结束，只剩下了满目疮痍的人间，与无数战死的尸体。我至今都想不通，当年我父亲邪神可是带着人间足足打了近百

    年，为什么六千年前的那场浩劫，只是几年时间人间就彻底沦陷了？小鱼，你是经历过六千年前那场浩劫之人，你告诉我，这到底是为什么？”妖小鱼长叹一声，道：“当年人间的力量不亚于如今百花争艳的修真界，可惜大家都没有任何提防，浩劫降临时也没有什么太多的预兆，修真各派又宛如一盘散沙，当人间感觉到不妙的时候，已经沦陷大半，只能被迫防守昆仑山一线，这才处处被动。由蛮北异族为主力，坚守湘西最重要的关隘困龙谷，就知道当初人间迎战是多么的仓促，根本就没有能力与时间集结力量，也多亏了蛮北异族在几个关隘不惜

    代价的拖住了骷髅、狂人、六翼三大主力军团几个月时间，给人间集结力量争取了点时间，否则，当初别说打几年，就算是一年都难。”

    完颜无泪低声道：“那一定很惨烈。”妖小鱼惨然一笑，道：“惨烈？何止是惨烈啊。在昆仑山外围厮杀了一年有多，防御圈还被一点一点的压缩到神山，我虽然不知道两万年前那些先人们面对浩劫时的惨状，不过我想不会比六千年前神山一战要惨，人间各族集结了所有能战之人，数千万各族战士，数十万修真者死守昆仑山，单单是最后的大决战都没日没夜的厮杀超过三个月，神山西面有一条六十里的峡谷，那条峡谷尸体堆积比悬崖还高，为了争夺那条峡谷，就死了超过两千万战士，白天峡谷被敌人占据了，晚上必须得抢回来，否则局面就会更加的危险。再加上几千万被困在方圆不到三百里的山脉中几个月，粮食，物资，都是一大难题，最后很多人都是吃着同袍的尸体在坚持，战后活着逃出来的不足一成。”