    脑中一痛，刺骨的杀意猛的袭来。

    整个左半身，所有裸露在外的肌肉内脏，全都针扎一样剧痛。

    身体的本能在疯狂的警告着它，但是来不及了！

    根本来不及躲闪，

    伴随着雷鸣般的爆响，一股难以想象的巨力直接轰碎了他半边身体，

    劲风扫过, 仅剩的半边身体也像稻草一样翻滚着飞了出去。

    “黎明使者！”

    尽管被轰的重伤垂死，但是刹那间的余光里，埃德帕克还是看清林恩手中那把闪烁着蓝色电弧的巨大动力锤。

    他的资料库中有关于这把战锤的资料，跟它的主人一样出名。

    黎明使者，是第十八军团原体伏尔甘的代表武器！

    所以眼前之人就是伏尔甘大人吗？

    不，不对！

    他的资料库里虽然没有伏尔甘大人的相片，但是在他还是个人的时候听说过, 

    伏尔甘大人是一个身材极为夸张的人，即便在原体中也是最高大的人，而且全身的皮肤都是黑曜石一般的颜色。

    所以眼前这个人不是伏尔甘，但是他却拿着原体大人的战锤，

    但是，无论他是谁，必定是和原体大人关系密切的大人物，

    而且，他发现了自己……

    埃德帕克心中愤恨欲狂，只差一步啊！

    只差一步，他就可以跃入源质之海，

    到时候，他期望的一切都能达成。

    可以突破身体的限制，甚至可以“成神”。

    但是现在, 

    他只敢趴在地上, 头都不敢抬。

    恐惧, 让他仅剩半边的身体都在颤抖。

    “大人，请宽恕我！”

    林恩却沉默不语, 手中的黎明使者“噼啪”爆响，电弧乱闪。

    埃德帕克浑身一颤，把头埋的更低，

    他甚至顾不上腥旋仍然在撕扯他的身体，满脑子都是当机械教知道自己存在后会发生什么。

    那些机油佬们绝对会欣喜若狂的把自己泡在罐子里，每天切一片下来都是最仁慈的举动，他们甚至不会舍得自己死去。

    机械教带给他的恐惧深入灵魂，只要想到那猩红的电子眼和章鱼一样的机械手臂，埃德帕克就感到锋利的刀刃似乎已经切到了他的大脑。

    “大人，我是忠于帝皇的，”

    反抗？

    刚才那一锤不仅仅击碎了他的半边身体，连他的反抗的能力和信心也全部一起击碎。

    他本来就自知绝不是林恩的对手，要不然也不会提前从灯塔上逃出，

    待在灯塔上，静待时机在当时来说才是最好的选择，但是他不敢，

    而且，他多日来储存的源质已经在路上消耗一空。

    现在他勉强维持不死已经是极限了，

    这样的状态，这样的身体，

    面对林恩，他没有半点了动手的勇气。

    但是林恩的回应只有沉默，和动力锤电弧的爆裂声。

    越是沉默，埃德帕克心中的压力就越大。

    他的头越压越低，已经匍匐在了地上。

    “大人，这个偏远的星球虽然连信标都看不到，但是却诞生了玛娜这种神奇的生态，只要善加利用，就可以为帝国制造无数强大的战士。”

    他努力的抬头，只想证明自己的价值，以换取林恩的怜悯。

    “跪下！”

    “谁允许你抬头的！”

    无形的压力像一座山一样死死压在他的身上。

    谷籁

    埃德帕克“砰”的一下，一头磕在地上。

    林恩就站在通道之前，静静的看着他，

    眼前的生物身上已经找不到马克存在过的痕迹，连视频中那个痛苦的骨质面具都已经扭曲地看不出原来样子。

    与其说是个人，不如说已经彻底变成了噬极兽。

    马克真的消失了吗？克隆人真的没有灵魂吗？

    林恩心中轻叹，口中冷冷说道：

    “证明你的忠诚！”

    埃德帕克大喜：“请大人吩咐！”

    “跪下，我不说话，不许抬头！”

    埃德帕克满怀希望地重新跪好，心中思索着自己该跪成怎样的姿势才能证明自己的忠诚。

    林恩就这么静静的看着它，看着它一动不动的跪在地上，

    猩红色组成的风暴依旧在撕扯着它的身体，

    失去了皮肤，又被他刚才一锤砸碎了半边身体，大量的肌肉组织，碎裂的骨头和内脏裸露在外。

    换个其他生物这种重伤早就死了，但是噬极兽强大的生命力浓缩的核心之中，只要它胸腔中那个闪烁着幽兰色光芒的核心还在，它就不会彻底死亡。

    重伤加大了风暴对它的伤害，它残破的身体以肉眼可见的速度在消减。

    从外层的肌肉，到神经血管，再到仅剩的手臂和大腿都变成光溜溜的骨头。

    埃德帕克依旧不敢抬头，他没有听到林恩的召唤便只能死死的低着头。

    直到腹腔被吹空，核心裸露在外，

    脑袋上已经没有了一丝血肉，肌肉和鼻子都已经消失，眼球失去了眼皮后深深的凹陷进去，

    整个头颅跟骷髅无异。

    直到最后得最后，

    它依然没有听到林恩的声音，怀疑是不是自己的耳朵已经消失，所以才没有听到，便不由自主的想要抬头。

    啪嗒一下，

    视线猛的翻滚，

    入眼处，是它没有了一丝血肉，骷髅一样的身躯，

    失去了全部的牵引，它的头颅像是树上的苹果一样，自然掉落。

    视线的最后，是林恩没有半点表情的面孔……

    林恩就这么看着它，

    看着它胸腔里的核心在失去肌肉组织的束缚后掉落，

    再骨碌碌滚到他的脚边。

    上面已经没有了亮光，像个到处都是虫眼的核桃，

    轻轻踩上一脚，就碾成了粉尘。

    转头，

    一脚踏进了身后的通道之中。

    ……

    就在林恩身影消失在通道中的瞬间，整个腥旋猛的一“跳”。

    大气层外的灯塔上，杰西卡清晰的看到了，

    整个腥旋，就好像是个心脏一样在跳动，

    猛的扩张，又剧烈的收缩。

    连续三次之后，腥旋的速度开始减慢，

    缓缓向中心汇聚，

    不到十分钟，数百里的腥旋就“坍塌”一样变成一个不知多大的黑色圆球，静静的悬浮半空。

    “冉冰，现场什么情况？城主大人呢？”

    杰西卡焦急的询问地面的冉冰，迫切想知道林恩的情况。

    “看不到城主，我马上靠近查看。”

    冉冰胡乱擦了下眼角，就要开门上车，白月魁伸手挡住了她。

    “坐过去，我来开！”

