    他眼角微抽，嘴角泛起一抹笑容，这家伙为他带来麻烦，正准备去找他呢，结果他却自己回来了。

    “在我面前你何必还要伪装。既然你能盗得妙音仙子的内衣，那么你岂会没有能力在其婢女的手下安然退走，最后却将内衣扔到我手中，你这么做的目的是什么？”

    叶辰淡淡地说道，眼神很平静，就这么看着他。

    “啧啧……”那很穿燕尾服，一脸猥琐之色的家伙啧啧有声，而后连连叹息，感叹道：“人生啊，真是寂寞如雪。尤其是我们这般睿智而又高雅的人士，知己难觅啊，不过今日总算是寻到了，叶兄弟，哥与你一见如故，不过你做哥的小弟如何？”

    叶辰心中微证，面上很平静，带着淡淡的笑容看着他，并未说话。紫金龙麟与八臂恶龙等人脸上全都浮现出笑意，看着这个家伙，有种要大笑出声的冲动。

    他们感觉自己听到了有史以来最好笑的事情，竟然有人有要收叶辰做小弟，这世界太疯狂了。

    “怎么样？跟着哥绝对有吃有喝有咪~咪摸。”

    那家伙一脸猥琐的笑容。

    八臂恶龙等人一个趔趄，这人到底是谁，真是奇葩了。

    雅妃娜一脸通红，那双美眸中寒光乍现，两把短刃咻咻转个不停，真想在这个家伙的身上割上千道口子，竟然诱惑她的主人。

    “阁下不怕叶某将你就地镇杀吗？”

    叶辰淡淡地说道。

    “唔……不怕。哥要是怕就不来了。”

    那人抬手捋了捋垂落在面前的一缕头发，然后很潇洒地甩了甩。

    “有点胆色。”叶辰点头，而后似笑非笑地道：“地球呆不下去了，可是这血路更危险。”

    那人一震，然后满脸激动之色，猛地抓住叶辰的手，摸啊摸，“哥就奇怪，为什么与你一见如故，原来是老乡啊，哥的两眼真是泪汪汪啊，哥终于找到志同道合之人了。”

    叶辰只觉得浑身鸡皮疙瘩一层一层的，震开他的咸猪手。

    “你还要装吗？今日你是特地来找叶某的吧。”

    那人闻言脸色一正，而后嘿嘿一笑，翘起大拇指，道：“果真聪明，有哥一般的智慧。实不相瞒，哥就是为你而来。听闻人族混沌体威震血路几十关，哥看你的确是人中之龙，有非凡潜力。于是掐指一算，知你日后必定君临天下，在争雄路上力压各种强者，于是哥决定了，以后与你同行。”

    “就为这个？”

    叶辰不信，这家伙肯定另有目的。

    “当然。”那人点头，眼中有绿光绽放了出来，“你想啊，日后你在血路上争雄，什么圣女、仙子、皇女等等都会出现，到时候你将他们镇压，哥不就可以坐拥美人了吗？还别说，那妙音仙子真是绝色倾城。啧啧，那脸蛋、那肌肤、那身材每每想起，哥就忍不住想要狠狠撸上一管。”

    叶辰额头上浮现几道黑线，这家伙越说越下流越说越猥琐了，这简直没有底线了。

    “看你也来自地球的份上，本座好心告诫你。”紫金龙麟说话了，他睁着龙麟大眼看着那人，满是戏谑之色，道：“地球上有句话不知道你听说没听说。所谓小撸怡情，大撸伤身，强撸飞灰湮灭，道友你要节制啊。”

    叶辰眼角猛跳，这两个家伙遇到一起真算是知己相逢了，日后走到哪里都少不了这些荤话。

    “龙麟，你给我闭嘴！”

    叶辰喝道。

    “兄弟，这就是你的不对了。”

    那人看了叶辰一眼，很是不满的样子，而后目光热切地看着紫金龙麟，道：“这位道友乃是我辈中人，日后定要多多交流，让我们的专业得以突破，撸管之事将来慢慢研究。”

    叶辰等人都听不下去了，八臂恶龙的脸色都变得火辣辣的，沃斯将身体转向一边，雅妃娜一脸通红，她看着叶辰，娇嗔道：“主人，你还不让你他们住嘴。”

    “喂喂，兄弟，道友，你们别走啊。”

    那人追了上来。

    叶辰他们寻到一处客栈，定下房间，然后来到一座酒楼上，刚在桌子边坐下，那人就追到了身边，大大咧咧往桌上一座。

    “兄弟，道友，我们真是有缘，又相见了，啊哈哈！”

    叶辰等人无语，这家伙明明一路跟来，而今竟然说有缘。

    “有个屁的缘，你还真是阴魂不散了。”

    八臂恶龙凶狠地盯着那人。

    “哎哟哦，这么凶，怎的？要动手不成？话说君子动口，女子动手，你一个大老爷们，难不成是伪娘？”

    “动口不动手是吗？”

    八臂恶龙冷笑，他怒火冲天，这可恶的家伙竟然说他是伪娘，这口恶气如何能忍下。

    “吭！”

    一声嘹亮的龙吟震动四方，让这座酒楼都摇颤，像是要崩塌了似的，四方的修者都大惊。

    “我活撕了你！”

    八臂恶龙声音凶狠，化出一颗狰狞的蛟龙头颅，张开大口对着那人一口咬下。

    “噢，我的乖乖，这蛇太他妈吓人了。”

    那人怪叫一声，脖子一缩，却在原地未动。

    叶辰眼睛微眯，他感受到了那人的体内有奇怪的力量在流动，虽然在原地未动，可是身体却在一瞬间置身于另一个人空间中。

    八臂恶龙张口咬下，看似将其吞到了口中，可是那人的身影依旧在那里，这让他很吃惊。

    “嘿嘿，你以为哥是吓大的吗？也不怕磕了你的牙。想哥一生芙蓉帐中眠，万花丛中过，何等逍遥快活，从未失过手，那是为什么？因为哥无敌，岂是你这种小小手段能伤到的。”

    那人很风骚的样子，一脸得意之色，让八臂恶龙满头黑发根根倒竖起来。

    “八臂，住手。”

    叶辰止住了八臂恶龙，他觉得这个身穿燕尾服，来自地球的家伙的确不简单，而他执意要跟着自己怕不会那么简单，并非如其口中说的那般是因为女人的缘故，应该有别的原因。

    “不知阁下如何称呼，跟着叶某等人究竟所为何事，大家都是聪明人，遮掩之词就不用说了，直接点好。”

    叶辰这般说道，想要知道这个家伙的到底有什么目的。

    “嘿。”

    那人一只脚踩在板凳上，眼睛平视前方，甩了甩头发，一副风骚模样，道：“哥便是人见人爱，车见车载，花见花开，人称玉树临风赛潘安，一朵梨花压海棠的玉面郎君陈兵是也，人送外号猥琐王。”

    “噗！”

    紫金龙麟等人本在喝酒，此时全都喷了出来，叶辰本来也将酒杯送到了嘴边，此时手一抖，差点掉落下来。

    “陈兵？不知道在地球时你出自哪个门派？”

    叶辰问道，看着这个家伙，他想到尹道人、大和尚与死乌龟，要是这几个家伙也在的话，这四人凑到一起，走到哪里怕是都得鸡犬不宁。

    “嘁！兄弟你别提了，当初哥在那玄龙宫修炼过几日，后来玄龙子老道有眼无珠，不识明玉，哥只好远走他乡，却不想遇到天大机缘，从此快活肉林间，逍遥花丛中，哈哈哈！”

    “哼！猥琐王，人如其名，没有最猥琐，只有更猥琐。”

    八臂恶龙恨恨地说道，鄙视了陈兵一眼。

    叶辰有些意外，这家伙曾经竟然是昆仑玄龙宫的弟子，说来算是一个道士，只是后来还俗了。从他的话中可以听出，这家伙肯定是犯下了大错，被玄龙子逐出了师门，只是祸福难断，却让他寻到了大机缘，否则岂能有现在这般神通。

    陈兵的体内有股奇怪的力量在流动，这股力量让叶辰的元神都无法窥视，看不出其修为境界，可见他的身上必定有了不得的至宝。

    “玄龙宫我们倒是去过，那里的道士一个个道貌岸然，都不是什么好鸟，果真是应了那句话，上梁不正下梁歪。”

    八臂恶龙冷嘲热讽，对陈兵很是不爽。=”

    八臂恶龙脸色一黑，额头青筋直冒，头顶都有火焰在燃烧，他快要被这家伙给气疯了。

    至于雅妃娜，她知道有这家伙在身边，必定少不了这些下流猥琐的话语，早已在之前就封住了听觉，来个耳不听为净。

    “陈兵，你注意一下言词，这里有女性在，保留点底线的好。”

    叶辰说道，脸色也不怎么好看。雅妃娜虽然是他的仆人，可是也让他心中有些不舒服。

    “嘿，兄弟，女人如衣服，我看这女的与你也不是那种关系，不如……”

    “好啊！”

    陈兵的话还未说完，叶辰就出声了，他伸出一只手掌，道：“你若能逃出我的手掌心，再提要求也不迟。”

    “此话当真？”

    陈兵闻言，眼中光芒大放。

    “自然当真！”

    叶辰点头。

