    第115章 第九层的挑战   

    “让开！”

    

    柳夜将手搭在腰间的血饮魔刀之上，同时沉声说道。

    

    一股凌厉的杀气，瞬间就从柳夜身上传了出来。

    

    如此凌厉的杀气，让林惊羽只觉得自己面对的，仿佛就是一尊来自上古的杀神。

    

    让他甚至下意识的退后的半步。

    

    而这半步退出，林惊羽才反应过来大事不好。

    

    果不其然，在林惊羽退后半步之后，立刻就有一个嘲讽的声音响起：“林兄，我早就说了你不要去自取其辱。

    还是乖乖退开吧，免得小命不保！”

    

    这个声音，不是别人，正是之前嘲讽林惊羽的楚非空。

    

    林惊羽此时额头上，已然是浸出了丝丝冷汗。

    但是他知道，自己不能再退了，再退后哪怕一步，自己都将彻底被柳夜的气势压倒，甚至是连和他动手的勇气都失去。

    

    “柳夜，你杀我林家数十武者，更是杀我族弟林信。

    这个大仇，我身为林家武者，不能不报！”

    林惊羽沉声说道。

    

    “你不是我的对手。”

    

    柳夜淡淡摇头：“既然你要找死，那我也可以成全你。”

    

    柳夜对于林家武学了解颇深，在他的手下，林惊羽甚至连逃跑的机会都没有。

    

    眼看着柳夜即将拔刀，双方马上动手。

    忽然有一个身影出现，挡在了两人中间。

    

    “二位何必动怒？

    我龙虎阁打开门户，招待天下俊杰，可不是让诸位在这里生死仇杀的！”

    那人轻描淡写，仿佛视二人之间的杀气如无物，呵呵笑道：“二位若是在这里动起手来，在下作为龙虎阁管事，在王爷那儿可不好交代。

    不如给在下一个面子，停了这场干戈如何？”

    

    柳夜只觉得这人身上的气息深不可测，连自己都看不透他的深浅。

    

    他站在那里，仿佛就与整片天地，融为一体。

    

    在柳夜的感知当中，仿佛从来就没有这个人的存在，甚至感受不到他丝毫气息。

    

    但是偏偏，这人就实打实的站在自己的面前。

    

    “天人合一？”

    

    柳夜眉头一跳，心中凛然。

    

    也只有天人合一的武者，才能如此完美的将自身气息融入到周围天地当中。

    

    天人合一，已经是被天下人称为半步宗师的存在。

    只差一步，就是真正的武道宗师。

    

    看来这并肩王麾下，倒真是人才济济。

    

    见到有天人合一的半步宗师拦在面前，柳夜也知道今日恐怕是动不起手来了。

    握刀的手也慢慢放开，朝那半步宗师点了点头。

    然后往另一个方向的桌子处走去。

    

    那半步宗师见状，心中也是长舒了一口气。

    

    别看他是堂堂半步宗师，天人合一的武道高手。

    但是真要让他对眼前这些人出手，他却是没那个胆子的。

    

    因为这些人，所代表的，都不仅仅是单独的一个人。

    

    在他们的背后，还有各自的武道势力。

    

    比如柳夜，便是背靠天下会。

    若是他真敢对柳夜动手，只怕马上就要准备跑路，以躲避李绝天的追杀。

    

    但柳夜选择息事宁人，给这半步宗师一个面子。

    但林惊羽显然没打算就这样罢休。

    

    “站住！”

    

    林惊羽大喝一声：“杀我族人的事情，我今日给龙虎阁一个面子，可以改天再算。

    但我林家的密匣，你得先还回来！”

    

    “你这是在找死！”

    柳夜的手又重新搭回了腰间的弯刀之上：“你还真当自己是个人物了不成？”

    

    这世间的人往往就是这样，你退一步，他便进一步。

    

    就如同武道之路，不进则退。

    

    所以面对这样的家伙，柳夜是从来不会心慈手软。

    

    虽然那密匣已经被柳夜打开，密匣中如今什么东西都没有。

    

    但是柳夜的东西，他可以给你，你却不可以硬拿。

    

    想要密匣，拿命来换！   

    一身磅礴的杀气，比之前更加浓烈，甚至柳夜身后的空间，仿佛都因为这股恐怖的杀气，变得扭曲了起来。

    

    四周的天地间，更是隐隐响起阵阵猛鬼哭嚎之声。

    

    面对如此杀气，不要说林惊羽冷汗直流，就连那龙虎阁的半步宗师，都是目露诧异之色。

    

    如此杀气，这年轻人年纪轻轻，到底杀了多少人才能够做到？

    

    只怕是那些在江湖中闻名的魔头，杀气都不一定有他重吧？

    

    果然不愧是“三绝血魔”，果真是名不虚传！   

    感受到如此浓烈的杀气，那些世家子弟们都是纷纷起身。

    

    虽然这是林家与柳夜之间的恩怨。

    但是他们这些世家子弟，向来关系不错。

    

    柳夜才刚刚击败了人榜排名第二十的空性，若是不出意外，林惊羽绝不是他的对手。

    

    他们也不能眼睁睁的看着林惊羽死在柳夜手上。

    

    众人同时上前，一些挡在二人中间，一些将林惊羽拉住，同时七嘴八舌说道。

    

    “林兄，龙虎阁向来是禁止私斗的，这是楚国并肩王的地盘，还是给他些面子才是。”

    

    “不错，林兄，就算是要斗，也不急于一时。”

    

    “来日龙虎会，自有机会给林兄施展身手，何必在今日便大动干戈？”

    

    ……   

    忽有一人眼珠子一转：“林兄若是想拿回林家密匣，倒也不用与这柳夜动手。

    龙虎阁不是还有这第九层考验吗？

    林兄何不与他赌上一场，就以他手中的林家密匣为赌注如何？”

    

    “怎么赌？”

    林惊羽眼前一亮。

    

    那人说道：“他若是能通过龙虎阁第九层考验，那密匣之事就此作罢。

    若是不能通过，便让他将密匣还给林兄，如何？

    如此一来，也不用大动干戈，给了并肩王爷一个面子。”

    

    “好！”

    林惊羽思索片刻，然后重重点头：“就这么办！柳夜，你敢不敢赌？”

    

    “我为什么要跟你赌？”

    柳夜冷笑一声，根本没有打算理会：“那密匣本就是我的，你也没本事从我手中抢回去。

    即便是赢了，对我又有什么好处？”

    

    纯粹的意气之争，有着数百年人生经验的柳夜，不会像这群年轻气盛的家伙一样，是绝对不会参与的。

    

    眼见柳夜没有什么兴趣，林惊羽咬了咬牙，沉声道：“我再加上我林家《碧海惊涛掌》的前三层武学作为赌注。

    你若是赢了，这前三层武学我便给你！”

    

    

    

