    郑三公子已经忘记尴尬，在女伴的陪同下，转身木然的看着身边一间小小展厅，在朝向走廊一面的玻璃上，他的确看到了一份关心衣服的说明。

    价格：一万五千贯（全国限量版，只此一件）。

    注意事项：不可清洗。

    ……

    “如果洗了会怎么样？”名叫嫣然的女子开口问道。

    “会退色。”侍女回答的理所当然。

    “什么？这么贵的衣服竟然不能洗？洗了还会退色？这种东西你们竟然卖一万五千贯？你们是要抢钱吗！你们以为我们的钱都是天上掉下来的吗！”郑三公子再次找到了开口的机会，几步来到侍女的面前，大声质问道。

    在他看来这些衣服就算是值钱，最多五贯也就差不多了，这还是因为外面招牌上‘皇家’那两个字，如果没有那两个字，只怕五百文都不值。

    可是，可是这侍女竟然说这些东西起价都是一万贯，而且那些衣裙的价格也的确是标的一万贯以上。

    这不是一家正常的商铺，这特么就是黑店，就是宰冤大头的地方！

    感觉到智商受到羞辱的郑三公子怒火万丈，如果不是因为有女伴在，他几乎想要让手下人进来将这店给砸了。

    但让他意外的是，他的暴怒并没有影响到侍女的情绪，只见那女子竟然退都没退一步，只是冷下了脸孔：“这位公子是来闹事的么？若是如此请你出去，本店不欢迎你，而且从今往后你将被列为本店最不受欢迎的人物。”

    我艹，太牛逼了，果然是店大欺客！

    郑三公子一直以为自己是一个潜在的客户，长安城任何一家商铺都不会拒绝自己的进入，就算是发些脾气店家多半也会忍下去。

    可是没想到，今天遇到硬茬子了，竟然一点面子都没给，往外赶人的同时竟然有数个身强体壮的汉子出现在供门那里，分明是打算用强。

    第一次被人从店里赶出去的郑三公子脸色涨得通红，双眼死死盯着那侍女：“好，算你狠，老子就不信你这店里的东西能卖得出去，等你卖不出去的时候，就是求着老子买，老子都不买。”

    “您放心，如果真卖不出去，本店就是烧了，也不会卖给您的！”侍女用鄙夷的目光看了郑三公子一眼，随后用不温不火，慢声细语的说道：“土包子一样的人，也想体验什么叫贵族与奢华，真没见识。”

    世家的纨绔子弟最怕什么？打架？对骂？比文采？

    不，这些统统不对。

    纨绔子弟之所以叫纨绔子弟，那是因为他们根本就是一群不务正业的有伙，最让他们无法接受的东西就是被人说没见识，土鳖。

    若是真的有人这么说了，那几乎就是和纨绔们结下了死仇。

    所以，郑三公子真的怒了，狠狠把手里的扇子往地一摔：“好，今天就让你看看老子是不是土包子，老子就买你一件！”

    “不好意思，请拿银行的票据出来，本店不收现金，那么多的铜钱本店没地方存，也没人来清点。”

    郑三公子再一次被鄙视了，愤怒中的他完全忘记了刚刚侍女似乎说过让他拿出银行票据的事情，眼下再一次被鄙视，几乎有种想要撞墙的冲动。

    “这位姑娘，银行票据是什么？为何我从未听过？”那叫做嫣然的女子明显与郑三公子关系并不怎么样，尽管丫已经气急败坏，但她还是不紧不慢的将自己的疑惑问了出来。

    “银行就是我们对面的那一家喽，大唐皇家银行，他们是专门负责收钱开票据的，任何人只要把钱存到他们那里，他们就会开出一份票据，拿着这份票据就可以当钱花了，在大额消费的时候特别有用。”侍女的解答很有耐心，与对郑三公子完全就是天地之差。

    不过在解释的过程中，郑三公子却总是感觉那女子在若有若无的看着自己，目光中那份鄙视让其恼怒异常。

    “郑公子，我们走吧。”就在郑三公子进退维谷的时候，嫣然已经将自己的疑惑全都问了个清楚，为避免再生事端便邀请他一同离开。

    ……

    就这样，郑三公子带着一肚子的怨气离开了皇家礼服珍品阁，同时也将这家店铺如何奇葩的消息带了出去。一传十，十传百之下，几乎在数日内，珍品阁的名声便已经传遍长安。

    但是人有些时候就是这么贱，郑三公子被辱的消息虽然传出去了，可是到珍品阁来长见识的人却越来越多了，尤其是那些贵族家里的夫人、小姐，更是对这里趋之若鹜。

    华丽的款式，独一无二的造型，这对女人的诱惑太大了，这些整天在家里无所事事的女人们似乎找到了自己的天堂，每每相约出去都会跑到珍品阁来转上一圈。

    珍品阁宽敞的大厅是一个很好的休息场所，二十余个宽大的沙发分别围成几个小圈子，每一个小圈子中间都有翠绿的植物相隔。

    来到这里的贵妇们并没有体会到郑三公子的待遇，反而是进去之后不管买不买东西都会有一杯香茶奉上，让她们可以在沙发上坐着休息。

    若是有人对里面的那些礼服感兴趣，立刻就会有侍女带她们进去参观、浏览，同时给她们介绍每一件衣服的特色。

    而等到逛的累了，她们依旧可以回到休息区去休息，呼吸着四周植物的清香，讨论后面那些衣服的优缺点。

    渐渐的，随着来到珍品阁的贵妇、小姐越来越多，这里几乎变成了她们私下聚会最好的场所，这里有大唐最华贵的衣饰，这里有大唐最清雅的环境，这里有大唐最有钱的一群女人。

    不知何时，珍品阁慢慢从一店成衣店演变成了一间专属于女子的会所，每天都有大量的贵妇进出其间。豪华的马车在店外排成一排，几乎占据了整条街道，最后马车停不下了，只能停到对面的皇家银行前面。

    至于男宾……，不好意思，男人是进不去这珍品阁的，因为这里从来不接待男宾。

    而郑三公子则是成了这里妇人们调侃的对像，对于这家伙的不识趣，一个大男人非要往女人的圈子里插一脚的行为，妇人们充满了鄙夷。

    这却是当初郑三公子宣扬珍品阁店大欺客时所没有想到的。

    “琳琅，陪我去看看三号展厅的那件礼服，我可是惦记好多天了，今天一定要试一下，如果合身就买下来。”珍品阁开业后的十余天之后，生意终于上门，某贵妇在四个丫鬟的簇拥下来到了第一天接待郑三公子的那个侍女身前。

    “裴夫人，请！”琳琅的脸上挂着职业性的微笑，并没有太多的兴奋，也没有任何不耐烦的神情，尽管她面前的这个贵妇已经是第八次要她带着去看那件礼服。

    但与琳琅的平静不同的是，休息区坐着的那些女子听到贵妇的话之后，脸色全都变了，立刻有人起身来到贵妇的身边：“裴家姐姐可是定下决心了？真的要买了？”

    “自然是要买了，总是在这里打扰人家，若是不买一件回去怕是下次不好意思再进来了。”裴姓贵妇嘴里虽然说着‘打扰，不好意思’，但脸上的那份得意却丝毫做不得假。

    “小妹真是羡慕姐姐，一万八千贯的衣服说买就买，只是小妹的夫君小气的紧，这份钱怕是还要犹豫很久呢。”围在裴姓贵妇身边的女人咕哝着，但是话里的意思很明显，自己不是买不起，只是家里老头子小气，这份钱还是有的。

    “妹妹不必着急，再等等说不定会有更好的款式呢。”裴姓贵妇敷衍着安慰身边女子，但脚下的步子却没有停，跟在琳琅的后面进了那不大的供门。

    ……

    摆在展柜里的样品很显然是不会合身的，但作为大唐最顶级的成衣店，衣服的设计与制作者立刻便根据裴姓贵妇的身形做了调整，并承诺明天之前一定会将成品奉上。

    一万八千贯的衣服，贵妇也是第一次买，虽然很想立刻穿到身上，但考虑到穿上的效果，最终还是答应了设计师的要求，明天再来取衣服，同时也会将银行的票据拿来。

    ……

    第一件价值一万八千贯的衣服就这么卖出去了，长安城几乎在一夜之间便炸了。

    无数贵人家里变成了战场，嫉妒、羡慕的妇人们才不管家里老头子说什么，总之别人买了的东西自己也要买，没理由裴氏能买得起自己买不起。

    看着裴氏穿着那华贵的礼服，高傲的走在众妇人中间，那些一直在珍品阁逗留的妇人们眼睛里几乎要冒出火来，纷纷暗中发誓，自己一定也要买上一套，就算是回家跟老头子干上一仗也在所不惜。

    ……

    太极宫，两仪殿。

    李二陛下拿着手里薄薄的一张纸片，用力的抓着自己的脑袋：“这东西就值一万八千贯？那破衣服竟然真的有人买？这怎么可能，这帮娘们儿都疯了吧？”