
　　“这是我刘氏药业的合同。”刘轩豪赶忙上前：“希望能够与泰康药业合作。”

　　“刘氏药业的合同？”陆凡一笑：“你手底下的人不愿签，你这个做老板的倒是挺上进。”

　　“刘氏药业在青州，不过是小企业，能够与泰康药业签合同，可是我们的荣幸。”刘轩豪恭维道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，合同就放在这里吧，我会签署的。”陆凡微微点头：“不过以后还是要管严一点，尤其是手下的人。”

　　“陆先生放心。”刘轩豪点头：“没什么事情我就先走了。”

　　陆凡点了点头，也没有过多理会。

　　刘轩豪离开办公室，才长出了一口气，也不知道为何，他在陆凡面前，不由自主的变得卑微，甚至连喘气都有些不适应。

　　望着离开的刘轩豪，办公室内的李秘书轻笑：“陆先生果然厉害，还没出门就有人送合同过来！”

　　“可不是我厉害，而是销售组厉害。”陆凡一笑：“将这份合同拿给销售组！”

　　“销售组林可，成功拿下刘氏药业订单。”李秘书微笑：“到时候必定按照公司规则嘉奖！”

　　“你倒是挺懂！”陆凡白了一眼。

　　而在销售部，小七正在和同事描述着昨天晚上的情景，不少人心惊动魄，甚至有些胆寒。

　　销售组大部分都是女孩，若是遇上这种问题，他们还真不知该如何是好。

　　林可坐在一旁，见到小七那夸张的表情，不经意间觉得有些好笑。

　　正在他们交谈之时，一道身形来到销售组，众人见到来人，也纷纷闭上嘴巴。

　　小七依然在那里大肆宣扬，直到众人安静，他才赶忙回头，见到眼前之人，脸色瞬间变得尴尬：“周组长，您怎么来了？”

　　“我是销售组的组长，难道不应该来吗？”周组长神情如水。

　　小七略显尴尬，赶忙回到自己的工位。

　　林可也白了一眼，小七刚才太过的浮夸，让他都觉得有些不合适，周组长为人严厉，可不是那么好得罪的。

　　“林可，昨天晚上你是不是签了一份订单？”

　　周组长望向林可。

　　“本来是要签……但……”林可欲言又止。

　　“这是你签订的合同，已经被董事长批阅。”周组长手中拿着合同：“刘氏药业订单不小，你这次为销售部立下首功。”

　　掌声在销售部响起，林可莫名其妙，一旁的小七也诧异的很，按照正常情况，这是绝不可能发生的事。

　　等到周组长离开，销售部内瞬间欢腾，小七一脸诧异的望向林可。

　　林可也一脸诧异：“我也不知道怎么回事，你望着我，我该望着谁？”

　　“真是神了！”小七惊讶道：“还真是没看出来，你能走这样的狗屎运，看来你的运气不错，今天陪我去一趟赌石城！”

　　“赌石城？”

　　林可有些诧异，他对赌石并不了解，但看小七一脸认真，他又不好直接拒绝。

　　“没错，就是赌石城！”小七点头说道：“你的运气这么好，要是去赌石城选石头，一定不会太差！”

　　“我对石头并不了解，让我去赌石城，那岂不是……”

　　脸上带着尴尬，林可直言说道。

　　“没关系的，我们就挑几块便宜的买，说不定就能够买到意想不到的好石头。”小七认真说道：“毕竟最近你的运气可是爆棚。”

　　林可有些无奈，也不好直接拒绝。

　　等到下班之后，陆凡准时来到泰康药业门口，等待着林可的出现。

　　望着门口的陆凡，林可苦笑道：“我今天要去一趟赌石城，是小七邀请的，也不好出现拒绝！”

　　“赌石城？”陆凡一笑：“那挺好的，正好我也想去那地方。”

　　“陆凡哥也赌过石吗？”林可诧异道。

　　“那倒是没有，不过可以学一学。”陆凡耸了耸肩。

　　“说来也奇怪，昨晚我去签合同，碰到了那几个歹人，合同并没有签成，却没想到今天一大早，周组长却拿着刘氏药业的合同，还说是我谈成的。”林可试探性道：“陆凡哥，你知道怎么回事吗？”

　　“我怎么可能知道？”陆凡头望天空，一脸茫然。

　　“说来也是，陆凡哥怎么可能会知道呢。”林可苦笑：“看来是我多想了。”

　　“好了，这些事情我们就不要纠结了。”陆凡微笑道：“不是要去赌石城吗？”

　　“小七还在换工作服，应该很快就会来。”林可直言道：“我们在这等会儿吧。”

　　陆凡点头，也没有多说什么。

　　等不久之后，小七才姗姗来迟，见到陆凡时露出微笑：“昨晚可多亏你的出现，不然就危险了。”

　　“这话还真没错。”陆凡点头说道：“以后这么危险的事情，可不能去做了。”

　　“这是当然！”小七点头笑道：“不过不知道为什么，我总感觉在哪里见过你，而且是在此之前。”

　　“咳咳……我就在这附近上班，见过我也正常。”陆凡连忙说道。

　　“不是在附近，应该就是在公司。”小七回忆道：“你以前在泰康药业是不是上过班？”

　　“没有啊！应该是记错了吧。”陆凡认真的摇头。

　　“那几个员工，你们还在那干嘛？”陈经理声音响起：“都已经下班了，还不赶快回去？”

　　林可与小七赶忙离开，小七更是一脸惊慌，直到一路离开泰康药业，才长出了一口气。

　　“你们跑这么快干嘛？”陆凡莫名其妙。

　　“你可是不知道，刚才那位是陈经理。”小七喘着粗气：“董事长身边的红人，听说就连总监都得听他的，可是厉害的很呢。”

　　“没错没错，我有一次见到周组长，对陈经理可恭敬的很，可不是板着脸的。”林可连忙说道。

　　陆凡矗立在一旁，并没有多说什么，只是略显尴尬。

　　而在泰康药业的门外，陈经理则露出微笑，刚才小七与陆凡的交谈，他可是听得清楚，所以才故意催赶，目的就是为了掩护陆凡。

　　陆凡不想让林可知道他的身份，他便会尽力做好这一切，这也是他工作职责一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第54章 前往赌石城免费阅读。https://xs.23sk.com 