    二八芳华，正是一个女子最为青涩，最为动人的年纪。

    娴静犹如花照水，行动好比风拂柳。

    其形翩若惊鸿，宛若游龙。

    这便是此刻白露所展现在龙帝面前的状态。

    尽管身材发育没有当做妇人之后的那般妖娆，玲珑有致，却多出了一抹青春的味道。

    “我，终于回到这个状态了。”

    白露喜极而泣，直接就扑进龙帝怀里。

    这一天，她盼了太久。

    龙帝摸着她的头：“后悔吗，现在你修为尽失，必须要从来再来了。”

    “不后悔。”白露一边哭一边笑：“现在的我才有资格陪在公子身边，成为你的女人。”

    实际上龙帝并不是特别介意这些，但白露眼见他身边所有女人除了她之外都是只有龙帝一个男人，白露怎么能没有别的想法？

    自然而然就会生出一股自卑。

    这种自卑随着时间的推移，对龙帝的感情不断升温会无限放大。

    龙帝大致明白她内心的想法，摸了摸她的头：“去沐浴吧，我马上过去。”

    “嗯。”从龙帝怀里出来，白露脸上带着一分羞涩九分期待的离开了。

    龙帝则是开始返回房间里拿出几天前准备好的上百种丹药，每一种都有几千粒。

    这些丹药全部是给白露的，从最低层一直登天十境所需要用到的量都是充足的。

    除此之外，还有一种特殊丹药，乃是上古秘丹--星河神丹！

    此丹可以改变人的体质，让人拥有顶级体质‘星河神体’。

    星河神体可以汇聚宇宙无数星辰之力为己用，如果是处在星辰数量众多的地方，实力会有数倍提升。

    且修炼到最后，自身诸多穴窍也会化作一颗颗星辰。

    到那个时候，她自身就是一片星河。

    接下来一段时间里龙帝决定亲自去教导白露，让她尽快的把实力提升上来。

    现在整个曦宫大部分都是她在管理，打理得井井有条，让龙帝几乎不用怎么去费心。

    当龙帝来到白露住处的时候，门是虚掩的。

    这个地方除了他之外也没别人敢进来。

    推门而进，轻轻关上。

    房间中弥漫着一股特别的味道，像是茉莉花与桂花混杂在一起，十分好闻，同时也能够让人处于兴奋状态。

    白露从内屋走了出来，身穿薄薄纱裙，头发湿漉漉的，容颜绝世，皮肤白得发光，光芒夺目。

    纱裙很是透明，让人怦然心动，无法自持的是，她身上就穿着这么一件薄纱！

    朦朦胧胧，美得让人无法呼吸，更是不愿意将目光移开丝毫！

    “公子~”

    白露柔情似水的唤了一声，然后走到龙帝面前，媚眼如丝，吐气如兰：“今晚，请公子好生怜惜人家。”

    龙帝捏着她那光滑下巴：“这是自然。”

    接下来，便是一阵阵婉转动听之音以及某种不可描述的碰撞之音此起彼伏，持续了好长时间才停下。

    在这个过程中，龙帝也并不是单纯的贪图享乐，也用自身力量将白露的身体一遍遍的梳理，滋润。

    等两人结束了深层次交流之后，白露的身体不再是一开始那么孱弱了。

    接着龙帝把所有准备好的丹药拿了出来，帮白露把底子打好，替她把一种种丹药药力化开，尽可能的全部能被人体吸收。

    白露的实力在稳步提升。

    春去冬来，不知不觉间白露的修为恢复到了登天第一境。

    星河神体早已经掌握，白露可以借助星辰之力修炼，速度比以前快了好几倍。

    庭院中，祥和又温馨。

    成道，玲珑跟千木都已经六岁了，依旧在做着最基础的训练。

    成道单手举着一个石墩，嘴里说着十万，十万零一，十万零二...

    千木扛着一个巨鼎，来回奔跑，嘴里大喊着第五万圈，五万零一圈...

    玲珑在与一头蛮荒古象拔河，小小的各自迸发出强大力量，与那大家伙争斗得不可开交。

    三个小家伙外形都是无可挑剔的，大家伙有空就会来‘宠幸’一番，然后带着心满意足离开。

    偏偏三个小家伙即使是万般不愿，但奈何实力低微，只能忍着屈辱被当成玩具一般玩耍。

    龙帝身前放着一张桌子，一边监督三个徒弟的修炼，一边对跟前缩小的生命方舟进行雕琢。

    这件渡劫之宝早已经被他把整体炼制成功，现在要做的就是进行二次加工。

    他把先前封印起来的一部分功德之力加上几百种材料，研磨成金液。

    这种金液是要涂抹在生命方舟表面的，具备强大的防护。

    只不过要想将其与船体融合，需要动用修为去促成。

    只见他右手持笔，蘸了一些金液，然后缓缓的涂抹在船体上。

    金光闪烁，每一小块的涂抹就需要花费很大力量去完成，否则很容易就会脱落掉。

    但只要融合在一起了，强度就会得到一个巨大提升。

    每天他都会在这个院子里一边涂抹生命方舟，一边监督着三个徒弟的修炼，倒也颇为惬意。

    这是他很长时间都没有享受过的。

    以往都是神经紧绷，需要为了各种事情劳心劳力。

    现在骤然放松下来，他没有刻意去修炼，但修为还是飞速增长。

    按照他的估算，最多一年他就能步入登天十三境了。

    这不得不说是一个奇迹，一般人境界越高，进境就会越慢，但他却是不受这个限制。

    “好了，你们三个停下吧。”

    龙帝放下笔，看向三个小家伙。

    话音一落，三个小家伙都第一时间扔掉手里的东西，毫无形象的瘫坐在地上。

    一开始的时候他们还会顾及脸面，但随着龙帝不断的对他们进行各种磨砺，这种矜持早就被丢到九霄云外了。

    在龙帝的训练下，他们知道了只要喊休息，第一时间就要躺下，摆出最舒服的姿势来加快恢复体力，否则等下一个训练项目到来，会很凄惨。

    龙帝笑了笑，探手往天空一抓。

    漫天紫气汇聚过来，被他炼制成天地精华，打入三个徒弟身上。

    “不好！”成道一个鲤鱼打挺站了起来：“师父今天这么好心，一定有阴谋，快跑！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

