    “呵呵！”叶青撇着嘴笑了起来，这家伙似乎还没有搞清楚状况呀！

    他是来多管闲事的吗？

    他分明就是来求人的呀，这家伙还真将他当成路人甲了吗？

    说实话，对于很多武者，叶青是真的无语的，这些家伙好像是练武将自己给练傻了，很多人出世之后，说话做事真的像傻子。

    嗯……境界越高的傻得越厉害。

    当然，出现这种情况的原因，主要是大多数武者都在埋头苦练，对于人与人之间交流，真的不善长。

    “笑你娘的个屁呀！”这家伙又喝了起来。

    叶青缓步走向喝斥他的家伙，一脸戏谑的问道：“我笑了，你能怎么的？”

    叶青的话才落下，这家伙就手成拳，似乎是要揍叶青啊！

    “啪！”

    然而，他的拳头还未落下，叶青直接就一耳光。

    这家伙自然是主意到了叶青手上的动作，他想闪避，然而，无论他怎么闪，叶青的手掌似乎总能笼罩到他一样。

    “噗！”

    没有任何的意外，这家伙倒飞而出，直接落进了月亮湖中，成了落汤鸡。

    叶青撇了一眼月亮湖中，刹那间，嘴角扬了起来，笑了！

    呵呵……这家伙居然不会游泳啊？

    看那挣扎的样子，似乎是想喊救命，可是嘴巴一张，湖水就瞬间灌进了他的嘴，哪还发得出声音啊？

    看到自己同伴的惨样，另一个家伙愣了愣后，就准备向湖边跑去，显然是要救人。

    “呵！”叶青一声冷笑，眯着眼睛说道：“想救人，有没有问过我?”

    “啪！”

    又是一记耳光声响了起来，这个想要救人的家伙没有救到人，自己反而是被一耳光煽飞了，同样向着湖面的方向倒飞而出。

    不过这家伙并没有掉进湖中，而是狠狠的撞在了湖边的一棵大树上面。

    “咔！”

    清脆的响声回荡起来，也不知道这个家伙的肋骨断了几根啊，挺悲剧的！

    叶青撇了撇嘴，冷哼道：“想救人，门都没有。”

    而显然，这个家伙想救人，就说明他会游戏，叶青自然不能将他煽到湖里去，所以说他这一耳光是故意瞄准了角度的，很精准！

    说实话，以叶青这样的能力，去参加什么足球、篮球比赛的话，恐怕再也没有这两个项目的运动员了吧？

    就凭这有手，什么门射不进，什么框投不进呢？

    嗯！这么牛逼，谁他娘的还和他玩啊，那不是找虐吗？

    这种项目会让他给玩得极其无趣的。

    还好，叶青对这些可没有兴趣，不然的话，这些项目怕是要被他祸害了呀！

    “吱！”

    叶青又瞥了一眼湖面，刚才还在挣扎的那个家伙不见了，湖面已经归于平静，这家伙拼了命也没有爬上岸。

    叶青转过身来，将面包车后座的门给拉开了。

    里面坐着两个人，其中一个自然就是三个歹徒中的一个，一个水平极低的气劲武者而已，而另一个自然就是许曼。

    看到许曼的刹那间，叶青愣了愣，还真是出乎意料啊。

    肖莹忆曾经称呼过许曼为女士，叶青还以为这许曼是一个四五十岁的中年妇人，却没有想到这女人很年轻，也不过二十八九岁的样子，绝对不超过三十，长得也挺漂亮的，特别是那高耸之地更是引人眼球，让人有一种呼之欲出的感觉。

    很熟，熟透了，一种成**人的风韵扑面而来，这绝对是一个宅男女神。

    美女虽然很好看，但是此时却已经花容失色。

    因为她的脖子上正架着一把匕首。

    显然，透过车窗，后座的这个歹徒自然看到了外面发生的一切，自己两个同伴让这个家伙各给一个耳光就干掉了，他瞬间就明白，眼前这个家伙强大的可怕。

    为了不步自己同伴的后尘，他唯一的办法就是挟持许曼，或许那个家伙投鼠忌器之下，会饶他一命。

    “呵呵！”叶青眉头扬了起来，不屑的说道：“你觉得这样就可以威胁我吗？”

    “或许能呢？”挟持许曼的这个家伙撇着嘴说道，看上去很镇定的样子。

    其实这是他强装出来的，事实上，他心里怕得要命，叶青给他的压力真的很大。

    “你这样是威胁不到我的。”叶青摇着头说道。

    “为什么？”

    “很简单啊，我都不认识这个女人，你说能不能威胁到我？”叶青撇着嘴说道。

    “你开什么玩笑？”这个歹徒撇着嘴，一脸不相信的说道：“如果你不认识她，你会来救她吗？”

    “呵呵！你自己问问你挟持的女人，看她认不认识我？”叶青笑着说道。

    出于一种本能，这个歹徒还真歪着头看了一眼许曼，看到许曼一脸茫然的样子，似乎还真不认识眼前这个混蛋啊！

    这怎么可能？

    不认识她，那混蛋干嘛要救她？

    有点想不明白。

    不过想不明白就对了，因为正因为他想不明白的愣神，叶青终于有了机会，一枚银针从手指间弹了出来。

    “嗤！”

    银针直接没入了这个家伙的太阳穴中，手中的匕首“咣”的一声就掉落下去，然后，这个家伙将眼睛瞪得大大的，硬生生的向后倒了下去。

    “原本你挟持得好好的，干嘛要歪头看美女啊，现在死了吧？”叶青瞥着嘴自语道。

    事实上，刚才这个歹徒是很谨慎的，挟持着许曼的时候，他将自己的身体完全给藏在了许曼的身后，叶青就算要下手，也没有下手的地方啊！

    如果强行攻击的话，天知道这家伙会不会顺势划破许曼的咽喉。

    所以说，叶才不得不用话来激这个家伙，没想到这个家伙还真听话的歪出头来看许曼，这自然就给了叶青的机会。

    叶青瞥了一眼许曼，看到这个女人一脸苍白的样子，显然是被这一幕给吓傻了。

    白眼一翻，叶青没好气的说道：“你这个女人难不成被那个混蛋挟持后，反而爱上他了，还想与他呆在一起吗？”

    “呃！”许曼回过神来，回头一看，看到那个挟持自己的家伙瞪着大眼睛死不瞑目的样子，身子一颤，她的脸色就更加的苍白了，迅速的挣扎着想要起身，然而，试了一下后，她又摔坐了下去。

