    西麓市场？

    　　既然是家禽变异，那源头肯定是沈氏屠宰场，

    　　自从在那里收割了第一波经验值以后，江词就再没去过。

    　　因为直觉告诉他，那里不对劲。

    　　本着事不关己高高挂起的态度，江词摇摇头，到站下车。

    　　等回家一定要提醒江豆豆注意安全。

    　　从蒋胜下午的态度，可以看出，西麓市场周边三公里，甚至五公里范围，都不安全了。

    　　“明天，明天就搬到玄天武馆的武者小区！”江词心想着。

    　　回到家，江词打算把马上就能换大房子的惊喜，告诉江豆豆。

    　　但让江词诧异的是，他没闻到饭菜香味，江豆豆没做饭？

    　　“豆豆，我回来了！”江词喊道。

    　　里面房间门开着，却没人出来。

    　　“不在？”江词愣了一下。

    　　江豆豆在晚上七点之后，从不出门的，现在都快八点了！

    　　这时，他看到桌上有一张纸条。

    　　“哥，我去西麓市场买卤肉去了，你要是回来的早，先把饭做了，我回来炒菜。”

    　　卤肉！

    　　江词脸色大变，今天中午吃饭的时候，他们把剩下的猪肘子吃完了！

    　　西麓市场！

    　　江词夺门而出，连门都忘记关了，飞奔下楼！

    　　杏花苑小区，江词不顾小区邻居吃惊的目光，直接全速狂奔！

    　　极限准武者的速度，百米4秒！

    　　像是一阵狂风，卷起路边的落叶，甚至把很多人差点带倒。

    　　“我没看错吧？那是小江？”

    　　“好快的速度，小江是武者？！”

    　　……

    　　从杏花苑小区，到西麓市场，大概有四公里，坐轨道车需要十分钟左右。

    　　但江词心急如焚，哪里等得及！

    　　“四公里，最多3分钟，我就能赶到！”江词神色焦急，却又保持了一份冷静。

    　　按照江豆豆的习惯，这么晚还没回来，肯定是因为某些原因，滞留在西麓市场。

    　　轨道车广播家禽变异事件，到现在还没过十分钟。

    　　但考虑到这个时代的新闻有一定的滞后性，可能半小时前，甚至一小时前，事情就发生了！

    　　换句话说，西麓市场那里现在很危险！

    　　江豆豆！

    　　你可不能出事啊！

    　　才跑了两公里多，一阵轻微的肌肉酸痛感，传到江词的大脑神经中枢，速度瞬间降了一些。

    　　“这是全速之下的身体极限吗？给我坚持住！”

    　　江词在心里怒吼，再次加速。

    　　路上的行人，只觉得一道人影狂奔而过，皆是震惊。

    　　一分钟后，接近西麓市场了！

    　　但附近的街道上，一个人都没有，空荡荡！

    　　肯定是听到新闻了，都躲在家里。

    　　“江豆豆在哪？”

    　　江词这个时候，特别后悔，之前信了江豆豆的话，为了省钱，没有给她和自己都买一部手机。

    　　“嗬嗬……”

    　　低吼的声音，突然从身后传来。

    　　江词连忙转身，只见是一只体形明显大了一圈的狼犬。

    　　“红眼獠牙，背上的毛也是红色的，变异狼犬！”江词眼睛微微一缩。

    　　这和变异鸡可不同，变异鸡没战斗力，这头变异狼犬明显很强！

    　　“是沈氏屠宰场看门的那条！”

    　　江词注意到变异狼犬的脖子上，有一个熟悉的项圈。

    　　沈氏屠宰场有有两条看门的狼犬，他做兼职那两天见过。

    　　变异狼犬突然龇牙，獠牙上口水四溅，向江词扑过来。

    　　江词的实力不同以往，迅速移步侧身，躲开这一扑，同时借着脚下的力量，猛然一拳，砸在变异狼犬的腰部！

    　　这是变异狼犬全身最脆弱的地方！

    　　百分百发力，1000kg的力量，直接将变异狼犬砸飞！

    　　然后江词两步追上，一脚踩住变异狼犬的脖子，再一拳砸在变异狼犬的头上。

    　　大力之下，变异狼犬没了声息。

    　　【你杀死了变异的狼犬，经验值+5】

    　　江词顾不得吐槽，为什么杀战斗力更强的变异狼犬，经验值居然和小小的变异鸡一样！

    　　连忙向西麓市场里面走去，江豆豆最有可能在那里！

    　　但刚走进去，江词脚步一顿。

    　　借着明亮的月光，他清晰的看到，西麓市场内，很多双红色的眼睛，投向他这里。

    　　有鸡，有鸭，有鹅！

    　　这里已经被变异家禽占领了！

    　　“江豆豆！”江词大喊了一声。

    　　无人应答。

    　　江词转身就走，这些变异家禽虽然有经验值。

    　　但在他眼里，江豆豆最重要！

    　　“啊！别过来，别过来！谁来救救我！”忽然里面响起尖叫声。

    　　江词眉头一皱，他可没有时间管这些！

    　　看到旁边猪肉摊上的剔骨尖刀，江词一把抓起，向那些变异的家禽冲过去。

    　　变异后的鸡鸭鹅，胆子明显变大了，很凶，没有跑，乱叫着朝江词扑过来。

    　　江词挥起尖锐的剔骨尖刀，连续出手，速度飞快的从西麓市场的另一门跑出去，背后则是一地的鸡鸭鹅尸体。

    　　【你杀死了变异的大公鸡，经验值+5】

    　　【你杀死了变异的大白鹅，经验值+5】

    　　……

    　　【你杀死了变异的大黄鸭，经验值+5】

    　　一连串的提示音在江词脑海中响起。

    　　虽然经验值飞涨，但江词一点都高兴不起来。

    　　“江豆豆在哪？”

    　　快速搜寻了一圈，但西麓市场附近，全被清空了。

    　　难道江豆豆不在这里？

    　　有这个可能！

    　　江词决定在这里再找一圈。

    　　轰！

    　　远处响起一道剧烈的爆炸声，火光冲天。

    　　“是沈氏屠宰场方向！”江词转身看去。

    　　随后，就见一个黑衣执法者跌跌撞撞的，从远处狂奔而来，衣服上还带着来不及扑灭的火焰。

    　　很明显，他在爆炸中受伤了！

    　　后面，一个手持锋利长刀的人，紧追不舍！正是沈氏屠宰场的老板沈全！

    　　“沈全！他果然是武者，真是胆大包天，居然敢杀执法者！”江词心中一惊！

    　　“别往我这跑啊！”江词突然发现，黑衣执法者居然朝他这个方向跑来了！

    　　江词转身就跑，无妄之灾啊！

    　　“哈哈，既然暴露了，那就杀个痛快吧！”沈全神色狰狞。

    　　那名执法者受了伤，速度要慢一些，很快被沈全追上，两人再次打斗起来。

    　　刀光剑影！

    　　且两人身上很多地方都亮起一层紫铜色，都是练皮境F级武者！

    　　“执法队的其他人呢？”江词很疑惑。

    　　但两名武者的战斗，明显不是他能掺和的，赶紧躲起来再说！

    　　这时，沈全一刀砍在那名执法者的胸口，直接将执法者砍翻在地。

    　　当他准备再补一刀时，倒地的执法者，垂死之下，反手一刀，刺中沈全的大腿。

    　　“找死！”沈全大怒，手起刀落，了结了执法者的性命。

    　　然后他向四周看了一下，眉头皱起：“刚才前面那个小子居然跑掉了，一个小杂鱼，跑掉就算了，反正这北山府是待不下去了，赶紧趁乱离开！”

    　　还没等他走几步，远处街角传来一阵狼犬的狂吠声。

    　　“找到你了！想跑？”沈全直接冲过去。

