    他不会相信，甚至还觉得程豫是为了报复他，故意说出这样的话来刺激他！“你胡说，玉芝是个好女人，她是我心爱的女人，她肚子里的孩子怎么可能是别人的，大哥，我不许你这样诋毁她，你要是再诋毁她，就别怪我不客气！”

    程豫冷笑着看着南宫曜，上前一步逼近他，指着自己的胸膛，沉声问：“你想要怎么不客气？打我？还是和我断绝兄弟关系？南宫曜，你太让我失望了，我说过，从此以后，南宫家有我没你，有你没我！既然你这么相信那个女人，那就等着看吧，看她会不会安心的和你白头偕老！”

    ……

    郭婷迷迷糊糊中好像做了个梦，梦里，她看到自己牵着一个小男孩的手，她问他是不是谦宝，他摇头，她又问他是不是钰宝，他还是摇头。

    男孩松开手，冲她挥手，冲她咧嘴笑，郭婷看着那个男孩越走越远，越走越远，她怎么也抓不住，她突然从梦中惊醒，迷迷糊糊中，她感觉浑身都疼的厉害，大脑一片浆糊，身体沉重的很，但原本隆起的腹部此刻却瘪了下去。

    她想起了刚才的那个梦，她似乎有种预感，自己的孩子没了！

    昏倒前的一幕在脑海里回放着，是南宫曜伸手推了她一把，把她的孩子弄没了！

    而这一切的罪魁祸首却是李玉芝，她知道，李玉芝是故意的，李玉芝当时故意当着她的面说出那些话，并且故意站在阶梯的边沿上，目的就是为了把流产嫁祸给她！

    难怪，那个时候她的眼皮跳的厉害，要是早知道李玉芝心思如此狠毒，害了她的孩子，她当时绝对不会冲过去想着阻止！

    泪水从眼角滑落，郭婷缩着身体，将自己紧紧地抱着，都是她，没有保护好自己的孩子。

    今天出门的时候，她还是高高兴兴的，期待着肚子里的孩子发育健康，期待着肚子里的孩子是个女儿，可她还没来得及检查，看一眼肚子里的孩子，就已经与他天人两隔了！

    一只大手轻轻地握紧她的手，她慢慢的睁开眼，看到守在床边的程豫，他不知道守着她多久了，原本帅气俊美的面容，此刻又变得不修边幅的模样！

    他的胡子又长出来了，他的头发又是乱糟糟的了，他的眼窝深深地凹陷进去，他的大手是那么的有力！

    郭婷反手握紧了他的手，心中痛苦的不得了。

    “你醒了，婷婷，有没有觉得哪里不舒服？”程豫的声音一如既往的温柔如水，他的目光依然那么深沉。

    郭婷用力的挣扎了一下，可是身体一动，就好像要撕裂开一般，她脸色苍白的瞪大了眼睛，眼角的泪水还反射着光芒。她颤抖着嘴唇，轻轻地张嘴，问：“我们的孩子，是男孩还是女孩？”

    看着郭婷一脸脆弱的模样，程豫心中一痛。他紧紧地握着郭婷的手，声音沙哑的说：“是你心心念念的小棉袄，我们的女儿！”

    “是嘛，女儿，原来是女儿，我真是该死，我真是该死，我明知道李玉芝不是个好人，居然还担心她会流掉自己肚子里的孩子，结果却弄丢了自己的孩子，我真是该死……呜呜呜……”

    她依稀还记得，刚刚怀孕的时候，有一天，她就梦到了一个女孩子叫她妈妈，她一直都知道自己怀的是个女儿，她心心念念的想要一个女儿，可是眼看女儿马上就要出生了，她却把小棉袄弄丢了！

    “婷婷，不要哭，不要自责，这都是天意，是我们和我们的女儿无缘，不要责怪自己，你的身体现在很虚弱，你要好好静养，不要太伤心了，知道吗？”

    从手术室出来，医生就跟他说过郭婷的身体有多糟糕，但是月子是女人的第二次投胎，她的身体底子十分的不好，但如果这次把月子坐好了，说不定能把虚弱的身体养回来。

    为了不让郭婷太伤心，程豫将谦宝和钰宝叫来了医院，让他们每天都陪着她，让她不会太过于回忆那些伤心的事。

    李玉芝也出院了，出院后，南宫曜带她回了南宫家。

    从车上下来后，进入南宫家的前院时，南宫家的下人们一个个看着南宫曜和李玉芝，那控诉的目光赤果果的落在两人身上，让两人顿时觉得浑身不自在。

    渐渐地，南宫曜明白过来了！

    他亲手推了郭婷一把，不但害她失去了自己的孩子，还从鬼门关转了一圈，才侥幸活过来。

    这些天南宫夫人去医院去的很勤，却都是去看望郭婷的，郭婷和李玉芝同在一所医院里，同样都是小产，可南宫夫人却没有去看过李玉芝一眼，甚至连问都没有过问。

    南宫夫人不但自己亲自去看望郭婷，还让保姆每天炖各种补汤送去，因此，郭婷小产一事被整个南宫家的人都知道了，所有人都知道李玉芝故意陷害郭婷，南宫曜却亲手推了郭婷一把，才会害的她肚子里已经怀了七个多月的孩子死去。

    如果，整个南宫家上上下下的人全都知道了这件事，大家全都同情郭婷，而对李玉芝和南宫曜十分的排斥和厌恶，就连南宫夫人也从未向他过问一句！

    南宫家的大门就在眼前，可是在大家的目光下，南宫曜只觉得双腿好像有千斤重般，他渐渐地迈不动脚步，停在了大门前，心里七上八下的，害怕门打开后，见到南宫夫人后的情形！

    他知道，因为自己的一时冲动所做的不可饶恕的事情，南宫夫人一定不会原谅他了，南宫麒因为对程豫心怀愧疚，也一定会站在程豫那边，这个南宫家，他第一次觉得离他好远好远，他明明触手可及，却好像已经和它之间竖起了一道难以跨越的墙。

    “怎么了，干嘛停下来？”李玉芝自然猜到了南宫曜心里的想法，可是这件事只能怪南宫曜，又不怪她！

    当初她的确是想把自己小产的事情赖在郭婷身上，让南宫家的人讨厌郭婷，只要大家讨厌了郭婷，南宫家才会有她的一席之地，她才能安安稳稳的嫁进南宫家。

    可她万万没想到，南宫曜居然会那么糊涂，那么冲动，居然伸手推一个孕妇，而且那个孕妇还是他的嫂子，就因为这样，把她所有的计划都打乱了，害的她反而失去了最好的时机！

