    徐冰姿自然还不知道自己已经无意间成为衡量AI等级的计量单位。

    而且似乎还是反面的标准……

    比如2个温妮中尉大约可以让游戏难度上升5%，10个温妮中尉已经可以影响局部区域的战斗走向。

    ……

    她原本心情不太好，所以径直就返回了自己的办公室生闷气。

    但在进入那间仅仅安排了四名教师的办公室里，她刚推门进入就发现了正坐在大型屏幕面前的恬静背影。

    带着优雅气息的职业套裙，很好的衬托出女人的婀娜身姿，气质的大波浪卷发又恰好是最妩媚动人的，白皙的小腿从后方看去匀称纤细，旁边还放着一杯落于托盘中的咖啡，方糖摆放一旁，显然是尚未放入。

    并且，当徐冰姿走入时，那名女人略带慵懒的轻笑声传来：“冰姿，这么早学院怎么舍得放你回来。”

    说话简，女人转过脸来，露出一张带着丝丝妩媚气质的恬静脸蛋，但是那副恰到好处的金丝眼镜，让她原本妩媚的气质中，多了一丝温柔感和文静。

    气质有些相似于竹篱，但若细看，便很容易发现这名女人多出一分朦胧，也多出一分无法隐匿的美丽。

    让人第一眼惊艳，第二眼便极易沉醉其中。

    看到徐冰姿略带冷意的面孔后，女人笑了笑，将方糖放入咖啡之中，优雅的搅拌着等待徐冰姿发言。

    听到这句话后，徐冰姿那一张冰山脸顿时柔和不少，但犹自气恼道：“碰到了一个自以为是的笨蛋。”

    “这可不像与人无争的冰姿。”

    “要都是有你洛大美女这么柔和那简直就天下太平了！”徐冰姿坐下以后越想越气，但好友在侧，还是忍不住将事情竹筒倒豆子一般说出了。

    毕竟洛婉作为高级研究员，权限已经等同于教授，能够多一名听众也更容易排遣内心烦躁。

    果然，洛婉在细心听完徐冰姿的讲述后，恰到好处说的几句话便将徐冰姿的心火散去，到最后徐冰姿的声音中已然多了几分笑意。

    空旷的办公室内，两名容貌养眼的美女教师言笑晏晏，要是先前猜测徐冰姿经期不调的男生们看到眼前这一幕，还不得惊掉大牙。

    “由你担任战场节点提示员，这是学院的安排，又不是你个人想要怎样。不能因为这名学生态度不好就放弃，呶，我可以把我的座位让给你。”

    “哪怕了解简单的一些信息，也不至于被院长他们询问时陷入被动。”

    洛婉最后两句话给徐冰姿吃下了定心丸，听到如此体谅的话更是感动的一双美目中浮起些许雾气，虽然不情愿，却还是接受了好友的建议，坐在洛婉让出的控制台座位上。

    不在全息模拟室，自然也就不能直接处于全息战场之中，但还是能够通过个人权限查阅一些关键战报信息。

    “咦，竟然坚持了57分钟！”

    忽然，徐冰姿发出一声惊咦。

    哪怕对指挥系的学生来说，首战能够达到这种成绩也已经是相当难得了。

    稍加熟悉战场之后，恐怕下一次测试便能突破60分钟的大关。

    这倒是个好苗子，只是性格太恶劣了，每每想起徐冰姿就有些咬牙切齿。

    这些数据对普通人来说算是机密，但对于权限尚比自己还高出一级的洛婉，并没有什么特别保密的必要。

    徐冰姿发出惊咦后便感觉不妥，偷瞄了一眼洛婉，发现好友还是那恬静淡然的慵懒姿态，皱起鼻子冷哼一声：“无非是走运罢了。”

    “明明是夸奖，我们家冰姿就是刀子嘴豆腐心。”

    洛婉毫不客气的咯咯直笑，结果把徐大美女倒是羞的满脸通红。

    “虽然可恶，但有一说一，我又不是那种蛮不讲理的人！”徐冰姿气哼哼的说着，想了一下后又撇撇嘴说道，“不过这次超算中心分配资源的时间只有90分钟，第一次战斗浪费了57分钟，他已经没有第二次尝试的机会了。聪明的考生会选择利用前30分钟多次重新读取战场进行分析……”

    “嗯，果然没有再度启动，战损……幸存7300人！？”

    “这不可能！”

    徐冰姿吃惊的眨眨眼睛，仿佛看错了一般，然而最后的【史诗】评价彻底击碎了最后一丝幻想。

    她没注意到旁边的洛婉也不禁提起了兴趣，纤细白皙的十指落在一旁的光控台上，轻轻压住桌面向右侧一划，有机玻璃桌面中立刻分离出一块湛蓝色的控制面板，屏幕画面同样一分为二。

    指尖轻点，一张密密麻麻铺满视野的算力峰值图出现在眼前。

    “咦？”

    好听的疑问声第一次从洛婉口中发出，镜片后的眼眸里浮现出某种感兴趣的神色。

    “怎么了？”

    “从第57分开始，超算中心的算力达到顶峰，而且持续了10分钟，之后归于平静，战报应该也没有再更新吧。”洛婉指着屏幕，淡淡的说道。

    徐冰姿点点头，“没有。”

    “这说明具备自我纠正以及自动推演功能的战场模型，是认可这场战役真实性的，因为并没有发现逻辑上的错误。”

    “能够达到超算中心5%算力巅峰，也一定说明了这场战斗的特殊，所以是可以和战报匹配起来的。你呀你，这么优秀的模拟战说放弃就放弃，不可惜么？”洛婉略显无奈的摇摇头。

    “哼，谁让他先没礼貌的。”

    徐冰姿绷着脸，犹自嘴硬，但紧咬嘴唇的贝齿却表明她的心中想法。

    “叮铃铃~~”

    悦耳的通讯铃声响起，徐冰姿看到手环上闪过的【程子诚】，没多想便选择接通。

    “怎么了！”

    ……

    “什么，要为我定制AI模型？”

    “没错，徐冰姿。其实我一直有个想法，就是真实的战斗绝不会是机器人一样的指挥，一定是有血有肉的战斗，所以温妮中尉没有错！谁要委屈我们徐大教导，我程子诚第一个不答应！！”信誓旦旦的声音通过手环传来，隔着五米都能听清。

    “是你的死，哦不、原谅我！是温妮中尉的死，唤醒了我们这些观者心中的良知，徐冰姿你对模拟战场的建设和完善作用是开拓性的，是无可取代的……”

    这一刻，程子诚化身神棍，口吐芬芳，成吨的赞美不要钱一般砸来。

    “我……哪儿有那么好……”徐冰姿的脸蛋红扑扑的，显然很是受用，但薄薄的脸皮让她说话细弱蚊蝇。

    “我就看你哪儿都好！你有没有空，建设战场我们义不容辞……”程子诚叉着腰站在一间没人的训练室里，说的唾沫星子乱飞，超厚的脸皮上看不出半点愧疚。

    反正蒋璐月去和院长大人汇报了。

    这一刻程斗士的撩妹技能进化至MAX等级！

