    山洞内完全没有穆渊的身影。

    楚倾歌却丝毫不焦急。

    也不知道为何，心里总是有种信念。

    任何人都有可能丢下她走了，不管是不是有苦衷，就算是风漓夜，或许因为某些不得已的原因，也可能会丢下她。

    但，穆渊不会。

    没有任何理由地，她就是相信，穆渊绝对不会。

    倾歌坐了起来，慢慢调整自己在梦中紊乱的呼吸。

    意识，好一会才彻底清醒。

    低头一看，自己身上披着的，是穆渊的衣裳。

    不仅仅有外袍，就连上衣都披在了她的身上。

    一阵风从洞外吹来，楚倾歌忍不住打了个寒颤。

    好冷。

    快过年了。

    她看了看被自己紧紧裹住的衣裳，裹得这么紧，怪不得穆渊不取回去穿上。

    大概是拿不下来。

    她缩了缩脖子，慢慢爬了起来，往山洞口走去。

    越是往外走，风越大，便越觉得寒冷无边。

    尤其昨夜才高烧过，如今身体很虚，丝毫抗寒的能力都没有。

    要是这时候，能有一碗热汤……不，她好想吃一碗热粥，热面也行。

    真的太冷了。

    好不容易走到山洞外，一阵风吹来，又冷得她哆嗦了两下。

    “公主？”穆渊立即发现她的存在，快步过来，高大的身躯挡在她的面前。

    这身躯一挡，吹过来的风立即少了大半。

    尤其，他身上还有一种暖暖的气息，惹得她差点忍不住想要往他怀中靠过去。

    绝对不是贪图人家美色什么的，是真的冷啊！

    冷到浑身哆嗦的时候，就恨不得和别的人依偎在一起，报团取暖。

    绝对不是私心。

    “冷吗？”穆渊给她拉了拉身上那件外袍。

    走的如此近，才发现两个人的身高差别确实有点大，他的外袍裹在她的身上，下摆到地上了。

    楚倾歌下意识将袍子往上拉，不想拖在地上弄脏。

    但看到他身上竟然只有薄薄的亵衣，她一愣，立即要将外袍脱下来。

    “别乱动，再受寒，今夜又得发热。”

    穆渊将她往里头拉了拉，让她坐在山洞口稍微靠内侧的地方。

    原来早就在这里准备好了，还用干草铺了位置，面前放着一块平整的石块，正适合用来用膳。

    不过，他们只带了干粮，将用膳的地方收拾得如此有仪式感，似乎没什么必要。

    可话说回来，隐隐间，怎么好像闻到了肉汤的香味？

    但他们什么都没有带，没有锅没有碗，这里还是荒山野林的，也没有人在这山洞住过。

    空荡荡的，哪来的肉汤？

    就算抓到了野味，没有锅也没办法煮汤啊，顶多就是烤着吃。

    但她现在咽喉很干涩，发烧之后浑身无力，唇齿也是苦涩得很，一点都不想吃烤的东西。

    她好想吃一碗热腾腾的粥……

    但是这想法，绝对不能让穆渊知道，会为难。

    “你先洗漱一下，马上给你弄吃的。”

    穆渊将水囊送来，让她漱口，洗脸，谁竟然是热的！

    倾歌抬头看着他，眼底全是讶异。

    哪来的热水？

    穆渊只是笑笑，不说话。

    倾歌更加讶异：“是不是他们来了？”

