    周日，天气晴朗。

    “叮咚~”

    “来了。”

    梁雅香打开门惊讶道：“起这么早？”

    “秦亦程起来了吗？”

    “没看他起来。”

    梁雅香摇了摇头笑问道：“穿这么漂亮，便宜他了。”

    “呵呵~”

    褚采薇捂嘴轻笑：“那我去喊他起床。”

    “去吧。”

    褚采薇轻轻打开门，却发现秦亦程还没醒，乌黑的眸子里充满了恶趣味，蹑手蹑脚的走过去看了看。

    “还说我是懒猪~”

    褚采薇看了看地上的袜子，纤细的手指拎起来闻了一下，琼鼻微微一皱。

    有点味儿~

    她小心翼翼走过去，慢慢爬上床将袜子……

    额……

    秦亦程睁开眼睛，默默的看着她。

    此时，空气仿佛都凝固了。

    褚采薇小脸一僵，抿了抿嘴：“你醒了啊，你的袜子有味儿~”

    “嗯，所以呢？”

    “要洗啊。”

    “你打算在哪里洗，在我嘴里？”

    “没…啊…”

    褚采薇被秦亦程拉的一个踉跄倒在了床上，秦亦程翻了个身压上去。

    褚采薇脸蛋酡红，急的小脑瓜都快冒烟了。

    “秦亦程，你快起来！”

    “我不，除非你让我亲几下！”

    “你以为这里是哪啊？”

    褚采薇现在就怕梁雅香闯进来，她可以原地爆炸了。喊秦亦程起床，喊到了床上谁都会乱想的吧！

    秦亦程笑着说道：“放心，我妈没那么不识趣……”

    “起来啦！”

    褚采薇脸红撒着娇：“我头发都被你弄乱了，我一大早上起来洗的呢。”

    “今天怎么起来这么早，现在才八点啊。”

    秦亦程属实有点意外，这一幕跟漫画里的青梅竹马喊起床的狗血剧情有点像，没想到自己会有这么一天。

    这要是在搞点韩漫元素，早上又鸡动……

    啧啧，

    他都不敢在想下去，审核不通过。

    褚采薇怒等道：“快起来，亏我昨晚想了一晚上，准备给你改一改约法三章！”

    “你早说啊。”

    秦亦程笑着低头在她嘴上亲了几口才爬起来穿上外套。

    褚采薇急忙爬起来绑绑两拳打在他肩膀上，不疼不痒。

    色鬼，

    果然只有这种事他才会听话！

    秦亦程穿上袜子……

    褚采薇黛眉微蹙道：“你袜子要洗了，换一双啊。”

    “那你帮我去抽屉里拿一双。”

    “哦。”

    褚采薇拉开抽屉全是秦亦程的内裤，无法理解要这么多做什么？

    “你不是要去朋友店里吗？”

    “所以今天才打扮的这么好看、这么仙气飘飘啊？”

    褚采薇浅浅一笑：“你带出去有面子呀。”

    “真会。”

    “哼~”

    秦亦程笑着穿上拖鞋准备去刷牙，看了眼时间还早，约好了九点半所以不急。

    “你之前说的约法三章，怎么给我改啊？”

    “一天十次！”

    褚采薇吐了吐舌头。

    秦亦程若有所思的点点头说道：“我干脆睡你肚皮上算了。”

    “呸！”

    因为在家里秦亦程也不好放纵，岔开话题道：“我接了广告晚上搞夜宵，就我们两个。”

    “嗯好！”

    褚采薇眼神骤亮，秦亦程做的夜宵真好吃。

    “还是海鲜吗？”

    “有盐焗包搞个花螺，我们在烤点鸡翅之类的东西。”

    边说边洗漱，秦亦程说道：“我发现女生搭配是真好看。”

    “我也是艺术生啊，没点细胞怎么行？”

    褚采薇微笑道：“你穿我上次给你买的鞋啊，很搭的，刚开始肯定有点紧，鞋多穿几次就会宽松的啦。”

    “行。”

    换上鞋拿着钥匙出门，手拉着手秦亦程才问道：“改几次？”

    “十次。”

    “真的假的？”

    “假的，我怕你那啥，三次吧。”

    “太少了。”

    三次？

    狗听了都摇头。

    他可是青春期最旺盛的时候啊，铁板都给你日穿掉。

    褚采薇羞羞的说了个数字，秦亦程欣然同意了。

    这还差不多！

    让他奇怪的是褚采薇怎么突然就开窍了？

    不过他也没多管闲事对他而言有利无害就行了。

    没在这么低俗的话题上多聊，空中花园距离张钊的店也多远，也就两公里的路程大早上其实跑过去都行。

    花店不太近，最近的在相反的方向就没办法了。

    开车到花店买了两个花篮，后备箱勉勉强强能塞进去，其实实在塞不进去的话放后排也行。

    ——————————————————

    店门口车位上停着几辆豪车，白色的迈凯伦、黄色的小牛，黄色的兰博基尼suv，宝蓝色奔驰AMG……

    花篮挺多的铺着红毯，这可比他开业的时候热闹多了。

    “来了来了。”

    “帕拉梅拉啊？”

    “那么年轻开个帕拉梅拉风格不搭啊。”

    张钊笑着说道：“据我了解他这辆车买了三百多万，顶配的顶配了。”

    秦亦程打开车门推了推墨镜，将花篮取出来。

    “老张……”

    “欢迎欢迎，来先到旁边坐一会。”

    周围是比较曼城风格的建筑，看上去很法式带着点优雅。

    秦亦程问道：“你怎么把店开在这里面？”

    “我们搞网上业务开在哪里都无所谓了，周围环境也好，坐、我给你泡茶。”

    张钊看向褚采薇：“美女，喝点什么？”

    “不用了，谢谢。”

    “好的。”

    “兄弟抽烟吗？”

    “不抽谢谢。”

    秦亦程调侃道：“你说的美女网红呢？”

    “你带女朋友出来还说个屁，我们这里都是单身狗，哈哈……”

    张钊本来想说的但看到褚采薇也来了到嘴的话就咽了下去，当着人家女朋友的面说这些不太礼貌。

    张钊让阿姨端来一些卤味：“尝尝看，秘制酱料，给你们手套。”

    在店里坐了一会吃了点卤味，喝了点茶，味道确实不错，秦亦程发现对方圈子蛮大的，朋友也挺多的路子也广。

    褚采薇全程没怎么说话，就吃了点东西低头玩手机。

    坐到十点多，看她有点不自在又不好意思说秦亦程站起来说道：“我还有点事，去逛一逛下午就回学校了，有什么事我们手机上说。”

    “行，我还要招待客人，待会在跟你说。”

    “拜拜。”

    车上褚采薇说道：“喝了茶想上厕所，我们先去商场吧。”

    “你早说啊，憋着不难受？”

    “我不好意思说嘛……”

    ——————————————————

    我很好奇~

    褚采薇的眼神中透露着崇拜和向往、含情脉脉。

    秦亦程调侃道：“你现在太会了。”

    “我就是好奇嘛。”

    褚采薇笑语嫣然的看着他。

    “熟能生巧，天赋异禀。”

    “臭不要脸~”

    将卷帘门拉下来锁上，biubiu两声打开车门。

    秦亦程拉了拉安全带说道：“马上就要换车了，想想都有点期待和兴奋。”

    “不都一样开么？”

    “不一样，新车就像第二个老婆。”

    褚采薇无法理解：“那这辆车是不是糟糠之妻？”

    “不一样。”

    秦亦程嘴角一抽不跟她杠了，在杠下去就会演变成抛弃糟糠之妻了。

    “褚采薇，我发现你有当女拳师的天赋。”

    “你也不差啦，会pua。”

    褚采薇捂嘴轻笑。

    秦亦程吐槽道：“我什么时候pua你了啊？”

    “褚采薇你有没有想过以后靠什么谋生，难道就靠家里父母躺平……”褚采薇用秦亦程的语气和态度，振振有词的说道。

    “……。”

    秦亦程仔细一想确实有点pua的内味儿了。

    “我可没有别的意思，你不用往心里去。”

    “哼~”

    褚采薇考虑了下说道：“我以后可以给小孩子当美术老师，可以开美术班，谋生的办法多得是啦，我感觉如果只是凭着想赚钱的思想贸然去接触某个行业肯定是学不好的……”

    “这倒是因为没有激情、功利心太重了。”

    “所以说我拍不好，而且太累了根本不适合我。”

    褚采薇觉得自己小胳膊小腿的还是算了吧，而且会给秦亦程添麻烦，他本来就够累了，还要给她擦屁股。

    她不想成为秦亦程的累赘，也不想给他压力。

    没有接触过拍摄是无法体会那种疲惫的，动作技巧表情的控制，褚采薇至今为止都无法想象秦亦程是怎么一个人完成这么多作品的。

    像网上那些网红都有团队，一个团队最起码也是四五个、七八个、甚至十几个人在帮忙素材。

    可能正是他随意的风格才让他火的这么快？

    褚采薇没有去深久：“我明天早上去找十月和小雪玩，阿姨给我发了照片呢，现在可黏她了，还陪阿姨一起看电视。”

    “行，对了告诉你个事。”

    “什么事？”

    “孙建宁要来金陵旅游，跟她闺蜜。”

    “啊？”

    褚采薇略微警惕起来黛眉微蹙道：“来找你的？”

    “我估摸着是有想法，但我没给机会拒绝了，你自己看吧……”

    秦亦程干脆把手机递过去。

    褚采薇不会拿秦亦程的手机看，这是情侣之间最基本的信任。但秦亦程主动给她看她就不客气了啊，以八卦的心情看了起来。

    褚采薇越看越皱眉，甚至表现出一丝轻蔑和不屑。

    “她这个鱼钩也太明显了吧？她是不是认为自己很漂亮是个男人都得围着她转……”

    “舔狗和时代的问题。”

    秦亦程把锅再次甩给舔狗。

    褚采薇笑着说道：“你没理她、她估计很意外很难受，不过我感觉她可能还是会来，你不准理她、坏女人……”

    她虽然不认为秦亦程会跟这种女人去乱搞，但以防万一瓜吃到自己身上，她还是忍不住提醒了一下。

    “不理她，你给点奖励啊？”

    “你要什么奖励？”

    褚采薇把手机放回原位，发现秦亦程简直跟家里的金毛吻合，做了事会摇尾巴邀功求零食吃。

    秦亦程笑着说道：“约法三章改一改。”

    “不行哦~”

    褚采薇果断拒绝了说道：“娃哈哈跟王丽红解除代言了唉！”

    “他啊……”

    “嗯，现在娃哈哈被喷惨了。”

    秦亦程也觉得娃哈哈在这件事上做的不地道，特别是继承人脑子有点坑，但王丽红也好不到哪里去。

    他不怎么粉娱乐圈的但还是有点印象的毕竟闹得有点大，对方妻子指控他婚内出轨，精神压迫等等，生完三孩子直接抛弃……

    褚采薇吐槽道：“说他年龄太老了有审美疲劳，奇葩的理由。”

    “我们吃瓜就行了，不评价。”

    “嗯……”

    嗡嗡嗡~

    将褚采薇送到家门口，亲密了一下秦亦程这才掉了个头回到空中花园。

    ——————————————————

    “今天回来的这么晚，约会去了？”

    唐慧兰看了眼褚采薇，冷着脸问道：“男朋友什么时候带回来给我们看看？”

    “是呀约会去了呢。”

    “你是要气死我是吧！”

    唐慧兰推了推鼻梁上的眼镜气不打一处来。

    褚采薇笑嘻嘻的抱着她的胳膊撒娇道：“妈，你别生气嘛，反正马上过年了他最近很忙的。”

    “我也很忙，我是为你好。”

    “嗯嗯，我的眼光很好啦，你肯定会喜欢他的，案子进展怎么样啦？”

    “你关心这些做什么？”

    唐慧兰揉了揉眉心，褚采薇跪在沙发上给她揉捏太阳穴。

    褚采薇笑嘻嘻的说道：“八卦啊。”

    有了八卦她就跟能秦亦程炫耀了，关键他也喜欢听。

    “很麻烦的案子，最近特斯拉公关那边有人找我说……”

    “啊？”

    “算了、这些事跟你说了也不太好，去休息吧。”

    唐慧兰叹了口气，暂时没功夫搭理褚采薇的事情。

    “哦。”

    褚采薇也松了口气，爸爸要应酬很晚老妈也要工作，最近没空管她，也不会对她说教。

    ——————————————————

    回到家里，梁雅香抱着布偶坐在沙发上看着电视。

    秦亦程关上门车钥匙放桌上：“我爸呢？”

    “娱乐室里打麻将呢，买了张麻将桌回来。”

    这时门打开项苟走了出来笑着说道：“才回来啊。”

    “你怎么来了？”

    “跟我爸过来玩玩，要不要出去吃个夜宵？”

    “行啊。”

    秦亦程把东西放了放然后跟项苟离开空中花园，就近找了个烧烤店有一搭没一搭的聊着天。

    “明天去不去上网，向开朗和宁子瑜都去，有个网咖十块钱四小时还送饮料。”

    “这么便宜？”

    “新人福利。”

    秦亦程摇了摇头，婉拒。

    “你们去吧，我跟褚采薇去买衣服呢，还有点事要去办一下。”

    “好吧。”

    ————————————————

    我忘记唐慧兰照片是那一章了要稍微修改一下，谁跟我说一下，我找不到。

    第7章，还有3章补，不要着急，今天有点事。

