    邱小优一个电话，方蛰连行李都没带，直接奔着出关去了。

    “这次你真的不去么？我还指望蹭你的包机呢。”邱小优语气颇为哀怨，可惜无法打动对她的演技已经麻木的方蛰。

    “国内事情太多了，再说了，什么都指望我来做也不合适吧？要不，这个企业你就别插手了？封测这一块，完全可以做大做强，压过槟城那边。”方蛰的威胁意味很明确，要不你继续当牛做马，要不就别插手这一块，安心做的你封测。

    邱小优很明显的挣扎了一下，摇摇头：“不要，芯片代工吸引力太大了。”

    “技术方面指望不上你，也就是管理方面了。生产基地放在松江，特区这边肯定受影响。你啊，贪多嚼不烂，你别什么都想占。”方蛰真心实意的提醒她，把某个环节做大，其实才最最佳的选择。

    “我不跟着去，你放心？”邱小优的反击来了。其实特区这边，现在基本走上正规，有一个相对成熟的团队了。代工这边如果不去个信得过的人，鬼知道林X怎么乱来。

    “如果可以的话，我真不想用你们大员人。”方蛰很直接的表示，邱小优坐直了身子，盯着他问：“我一直很好奇，你似乎对大员人有严重的偏见。能说说原因么？”

    “嗤，就你们那种只占便宜不肯吃亏，对上内地就摆出高人一等的姿态，你还指望我怎么样？你自己说，第一次见到你的时候，你是个啥心态？哦，你是大员人，拿到了米国绿卡的。这个内地的小瘪三。”方蛰的语气倒也不重，开玩笑似得的反问。

    “且，生意人嘛，你不懂的。大员人做生意都这样，每一分钱的利润都要赚的。”

    “呵呵，你的意思我明白，大员对岸的夏福人我也有接触。但人家是这样的，做生意能多赚一份就要多赚一份，生意确定了，私下里请你玩，怎么玩，玩什么，你说了算。”方蛰说着不想继续了，就隔着一道海峡，两边说一样的话，做事却差了一大截。

    上辈子方蛰第一次接触大员人，还是在机场的售票处，那天临时赶航班，在机场买的票。当时一个大员人过来，买同一个航班的票。但是大员人没换软妹币，手里只有美元买不了票。

    正好方蛰多了点现金，机场售票处的妹子表示，可以请方蛰帮忙，现场兑换，按照当天的牌价来兑换，一点毛病都没有，方蛰也不占他的便宜。

    那会方蛰真的觉得，同胞有困难，伸手帮一下就帮一下。当时也没想着，这钱是不是假的。总觉得能拿出来买机票的美元，肯定假不了。实际上这个事情吧，机场售票处的妹子，等于是把风险转嫁给方蛰，自己还赚了业务。

    就这么一个事情，方蛰买好机票走人，听到那个大员人跟售票员说话，美元最近一直在涨，没买到打折票，又换三百美元亏了多少云云。当时方蛰就想走过去把自己的钱换回来了。

    换到当时有现在诈骗岛的名声，杀了方蛰都不会帮这个忙。（PS：应该是96年的事情，亲身经历。至今无法忘记，每每念及，总觉得那边的人格局小的可怜。）

    人的第一印象太重要了，可能不是每个大员人都那样，但是遇见的第一个就这样，简直颠覆所谓同胞的印象。从那件事情后，也遇见过几个大员人，总体感官还是可以的。可能是因为没有钱上的往来吧，都是嘴上的来往。

    两人不再就这个问题进行交流了，邱小优倒是把心思放回到工作上。

    拿出一个本子来要记录，方蛰见状笑道：“干啥？我也没接触过这行，更没去过荷兰。你们去了之后，了解情况，随机应变，最好能达成一个初步的协议。我估计，ASML那边，现在资金上还是比较紧张的，对于你们去订货，总体上是欢迎的。”

    邱小优收起本子道：“如果可以直接签订合约，你觉得可行么？”

    “如果可以直接签合约，你给我打电话，我直接飞过去，有的事情，必须当面看着我才放心。”方蛰给了个肯定的答复，这让邱小优放心多了。但是有觉得方蛰有什么想法没跟她明说。这点邱小优还是很敏锐的，方蛰在云珏面前就毫无保留的说了想法。

    邱小优这边是晚上的航班，方蛰送到机场后，回头想想连夜过关又去了港城。

    半夜摸进房间，啪的一声灯开了，云珏坐在床上，迷迷糊糊的看着他：“是你啊！”

    说完往后一倒，继续睡觉。方蛰洗了洗，往床上一趟，也没什么心思了，累死了。就算有心思，也不能闯红灯啊。

    说起来，这两天呆在云珏身边，才是最安稳的。方蛰觉得需要好好休息。

    次日起来，云珏不在身边，方蛰边吃早餐边看报纸的时候，门口一辆车停下。

    抬头看一眼，方蛰快速的吃完碗里的东西，擦了擦嘴出来。

    来人是王香莲，看见方蛰出迎，表情颇为复杂。她也算是个高智商的精英了，但就是看不透方蛰这家伙。不过说起来，方蛰要是能被人接触几次就看透了，也做不到今天的地步了。这人怎么说呢，王香莲解决吧，刚接触的时候，觉得很直接的一个人，说话比较直接。

    几次接触下来，王香莲产生了疑惑，明明是一个说话很直接的家伙，为何他的态度总没法琢磨透。上一刻觉得他是有合作意向的，下一刻，你还在考虑时，他似乎把事情忘掉了。

    这个就很讨厌了，关键他还资金充足，这手说着就伸进半导体的产业链里来了。大员那边亲近日本，在产业规划方面也学习了日本，重点扶持半导体产业。

    从设计到代工到封测，相关产业链基本配套了。现在的主要竞争对手是三星，如果方蛰的手伸进来，真不知道会出现什么结果。难以预测吧，至少内地市场多了个竞争对手。归根结底，这家伙太有钱了，你没法在他起步阶段，用金融的方式冲击。

    松江那边已经有个华芯了，现在多个方蛰，尽管王香莲家里不是做芯片的，但也很关注。大员那边的生意人，还是很抱团的。所以，王香莲在邱小优那边问不出什么名堂的情况下，亲自来见方蛰，想看看他决定做到哪一步。

    方蛰很热情的请她进来，这个节骨眼上，真的别出点什么搞破坏的人才好。

    一番客气后，王香莲开门见山：“方先生大举进军芯片制造业，难道是觉得目前市场上芯片价格太高？”这话说的有点奇怪，至少立场很奇怪。

    方蛰当然也不客气的怼回去：“这不是很正常的事情么？去年内存价格怎么涨起来的？先是三星的生产线‘失火’，接着大员那边宣布工业用电线路改造，产能受到影响。大家好好做生意不行么？看到内地的市场需求刚有点气色，两边就联手搞事情？”

    “这不是正常的商业做法么？”王香莲露出不可思议的表情。

    方蛰冷笑道：“那我的做法就不是正常的商业做法？现在只是涨价，以后要给我断供呢？对哦，我现在的芯片CPU和内存芯片供货商是米国企业，好彩好彩。”

    “方先生，能不能心平气和的谈话呢？”王香莲在谈话的方式上，真是掌握了米国人双标的精髓。“呵呵呵，是谁上来就咄咄逼人的质问呢？”方蛰直接顶回去。

    “好，我们不谈这个，我想跟方先生谈点合作的事情。我看好手机产业，打算进军该产业，做一款新手机，方先生有没有合作的兴趣？”碰壁之后的王香莲，快速的转换表情。

    “如果现阶段的2G手机，我还是等联发科正在研发的芯片吧。到时候，直接在华强北就能搞个小作坊生产手机，几百块的手机，连准入证的费用都能省掉。”方蛰皮笑肉不笑的回答，王香莲听着表情很明显的是震惊。

    “等一下，你怎么知道联发科在研发芯片的具体情况？”

    “猜的，不行啊？”方蛰开始胡说八道了，其实他也不知道，联发科有没有开始研发那款山寨机专用的集成芯片。

    王香莲被方蛰弄怕了，调整了一下呼吸后，正色道：“你不看好2G手机的前景么？”

    “我不是不看好，2G时代，我拿什么跟别人竞争啊？国产2G手机一开始或许能赚点钱，很快以诺基亚为首的企业做出反应，国产的手机企业，有一个算一个，很快就会在市场竞争中落下风。我现在什么都没有，怎么可能一头扎进手机市场呢？”

    王香莲觉得明白方蛰的意思了，他大概是不愿意做这种投入巨大，又确定无法在竞争中生存下来的企业。嗯，换成自己也不会去做的。

    “嗯，我正在考虑，是不是做一款能上网的手机。”

    方蛰摇摇头：“你不就是想做能打电话的掌上电脑么？掌上电脑本身就是个噱头，看不到太大的前景。现在的技术不成熟，等个三五年再说吧。”

    如果做智能手机，方蛰是愿意合作的，能打电话的掌声电脑就算了，3G技术都慢的跟牛车一样，何况2G。

