    王法军师清了清嗓子，继续说。

    “此阵法，吸日月之精气，享天地之精华，经自然之力的加持，必能破汉军。”

    张梁一听就明白了，转而对亲兵说道。

    “把我那珍藏了三年的美酒，送到军师营帐去。”

    “将军厚爱了。”

    “此阵法，我现在命名为黄巾大旋风...”

    张梁一听这阵法名字，眼前一亮啊，这军师能处啊，居然以黄巾之名，命名这么吊炸天的阵法。

    “将军，这阵法简单易学，既可大规模应用，又可小规模使用。”

    “这阵法，只需要围绕一个中心点，旋风式奔跑就行了。”

    此时，底下将领们，听不明白了，这军师说的有点高深莫测啊，其中一人问道。

    “王军师，中心点是啥，旋风是啥...”

    “这个啊，可以理解为，以一个大树为中心点，一群人围绕着大树绕圈圈。”

    蹭！

    其中一名将领，将手里的宝剑拽出来了，用剑指着军师。

    “人公将军，我现在怀疑这军师被收买了，这阵法，不是让咱们黄巾给汉军送温暖么...

    这哪是什么防御型进攻阵法啊，这他娘的，汉军只要在外面呆着，就能眼睁睁看着咱们黄巾累死。”

    王法不屑的撇了一眼这货，脑子里没知识，简称么有文化，都不等某家把话说完。

    “某的话还没说完，这阵法，把强壮的士卒放到最外面，让他们手拎环首大刀，谁闯进来，给他一刀。

    而且，这阵法是人在用，人他娘是长腿的，你不会移动啊...”

    “我只能告诉你们。

    这种防御进攻型阵法，非常有效，人会移动，中间部分的人会得到充分的休息，类似于轮班式的转移。

    汉军只能跟随咱们的移动而移动，这样，主动权就在咱们手上，到时候想打就打，想跑就跑。”

    “咱们可以弄个五百人规模的小旋风，大旋风跑着有点累。”

    说完，王法喝了一口水，看着营帐里沉默的众人，就知道，他们不信自己。

    自己这阵法，可是刚才抓羊的时候总结出来的...

    为了抓几头小羊羔，他容易么，一群羊，围着小羊羔子不断转圈圈，差点顶死我。

    想到这里，王法感觉屁股还有点隐隐作痛。

    张梁此时也拿不定主意，这军阵，怎么和某以前听的天地三才、十面埋伏什么的，差距有点大呢，虽然名字很好听，但是不是过于简单了...

    想到这里，张梁还是决定张嘴问一句，这心里疑问，不问出来，总感觉心里堵得慌。

    “军师，咱们这阵法，是不是过于简单了。”

    王法沉默了一会，组织了一下措辞，随即说道。

    “人公将军，首先呢，咱们士卒玩不来那些高深的阵法，其次呢，那些高深的阵法，我也不会。

    这大旋风，有用没用，明天一试便知...”

    说完这些的王法，也不在说了，脸好疼，屁股也好疼。

    张梁叹了一口气，明天试一试吧，万一管用呢，不管用就把军师祭天吧，万一老天看自己心诚，下个陨石雨什么的也行啊。

    黄巾这边商议完之后，就到汉军这边了。

    此时皇甫嵩正在使用【黄巾大旋风】，围着大帐转圈，转了半天了。

    在和黄巾的战斗结束之后，皇甫嵩就召集麾下将领前来大帐议事。

    商议半天之后，皇甫嵩发现，完全是浪费时间。

    自己问。

    “诸位可有破敌之策。”

    自己侄子抛砖引路，这话张嘴就来。

    “皇甫中郎将，某有一计，这种仗必须得以男人的方式，正面刚他。

    不刚他，不足以证明汉军的勇猛，直接把他们一波推了，这样才能让那些叛乱者知道，不管他们的实力有多强，在汉军面前，不堪一击。”

    皇甫嵩一拍脑门，自己侄子什么玩意变的，动不动就刚他，怎么正面刚，我还用你教啊。

    然后，扫视一眼满营诸将，除了刘备在那深思之外，其余全都在那疯狂点头，嘴上还说着什么好计策，此计甚妙。

    尤其是刘备身后那三汉子，红脸的好像叫关羽来着吧，这家伙点头还含蓄一点，那个黑脸的和另一个身材贼魁梧的汉子，脑袋瓜子都快点掉了。

    皇甫嵩随即压了压手。

    “诸位，说实话，张梁的黄巾不难破，难的是怎么以最小的损失，收获最大的战果，要是和张梁硬碰硬，也能打死他，但是打死之后，张宝咋办...”

    “这...”

    “这个...”

    此时，营内众人又陷入沉思。

    皇甫嵩大侄子，也就是皇甫嵩的副将，眼前一亮，扭头对皇甫嵩说道。

    “叔，某有一计。”

    “在军中别叫我叔，叫我中郎将，和你说几遍了。

    另外，在把你的计策说出来，万一能给我启发呢。”

    皇甫嵩大侄子，扫了一眼营中诸位，清了清嗓子。

    “那某就献丑了，这计策就是。

    咱们既然和张梁野战损失太大，那咱们为啥不直接去找张宝。

    咱们和张宝刚正面啊，谁怂谁儿子...”

    皇甫嵩神色诡异的，看了一眼自己大侄子，以前这侄子在别人帐下效力，长年以来晋升速度有限，自己还以为这货是因为皇甫家的缘故被打压了。

    自己这回领兵平黄巾，打算带他混混军功，升升官，平常也不用他出谋划策，都是自己下令，他去执行，也没什么表现的机会。

    直到今日才知道，自己侄子是大才啊，以前那些军中老友，居然还给他升官，真是我皇甫嵩面子大，嘿。

    皇甫嵩指着自己大侄子，冲着亲卫说到。

    “拉出去，打一顿，他敢爬进来，在拖出去打...”

    众人目瞪口呆的看着皇甫嵩大侄子。

    此人，嗯~~~~啊~~~~

    是个大才...

    ps：他娘的，我今天发现一片好地方【汉中】

    刘焉不是想领交州牧么，交州给他了，益州给我了，然后我吞凉州，并司隶，取南阳，围荆州，逼兖州，人口粮食都有了...

    这地还有羌人...

    精汉也有了。

    就是董卓搬迁到长安的时候，我这占汉中不出兵有点不像话啊...

    （让张济和我打打假仗？我想救陛下，奈何张济太猛...）

    读者老爷觉得如何，我一开始定的大纲是去交州来着，咳咳，当时自己脑子一抽，看上象兵了，后来写上小说，仔细研究了一下象兵，那玩意是个坑，大规模象兵不敢想。

    大象那玩意太能吃了。

    关键还他娘不好养活，最关键的就是，带着象兵那玩意打骑兵，很大可能打不过，打得过也不一定追的上...

    【可以随意讨论嘛，我看到会回的，我地盘去哪还没定，我哪都想去，交州我都想去来着...】

