
（神化已达二十级，将停止晋升，开启下一个挑战任务～神之操控。）

（神之操控：用学神的力量操控人心，勾引别的同学爱上学习。）

（挑战达成条件：勾引，魅惑，或号召本校三十位以上的同学，主动沉迷于学习。）

（完成时限：现实时间一个月之内。）

（温馨提示：在完成本次挑战任务前，宿主将无法提升其神化等级，但学习中获得的经验值，将累计进修炼经验营中，待完成任务后即可晋级。）

（修炼经验营：30）

“这可咋办啊！”

望着眼前，这密密麻麻的解释文字，唐龙不禁失声惊叫起来。

这个任务，是他迄今为止，遇到过的最难的一个。

毕竟，自己学习，还算是简单。

可是，要让身边的这帮游手好闲之辈，主动地爱上学习，却并非易事啊！

当一想到，身边的同学们，都被自己劝退时，他就不禁感到头皮发麻。

算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，明天的事情，就交给明天好啦！

卸下思想包袱后，唐龙不禁感觉浑身轻松。

看着书桌上，那满满当当的教辅书籍，他也不由自主地萌生出了学习刷题的欲望。

于是，在这种原始动力的驱使之下，唐龙连忙拿起了一本高妙数学，便开始潜心研读了起来。

……

与此同时，在数里之外的某一栋居民楼之中。

邹明正在洗手间里，对着自己那稀疏的头顶，疯狂涂抹着生发素。

他那颇似我的世界中史蒂夫的发型，让他在众多同事以及下属面前，根本抬不起头来。

“你倒是长快点啊……”

用了多款生发素，都无济于事的邹明，不禁恼火地揪了一把自己头上那寥寥无几的呆毛。

不揪不知道，一揪吓一跳，在他这种如此粗暴的手法之下，原本就稀疏的头顶，瞬间又少了几根毛发。

“他娘的，再这样下去，我得成光头强啦！”

气急败坏的邹明，不禁万分懊恼地把生发素罐子往地板上狠狠一砸：“什么垃圾假货！”

“叮铃铃～”

也就在这时，一阵万分刺耳的电话铃，在客厅之中急促地响起。

“哪个混账啊，这么晚打电话过来！”

望着镜子里面，那满是药膏的卤蛋大头，邹明不禁恶狠狠地骂道：“真是特么的烦人！”

他不情愿地抹了一把自己湿乎乎的脑袋，接着便匆忙地走向客厅，阴脸抄起电话道：“你谁啊？”

“我啊，关主任。”

随着电话中，那一阵不严自威的男声，在他的耳畔响起的时候，邹明那原本气恼的神色，也立马就变柔和了起来：“您找我来，有什么事吗？”

“没啥大事。”

关立勋沉声道：“就是想表彰一下你教学有方，把冰帝高中的竞赛水平，提升了不止一个档次啊！”

“哈哈……”

而一听这话，邹明的脸上，也不禁春风得意了起来。

他揩了把脸，嘿嘿直笑道：“这都是您，管理有方的功劳啊。”

“哟呵，许久不见，怎么变得这么会说话啦？”

邹明的话，让一贯作风严肃的关立勋主任，都笑出了声

音来：“你少跟我来这一套，是你的功劳，就是你的功劳，别把它往我头上推。”

“谢谢主任，既然您如此客气，那这功劳，我就收下啦！”

邹明捂着嘴，乐不可支地说道：“那……您还有什么事吗？”

“当然有了。”

关立勋点头道：“我从我女儿那儿了解到，贵校数学竞赛队的老师，似乎有离职现象，不知您打算如何处理呀？”

“啊哈……”

他话音刚落，刚才还沉浸在被教育局主任夸奖喜悦之中的邹明，也瞬间就脸色一白。

亲爱的关主任啊，您为啥就不能，让我再多嗨皮一会儿呀。

这件事，我也很无奈啊！

要不是胡主任，图省事儿去聘请敌方阵营的赵瀚雷老师，也不会有临时换帅这种突发情况啊！

再说了，现在要找一个经验丰富，而且教学有方的资深竞赛教练，简直比登天还难呐！

您和我说这事，有个锤子用啊？

不过，他也不敢断然拒绝关立勋的要求，只得先答应下来道：“关主任，您就放心好了，我一定会尽力，去帮这三位孩子们张罗竞赛教练的！”

“嗯嗯，好的。”

关立勋应了一声，接着便再次叮嘱道：“国决可以说是近在眼前，希望您可以尽早地行动，帮孩子们找到一个认真负责的老师！”

“……”

一听这话，邹明不禁瞠目结舌。

我就客套两句，您怎么还当真了啊？

万般无奈之下，他只得硬着头皮答应道：“知道了关主任，我一定去办。”

“嗯，那就好。”

在短暂的停顿之后，关立勋便接着说道：“另外一件事是，最近市里在评选示范校……”

“这么说来……”

他的话还没说完，邹明就激动地插嘴问道：“冰帝被评选为市示范校啦？”

“没错。”

关立勋回答道：“只要这次国决中，贵校三位同学，能为咱们的鸿川市增光添彩的话，下次的示范校，估计还是你们的。”

“好嘞，主任！”

一听这话，刚才，还打算消极怠工的邹明，连忙连声答应道：“我一定会竭尽所能，去帮助他们，在不久之后的竞赛之中，发挥出最佳水准的！”

“另外，由于贵校，被评选为示范校的缘故。”

见邹明答应了下来，关立勋便满意地说道：“下周五会有外地访问团，来冰帝交流学习，希望贵校能开展一些合适的活动，款待各位来宾！”

“啊……？”

之前还眉开眼笑的邹明，不禁瞬间就凝为了雕塑。

我没听错吧，准备国决，款待来宾……你特么当我奥特曼啊，一次能解决这么多事情！

“对，你没有听错。”

关立勋耸了耸肩道：“快去准备吧，祝你好运。”

“嘟嘟嘟……”

耳边的电话，立马就变成了空号。

“切，当个教育局主任，就这么嘚瑟。”

颇为不爽的邹明，嘟着他那一张大嘴，模仿着关立勋那一副神神叨叨的模样哔哔道：“你牛掰，你牛掰个der嘞！”

不过话说回来，作为他邹明的顶头上司，关立勋也确实有牛掰的资本。

迫于这巨

大的压力，焦头烂额的他，也只能把自己身上的全部压力，全部施加到下属的身上。

毕竟，对他来说啊，生活就是，上司骂骂你，你再去骂骂下属。

已经熟能生巧的他，急忙拿起了手机，便给胡凯天，拨去了电话……

……

次日，清晨六时半。

冰帝高中。

“变成蜡烛燃烧自己只为去刷题，把我一切都变成教辅只要我欢喜～”

在空荡的走廊上，唐龙哼着小调，迈着轻快的步儿向高二七班走去。

今天，他起了个早，就是想借着这一小段空档时间好好地再研究一番赵瀚雷的机密教材。

刚一进教室，他就满面红光地，在自己的座位就坐。

接着，他便堂而皇之地掏出了兜中的手机，在空无一人的教室之中，静心学习了起来。

一进学海如泡澡，泡上不愿停止早。

钻研已久的唐龙，在好一番学习后，才气喘吁吁地抬起头来。

刚才研究的这份讲义是详解矩阵的，其配套的题目难度可谓难如登天。

就连平日里，做题如旋风一般的唐龙，在面对它们的时候，都成了绵绵微风，根本不能刮动其根基。

在看着标准答案，反复尝试几次后，疲惫不堪的他，才勉勉强强地将这些硬骨头给拿了下来。

“这题目，够香，够麻，真得劲！”

与难题搏杀许久的唐龙，喘着粗气，抬起脑袋来，竟发现自己的桌子周围，居然站满了同学。

“龙哥，你怎么玩起手机来了啊？”

在围观的人群中，马超艰难地挤进了身来，他一脸猥琐，邪魅问道：“这班长怎么当的啊？”

“GU……”

唐龙刚要骂人，却突然发现自己的面前，竟又弹出了一大行字幕。

（检测到两位同学，已经被您的学神之力所感召！）

what！

唐龙瞬间眉头一紧，仿佛憋着一泡龙泉瀑布。

他的心情，也异常激动。

究竟是谁！

究竟是谁，有如此慧根，能被学神所感召？

（检索中……）

在系统进入检索状态之后不久，又一排黑色字幕也随之映入了他的眼帘。

（被感召名单）

（1，关瑶……百分之50）

（2，楚沐轩……百分之100）

唐龙当即抬起头来，只见关楚二人都正在各自的座位上，疯狂地伏案疾书着。

尤其是楚沐轩，那一双盯着考题的眼睛，甚至都快贴到书页上面去了。

看来，自己的努力，也让这两个对手，感受到了相当的压力啊。

看见如此情形，唐龙不禁微微一笑。

作为一直被追赶，但从未被超越过的男人，他有足够的自信能够超过这两位竞争者们。

把他们俩的学习劲头给刺激起来，也可以从侧面促进自己，全力以赴地备战国决这场终极大战。

这种既能帮助自己继续提升神化等级，又能合乎时宜地促进自己的学习劲头的完美方法，真是太妙啦！

想到这儿，唐龙不禁得意地捋了捋他那一头浓密且乌黑的蓬松秀发。

不愧是我，学神！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="57403496"  chaptername="第一百二十五章：任务：神之操控">加入书签</a>
</div>
