    偌大的罗马奥林匹克球场里，到处飘荡着利物浦球迷的歌声。

    那一首【你永不独行】的队歌，在三万多名利物浦球迷的齐声合唱下，显得无比的壮观，充满了令人震惊的气魄，同时也完全压下了球场内另一半人的巴萨球迷。

    几乎从比赛一开始，利物浦球迷就在气势上面占据了优势，这一点倒是跟他们的球队在球场上的表现完全相反。

    最起码，球场上的利物浦整场比赛都是处于劣势，传控球优势更是十分糟糕。

    可唯独就是在比分上，利物浦两度攻破巴塞罗那的球门。

    而且，进球功臣都是杨阳。

    ……

    瓜迪奥拉在客队教练席前，眉头紧锁，双手一会儿举起，一会儿放下，显得有些无处安放。

    就好像他此时此刻的心情一样，不知所措。

    球场上的巴塞罗那球员正在进行着最后的抗争，可谁都知道，这已经没有太多的意义了。

    就在刚刚，场边第四官员打出了补时三分钟的牌子。

    是的，巴塞罗那只剩下三分钟的时间，却必须要攻入两个球。

    而此时此刻，贝尼特斯正在准备进行全场比赛的最后一次换人，威尔士飞翼加雷斯·贝尔要上了，而如果没有意外的话，他应该是要换下杨阳。

    这个用梅开二度帮助利物浦基本锁定欧冠冠军的头号功臣。

    ……

    “利物浦的防守实在是太严密了。”助理教练蒂托·比拉诺瓦摇头叹道。

    现如今，巴塞罗那教练席和替补席里也是一片萎靡，每一个人看起来都是一副精神不振的样子，因为今晚这一场决赛的结果对他们来说，都是惨痛的打击。

    赛前，他们可是摩拳擦掌地想要在罗马拿到三冠王，可结果……

    瓜迪奥拉点了点头，利物浦的防守确实是很缜密，贝尼特斯在执教瓦伦西亚的时候，他的球队本身就是以双后腰和防守缜密而著称。

    “但我们的进攻也确实是缺乏一些变化。”

    说到这里时，瓜迪奥拉不仅把头转过去，看向了主队替补席上的克劳奇。

    贝尼特斯今晚看起来是不打算要把克劳奇派上场了，但整场比赛瓜迪奥拉都得提防着利物浦的这名高中锋，生怕贝尼特斯会在什么时候突然间把他给派上场了。

    这就是利物浦的变招。

    而今晚，贝尼特斯之所以没打算让克劳奇上，原因很简单，利物浦在比赛场上很顺利。

    可如果局势反过来，现在领先的是巴塞罗那，估计下半场克劳奇就上了。

    这就是克劳奇在利物浦的作用！

    反观巴塞罗那，队内根本没有类似于克劳奇这种类型的球员。

    亨利、埃托奥、梅西、博扬、佩德罗……

    巴塞罗那的攻击线看起来人才济济，可进攻特点却很单一，一旦遇到进攻打不开局面的时候，球队缺乏有效的改变局势的手段。

    “我们需要一名高中锋。”瓜迪奥拉十分肯定地说道。

    “高中锋？”比拉诺瓦有些意外。

    “对，类似于克鲁伊维特和克劳奇这种类型的高中锋。”

    瓜迪奥拉对克劳奇的欣赏是人尽皆知的，他还曾经专门为克劳奇写过专栏，赞赏英格兰高佬在英格兰国家队当中的战术作用，但克劳奇并不符合巴塞罗那的要求。

    作为西甲豪门，巴塞罗那只要最强的。

    技术特点跟克劳奇类似，但实力更强，同时又能够融入巴塞罗那战术体系的高中锋，放眼整个欧洲足坛可谓是凤毛麟角。

    比拉诺瓦很快就想到了一个人。

    “你说的是伊布拉希莫维奇？”

    瓜迪奥拉看向了助手，微笑地点了点头，“他比克劳奇更强，战术作用更明显。”

    比拉诺瓦十分认同，瑞典中锋确实是中锋球员里面的一朵奇葩，有着丝毫不输给前腰球员的脚下技术，但又有着北欧人所特有的强大的身体力量，真真是矛盾的结合体。

    但也恰恰因为如此，所以他几乎完美符合了瓜迪奥拉的所有要求。

    唯一的麻烦就是他的身价非常高，而且他效力于国际米兰。

    “想要说服国际米兰放人可不容易，而且我听说，弗洛伦蒂诺也想要得到他。”

    瓜迪奥拉听到这个名字，嘴角微微一抽。

    去年夏季，杨阳已经几乎要加盟巴塞罗那了，可就是被弗洛伦蒂诺突然横插了一脚，说服了利物浦管理层，最终导致杨阳转会巴塞罗那的计划泡汤。

    而全世界都知道，杨阳跟伊布拉希莫维奇相交莫逆，弗洛伦蒂诺想要得到杨阳和伊布拉希莫维奇，这也是十分正常，只是如此一来，巴塞罗那想要如愿以偿，就得付出更多。

    …………

    …………

    随着场边第四官员举起代表着杨阳十一号的牌子，示意利物浦换人时，全场响起了一阵雷鸣般的掌声，所有的利物浦球迷，甚至包括很多巴塞罗那球迷都在为杨阳鼓掌。

    这时候，比赛已经进行到了第九十一分钟，所有人都知道，比赛已经接近尾声了。

    贝尼特斯在这个时候把杨阳替换下场，目的就是想要让他单独接受全场球迷的掌声。

    这是对杨阳这一场比赛出色表现得一种肯定。

    利物浦场上的球员也都陆续跑过来跟杨阳击掌拥抱，他们都发自内心的对今晚的主角表示感谢，因为是杨阳带领着利物浦一路披荆斩棘，过关斩将，最后杀到了决赛，并击败巴塞罗那，赢得了四冠王。

    这是英超，乃至英格兰顶级联赛的历史上，第一个四冠王！

    杨阳来到了场边，跟加雷斯·贝尔拥抱后，鼓励威尔士人上场好好表现，自己则是走下了球场，而这时候，全场再度爆出了如潮的掌声。

    ……

    在看台上方，杨阳的父母和亲友都坐在利物浦球迷所在的区域。

    他们中很多人对杨阳的比赛都早已习惯了，此时此刻虽说心里头激动，但却并不失态，唯独只有苏文鸿，这是他第一次来到现场观看欧冠决赛，尤其还是有中国人的欧冠决赛。

    他真的被彻底打动了！

    作为几十年的资深球迷，他从来都不敢想象，自己能够亲眼见到，有朝一日中国球员竟然能够登上欧冠决赛的舞台，而且竟然还能够成为主角。

    之前他更多是从电视直播和媒体报纸上了解杨阳，可今晚，他却是在现场。

    他亲眼见到全场六万多名球迷在为杨阳折服，他亲眼看到全场数万名球迷在齐声呼喊着杨阳的名字，在为他用力地鼓掌，他还亲眼看到，杨阳用自己的表现征服了不可一世，横扫了整个欧罗巴的巴塞罗那。

    赛前，他原本觉得自己已经接受了杨阳成为世界足坛第一人的事实，可到了此时此刻，看着杨阳在漫天的掌声中走下球场，他的眼泪竟然不争气地落下来了。

    苏叶在一旁见了，也不说话，只是悄悄地抽出了一张纸巾，默默地塞到了父亲的手里。

    她知道，父亲等待今晚这样的比赛已经等了很多很多年了。

    甚至在认识杨阳过的这几年，他无数次渴望来到欧洲足坛现场观看杨阳的比赛，但由于他一直都是带着毕业班，年复一年地迎战高考，实在是抽不出时间，只能一次次地遗憾作罢。

    这一次，他终于如愿以偿了！

    想必他此时此刻心情应该充满了满足、骄傲和自豪吧？

    苏叶转过头，望着球场边那位朝着看台上挥手的男人，她心中又何尝不是呢？

    ……

    “我要收回我之前说的那句话，弗洛伦蒂诺。”

    西班牙国王胡安·卡洛斯望着杨阳走下球场，走进替补席，他凑到了弗洛伦蒂诺的耳朵旁，悄声地说道。

    “怎么啦？”弗洛伦蒂诺感到很意外。

    “我收回那句‘我们应该引进杨阳’，我觉得不是应该，而是必须，我们必须要尽全力引进杨阳，这样的球员绝对不能让他落到其他球队的手中。”胡安·卡洛斯郑重其事地说道。

    弗洛伦蒂诺自然听明白西班牙国王的意思，这也应该是所有皇马死忠心中所期望的吧？

    在过去的一个赛季里，巴塞罗那给皇马，给西甲，给西班牙足坛，甚至是给欧洲足坛都带来太多太大的刺激和压力，这让所有人都觉得，这支巴塞罗那是不可战胜的。

    可在今晚，杨阳就用两个进球，带领着利物浦击败了巴塞罗那。

    这让皇马所有人都仿佛像是在黑暗中看到了一缕曙光，看到了一丝希望。

    “利物浦已经容不下他了，你们必须要抓紧动手，无论如何都要把他引进到马德里，他一定能够让我们重新成为这个世界上最好的球队。”胡安·卡洛斯十分肯定地说道。

    弗洛伦蒂诺对此也是极为认同，“放心吧，我尊敬的国王陛下，他一定会来到伯纳乌的，你等着我的好消息吧。”

    胡安·卡洛斯深深地看着这位皇马主席的候选人，一脸不容置疑的自信，这让他不禁回想起外界关于他和杨阳之间的一些传闻。

    或许，两人之间早就已经达成了默契，甚至是协议。

    但这些都不是外人所应该插手干预的。

    西班牙王室一直都是皇马的铁杆球迷，胡安·卡洛斯同样也是。

    皇马沉沦多年，尤其是在欧冠联赛，长期止步于十六强，这简直可以说是奇耻大辱。

    而弗洛伦蒂诺的到来则是给皇马注入了新鲜血液，如果他真能够带来杨阳，那无疑将给这支球队带来希望。

    事实上，借着之前跟杨阳的关系，只要弗洛伦蒂诺参选，他就不可能存在竞争对手。

    皇马球迷期待杨阳，就仿佛像是迷失在沙漠中的旅人对淡水的渴望。