    画面中出现风景优美的饲养区。

    绿茵茵的广阔草原令人心旷神怡。

    国外学生皆挑眉，“这饲养区看上去倒有模有样。”

    很快，小火龙出现在屏幕中，并且对着镜头张牙舞爪的。

    “这长相.......还挺有意思。”杰克依旧不屑，但眉目间的桀骜却淡了不少。

    “好可爱的生物。”但身后的几名女学生已经忍不住发出赞叹声。

    “比起我们鹰国的老鹰生物公司还是要差不少。”

    “是的，两个月前的狂风鹰真的很惊艳，不仅长相神俊，而且风元素强度也不低，那才是男人应该拥有的生物。”

    画面来到了小火龙演示技能的场面。

    满天落叶飘散，利爪寒光闪过，将一片落叶分开一道岔口。

    “挺锋利。”

    “蹭蹭。”更为锋寒的光芒闪起，那一双利爪竟然轻松地嵌入岩石中，好似在切豆腐一样没有阻力。

    “嘶，这岩石是海绵做的？”学生们擦了擦眼睛，吞咽唾沫。

    但向地面滚落的碎石却证实他们所见的一切不是虚假的。

    “看来这只小火龙的攻击性不错，但比起狂风鹰还是差了许多。”杰克心头一沉，嘴上不服气道。

    继续看视频。

    红色火焰点亮屏幕，在惊愕的目光中落在落叶团中，燃起熊熊火焰。

    学生们顿时面面相觑。

    许久才有人开口道：“什么鬼？这个火焰强度搭配上爪子的尖锐度，不合理啊。”

    “问题是他长得还很好看啊！如果视频是真实的，那被称为超越的元素生物的精灵好像也不过分。”

    “按照我们所学的理论来看，如此可爱的外表不应该有这么出色的元素和身体力量才对啊。”

    学生们议论纷纷。

    心中已经不再小看小火龙。

    “或许这是夏国的自导自演。”杰克不甘心地嘟囔了一句，但却不敢说出来。

    随意怀疑一家基因公司是非常不礼貌的行为，会被同学所唾弃。

    但他依旧有些不甘心，随即翻阅起有关小火龙的信息。

    这只小火龙就好像凭空冒出来一般，杰克越看越心惊。

    之前一周时间自己几乎都在备考，所以没有关注网络上的信息。

    但现在各大平台上都已经出现小火龙的身影。

    《不可思议，夏国的小火龙竟然有望成为年度最佳基因生物？》

    《世界基因月刊表明准备前往夏国，深入了解小火龙。》

    《从普通基因生物到精灵，一家即将倒闭基因公司的成长史。》

    《夏国元素生物的崛起点？一起看小火龙。》

    这些文章下的评论几乎都两极分化。

    不过不信的占了大多数。

    人们对夏国的意识大多还停留在普通基因生物上。

    “那只小火龙的定位呢？”杰克突然想起一个重要点，急忙翻找文章。

    最后看到一行描述：“精灵小火龙目前已经开始第一波40只的预订，适合家养也可以参加格斗赛。”

    “不可能！”杰克顿时失声，“如果能力描述没有造假，那他的性情一定非常稳定，怎么可能有那么完美的生物？”

    “红白公司造假了。”这是杰克脑海中滑过的念头。

    没时间多想，杰克注意到教授已经走入教室。

    喧闹的学生们也都迅速归位。

    山姆教授，鹰国生物大学的SS级教授，有20年的基因公司就职经验和13年教学经验。

    杰克可是废了很大得劲才抢到这节课的。

    杰克将红白公司的精灵暂时抛到脑后，认真听课。

    山姆教授来到前台，脸上带着慈祥的笑容，“各位，下午好。”

    “下午好，教授。”学生们给出回应。

    “今天我想和大家讨论一个有意思的生物。”山姆教授打开ppt。

    身后的屏幕出现一只橘红色的生物。

    “小火龙？！”底下惊呼一片。

    杰克一脸惊愕，脑海中浮现出一个猜测。

    难道精灵真的超越了元素生物？

    嘶！

    夏国竟然如此强大？

    “看来大家都听说过了。”山姆教授点头。

    时刻关注行业信息是生物设计师必备的一个能力。

    有一句行业：当你不在关注行业信息选择闭门造车的时候，你已经被时代所淘汰了。

    这也是山姆教授的教学理念。

    海纳百川，用好学的态度对待一切。

    “小火龙，英文名Charmander，由红白公司创造，已经上线就引爆了夏国全网络。”

    “长相可爱，实力强悍，性格温顺，潜力巨大，这是贴在他们身上的标签，更被誉为夏国未来第一火系生物。”

    山姆教授顿了顿，看向下方的学生，见有人露出不屑的神情，他遗憾摇头，“傲慢是成长最大的阻力，孩子们。”

    他点到下一页ppt，里面附带小火龙的视频，“这是我下载下来的小火龙审核视频，让我们一起观看。”

    审核视频相比起之前杰克所看到的要更加详细和专业。

    视频只有短短的五分钟，播放完毕后教授的气氛有些沉重。

    “相信大家都看到了精灵的成长性，我想了解下你们的看法。”

    山姆教授话音刚落，就有学生迫不及待开始发言。

    “非常令人震惊，教授。想不到短短几年内夏国的元素生物科技水平已经突飞猛进。”一名黑皮肤学生感叹道。

    “我保持怀疑态度教授，夏国的元素生物科技是非常落后的，但却忽然创造出如此神奇的精灵，我觉得我们需要报以一定的怀疑。”

    “我也同意，我并不相信会有超越元素生物的精灵被创造。”

    “我很震惊精灵的能力，既然小火龙可以通过审核，我们也不能自欺欺人，或许夏国手上真的掌握了领先我们的技术。”

    “或许这是凑巧呢？”

    “我不认为精灵是凑巧可以创造出来的。”偌大的教室喧闹不停。

    学生们争论得面红耳赤。

    山姆教授面带微笑地看着学生们的讨论。

    头脑风暴是交流的最好方式。

    待课堂的议论声减轻，山姆教授开口道：

    “从多方面的视频来看，小火龙确实可以称为超越元素生物的精灵，相信大家了解我的风格。”

    “多看多学多质疑，在几天前，我已经代表鹰国大学和红白公司取得联系，将会进行一次小火龙的研究活动。”

    “在两周后，我们将会前往夏国，亲眼目睹小火龙的神奇。”山姆教授声音变得高亢。

