

    走进来的陆荞并没有察觉到陆闻的眼中的不悦，她身后还跟着陆蕙和没什么表情的林青书。陆蕙脸上的神色也有些不好看，只是不知道是因为陆荞的越俎代庖，还是因为别的什么事情。

    陆荞走进大厅却没有立刻上前去拜见陆闻，反倒是凑到了谢安澜跟前笑道：“四哥，四嫂，你们回来啦？”

    谢安澜眨了眨眼睛，侧首去看陆离：这是个什么情况？

    陆离微微扬眉，不置可否。

    谢安澜微微扯了下唇角算是笑过了。这姑娘是不是忘了，她们的关系不太好啊。哦，不对，这已经不是姑娘了。看了一眼陆荞微微凸起的腹部，她竟然不知道陆荞已经怀孕了。不过不知道也不奇怪，毕竟陆荞除了曾经是陆离的庶妹这一点，实在是没有什么需要她关注的价值。

    陆蕙跟在后面进来，先是皱了下眉方才道：“二妹，还不见过父亲。”

    陆荞这才有些讪讪地走过去对着陆闻见礼，“见过父亲。”

    陆闻脸上的神色淡淡的，全然没有了从前对陆荞的宠爱。谢安澜饶有兴致的挑起了秀眉，看来这对父女之间也出了什么事情了么。

    陆蕙和林青书也上前见过礼，陆闻对这个嫡长女还是有几分慈爱的，并没有因为陆夫人而不待见她。点了点头道：“都坐下吧。”

    这样的所谓家族聚会其实有些尴尬，陆夫人在陆闻回来之后就被再一次送回了后院修养。如今事情已经摊开了，陆闻反倒是不在忌惮陆夫人了。反正他对陆夫人本来就没什么感情，自然不会想要她再来加剧陆离对陆家的恶感。大少夫人如今也有些郁郁的不爱说话，活络气氛的事情只能交给最能言善道的二少夫人了。只是无奈别的人都不怎么配合，场面着实是有些尴尬。

    席间陆荞几次想要跟谢安澜和陆离搭话，却都被陆闻不咸不淡地挡了回去。于是陆荞脸上的怨气越发的深重起来，几乎是溢于言表了。谢安澜本就不怎么想搭理她，自然也乐得轻松。饭后，谢安澜和陆离就被陆闻叫走去了书房，只留下其他几个人面面相觑神色都有些复杂。

    父亲这次回来，似乎对陆离夫妻的态度变了很多啊。

    陆荞有些忿忿地道：“爹这是什么意思？我不过是想跟四哥四嫂说几句话，他就再三打断我！”陆蕙抬起眼皮扫了坐在旁边一言不发地林青书一眼，最后目光落在了陆荞身上，道：“你想跟四弟说什么？”

    陆荞看了一眼坐在旁边的林青书，张了张嘴却没说什么。

    陆蕙冷笑一声道：“四弟妹是睿王殿下的徒弟，四弟也是睿王的人，咱们现在在京城，你找四弟钻营什么？你是不是活的不耐烦了？”

    陆荞有些不服气地道：“你知道什么？曹老大人的嫡孙如今已经是洛西在洛西布政使衙门做事的。就连赵焕和言希如今都一个进了工部一个进了通政司，都是从六品了。他们有什么依仗？还不是因为和四哥关系好？”

    陆蕙指着陆荞，气得半晌说不出话来。倒是旁边的陆暄忍不住翻着白眼道：“二妹，曹修文和曹大人如今都在洛西，铁板钉钉的睿王府的人了。至于赵焕，人家和孔家的孔元皓关系好。言希走的是临风书院骆先生的关系，跟四弟有什么关系？有本事你让林青书去结交孔元皓和临风先生啊。”

    原来，陆离离京这一年多，曾经泉州府的几位进士，除了曹修文外放以外，言希和赵焕都留在了京城。二甲的进士派官按照前一年的表现和考核成绩，一般都是正八品起，三甲要更低一些从八品起。赵焕和言希才不到一年时间能到从六品的位置，在同年之中算不上最出众的，却至少也是上等了。

    与他们相比，林青书就要差的多了。林青书本就是三甲，考核之后被还是托了陆家的关系才留在了京城，但是却只是一个光禄寺监事，从八品。如果一直没有机会调职的话，兢兢业业做上个三五年有可能会升上一级半级的。至于别的晋升的机会，大概比出门被天上掉下来的金子砸到还小。

    林青书和陆荞很快就发现，陆闻不见了之后，本家很快就不将陆家放在眼里了。就连原本跟陆晖关系不错的陆渊也对他们敬而远之。于是毫不犹豫地抛开了陆家到处钻营。而陆荞巴结奉承的对象正是平安侯府正妻以及其娘家的女眷。只因为平安侯府夫人的娘家兄长正是光禄寺少卿，官职不高，却恰巧是林青书的顶头上司。

    可惜陆荞的巴结在人家眼中不过是一场笑话和打击陆蕙的把柄罢了。陆蕙劝过陆荞，谁知道陆荞全都当成耳旁风不说，还认为陆蕙是看不得她好。站在平安侯夫人一边给陆蕙难看。那段时间，不仅让陆蕙险些气得郁结，就连陆家都丢了好大的面子。最后还是这事传到本家的眼中，本家看不下去了让六少夫人过来警告了陆荞和林青书一番，这才作罢了。

    也正是因此，陆闻如今才对陆荞态度冷淡了许多。陆闻对陆离固然算不得一个好父亲，毕竟他确实不是陆离的父亲。但是对其他子女都不算差，就算是偏心也不会太过。作为父亲，他自然是希望自己的子女都能和睦相助的。只是陆荞的表现却让他知道，这个女儿绝对是属于大难临头各自飞，还要回头来踩你一脚的人。

    林青书脸色有些阴郁，陆暄的话听在他耳中就是在嘲讽自己能力不如赵焕和言希。

    陆荞有些不服，还想要争辩。

    林青书冷声道：“荞儿，别说了！”

    陆蕙冷眼看着两人，轻哼了一声道：“且不说咱们跟四弟的关系如何，便是四弟妹，你以为你跟她的关系很好么？现在想起来要人帮你了？当初你是怎么对她的？”

    这话一出，不只是林青书和陆荞，坐在一边的陆晖脸色也有些难看起来了。陆蕙虽然是女子，而且早早的嫁入了平安侯府做侧妃，但是她才是陆家的几个兄妹中看的最清楚的。当初她也想过依靠陆离提升自己的地位，这并没有什么，自家骨肉相互提携本就是常理。即便是原本在家中关系不亲，但是出了门也还是一家人不是么？

    但是这两年下来，陆蕙也渐渐死心了。不说自己母亲和兄长对陆离的那些打压，陆离本身也不是什么宽宏大量的人，不回头找陆家麻烦就已经不错了，还想要他提携陆家？更何况，如今跟陆离的关系太亲密了，对她们来说反倒不是什么好事。陆离有睿王府做依靠，或许不会有什么事，但是她们可没有。

    陆荞有些讪讪地道：“那都是以前的事情，四哥四嫂怎么会那么小气。”

    陆蕙冷笑一声，偏过头去懒得再跟她废话。

    另一边的书房里，陆闻坐在书案后面看着眼前的一对璧人。陆离正靠着椅子坐着看手边厚厚的一叠卷宗和信函。谢安澜手边也放着一些，不过她并没有如陆离一般一目十行地看，而是拿着一封信函认真的思量着什么。

    过了好一会儿，陆离方才放下了手中的卷宗抬起头来。

    陆闻有些差异，“你看完了？”

    陆离微微点头，陆闻神色有些复杂地看着陆离道：“你要的这些东西我都尽力找到给你了，你现在该说说如何兑现你的承诺了。”

    陆离从袖中抽出一封信函递给他，道：“明天你就可以去找吏部侍郎，正五品刑部郎中。”陆闻忍不住睁大了眼睛，“你……”正五品的官职，陆离竟然说弄来就弄来？

    陆离淡然道：“你不用惊讶，为了这个位置，我花了二十万两白银。不过，在此之前，你要先去找陆盛言，让他帮你。”

    陆闻皱眉道：“陆盛言怎么可能会帮我？”

    陆离道：“你可以告诉他，你会帮忙说服我答应陆老太爷的提议。只是一个五品官儿而已，他会答应的。”

    陆闻皱眉道：“若是如此，直接去找陆盛言即可，何必……”想起陆离说的二十万两白银，陆闻就觉得心口抽抽的疼。

    陆离轻笑一声，淡淡道：“刑部、五品、郎中，你不觉得你要求的太多了么？”

    陆闻恍然大悟，看着陆离道：“这个位置有什么特殊？”

    陆离抚掌道：“如果再进一步，就是刑部侍郎了。”

    陆闻忍不住咽了口口水，“这怎么可能？”刑部郎中事从五品，而刑部侍郎是从三品。官职越往上就越难升，连跳四级几乎是不可能的事情。

    陆离却不以为然，淡然道：“你从前就是正四品，从三品也不过是再上升一级罢了。只要你有足够大的功劳。”

    “什么功劳？”陆闻问道。

    陆离道：“到时候我自然会告诉你。”

    陆闻看着他道：“你想利用我排除异己？！”刑部这个地方，虽然和都察院不一样，但是某些地方还是重合的。而且来往颇多。更有许多案子需要三司会审才定案，而刑部正是三司之一。

    陆离微微蹙眉道：“你想的太多了，如果不同意，你可以将东西还给我，我另外找个人一样可以。”

    陆闻下意识的握紧了手中的信函。如果再给他一次机会，会不会后悔二十年前的事情？现在如果问陆闻的话，他会回答，会！他后悔了！

    这二十年，他过的战战兢兢不说。稍微有些风吹草动就噤若寒蝉。若不是六七年前因为听到风声不得已避祸回泉州，他如今说不定已经是从三品甚至是正三品了。他会成为陆家除了本家以外最出色的人。而不是如今这般，儿子一事无成，家中兄弟阋墙，姐妹反目。

    原本，他有机会得到一个风光的人生的。

    低头看着手中的信函，他知道这是他最后的机会了。本家那边已经放弃他了，如果他错过了这个机会，陆家就真的完了。

    犹豫了一下，陆闻看着陆离道：“这些年的事情……你当真不恨我？”

    陆离淡淡地看着他道：“我没那么无聊。”

    陆闻定了定神。确实，如果陆离真的恨他的话，说不定他早就死在肃州了。陆闻眉宇间闪过一丝决然，“我答应你！”

    陆离唇边勾起一抹极淡的笑意，“很好。”

    谢安澜撑着下巴听着他们的对话，等他们都说完了才开口道：“陆家到底是为了什么依附百里家的？陆文翰当真对百里家无可奈何？”

    陆家毕竟是东陵世家，而且世居雍州，代代在朝为官。百里家固然是声名显赫，但是退出朝堂已经有数代了，在朝堂中的根基如何能与陆家相比？陆文翰与昭平帝更有师生之谊，怎么会这么快就示弱？

    陆闻犹豫了一下道：“陆文翰好像快不行了。”

    谢安澜皱眉看向陆离，如果陆文翰真的病得严重，陆离那天见面的时候怎么会没有发现？

    陆离凝眉思索了片刻，道：“那天确实没看出来，不过……也不是没有这个可能。陆文翰太着急了。”

    虽然陆文翰前世这个时候还活的好好的，但是就连前世东方靖最信任的人也早早的死了，陆文翰早一些死了也不是什么奇怪的事情。

    谢安澜点点头道：“这样说的话，确实是有可能。陆家如今的家主陆盛言虽然同样位列高官，但是守成尚可，若论计谋只怕远不如陆文翰，更不如百里信和百里修。陆盛言的声望，也远不如其父。一旦陆文翰死了，陆家只怕立刻就要遭到百里家的打击。甚至被吞并也不是不可能的。”

    陆文翰清楚百里家的野心，所以虽然暂时向百里家认输，暗地里却还是想要多方下注。可惜被陆离毫不留情的拒绝了。

    谢安澜饶有兴致地道：“既然是这样，能不能联合陆家和柳家一起对付百里家？”

    陆离摇头，“比起柳家，如今昭平帝只怕更偏向于百里家。更何况……跟柳家人合作，他们不中途捅你一刀就算是不错了。”脑子太差，实在是不堪为伍，只可惜了柳浮云。

    “更何况，陆家也不会答应的。”陆离道：“陆文翰老了，让他暗地里干点什么他会同意，让他明面上跟百里家做对，却是妄想。否则他如何能舍得下脸面对百里家低头？”

    谢安澜轻叹了口气，道：“还真是麻烦。”

    陆离若有所思地道：“也不见得，夫人不用担心。”

    谢安澜莞尔一笑道：“确实，这是陆大人该担心的问题。”

    从陆家出来已经深夜了，陆闻并没有让人送两人出门。倒是跟他们一起离开的陆荞和林青书追了上来。如今林青书和陆荞已经从陆家搬出来了，毕竟林青书已经入朝为官了再住在岳父家中毕竟不好看。只是陆荞的嫁妆也无法在京城里买到什么好宅子，夫妻俩只能在距离内城远一些的地方买了一个有些简陋的二进小院。家中的下人也只有陆家给陆荞陪嫁的那几个，这让从小锦衣玉食的陆荞吃尽了苦头，这也是她如此积极钻营的原因之一。

    “四哥，四嫂！”

    谢安澜回头看着追上来的夫妻俩，对陆荞挺着个肚子还如此拼命表示佩服。果然是逆境使人成长啊，只可惜陆荞的脑子却没怎么成长。

    “四哥，四嫂。”林青书脸色有些不自在，却还是叫道。

    谢安澜抬头去看陆离，陆离倒是神色淡定，“何事？”

    林青书道：“许久不见，不如改日我们夫妻做东，给四哥四嫂接风？”

    陆离淡淡道：“陛下命我在家闭门思过。”

    “思过？”林青书一愣，显然他的消息不够灵通。更何况，陆离这想去哪儿就去哪儿的模样，也不像是要闭门思过啊。

    陆离道：“无诏回京。”

    林青书脸色顿变，这个他是真的不知道。无诏回京，那可是死罪，就算是最轻的也要丢官去职贬为庶人！

    谢安澜饶有兴致地欣赏着林青书变幻不定的脸色。好一会儿林青书方才道：“既然如此，是我们冒昧了，就不打扰陆兄了。”

    说罢，拉起陆荞便转身走了。仿佛生怕陆离和谢安澜会缠上他们一般。

    谢安澜莫名其妙。“他不怕你跟师父的关系让陛下忌惮，反倒是怕你无诏回京连累了他？”这是什么逻辑？到底哪个更严重一些？

    陆离淡定地道：“陛下不会因为睿王殿下的事情处置了我，但是无诏回京确实是一个可以名正言顺的处理我的大罪。”

    “不是已经揭过了么？”

    “他不知道。”陆离道。

    “……”

    跟在他们身后的宁疏也忍不住笑道：“这位林公子，竟然是个如此天真的人。”

    可不是天真么？喜怒皆形于色不说，这种翻脸比翻书还快的性格，谁敢与他真心相交？这种人在官场上，若是还能混的风生水起，那只怕是朝堂上所有人都集体智障了。

    旁边的陆英却是难得的沉默，陆离侧首打量着他。陆英有些不安地道：“四爷？”

    陆离道：“陆英，你想回陆家么？”

    陆英沉默了片刻，方才摇了摇头道：“不，我早就不是陆家的人了。我只想看到陆家得到应有的报应。”他是真的不想要陆家，他心里也明白凭他的能力也担不起如今这风雨飘摇的陆家。做人，还是不能太贪心了。

    陆离点了点头道：“过几天，你去找颜锦庭吧。他会安排你去军中。”

    闻言，陆英不由大惊，“四爷，你……你要赶我走？”

    陆离扫了他一眼道：“你打算一辈子当我身边的护卫？如今你再开始学文太晚了，武功倒是还可以，只能走从军这条路。你虽然是我身边的人，但是注意到你的人不多，只需要稍加掩饰，不会有人认出来的。”靖远侯府虽然已经没落了，但是安插几个人到军中还是没问题的。

    陆英这才松了口气，道：“四爷，此事不用麻烦小侯爷。只要给属下一个清白的身份，属下自己去投军。”他有一身武功，只要家世清白，想要投军还是容易的。

    陆离想了想，才点了下头，“也可。”这样更不容易引人怀疑，到时候再让颜锦庭想办法操作将陆英调到合适的位置就是了。

    陆英拱手道：“多谢四爷。”

    陆离道：“我说过，只要你不要做多余的事情，我自然不会违背承诺。”陆英虽然不算出色，甚至还不够聪明，但是确实是忠心耿耿。陆离在谋划局势的时候，自然不介意顺手给他一个应得的前程。

    一边往回走，谢安澜一边蹙眉道：“陆英走了，以后谁跟着你？”叶盛阳那样的高手是不可能一直给陆离做那全天不离身边的随身护卫的。何况那样也未免太过大材小用了一些。

    陆离道：“夫人过两天身边不是要添人了么？让方信跟着我便是。”方信比陆英更适合做随身护卫。

    谢安澜想了想，也点点头。虽然樊校尉各方面也都不错，但是谢安澜对他毕竟还不够了解，也不够信任。放在陆离身边太过危险了，“也好，方信跟着我确实有些浪费了。”跟在她身边，需要方信出手的机会寥寥可数。实在是对人力资源极大的浪费。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒～最近因为外出更新一直不稳定，实在是抱歉。以后会恢复过来，如果实在无法更新也会提前通知。虫子多确实是我的问题，我会尽量改正。亲们看文都是为了开心，如果看得戾气横生就没有必要了。谢谢亲们一直以来的包容和体谅。么么哒。

    ps：作者懒，有意见会接受，尽量改正。不掐架，不卖人设，不撕逼。

    pss：因为一月份一直很忙，去年的长评活动最后结果与奖励一直没有出来实在是抱歉。近期将会公布。么么哒～爱你们的凤。

    