    章府后院。

    章老夫人靠在美人榻上，哎呦哎呦的叫唤了两声，额头上绑着抹额，乍一看像是病的不轻，可眼珠子却快速的转了几下，这明显是在装病。

    “老夫人。”身着深紫色褙子的老嬷嬷在门外唤了一声。

    挥手让院子里两个打扫的丫鬟走远了，蒋嬷嬷快步进了屋子，“老夫人，表少爷和表小姐已经出府了，不过搬东西的时候老奴在一旁盯着，夫人没敢克扣，表少爷他们的东西都搬上了马车。”

    要不是家具这些大件的东西带不走，蒋嬷嬷估计那院子都要被搬空的就剩下门窗了，可心底再瞧不上包家姐弟的小家子气，蒋嬷嬷脸上也不敢表露分毫。

    “老夫人，你放心吧，荷花村就在城外，我们章家的庄子就在旁边，表小姐他们搬出去住，村里那些泥腿子吃了熊心豹子胆也不管欺负表小姐他们。”蒋嬷嬷这么一说，章老夫人脸色总算好看了几分。

    一想到自己娘家的外甥和外甥女被孔氏赶出府，章老夫人气的扭曲了老脸。

    可之前联合黄俪算计孔氏的事情失败了，孔氏终于展露了后宅女子狠厉的一面，章老夫人从吃的到穿的用的，没一样顺手贴心的。

    章老夫人倒想摆出婆婆的架子拿捏孔氏，可她连消息都送不出去，除了她面前的蒋嬷嬷，院子里里外外的下人都听从孔氏的命令，章老夫人都出不了后宅。

    至于那一哭二闹三上吊的手段，章知府冷眼看着撒泼的老夫人，只说了一句，“娘，你继续闹腾下去，儿子就辞官回家种田。”

    这一句话就把章老夫人给镇住了，章知府不当官了，她还算什么老夫人，谁还会捧着她？

    由奢入俭难，章老夫人被拿住了软肋就熄火了，连包莲儿、包翼被赶出府，她也只能装病当做不知道。

    蒋嬷嬷扶着章老夫人坐起身来，看了一眼窗户外欲言又止的道：“老夫人，这以后的日子可怎么办……”

    一想到这段时间的憋屈，章老夫人刚舒缓的脸色一黑，满是皱纹的老脸刻薄的板起来，忿忿的抱怨，“礼儿如今拿官位威胁我这个老婆子，当娘的还能拗过孩子不成？”

    “说到底还是夫人娘家势大。”蒋嬷嬷叹息一声，又和章老夫人说了几句，等她的情绪几乎到了爆发的边缘，这才继续道：“老夫人，黄小姐之前派人传了口信给我，她还想嫁给大人。”

    “不行！要不是她想的鬼主意，礼儿怎么敢顶撞我？”好似被踩了尾巴的猫，章老夫人蹭一下站起身来，唾沫横飞的骂了起来，“她一个失了贞洁的女人还想嫁给礼儿？我呸，这个不要脸的，给礼儿当洗脚婢我都嫌脏！”

    章老夫人之前同意黄俪嫁进来，那也是当个平妻而已，想让她给章知府生个儿子，到时候再有自己这个婆婆撑腰，扶持黄俪和孔氏那个不下蛋的母鸡斗一斗，谁伺候的好奉承的好，章老夫人就向着谁。

    可如今黄俪害的章老夫人被软禁在院子里，关键还不敢闹腾，担心章知府一怒之下真的辞了官，这怨气章老夫人正愁没地方撒。

    听说黄俪还想嫁进来，章老夫人恨不能立刻到黄家把她骂的狗血喷头，“要不是她，礼儿会和我置气？我呸，还没进门就害的我们母子离了心。”

    “老夫人您消消火。”蒋嬷嬷倒了茶端过来，伺候着章老夫人喝下去后，这才继续道：“黄小姐的嫁妆不比夫人少，还有明家给的那一万两银子。”

    一听到银子两个字，章老夫人混浊的老眼里露出贪婪的光芒。

    蒋嬷嬷像是没看到一般，“她也不敢奢求平妻了，只愿意当个妾室，让老夫人给她一口饭吃，这是她托老奴给老夫人带来的银票，整整五千两。”

    看到这一沓厚厚的银票，章老夫人枯树皮一般的手一下子抢了过来，声音激动的发颤，“五千两？”

    “是啊，黄小姐还递了纳妾的文书，只要老夫人按了手印，她进了府之后，立刻把剩下五千两孝敬老夫人，而且她的嫁妆也都交给老夫人你打理。”蒋嬷嬷又从怀里掏出纳妾的文书。

    一万两银子足可以让章老夫人心动，可一想到黄俪落水被地痞无赖给轻薄了，章老夫人顿时露出嫌恶之色。

    蒋嬷嬷笑着劝道：“老夫人你想啊，整个南宣府谁家的后院像我们章府这般干净，士农工商，那些低贱的商贾都是娇妻美妾成群，老爷可知四品的知府，如今都到知天命的年纪了，可膝下连个带把的都没有。”

    一提起这个，章老夫人面色更难看了，她最恨孔氏的就是她生不出儿子，让章家断子绝孙，偏偏还霸占着章知府，不准纳妾！

    蒋嬷嬷瞄了一眼咬牙切齿的章老夫人，顺着她的心思继续挑唆，“说到底还是夫人太厉害，黄小姐虽然名声不好听，可正因为如此她只能依靠老夫人您，不会像夫人那样人前一套人后一套。”

    章老夫人的确心动了，一万两银子再加上丰厚的嫁妆，啧啧，就算日后礼儿辞了官，这么多银子在，她依旧能过上老封君的生活。

    “再说比起那些青楼女子，黄小姐也只个妾室，没那么讲究。”蒋嬷嬷这话一说，章老夫人倒认同的点点头。

    章老夫人这把年纪了，最爱听的就是家长里短的事儿，蒋嬷嬷之所以能成为她的心腹，不就是她消息灵通，南宣府谁家后院发生点什么事，蒋嬷嬷都能打听到。

    纳个青楼女子为妾对男人而言不过是风流韵事而已，没人会拿出来说嘴，蒋嬷嬷见差不多了，又加了一把火，“黄家可是杏林之家，想必手里头肯定有生子秘方，估计延年益寿的方子也是有的，到时候老夫人您就等着享孙子重孙子的福了。”

    章老夫人生平最在意三件事：一银子；二孙子；三长命百岁。给章知府纳了黄俪为妾，这三件事一下子都解决了。

    片刻后，蒋嬷嬷带着按上手印的纳妾文书离开了后院、

    章老夫人则关上门，把还热乎的五千两银票藏到了柜子的木匣子里，上了锁，又把钥匙挂在脖子上，这才放下心来。

    ……

    进了章府，刚走到垂花门，湛非鱼往旁边一让，这才避开步伐匆匆蒋嬷嬷。

    估计是心里存了事，蒋嬷嬷看到湛非鱼愣了一下，手下意识的往胸口摸了一下，随即行礼，“老奴见过湛小姐。”

    湛非鱼也没多在意，可看着蒋嬷嬷那陡然间轻松下来的表情，视线从她胸口扫了一下，不动声色的对着身后的何暖使了个眼色。

    “小鱼。”轻柔的声音透着欢喜，章管彤快步迎了过来，“小鱼恭喜你。”

    “管彤姐。”湛非鱼瞄了一眼走远的蒋嬷嬷，这才低声问道：“那是老夫人身边的伺候的嬷嬷？”

    章管彤这段时间过的很轻松，孔氏借机压制住了章老夫人，每日的晨昏定省，章老夫人也不敢为难章管彤了。

    “嗯，祖母身体不适，这段时间都在后院休养。”章管彤说这话时，秀美的眉眼里染上了笑意和惬意。

    以前她就是顾虑太多，夹在祖母和母亲之间为难，反而让自己闷闷不乐。

    可认识了湛非鱼之后，两人虽然见面的次数不多，但看到湛非鱼那果断雷厉的行事风格，章管彤慢慢也改变了，如今她都不怕被章老夫人说不孝了。

    湛非鱼是来辞行的，可她刚和孔氏、章管彤说了片刻的话，就被章知府把人直接带去书房了。

    孔氏哭笑不得的看着离开的两人，“你父亲倒学会和我们母女俩抢人了。”

    章管彤抿着嘴角笑了起来，依恋的靠在孔氏身旁，“还有我陪着娘。”

    “小鱼幸好是个姑娘，这要是个少年郎，以你父亲对她的看重，我估计都得给你订下亲事了。”孔氏这打趣的话一说出来，母女俩都忍俊不禁的笑了起来。

    书房。

    章知府的确看重湛非鱼，其实几年前他也打算把章管彤这唯一的女儿当儿子培养，可惜章管彤虽然聪慧，可性子却敏感，又柔软心善，章知府略有失望就放开了。

    此刻看着湛非鱼，章知府又起了心思，两个姑娘也可以义结金兰！日后有小鱼照看着，即便自己和妻子离世了，也不担心管彤被夫家欺负。

    “收我为义女？”湛非鱼错愕的看向章知府，转念一想就明白了，“大人，俗话说靠山山倒、靠人人倒，管彤姐只是性子过于绵软，只要改改就好了。”

    章知府脸一沉，面色严肃道：“你这是担心我借此巴结顾学士？”

    小白眼一翻，湛非鱼无语的看着绷着脸的章知府，“大人，你这几日不去府衙办公，是不是太闲了？”所以才会拿自己逗乐子！

    章知府虽然只是四品官，可他娶妻孔氏，只要这几年政绩好，等调任到京城，再有岳家的帮忙，还愁没有前途？巴结顾学士什么的，不过是寇元兴这些人的胡乱臆测。

    “可惜我没生儿子啊！”章知府笑着一声长叹，这话不是感慨自己命中无子，而是如果生了儿子就可以把这聪慧的小姑娘娶回家，到时候就不愁章家子孙后代不兴旺了。

    湛非鱼瞪圆一双眼尴尬的笑着，这话没法子接！

    “你如今已经是童生了，你回上泗县可打算再来府学或者青涯书院读书？”章知府言归正传说到了湛非鱼的读书问题。

    院试在八月，满打满算还有四个月的时间，湛非鱼虽然有顾学士这个老师，可对方远在京城，她虽自律，可毕竟只是九岁的小姑娘，也该和同龄人多接触，而不是闭门苦读。

    府学是秦家的地盘，瘦死的骆驼比马大，湛非鱼不打算去犯险。

    青涯书院倒是不错的选择，毕竟她和明三也熟悉，而且还要筹备技艺书院，这事虽然交给了明三，但想必中间会有不少问题还需要湛非鱼帮忙。

    看了一眼思索的小姑娘，章知府也不催促，端起茶杯优哉游哉的喝着茶，看来一会该去后院一趟，这个义女他是收定了，为了女儿，章知府决定厚颜无耻一次。

    “大人，读书的事我打算去信询问一下老师，到时候再做决定。”湛非鱼也不清楚哪种对自己更好。

    章知府又和湛非鱼说了一下陈学政的事，也算是未雨绸缪。

    陈学政的才能只能算中等，可学问却很扎实，因为出身世家，所以比起务实的章知府，陈学政更喜辞藻华丽的文章，而且重诗词歌赋。

    院试是由陈学政主持出题，这题目对湛非鱼绝对不利，毕竟她最不擅长的就是作诗，而往年还会考算学什么的，今年必定不会有。

    等湛非鱼离开章府已经是日落时分，虽不至于“听君一席话胜读十年书”，但章知府这两个时辰传授的知识，却也让湛非鱼受益匪浅。

    “小姐。”上了马车后，何暖这才低声回禀道：“那个老嬷嬷身上藏了纳妾的文书……”

    而且还是在府衙盖过章的，再加上章老夫人的手印，从某种程度上来说黄俪已经算是章知府的妾了，手续合法的那种。

    又是这种小人手段！湛非鱼都忍不住翻白眼了，陈家可是大皇子的外家，难道就不能堂堂正正的出手，竟使些小人伎俩，也不嫌掉价。

    “章夫人没同意，这纳妾文书也合法？”湛非鱼脑子再聪明，她对大庆朝的婚嫁什么的也是不了解。

    何暖想到湛非鱼日后也要成亲，温声给她解释起来，“按理说是需要正室的同意，但章夫人膝下只有一女，章大人年过四十而无子，章夫人如果不同意纳妾，那便是犯了七出之条，章老夫人身为章大人的母亲，有权给章大人纳妾。”

    湛非鱼明白的点点头，看了一眼马车外倒退的街景，“一会回到客栈，你让阿生去章府一趟，这事还是交给章大人处理。”

    不过想到黄俪那跋扈的性子，湛非鱼总有种不祥的预感。

