    天罗地网在吕树心里的画风一直是在变化的，并不是一成不变的。

    当吕树第一次在庙会上遇到天罗地网的时候，他认为天罗地网是危险的，因为他自身也觉醒了所以特别担心天罗地网会把他抓走研究，或者拉着他去当炮灰卖命。

    后来聂廷来找李弦一，那霸道的气势给吕树非常深刻的印象，当时吕树觉得聂廷就像是锦衣卫一样的存在，招惹不起。

    之后又遇到了李一笑，吕树忽然发现天罗地网竟然还让这种选手当天罗，而且天罗地网内部其实并没有那么严苛，甚至……偶尔还会有那么一点不正经。

    当刘修出现后吕树大概算是明白了同袍之谊到底是什么，天罗地网的信仰又是什么，而这样一种感情在吕树遇到赵永臣之后再次提升。

    现在，天罗地网里面忽然出现了两个网瘾天罗这就让吕树有点看不懂了。

    不过大比马山开始了，吕树还有正事要干，顾不上这么多了。

    而此时，李弦一从海洋高空掠过，一路向着长白山飞去。

    基金会和傀儡师等人纠缠了这么多年，眼见此时基金会的高端战力渐渐无法与傀儡师匹敌后，基金会内部也时常召开理事之间的紧急会议，其中最重要的一项是要让有希望突破A级的强者专心潜修，只有内部产生越来越多的A级才能与傀儡师抗衡，不然的话一味的抗争只能过度的消耗基金会的力量。而且，例如知微等人都到了晋升的临门一脚，以往的基金会底蕴是天罗地网都无法相比的，如今其他人专心突破，所以在外面行走的事情只能让李弦一来干了。

    并不是谁都可以晋升A级的，那需要悟性与资质，知微在B级巅峰也已经卡了足足半年，即便有李弦一亲自讲解他晋升时的感悟，那也仅仅是给个线索而已，路还是得自己走。

    有些人甚至早就卡在瓶颈了，甚至一年多都无法突破，就好像天地在嫌弃他们、不想和他们共鸣一样……

    此时李弦一已经穿透云层开始向下坠落，那浓厚的云仿佛不舍般在他身上缭绕成丝带，可李弦一速度太快了，云也瞬间破碎。

    降落点为并不是国内，长白山绵延数百里，李弦一所在的位置是境外部分的主峰“将军峰”。

    李弦一给聂廷打去电话：“我现在位于将军峰，麻烦给我授权入境。”

    聂廷在电话内平静道：“天罗地网欢迎你。”

    李弦一亲自来长白山巡查是与聂廷沟通过的。

    一周前，原本李弦一以为聂廷不会同意基金会的人进入境内，因为李弦一重回基金会成为首席理事后，双方的利益立足点就彻底分道扬镳了，以前的协议也就作废。

    但李弦一没想到的是聂廷同意了，只告诉他某块区域不要去，刀阵只认聂廷，而那里面的东西聂廷可以向基金会保证跟上古遗族没有关系。

    李弦一身边并没有人拦着他，这个荒郊野外可能都没人知道他进来过，可他答应过聂廷，只要他入境前都会征求天罗地网的意见，就像是一个君子一样从不在意自己身边有没有其他人，都会严以律己。

    他告诉聂廷，只是因为他应该告诉聂廷，这是他认为正确的事，也是他心中的道理。

    李弦一得到准许之后再次腾空，他竟真的开始认认真真搜寻整个长白山起来。

    然而就在此时，基金会论坛里忽然出现了李弦一飞行在长白山山脉的照片。

    发照片的人必然蓄谋已久，一些id开始声称这是李弦一已经发现长白山异常，重宝即将出世。

    普通修行者们、觉醒者们也不知道李弦一去长白山到底是为了什么，到现在先入为主，被舆论影响下大家真的以为李弦一发现了异常！

    基金会当然发现这是有人刻意带节奏，而且用心极其险恶、准备充分，不然对方怎么拍得到李弦一？已经确定，这就是一个巨大的阴谋。

    基金会开始迅速在论坛上删帖、禁言、封号，然而查ip的时候发现根本找不到对方的真身。

    而且对方根本不怕封号，封掉一个号，出来三个号，慢慢的，直到旁观的其他修行者开始将信将疑，直到整个论坛都开始讨论这件事情！

    此时不能关闭论坛，如果关闭了便会成为心虚，已经开始有人说基金会想要独吞上古遗族的重宝。

    恐怕连李弦一都没想到，对方前期做的那些虚假谣言根本就没想过能忽悠散修与各大组织共赴长白山，对方似乎从一开始就算计好了基金会的人一定会去，然后拿基金会当他们的背景板来让整个修行世界相信这件事情的真实性。

    此时此刻，基金会说什么恐怕都很少有人相信了，即便受过基金会恩惠的那些散修都会将信将疑。

    吕树曾说过这个世界其实是有恶意的，一个一直做好事的人可能便因为一件事情被人误会，就坠落深渊。反而那些一直做坏事的人偶尔做了件好事，就会被人冠上“原来人还不错，以前都没发现”的标签。

    然而就在此时，原本正在吃瓜的吕树忽然发现这个带节奏的人在大家都开始相信长白山有重宝以后，开始转而将目标对准了天罗地网。

    对方的一切计划都像是早就设计好了一样，有条不紊的进行着每一步，就像是一个天才棋手早已想好了如何战胜敌人似的。而这偌大的修行世界，便是对方的棋盘。

    不过吕树还是没什么太大反应，毕竟天罗地网有聂廷坐镇了，天下间唯一一个深藏境啊，谁敢过来造次？

    可是就在此时，忽然一个帖子的出现让吕树眉头紧紧皱了起来，他往下看去，帖子直接表示天罗地网内部有人可拘人魂魄供自己驱使，甚至就连曾经的B级强者也有人被拘走了魂魄永世不得安宁。

    帖子里没说这个天罗地网成员是谁，但吕树却背后惊起了一层冷汗，这是他和吕小鱼最大的秘密之一！

    ……

    刚开完会，这是会上手机码出来的一章，晚上应该还有更新。明天应该就可以回家啦，现在特别想回到家里，还是在家码字安稳……

