
    第779章天眼识魍魉

    那神秘人话音骤起的同时，辰申感到自己脚下的土壤渐渐变得松弛。

    原本是硬泥石的地面，此刻却成了土沫沼泽。

    “我太阳你个黑洞的，居然从地底下方搞偷袭？你也忒不要脸了吧！”辰申眼皮狂翻，毫不客气的吐槽道。

    那乌褐色的毒雾本来是奈何不了地阶上品玄兵（诡兵）罡芯琉璃鼎的。

    可眼下，那藏于暗处的家伙似乎临时改变了战术，操控毒雾涌袭地面。

    那连精铁都能瞬息间融腐成铁泥的毒雾，用来侵腐并不怎么坚实的泥石土地，简直是太容易了——

    “嗤、嗤嗤嗤……”

    白烟阵阵腾燃，很快就侵到了脚边。

    “哎呦我去！”小白惊炸了毛，四肢猛一蹬地，跳上了赤兔的背脊。

    以前，这白色小毛球只有哈士奇那般大小的时候，可以在赤兔宽厚的脊背上随便撒泼打滚。

    可就在前不久，辰申完成了一个系统任务后，直接影响到了小白的修为，让它从灵阶九星一跃成为王阶一星巅峰。

    随之得来的，还有身形体积的激增。

    现在的小白，体大如狮，两只强壮有力的前爪用力攀住赤兔的皮毛，圆咕隆咚的大脸盘子到是依旧如故。

    “希聿聿聿！”

    赤兔打了个鼻鼾。

    小白顿时跳脚：“你丫的说什么？本虎神太挫了？靠……你懂个屁！”

    “本虎神只是不愿意被那毒雾弄脏了我的毛发罢了……”

    “希聿聿！”

    “你才瞎扯淡呢！”

    小白吹了吹胡须：“大傻马，你还是多多忧心自己的蹄子吧！那罪恶的毒雾就快要破土而出了。”

    正当此时，浓雾涛涛翻滚，鼎内空间之中，可供落足之处越来越小。

    辰申不由眉头大蹙：“我叉叉你个圈圈，这王八蛋真心想逼死我啊？还是想把我逼入昆仑密阵？”

    不管那神秘人的真实想法究竟属于哪一类，对眼下的辰申来说，都没得选则——只能逃！

    “小白，赶紧回战宠空间！”

    辰申一招手，那“肉呼狮子”便如蒙大赦，当即化作一抹流光消失不见。

    “筝！”

    罡芯琉璃鼎十倍效果消失，连同整个鼎炉都被辰申收回了空间包裹。

    旋即，少年轻拍了拍赤兔的脖颈，翻身上马：“老伙计，用玄能护体照顾好你自己，然后全速的冲吧！”

    “希聿聿！”

    赤兔一声长嘶，马蹄飞扬。

    “兹拉、兹拉……”

    “呼哧！呼哧！”

    “嗤嗤嗤……”

    辰申的雷系玄能、赤兔的货系玄能、以及那乌褐色毒雾的诡异能量彼此对冲，在那一抹急速前行的“红色流光”周遭炸响连连！

    赤兔奔速奇快，然而漫天席卷而来的毒雾却也丝毫不慢。

    两种力量在赛跑，赤兔驮着辰申，终于在十息过后冲到了毒雾范围以外的净土。

    再看那少年周身上下的雷能光晕，已不复先前之二三。

    赤兔更惨，一身光滑顺溜的红毛，此刻都被毒雾“烫”成了“卷发”。

    可怜的独角赤鬃兽，即便有火系玄能护体、又有辰申的雷劲照应一二，可论及修为终究比不过辰申，更别说后者还拥有变异元素“天虹雷”……

    辰申心有余悸的回头顾盼，口中喃喃：“草了个草的，还好赤兔够快。若在那毒雾中再多留几息，别说‘烫发’了，怕是整个人都会被‘烫’脱两层皮吧？”

    想到这，他那双剑眉拧得越发紧蹙：“不行，我绝不能被暗中藏着的家伙牵着鼻子走，更不能被这阵毒雾强行逼进昆仑密阵。”

    突兀地，少年脸上喜光乍现：“对了，通天之眼！”

    【通天之眼】：辅助类玄技。

    【技能品阶】：天阶上品。

    【技能描述】：上古时期，天眼之神“希擎”的通天神眼所化。

    该技能不具备任何攻击防御的效果，但此眼一开，便可看透任何物体的本质，让一切蒙尘的天材地宝皆无所遁形，甚至连修者、玄兽们的隐藏天赋资质，也大可一览无遗！

    此外，开启通天之眼后，宿主能将十万八千里内的一切景象尽收眼底，持续百息之久。

    技能消耗：无消耗，神念一动即可开启。

    特别提示：此天眼本不属人，在宿主修为攀顶玄神之境以前，只可主动开启百次。一旦超过使用次数，将会双目失明，永不可复！

    当前境界：大圆满（已臻至巅峰，无需熟练度）

    剩余使用次数：九十八。

    ……

    想当初，辰申第一次启用通天之眼的时候，便窥探出了顺老与玲儿各自怀有兵神、食神的血脉。

    第二次启用通天之眼时，辰申又从大夏帝都学府里挑了十多名玄符资质不错的弟子，收为徒弟，完成了“大夏王的请求”这一任务。

    “先后两次开启通天之眼都没让哥失望。但愿这一回也不例外！”

    “通天之眼，开！”

    “嗡！”

    蓦然间，辰申漆黑的瞳孔瞬间放大一倍，眼珠的颜色也由黑色变为暗紫色，细细观之还会发现，瞳孔周围有一龙一凤玄飞环绕！

    天眼目力通心，周遭一切尽映入眼帘。

    原本肉眼观之，是乌褐色的大片浓雾，此刻居然变得通透如水。

    毒雾不复存在，反倒瞧见百多名手提琉璃短刀、身形半虚半实的人影在飘飞。

    奇异的是，这百多人不仅虚实难辨，且并非是在用双腿着陆而行，而是如鬼魅一般、飘于离地尺许的半空中“飞行”。

    他们周身上下散发着暗褐色的气雾，所过之处，草木沾之既枯、石土沾之即熔。

    如此诡异的生物，辰申前所未。

    哪怕他继承了巨象尊者的记忆，也不曾回想起这等异象。

    在这少年暗自咂舌的同时，脑海中突然想起一道莫名的苍老之语，正如当初他为玲儿和顺老天眼启灵时所听到的语调一般无二：“发现魍魉怪。”

    “他们本为人，是因吸食了过多昆仑密阵中的‘尸魂毒’而发生变异，导致肉体幻灭而魂能留存，是为魍魉。”

    “此地魍魉身染尸魂毒，历经成千上万年酿酵，毒性极烈，非玄宗境修者难以相抗。”

    “玄皇境修者可在尸魂毒的笼罩内存活半刻钟至一刻钟。玄王境则仅能抵御十息至百息。玄王境之下，三息内必死无疑！”
