    傅景琨和厉胜男两人还要在京城多留一天，所以就是夏清浅一家人飞回海城。

    在飞机上，母亲夏梦瑶担心地询问，是不是遇到了什么难题，为什么会改在下午起飞？

    夏清浅只推说是与厉氏的合作，还有一些后续要细谈，所以，推迟了半天。

    她不能告诉母亲真相，如果母亲知道周曼莉母女失踪，肯定会担心家人的安危。

    这两个人的确是危险分子，但是她和傅三少两人注意布署安保工作就好。

    回到海城，小非实在憋不住了，就来到夏清浅办公室询问晚了半天回海城的原因。

    夏清浅看了他一眼：“我妈不是问过了吗？你没听见我的回答？”

    “老大，我们一起合作数年。你说话时，哪句真哪句假，我一听就知道。为了不让伯母担心，我在飞机上没有戳破你的谎言。”

    小非说着，就在她对面坐下来，斜倚在办公桌上，两条修长的腿自然交叠在一起，一只手撑着自己的脸庞，另一只手在办公桌上轻轻叩响。

    夏清浅一看这阵势，就知道小非是得不到真相决不肯罢休了。

    她轻轻一扬下巴：“去，把门关上。”

    “哎！好嘞。”小非兴奋地打个响指，就跑去关上了办公室的大门。

    听夏清浅讲完周曼莉母女的情况，小非十分懊恼地拍自己脑门：“老大，你这次是圣母心泛滥。妇人之仁，可是小非没有劝阻你，是小非的错。以后，一定要记住，对仇人，要按死，绝不能对仇人讲半分仁慈。”

    夏清浅没有反驳，她觉得小非说得对。

    她的确是圣母心发了，才会觉得一个疯子不足为虑，而且在这个人去京城治疗之后，竟然大意到没有派人监视跟踪。

    简直是一错再错，以后对仇人一定要狠，要绝，永远不要给他们翻身的机会。

    过了一会儿，小非又不无担心地说道：“从此以后，这世上就多了两颗不定时的炸弹，止不定什么时候就会引爆。老大，你放心，我会把龙凤双宝的安保工作抓得更细一些。”

    这种感觉真是太糟糕，人家在暗处，随时可能袭击自己。

    夏清浅恨不得直接飞一趟M国，去看看这对恶毒的母女在哪儿，在干啥，或者把她们揪回国内来，看管起来才好。

    唉，自己给自己控坑，留了个后患。

    ……

    得知傅景琨陪二夫人Tina一起去京城补了个蜜月旅行，老夫人和老爷子特别高兴。

    夏清浅和傅景琛去老宅，给两位老人送从京城带回的礼物时。傅老爷子拉着她要下跳棋，被老夫人拦住了。

    “今天不能下棋，让清浅给我们讲一讲，景琨和Tina在京城的进展。这结婚快三个月了，肚子还没有动静。”

    夏清浅有些为难，她不想拿谎话来骗老夫人，但是又觉得不好把大少爷一家三口在京城的闹剧，讲给老夫人听。

    正在她犹豫时，傅三少深深地看了她一眼，努努嘴。

    夏清浅顿时明白，傅三少要她毫不隐瞒地讲给老夫人听，而且讲得越夸张越好，总之就是要让老夫人和老爷子知道他们三个人闹矛盾了。

    夏清浅抿嘴一笑，看少爷的样子，如果不是碍于他自己的身份和人设，估计他都想亲自上阵给老夫人描绘大少爷三人的窘境了。

    夫唱妇随嘛，她望着奶奶笑笑：“奶奶，大哥在京城没有陪二夫人哦。”

    说完就捂住嘴巴，好像是无意中说露了嘴一样。

    老夫人墨如惠果然急了，她上身微倾，靠近夏清浅，问：“吵架了？”

    夏清浅先是惊愕地点点头，又着急地摆摆手。

    墨如惠有些心疼，就伸手抚上她的秀发：“清浅，别急，慢慢说。都告诉奶奶。”

    夏清浅靠在老夫人肩头：“奶奶，浅浅不应该背后说事。可是，大哥天天住在大嫂娘家。Tina伤心，还哭鼻子了呢。然后，大嫂娘家就来了好多人哦。”

    墨如惠听到这里，脸色阴沉，傅老爷子伸手重重地捶在沙发扶手上：“怎么？厉氏仗着人多势众，欺负Tina了？”

    夏清浅满脸惊恐地看着傅景琛：“浅浅不敢说哦，怕大嫂生气，怕大哥不高兴，更怕大妈骂浅浅哦。”

    “别怕！奶奶给你撑腰，哪个敢动你？”墨如惠抬手轻轻地为她撩起额前的秀发，满脸慈爱地说道。

    傅景琛脸色淡漠地说道：“你实话实说，傅氏一族是讲诚信的。只要你说的是实话，没人敢动你。”

    “清浅，景琛的话，就是爷爷的意思。”傅老爷子也出声了。

    夏清浅心头暗喜，既然你们这么关心这件事，那浅浅就告诉你们咯。

