    温子然神色颓废，叹息了一声，“从小到大，我也就你修炼速度被压制的那段时间超过你的修为，现在被追上了我觉得以后好像都没有什么机会再反超了。”

    伴随着温子然的话音落下，百里红妆和上官盈盈皆是不禁轻笑了一声。

    “我觉得你想的很对，以后恐怕是这样了。”上官盈盈拍了拍温子然的肩膀，安慰道：“以前北宸没有转变成天命之体的时候，你就一直没能赶超他，现在北宸这体质已经是最适合修炼的体质之一，你日后想要超过他恐怕是没有什么可能了。”

    温子然故作伤心的依靠在上官盈盈的肩膀上，“唉，我真是太伤心了，不过说不定以后我也改变一个逆天的体质，那样还有翻盘的的可能，否则这辈子跟北宸在一起我还真是只能当万年老二了。”

    “子然，这可不一定。”上官盈盈缓缓道。

    听言，温子然眸光一亮，“盈盈，你相信我还有机会赢？”

    上官盈盈摇了摇头，“你说万年老二，我觉得这可不一定，有红妆在这里，你说不定会从万年老二变成万年老三。”

    “……”

    “哈哈。”上官盈盈捂着唇角偷笑，“所以你还不努力修炼，再这样下去你说不定还有可能变成万年老四。”

    百里红妆四人笑着交谈着，周围一些修炼者也听到了他们的交谈，只是这一听，众人不禁彻底无语了。

    杀光了？

    五千只妖兽，他们只是一天的时间竟然就杀光了？

    一时间，众人都忍不住傻眼了，这等战绩放眼整个蓬莱殿恐怕也没有多少人做到吧。

    原来他们并不是因为元力耗尽而回来休息，而是因为已经完成了五千只的猎杀任务方才回来，这就意味着他们的元力其实还没有耗尽……

    顿时众人皆是忍不住低声爆粗口，就算实力非比寻常，那也不至于如此夸张吧。

    只是，谁也不知道百里红妆四人完全是平日里被虐习惯了，不论是元力的利用率还是持久力都比起当初强上了太多，毕竟在生死关头最是能够提升实力。

    百里红妆的目光转向了远处的傲凌霄，先前在战斗的时候她便注意到了傲凌霄一直在关注着他们，不过瞪大哦他们完成任务的时候傲凌霄已经离开了。

    视线之中，傲凌霄此刻仍然是一个人呆在一片黑暗之中，与周围的队伍显得格格不入。

    明明周围有着很多人，可是他偏偏给人一种此地只有他一人的感觉。

    “娘子，你在看什么？”帝北宸刚准备修炼恢复元力却见百里红妆看向另一处，不禁询问起来，顺着百里红妆的目光看去，他也看到了远处形影单只的的傲凌霄，“你在想他是出于什么原因和我们说话？”

    百里红妆庆寿庆典，“虽然不知道这原因，不过我总觉得他也是一个有故事的人。”

    “既然是他主动接触的我们，如果将来真的有交集，他必然会率先来找我们的。”帝北宸神色淡然，眸光明亮而睿智。

