    

    “娘，今天爹心情不好，你去找他，他回来还不得那咱们撒气？”一想到徐川的巴掌落在脸上那个疼啊，徐宝珠又恨又怕，悻悻地劝她娘，“再说了，这天都黑了，你不赶紧做饭，爹回来一准得跟你动手。”

    动手就是宋美娘指定挨揍的意思，徐宝珠没说那么直白。

    “可……可是，宝儿啊，你奶奶家有那么多好东西，不给咱们……娘这心里不得劲儿。”宋美娘生气，不满地骂道，“死老太婆她眼里只有你二叔，你三叔和你小叔，哪有咱们家？这要不是你太祖母护着娘，娘就要被她给磋磨死了。”

    徐宝珠郁闷地撇撇嘴，心道，你不得奶奶的心，是你妹本事儿，害得我也跟着吃瘪，便宜了姐姐那个小贱人。

    而就在徐宝珠的时候，徐宝臻却开心极了。

    今儿个去赶了大集，吃了美味佳肴，还买了小鸡雏回来，她可高兴了呢。哦，对了，还有奶奶赚了钱呢。

    “小狗狗……哪，这是我留给你的半个包子，你吃吧。”她把自己都没舍得吃的包子掰成两半儿，一半儿给了小堂弟，一半儿就给了她的小狗狗，“咱奶还买了鸡雏呢，以后你要乖乖地帮我看着它们别跑丢了哦。”

    小宝臻声音奶声奶气，软软糯糯，叫人听了心都酥了一般。

    小宝安看着姐姐这样跟小狗狗说话，也有样学样，举着手里的半个包子，奶声奶气地跟它说话，“小……狗，狗……呲，呲包……子。姐姐……给，好呲。”

    江凤芝在灶房里归拢着米面，菜油和猪肉，眼见着这俩孩子这么可爱，心里非常地舒坦，一天的疲劳也瞬间就没了。

    她拿起那块肥瘦相连的三斤多猪肉，叫了徐江过来，“去给你满园叔家送去，就说今儿个借了他家牛车，怪不好意思的，正好家里卖了鱼赚了点钱，买点肉孝敬他，也是一点心意。”

    李满园是村正，以后家里大事小情的，办点啥事都离不开人家帮忙，所以送点肉也是人情往份儿。

    徐江爽快地哎了一声，拎着那刀肉，就出了门。

    刚才李武宝帮着把车上的东西卸下来，江凤芝没当时把肉给他，她怕他腼腆不好意思拿，所以这才打发了徐江去送。

    “刘月娥，徐江给你满园叔家送肉，你呢，就把这条肉送去祖宅你爷爷你奶奶那儿。不管咋地，咱们做小辈的，吃点啥好的，别落下了老人。快去。”

    落人口实的事儿，江凤芝是不会做的。

    这家里赚了钱买了这么多东西，想瞒着人是不可能的，那就不如敞亮滴，给祖宅那头也送点肉过去，免得被人说三道四，影响了家里的几个孩子的名声。

    刘月娥原还有点不乐意呢，可一寻思，这家里多了这么多好吃的好用的，不给祖宅那头孝敬点，也说不过去，所以她第一次脑袋开窍了，啥也没说，拿着江凤芝递过来的那条肉就出了门。

    出了门是出了门，刘月娥才不傻不拉几的做那好事儿不留名的人呢。

    她就趁着这会儿天没黑透，村里人走动的多，就专挑人多的地方去，一边走，还一边扬着手里的肥肉，大声嚷嚷，“哟，杨大娘，还没家去吃饭呢？

    您说啥？拎肉干啥去？哦，这不是嘛，今儿个赶集卖了鱼得了几个闲钱，我娘就买了点肉孝敬我爷爷奶奶。

    我娘啊，就是心肠好，比我们小辈儿的还孝顺呢。说我奶奶病了，光我家秀儿去侍候，也不是那回事儿啊，就买了肉，要给我奶奶炖了补补身子骨。

    唉……像我娘这样孝顺的人哪，真是让我们小辈儿有样学样啊。杨大娘，没事儿去我家窜门啊，我娘可喜欢跟老姐妹们唠磕儿了。”

