    不过无论这些凡人百姓如何没有信心眼下也只有依靠这位年轻仙长布下的手段了。

    只见半空之中那拥有着磅礴水量的洪水浪头就是带着千钧之势拍击下来，将众人头顶的地域尽数覆盖。

    “轰！”

    巨大的声响就是让城头之上的凡人百姓都是一个激灵，好在随即他们就发现自己等人并没有任何损伤，身上就连一点水花都没被溅到，等他们再抬头看时就看见那一道薄薄的屏障护罩竟是将那无尽洪水给尽数挡在了外间。

    而后面的洪峰浪头也是一波接着一波的拍击上来，只不过都是无法突破这道薄薄护罩的防御，冲击上墙头，数万百姓这才皆是安心下来。

    李哲身旁的小宝儿面上也是流露出了放松的神色，抿着的嘴角舒展开来，紧紧皱着的眉眼也弯成了一道月牙。

    “咦，还有何人再次坏我好事？”

    那洪水之后的妖修见自己原本手到擒来的这城墙竟是屹立不倒，再定睛一看城墙之上竟是被人布下了禁制，那还不知道除了那两条虚神境的蛟龙之外，还有人在此护持那些蝼蚁般的普通凡人百姓。

    而且从这禁制强度来看显然此人的修为要比那两条虚神境的小蛟要厉害多了，说不得那两条小蛟便是此人拍出。

    当下就是愤而言道：

    “何人如此胆大，敢坏本老爷好事？”

    李哲听了这声音，眉头就是一挑，面上就是露出淡漠神色，转过头对着这城墙之上数万百姓就是言道：

    “尔等在这城头之上不可出得吾之禁制防御范围，自可保得尔等周全，待我将此妖斩去，这洪水自退!”

    说完李哲就欲架着剑光出得城墙，将那在背后制造洪水的妖修给揪出来，一旁的小宝儿也是认真的仰着头对李哲说道：

    “仙人加油，一定要打败妖怪！”

    李哲笑了笑，就是踏上剑光直接穿过禁制，剑光昂扬之上，将那覆盖的整个城头区域的洪水都是捅出了一个硕大的窟窿来。

    这等区区洪水自然是困不住李哲，将身来至洪波之上，李哲目光则是凝视着百里之外一处地域，虽也是被洪水给覆盖着，但是在李哲这等修道之人眼里那等妖气可不是洪水能够覆盖住的。

    而在那洪水之下，先前出言的那名妖修见到李哲立于剑光之上，心头就是一惊，竟是一剑修。

    再看到远处那剑修视线像是透过洪波将自己锁定了一般，心头就是涌起一股不详的预感。

    而李哲此时已经是通过神意将这妖修的位置给锁定了，当下就是冷哼一声：

    “魍魉之辈，以为躲在暗处我便奈何不了你么？”

    将手一招李哲就是喝道：

    “剑来！”

    随即脚下剑光就是分化，三道银湛湛的剑光就是阵列在李哲面前，呈品字状排列了一个最为简单的锋矢攻击阵型，李哲再将手一招这三道剑光就是朝着那妖修匿身之所疾驰而去。

    剑光先是在水面之上飞行，随即就是一头扎进了洪波之中，三道镜光呈品字状竟是在洪水之中劈波斩浪，在四周排出了一道真空区域来，无有一丝水花能够渗入到三道剑光所疾驰的路径之上。

    水下那妖修见状心头就是一惊，赶忙就是催动法力，驱动周边的洪水，开始围绕他自身旋转起来，很快就是形成了一道快速旋转的漩涡来，洪水之中的一切物事都是被这漩涡给带动得不由自主的跟随着就是旋转起来。

    这妖修显然是想借此漩涡来阻挡李哲剑光，李哲见了也是不屑的冷哼了一声：

    “井底之蛙，凭此手段也想阻我剑光，真是痴心妄想!”

    随即就是意念一动，那正在劈破斩浪的剑光又是猛的一个加速，禁制朝着那漩涡所在的中心区域冲去，根本无有任何顾忌。

    之间三道成品字状的剑光直直的就是扎入了那漩涡外圈之中，却并未想其他物事一般被卷入其中不能自主，而是径直穿过了这漩涡，因这三道剑光的阻滞，原本已经在高速旋转的漩涡竟是出现了短时间的停滞状态。

    而在剑光之中的那妖修，只觉得眼前银光一闪，三点寒芒就是自那漩涡之中破出，直奔自己面门而来，心头顿时就是大骇。

    眼瞧那剑光速度极快，当下就是顾不得许多，袖袍一震就是施展出一阵丹煞来，自身则是飞身拔起出得了水面之上。

    而在水下李哲那三道剑光也是被这妖修的丹煞所阻住，毕竟乃是金丹丹煞，一与剑光接触上，剑光速度便是变得凝滞不已。

    李哲望着那被自己逼出水面的妖修，面色也是淡漠无比，只见那妖修一身黑衣，身形中等，面色稍带惊慌之色，一身金丹气息也是表明了其修为，只不过眸中隐带猩红血色，显然是残害了不少人族之故。

    当即李哲就是喝道：

    “好个妖修，竟敢残害我人族百姓，今日就要你殒命于此！”

    那妖修听得李哲一声暴喝心头就是一震，随即转头就是望见了让他亡魂大冒的景象，竟又是有三道剑光直直朝着自己攻来。

    低头一看水下那三道剑光还在与自己丹煞纠缠之中，这三道剑光又是从何而来？

    哪还能不知道今日是遇上硬茬了，一时间有心逃离，但是又敌不过那剑光迅疾，当下只能是硬着头皮接招，立即就是祭出了一件法宝，乃是一串黄白利齿，就是朝着李哲剑光迎去。

    当下这一串黄白利齿就是和李哲剑光缠斗在了一起，这黄白利齿看上去无有什么特意之处，可是缠斗起来却是能够与李哲的惊鸿剑光不分上下。

    “倒也有些手段！”

    这妖修先前释放丹煞来抵挡李哲剑光，如若现下再度使用丹煞的话，那对金丹的压力就太大了，眼下见得自己那祭出的黄白利齿能够顺利挡下对方剑光也是心安不已。

    他乃是河中一鳄龙成道，一身血脉倒也算是有些特异之处，不然也不可能修至这金丹之境中。

    而方才那祭出正与李哲剑光缠斗的黄白利齿乃是其自身破境之时脱落下来的利齿，应是自身脱落之物，所以与心神也是极为契合，斗战威能也比普通法宝强些，再加上他血脉的缘故，这才能与李哲剑光斗个不相上下。

    不过在李哲眼里依旧算不得什么，看着那黑衣妖修，李哲也是冷冷言道：

    “我倒要看看你有多少手段，能挡住我几道剑光！”

    意念一动，又是三道剑光阵列出现在李哲身前，再度呈品字状朝那妖修攻去。

    这下鳄龙可是真真的亡魂大冒了，此人不仅是个难得一见的剑修，而且显然化剑一道修为深厚，这剑光三道又三道，这可如何抵挡？

    自家手段已经是尽出了，可对方这剑光就如同无穷无尽一般，遥观对方淡定神色，这鳄龙成道的妖修心头就是一阵慌乱。

    而此妖修犹豫之时，李哲剑光已然是来至了身前，剑光凶威强悍，将鳄龙妖修面前的空气都是给割裂了，面门之上就是感觉到一阵寒意。

    此刻这鳄龙妖修也是顾不得那么多了，直接就是一声怒喝，身躯膨胀骤然之间就是变回了原形，乃是一条深长十余丈的鳄龙，背脊之上泛着黝黑的磷光，面目狰狞，一条硕大的锤尾不停的摆动。

    将身子一侧，这鳄龙的哪条巨型锤尾就是朝着李哲剑光一甩而去，这鳄龙身躯长约十丈，这条硕大锤尾恐怕就占了一半犹豫，此刻甩动起来威势也是骇人的紧。

    远处云端之上的李哲见这妖修现了原形也是言道：

    “原是头鳄龙成道，想来平日也是未少残害凡人百姓。”

    这等鳄龙生性就残暴无比，即便是那等无有修为的普通凡种也时常传出伤人之事，更别提这有道行在身的金丹境鳄龙了，这鳄龙妖修制造这一场洪水的目的恐怕就是要那城镇之中的数万民众都被卷入洪水成为他的血食！

    而远处，鳄龙硕大的锤尾已然是和李哲剑光接触，却是未曾如他所愿，锤尾也未能将剑光击飞，只是使其稍稍偏离了一些方向，而且尾部那黑色鳞甲之上已经被割开了一道小口子，顿时就是鲜血淋漓。

    鳄龙吃痛之下也无有任何办法，这剑光威能如此之强，只有自己这天生最为坚硬的锤尾才能一撄锋芒。

    但是随即让他绝望的场景就再度出现了，远处那人修的身前又是再度出现了三道剑光。

    寒意一直从背脊传到脑后跟处，心头一阵懊悔之意就是涌起，今日怎么就碰上这么个凶神了呢!

    心知自己定然是逃不过那剑光追杀，这鳄龙勉力支撑下也是出言叨扰道：

    “仙师饶命，小妖不敢了，下次定是不会做出这等错事了!”

    听到这里，李哲则是状若未闻，依旧是用意念指挥着自己剑光攻杀那金丹鳄龙，随着最新三道剑光的加入，这鳄龙已然是无力支撑了，防得了这里防不住哪里，挡得了一剑，挡不了十几道剑光啊！

