    齐天在馆舍一直等到了傍晚时分，也没等到曹雄等人的返回。他让人回船上召来了俞福坤，又准备叫人去苏禄国的王宫打探一下消息。万一失陷进去，众人也有个思想准备。

    “老胡，曹爷和大江兄弟呢？他们怎么没跟你一块回来？”就在众人焦急不堪的时候，胡文进一身酒气得被苏禄国的兵士给抬了回来。

    “老俞呀！”胡文进歪倒在椅子上，“老大……，老大好着呢。他跟大江歇在了驿馆。嘿嘿……这苏禄国的王爷就是大方。瞧瞧，俺身上的新衣服，丝绸的，江浙产的……”说着，抓起俞福坤的手，让他去摸身上的衣服。

    “狗日的，喝了多少酒啊！”俞福坤哭笑不得。

    “胡大叔，你跟我舅他们，与那苏禄国的王爷说什么了？”齐天很想知道，这几个家伙是不是已经被苏禄国的糖衣炮弹给击倒，并把船上的人都给卖了，而且还是贱卖。

    “说了什么？”胡文进想了想，“俺们说，可以帮他们打那个什么西班牙人，也可以帮着他们教训渤泥国……”

    “啊！”众人听了，大惊。合着，吃了顿饭，喝了点酒，送了件衣服，咱们就成了人家的金牌打手了。咱们有几斤几两，都不知道吗？把人都填进去，未必能摆平一个。

    “……老曹又说，这个事呀，需要向朝廷，向上官请示。得了令，咱们才能帮着他们去干仗！”胡文进已经瘫倒在椅子上了，嘴里又继续说道。

    “哦！”众人闻言，松了一口气。喝酒归喝酒，原则性倒是挺强。

    “得，明天再歇半天，要了补给，咱就走。”俞福坤摇摇头，说道，“希望明天，这苏禄国不要留难我们！”

    曹雄微微地睁开了眼睛，瞄了一下旁边的女人。昨晚喝的稀里糊涂的，被送至驿馆歇息。在倒在床上的时候，隐约间，感到有一个女人钻进了他的被窝。想也没想，一把就抱在了怀里。

    此时，天光大亮，可以很清楚的看到卧榻之侧的这个女人，面容较好，虽然肤色稍稍黑了点，但胜在光滑。看着看着，猛然间，身体里爆发出一阵冲动。他伸出手，颤抖地摸了过去。

    “舅父。”驿馆内的餐室，齐大江见曹雄神清气爽地迈步走了进来，想是休息的很好。

    “呃，大江呀，”曹雄见齐大江站起来给他打招呼，突然面色一红，为老不尊，荒唐至极，想到昨晚和今晨发生的事，他有些心虚地不敢看齐大江，“昨晚喝多了，呵呵……。你可曾休息好？”

    齐大江听到曹雄问话，脸上也是一红，神色扭捏地答道：“外甥睡得很好。……从来没这么……睡得好过！”

    “也是，整日在船上漂泊，还是睡在陆地上安逸？”曹雄低头吃着桌上的食物，确实很饿了。

    “赶紧吃！一会得去向那三家王爷请辞，咱们下午就走！”曹雄边吃边说。

    “啊！这么急？”

    “昨天小天和那个周掌柜说了，咱们不能待久了，万一，时间一久，这苏禄国接触到船上的人，一不小心给说露嘴了，那可就坐蜡了！”

    “嗯，舅父说的有道理。……他们不会阻拦咱们吧？”

    “咱们就说，将命不可违。编一个，就说必须在某个时刻到某个地方。我大明军伍，总得遵从军令吧！”

    “嗯，舅父说得是。”

    “咦，你今天怎么了？……俺给你商量事，你总点头应诺，是个什么道理？”曹雄抬头看着齐大江。

    “啊？”齐大江顿时有些无措，“舅，俺………，俺没休息好。”昨晚，似乎是没休息好。

    “你这娃子，刚才不是说休息得很好嘛。怎的又说没休息好？”

    “上国将军，我家东王召见！”齐大江正绞尽脑汁地想着措辞时，一个苏禄国的侍从在门口朗声禀报道。他回头看了看来人，立时舒了一口气。

    “走了！去见东王。”曹雄推开餐具，长身而立，整了整破旧的大明武官服，率先走出餐室。

    齐大江呆坐了片刻，连忙起身跟了过去。

    苏禄国东王，阿都拉萨，已经年满五十三岁了，体力和精力都已不济，国内很多事务都是西王和峒王在处理，只有在遇到难以决择和事关国家重大的事务，才会提交给他，做出最后决断。

    这次大明水师巡视南洋，对于苏禄国来说，不啻于天大的幸事，在东北有凶恶的西班牙人，西南又有趁火打劫的渤泥，作为宗主国，派出水师巡视至南洋，这无疑提振了苏禄国上下的军心和民心。上午，西王和峒王联袂到了王宫，商议如何说动来此的大明水师，帮助苏禄国抵御外敌。

    午后，他们隆重宴请了大明水师将领，到了晚间，让其入住了贵宾才能享受的驿馆，并奉上美人，籍此笼络和讨好大明水师将领。对此，东王始终微笑着，没有过多言语。

    “东王殿下，今日我们必须要让那大明将军应诺，帮我苏禄国消弭其中一方的威胁。如若他再以未有军令而推脱，我们可以让苏禄国的水军以护送的名义，与大明水师一起至渤泥海域附近去示威，彰显大明天朝是向着我们苏禄国的，震慑渤泥！”西王安瓦尼尔朝东王说道。

    东王阿都拉萨颔首端起桌上的一杯茶，喝了一口，“西王这个主意好！”

    正说着话，见曹雄和齐大江两人上了殿。二人朝三位王爷拱手行了个礼，然后坐在右边的椅子上。

    “承蒙三位王爷款待，我等不胜感激。”曹雄与苏禄国的几位王爷寒暄片刻，便站起身来拱手道：“因上官军令，我等今日要向诸位王爷辞行。”

    “你们的四艘大船尚未补给，怎可今日就离开？”东王阿都拉萨轻声问道。

    “嗯，那恳请王爷垂怜，今日安排予以补给。”曹雄道。

    “贵水师船上除了操船的军士，似乎有颇多小民？”

    “呃……”曹雄顿了一下，“王爷有所不知，我大明水师巡视至吕宋，发现有我大明百姓被那夷人奴役，故，攻破其城，解救我数百乡民。”

    “哦，将军不仅善战，而且仁义！”阿都拉萨点点头，“不过，昔日，洪武年间，天朝水师巡视南洋，每到一地，停留均为5--7日，为何将军如此急迫离开？”

    “军令难违！”曹雄说道。

    “大明水师，可真如此令行禁止？”

    “当然！大明军中，有令不遵，事后当斩！”

    “呵呵……若不及时与将军补给，那可就难为将军了！”

    西王和峒王面面相觑，东王这是要留难大明的将军。

    “曹将军，本王在二十多年前，曾带人去往大明朝觐，但未能见到天朝皇帝。不过，有幸面见内阁大学士李廷机李大人。”

    曹雄愣了，你这是想给俺摆谱，那个李大学士早已入土了，想压服俺，最少得提提如今的福建广东的巡抚，或者某个水师都督吧。

    “那时，李大学士告诫我等番属邦国，各谨番篱，明人在番，则居其地，但，善待大明南洋之民，还要勤理内政，勿欺之他国。”

    曹雄听得有些不明白，给俺一个军汉转述大学士的话，啥意思？

    “两百年来，大明百姓散布南洋数十百万之多，似乎，未曾有大明水师为之解救和……辗转返回大明！”

    “我等受上官差遣，……至于其中缘由，恕本将不知。”

    “哦……”东王阿都拉萨不置可否的点了点头，然后似笑非笑地看着曹雄和齐大江。

    “将军恐非大明水师所属吧！”

    “啊！”曹雄和齐大江均是一怔，“我们当然是大明水师。……否则，我等是何人？哈哈……”曹雄干笑几声，以掩饰自己的慌乱。

    “将军非乃大明水师。”东王阿都拉萨笑眯眯地说道，“尔等，恐是大明海盗！”

    话音一落，殿上众人，均是大惊。

