    风绝羽身怀洪元第一经，修七系十四本源，根底打的扎实牢靠，俨然不是寻常修行者可比。

    随后他一生练剑，又在碧琮院制作剑符十年，等于练剑十年，其剑法造诣早已神乎其技、登峰造极。

    尤其在制作剑符的过程中，风绝羽对邪一剑的钻研和大落剑术的领悟更是越发的深刻，此时连他自己不都知道，自己的剑势将会何等的恐怖。

    总之，风绝羽压根没打算跟剑修浪费时间，剑境施展出来，直径足有数十米方圆的天空，尽数被天坠剑的剑势笼罩了进去。

    恐怖的剑境对于空间法则的改变几乎形成了逆天之势，眨眼之间，剑修所在的剑境空间，顿时塌陷了下去。

    那天水宫的剑修只觉得剑尖上的天坠剑去势猛增，随即就看见自己手中的竹剑出现了密密麻麻的裂纹。

    他万万没想到风绝羽的法器如此可怕，竟达到了二流承神之宝的境界。

    不仅如此的是，这把剑所创造出来的空间威势，居然可以让整个虚空为之陷落，这一下，剑修吓的亡魂皆冒，本能的就想逃出这片空间。

    可惜，风绝羽出手怎么会给人留有余地，只见他五指轻弹，剑势猛增，刹那间，整个虚空彻底在对方眼前陷落。

    邪一剑的剑威融合了大落剑术的剑势，两股力量交缠间，令得塌陷的虚空出现了一把毁天灭地的巨剑。

    这把剑，大的无法想象，站在此剑之下，剑修身体瞬间支离破碎了起来。

    “剑境！你领悟了剑境！”

    剑修全身崩血，肢体一点点破碎开来，三秒之后，就听轰的一声，此人在大落剑术下化成了一无数的肉泥，眨眼间被虚空所吞噬。

    “啪！”

    风绝羽大手一伸，吸力狂出，将此人的百宝袋从半空中吸到了手中，然后扫了一眼，嘴角一扬，身体轻飘飘的朝着火山口远处飞去。

    一招灭杀同境剑修，还是道武初窥巅峰境的强者，风绝羽没有半点不适的迹象，这让他非常满意十年来闭关所得。

    这十年来，剑术的提升其实还在其次，没有知道，其实他通过这十年的时间，炼化的青瑶佛果，不仅让他增加了三千年的阳寿，更可怕的是，青瑶佛果纯净的生命精华，让风绝羽在帝道命宫的修炼上，得到了飞跃性的进展，不但重新凝炼出了第三个金身，恢复了施展鼎盛周天的能力，更是让几个原本只停留在窍丹基础的玄关，出现了虚体的现象。

    虚体，即是通往肉身转化的过程。

    现在他的帝道命宫，让他拥有了三具完整的金身不算，还拥有六具半虚半实的金身。

    金身的凝炼，可以让神力的威力无限制的增强，以至于在出剑的时候，即使剑道领悟不足，也能发挥出超乎寻常的效果。

    可以说，现在的风绝羽别看实力没有达到精通境，但他确实在跟精通境的强者不相上下了。

    这是剑意提升的好处，也有肉身修炼精进的效果。

    杀了一个天水宫的修行者，风绝羽积压在心头多年的怒火终于得到了一丝丝的释放，不过这仅仅是开始。

    他之所以来到烽云火山，无非就是想看看天水宫的诸葛逾在搞什么鬼，那个被自己斩了一条腿的家伙，该偿还十年前加诸在自己身上的屈辱了。

    杀了人，风绝羽也没打算停留，身形一纵，便遁出了数百丈开外，准备在外面停留一会，再杀个回马枪。

    这一次，用不收集磷心松木，到是可以跟诸葛逾周旋一二了。

    然而正当他准备离开的时候，突然前方出现了一个熟悉的面孔，正是先前在琳琅谷内遇见的蓝发面罩男子。

    此人就这么光明正大的站了出来，正好拦在了风绝羽的去路上，风绝羽微微一滞，停了下来，目光警惕的打量着男子，故意压着喉咙用着沙哑的嗓音问道：“阁下不跑路，到这里做什么？”

    蓝发面罩的妖修闻言，目光掠过风绝羽看了看琳琅谷的方向，然后低声道：“道友先前灭杀天水宫剑修的一幕，在下可是看在眼里的，怎么样，要不要聊聊？”

    风绝羽一怔，警惕性十足道：“我与阁下素不相识，有什么好聊的？”

    “难道阁下就不想知道，天水宫如此大张旗鼓的霸占琳琅谷的目的是什么吗？”蓝发面罩妖修不假思索的反问道。

    风绝羽再度错愕了一下，惊问道：“难不成阁下知道。”

    “呵呵，不才还真知道一些。”蓝发面罩妖修戒备的扫了一眼琳琅谷的方向，语速奇快道：“阁下要是信得过在下，咱们换个地方再聊聊，正好，在下有几个志同道合之辈，也想掺合掺合这烽云火山的事，快点吧，天水宫的人恐怕马上就要追上来了，把他们甩掉挺不容易的。”

    风绝羽一听此人言语，心中生起了狐疑，尤其是他坦言他背后还有人在烽云火山，并把此事如实的告诉了自己，这让风绝羽十分在意。

    略微思忖了片刻，风绝羽还是决定跟这个蓝发面罩的妖修过去，听听他要说什么，于是点了点头道：“你来路吧。”

    “先离开烽云火山，此地不安全。”蓝发面罩妖修点了点头，遁光而走。

    风绝羽尾随着此人离开了烽云火山，然后直奔下层世界飞去。

    一开始的时候，风绝羽还满心戒备，但随着妖修飞进一处地势相对开阔的密林之后，他才慢慢放下了戒心。

    因为此处密林对外是没有任何掩护的，也就是说，如果不布下阵法，基本上谁在这过都能看到有人站在密林里面。

    如此开阔的地带，不像是讨论什么机密的好地方，但也恰恰说明了此人没有设伏，令风绝羽安心不少。

    二人进入密林，蓝发面罩的妖修就开始着手布阵。

    他布置的阵法很简便，就是一套可以隔绝灵气和声音的粗浅阵法，另外还弄出一些妖瘴，来掩人耳目。

    到了密林间，找了一株大树，蓝发面罩妖修指了指树根道：“来，坐下休息休息，我们再等个人。”

    “等什么人？”

    “阁下见过，就是先前在琳琅谷中与在下在一起的同道，他独自一人把天水宫的人引开了，我这才得以脱身。”

    风绝羽闻声一笑，慢悠悠的走到树木旁边一靠，抱着胳膊笑道：“被天水宫的人粘上，可不容易甩掉啊。”

    “没关系，这位道友的身法很厉害，用不了多久，他就会脱身。”

    蓝发面罩的妖修话音刚落，只见妖瘴之外，便走进一个锦衣男子，此人也带着面罩，而且是黑色的，似乎跟风绝羽和蓝发面罩妖修的目的相同，就是想遮掩住自己的容貌，不过见他如此轻松走进法阵的模样，相信这两个人肯定相识已久，或者提前商量好了，不然不可能如此轻松。

    黑面罩的男子走了进来，不等风绝羽二人发话，便开口向风绝羽示好，抱拳道：“见过道友，先前撇了一眼，不想道友竟有此实力，能一招击败那费杰，不简单啊。”

    蓝发面罩男子微微一笑，摇头没有作声。

    风绝羽眼神古怪的打量二人，不解道：“看来你们商量好了，说吧，找我要聊什么？”

    二人对视一眼，皆是笑了起来，黑面罩男子抢着道：“这位道友，咱们有话不防直言，我知道天水宫在琳琅谷布下重重守卫想干什么，那是因为他们在烽云火山深处，发现了一个古修士活动的遗址，正准备深入挖掘寻宝呢？”

    “古修士活动的遗址？”风绝羽一愣。

    “没错，就是传说中的混沌古迹，根据在下的了解，这个混沌古迹已经有些年头了，起码在千万往上，道友，怎么样，有没有兴趣，一起去混沌古迹逛一逛？”黑面罩的男子冲着风绝羽微微一笑。

    风绝羽惊呆。

    这混沌古迹的说法，他到是曾经听某些人说过一些。

    相传，在一些高级修真星，都留有一些古时的遗迹。

    这种遗迹由古修士所创，大多都是经历了蹉跎岁月、年代久远，又历经多次量劫的古遗址，里面充斥着大量的古宝，十分珍贵难寻。

    青瑶幻墟是遗落崩灭的北冥星，虽分上下两层世界，但多半是由于受到无序之界混乱的空间秩序所影响才产生的空间法则变化导致的。

    不过这个幻墟中竟然还埋藏着一个古遗址，这到是让风绝羽颇为意外。

    上千万年前的古遗址，如果北冥星还在，那么这个古遗址就只能是古遗址，但如此修真星崩灭之后，以幻墟的形式出现在无序之界，其内空间法则必会受到影响，一些古遗址也会变成混沌古迹。

    如果是混沌古迹，说明这个遗址中所存在的阵法十分坚固了，既然如此，那么里面保存的东西也肯定比正常的古遗址还要珍贵不少。

    想到这，风绝羽真的是震惊了，不过他看向黑面罩男子和蓝发妖修时，不觉心中生疑。

    “混沌古迹？还是上千万年的，这么隐秘的消息，天水宫不会故意泄漏出来吧，两位又是怎么知道的呢？”