    “瘸子?瘸子也敢在老子面前叫嚣？”络腮胡男人一脸的不屑。

    旁边的手下有些尴尬，毕竟上面要是发火的话，大家都得受到惩罚。

    尤其是像他们这种情况，如果稍微不注意的话，随时随地都可能会丢掉性命的！

    可是明显整个头儿，太过狂妄，也太过于自大，

    什么劝告都不是很喜欢放在心里。

    总是按照自己的喜好来做着事情。

    手下也是不知道该如何劝，不过，为了小命，他觉得还是要在提醒一下：“头儿，听说，左长老在三天前被人给暗杀了，一条腿被直接废掉了！”

    手下的话让络腮胡男人的脸色沉了几分。

    左长老一向都是位高权重，那手段可是能威慑很多人的，从来没有人敢如此动他。

    谁这么不要命的敢去动左长老？

    “这件事情你为什么之前没有告诉过我？”男人问。

    手下灿灿的开口：“不是我不告诉你，是他们那边一直压着消息，不准别人将这件事情给泄露出去，而且，听说这件事情出现之后，原本刚开始反对那个瘸……首领的左长老，最后也没有了任何意见，听说，这件事情应该就是那个首领做的！”

    男人面色微微一沉。

    “他竟然敢如此嚣张？”

    明显的，对于这件事情，男人还是相当的好奇，甚至是怀疑的态度。

    不过，对于自己这个手下的忠心，他也不会就这么直接怀疑。

    毕竟，跟了自己这么多年，绝对不会随便乱说。

    要么是外面乱传！

    可是按照他对左长老那明显要独大的行为，绝对不可能就这么轻易的让一个突然出现的瘸子来将所有便宜好处都给占据了！

    这其中势必是有什么问题存在的。

    “难道那个瘸子真的很厉害？”男人开口。

    属下点头：“我听到的消息是，但凡只有有不服气的，他几乎是暴力镇压，直接将人给……！”

    属下抬手做了一个摸脖子的手势。

    虽然大家都是在这条道上混的，生死这种事情，总是会出其不意的就会发生天翻地覆的变化！

    但是大家也是惜命的！

    男人虽然怀疑着，但无疑左长老的事情，还是让他心中稍微有了一丝迟疑。

    “准备一下，回去！”络腮胡男人开口。

    手下松了一口气，视线注意到那边笼子关着的人质，于是问：“那些人怎么处理？”

    “我们是恐怖分子，你说人质拿来干嘛？”男人冷哼。

    属下勾唇，笑：“小的知道，放心，这里最后都会被夷为平地，等到那些人过来找的时候，应该能把他们所有人的尸体给全部挖出去的。”

    唐靳御站在旁边不远处的位置，整个人和旁边那些雇佣兵没有什么区别。

    但是从头至尾都将两个人的对话全部都听了过去。

    对于两人要解决掉所有人质的事情，唐靳御还是忍不住皱眉。

    周围人质太多，而且就目前的情况来看，甚至不知道那个笼子关着的变异人到底是怎么一回事？

    而且，那个人是有意识还是没有意识？

