    这一波阿宾的四杀杰斯，展现在世界赛的大舞台。

    这一刻，全世界的玩家和选手又认识了一名新人。

    他出身于路人，刚打职业时磕磕绊绊，但经历了一个赛季的成长，这名新人还真的起来了。

    关键这不重要。

    一个新人的高热度还是得看营销号。

    从春季赛的季后赛开始，捧到MSI。

    再加上小组赛的表现，阿宾初步也算是一个名人了。

    当然比起宋命的名气来看，还是小巫见大巫。

    毕竟宋命是拿过s冠和Fmvp的，他才是真正意义上的流量之王。

    就单单宋命的ID，Todie就不知道养活了多少营销号。

    可以说，很多营销号就是因为蹭了Todie这个名字才有了饭吃。

    随着讨论热度，解说席上的二位依旧分析着当前局势。

    并且认为：阿宾的杰斯拿到四杀之后，接下来将给大家呈现出势不可挡的姿态。

    但转眼，杰斯就被抓了。

    是被四个人抓的。

    阿宾死的很惨烈。

    甚至从镜头上看到，阿宾笑得很开心。

    显然，这波四人抓他，让他承受了不该承受的压力。

    Doinb听到阿宾的笑声之后，说道：“没事，你的作用很大。”

    “你看，你死了，我们能拿下大龙，这波血赚啊！”

    RW虽然拿到了一些优势，但是指挥还是很理智的。

    改什么情况做什么事情。

    RW对于这个宗旨，可以说是完美拿捏。

    阿宾被抓，RW连想都不用想，直接开大龙。

    以现在阿宾的装备1打2完全不成问题。

    也就是说。

    RW要想抓死阿宾，至少派三个人手。

    但三个人还是有风险的。

    因为杰斯在上一波拿到四杀之后，装备更是豪华。

    幕刃和锯齿短匕在手。

    整个人伤害的层次至少翻一倍。

    而KZ为了保险起见，动用了四人。

    而且也猜测出了RW打大龙的想法，只让小花生前去抢一抢。

    而小花生也毫无压力。

    这条大龙抢不到无所谓，但抢到了就是赚。

    再加上小花生本身的心态比较好，也很适合在这种关键决策上来一波关键作用。

    但是很可惜。

    小花生的蝎子根本没有机会。

    更不止于此。

    小花生连下去的机会都没有。

    小C的洛在大龙关键点，完美提供了一套combo链！

    而在这期间，宋命本身占据着等级优势，再加上小C魅惑＋击飞的控制，这条大龙拿的额外稳当。

    大龙拿到之后，KZ将迎来的是，最艰难的防守！

    如果这一波他们防守住了，他们便存在翻盘的可能性。

    如果没有防守住，最少破两路高地。

    对于KZ来讲，唯一的好消息是，RW这边最肥的杰斯没有大龙buff，在防守上，压力小了许多。

    不过，RW这边依旧采取的是四一分带。

    而且扎克不在正面，让KZ抹了对杰斯的第二次想法。

    毕竟治疗和守护者的扎克，是可以让杰斯有第二条命的。

    这一把，RW下的最大的一步棋，就是这个扎克的选择！

    KZ千想玩想，都没有想到宋命会玩扎克！

    更没想到宋命的扎克带的是守护者加治疗。

    本来小花生想的是，前期先去针对一下这个扎克，或者是根据平常的习性来打。

    但宋命完全不按照套路来，这让小花生以及整个KZ队伍都很难受。

    前期没有打开巨大的优势，反而自家的上路崩了。

    这属于什么？

    真正意义上的实力差距！

    这已经不是可以利用战术是可以弥补的了！

    随着推进，RW成功破掉了中下两路高地。

    然后求稳回家，拿完第四条小龙，回家继续集结到上路推进。

    这个时候，KZ依旧死死支撑。

    但他们也知道，撑下去的结果，也只有输。

    还不如在这种绝境中寻找机会！

    小花生看到马哥的EZ正在点塔。

    找准EZ平A那一瞬间的机会，小花生操纵着蝎子，果断闪现R留人！

    这个时间点，马哥按理说早就出了水银饰带。

    但马哥ez三件套，并没有水银饰带这一装备！

    小花生本来为EZ没有水银饰带沾沾自喜，自认为是一个机会。

    但他开团之后傻眼了。

    EZ确实在他的大招之下，配合队友的输出被秒。

    但与此同时，团战已经开起来了。

    杰斯卖力先把上路的高地塔摧毁，紧接着在扎克的进场下，一炮轰了下去！

    原本满血的辛德拉和凯南，瞬间变残！

    与此同时，扎克跳上来，也逮到了二人。

    直接一手R，将两人回拽！

    而切换到近战形态的杰斯，一锤定音！

    两人被带回来的瞬间，血条直接清零！

    最为尴尬的是，凯南连大招都没来得及释放就阵亡了。

    除此之外，BDD临死前丢了一个大招，勉强将EZ击杀。

    但明显，EZ承伤已经超负荷。

    他这个大招，明摆上的意义只有一个，抢人头……

    辛德拉和凯南阵亡之后，KZ的输出只剩下了鼠王的霞。

    这一局，鼠王算是尽力了。

    但他实在是没办法。

    鼠王认为：得亏是扎克没有去下路，若是去下路，他觉得可能比可汗还要惨。

    这个打野就像是一个魔鬼一样。

    支配着这个游戏，像是游戏的最高统领者。

    而他，已经麻木了。

    “扎克再次蓄力，逼出了霞的大招！”

    “但Doinb后续进场，丽桑卓完美卡了霞的大招！”

    “霞落地，被秒！”

    “丽桑卓中亚沙漏，老牛磕头拜年。”

    “感觉这波后，KZ已经结束了。”

    “让我们恭喜RW两战全胜！”

    “面对KZ，他们依旧表现出了足够的统治力，虽然说春季赛的RW，有很多缺陷，但他们能走到现在，也是克服了各种的缺点，尤其是新人阿宾，他的成长太恐怖了。”娃娃点评道。

    米勒则是实话实话，“我终于明白了，外界为什么评论RW这么强，因为这队伍没缺陷啊！”

    “上路能C，中路混C，下路也能C，而且打野还是通天代，这样的阵容体系组建起来，本来能量就是巨大的！”

    “现在也只不过是刚刚把能量爆发出来了而已！”娃娃一听这个比喻就懂了。

    LPL以前也不是没有组建过银河战舰。

    当年s5的QG就是经典的银河战舰。

    中野代练＋下路Uzi，简直是豪华阵容。

    不过当时因为队内激发了各种矛盾。

    最后不了了之。

    在之后，s7的KT更是韩国的银河战舰。

    当时，他们的夺冠势头，大过了任何队伍！

    什么SKT，什么LZ都要靠后站站。

    最后，冒泡赛被SSG这个冒泡赛之王横扫。

    所以现在的人一听到“银河战舰”这个词，都不自觉的摇了摇头。

    时间证明，所有人作为核心，不可能成功。

    就像是经济分配问题。

    每个人都需要经济，而且经济只有那一点，想要平均分配又不够，只能双核或者三核。

    甚至三核都有些不现实。

    平行世界里三核为什么能成功？

    因为他们不是建立在经济的基础上。

    很多平行世界的观众，可能看到那支三核队伍很多精彩集锦。

    而最为让人印象深刻的，便是三C落后经济3打5完成翻盘的逆转。

    这凭什么？

    凭的完全是操作！

    以前的英雄联盟也注重操作，但那种操作是有限的。

    但平行世界里，他们的操作往往是意想不到的。

    比如，“大灭”，“飞雷神”，“一半天使一半恶魔”等等。

    这些画面，可以说是前无古人后无来者了。

    若是当年能一支保持状态，完全可以和Faker睥睨的选手。

    很可惜啊，S10开始，就已经堕落了。

    而跌落神坛似乎就是从职业赛场上出来上单卡莉斯塔说起……

    “那RW完成六连胜，成为第一个小组出线的队伍。”

    “赢下KZ之后，我在想，RW会不会完成一个历史上从来没有队伍完成过的成就。”娃娃继续说道。

    米勒作为海尔兄弟之一，自然明白了娃娃的意思，说道：“你是说，小组赛十连胜？”

    “从Msi建立以来，好像确实没有队伍完成这一成就，从现在看来，RW还真的蛮有机会的。”

    “不过接下来的队伍，欧美实力虽弱，但有时候也是不容小觑的。”

    “而且从积分面板上来看，其实KZ并不是除了RW外最强的队伍。”

    娃娃笑了笑，继续道：“没错，目前的比分FW其实是比较高的。而且FW也只是输给了KZ一局。”

    “毕竟老抗韩奇侠了。”

    “KZ在第一轮输给FW我其实是没想到的，而且这一局再输，3-3的战绩，竟然还面临被淘汰的风险。”

    米勒点了点头，说道：“从现在的局势来看，KZ大概率会锁在小组第三的位置。”

    “我在考虑，如果RW真的是小组第一，他们可以借着这个士气，直接在半决赛上选择KZ作为对手。”

    “如果RW真的有这个勇气的话，其实我也这样建议。”娃娃也是同意道。

    “因为RW在四强如果战胜了KZ，基本上就锁定MSI冠军了。”

    “当然，选择KZ那也就意味着风险会很大。”

    “但天下没有免费的午餐，风险并存才符合人世间的道理。”

    “就看RW敢不敢赌一把了。”

    米勒继续道：“当然了，现在我们只是臆想一下，毕竟RW还没有真正的确定小组第一，同样KZ也没有确定小组第三。”

    两人的闲谈，显然也让观众和粉丝留意到了。

    这一谈就打开了话匣子。

    有人觉得RW选择KZ那叫膨胀，万一四强输给了KZ，那就成了千古笑话。

    甚至有黑粉拿着这件事嘲讽一辈子。

    也有人觉得解说所言很有道理，在这种自信满满的情况下虐韩国队，那本来就是一种很爽的事情。

    更何况，韩国队四强出局，这是在s7之前连想都不敢想的事情。

    现在有能力做到，为什么不选KZ？

    观众分为两派，吵的不可开交。

    而随着这场比赛的结束，宋命这边，心里甚是舒畅。

    他第一次在对战强队时，没那么累，这种感觉对于宋命而言还是蛮欣慰的。

    以前的宋命在打强队时，每次结束后，都非常的累。

    而现在，也不能说躺，只能说帮上路打开局势后，这是一个对的决策。

    宋命之所以选阿宾是有原因的。

    回到休息室。

    大家的心情都额外的舒畅。

    包括牛排，也是如此。

    但他向来都是一个谨慎之人，“接下来我们也要认真打，不过我可以放松一下BP，让你们玩的花一点，自由一点，可以适当整点活儿。”

    整活儿，这是自古以来强队和乐观队的一种特殊的方式。

    强队是因为，比分够了，就算是玩脱了，那也能在接下来的比赛里进行调整。

    乐观队指的是G2，FNC这种，他们整活儿似乎形成了习俗一般。

    就算是决赛上，他们都敢拿各种各样的阵容。

    听到整活儿，大家原本的愉悦，变得更加兴奋。

    尤其是阿宾，可把他给憋坏了。

    脑子里一直浮现着“刀妹，剑姬，青钢影，瑞文”这些极具有操作性以及观赏性的英雄。

    而马哥这边，面容轻微蠕动，显然也有一些想法。

    Doinb眼睛放亮，但又黯然失色。

    因为他的整活儿，基本上都是黑科技。

    拿一个，少一个。

    最终想了想，还是留着关键时候对付KZ的时候再用吧！

    而这其中，只有小C和宋命二人较为平淡。

    准确来说，小C比较迷茫。

    因为辅助方面，没有太多可以整活儿的东西。

    而宋命则是对整活儿不感冒了。

    因为他时时刻刻都在整活儿。

    以外界对他的评论就是：野区发明家！

    在野区里发明了太多的东西。

    导致现在的峡谷里，乌烟瘴气。

    什么活儿都有。

    而且还没有办法反驳。

    因为这是世界冠军所使用过的套路。

    而相比较之下，宋命准备往平庸普通的路线走去。

    当然，这个路线仅仅指的是英雄。

    他已经计划好了。

    接下来要准备把最近几个版本的强势英雄全部玩一遍。

    也就是说，队友要整活儿了，他反而回归到了正常！

    而随着双杀KZ之后，整个Msi赛事又到达了一个新的高潮。

    甚至英雄联盟官方特意把s7宋命拿FMVP时的那张照片换成了背景板。

    并且配文：“欢迎来到Todie的时代！”

