    宁安头发散落，发圈掉落在地上，乌黑的长头发披散下来。

    　　慌乱之中，她从宋邵钧的怀中离开，低头道谢：“谢谢。”

    　　宋邵钧抓住她的手腕，仔细看了看：“起水泡了。”

    　　“没事儿，我等会儿去处理一下。”

    　　宁安弯下腰，捡起地上的发圈。

    　　宁安的头发上是若有若无的樱花香气，在空气中飘散开来，渗透进每一个分子，和他身上的古龙水味儿纠缠在一起。

    　　心口猛烈地跳了几下，宁安从宋邵钧的身边离开。

    　　她去了楼上客房处理水泡。

    　　窗外天空格外蓝，一片晴好，透着属于夏末的安逸。

    　　绿藤爬满大院里的篱笆，处处花开处处好。

    　　宁安小心翼翼处理伤口，在床边坐了很久。

    　　她乌黑晶亮的大眼睛里蕴藏着清浅的眸光，若有若无，脸上是安宁的平静。

    　　良久，她才重新梳好头发，用发圈扎起。

    　　再次回到厨房，她看到宋邵钧在下厨。

    　　没想到，宋邵钧手艺很好。

    　　原以为他是个十指不沾阳春水的公子哥，结果倒令宁安刮目相看。

    　　“很香啊。”宁安笑道。

    　　“伤口处理好了？”他做着菜，衬衣袖子捋到手肘处。

    　　儒雅的身形里多了几分居家的稳重感，整个人优雅而平和。

    　　“好了，还是我来吧？”

    　　“不用，你去餐厅坐着。”

    　　“那不行，说好今天我下厨的，结果倒让你在这忙活，我过意不去。”宁安真得挺不好意思。

    　　她才做了一份蒜蓉小龙虾，连牛排都没做好。

    　　“实在过意不去的话，你可以做一份水果拼盘。”宋邵言薄唇弯起，转头看了她一眼，目光又落回锅中。

    　　“行。”宁安很干脆。

    　　厨房很大，宋邵钧做菜，她就去切水果。

    　　夏季时令水果很多，宁安洗了葡萄、哈密瓜、西瓜、火龙果……仔细地做水果拼盘。

    　　宋邵钧做好茄汁牛排后，走到她的身后。

    　　宁安根本没有注意到他过来。

    　　宋邵钧伸手拿过刀，挑了一只萝卜，削出一朵小花。

    　　他将萝卜装饰花放在盘子旁边，笑了：“怎么样。”

    　　宁安诧异，眼睛一眨不眨地看着，她转身望向宋邵钧：“你是怎么做的？好厉害。专门有学过吗？”

    　　“没有，小时候无聊，自己琢磨过，后来就会了。”

    　　“很厉害。”

    　　“雕虫小技而已。”宋邵钧不以为然，笑道。

    　　宁安看着那朵花，笑了，她是打心眼里佩服，真得很厉害。

    　　“花儿”栩栩如生，就像是真的一样。

    　　她反正是不会。

    　　“很好看吗？”宋邵钧见她一直在看，“想学的话我可以教你，不过就是哄哄人的把戏。”

    　　“很好看。”

    　　宋邵钧见她挺有兴趣，又挑了一只萝卜，放慢动作，一点一点削给她看。

    　　宁安看的很仔细。

    　　宋邵钧十指白皙而修长，骨节分明，动作优雅而流畅。

    　　看了一遍，宁安摇摇头：“太难了，不学了。”

    　　她也不是什么天才，这事儿对她而言，真得很有难度。

    　　“不用学了，纯粹好玩的。”宋邵钧笑了。

