    身后传来了轻微的脚步声，罗腾飞回过身来脸上泛起了淡淡的微笑，道：“这么晚了，还不去休息？”

    “灵儿睡不着！”沈灵儿轻柔的说着，走上前去将小小的脑袋靠在那温暖的胸膛，轻声不安的道：“是不是小妹害得哥哥闯祸了！”

    她并不了解实情，但也从雷震、泼猴的表情上看出了事态的严重，县令张式的到来更是证明了这一点。

    “傻丫头！”罗腾飞捏了捏沈灵儿的鼻子，安慰道：“不关你的事，你哥哥我从小到大就是一个祸头子。看什么不顺眼就用拳头说话。人走到哪儿，祸就闯到哪儿。不就是杀了一个宰相的儿子吗，有什么大不了的。你哥我重来也没有将这所谓的南宋王朝看在眼里，指不定哪一天你哥我还能将那个狗屁的皇帝赵构踩在脚下呢!”

    本是一句大话，谁也想不到最后竟会成为事实。

    沈灵儿痴痴的笑着：“对、对、对……哥哥最厉害不过了，那个只知逃跑官家怎么比得了。”

    罗腾飞哈哈大笑，赵构的胆小无能，只知逃跑的性格连沈灵儿也略有耳闻。笑了一阵，他心中突地生出一丝疑惑，似乎少了什么东西，猛地一惊，醒悟过来：回到家中已有一两个小时了，可小乖却连影子也没有见到，赶忙问道：“小乖呢？”

    沈灵儿面色登时暗了下来，语带哭腔道：“哥哥，我错了。小乖……小乖它跑丢了。”

    “怎么回事？”罗腾飞沉声问道，小乖是跟他来至同一世界。罗腾飞压根没有将它视为一个宠物养着，而是把它当做自己的朋友，来至同一个世界的朋友。

    沈灵儿含泪说着。

    原来，在罗腾飞走后不久，沈灵儿已能跟随雷震、泼猴几人相互交流了。一日，泼猴怕沈灵儿久待家里闷出病来。于是，提议出去走走玩玩。

    沈灵儿禁不住劝，只好答应。

    瑞昌离庐山不远，沈灵儿自幼听双亲说家乡庐山的好，也就起了一游庐山的念头。

    对于沈灵儿的要求，雷震、泼猴自不会拒绝。

    庐山的奇、秀、险、雄却给沈灵儿带来也很大的震撼，但却尾随的小乖却因追逐山里的野兔而失去了踪迹，一去不回。

    沈灵儿当时哭晕了过去。

    雷震、泼猴命千人上山搜索，结果可想而知。庐山自古命名的山峰就有一百七十一座。群峰间散布冈岭壑谷万千；岩洞怪石林立。瀑布、溪涧、湖潭数不胜数。莫说是一条小狗，就算藏匿个千八百人也不是一时半刻找的到得。

    一个月后，此事不了了之。

    没有人认为一条小狗能在荒山中生活一月。

    沈灵儿说道这里大声的哭了起来：“都是灵儿不好，若不是灵儿要去庐山也就不会发生这种事情了……小乖也不会丢了，不知它现在怎么样……是不是活着，有没有被山里的野兽欺负。”

    沈灵儿眼神迷蒙，眼角含泪，透露着对小乖的浓浓思念。

    罗腾飞听了也是一阵黯然，轻声安慰：“没事的，小乖不同于一般的犬，它是獒是兽类，在没有人喂养的境况下，他有能力自己捕食，绝对饿不到它。它那么厉害，说不定还能成为山大王呢。”

    “真的？”沈灵儿眼中透露着欣喜。

    罗腾飞肯定的点了点头，但心里却是微微一叹。话虽这么说不错，他也不只一次听说野生的兽，才是真正的兽。家养的兽即便是狮子、老虎也是大猫、小猫，不堪一击。但小乖毕竟只是一条獒犬，不是狮子、老虎。

    它真能克服危难，在大自然下成长吗？

    这一点罗腾飞自己也不敢肯定。

    “夜深了，去睡吧！”罗腾飞说道。

    “灵儿……灵儿……”沈灵儿嘟嘟囔囔的欲言又止，月光之下那秀丽可爱的面庞泛起了一片红霞。她鼓起勇气道：“灵儿两年没见哥哥了，今晚想跟哥哥一起睡。”

    沈灵儿高昂着头，大大的眼睛露出了期盼之色。

    “这……好吧！”望着沈灵儿的双眼，罗腾飞完全不知应当如何拒绝，只得严肃道：“只此一次，下不为例。”

    沈灵儿吐了吐粉嫩的小舌头，笑道：“知道啦，真是啰嗦。”

    两人各自梳洗，沈灵儿头枕着罗腾飞的臂膀，毫无睡意一个劲的询问他两年来的经历、趣闻。

    乍听之下，罗腾飞的眼中首先浮现的是一地的尸体以及站在尸体上一身是血的自己。他摇了摇头，简略的一说。当然掩去了血腥杀戮的部分，只是详细挑了几个有趣的片段。新奇的故事将沈灵儿逗的咯咯直笑，娇小的身躯不住的扭动。

    突地，沈灵儿关心问道：“哥哥在这两年里就没有遇上漂亮的姑娘吗？”

    罗腾飞正欲回答，瞬间醒悟，大叫：“好你个丫头，这是你该问的事情吗？当心哥哥打你**。”

    沈灵儿委屈道：“灵儿也是关心哥哥嘛，你看你也老大不小了。圣人有云：不孝有三，无后是大。哥哥今年二十有六，雷叔在跟你这么大的时候大女儿都快要嫁人了，哥哥还这般毫不在意的，灵儿都替你急了。要不，灵儿明儿找媒婆做媒，帮哥哥找上一个？”

    也许是多年不见，沈灵儿今日的话特别的多，而且还常常往成家立业的方面说，似乎巴不得罗腾飞早早成亲似地。

    “哥……”见罗腾飞不答，沈灵儿将音调脱的老长，继续缠着撒娇道：“到底有没有嘛！”

    “没有啦，你这丫头……这下满意了吧！”罗腾飞没有好气的说道：“你哥我才不想那么早就进婚姻的坟墓呢！”

    “倒是你这丫头……老是问这些问题是不是觉得年纪不小可以出嫁了？赶明儿，哥就把你嫁出去，免得看的心烦。”罗腾飞一脸恐吓的神态。

    沈灵儿似乎松了口气，嘻嘻笑着，将身体向罗腾飞那方移了移，靠得更近了些，闭上了大大的眼睛，甜甜的笑着：“灵儿只要哥哥，其他谁也不要……”

    PS：新的一星期，天豪想在新书榜上有个好名次，书友们，帮忙顶下啊。