    苏瑾看了看他，再看了看自己，哪怕自己情商再低，也明白了这男人为何会用这种特别怪异的眼神注视自己。

    这应该就是书上所说的欲！

    盛厉霆轻呷一口咖啡，饶有兴味的走上前，两眼更是明目张胆的打量着她这玲珑有致的……美色。

    苏瑾不疾不徐的把衣服领子扣好，显然自动忽略了男人眼中的那种肤浅的东西，径直走到水池边，打开水龙头，掬了一捧冷水，泼在脸上的瞬间，任何困意瞬间烟消云散。

    盛厉霆靠着餐桌越发兴致浓浓，果真不同于市井上的庸脂俗粉，这般淡然，像极了刻意为之。

    苏瑾双手撑在盥洗池前，斜睨了一眼还在默默注视自己的家伙，轻咬红唇，未露半分怯弱，她回头，两两四目相接。

    盛厉霆放下咖啡杯，“车子在外面候着，苏小姐想要离开，随时都可以。”

    “我的衣服呢？”她明知故问，自己那身臭气熏天的衣服怕是在盛家留不过夜吧。

    “你觉得呢？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾觉得自己这个问题真是太多余了，她点了点头，“衬衫我会洗干净的。”

    盛厉霆依旧靠着桌角，目光讳莫如深的望着对方，这是在故意制造下一次见面的机会吗？

    苏瑾话出口才知自己说了什么，堂堂盛家小四爷会在乎这么一件衬衫吗？

    她这话倒显得有利所图了。

    苏瑾不敢再多言，怕言多必失，匆匆忙忙地往玄关处跑去。

    盛厉霆再次端起咖啡杯，目光却依旧落在那仓皇离开的小背影身上。

    她说她缺钱偷井盖卖，然而却能一口气拿出十万块转账，果然，任何借口一旦细想，就会发现漏洞百出。

    这个丫头，真是胆大妄为还愚蠢。

    苏瑾坐上了车，心有余悸的透过后视镜再观察了一下那栋冰冷到恍若毫无生机的大楼，以后必须得离这个老狐狸远一点了。

    他的眼睛，好像镭射灯，被他盯上的时候，怕是自己身上有多少截骨头都能被看得一清二楚。

    司机和蔼地笑了笑，“苏小姐，这是老板让我给您准备的衣服。”

    苏瑾这才注意到座位一旁还放着一个礼盒。

    “您可以打开瞧瞧。”司机提醒道。

    苏瑾不想和这个盛厉霆再扯上任何关系，道：“不必了。”

    司机笑，“这还是我第一次见老板替女孩子准备衣服。”

    苏瑾瞥了一眼包装精美的礼盒。

    司机继续说着：“也是第一次见着老板同意外人留宿在自己的别墅里，家里的佣人们都会在准备好晚餐过后离开，从未有第二人留在这里过夜。”

    苏瑾扯了扯自己的衬衫，他那近乎变态的洁癖，怕是多一人都嫌空气脏吧。

    司机观察到她的小动作，更是难以掩饰笑容，“更是第一次见到老板把自己的衣服给外人穿上。”

    苏瑾大概嫌吵了，戴上耳机，一副不予多言的清冷样。

    司机也是识趣的闭上了嘴，专心致志的开着车子。

    苏家：

    苏夫人正笑容满面的在家里接待着客人，听着大门外传来的声音，不以为意的看了一眼。

    苏瑾就这么穿着男士衬衫径直入了大厅。

    苏夫人当场黑了脸，故意提高音量说着，“你这是什么衣服？还有你昨晚上去哪里了？一个姑娘家，彻夜未归，第二天还这么衣衫不整的回来，你这是干什么去了。”

    苏瑾懒得和她周旋什么，连脚都不曾停一下，直接上了二楼。

    苏夫人越发气急败坏的拍桌而起，“这就是你的礼数？你没有看见家里还有客人吗？”

    许太太放下茶杯，忍俊不禁道：“苏小姐可真是不拘小节，那一看就是男孩子的衣服啊。”

    另一边，陈太太看破不说破道：“有可能是新出的款式呢？”

    苏夫人尖锐着声音，生怕别人听不见那般，“一天天的不着家，这三更半夜的一个女孩子留宿在外，谁知道她在做什么，所以说上梁不正下梁歪，自己的妈是什么货色，生出的女儿就是什么德性。”

    “啪”的一声，一只花瓶正好砸碎在众位夫人中间。

    陈太太距离最近，当场被吓得花容失色，更是瞪直了眼睛，惊魂未定的看向二楼处。

    苏瑾居高临下的看着大厅里一个个被吓傻的女人们，漫不经心的走下二楼。

    苏夫人怒不可遏道：“苏瑾，你在做什么？”

    苏瑾从容不迫地站在了苏夫人面前，“你可以再说一遍。”

    苏夫人忽然觉得自己的气势矮了一截，但在众夫人面前，她怎么能受她一个乳臭未干的小妮子威胁？

    她作势就想着给苏瑾一点教训，举起手，狠狠地扇过去。

    苏瑾不费吹灰之力就捏住了对方的手腕。

    “苏瑾，你给我松手，你眼里还有没有我这个长辈？”苏夫人被钳制住了手腕，一股钻心的疼让她浑身都在颤抖。

    苏瑾充耳不闻她的河东狮吼，依旧面不改色的瞪着她，随后目光一一从众夫人身上游视而过，“男人坏，坏一个，女人坏，坏一窝。”

    “苏瑾，你这话就有些失分寸了。”陈太太沉着脸色，往前一步，“你们苏家的事，我们外人不想问，也不感兴趣，在场的众人都是书香门第出来的大家闺秀，没有人会像你这样放肆。”

    苏瑾甩开了苏夫人的手，回头与说话的陈太太面面而视。

    陈太太心里咯噔了一下，这可是一个疯子啊，她跟疯子讲道理，那不也是疯了吗？

    苏瑾道：“放肆也好，教养也罢，下一次花瓶就不是砸在地上了。”

    话音一落，她扔下这么一群傻眼的女人，高傲的走上了楼梯。

    “太无礼了，太放肆了。”许太太捂着受惊不已的心脏，颤抖着坐在沙发上，“苏夫人，我现在有些同情你啊。”

    苏夫人捂着不知道有没有骨折的手，一脸悲戚，“我也不知道为什么老爷要把这么一个神经病留在家里，她迟早会害死我们一家人的。”

    陈太太瞧着那满地的狼藉，道：“苏夫人可得想办法了，像她这种有病的人，要么早点赶出去，要么就关起来，免得害人害己！”

