    第一百五十三章   

    第153章   

    “可我们认识十几年, 一起吃住，一起长大, 你为什么会觉得在我这里, 还有别的女生能越过你去？”

    

    “那要不要我说得再明白点？”

    

    “对不起，让你一个人难过了这么久。”

    

    被周衍拽出去聊完后，郁愿满脑子都是他这几句话。

    

    做菜的时候是, 吃饭的时候也是, 就连跟大家一起过去看乘风半决赛的时候还是。

    

    直到场上变故陡生。

    

    胡元伤退离场。

    

    陈遇从小在乘风长大，他们经常过来找他玩, 跟乘风队里上上下下的人都很熟。

    

    尤其是胡元。

    

    胡元没什么大人架子, 总是能跟他们玩成一堆, 而且每次他们一来, 胡元都会给他们买一堆吃的。

    

    就连这次比赛前, 他也笑着说赛后要请他们吃夜宵。

    

    回家的路上, 郁愿跟周衍并排坐在汽车后座，沉默地等待陈遇那边的消息。

    

    车子开了大半的路，周衍手机才响了声。

    

    郁愿跟他稍稍隔了点距离, 看不清屏幕上的内容, 只看见他松松握在手机上的手指像是倏然收紧了几分。

    

    她心也随之往上一悬：“阿遇发来的？”

    

    周衍点点头：“元哥确定是腓骨骨折了。”

    

    哪怕已经有预感了, 郁愿鼻子还是蓦地一酸：“他们怎么这么难啊。”

    

    他们从小看乘风比赛长大, 一路看着乘风慢慢由衰转盛, 今年是最有望夺冠的一年。

    

    所有人为了冠军都努力了不止一年两年。

    

    胡元这一伤，总决赛就难了。

    

    而且腓骨骨折虽然不算严重, 但谁都知道, 伤愈后的心理关才是最难过的。

    

    普通人伤个脚, 事后重新恢复走路都艰难，运动员却要在最短的时间内恢复到在场上能跑能跳的地步。

    

    郁愿眨了下眼睛, 眼泪就不由自主掉了下来。

    

    周衍没说话，还像以往许多次那样，伸手搭上她肩膀，把她往怀里带了带。

    

    郁愿也没顾得上再跟他别扭，顺着他的力度靠过去，刻意隔开那点距离瞬间消失。

    

    她埋头靠在他肩膀上哭了一场。

    

    到家时，家里一片黑。

    

    宋奚若和周珣都出差去了，他们去看球赛，肯定会晚回来，也没让家里阿姨等。

    

    周衍先顺手开了灯，才让她进门。

    

    郁愿心情还有些低落，换了鞋，就低着头一路往自己房间走。

    

    周衍跟在她身后，在她房门口停了停。

    

    他目光在她泛红的眼眶上顿了下，低声问：“眼睛要不要找点什么东西敷一下？”

    

    缓过那股情绪后，郁愿脑中忽然又闪过他那几句话。

    

    她心里瞬间又变得一团乱，抿了抿唇：“不用了，我想睡了。”

    

    周衍沉默地看着她，张了张嘴，像是想说什么，最后又作罢，只习惯性抬手揉了揉她脑袋：“那晚安。”

    

    想睡觉只是郁愿的托词。

    

    洗完澡躺下后，她却没有一点困意。

    

    郁愿躺在床上，看着屋内熟悉的装饰，不知怎么，忽然想起了许多陈年旧事。

    

    她是六岁那年被接到周家的。

    

    她爸爸是警察，牺牲在一次任务中，那年她只有四岁，懵懵懂懂，但第一次体会到天塌下来是什么感觉。

    

    她妈妈早在她出生没多久，就跟爸爸离婚，跟别的男人走了，走前她还要走了家里绝大部分东西，除了她。

    

    爸爸牺牲后，郁愿跟着爷爷生活。

    

    可爷爷没多也病重。

    

    爷爷清正了一辈子，落魄时从不曾求过人，可为了她，做了一件在他看来算是挟恩图报的事情。

    

    他找不到郁愿妈妈，找到了也不放心把郁愿交给她妈妈，所以求了当年在战场上救过的老战友。

    

    也就是周衍爷爷。

    

    爷爷去世那天，郁愿剩下的半边天也塌了。

    

    葬礼办完后，周衍爷爷就把她接回了家里。

    

    周衍还有个伯父，但他伯父在军区，很少回家，伯母一人带两个孩子，再多一个不一定照顾得过来。

    

    周衍爷爷就把小郁愿托付给了小儿子夫妻。

    

    周珣和宋奚若一个是检察官，一个是律师，其实也忙，但好歹都在南城本地，时常能回家，还有个跟小郁愿年纪相当的儿子能当玩伴。

    

    刚好宋奚若自己也很想要个女儿，只是平时忙得厉害，又怕生了还是个男孩，周珣也舍不得她辛苦，最后就没要二胎。

    

    宋奚若很喜欢郁愿，当天晚上就把她带回了家。

    

    那晚是郁愿第一次见周衍。

    

    周衍那年也才七岁，正是调皮的年纪，手也欠，见到家里这个新多出来的可可爱爱的小妹妹，就一直好奇打量，等宋奚若一没注意，他先是伸手扯了扯她辫子，然后又捏了捏她脸。

    

    小郁愿爷爷刚去世，又突然来到一个全然陌生的环境，哪怕周珣和宋奚若表现得再友善，也还是害怕的。

    

    再被他这么一“欺负”，就忍不住哭了。

    

    她也没敢哭出声，怕叔叔阿姨不喜欢爱哭的小孩，可瘪着小嘴努力忍了忍，眼泪还是啪嗒啪嗒地往下掉。

    

    周衍手还捏在她脸上，愣愣忘了松开。

    

    宋奚若刚好也在这时候看过来。

    

    她走过来拍开儿子的手：“周衍你怎么回事，不是早跟你说了不准欺负妹妹吗。”

    

    “我没有欺负她啊，我就是看她脸肉嘟嘟的挺可爱，我哪知道她那么容易就哭了。”

    周衍捂着手反驳了一句。

    

    宋奚若也顾不上骂他，抱着小郁愿低声地哄了起来。

    

    周衍调皮归调皮，被爸妈教得还是懂事的，蔫蔫地过来跟她道歉：“对不起啊。”

    

    小郁愿抽了抽鼻子，终于止了哭。

    

    宋奚若早就给她布置了一个漂亮的小房间。

    

    她带郁愿洗了澡，又帮她把细细的头发吹干，声音轻轻柔柔地给她讲故事。

    

    郁愿从小就没有妈妈，她那天晚上感觉到了一点从前没体验过的安心。

    

    和有爸爸和爷爷在身边时有点相同，又好像明显有点不同。

    

    小郁愿在故事声中居然很快睡着了。

    

    当时是夏天，宋奚若给她把空调温度稍稍调高，又帮她把被子盖好，才放心出了门。

    

    可她走后没多久，郁愿就从噩梦中惊醒了过来。

    

    她摸了摸床头，没摸到开关，才想起来她现在在一个新家。

    

    在别人的家里。

    

    小郁愿找不到开关，屋里一片漆黑，像是处处都蛰伏着梦里那些能吃人的怪兽。

    

    她缩在床头，害怕地哭了起来。

    

    门就这时候被敲响了。

    

    小郁愿哭声一顿，怕得都不敢出声了。

    

    可下一秒，门还是被打了。

    

    不止门被打开，灯也亮了。

    

    小郁愿愣愣看着门口的小男生，大眼睛下还挂着颗将掉未掉的泪。

    

    周衍是渴醒后起来喝水的。

    

    路过隔壁房间时，他却听见隐隐约约有哭声。

    

    “我不就捏了你脸一下吗。”

    周衍惊奇地看着床上个子小小的女孩子，“你怎么还哭到现在了。”

    

    小郁愿抽了抽鼻子。

    

    那颗眼泪终于掉了下来。

    

    周衍以为她还打算继续哭，叹了口气：“我赔你个玩具总行了吧，你等等我。”

    

    小郁愿看他说完就要出去，想叫住他又没敢开口。

    

    好在周衍很快又回来了，他手上抱了一堆的玩具。

    

    他把那堆玩具往她床上一扔，大方地挥了挥小手：“你随便挑吧。”

    

    小男孩的玩具都是小车子啊奥特曼之类的东西，郁愿一样都不感兴趣。

    

    周衍以为她是不会玩，就一样样给她展示。

    

    展示完他也不困了，反正是暑假，他就又回了屋里，拿了他最近最喜欢的游戏机过来。

    

    他抱着游戏机爬到她床上：“这个只能暂时借你玩一下。”

    

    郁愿也不会玩游戏机，眨巴了下眼睛。

    

    周衍觉得班上所有女孩子，不是，是他见过的所有女孩子长得都没有这个妹妹可爱，忍不住又手欠捏了下她的脸：“你怎么这么笨啊，来，我教你。”

    

    郁愿对游戏也不感兴趣，但她怕黑，不敢一个人睡，就低着小脑袋跟着他慢慢玩了起来。

    

    周衍到底年纪也小，玩了没多久，又打了个哈欠：“我们明天再玩吧。”

    

    他说着就想起身。

    

    郁愿下意识扯住了他衣摆。

    

    周衍又打了个哈欠：“不睡觉会长不高的。”

    

    郁愿也不敢拦他，她松了手，可一想起刚刚的噩梦，想起那些吃掉爷爷和爸爸的怪物，眼眶又湿了。

    

    周衍哈欠打到一半停住了，一副怕了她的样子：“你别哭啊，我再陪你玩一会儿就是了。”

    

    宋奚若第二天一早起来，本来想看下小姑娘醒没醒，结果一打开门，就看见屋子里灯没关，他儿子大咧咧睡在那张粉色小床上，一只手还搭在小姑娘身上，屁股下面还压着个游戏机。

    

    周衍醒后，一睁眼就瞧见他妈妈沉着脸坐在床边。

    

    表情很是吓人。

    

    周衍忙坐起来。

    

    宋奚若见他差点儿一屁股坐到妹妹身上，赶忙把他拉住，抱出了屋子。

    

    周衍这么大人了，感觉被她抱着就很羞耻，一出门就挣扎着跳了下来。

    

    宋奚若把门关上，就开始教训起儿子来，她伸出一根指尖，戳了戳儿子额头：“周衍你怎么回事，你怎么睡到妹妹这来的，你跟我说，你今天不说出个一二三来，看我怎么收拾你。”

    

    “我昨晚就捏了她脸一下，她哭了一晚上，我起来喝水她还在哭，陪她玩游戏她才不哭的，我一走她又要哭，我有什么办法。”

    周衍觉得他很冤枉，“后面太困了，我也不知道怎么睡着的。”

    

    宋奚若指尖一顿：“妹妹昨晚又哭了？”

    

    “对啊。”

    周衍不解，“她怎么这么爱哭啊。”

    

    儿子还一副天真口吻，但宋奚若一想就明白郁愿可能想家或者醒了怕黑不敢一个人睡。

    

    她过不了两天又得开始忙，加起班来有时候晚上都不一定回得来。

    

    宋奚若想了下，又轻轻揉了揉儿子额头：“儿子，你今晚继续陪妹妹玩游戏行吗？”

    

    周衍：“……？”

    

    那天开始，郁愿就发现新家里的小哥哥每天晚上都会过来陪她玩，有时候是带着她玩游戏，有时候是带她看动画片，有时候偷偷摸摸带着她去叔叔阿姨的书房里去玩电脑。

    

    她房间里的粉色小床还被宋奚若换成了上下铺。

    

    两个孩子还是一派懵懂的年纪，宋奚若亲自养大的儿子，性格她也清楚，再调皮也有限度，暂时一起住一小段时间也不会有什么问题。

    

    房间里多了个人，就算晚上提前关了灯，郁愿也没那么害怕了。

    

    暑假很快过去。

    

    小郁愿个子比同龄人还要矮上一小截，宋奚若怕她还没习惯新地方，也不太敢送她一个人去幼儿园，开学前亲自测了测她水平，发现小姑娘基础不错，人也聪明，干脆就直接让她跟着周衍一起去读小学。

    

    不过开学时，周衍已经读小学二年纪了，郁愿才一年级，两个人并不在同一个班。

    

    郁愿开学第一天不是太顺利。

    

    老师安排她跟一个胖胖的西瓜头小男生坐一桌，西瓜头手比周衍还要欠得多，也远没有周衍懂事。

    

    上课没多久，他就开始揪她的小辫子。

    

    他力道也比周衍重得多。

    

    小郁愿被他揪得头皮疼，也不敢叫老师，红着眼眶瘪了瘪嘴。

    

    西瓜头毫无愧疚之心，反而越发来劲儿，只要老师一转身，他就又开始揪郁愿头发。

    

    下了课就更是毫无顾忌。

    

    直接把宋奚若今天亲自给小郁愿扎的辫子给揪散了。

    

    结果被带着小伙伴过来看妹妹的周衍撞了个正着。

    

    周衍没想到只上了一节课，就有人敢把他妹妹欺负哭了，直接冲进来打了西瓜头一拳。

    

    翟少宁没明白怎么回事，但看周衍打架，就也跟着冲上来帮忙。

    

    陈遇是被翟少宁硬拉过来的。

    

    他比两个小伙伴稳重许多，没跟着打架，只是帮朋友稍稍挡住了西瓜头逃跑的路线。

    

    小郁愿看着西瓜头被哥哥摁在地上胖揍，愣得都忘了哭了。

    

    老师很快被叫了过来。

    

    很快被叫过来的还有宋奚若和西瓜头的家长。

    

    宋奚若知道周衍调皮归调皮，但肯定没调皮到无缘无故跟人打架的地步，不过她还没来得及问，衣摆就被小郁愿扯住了。

    

    “宋阿姨。”

    小姑娘眼眶还红着，“你别骂哥哥，哥哥是帮我。”

    

    宋奚若了解清楚原委后，也气得不行。

    

    自从把小郁愿接回家，他们都没舍得用重语气和她说过一句话，她儿子就算手欠，时不时爱捏妹妹脸蛋，也从来没舍得用力。

    

    不过西瓜头也已经被周衍和翟少宁一起打了一顿。

    

    打人终归是不对的。

    

    宋奚若本来想着让周衍和西瓜头好好道个歉，该赔偿赔偿，再让西瓜头给小郁愿道个歉，这事就算了了。

    

    哪知对方家长得理不饶人还狮子大开口。

    

    宋奚若毕竟是律师，虽然主攻婚姻法，但其他方面法律只是不精，不是不会，顿时口若悬河地把西瓜头妈妈唬得一愣一愣的，最后甚至都忘了让周衍道歉。

    

    周衍牵着小郁愿眼睛亮亮地跟在妈妈身后：“妈妈你好厉害。”

    

    宋奚若停下来，严肃地看着他：“再跟你重申一遍，打人是不对的，你看你本来有理，一动手是不是就变成你没理了。”

    

    周衍蔫下来：“知道了。”

    

    “不过看在你是保护妹妹的份上，今天算是功大于过，等下带你们出去吃好吃的。”

    宋奚若又笑着道。

    

    那天的课他们都没上成。

    

    虽然小孩子打人也重不到哪去，但宋奚若还是陪着西瓜头妈妈一起去医院给西瓜头验了伤，全程都是她出钱，一来是负责，二来对方家长不是讲理的，到正规机构验了伤也算是留个底，免得日后反复。

    

    她也顺便带小郁愿检查了下头皮。

    

    从医院出来后，宋奚若真的带他们两一起去吃了顿大餐。

    

    那天过后，班上所有人都知道小郁愿在高年级有个打架很厉害的哥哥，再没人敢欺负她。

    

    小学开学一个月后，郁愿差不多习惯了新家，宋奚若就让周衍又搬回了自己房间。

    

    但周衍把他的一个奥特曼给她留了下来，放在他睡过的上铺。

    

    可能是哥哥的奥特曼真的有用，小郁愿很长一段时间里，都没再做过噩梦。

    

    郁愿也没让宋奚若把粉色小床再换回来，那张上下铺一直陪她到了初二。

    

    那年他们搬去了新家，郁愿也早已经跳级，跟周衍成了同班同学。

    

    新家是个大平层，周衍房间依旧在她隔壁。

    

    这些年周衍手欠的毛病虽然一直没改，但越来越像一个靠谱的哥哥，有时候他甚至比宋奚若还纵容她。

    

    郁愿也不知道对他的感情到底是在哪一个节点变了质。

    

    可能是有一天突然发现，和她一起长大的男孩子身高不知不觉疯长了一大截，已经比她高出一个头，脸部轮廓也变得清晰流畅，逗她的时候，桃花眼稍稍一弯，嘴角也略略往上翘，笑起来显得有些不正经。

    

    像极了才偷偷看过的漫画里的男主角。

    

    也可能是搬新家后的某天下午。

    

    体育课上完，她和同桌先回来，靠在教室外面的栏杆上聊天。

    

    片刻后，同桌伸肘推了推她：“你哥他们。”

    

    郁愿低头看过去。

    

    一大群男生一起往教学楼走过来，周衍个子高挑，十分显眼，他手里捏着一罐可乐，神情有几分漫不经心。

    

    不知道旁边的人跟他说了句什么，他勾唇笑了下，忽又抬头往她这边看过来。

    

    一看见她，高挑帅气的男孩子忽然冲她高高举起了垂落在一侧的另一只手。

    

    那只修长好看的手上拿了瓶芬达。

    

    是她爱喝的。

    

    郁愿心跳莫名漏了一拍。

    

    真正确定是在初三上学期。

    

    她记得那天是周五，国庆假期刚过去不久，南城提前降了温，格外凉爽。

    

    忘了是出于什么原因，周衍他们跟隔壁班几人约了场篮球赛，临开场前，才知道隔壁班把他们在校队两个男生叫了过来。

    

    翟少宁就把陈遇也喊了过来。

    

    那天课后的篮球场是前所未有的热闹。

    

    里里外外挤满了人，郁愿站在人群最靠里面的一层，手里抱着周衍的校服。

    

    他衣服上还带着点干净的洗衣粉味道，其实应该和她身上衣服的味道是一样的，但不知怎么，她好像总觉得他那件好闻一些。

    

    周衍和翟少宁篮球是在乘风学的。

    

    运球是胡元教的，投篮是陆程骁教的。

    

    两大国手当“师父”，他们两人水平和陈遇这种专业级别的不能比，但早远远甩过普通人一大截。

    

    陈遇打这种级别的比赛可以直接从一号位打到五号位，上场都算欺负人。

    

    那天他就基本都没怎么出手，就帮忙充当了下传统控卫的角色，全程都只是在梳理球队的进攻节奏。

    

    周衍那天打的是小前锋的位置。

    

    陈遇就算不出手，阅读比赛和造饼的能力都是一等一的，周衍那天手感又奇好，和陈遇又默契十足。

    

    颀长帅气的男生穿梭于球场，只要陈遇一传球他就敢投，一投基本就能中。

    

    不到三节，比赛就被提前打花了。

    

    十四五岁，正是情窦初开的年纪。

    

    周衍那时不像翟少宁还一团孩子气，也不像陈遇那般冷淡难以接近，比赛结束后，班上不少女生借着同学的名义给他递水。

    

    郁愿捏着手里的矿泉水瓶子，心里忽然泛起点酸。

    

    那天的风吹乱了少年额前的碎发，他一一笑着拒绝班上的女同学，径直大步朝她走过来，然后抬手就抽走了她手上已经喝了一半的水。

    

    他们早不是六七岁还能同住一屋的年纪，也不是亲兄妹。

    

    周衍也没就着瓶身直接喝，他随手拧开盖子，微仰起头，把瓶嘴稍稍抬高。

    

    男生衣服下摆被风吹得稍稍鼓起，白皙脖颈上满是细汗，已经很明显的喉结上下滚动，捏着瓶身的手腕骨突起，手指修长，下颌线清晰又漂亮。

    

    郁愿心跳莫名快得厉害。

    

    他把剩下的半瓶水都喝光了，拿空瓶子轻轻敲了下她脑袋，笑得有点坏：“发什么愣呢，总不至于是看我看傻了吧？”

    

    郁愿猝不及防被他说中心思，耳朵红了起来，慌乱找了个借口：“你把我的水喝光了，我喝什么。”

    

    周衍却没回她这个问题，过了这么多年，他对她手欠的毛病依旧改，抬手捏了捏她耳朵：“耳朵怎么这么红？”

    

    可能是男生刚打完球，手指分外灼热。

    

    烫得郁愿脸也跟着红了，她拍开他的手：“热的。”

    

    周衍盯着她红透了的脸看了片刻，桃花眼略眯了下：“小芋圆，你不会真看上谁了吧？”

    

    郁愿：“……”   

    郁愿越发心虚，把他校服塞回他手里：“没有，你烦不烦。”

    

    周衍又盯着她看了许久：“没有最好。”

    

    他把校服随意搭在左手臂弯上，右手往她肩膀上一搭：“走，哥哥请你喝饮料去。”

    

    

    

