    时宇、十一、参宝宝、虫虫沉默的看着重玄。

    到现在，他们也还不知道这个巨龟将他们留下到底是为了什么。

    时宇沉默后，问出了自己最关心的问题。

    “重玄前辈，您对食铁兽这么了解，是因为武帝前辈也契约有一只食铁兽吗？”

    如果时宇没判断错，那只食铁兽一定痛揍过这只巨龟，不然，重玄不可能对食铁兽有这么大的怨气。

    接下来，时宇本以为重玄会露出很不爽的表情，但没想到，重玄却来了个反转。

    “是啊，那只食铁兽还是我带大的。”

    “我算是它的老师吧，自然很了解。”

    重玄平静说道。

    那时候，武帝已经是名动一方的传奇强者，人族最强，更是扛起了驱逐图腾、重建东煌王朝的大旗。

    人族又出了一号英杰，在那个乱世中自然有许多人响应。

    其中一个响应的势力，因为发现并破解了图腾时代的食铁兽遗迹，找到了食铁兽的霸主种族进化方式，从而得到了武帝的重用。

    他们率领食铁兽大军加入了武帝麾下，随后，武帝因为看中了食铁兽的潜力，自己也选择了培育一只。

    本来，武帝队伍内，一众宠兽都对新入队的小食铁兽没有在意，但是最后，谁也没想到，这只小食铁兽一路成长展现出了惊人的潜力，收获了武帝的最多的喜爱，一下子成为了武帝的最强宠兽，让它们这群老前辈郁闷不已。

    重玄其实还真算是武帝食铁兽的半个老师，经常使用重力训练食铁兽，但是到了最后，双方实力差距之大却只有被食铁兽压制的份，重玄能不郁闷吗。

    最让它郁闷的是，它最后不仅要锻炼武帝的食铁兽，还被武帝派来建造训练遗迹，给食铁兽大军训练用。

    工具龟上线……

    不过这些，它肯定是不想告诉时宇的。

    让时宇知道它是武帝食铁兽的老师就够了。

    “那您把我留下是……有什么需要我做的吗？”

    时宇小心翼翼道。

    去特喵的王族血脉不王族血脉的，他现在只想知道自己什么时候能出去。

    现在他估计，外边的人，比如白溪学姐他们，肯定都炸开锅了。

    “要不然，您也当当十一的老师吧。”

    “它变强以后，会好好孝敬您的。”

    十一：【？？？】

    时宇紧接着又道，不出去也行，但起码也要让他抱抱大腿啊。

    如果能和武帝的宠兽PY上，他怕不是明天就能上任第一局局长。

    同时，武帝王朝的一切隐秘，将烟消云散。

    “哦？？？”重玄愣了一下。

    不过很快，它哼了一声。

    “老师就算了，但我的确打算送你们一点‘好处’。”

    “哦不，是打算对你们进行一定的投资。”

    重玄张大巨口，咧嘴一笑，用不怀好意的目光看着时宇他们。

    “好处，投资？？？”

    时宇愕然，我信你个鬼。

    连觉醒食铁兽王族血脉的方法都不告诉，你还能给其他好处吗。

    “你们在外边，一直再找让它刻下那种铭文的方法对吧。”

    重玄低着头，望向时宇和十一。

    “不得不说，你们的调查方向没有错误，只不过，运气差了点。”

    “什，什么意思？”

    时宇抬头看着重玄。

    “一个好消息，一个坏消息。”

    “好消息是，这里的确是给食铁兽军团建造的练兵场。”

    “而且就是我建造的。”

    “你们一直在刻铭文，却刻不上，主要是因为，没有食用对应的金属矿物！！”

    “每个铭文，都需要食用对应的特殊金属矿物，才能让食铁兽觉醒新的种族技能，完成小阶段的进化。”

    “你们判断的没错，这九个训练设施，的确存在奖励机制，是为了选拔食铁兽军团中优秀的士兵而设，当年，我在九根岩柱内，存放了九块可以用于食铁兽刻下铭文的特殊金属矿石，而且都是品质最顶级的进化金属，只要食铁兽军团中的御兽师和食铁兽达到我设下的试炼标准，就会触发奖励，获得进化变强的机会。”

    时宇和十一眼前一亮。

    虫虫和参宝宝一惊。

    难道这次是……

    领袖史诗级加强？

    “坏消息是，你们刷新记录的地方的奖励，那块精神系的特殊金属，早就被当年一个将领提前拿走了，里面已经空了，啥都没有了，惊不惊喜，意不意外。”

    重玄哈哈大笑。

    “……”拳头硬了，时宇和十一的拳头都硬化了起来，如果不是打不过，他们真想去给对方刮刮痧。

    “不过你们也不用太伤心。”

    重玄看向了时宇和十一，虽然没有说，但它其实觉得时宇和十一挺离谱的。

    比如时宇，肉体强度虽然不如同级的武帝，但是在它见过的纯血人类御兽师中，绝对能排第二。

    还有那只统领级的食铁兽，实力更是比武帝的食铁兽在统领级时实力更强。

    这种组合，实在让重玄心惊，仿佛看到了第二个武帝，可惜，时宇不是合体天赋。

    不过，剑灵附体下的时宇，也不差了，这个剑灵，重玄看不透，只感觉对方种族等级不弱于自己，这样看来，时宇未来的成就，绝对惊人，说不定可以接近武帝。

    “虽然威临台处的用于刻铭文的特殊矿石已经被人拿走，不过，这个遗迹内，其实还剩下另外四块矿石。”

    “对应金木、金雷、金空间、金暗四类的超阶种族技能，其中，前三类金属只能让它小幅度进化，提升生命层次，但是金暗矿石，则可以让它在更高成长等级后，完成最强进化，达到准神话种族等级。”

    “你们，想要吗？”它红色的眼睛，注视着时宇等人。

    “不用去挑战设施，我可以直接取出来给你们。”

    时间仿佛静止，时宇沉默片刻，抬着头道：

    “应该是有什么代价的吧。”

    重玄道：“当然，我可以给你们选择权，要不要都在于你们。”

    “我的伤，你们看到了吧。”

    时宇他们都点了点头。

    “当时，我们经历了一场大战。”

    “你们口中的武帝，也就是我的御兽师，还有他的一众战兽，都死于了那场战斗中，只有我利用种族天赋逃了出来。”

    “不过哪怕成功逃脱，我也受到了无法治愈之伤。”

    时宇的表情逐渐凝重。

    所以武帝，果然是战死的吗。

    本人和几大战兽全部战死，只剩下了重玄一只宠兽还活着……

    “你知道，当时我们的敌人，当时对东煌威胁最大的敌人，是谁吗？”

    它扬着头，问道。

    时宇摇了摇头，那段历史被删改太严重了，他根本无法确定。

    “一万年前，图腾时代，天降陨星，一颗堪比城池大小的陨石坠落蓝星，并在坠落过程中进化成为了生命体，它进化为生命体后，天赋恐怖，很快便拥有了图腾级实力，并沉睡于东方大地。”

    “五千年前，它苏醒了，化为了魔神，性格极度凶暴，开始无差别吞噬生灵，以人类为主，以求进化，图腾势力纷纷出手，当时它的实力，即使是在东方的众多图腾中，也是佼佼者，不过最终，它还是被联合击杀了，但到了它这种级别，已经很难死去，不到三千年，它便再次凭借陨星之力复活。”

    “两千年前，它再次苏醒，这时候，它的实力已经达到了一个极为夸张的地步，这一次，它变得更加智慧，不再无差别吞噬生灵，开始尝试统一东方大地的图腾势力。”

    “这个家伙，说是当时的图腾之王也不为过，而它的名字，叫做‘陨犴’”

    “武帝的一身连神话级资源也无法治愈的伤势，还有我这一身无论什么办法也不能治愈的伤势，便是源于它，它已经一只脚跨入了神话领域，站立于图腾的顶点，堪称半神，再加上它的力量源于天外，极为特殊，被它伤害，便是永久之伤，可以说是最难缠的存在。”

    “陨犴？它没被武帝杀死吗？”

    时宇的确听说过这只图腾的名字，不过，历史记载，这个当时对武帝王朝有所威胁的图腾，不是已经被武帝诛杀了吗。

    “当时武帝将它逼退，但却杀不死他，陨犴也知道我们不好惹，便暂时避其锋芒，打算凭借自己身为金石元素体漫长的寿命熬死武帝。”

    “这的确是个好方法，所以当时的武帝选择了一战到底，因为他知道，如果自己不彻底杀死陨犴，那么他老去那一刻，重新建立起的东煌王朝就会顷刻崩塌。”

    “可惜，似乎许多人不理解他接连征战的用意，只安于享受当下的和平，呵呵。”重玄露出嘲讽的表情，替武帝感到不值。

    “最终一战发生后，我们双方算是同归于尽，但是，我清楚，陨犴的死去，只是一个假象，它一定沉睡在某地，等待复活，就跟五千年前一样。”重玄肯定的道。

    时宇忽然有一种不好的预感。

    “重玄前辈，你不会要说，如果我接受了这四块特殊矿石，就得去肩负起再次镇压、灭杀陨犴的大任吧……”他露出苦色。

    东煌几大传说御兽师，都是强的离谱，比如女帝，便契约有九只图腾级凤凰，武帝想来，也差不了哪去，估计也有许多只图腾级宠兽。

    即使是这样，都被陨犴拼的同归于尽了，这家伙一听就棘手万分，估计实力还要甩不死冥凤这种顶级图腾几条街。

    晋升图腾的条件，是超阶种族技能达到出神入化，这只是普通图腾。

    而不死冥凤这样的顶级图腾，是多个超阶种族技能达到出神入化。

    至于重玄口中的半神……时宇想了下出神入化熟练度和技进乎道熟练度的差距，一阵头大。

    他加点一个技能到出神入化，需要64次，但是加到技进乎道，却需要256次，这期间的差距，是四倍，也就是说，图腾之间的实力差距，也完全可以很大。

    这个陨犴，被重玄誉为半神，怕不是有超阶技能达到了满级，或者说，接近满级。

    “你错意了，不是需要你与陨犴敌对才能拿到这些矿石，而是你用了这些矿石，一定会被陨犴盯上。”重玄露出诡异的笑容，道：

    “陨犴是蕴含金属物质的陨星化为的生命体，是暗系、金系的半神，食铁兽下一阶段大进化所需要吞噬的金属矿石，就是它的身体，你猜猜看，你们使用它的身体一部分完成进化后，如果它再次复苏，会是什么结果？”

    “要知道，武帝的食铁兽，就是因为吞噬了陨犴大量的身体碎片，才变得无比强大的，如果你们重复武帝的道路，你觉得，陨犴会放任把自己看作食物、敌人的生命不管不顾吗？”

    “所以，我的意思是，如果你有被一尊屹立于图腾顶点的半神盯上的觉悟，那么，这些金属矿石，我直接送给你也无妨。”

    “如果你未来有能力，顺手帮我们报个仇也行，如果你没能力，最终被陨犴杀死，也别怪我，毕竟是你自己的选择。”

    重玄话落，现场一瞬间死寂。

    十一抓紧了时宇的衣服，有点懵逼。

    虫虫、赤瞳、参宝宝，都是一惊。

    卧槽，食铁兽的二段进化材料，特殊金属，是陨犴的身体一部分？

    妈的，预知猫头鹰预言到的十一进化相关，与十一对峙的黑暗图腾，不会就是陨犴吧！！！这么说，陨犴真没死？？？

