    

    “好了，放到床头就好，也可以点点安神香。”龚蕾蕾拍拍手，大功告成。

    胡三：“……”

    虽然不知道能不能行，但是莫名他就是觉得这个姑娘很可信。

    龚蕾蕾没想到走之前还能赚一笔，也算是意外之喜了。

    “这一千，就麻烦三爷换成散钱，分给这附近的穷人家吧。”拿走桌上的四千，龚蕾蕾挥挥手告别了胡三。

    “三爷，我们……”为首的男人有些羞愧，其实他们之前是想花钱买的，谁知道那男人要价太高，他们买不起只能抢了。

    现在好了，直接闹到老大这里，脸都没了。

    胡三没理会底下人说什么，他想到这附近很多穷渔民，难道是？

    “将这些钱换成两元一张的，分给附近渔民，谁要是贪了，以后就不用跟我了。”胡三对着另外一个男人说。

    那人笑着点点头，这点事他肯定会安排妥当的。

    “还有他们，每人去戒律堂领五十鞭。”胡三没了睡意，将香炉放到自己床头柜上，就带着人出去了。

    阎城。

    又是一个不眠夜，谢清隽从噩梦中醒来，就再也没了睡意。

    不知道怎么回事，最近他梦里都是小时候的记忆。

    明明他已经失去了小时候的记忆，偏偏梦里好像又什么都记得，醒来却是一片空白。

    旁边的安神香散发出古朴的沉香，整个房间仿佛都入定了一般，谢清隽的心跳显得尤为清晰。

    掀开薄毯，白皙精悍的胸膛下是深深的人鱼线，让人很想一探它消失的究竟。

    可惜，被淹没在黑色的睡裤下。

    淋浴打开，冰凉的水冲刷在谢清隽的脸上，这一刻，他仿佛感觉自己终于回到了现实中。

    “少爷，早餐已经准备好了。”管家谢封轻声敲着门。

    谢清隽擦干头发，一边扣着白衬衣的袖口一边嗯了一声。

    “少爷，老爷打电话了，叫您今天回去老宅一趟。”谢封小心翼翼的说。

    哪怕他是看着少爷长大的，哪怕少爷对他很尊重，他依然不会有半分造次。

    谢清隽修长白净的手指顿了顿，很快又动了。

    晨曦的阳光照在他近乎透明的脸庞上，宛如神祇。

    谢封悄悄退了出气，少爷既然没有拒绝，那就是答应的意思了。

    看着镜中面色苍白的自己，谢清隽微微皱了皱眉，很快又恢复了面无表情的模样。

    早餐很简单，煎蛋，牛奶和面包。

    谢清隽吃的很少，煎蛋太油，牛奶太腥，面包太甜……

    “记住，以后少爷的餐食要少油少盐没有任何异味，明白吗？”谢封嘱咐厨师。

    “可是，已经给很少的油盐了，而且也没有异味啊！”厨师有些委屈。

    他的技术可是杠杠的，少爷吃这么少他也很挫败啊。

    如果不是这里事少钱多，他还真不想干了，毕竟辛辛苦苦做出来的东西，根本不被认可。

    “哎，反正老刘你还是注意点吧，不然……”后面的话他没说，但是老刘知道，做的不好只能走人了。

    谢封很苦恼，少爷太瘦了，吃的太少了，但凡东西有点异味，他都不会吃一口。

    不过，少爷这样也是事出有因，他除了叹气，也只能尽量敦促厨师做些合少爷胃口的东西了。

    “少爷，事情昨晚已经办妥。”开车的司机目不斜视，后面助理谢門小声汇报。

    “嗯。”谢清隽闭上眼睛，头微微靠在后座上，似乎连呼吸都停了。

    谢門是谢清隽十岁的时候跟着他的，看他这样子知道他肯定又没睡好。

    尽量放轻自己的呼吸，眼神示意司机开的稳一点。

    “小叔叔，在忙吗？想我没？”谢清隽没想到谢衍之会直接打电话到他办公室。

    右手食指和中指轻轻捏了捏鼻梁：“有事？”

    谢衍之哭丧着语气：“小叔叔，我好烦啊，我爸天天带着我下乡分地，我要累死了，不然你给我爸说下，叫他放我回阎城帮你吧！”

    谢清隽嘴角微微扬起一点细小的弧度：“很好，继续努力吧。”

    看着被挂掉的电话，谢衍之很想再打过去，不过他不敢。

    小叔叔工作起来太认真了，三翻四次被打扰，他肯定会在小本本上给自己记一笔，秋后算账的。

    算了，下午还是老老实实跟老父亲下乡吧。

    龚蕾蕾的回来得到了龚安和刘黄花的热烈欢迎，明明离家不过三天，两人却表现的跟久别重逢似的。

    “爸妈，我没事，对了，这是给你们带的礼物。”将一个大包推过去，龚蕾蕾不着痕迹的将小布包放在了不起眼的角落。

    刘黄花还没看呢，眼泪就出来了。

    这么多年，第一次收到礼物的她，有些情绪失控。

    龚安没好气的看了自己婆娘一眼，这还是跟别人对骂一天都不肯服输的泼辣婆娘吗？

    “你管我，我姑娘心疼我，我开心的。”有些不好意思的擦掉眼泪，刘黄花横了龚安一眼，“还在这墨迹什么，赶紧生火去，我姑娘肯定饿了。”

    等龚安走了，她开始打开包，开开心心的看礼物了。

    有衣服有吃食，还有一个很时髦的女式小皮包。

    “这个好，给你用正好。”拿着包就往龚蕾蕾身上招呼，龚蕾蕾笑嘻嘻的将包放在她手上：“妈，这是给你买的，下次你去赶集，就有包包可以放钱了。”

    刘黄花轻轻摸了摸柔软的皮，生怕自己粗糙的手将皮子刮花了，真好。

    门外闹哄哄的，母女将东西收起来，走出去看。

    “怎么回事啊？”刘黄花问着相熟的嫂子。

    那人笑眯眯的拉着刘黄花：“赶紧走，政府来分田了，去晚了可就没田了。”

    一听这话，刘黄河和龚安赶紧跟着去了，昨天是听说隔壁村子在分地，没想到这么快就到他们村了。

    龚蕾蕾自己煮了碗面条吃了，不想去凑热闹的她决定回房整理一下自己的东西。

    雷符纸和雷玉篆收好放盒子里，四千块钱随意装在塑料袋塞床下了。

    只是……

    她要是没记错的话，之前装雷符纸的脏布袋她是扔了的，为什么现在又出现在自己的布袋子里？

    将布袋拿出来，东西看起来有些年头了，上面布满了脏脏的印记。

