    卢震朝召唤出来的规则长河很强，甚至强大到让人感到心惊。

    但对上凌天的黑白双鱼。

    却依然还是不够看，只是稍稍阻挡片刻，长河便是在那黑白双鱼之下，渐渐泯灭。

    规则长河消失。

    众人看着那越发强大，甚至隐隐要化为实质的黑白双鱼，不由吞咽了一口口水。

    神色间满是震惊之色。

    这就是生死规则，这就是一等规则，这么强大而恐怖的吗？

    事实上，此时场中领悟了一等规则之力的人，最起码超过了十名。

    他们可以告诉那些人，并不是。

    一等规则之力虽然强大，但还没有这么恐怖。

    恐怖强大的不是一等规则之力，而是使用规则之力的人，也就是那气泡之中的凌天。

    此时黑白双鱼缓缓压下，卢震朝所有的防御在它的面前，脆弱的如同纸糊的一般。

    只是片刻功夫，所有防御包括那卢震朝，瞬间被黑白双鱼给震杀，什么都没有留下。

    所有看到这一幕的人，都是面色惨白一片。

    看着消失的黑白双鱼，看着消失的凌天，只觉得轰隆有些发堵。

    观众其实还好，虽然震惊，甚至感觉不可思议。

    但还是能够接受，只是感觉凌天强大的有点过分了。

    不管怎么样，这卢震朝都是九天拍卖行重点培养出来的弟子，未来必定能够成为战神的家伙。

    更别说他身外接近八尺的龙气，证明着他的气运之力也不弱。

    即便如此，在凌天面前，全力爆发的情况下，被凌天一招镇压，击杀，从头到尾都没有任何的停顿，流畅无比。

    是在是强大到让人头皮发麻。

    那些气运之战的参赛者，一个个都感觉不好了。

    凌天的强大，此时完全超出了他们的预料，他们在这之前推测过凌天的实力。

    觉得他可能会很强，却没有人想到，会强的如此过分。

    甚至已经不只是用强来形容了，这战力几乎算是一个天花板。

    他们都看的出来，卢震朝的实力不弱。

    即便是神子，对上卢震朝，他也不敢说，自己一招拍死卢震朝。

    甚至于想要战胜卢震朝都必须花费很大的力气，还需要暴露一些底牌才行。

    可以说，卢震朝虽然没有被他视为真正的对手，但也不敢轻视半分。

    但自己需要重视的人，却在凌天手中如此轻易的就被抹杀。

    没错，是抹杀，而不是击败。

    而且凌天看上去，好像很轻松的模样，让人不得不怀疑，他是不是就随手一击，根本没花费什么力气。

    事实上，凌天只会比他们想的更强。

    但凌天爆发生死规则所化的黑白双鱼，却没有他们想的那么强大。

    之所以会看上去这么恐怖，无非是其生死相融，又是一等规则之力，而且在属性上本就正好压制那光暗规则。

    一招溃败，轻松吞噬了光暗规则。

    也是让凌天的黑白双鱼显得越强。

    但是那后面卢震朝，却还是作死的爆发规则之力，想要依靠规则之力挡住黑白双鱼。

    这不是找死吗？

    如果他直接以圣元配以武技的话，还是能够抵挡一会儿的。

    可惜他自己选择了以规则之力对抗，结果不言而喻，黑白双鱼在磨灭他的规则之力的同时，也在吸收他的规则之力。

    这样让黑白双鱼强大到，连凌天都隐隐有些控制不住了。

    他卢震朝又如何挡得住。

    当然，这也不能怪卢震朝。

    他以为对付规则之力，唯有规则可行，而他最强的也是对于规则之力的领悟。

    心中又憋着一口气不服输，这个时候更不可能退缩了。

    是以，才是造成了被碾压的局面，连一招都没能挡住。

    比斗并不会因为一场比试的胜负而停下来，随着所有人比拼完毕。

    然后众人身影再次消失，各自再次回到了气泡之中，对上他们的新对手。

    到了目前为止，可以说，每一轮过后，都会有一人被淘汰。

    凌天的对手是潜龙榜上排名第三的强者，七尺七的龙气，实力不算弱，甚至可以说很强。

    但在已经暴露实力的凌天面前，坚持不到三招，同样被一拳击杀。

    此时的凌天可以说是所有人目光聚集的焦急，看着他的出手，众人再一次陷入了沉默。

    事实上凌天这一次爆发出来的实力并不算强，甚至可以说在众多天骄当中，显得有些一般。

    之所以还让人沉默，也是因为凌天这回却没有展现任何规则之力。

    只是单纯的依靠圣元力量，就将其潜龙榜第三的天骄，在三招内斩杀。

    之前还怀疑凌天只是因为领悟了两道了一等规则之力，才能够走到现在的人，再一次被打脸。

    如果是凌天对于规则的领悟很恐怖，他们也认了。

    毕竟能够掌控两道一等规则之力的人，怎么可能简单的了。

    而且领悟规则之力，主要还是依靠悟性和天赋，有足够资源的话可以让规则之力变的更强。

    可悟性和天赋够恐怖的话，其进步速度只会更可怕。

    但是现在凌天的圣元也如此强大，这就让他们有些难以理解了。

    他们此时几乎可以确定，这凌天肯定是有背景又靠山，不然也不会这么恐怖。

    圣元想要在圣人境如此强大，已经不是天赋和资质可以解释的了。

    这需要无数的资源，还需要极其强大的功法，最后制定一定的修炼方案，才能够达到。

    管事依靠机缘和资质，只会让你提升的更快，但是想要在一个境界巩固强大，肯定是需要有人在一旁指导。

    此时的话，很多人是真的感觉绝望。

    凌天太强了，他们发现自己对上凌天的话，根本没有半点胜算。

    但同样也有人眼中战意滔天，恨不得现在就和凌天对上。

    当然，也少不了杀意腾腾的噵衍圣子，凌天越强，他眼中的光芒也就越盛，甚至隐隐的几乎化作实质。

    若是仔细看的话，能够看到里面的恨意和杀机。

    他已经败了一场，是败在了玄雨圣子的手中，但是这并不影响什么。

    他可是为凌天准备了大招，而这个大招，必定可以重伤凌天。

    对的，重伤凌天，而不只是在对战的时候，给凌天造成伤势。

    而是即便离开了那气泡，来到了这外面，同样可以给凌天带来伤害的东西。

    这也是噵衍圣子敢对上凌天的底气所在。

