    没过几天，顾兴东那头便把项目给接了下来，至于银行贷款则是后续的事情。

    朱莎莎看着不远处正在和于市长相谈甚欢的男人，脸上的笑容不变，放在桌子下面的手指却紧紧攥在了一起。

    他们夫妻俩还真是难缠啊。

    ……

    “也不知道老大现在变成什么样了，当年在他手底下我可吃尽了苦头，真不敢想象他竟然转业做起生意来了。”

    一个穿着一身破旧衣服的中年男人看着对面的同伴，目光里有怀念还带着几分激动。

    如果仔细看，他垂在一侧的袖管是空的。

    “宏宇，我听括哥也这么说的，难不成那位真那么厉害？”

    被叫宏宇的男人想到什么，忍不住笑起来：“王括当时是刺头，看人家不顺眼，拉着我们搞小团体，还扬言非要让老大出丑，结果……”

    “结果怎么样？”对方亮着眼睛追问道。

    “快到站了，都检查一下自己的行李。”靠近车窗一直闭目的王括突然睁开眼睛说道。

    李宏宇朝同伴撇撇嘴，小声说：“肯定是不好意思了，先收拾东西，下次再跟你们细说。”

    很快火车进站，四个人或提或抗着行李卷走下了火车。

    老远看见顾兴东的身影，李宏宇忙高声叫道：“老大！”

    顾兴东顺着声音望过去，当看见昔日战友的时候，黑眸瞬间亮了一下。

    快走几步过去：“怎么这时候才过来？”

    说着要去接李宏宇手里的行李卷，被后者一把躲了过去。

    李宏宇咧嘴笑：“括哥当爹了，是个八斤重的大胖小子，咱们去喝了杯喜酒，这不才一起过来了。”

    顾兴东拍了下王括肩膀，笑说：“厉害啊！”

    听见儿子，王括一直冰着的脸上现出一抹柔情，朝前走的时候，身体不自觉朝一侧偏去，明显能看出来一条腿不太好用。

    顾兴东看见他这情况眸子暗了一下，王括当初在部队里也曾是意气风发的，后来一次任务腿上中弹，落下了终身残疾，不得不退役了。

    很快顾兴东便把几人带去了公司，安顿好了住处，又说了一下注意事项。

    “就一条，一切行动听指挥，至于其它，到时候会有人具体安排，听明白了吗？”

    “是！”几人条件反射的全都立正行了个礼。

    顾兴东眼底带着笑意：“这里不是部队，都放松点，先把东西收拾好，一会儿带你们出去吃一顿，就算接风了。”

    李宏宇顿时咧嘴笑起来：“我就知道跟着老大准没错。”

    ……

    张芹和吴春梅是在陈丽姝出月子的第三天离开的。

    “要不是家里忙不开，过段时间要秋收，几个小的也开学了，妈真舍不得这俩孩子。”

    吴春梅看了又看婴儿床上的俩孩子，忍不住抬手抹了下眼角。

    “这俩孩子确实招人稀罕。”张芹也有几分不舍，可顾兴国一个人在家还要带仨孩子，她确实不太放心。

    “等收完秋不忙了你们再过来。”李秀兰接话道。

    家里三个孩子，陈丽姝还要上学，赵秋月一个人肯定忙不过来，再说顾兴业现在这种情况也需要人照顾，所以她就不跟两人一起回去了。

    等孩子大一大，顾兴业伤好了或者陈丽姝毕业了能腾出手，那会儿她再回去也不迟。

    “妈，大嫂，这一个月真是多亏有你们照顾了。”

    陈丽姝说着将事先准备好的两个袋子拿出来：“我也没准备什么东西，给几个妹妹还有小松他们每人准备了一身衣服。”

    张芹有些不好意思的把袋子接过去：“弟妹你这也太客气了。”

    “是啊，你这孩子跟家里客气什么啊。”吴春梅也在一旁接话道。

    陈丽姝笑：“难得来一趟城里，回去总要带些东西别让孩子们失望了。”

    “我去送妈和大嫂，你就在家吧。”顾兴东说着弯身将两人的行李提起来。

    送走吴春梅和张芹之后，陈丽姝便去学校报道，开始正式复课了。

    顾兴东那头也比较顺利，这次从银行一共贷款六十万，扣除龙腾公司前期投入的二十万，算上饲料厂那头支付的尾款八万，公司一共可支配资金四十八万。

    公司目前在职三十七人，后期顾兴东又从龙腾公司低价接手了一批设备，没多久就正式入场了。

    “姐夫，原材那头水泥和红砖沙石都能正常供应，只有钢材这块，除了物资局，另外两家厂子也问过了，情况差不多，即便能给咱们供货量也不多，而且听说这两个月还要缩减，不但成本高，恐怕还会断货。”

    林齐皱着眉头汇报道。

    丁晨想了想接话道：“去年市里新建了一家预制构件厂，不仅能大大提高施工速度，还能节省钢筋用量，整体算下来成本不但没有增加，还能节省工期。”

    只是现在用的人比较少，而且生产量也不大，不过已经有企业在用了，他觉得这个可以考虑。

    顾兴东点头：“既然如此，预制构件厂那头你们两个去谈吧，还有钢材那头，林齐你还得盯着点。”

    ……

    李秀兰刚把孩子哄睡，看一眼时间差不多了，正准备下楼去帮赵秋月做饭，突然觉得一阵眩晕，恍惚之间一脚踏空，整个身体朝前，一下从楼梯口摔了下去。

    顾兴业正在一楼拄着拐杖练习走路，听见声音转头，一眼瞧见李秀兰从楼梯上滚落下来，顿时惊的脸色大变，慌忙扔了手中的拐杖扑了过去：“妈！”

    赵秋月听见声音不对，也从厨房里跑出来查看，当看见眼前这一幕时，惊呼出声：“大娘？！”

    等陈丽姝和顾兴东接到消息赶到医院的时候，李秀兰已经醒了，正吵着要回家呢。

    “我就是昨天晚上没睡好，下楼梯的时候踩空了，真没啥大事，孩子还在家呢，兴业一个男人，腿脚又不好，赶紧回去吧。”

    陈丽姝焦急的上前：“妈，你感觉怎么样了？有没有哪儿摔坏了？”

    “丽姝啊妈没事，家里就兴业一个人在家呢，小城和小白万一醒了他可应付不来，咱们还是赶紧快回家吧。”

