    第1463章 阿黛丝再来（中）   

    阿黛丝面容清冷，其绝美的容颜之上散发着一股刻骨铭心的滔天恨意，她恨谁，自然不言而喻！   

    “本神王的决定，难道你想改变吗？”

    阿黛丝无比冷漠的看向这名神仆强者。

    

    闻言，这名神仆强者顿时低下了头，虽然在实力上他的确比阿黛丝强大，但是在身份地位上，西方神界主神之下又有谁可以与这个女人相比？

    

    “沉寂一月之久，这一次本神王一定会让他痛不欲生！”

    想到自己的遭遇，想到如今西方神界暗地里看待自己的目光，阿黛丝内心的恨意就更加强烈。

    

    虽然她知道以自己的实力杀不了那个毁了她清白的男人，但是……   

    不知道是想到了什么，阿黛丝低头看着自己的这副身躯，她的美目之中顿时露出了一抹憎恨之色，或许是因为被陈玄玷污，也或许是因为其他原因。

    

    对于自己的这副躯体，她已经变得无比厌恶，无比的憎恨！   

    很快，随着西方神界、极乐天境、守灵人这三大霸主势力进入东方，虽然他们目前的举动还算低调，但是没有任何人敢大意，在人间的九大道统已经把这些人给盯上了。

    

    不过九大道统暂时还没有选择出手，因为他们很清楚，在东方世界这几方势力还有一个更加强大的对手，他们此刻若是出手，无疑也是相当于便宜了陈玄。

    

    虽然在人间的九大道统眼下都知道了上界发生的事情，知晓了陈玄斩杀了人皇天尊，不过人间毕竟不是天尊的主场，陈玄即便拥有斩杀天尊的实力又如何？

    在人间能发挥出斩杀天尊的力量吗？

    

    所以，西方神界、极乐天境、守灵人三方霸主势力进入东方，在人间的九大道统虽然已经处于戒备状态，时刻盯着这些人的行踪，不过他们依旧没有动，只要这些人的目标不是九大道统，这些人在东方世界做任何事情都与他们无关，完全可以交给陈玄去头疼！   

    对于人间发生的事情，陈玄暂时还不知道，虽然轮回女帝知道了，不过此刻正在气头上的她并没有去通知陈玄，而且她也不觉得这些人进入东方能够给陈玄构成威胁。

    

    放眼天下，如今能够给陈玄构成危险的人恐怕不会超过一只手！   

    此时此刻，陈玄正在九绝森林沉浸在温柔乡之中，面对苏九这个魅惑苍生，且心智出众的绝色美人，陈玄对其自然没有多少抵抗力。

    

    一直到了夕阳西下，梅开二度，房间中的两人才停止了战斗。

    

    不过从这一点也足可以看出苏九在这方面的战斗力绝对非同一般，不是一般的女人能够媲美的，当然，其好歹也是一位真正的狐狸精，在这一点上凡人女子自然无法相比。

    

    房间里面，苏九一脸满足的趴在陈玄的胸膛上，其微闭着眼眸，头发有些凌乱，呼吸均匀。

    

    作为九尾狐上族之王，她本身就地位高贵，身份也是仅次于九大天尊这些强者，不过即便如此，这么多年来依附于九大道统之下，一直让她都没有多少安全感。

    

    可是此刻，没有任何抗拒的躺在这个男人的怀中，让她感觉到了前所未有的安全感。

    

    这一点，或许是因为陈玄那变/态的实力，也或许是因为对方身上那让任何女人都无法抗拒的男性气息，总之，苏九此刻有些沉迷。

    

    这时，不知道是感觉到了什么，微闭着眼眸的苏九娇躯一颤，其抬起头来横了陈玄一眼；“小子，本王已经不行了，你不能再乱来了。”

    

    陈玄在她的屁/股上拍了一巴掌，搂着她一脸邪笑的说道；“看来传说中的狐狸精也不过如此啊！并没有想象中的那么厉害。”

    

    苏九白了他一眼，说道；“你以为谁都像你小子这么变/态？”

    

    说着，她忽然坐起来，侧着身子疑惑的问道；“本王倒是挺好奇的，人间的那些凡人女子能经得起你折腾吗？

    该不会是群战吧？”

    

    说完，她忽然媚笑了起来，那一颤一颤的规模看的陈玄顿时有些受不了。

    

    不过瞧着这家伙那犹如饿狼一般的眼神，苏九的身影一闪便是出现在了十米外开，其急忙拾起地上的衣服溜了。

    

    “娘的，算你跑得快！”

    陈玄恶狠狠的想着。

    

    没多久陈玄穿好衣服出现在了院子外面，苏九已经在院子里面等着他了，看着这家伙精神抖擞的走出来，眼睛时不时的在自己身上打转，苏九顿时警惕了退了两步，说道；“小子，适可而止，小心本王真对你使用天媚功。”

    

    陈玄白眼一翻；“瞧把你吓得，你好歹也是一个名副其实的狐狸精，有没必要这么怂吗？”

    

    苏九的脸色一黑，不过就在这时，一道声音忽然从院子外面传来；“吾王，人间传来了消息，西方神界、极乐天境、守灵人三大势力有强者同时进入了东方。”

    

    听见这话，陈玄和苏九两人的眼神一沉。

    

    “这是什么时候事情？”

    苏九看了陈玄一眼，问道。

    

    “吾王，这个消息是我九尾狐上族在人间的族人几个小时前传来的。”

    院子外面的人再次说道。

    

    闻言，苏九的眼神一冷；“混账，几个小时前的消息你现在才来禀报。”

    

    “吾王，我……”院子外面的九尾狐族人顿时一脸委屈，刚才陈玄和苏九办事的声音太大了，他哪里敢来打扰啊！   

    “哼，看来有些人是好了伤疤忘了疼啊！”

    陈玄的眼神冷冽，当初打退西方神界之时，他便是昭告天下，西方神界若是有人胆敢再踏足东方，他见一个杀一个。

    

    哪怕是九大道统的仙人敢踏足大唐国也同样如此。

    

    可是此刻，显然是有人已经把他的话忘记的一干二净了。

    

    苏九皱了皱眉，对陈玄说道；“这些人同时进入东方，应该是因为人皇天尊陨落的事情闹出的动静太大了，对于他们你想怎么做？”

    

    陈玄冷笑一声说道；“当初立下的豪言壮语，总不能把他当个屁放了吧？”

    

    闻言，苏九顿时懂了陈玄的意思，不过陈玄暂时不知道的是这一次连阿黛丝也来了，而且还是专程为了他而来。

    

    

    

