
当凤九来到院中客房住下时，正休息着，就听见外面传来了一阵喧哗声。
　　
　　“妖女！出来！”
　　
　　“出来！”
　　
　　凤九皱了皱眉，起身往外走去，房门打开，就见老白在院中瞪着眼睛看着那些人，而院中以及院外，都围了不少修士，从他们的年龄以及修为来看，她便知这些人应该是这城主府的主梁柱了。
　　
　　“妖女！滚出城主府！否则，要你好看！”那城主的儿子喝着，只是，当话一出，看到凤九的目光朝他看去时，又不由的一惊，走向后面躲了起来。
　　
　　而其中，几名老者在看到出来的凤九时，眼中闪过一丝微讶。这样的一位女子，无论容颜还是气度都是极为出色的，这样看着，还真跟妖女扯不上关系。
　　
　　于是，几名老者在相视一眼后，便示意众人静下来，其中一人走上前，开口问着：“姑娘在城主府中不走，不知是何故？”
　　
　　凤九走到石桌边坐了下来，听到这话微微笑：“不是我不走，而是你们城主邀我住下的。”
　　
　　闻言，老者又问着：“我们城主昏睡不醒，不知可是与姑娘有关？”
　　
　　“不错。”凤九点了点头应碰上。
　　
　　听到她这么干脆的认了，众人倒是一怔：“姑娘这么做的原因是什么？”
　　
　　凤九唇角微勾，目光在他们的身上掠过：“这城主是你们的，我想你们应该比我更清楚他的为人，不是吗？”
　　
　　这话一出，众人的脸色微变。他们当然知道城主是什么样的人，只是……
　　
　　“哼！何必跟她多费唇舌！这等女子，容我先砍杀了再说！”一名修士走上前，亮出了手中的刀刃便提气往凤九刺去。
　　
　　凤九只是坐着，一手轻轻的在桌边上敲着，清眸中泛过一丝寒光，只听她不紧不慢的唤了一声：“老白。”
　　
　　声音一落，那候在一旁的老白嘶鸣一声，道：“我已经等很久了！”它猛的扑上前去，避开了那人的攻击，马蹄一踢，将那人踹出了院子之中。
　　
　　看到那头白马突然开口说话，众人都惊了一下，不等缓过神来，就见那名修士已经被踹了出去，倒在地上吐出了一口鲜血。
　　
　　“嗯！”
　　
　　那人闷哼着，脸上神色有些难看。当着这么多人的面，他居然不敌一匹敌，传出去岂不是成了笑话？
　　
　　“好一只畜生！看老子不宰了你！”那名修士爬了起来说着，挥着手中的剑再度袭上前。
　　
　　“我还是你爷爷呢！不是，是你祖宗！”
　　
　　老白轻哼着，身影敏捷的避开那人的攻击，同时也发起了攻击，步步逼紧，让那修士无处可退，直到最后，狼狈的败下倒在一旁，连滚带爬的往后退着，一边惊骇的看着老白：“你别过来！别过来！”
　　
　　“这是变异兽？”一名老者神情凝重的说着，盯着老白看了一会，道：“只怕还是神兽级别的变异兽。”
　　
　　“神兽？我已经是超神兽了！”老白扬了扬脑袋，甩了甩尾巴，有些得意的说着。
　　
　　：。：
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
