
　　“百年好合，早生贵子！”

　　谷蕴满头黑线，他听到广播播报，‘乘坐华夏航空J2353航班前往魔都的乘客开始登机了……”

　　“你去魔都干啥？”

　　“给你准备嫁妆。”

　　谷蕴嘴角一抽，“能不能好好说话？”

　　“你这么大把年纪终于嫁出去了，我老怀甚慰，决定给你在魔都，羊城，北都各买一套房子做婚房，我是不是很贴心，快夸我。”

　　“……买那么多房子干啥？况且我也没有那么多钱。”

　　“你在股市那个户头现在有……160万，不过我不打算提出来，让钱继续生钱吧，现在这三套房子我送给你，你们度蜜月或者休假的时候过来住。”

　　“有那，那么多钱了？”谷蕴太激动，咬到了舌头，大着舌头说话。

　　“不用买那么多房子……”

　　“房子这种东西当然是能买多少买多少啊，等你退休后每个月靠收租就能养活自己，就算一套房子租1000块钱，1000套房子才够。”

　　谷蕴咂舌，“那也太多了吧？”

　　“离你头发的数量还差得远呢，不跟你说了我登机了。”

　　谷蕴听到手机里忙音，把话筒挂好。

　　有个有钱的外甥女，躺着就赢了。

　　霍宁和江璟分手了，出去玩玩也好。

　　“阿嚏！”江璟打了个喷嚏，拉开装内裤的抽屉。

　　每次洗澡，他都习惯性的打开它。

　　里面是他带出国，又带回来的那十五条，他就穿了十二条，剩下三条还没来得及穿就受伤了。

　　回国的时候他原封不动的带回来，舍不得穿一直放在这里。

　　江璟觉得哪里有点不对，他数了一遍内裤，发现少了一条。

　　失踪的那条，正好是没穿那几条中的一条。

　　这个抽屉他每天都会打开，昨天都是十五条今天就成了十四条，那条是今天失踪的。

　　可恶！

　　他拨通楚荆的电话，“来我卧室！”

　　楚荆愣住了，先生让他去卧室？他不会听错了吧？自从先生住进这套别墅，从来不许他们打扰他……

　　江璟等了一会儿，楚荆还没过来打电话呵斥，“我叫不动你了？”

　　“我以为自己听错了，先生，我马上过去。”楚荆对拦住自己的藏德森抬抬下巴，让开！

　　藏德森冷哼，不甘不愿的让开路，垂下的眼眸一阵慌乱，不会这么快就发现了吧？

　　楚荆踏进卧室十分感慨，以前经常跟着先生没感觉到有什么，突然不许接近他才知道以前的日子有多好，“先生。”M.23sk.com

　　江璟转头冷嗖嗖的扫了他一眼，看到他眼中的震惊顿时火起，“我丢了条内裤，把别墅翻过来也得给我找到。”

　　“是！”楚荆连忙低下头，那个打开的抽屉里的东西是霍小姐给先生准备的，先生都没穿完，“什么顏色的？”

　　“黑色。”

　　楚荆打开房门出去，吹口哨召集保镖。

　　林步亮正在洗澡，听到口哨声胡乱冲了下身上的泡沫套上大裤衩，拎起背心往外跑，最后一个赶到集合地点，头发上的水滴下来，流到脸上。

　　他发现楚荆看过来，尴尬的抹了一把脸上的水。

　　“先生丢了条黑色内裤，上面有J&amp;amp;N标志，我们的任务是找到它，现在开始行动。”楚荆话音一落，保镖迅速行动起来。

　　藏德森确定江璟知道了，他回到自己的房间思前想后，还是舍不得放弃如今的大好局面，他离成功过就差一步。

　　两个小时后，楚荆把别墅翻遍了，回去跟江璟汇报，“先生，没找到。”

　　“什么！”江璟暴跳如雷。

　　楚荆后退一步，硬着头皮开口，“我觉得它还在别墅。”

　　还在别墅，没有藏起来，放起来，那就是……江璟知道了，“让别墅所有人到花园的空地集合。”

　　五分钟后，江璟收到楚荆的电话，起身去花园。

　　这是他回国之后第一次走出别墅，他看到蔷薇花盛放目光一顿，现在都夏天了，他错过了好多时光。

　　江璟走到队伍前面，下了一道让人匪夷所思的命令，“所有人脱掉外面的裤子！”

　　林步亮脸都绿了，这是什么要求？

　　即便再不情愿，江璟的话他们也不敢违抗。

　　大家陆陆续续动手，藏德森惊慌失措，后退两步想逃走。

　　楚荆飞奔过去把他按倒在地上，扯下他的裤子露出里面的内裤。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　一束手电筒光照上去，霍宁造的特殊标志，J.N.无所遁形。

　　“先生，找到了！”楚荆又意外，又兴奋。

　　王八蛋居然敢动他的禁脔，江璟一脚踩在藏德森的肩膀上碾了一下。

　　空气中诡异的声音响起，提着裤子的保镖们觉得特别解气。

　　这几个月尽受那走路扭屁股甩头的狗东西的鸟气了，像侍候祖宗一样侍候他。

　　比先生还挑剔！他们一趟一趟的脚都跑大了。

　　这就罢了，他还假传圣旨，不许他们见先生！

　　今天终于被收拾了，他们忍不住暗暗叫好。

　　江璟拿走脚，踢掉鞋子光着脚回去，“丢出去。”

　　“是！”楚荆咧嘴笑道。

　　藏德森急了，“江先生，你再坚持半个月就成功了，不能半途而废……”

　　楚荆一拳砸在藏德森脸上，打断他的话，“你那营养餐把人补得跟小鸡仔似的，你可拉倒吧。”

　　江璟脚步一顿，深吸几口气回去，站在浴室的镜子前越看自己越不顺眼。

　　他一拳捶在镜子上，错信了那个王八蛋。

　　藏德森不肯走，吱哩哇啦的叫唤了半天，被楚荆和林步亮饱以老拳，打晕了丢了出去，其他保镖早已经将他的东西收拾好，丢在他身上。

　　楚荆带着保镖回去，关上大门抬手给了身边的林步亮一个暴栗子，“为啥里面不穿？”那么多人就他一个人遛鸟，幸亏是晚上光线不好，先生没发现，要是白天肯定会被发现少不了挨一顿板子。

　　林步亮揉揉脑袋，尴尬解释了一番。

　　大家哄然大笑，别墅里好久都没有这么欢乐了。

　　他们开心，江璟却不开心，因为今天他续命的录音带没有送来。

　　楚荆又被叫了进去，“我的录音带呢？”

　　“上周的都给您了，这周的勤哥没送来，我打电话问勤哥没接，让人去问，勤哥在忙，派出去的兄弟没见到人。”勤哥确实忙，也不想搭理别墅这边的人，包括先生。

　　江璟挥挥手让楚荆退下，亲自给勤奋打电话要录音带。

　　他还没回来，霍宁就把新录的录音带寄给了勤奋，让他给自己，他回来后还是保持着那个习惯。

　　江璟的脾气都爆发了，电话才接通。

　　“喂，哪位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第352章 谁动了他的禁脔免费阅读。https://xs.23sk.com 