    楚蕴是把粉鸭子直接往她和云隐中间丢的。

    所以粉鸭子这话一说完，就见对面云隐的掌风到了面前。

    看着粉鸭子的眼神格外嫌弃。

    “一个上不了台面的玩意而已。”也值得拿出来丢人现眼。

    粉鸭子眼睛瞬间瞪得溜圆。

    卧槽，这特么哪来傻缺，居然敢看不起他！

    楚蕴淡淡的道，“知道该怎么做了吗？”

    粉鸭子呵呵。

    知道！

    太知道了!

    “羞辱一下即可，别整死了。”整死了就不好玩了。

    粉鸭子已经伸出去的翅膀尖一顿。

    不甘心的冷哼一声。

    然后直接构筑了一个空间，将云隐的力道吞噬。

    随即再次挥着翅膀，照着云隐那张出尘绝世的脸狠狠一扇。

    “pia~~~”

    云隐懵了。

    “piapia~~~”云隐眼底升腾起滔天怒火。

    “piapiapia~~~~”

    云隐;......

    别说被一只畜生扇巴掌。

    就是在他刚觉醒召唤师天赋的时候，都没有过这种待遇。

    随着粉鸭子piepia拍的起劲。

    所有人都瞪大了眼睛，跟傻子一样不敢置信的看着台上。

    骄月大陆第一强者，前无古人的第一至尊召唤师。

    正在被一只辣眼睛的扁毛畜生扇耳光？

    “我....我产生幻觉了吗？”

    “这不是真的，这肯定不是真的。”

    “我也希望我做梦。”

    “这根本就是不可能的事啊。

    陆娇只是一个三星召唤师，刚刚还被毁了精神球，怎么还能召唤这么厉害的召唤兽。”

    虽然那召唤兽长的实在不入眼，但是这实力......

    “我还是不相信这是真的。”

    “别自欺欺人了，这就是真的。”之前一直没说话的一个男子沉声说道。

    “难道你们没听说过，传说中的终极召唤吗？”

    周围的人纷纷一惊，“你说那个......那个燃烧未来生命和未来修为的终极召唤？”

    “就是那个以心头血为誓，用自己所有的未来，只赌一次强大的终极召唤吗？”

    “就是这个。除了这个，你们能解释现在是什么情况？”

    所有人都沉默了。

    特别是几个站在上首的长老。

    这种终极召唤，之所以千年难出一次，那是因为就算你能狠得下心去做。

    也仅有不到万分之一的机会，能成功完成终极召唤。

    而且，维持一次鼎盛力量之后，余下的就是永生的虚弱和苍老。

    除非走到绝路，不然不可能有人选择这个。

    和寻死没什么差别。

    而他们沉默的原因还有一个。

    终极召唤激发出来的暂时实力，并非恒定，而是因人而异的。

    意思就是这个人终其一生，能达到的最高修为，便是他的终极召唤水平。

    而陆娇的顶级水平，肉眼可见，绝对不比现在的云隐低。

    虽然云隐并没有召唤灵宠，但那是因为他被对方打的根本没办法掐诀。

    一个顶级召唤师，被打的无法召唤灵宠。

    就已经能代表问题了。

    而且云隐尊者自从二十年前突破神尊召唤师阶段之后，就再也没能继续晋级。

    而所有人都知道，超过一百岁，后面再晋级的可能性就慢慢变小了。

    甚至有很多召唤师，过了一百岁就永远停滞不前。

    云隐尊者今年已经110岁了，也就是因为强大的修为，和顶级炼药师专门为他炼制丹药，才让他的身体能维持二十多的状态。

    而如今的陆娇，能战胜云隐。

    若是她没有被毁，是不是意味着，可以有机会实现所有召唤师的梦想---

    打破召唤师寿命最多只有三百年的瓶颈。

    长老们第一次在心里对云隐不满。

    明明这么好苗子，为什么偏要包庇那个不可一世，眼高于顶的刺头。

    若是好好培养陆娇，那将是他们联盟学院、乃至整个骄月大陆的又一次辉煌。

    而云隐选中的那个徒弟，他们都看的出来。

    除了是个双系召唤师。

    精神力天赋根本不高。

    就算耗尽资源，也很难达到云隐现在的高度。

    那边粉鸭子和云隐之间，单方面的侮辱还在继续。

    云隐清冷如仙的面具被撕裂，第一次露出狠毒的狼狈。

    楚蕴就这么静静的站在原地，欣赏了一会儿云隐的丑态。

    粉鸭子虽然不见得能毁天灭地，但是打一巴掌后又让人抓不到还是绰绰有余的。

    很快，云隐原本白皙的脸上，全是火辣辣的耻辱纹路，整张脸也比之前肿了一圈。

    原本漆黑如墨的长发，被粉鸭子薅成鸡窝。

    不致命，但侮辱性极强。

    眼看云隐气的差点没发疯。

    楚蕴这才召回粉鸭子。

    笑眯眯的道，“看，我说你杀不了我吧。”

    云隐差点吐血。

    几乎是用了平生最快的速度，从袖口里掏出两颗丹药。

    “他要疗伤。”楚蕴提醒粉鸭子。

    粉鸭子昂着脑袋冷哼一声。

    小翅膀再次一甩，云隐刚觉得药力上来，脸上浮起凉意。

    结果瞬间又被火辣辣代替。

    云隐咬牙切齿。

    这个女人今天必须死！

    趁着粉鸭子没有再攻击他，手指飞快的在胸口掐了一个决。

    一只全身透明的金龙咆哮着冲了出来。

    云隐之所以被称为至尊召唤师，不仅是因为他早早就突破了神尊级，还因为他晋级所召唤的灵宠是没有实体的金龙。

    但是作战能力比起有生命有实体的普通召唤兽，强了不止一倍。

    毕竟无形胜有形。

    血肉之躯被刺伤了就得流血。

    可无实质形态的金龙，被切碎了也能重组。

    只要有足够的精神力支撑就行。

    随着那金龙张牙舞爪的冲过来，地面都在剧烈颤抖。

    在场的人纷纷站立不稳，惊恐的摊在地上。

    就连一些神王级，和神皇级长老，也要死死咬着牙，才能保持站立。

    云隐锐利的目光紧紧盯着楚蕴，嘴里一声轻呵。

    “去。”

    不用楚蕴交代，粉鸭子也冷嗤一声。

    一歪脑袋，粉色翅尖一甩，那汹涌咆哮着，眼看就要将粉鸭子整个叼入口中的金龙，便凭空消失。

    云隐瞪着眼睛，一脸崩溃。

    长老们也一脸怀疑人生。

    虽然已经有心里准备。

    云隐不是开启了终极召唤的陆娇的对手。

    但是谁也没想到，会输的这么惨。

    仅仅一下子，那在他们学院每一堂课上都会被提及，被各位导师称之为唯一打不死的金龙。

    居然......就这么消失了！

    这根本就是碾压。

    一时间，各位长老脸上的表情格外精彩。

    他们联盟学院，真要成为整个骄月大陆的笑话了。

