    贺光明的这番话说得冠冕堂皇，让柳擎宇根本找不出任何反驳的机会和漏洞。贺光明说完，就连他自己都有些得意。

    　　然而，柳擎宇听完之后却是淡淡一笑，点点头说道：“嗯，贺县长您说得很有道理，以后我会按照您的意思去办的，看来，有关我本来想要向您汇报的第二件有关您的事情我还真得三思而后行了。”说着，柳擎宇故意做出一副很犹豫的样子，右手拇指和食指捏着下巴，歪着脑袋思考了起来。

    　　本来，贺光明对于柳擎宇的第二件事根本就没有什么兴趣，但是听到柳擎宇刚才说第二件事竟然和自己有关，他的心一下子却又提了起来，和柳擎宇接触这么多次了，他非常清楚柳擎宇是一个什么样的人，这家伙虽然做事猛撞，但是往往有后手，还真不能小视了，否则自己就有可能和薛文龙一样，栽在这小子的手里。

    　　但是要自己求着他让他说出第二件事是什么，这也太丢面子了，而且自己刚刚劝过人家要三思而后行啊。很显然这小子又在借此事做文章了。

    　　一时之间，贺光明对于柳擎宇是又气又恨，这要是对面坐着的不是柳擎宇，而是其他的下属，他早就拍着桌子把对方给骂出去了。

    　　怎么办呢？贺光明面对着柳擎宇，此刻竟然生出一丝无力感，这小子实在是太操蛋了。贺光明只能冷冷的看着柳擎宇在那里表演。因为他知道，柳擎宇肯定还是要说出那第二件事情的。

    　　然而，柳擎宇装腔作势的表演了一下之后，却猛的站起身很来，看向贺光明说道：“贺县长，我想您刚才对我所说的那番话是对的，遇到任何事情都要三思而后行啊，既然您明显不想帮我摆平财政预算方案的事情，我干嘛要急着把有关您的这件事情告诉您呢，就算是您因为这件事情而受到了影响，甚至是因此而受到上级领导的重点关注，那也和我没有什么关系，算了，那我就不打扰贺县长您了，您先忙吧，我走了。”

    　　说着，柳擎宇站起身来转身就向外走去，没有任何的犹豫。

    　　然而，此刻，贺光明却有些坐不住了。尤其是柳擎宇刚才那句“就算是您因为这件事情而受到了影响，甚至是因此而受到上级领导的重点关注”更是让他的心一下子就纠结起来，对于这小子的手段他可是有所了解的，所以，当他看到柳擎宇马上就快要走到门口的时候，贺光明连忙大声说道：“好了，柳擎宇，你赢了，你说吧，第二件事情到底是什么事情？”

    　　柳擎宇这才转过头来看向贺光明说道：“贺县长，我真的不想说啊，毕竟告诉了您对我也没有什么好处，到时候我们县城管局财政预算方案还是通不过啊。”

    　　听柳擎宇这样说，贺光明那叫一个气啊，他明明知道柳擎宇是故意在气自己，却没有脾气，只能气鼓鼓的说道：“行，我保证，如果你说的这件事情真的有那么重要和关键的话，我帮助你摆平财政预算的时候？”

    　　柳擎宇这才笑着点点头，慢慢的往回走去，一边走一边说道：“嗯，还是贺县长顾全大局，心胸开阔，您真是我们年轻人学习的榜样啊。”

    　　听到柳擎宇的这句话，贺光明更是气得恨不得狠狠的把柳擎宇的嘴给封上，这小子，说话实在是太损了。这不是明显让自己下不来台嘛。不过好在现在办公室内只有他们两个，贺光明也顾不得那么多了，天大地大，官位最大，保住了官位，一切无忧。

    　　然而，让贺光明没有想到的是，柳擎宇坐下之后，却又提出了一个新的问题：“贺县长，您也知道，这一次财政预算方案有关部门却仅仅是给了我们两天时间让我们重新修订，我刚刚上任，两眼一抹黑，啥都不懂，我看这件事情明显是有些人在故意为难我们，所以我看您再摆平这件事情的时候就不要再让我们县城管局去修订那个预算方案了，让有关部门直接撤销那个通知就好了，您看行吗？”

    　　贺光明冷冷的说道：“这得看你的那个消息到底是什么了。”

    　　话都说道这种份上了，柳擎宇也就不再藏着掖着了，故意装出一副表情十分凝重的样子沉声说道：“贺县长，是这样的，我有一个朋友是在某个大型平面媒体上做记者的，他今天给我打电话告诉我说他明天就要过来到我们景林县来采访一件事情，说是他接到有个人举报说是您的女儿才刚刚成为公务员还不到一年呢，便已经被提拔为虹桥镇的镇委副书记了，他说这种事情实在是太骇人听闻了，这绝对是违规提拔任用啊，更何况还是一名大专生呢。

    　　不过我的那个朋友说他上面的领导对于这件事情也十分重视，决定要把这件事情做成一个系列报道，要集中力量对某些官员子弟被越级提拔、违规提拔的问题进行重拳轰击，要严肃的打击一下这种十分丑恶的现象。当然了，对于您贺县长的人品我还是十分信任的，我相信您是绝对不会做出这种以权谋私的事情出来的。所以我也曾经试图就您的人品和为官之道向他进行解释，劝他不要过来进行采访了，因为根本不可能存在这样的事情，不过他告诉我说耳听为虚，眼见为实，他还是决定要过来看一看。所以呢，这件事情我认为还是应该知会您一声才行，要不然的话万一那个朋友对这件事情进行报道了，不管有没有这件事情，这对您伟大、光辉的形象都是一种抹黑啊，这对我们景林县的形象也是一种抹黑。真要是报道出去了，上面的领导要是不重点关注您才怪啊。”

    　　听到柳擎宇的这番话，贺光明当时就是一个激灵。他怎么也没有想到，柳擎宇不过才刚刚到县城管局上班才这么一小段时间，竟然连自己女儿的事情都知道了，这件事情自己做的一直都是十分隐蔽的啊，按理说知道这件事情的人不多啊，这小子怎么知道的？不过此时此刻，他知道，既然柳擎宇已经知道这件事情了，不管他所说的那个记者朋友是真是假，这个问题都必须要尽快解决，因为万一柳擎宇说的是真的，这件事情真要是报道出去了，自己被上级领导关注甚至是处理都是铁板钉钉的。

    　　想到此处，贺光明内心深处彻底将柳擎宇给恨死了，他怎么也没有想到，柳擎宇竟然想出了这么围魏救赵的一招，十分愤怒，却又十分无奈，谁让把柄掌握在柳擎宇的手中呢。

    　　略微沉吟了一下，贺光明稍微调整了一下心情，看向柳擎宇的时候目光和脸色都显得十分真诚，他沉声说道：“柳擎宇同志啊，这件事情真的感谢你了，我女儿的的确确在虹桥镇那边工作，不过至于他是否被提拔为镇委副书记了我还真是不太清楚啊。我这边立刻让办公室主任下去调查了解一下，争取尽快把这件事情给解决掉，有则改之，无则加勉，不过你那边也得劝一劝你的朋友啊，让他们不要动不动就给我们地方政府和领导脸上抹黑，这样对大家都没有什么好处啊。”

    　　听贺光明这样说，柳擎宇心中对他的这种虚伪充满了鄙视，不过柳擎宇的脸上却露出一种十分苦涩的笑容，叹息一声说道：“贺县长啊，说实在的，我已经劝过那位朋友了，不过他不怎么听我的话啊，而且最关键的是，我现在也没有心情和精力去劝他啊，因为我们城管局财政预算的事情，我马上就要在我们城管局里抬不起头来了，您说我都混成这样了，我还有心情和精力去干别的事情吗？我看您要不还是找一找市委宣传部或者省委宣传部的领导，请他们出马得了，也许他们出面以后能够顺利解决这个问题。毕竟对方是平面媒体吗，还是应该会照顾一下地方政*府和领导的情绪的。”

    　　听到柳擎宇这样说，贺光明气的都快疯了，心中暗骂道：“找市委宣传部和省委宣传部？我又不是傻子，我又没疯，如果他们知道这件事情了，就算媒体不报道出来，上级领导恐怕也知道这件事情了，万一在我晋升路上拿出来谈一谈，我以后的仕途之路就算彻底断送了。柳擎宇你小子真是太无耻了，你不就是想让我立刻把这件事情给你摆平嘛，你直接说出来不就得了，干嘛还非得绕这么一大圈子呢。

    　　不过这番话贺光明也就是心里想一下，在看向柳擎宇的时候，他的嘴里却说出了另外一番话：“柳擎宇同志啊，我看找谁都不如找你啊，毕竟你和那位记者同志是朋友嘛，你放心，我这边马上给财政局局长和人大那边打电话，让他们无论如何、不管克服多少困难，都必须把这件事情给你摆平了。你现在就集中精力把这件事情给我摆平。”

    　　说着，贺光明当着柳擎宇的面拿出手机分别给财政局和人大那边打了电话，当着柳擎宇的面确定对方确认县城管局的方案没有太大的问题，并且给县城管局那边发通知告诉他们不用修改了，之前是有个工作人员在工作的时候把一项关键数据给看错了，现在复查了一下，已经没事了。

    　　做完这一切之后，贺光明心中暗想：“柳擎宇啊，这下子你应该能够把这件事情给我摆平了吧？”

    　　然而，贺光明却万万没有想到……

    　　PS:感谢麦豆豆的小兜5000贵宾票强劲火力支持。明天4章更新，其中两章加更送给大美女！感谢爱我小兔乖乖贵宾票和盖章强劲支持，恭喜小兔成为权力巅峰的第二位盟主。过几天梦梦会继续再来一次2章加更的。这个月的加更会更持久。

