
　　十四道，“有其母必有其女，这些都是她们自己作的，也怪不了旁人。”

　　“叶姐姐怎么还没来呀。”薛琪韵问道，“她今日不还说早早的就会出宫来么，连你都来了，叶姐姐还没到呢。”

　　“不知道。”十四道，“难道又出什么事情了不成。”

　　“呸呸呸，别说这些不吉利的话，上次的事情还记忆犹新呢。”薛琪韵道。

　　叶似锦原本坐着马车，是被拦下来的，一个男人端着袖口，经过每辆马车的跟前都问一句要不要悦己坊的货。

　　“一六停下。”叶似锦掀开一角车帘子，朗声问道，“你说你有悦己坊的货？”

　　“有，要多少有多少。”那个山羊胡的男人道，“便宜的很，她们卖十两的东西，我们只卖一两银子，您是自己用，还是卖店开货都成。”

　　“这京城都有一个悦己坊了，在卖她家的货怕是不行的。”叶似锦道。

　　山羊胡的男人说道，“那就换个名字接着卖呗，您不在京城，在别的地方也行啊。”

　　“那为什么你家的货这么便宜？是不是真的？可别用烂了脸。”叶似锦接着说道，“到时候我找谁去。”

　　“小姐放心，我们家的货都是悦己坊的，我是认识悦己坊的老板，跟我是亲戚，给了我便宜的价格。”山羊胡的男人道。

　　“不知道您贵姓？”

　　“我姓孙，叫我孙三就行。”孙三看她这样子是挺感兴趣，不免多说了几句，“已经有不少的夫人小姐在我们家这里买了，回去用都好着呢。”

　　“你这样便宜的给货，也不怕悦己坊的老板以后不给你货了。”

　　“这事儿不说出去也就行了，我最清楚这里面的门道。”孙三站在车下，一直都是压低声音说话，“别看卖的这么贵，其实成本才那么点，我也是不忍心看您白花冤枉钱。”

　　“让我家里的人跟你过去吧。”叶似锦道，“一六，你跟他去一趟吧。”

　　“可是....还得保护您。”一六道。

　　叶似锦道，“这件事情交给你放心，前面不就到我要去的地方了么，让玄二送我过去就行了。”

　　一六嘱咐了玄二几句，就跳下马车，拿眼神上下瞥了一眼孙三。

　　“走吧。”一六道，“别磨蹭了，时间紧。”

　　孙三一看有生意上门了，立马就乐开了花，“好勒爷，您这边跟我走，我这就带您过去，保准您满意。”

　　叶似锦让玄二先送她去悦己坊后门，让一六先去摸一摸底细，这么明目张胆的就开始卖假货了，说不定这背后还真有人撑腰。

　　“叶姐姐，你可算是来了。”薛琪韵看见叶似锦松了口气，“我现在一时看不见你，我就担心的很。”

　　“我这身边这么多人看着呢，能有什么事情。”叶似锦道，“上次的事情也只是意外而已。”

　　薛琪韵道，“还是小心一点的好，现在这些人都心思坏着呢，不知道一天天的都在打什么主意，叶姐姐你还是小心的好。”

　　十四没说话，她没跟叶似锦说光是隐藏的暗卫都有十几个，就连周边街上也有暗卫伪装成摊贩暗中保护叶似锦，要不是怕影响周围摊贩的生意，恐怕这几条街都布置成暗卫了。

　　“刚才在路上碰见了个人，叫做孙三。”叶似锦道，“他说他认识悦己坊的老板。”

　　“认识悦己坊的老板？”薛琪韵疑惑，“十四你认识这个叫孙三的？”

　　“我怎么可能认识，我身边的人都是暗卫，怎么会认识这么奇怪名字的人。”十四道。

　　薛琪韵道，“难道叫十四就不奇怪了？”

　　十四瞪向她，“我可以给你一个机会让你再说一次。”

　　“我的意思是，十四这个名字很特别，一听就是个大美女，很让人喜欢。”薛琪韵道。

　　“这还差不多。”十四道，“叶姑娘，那这个孙三到底是认识谁？做什么的？一听这个名字就觉得不太好，感觉不是干正事儿的。”

　　“这话就说对了。”叶似锦道，“他是以低价卖我们悦己坊的产品，本来十两的东西只卖一两银子，还称是认识悦己坊的老板，便宜卖给他的，说是咱们别看卖的这么贵，成本特别的低，他就想要做慈善，把那些花高价钱的冤大头找去，低价卖给他们，真是有良心。”

　　“呸，这都是什么人啊。”薛琪韵道，“现在看着咱们悦己坊的生意越来越好，什么牛鬼蛇神都冒出来了，之前也不是没有，也不敢说出来这样的话，还把自己标榜成好人了不成，这种人必须狠狠的教训一顿。”

　　“叶姑娘，你说这个人在哪里，我这就教训他一顿，把他送去官府。”十四道。

　　叶似锦道，“已经让一六去一探究竟了，他既然有货，就有源头，再说我也想看看他的货怎么样，是不是真的是悦己坊的货。”

　　“怎么可能是咱们悦己坊的，一分价钱一分货，咱们成本也很高啊。”薛琪韵道，“难不成真的有咱们内部的人把这个秘方泄露了出去，还是弄到了货。”

　　很快一六就回来了，手上还拿了胭脂和口红，他已经摸清楚地方，还派人去跟踪。

　　“肯定是假货。”薛琪韵嘀咕道。

　　十四端详了一番，道，“还真不是假货呢，的确是咱们悦己坊的货。”

　　“什么？”薛琪韵吓了一跳，放下手里的东西，就快步走了过来，“怎么可能会是咱们悦己坊的货。”

　　叶似锦用指甲抠了一点，细细的捻起来，闻了闻味道，的确差不多，这盒子略有残次，倒是看不出来什么大影响。

　　“这些人怎么会有咱们的货。”薛琪韵把几样产品都看了一番，“虽然地方有点点瑕疵，倒是不影响，这味道质地都是咱们家的产品，难道说真的有人偷着拿货给了他们？这种行为实在是太恶劣了一些，一定要严查才行。”

　　“我记得之前好像下面报损了一批残缺品。”叶似锦道，“韵儿，你同他们说，让他们把这一批送到你的府上去。”

　　十四道，“叶姑娘，你的意思是，有人扣下来这些，拿出来变卖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第444章 假冒产品免费阅读。https://xs.23sk.com 