    第800章美救英雄

    盛漾不疑有他，立刻往他报出的地点那边赶。

    看上去眸色清清冷冷的，其实已经暗蓄了杀意。

    可待她赶到他们广场，却并没有看到意料之中的“杀戮场面”，相反是……

    “欧叶！欧叶！欧叶！”

    之前也有提过，高考毕业之后，欧叶的妈妈带他是彻底改造了，再加上他本就长得不赖，所以一进大学，就呼声极高，直接入主前三，女生们心目中的“贵妃”级别，而这次的篮球比赛，欧叶更是大放异彩，直接从“贵妃”到“皇后”，一战成名了，也成了校园里赫赫有名的篮球明星。

    欧叶之前在高中的时候跟女孩子接触不多，身边也就只有方朵和爸爸两个，哪招架得了这架势，一来到篮球场，一群女孩子找他要微信，把他挤在人堆里，都呼不上一口新鲜的空气了，没办法，他这才想到找爸爸求助。

    盛漾隔着熙熙攘攘的人群，揉了揉眉心，打架她还可以，看到人多，她也犯怵。

    于是……被挤变形的欧叶痛苦不堪地伸出手，却只能眼睁睁地看着爸爸逃窜了。

    盛漾走出了一段距离，突然摸着软白的下颚，想着这么走了，是不是不太仗义？

    于是她又拿出手机，拨了个电话给方朵，方朵正在寝室里开展她的养生大计呢，敷着面膜，泡着脚，怀里抱着的是枸杞泡大枣，冷不丁接到盛漾的电话，她还怔了怔，而后接起。

    盛漾一如既往的话少，“欧叶出事了，出人命的大事。”

    “什么？”方朵手一抖，保温杯差点掉洗脚水里了。

    然……“嘟嘟嘟……”盛漾早已把电话挂了。

    等方朵赶到漾漾发给她的地址时，因为太过匆忙，她脚上都是一只运动鞋，一只拖鞋的，脸上的海泥面膜也不知道洗干净没有，结果她看到了欧叶，女孩堆里被围着，拉扯着，只艰难地露出个头来。

    这一幕实在太过震撼了，方朵足足花了一分钟才消化掉。

    “救……救命啊，方朵！”欧叶眼巴巴地看着她，爸爸走了，方朵是他唯一的希望了。

    方朵气哼哼地走了过去，一把拧住了欧叶的耳朵，这操作实在是太生猛了，也让欧叶又疼又困惑，“哎哟！”

    她不是来救他的吗？结果他怎么反倒觉得给他带来痛苦的是她？

    结果因为她这一拧，女孩子们反倒散开了，掩着嘴，窃窃私语。

    “是女朋友吗？”

    “是的吧，这么亲密。”

    “那我们岂不是……”

    “嘁，我还以为他是单身呢，浪费老娘的感情。”

    “散了散了。”

    人群总算散了，欧叶松了口气，以前惹方朵，被方朵拳打脚踢还总是不觉得，这会儿这么多女孩子围上来，真是战斗力惊人，他都差点没法儿活着走出来了。

    方朵坐在一边的椅子上，敷面膜时的兔耳朵发卡还戴着，充满胶原蛋白的脸仍然鼓着，因为生气，鼓得紧紧的，活像一只藏了食物的小仓鼠……

    (本章完)

