    

    所以，等杨旭延终于下定决心，来到杨旭荣所在的宅院前，推开他面前紧闭的大门的时候，两个黑衣人正蹲在院子里擦洗着方才留下的血迹。

    “周堂呢？”

    看着地上红色，杨旭延心头猛地一跳。

    其中一个黑衣人起身回道：“死了。”

    “你们真的杀了他？！”杨旭延有些难以置信地说道，毕竟在他看来如今他们的局面虽然对于他们来说十分不利，而且究其根本造成这种局面的人也正是周堂，可无论之前还是现在，杨旭延都没有想过真正要了周堂的性命。

    毕竟，周堂的存在也真的可以帮他稳定住那些，虽然已经对他们的行为产生异议，却还没有说出来的人。

    “二殿下，主子方才交待了，若二殿下来了的话，直接去主子房中见他便是。”

    黑衣人没有再回应杨旭延的质问，只是将杨旭荣先前交待的话告诉了杨旭延。

    深深看了两个黑衣人一眼，杨旭延知道这些人一向只对杨旭荣唯命是从，最终也只能跺跺脚以最快的速度朝着杨旭荣的房间走去。

    “二哥。”

    就在杨旭延刚刚走到杨旭荣房门口的时候，杨旭荣已经投过窗子看到了几乎算得上是气急败坏的杨旭延。

    听到声音，杨旭延瞪了杨旭荣一眼，随即便推开门走了进去。

    “为什么要杀了周堂？”杨旭延瞪着杨旭荣质问出声。

    杨旭荣耸耸肩，心平气和地朝着杨旭延笑了一声，甚至还顺手给他倒了一杯茶水，“二哥做什么这样生气，不如先喝口茶冷静一下。”

    眼见杨旭荣如此模样，杨旭延的话一时被卡在脖子里，说不出来又咽不下去，实在叫他难受地厉害。不过在门口僵持了一会儿之后，杨旭延还是依言坐到了杨旭荣身边，端起了那只静静等待着他的茶杯。

    “二哥可冷静些了？”看着杨旭延终于喝完了杯子里的茶，杨旭荣笑眯眯问了一句。

    杨旭延僵硬地点了点头，情绪也确实比刚刚稳定了不少，“为什么要杀了周堂，你该知道，依我们眼下的处境来说，实在不能再有什么损失了。”

    “眼下的处境？”听到杨旭延的话，杨旭荣呵呵笑出声来，“二哥，你真的以为，多一个周堂我们就能反败为胜？”

    杨旭延被噎了一下，可他的两条眉毛扔进紧紧皱在一起，他直直地看向杨旭荣，说道：“你觉得我们一定会败吗？”

    听得出来杨旭延仍旧没有放弃，杨旭荣轻叹一声，敛去笑容之后无奈地叹了口气，“二哥，时至今日，你仍旧看不清楚吗？还是你始终不愿相信？我们已经不是可能会输，而是我们已经输了。”

    “可你、我，还有不少人还在啊！”杨旭延有些激动地说道。

    杨旭荣轻轻摇了摇头，看着杨旭延说道：“二哥，难道大哥被杀、四弟被俘，还有我们的那些兵马、人手至少八成都落入了黑龙军手中，二哥以为我们现在还有什么资本去和陈桥、去和黑龙军拼个你死我活？”

    “还有你！”杨旭延死死盯着杨旭荣，“你一向神机妙算，只要你愿意，我们就还能和陈桥还有黑龙军斗上很久。”

    “有什么意义呢？”杨旭荣冷冷问道。

    杨旭延愣了一下，毕竟从他出生起，所有人就都在告诉他，他的敌人是李唐后来黑龙军横空出世之后，他的敌人名单上又被添加上了陈桥和黑龙军的名字。他身边的大部分人，都在一遍一遍不厌其烦的告诉他，他的敌人是谁，他应该与那些人不死不休。

    而在杨政道离开被杀之后，被推上主位的他，听到的这样的声音也越来越多。而他，也早已经在潜移默化之中，将李唐还有陈桥和黑龙军当做了自己此生最大的敌人。

    “有什么意义呢？”杨旭延目光带有呆滞的重复了一遍杨旭荣的话，不过他很快就有回过神来，他不敢再去看杨旭荣严厉的目光，缓慢而坚定地说道：“为了复国。”

    杨旭荣飞快地皱了下眉头，不过他这一瞬间不耐烦的情绪，很快就消失不见了，他有些意外的看着杨旭延，似乎没有想到杨旭延竟会说出这样的话来。

    “当然是为了复国！”似乎终于想到了能让自己坚定心境的话，杨旭延重新恢复了激动的情绪，“我们现在所做的一切，都是为了从李世民手中夺回本该属于我们的东西，这是从我们出生起便已经应该承担的责任，周堂虽然死了，可我们却不能——”

    “够了！”杨旭荣粗暴地打断了杨旭延的话，他随手拿起一个空茶杯狠狠砸在地上，茶杯碎片溅去四面八方的时候，杨旭荣目光不善地看向杨旭延，“够了！”他又重新说了一遍。

    杨旭延似乎想不出来杨旭荣为什么要做这样的事情，他难以置信的看着那个早已经愤而起身，正站在离他不远的地方，背对着他的少年。

    “为什么？为什么我们从生下来就要承担起这本不该属于我们的责任？多少年来，我们死的人还不够吗？难道非要我们所有人都死光，你们这些愚昧、愚蠢、固执的人才可以真正看清醒过来吗？”

    说实在的，杨旭延还从未见过杨旭荣这副样子，在他记忆中，他的六弟永远都是一副冷静淡漠的样子，甚至在杨政道死讯传来的时候，杨旭荣看上去也依旧八风不动。可没想到，杨旭荣竟然会突然在这个时候爆发。

    “死的人还不够多吗？那些叔伯和我的父王母妃，还有那些一直以来跟着我们东躲西藏的士兵，难道他们的死还没有让你们清醒过来吗！”杨旭荣大吼一声。

    “可这江山原本就姓杨、原本就属于我们！”杨旭延不甘落后地也同样大吼一声。

    杨旭荣眉头紧皱地看着杨旭延，他本以为杨旭延的想法会和他一样，可如今看来却不尽然了。

    “二哥，所以你打算继续下去吗？继续和李世民还有陈桥作对？”杨旭荣有些疲惫地问道。

    想了片刻，杨旭延很快地点了下头。

    “即便我们所有人都死无葬身之地你也不后悔？”杨旭荣又问一句。

    杨旭延依旧点了点头，速度甚至比之前还要快，态度也变得更加坚定起来。

    “好……”杨旭荣终于感觉到无能为力，“既然如此，那就随你怎么去做吧。”

    杨旭延看着杨旭荣，突然觉得这个原先对自己还算亲近的最小的弟弟，好像一瞬间与自己隔开了千山万水的距离，他看着杨旭荣的背影，想要伸手去抓住最小的弟弟，可他动了动，却依旧选择不想杨旭荣伸出手去。

