    第488章 还不馋哭他们   

    一直到天都已经彻底的亮了起来，杨基本一家依旧没有等到上门拜年的小朋友。

    

    这下子杨基本一家三口就纳闷了，今年到底是怎么了？

    这都已经早上7:00了，按照往年的情况。

    小孩子起码来了半个村呀。

    

    这要是没有小孩子来，那他们今天炫耀的目的岂不是达不到了吗？

    

    杨辉有些着急的从位置上站了起来，他可是成为了惠万家超市保安部的副部长，成了大领导了，过了年就上任。

    

    他早就打算好了，这一回回村过年，一定要扬眉吐气，好好的炫耀一番。

    让全村的人，从老人到小孩都羡慕他。

    

    而就在这个时候，杨基本惊喜交加的喊了一句。

    

    “爸，你先别着急，你看这不就有人来了吗？”

    

    果不其然，没过多久，两个小胖墩小跑着进了门。

    

    “跟你家拜个年，祝你家新年大发财！”

    

    听到期待的小孩声音，杨辉顿时笑的合不拢嘴的跑回了家中。

    拿出了那一袋酸三色，   

    他先是抓了一把在手上。

    然后在两个小胖墩期待的目光中，从手上一人数了一颗出去。

    

    看着两个小朋友待在原地不动弹的样子，杨辉愣了愣，“你们还在这里等什么，还不赶紧去其他地方拜年？”

    

    “我可告诉你们，这酸三色你们在其他地方可吃不着。

    要是觉得好吃，待会多找点来人来我家拜年，我或许还能再给你们一人发一个。”

    

    听杨辉说完，这两个小朋友抓着糖，撒腿就往外面跑去。

    

    见状，杨辉顿时得意洋洋的笑了起来。

    

    “儿子，你放心，这村里头的小朋友一年到头也吃不到一趟酸三色，有两个小家伙在我们这里尝了之后，肯定会稀奇的不行，要整个村子里去炫耀的。”

    

    “用不了几分钟，整个村子里的小朋友就会闻风赶过来！”

    

    杨基本嗯了一声，只是还不等他说话，外头刚刚那两个小朋友的声音突然间传了过来。

    

    “呸呸呸，这糖真难吃。”

    

    “我拿我全部这个糖，跟你换一颗刚刚的那种糖可不可以？”

    

    “你想的美去，你就是拿十颗给我换一颗，我也不乐意呀。”

    

    随着这两人走远，声音逐渐的变得听不清了，杨基本的内心突然之间变得有些不安起来。

    

    他看了一眼旁边还在跟母亲王梅炫耀的父亲，莫名的有了一些不太好的预感。

    

    这帮小朋友到底到哪里去了？

    他们口中的是什么糖果？

    

    就杨村的那些家庭，什么经济条件他当然一清二楚，哪里舍得跟自家的孩子买什么糖果呢？

    他家的这包酸三色糖果，就已经是难得一见的好东西了。

    

    所以杨基本只能是安慰自己，刚刚或许是因为隔得太远，自己听错了。

    

    他耐着性子等了起来，只不过他等了好半天。

    除了刚刚那两个小朋友之外，便已经没有任何小孩再到他们家拜年了。

    

    这下子，别说是杨基本了，就连王梅和杨辉两夫妻都有些慌了。

    

    在开什么玩笑呢？

    这再等下去，都要上午九十点了，按照平时的惯例，这个时候，村里的小孩子都要跑遍整个村了，怎么可能现在还没有出现？

    

    难不成是出什么意外了？

    这些小孩子都不见了。

    

    怀着这个疑问，杨基本一咬牙，抓了两大把酸三色在手上往外走去。

    

    没有人来拜年是吧？

    他就不信了，外面路上也没有人。

    

    只是杨基本走出院子没几步，在看到院子外的东西时，顿时目瞪口呆。

    

    他家发出去的这两颗酸三色糖果，一颗已经剥开了，丢在了泥巴里，另一颗绿色的糖果，虽然还没有剥开糖纸，可依旧孤零零的躺在了地上。

    

    简直就是搞笑呢，就是他自己平时也不舍得，随随便便就去买几块钱一包的酸三色吃，刚刚那两个小朋友居然将自己发的糖丢掉了！   

    不可能，绝对是不可能。

    

    在家家户户都发花生，红薯干的杨村，他们家的酸三色不应该是最值钱的东西嘛，怎么会有小朋友不想要呢？

    

    难以置信的杨基本抬起头一看，眼睛瞬间就看直了。

    

    他原以为村里的小孩子都出什么意外，又或者都没有出来。

    

    可眼前的杨建光家居然满满当当的站着，都是小朋友。

    

    也就是说，村子里那么小孩子都出来拜年了，只不过这帮人都聚集在杨建光家里，所以才没有人来他们家拜年。

    

    杨基本根本搞不懂，这个杨建光家究竟施了什么魔咒，能够让这帮小孩子随着他家不走？

    

    他着急忙慌的跑到了杨建光家院之外，众多小孩子手中的糖果更是令她难以置信。

    

    巧克力？

    水果软糖？

    大白兔牛奶糖？

    

    怎么可能，这些可都是超市里十几块，甚至几十块一斤的糖果，随便抓一把，那可是好几天的工资了，就连他家都不舍得吃，怎么这些小孩子手上都是。

    

    而就在这个时候，杨建光领着一帮小孩子众星捧月地走着出来，众多小孩子口袋里满满当当的。

    正是各种稀奇的糖果。

    

    接着，杨建光也举着个空荡荡的塑料袋，满脸笑容的冲着众多小朋友喊道。

    

    “各位小朋友，我们家的糖果都发完了，你们还是赶紧去其他地方拜年吧。”

    

    听到糖果没有了，众多小朋友这才心满意足的揣着满满一兜的糖果往外走去。

    

    在经过杨基本的时候，那两个来杨基本家拜年的小胖墩也认出了杨基本。

    

    两人一边往嘴里塞着糖，一边嘟囔着。

    

    “刚刚就是去的这一家，糖果死难吃，还扣扣搜搜的，咱们可不要去他家拜年！”

    

    这两小胖墩的话语，认识得到了周边众多小孩子的回应。

    

    杨基本傻眼的看着一个个从自己身边经过的小朋友，特别是这帮小朋友再看下手中酸三色时眼中嫌弃的目光，更是让杨基本脸上火辣辣的。

    

    他一抬头，远处的杨建光也对他笑了笑。

    “基本新年好啊，要不要进来坐一坐，吃点糖果？”

    

    “吃个屁呀吃！”

    杨基本怒了，对着杨建光骂了一句。

    

    “算你家狠，为了跟我家攀比，居然发这么多钱来买这种高档糖果！”

    

    “杨建光，这么多钱花出去了，心里在滴血吧？

    哼，别以为你家把风头全抢过去了。

    糖才值几个钱，这是大年初一，一定是我家把风头占掉了！”

    

    说完，杨基本便杀气腾腾的转身离去了，只留下一脸懵逼的杨建光。

    

    他无奈的摆了摆手，这家伙在说什么呢？

    什么攀比？

    简直就是莫名其妙。

    

    不过杨建光也没有多想，转身乐呵呵的往家里走去，这一家子都是神经病。

    不要搭理就好了。

    

    

