    第421章拒绝

    郑琛易看着边军楠，神情无比认真：“我不会在两个女人之间摇摆不定，做出了选择就要为自己做的选择负责。”

    周云煌也道：“边军楠，我记得第一次见到你的时候，感觉你这个人还算可以的，至少在色这个字上面，没有犯糊涂。

    但是现在看来，原来你不是不会犯糊涂，而是你自己想在女人面前体现你的价值。

    可是，边军楠，你不觉得，这样的价值体现很没意见吗，你不觉得这样体现很废吗。

    你和夏敏联姻，这是你们家族的事情，但是同样也是你同意的。

    你和莫飞雪之间，是你们自己交易的，各得所需，你认为你和这两个女人之间有多少的感情。

    还是说，你认为你很有魅力。

    褪去你那一层边家子孙的外壳，你去跟他们好好相处，你认为还会有这样让你难以摇摆不定吗？”

    “说真话。”周云煌停顿了一下：“我对莫飞雪早已经没有了好感，毕竟，这路是她自己选择的。

    当年我帮她认清你，已经是情至意尽了，也算是圆了一场室友的因果。

    如果你想通过我来达到什么目的，我可以告诉你，基本上不可能的。”

    周云煌淡淡道：“我们曾经403寝室的那个自强不息的莫老大，在我心中，早已经死了，所以她是你的朱砂痣，但是在我心中则是死人。”

    周云煌冷漠道：“我从来不认为一个女人在明知对方有未婚妻的情况下，还要飞蛾扑火这个行为是值得佩服的。”

    边军楠想不到周云煌会这么冷漠，倒是一时间有点不知道说什么了，好一会才道：“嫂夫人，其实飞雪很看重你的。”

    “别。”周云煌直接摆手制止：“你可别说下去了，你还想跟我老公当朋友，就不要说下面的话，这下面的话一出，你跟我老公之间的关系也断了啊。”

    边军楠一愣，边军楠自然知道郑琛易对周云煌的看重，也明白周云煌这话并不是单纯的吓唬自己如果自己说处下面的话，那么周云煌真的会让郑琛易跟自己断了关系。

    他一时间有点左右为难，舍不得自己的朱砂痣，又舍不得手中的利益。

    周云煌的脸上多了一丝讥嘲：“看，你自己也犹豫了，说明其实莫飞雪在你心中也没如何重要的位置。

    如果是我和我老公，我老公为了我可以放弃所有的一切，包括他的生命，当然我是舍不得我老公为我放弃这些的，但是这也说明，真正的爱，从来不跟利益挂钩的。”

    边军楠听了周云煌的话，脸色有点不好。

    或者说，他从没想到和周云煌会跟自己说这些，他以为周云煌至少也会问一下莫飞雪的事情。

    难道就是因为他不是女人就不了解女人的事情了吗。

    边军楠有点沉默了。

    郑琛易看着边军楠道：“军楠，我和你认识多少年了？”

    “从小认识，你活了多少年，我们认识了多少年。”边军楠一旁倒了一杯红酒喝了一口。

    淡淡的苦涩就好似他此刻的心情。

    郑琛易道：“这么多年了，你怎么反而不了解我了呢。”

    “嗯？”边军楠一愣，不明白郑琛易这话的意思。

    “你应该知道，我以前从来不将任何女人放在心上，你们称呼我为帝都阎罗。

    一来是因为我走事情冷漠无情，不讲情面，二来是我从来就不是一个怜花惜玉的人。

    在没有遇上我老婆以前，其他女人在我眼中都是非常麻烦的人，那时候的我，认为女人的存在就是麻烦，所以我不屑用女人。

    但是当我遇上我老婆后，我的观念改变了，但是这也只是观念改变，我对于其他女人依旧没有任何兴趣。

    因为在我的心中，我的妻子才是要陪伴我一生的。所以我更应该珍惜我的妻子。

    其实我刚才说的话，你应该还记得，先成家后立业，我说的不是玩笑话，而是真心话，真正的男人，只会对自己的妻子有感情，其他的女人都不应该理会。”

    郑琛易认真的看着边军楠：“不要以为家里一个，外面几个是威风的事情，让我来说，那其实就是一个最无能的人的表现。

    将女人当成了体现自己威风的人，这样的男人，真的没什么用的，边军楠你何时变成了这样的人了。”

    郑琛易说到这里，又看了看边军楠：“我今天对你说的，是我的真心话，我希望你明白一点，女人不是你的附属用品，女人的存在更多的是为了跟你创造共同的幸福，而如果不能创造这样的幸福，那么就不要绑住这个女人，你现在还没结婚，还来得及反悔。”

    郑琛易淡淡道：“不然，我觉得你很可能会误了要嫁给你的那个女人，不管是夏敏，还是别人。”

    “不是，郑老大，我并没有打算不管家庭啊。”边军楠开口道。

    “在你的心中，妻子是什么？”周云煌问道：

    “代替你照顾你父母的晚辈，为你生儿育女的生育器具，帮着你整顿家里的管家，还是为你准备衣服吃食的保姆，如果你的想法是这样的话，你这人真的不适合结婚。”

    郑琛易一旁也赞同的点头：“妻子是用来爱的，用来疼惜的，别人家辛辛苦苦千娇百宠养大的女儿，到了你这里，成了你们家晚辈，管家，保姆，你认为她的父母会不心疼吗，就算你们是联姻又如何，她的血亲依旧会心疼的，你做不到心疼，就放过她，让她去追寻自己的幸福你。”

    郑琛易淡淡道：“边军楠，男人可以风流，但是不能风流过头，你已经过头了，你好好想想吧。”

    边军楠抹了一把自己的脸：“我知道，可是我放不开这两个女人。”

    “红玫瑰和白玫瑰吗？”周云煌冷笑一声：

    “何必呢，你信不信，我要是将这事情跟你的未婚妻说，她可能会直接将你剔除心中，以后你只是她的一个孩子的提供器具而已，这样的生活，你要吗？”

    (本章完)

