    虽然只是轻描淡写一句话，甚至还带着笑，可是不知为何，宋宛儿心里便是咯噔一下。

    宋秋錞不过是昏睡了一日，怎么感觉变化这么大？

    然而宋宛儿还是心有不甘，她与晋哥哥好不容易才取得宋秋錞信任，怎么能轻易放弃？

    “姐姐，你不是还说要我去跟祖母求情，替你断了这门婚事吗？”

    哼，这倒打一耙的功夫倒是见长啊！

    宋秋錞神色一冷，站起身，毫不犹豫的抬手——

    啪！

    一记清脆无比的巴掌声猝然响起。

    宋宛儿捂着疼得火辣辣地脸，不敢置信地看着宋秋錞。

    宋秋錞揉了揉掌心，声音依旧轻柔：“妹妹多事了，我何时说要你替我去跟祖母求情了？我说过，祖母之命不可为。”

    她眉峰一转，平声问道：“况且，我何时跟你说过要一生一世地追随秦公子？”

    宋宛儿脸色大变，她猛然间想起，是秦晋跟她提及过，不料在宋秋錞面前说漏了嘴。

    “姐姐，我一时情急，说错了话……”

    宋秋錞沉声喝道：“够了！你诋毁我在先，明知我与夜王有婚约，又在夜王面前旧事重提，到底意欲何为！”

    宋宛儿从未见过宋秋錞这般盛怒模样，一时间慌了神。

    可宋秋錞不给她任何狡辩的机会：“我待你不薄，你却这般算计我！秦公子到底给了你多少好处！”

    宋宛儿的泪一瞬落下：“姐姐，你怎么会这么想？我怎可能害你呢？”

    她哭哭啼啼，惹来院内不少下人的目光。

    今日宋秋錞的反常早就在宋府传遍了，她素来与宋宛儿交好，阖府上下都知道，这次难道是要反目了？

    沈权楠倒是觉得这一幕很有意思，他的王妃，本就不该是一朵娇花，如今看来，他还真没选错人。

    宋秋錞也不想在沈权楠面前过分失态，演戏，适可而止就够了。

    “还跪在这做什么，不嫌丢人现眼！”

    宋宛儿梨花带雨的抬头，原想博一博沈权楠的同情，不想男人连看都不看她，只能咬牙恨恨的瞪了宋秋錞一眼，捂着脸起身低头跑开。

    直到宋宛儿走了，宋秋錞这才仪态大方给沈权楠倒茶，仿佛跟没事人一样：“让王爷见笑了。”

    就在她收回手的一瞬，沈权楠忽地抓住她的手腕。

    宋秋錞笑容一僵，用力扯了下，对面人丝毫没有放手意思，她便放弃挣扎。

    她莞尔一笑：“王爷，到底是在外头，还是注意点儿好。”

    沈权楠不以为然：“你是本王未来的王妃，怕他们作甚？”

    宋秋錞：“……”

    从前竟不知，这男人还有这么无赖的一面？

    沈权楠微微眯眸：“你与秦晋之间到底有什么关联，本王不想知道，但今后，你只能是本王的王妃！”

    宋秋錞听得出这话里满是威胁，几乎可以想象，背叛会是怎样的下场。

    “有夜王这句话，我怎么敢？”她弯眸回道。

    她前世犯下的错误，今生绝对不会重蹈覆辙，尤其对身边这男人，她绝不会再让他因她而受半点伤害。

    得到心满意足的答复，沈权楠缓缓松手。

    宋秋錞的手僵持在半空中久了，难免有些酸，才一恢复自由，微微一颤，险些把茶壶扔出去。

    她顺手自然的放下茶壶，看向男人道：“眼看就到晌午了，王爷不如留下用膳？”

    宋秋錞察言观色，莫名觉得沈权楠脸上多了几分喜色，然而还是听到男人道：

    “不必，本王要入宫面圣。”

    宋秋錞起身行礼：“那便恭送王爷。”

    待他走后，宋秋錞才如释重负地吐出口气，手心已满是冷汗。

    她对沈权楠并未有太多了解，从前为着秦晋，光顾着厌恶他了。如今跟他呆的久了，却发现他并不如传闻中那般可怕。

    所以她前世还真是瞎了眼，竟然能看上秦晋，沈权楠那张英气的脸，不知比秦晋要强多少倍！

    她这么想着，才一回房，婢女丹青便迎了上来：“小姐，老爷请您去一趟书房。”

    不用猜也知道，定是宋宛儿恶人先告状去了。

    果然，到了书房就见宋宛儿委屈地站在宋远德身旁擦眼泪。

    庶母林氏坐在侧座上，心存不满地瞪了宋秋錞一眼。

    宋秋錞屈膝行礼：“父亲，姨娘。”

    “錞儿，我知你是整个宋家最知情达理的女儿，怎么能对自己的妹妹大打出手，成何体统！”

    宋远德最不愿看到家中纷争，出了这样的丑事，府内上下都传开了。

    要是叫外人听见，定是要说他教女无方。

    宋秋錞不疾不徐地开口：“父亲只听一面之词便问罪于我，怎么不问问妹妹到底做了什么？”

    话刚说完，林氏立刻抢道：“再怎么说，你也不能动手啊！都是自家姐妹，有什么说不得的！”

    “母亲，算了，姐姐也是心情不佳，您别惹姐姐生气了。”

    宋宛儿低着头，哽着声音阻止林氏说下去，端的是一派乖巧懂事，无辜可怜的模样！

    宋秋錞心底冷笑，真不愧是一脉相传的母女，这黑白颠倒的本事真不一般。前世为了保住宋宛儿，林氏就没少给宋家泼脏水，甚至伙同宋宛儿，千方百计地算计她，让她百口莫辩。如今她已不是过去的她了，想让她忍气吞声？

    做梦！

    “是吗？”

    宋秋錞挑眉冷笑：“若是我说妹妹与好几个男子纠缠不清，暧昧不止，父亲和姨娘会怎么做？”

    林氏哪经得住这般挑衅，当下便有些按耐不住：“秋錞，你这是说的什么话！宛儿怎么可能做出这种事？”

    宋远德被蒙蔽其中，也替宋宛儿辩驳：“錞儿，你怎能说出如此肮脏的话来！”

    “那父亲认为妹妹污蔑我时就不肮脏了？”

    宋远德看向身旁的宋宛儿，心生疑窦。

    “姐姐，我说的本就是实话，你与秦公子琴瑟和鸣，这是全府上下都知道的事情。”

    宋宛儿故作无辜可怜的模样：“父亲，姐姐打我的那一巴掌我忍了，我总归是不能还回去的，我只想要父亲给我讨个说法！”

    “平日里你随便说也就算了，可你竟然当着王爷的面，说我跟秦公子有旧情。”

    宋秋錞嗤笑：“妹妹倒是说说，你这又是何居心？”

