    蒋过之等长老气息正在变强，与之对敌的人都是明白，天阳宗的长老要施展一种不要命的术法，短时间内提升自己的实力。

    这种术法不少见，基本一些武者都会去修炼，作为保命之法。

    之所以叫做保命之法，是因为此法强大，也是因为武者到了绝境。

    这保命之法虽然可以让武者的实力短时间暴涨，但暴涨之后，武者的经脉会拉扯受损，寿命大减。

    而天阳宗眼下有六位长老，在人数上和加上了元阳真人的金刀门相当，但实力上却受金刀门的压制。

    光是金刀门门主章万山就可以压制的天阳宗的两位长老抬不起头来，于是金刀门就空余出李凤阳来去对付黄枫等人。

    虽然天阳宗落败是必定的，不过金刀门的人想要一时拿下天阳宗的长老也很难。

    此时天阳宗的长老要施展保命之术进行拼命，这是金刀门的人还有霸刀门，火石门的门主做不到的。

    他们身份高贵怎么会为了弟子做这样对自己极为不利的事情。

    李凤阳看着黄枫走过来，他目中闪过一抹狞然，他最想的人就在这里，李凤阳心里怎么能不激动。

    不过，他知道黄枫的命不能由他了解，天意门的元阳真人要活着的黄枫。

    但李凤阳觉得自己打断黄枫的腿出出气是完全可以的。

    “小畜生，我现在就先杀了你。”李凤阳走来。

    黄枫冷冷的盯着他。

    神渊圣剑可能会在他生死之际被激发出来，他要借这生死之际，激发神渊圣剑，然后斩了这个人。

    当初他激发神渊圣剑的时候只有先天一重境界，便是能斩杀先天八重境界。

    如今他先天四重境界，或许可斩洞虚武者。

    “想杀我师弟，要问问我们这些做师兄答不答应。”

    天阳宗的弟子却是走出向着李凤阳冲去。

    “不。”

    黄枫脸色骤变。

    李凤阳冷冽一笑，挥手一道真气匹练将两个天阳宗的弟子打的横飞出去。

    这两名天阳宗的弟子当场吐血身亡。

    “不。”

    黄枫看着这一幕，只觉得心脏揪紧在一起，他怎么也想不到这些师兄会这样做。

    这两个师兄，黄枫只知道他们的名字，平时也是没有过多的交流，但是这两个人却为了他而死。

    他们明知以他们的实力上去就是找死，但还是这样做了，只因为他们是黄枫的师兄，在天阳宗，师兄保护师弟天经地义！

    “不要。”黄枫正悲伤的看着这一幕，突然身侧又有风吹过，又有天阳宗的师兄冲去。

    “找死。”李凤阳来者不拒，将冲来的人直接杀了，本来他就是要杀死这些天阳宗的弟子。

    黄枫的眼睛都红了。

    或许在外人看来，天阳宗的弟子这等飞蛾扑火的行径真的很愚蠢，但是身为天阳宗的一员，只会感动震撼。

    “出来。”

    “出来。”

    黄枫愤怒大吼。

    他想让神剑出来，可是那柄琉璃神剑没有一点反应。

    “啊。”

    黄枫眼睛盯着李凤阳，神渊圣剑既然需要生死激发，那他还犹豫什么。

    他向李凤阳冲了过去，爆发出了最快的速度。

    可是他看到李凤阳戏谑的扫了他一眼，然后对着他隔空一点，顿时四周灵气聚集，形成一个真气牢笼，将黄枫囚禁在地上。

    “轰。”

    黄枫撞击，举拳轰击，三阶顶级的长剑也是爆发，然而还是没有能轰开这真气牢笼。

    真气，洞虚武者特有的力量，先天灵气和其比完全不是一个等级的。

    在深厚的先天灵气也不及真气的分毫，洞虚武者能轻松碾压先天武者的原因。

    “既然你的师兄想保护你，想做一个好师兄，我怎么能不先成全他们呢。”

    李凤阳笑容有些残忍。

    他身躯一晃接近一个天阳宗弟子，然后一掌就拍碎这个天阳宗弟子的脑袋。

    黄枫只觉整个世界都是红色的，这个弟子他认识，前些日子还和他说，等他和陈菲大婚的时候一定不要忘了请他喝酒。

    李凤阳主动出手，天阳宗的弟子哪个是他的对手，李凤阳几乎是狼入羊群一样。

    “天阳一剑。”

    耿天雄目眦欲裂，榨干体内最后一丝灵气，打出了最强的一剑，终于是逼的李凤阳不再动手。

    打完这一剑的耿天雄站都站不稳，只能是拄着剑才能站稳，在他身边则是庄岩。

    两人相互搀扶，盯着李凤阳如同狼一样。

    “我很喜欢这种眼神，你们不要急，等一会就轮到你们了，我会在打断黄枫之前将他们杀死，我要让黄枫看着他的师兄一个个死在他前面。”

    李凤阳残忍笑着，然后又是到了一个天阳宗弟子面前，拍碎这名弟子的脑袋。

    “李凤阳。”一声愤怒的长啸传来，是天阳宗的长老，他们看到了李凤阳虐杀自己宗门弟子。

    这个时候哪里还忍得住，保命之术轰然爆发而开，实力涨动接近三成，顿时将敌人轰开。

    有一个天阳宗长老冲来，他要杀死李凤阳。

    只是，突然一道金色的长刀从天而降，轰然一声，一座山竟被此刀一分为二，像被切开的西瓜一样，向外倒去，在轰隆声中，这把刀继续横扫将这位长老所阻。

    章万山踩在虚空上，他的手里有一柄无比霸气的金色长刀，此刀正吞吐着可怕的刀气。

    天阳宗有天阳剑，金刀门则有金刀。

    这柄金刀也只是稍微差于天阳剑，这种差并非等级上，而是一些细微之差，只会在某些地方体现，一般中两者的威力都是一样的。

    章万山本是此地元阳之下的最强者，一人挡住天阳宗的两位真人级别的武者还绰绰有余，此时又将金刀门的镇派兵器拿了出来，其实力暴涨。

    就算眼下天阳宗的长老施展保命之术所暴涨的实力，面对有了金刀门的章万山依然感觉到了压力。

    就在这时，一个人摇摇欲坠从空中坠落，这个人正是和元阳真人一战的柳元。

    柳元终于撑不住了。

    “师尊。”黄枫吼道。

    柳元落在地上，勉强站着，听到黄枫的声音，柳元苍白的脸上浮现一抹歉疚。

    “师尊没用，这次没法在保护你了……咳……咳……”

    柳元话没有说完整，就开始吐血。

    “不，是弟子没用，这一切都是弟子的错。”

    黄枫泪水模糊了视线。

    他很久就不再流泪了，父亲被元阳废时，黄枫大哭一场，但随后他就发誓，他不会再哭了。

    被叶青暗害，一年里受尽折磨，年少的黄枫也是咬牙坚持了过来，没有流泪，没有为自己悲惨的命运流泪。

    此时，黄枫却忍不住流泪了。

    “好感人的师徒画面啊，只是我最烦就是这种。”

    元阳真人道：“你说我在你面前杀死你的师父怎么样，现在的你还会高喝你会杀了我之类的话吗。”

    元阳真人走向柳元，忽然转身，道：“不如，你现在求我，我或许可以饶过你师父一命。”

    黄枫咬着牙。

    他怎么能去求自己的仇人，自己最恨的人，可是这个人现在以他的师父要挟于他。

    “有骨气。”

    元阳真人赞了一声，道：“和你那个废物父亲一样，当初他要是朝拜于我，我就会放过他。”

    “所以，我会随了你的心愿。”

    元阳真人道：“不过我还是要问你一句，是你的骨气重要，还是你的师父重要，或者说是你父亲的仇恨重要还是你师父重要……”

    黄枫死死的盯着元阳真人。

    “我懂了……看来师父毕竟是不如亲生父亲，不知你这位师父有没有心凉。”

    元阳真人走到了柳元这里，看着柳元，眼神透露着玩味。

    “慢着。”

    黄枫开口道：“我若求你，你真的能放过我师父。”

    “你有选择吗。”

    元阳真人道。

    不错。

    黄枫有选择吗，不求元阳真人，他的师父柳元会死。

    元阳真人是他的仇人，他要去求元阳真人，他的腰就等于折了，多少个日日夜夜，他都想杀死元阳真人。但柳元为了他独自闯上金刀门，为了他丝毫不畏惧的替他抵挡住元阳真人。

    黄枫若只是为了自己心里的一口气而放弃自己的师尊，他自己都会骂自己一句畜生。

    “好，我求你放了我师父，你若杀我，我任你处置。”黄枫是一个果决的人，一旦有了决定，什么事情都会做下去，不会半途犹豫。

    元阳真人笑了，笑的很讽刺，道：“你还是长进了的，比你那个废物父亲要好许多，只是……你算什么东西，你求我，我就会如你所愿吗。”

    元阳真人很讽刺的笑着，像是在说黄枫愚蠢，竟然会信了他的话。

    “老杂种，你有种就来杀我，你敢杀我师父，我发誓就算做鬼，生生世世都要杀了你。”

    黄枫知道自己被耍了，他恨元阳真人，也怨自己这般无能为力。

    “你骂吧，骂的越欢，等会你死的会更惨。”元阳真人走到了柳元面前。

    此时的柳元却露出了欣慰之色，他盯着元阳真人，道：“你说我要是自爆的话，你不死也要脱几层皮。”

    “自爆？”

    “不！”

    黄枫大吼道：“谭青你要是再不出现的话，我黄枫恨你一辈子！”

    就在柳元要自爆，元阳真人也是面色大变，黄枫大吼声落的时候，一个悦耳的声音响起。

    “我就那么招你恨吗？”

