    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    心情一好，笑眯眯的邀请一群人去她院子里坐坐。

    福晋们：......

    能不能不去？

    然而在楚蕴威胁的目光下，只能硬着头皮跟上去。

    心里祈祷着爷赶紧回来。

    怎么都没想到，府里一个身份低微还失了宠的格格，居然还能闹出这么大的事来。

    哪来的力气，以前怎么不知道？

    -

    等进了院子，楚蕴指着走在最后的胤明。

    “你去厨房熬点药过来。”

    胤明，“.....”

    他刚才就该溜。

    这该死的好奇心。

    “我...不会啊。”

    “你确定？”

    胤明心头一凛，“......不，其实也不确定，我应该会一点点。”

    从小就是看额娘熬药长大的。

    怎么可能不会？

    楚蕴点点头。

    “那就好。”指了指院子里水井旁边的药篓子。

    “药在那里。”

    胤明一打开药篓，就呆了。

    “熬....熬哪一副？”

    这里总共得有十好几副吧。

    “都扔进去一块熬。”

    “都是治风寒的药，一样的，今儿人多，全熬了。”

    原主一开始只是得了个风寒，之所以身子一天天衰败，全靠这些治疗风寒的药。

    胤明：“......”

    一听到楚蕴的话，不少人心都颤了。

    这是....给她们喝的？

    她们自己送的药，能不能喝心里没数吗？

    洛果儿心里也极为不安。

    这段时间眼瞅着李沁禾快不行了，所以熬药什么的也没避开她。

    所有贵人们送来的药都堆在那里。

    反正都不可能有什么好药，煎哪副都一样。

    李沁禾这是.....知道什么了吗？

    -

    楚蕴在府里等着十八皇子熬药的档口。

    胤禛正带着叶琦玉给皇帝皇后请完安，走出宫门准备回府。

    马车上。

    胤禛一手执茶杯一手拿着一串佛珠，细长的眸子扫了坐在他对面的叶琦玉一眼。

    薄唇微启，语气淡然，“斟茶。”

    叶琦玉不高兴的嘟了嘟嘴，心里暗骂这面瘫男人闷骚，假正经。

    白天装的还真像历史上那个雍正帝，一到晚上......

    她现在全身都还酸痛的紧。

    不情不愿的敛着袖子倒了一杯茶。

    胤禛余光瞥见她的样子，嘴角扯出淡淡的弧度。

    “换个身子，心性也变小了？”

    叶琦玉不满的道，“我就这样，你不满意也晚了，想退货，门都没有。”

    胤禛嘴角的愉悦更深。

    也就是这个穿越过来的小女人还有点意思。

    一开始他虽然从修真大陆穿越过来，但是神魂受损，之前的记忆也没有了。

    只有原主胤禛的记忆。

    没办法只能装成原主的样子，以免引起怀疑。

    这几年自己的记忆慢慢恢复，可惜，这个世界灵气实在太少，他也没法修炼。

    索性，这个小女人来自未来，按照她的说法，这具身体应该是要当皇帝的人。

    倒也没那么不能接受。

    想到这里，直接把人一把拉入怀中。

    叶琦玉一愣，随即脸就红了。

    假装很自然的开口。

    “这下不端着你冷面王爷的面具了？”

    胤禛看着怀里强装镇定的小女人，显然她不知道，她脸红的样子早就出卖了她。

    轻笑一声。

    凑近叶琦玉说道。

    “现在只有我们两个人......”

    “......”

    “吱......吁......”

    马车突然停下。

    叶琦玉羞恼的离开胤禛怀抱。

    胤禛也恢复冷冰冰的样子。

    “什么事？”

    一个侍卫跳上马车，恭敬的对胤禛道。

    “回王爷，李格格在府里突然发疯，已经打伤了好些侍卫。福晋让奴才来禀告王爷。”

    胤禛狭长的眸子狠狠眯了眯。

    眼底的锐利被黑长的睫毛遮挡。

    “立即回府。”

    说完放下车帘。

    马车立即冲了出去，比之前快了不少。

    叶琦玉脸色有点不好，李沁禾是她之前用过的身体。

    她以为自己走了，那具身体就会死亡。

    没想到，原本的李沁禾居然活过来了。

    她明明记得自己离开的时候，那具身体已经到了油尽灯枯的时候了。

    为什么还能活？

    想到自己走后，这男人还和李沁禾恩爱了一段时间。

    叶琦玉顿时不高兴了。

    亏得自己相当设法抛弃家人专门回来。

    “你不是说她时日无多，就这几天了吗？”

    想到自己之前那张脸，就算缠绵病榻，也是我见犹怜。

    要说容貌，还是江南女子的长相更符合她的审美。

    现在这具身体美是美，总归是草原人的后代，骨架粗糙了些。

    少了一些女子的柔媚韵致。

    “昨日太医还诊断过，的确时日无多。”

    叶琦玉冷哼一声。

    “谁知道你是不是喜欢那张脸，砸了重金医治。”

    胤禛笑了笑，“吃醋了？”

    叶琦玉鼓着脸。

    “你就直接说，是喜欢我的人还是喜欢我之前那张脸。”

    胤禛好笑的捏了捏她的鼻尖。

    “你呀......之前砸重金给她医治，还不是因为你。”

    知道那具身体已经换人了，哪里会管她死活。

    “你应该知道，要不是因为你，李家一个都别想活。”胤禛平淡的陈述。

    叶琦玉一愣。

    心底有些震动。

    这个在外人面前永远冷冰无情摊着一张脸的男人。

    为自己做的，真的够多了。

    想到自己之前还因为李沁禾的家人和胤禛各种怄气。

    心里就一阵后悔。

    当时觉得，自己既然占了李沁禾的身体，总不能眼看着这具身体的爹娘去死而什么都不做。

    所以明明知道李家是八阿哥党，却处处阻止胤禛对付他们。

    谁能想到，那个女人在自己走后，反而要坐享她的爱情。

    胤禛眼看叶琦玉的脸色，觉得时机到了。

    从袖口拿出一封信。

    “这是李家秘密传给李沁禾的信，被我给截下了。”

    说是给李沁禾，其实也算是给叶琦玉的。

    毕竟这十年，使用那具身体的人，是她。

    叶琦玉打开信一看。

    无非还是和往常一样，要她拿到胤禛的把柄。

    不过这次更狠一点，直接说要是拿不出来就断绝关系，李家没有这种吃里扒外的女儿。

    叶琦玉直接把信纸揉成一团。

    抬头看着胤禛，“你信我吗？”

    胤禛眸光一闪，“自然。”

    不知道她的来历之前，他说什么也不会相信一个敌人之女。

    哪怕叶琦玉告诉了他很多未来会发生的事。

    哪怕他也爱上了这个女人。

    这也是他对后院那些女人的动作睁一只眼闭一只眼的原因。

    直到她临走前告诉自己真相，他才后悔。

    不过幸好......

    她又回来了。

    还是以一具健康的身体回来的。

    这一次，他不会再犯错了。

    叶琦玉脸上感动。

    她知道这个男人的信任有多难得。

    主动扑进男人带着龙涎香的怀抱。

    “我知道了，我知道了，以后我都听你的，你想做什么就做什么，上刀山下火海我都陪着你。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

