    “得不到便要彻底毁灭，杨元直，你根本就不懂什么是爱，从头到尾，你爱的都是你自己。”

    杨元直望向凤轻盈，目光犀利又威严，“我和秀凝之间的事情用不着与你说，你也不要太得意，杨家没有了，皇上之后要除掉的就是摄政王府，他有多恨我就会有多恨萧非墨，最终你们不过是和我一样的结局，小丫头，你被皇帝利用了。”

    “不管有没有皇上，我都不会放过杨家，当年母亲和我说，她这辈子最后悔的事情就是认识了你。”

    杨元直脸色黑了下去，“她真这么说。”

    “是，不管她因何嫁给我父皇，那十几年来陪在她身边的都是父皇，她心中装着的也是我父皇，过往的事情早就不重要，这么简单的道理，堂堂大将军竟是想不明白，你明天就要行刑了，母后和父皇转生之后说不定又相遇了，我相信他们还能再续前缘，至于你，下地狱去吧！”

    说完凤轻盈转身离去。

    萧承炎大概是怕会生变，明天杨元直就要被处斩了，她一定要亲眼去看，如此她才能安心。

    杨元直挨着墙坐了下去，仿佛看到一个粉衣少女自阳光下朝着他走来，笑吟吟冲着他伸出手，“认识你是我的荣幸。”

    少女灿烂的笑容一直留在他心里面时隔多年，他依然记得清清楚楚，甚至目光都变的温柔了不少。

    秀凝，你真的后悔认识我了吗？

    我负尽天下人，却从未想过要负你。

    我从不曾后悔过。

    第二天，杨元直和黄三晁被处斩。

    京城上下的百姓都来看热闹，里三层外三层的将刑场围的水泄不通。

    萧承炎安排了大量的禁军把守才能勉强维持住场面，监斩官是刑部侍郎和萧衍。

    刑场不远处有个酒楼，站在二楼的雅间里面可以看到刑场的情况，凤轻盈和石燕飞以及李玉贞就在这个雅间里面。

    三人都站在窗边遥遥相望，注意着刑场那边的情况。

    尤其是凤轻盈，眼睛一眨不眨。

    “这京城的百姓真够热情，砍个头居然来了这么多人。”

    看到刑场附近都是人，李玉贞直摇头。

    “你也不看看砍的是谁的头，杨家这些年在京城称霸可得罪了不少人，尤其是杨琦，从前大家是敢怒不敢言，如今杨元直都要砍头了，百姓怎能不来看这个热闹。”

    看到杨家落到这样的结局，石燕飞是兴奋的，这一天他们也等了很久。

    两人聊着，看到凤轻盈一直没有说话，李玉贞把手搭在凤轻盈肩膀上，“轻盈，你怎么了？你的伤没事吧！”

    “不影响出门，先别出声，马上就要行刑了。”

    她表情非常严肃，两人循声望去，眼睛一眨不眨的盯着刑场。

    侩子手举起了手中的大刀，一刀下去，两颗人头滚落到了地上，凤轻盈眼神这才有了变化，杨元直终于死了。

    杨元直死了，石燕飞顿时也没有了继续看的兴致，他坐回桌边，端起茶壶给自己倒了一杯茶，继续问道，“王妃，你对皇上怎么看，我听说皇上手上还养了一批人，当时王妃就在宫里面，应该亲眼目睹了。”

    “皇上的确还养了一批人，他们都穿着普通太监的服饰，平常大概无人知晓，若非那晚情况紧急，那些人根本就不会露面，燕飞，你太小看皇上了，他年纪虽小，绝对不是个没有主意的人。”

    知道了这件事，加上这几天皇上亲自查杨家的案子，下手毫不留情，他的确对萧承炎改观了，从前总把萧承炎当成软弱的小孩子，如今他才真切感受到萧承炎越来越像个皇帝了。

    “从前有杨家在，皇上做什么都有所顾及，如今杨家没了，皇上会不会过河拆桥对摄政王府下手。”

    这是石燕飞担心的，虽然萧非墨是萧承炎的堂哥，也算是皇家人，但没有了杨家，萧非墨算是独揽大权，他这个摄政王怕是要成为萧承炎的眼中钉了。

    “这一次除掉杨家也是借着老萧的势力，皇上羽翼未丰，老萧刚刚立了战功，这个时候他不敢动老萧，不然炎国可就彻底乱了，这点道理，皇上不可能不明白。”

    石燕飞想想也是，若是萧承炎这个时候动萧非墨，炎国肯定会大乱，到时候漠北趁机进犯，内忧外患，炎国会置身于险地之中。

    如此说来，萧非墨暂时是安全的，为了安抚人心，甚至萧承炎还会刻意笼络他。

    “再过几年，皇上羽翼丰满了，肯定会拿老萧开刀。”

    李玉贞叹息道，“朝堂上的事情就是复杂，若是皇上如此做，那真是不地道。”

    “他是皇帝，怎会甘心一直大权旁落，若是有良心点还能给老萧一条活路，若是太过狠绝，那连活路都不会给老萧留，燕飞，你在朝中多年，也不是第一天认识皇上，你觉得皇上属于哪种。”

    石燕飞端着茶杯，想了想，“王爷并无异心，本就打算等皇上亲政之后就把大权彻底还给皇上，皇上不可能察觉不到这些，为了不寒人心，皇上应该不会赶尽杀绝，最多也就是让王爷做个闲散王爷。”

    凤轻盈轻摇头，“我与你想的刚好相反，皇上会赶尽杀绝。”

    “这……”

    李玉贞和石燕飞皆是一惊，两人齐刷刷望向凤轻盈。

    “也只是我的猜测而已。”

    “若真是如此，那王爷总不能等死。”李玉贞继续说。

    “这事还需从长计议，我们只需要记住一点，不要被表象迷惑，皇上也许并没有我们想的那么有情义。”

    凤轻盈边说边喝茶。

    “我觉得轻盈说的对。”

    石燕飞则若有所思，并未再说什么。

    凤轻盈会做这样的判断是因为她从萧承炎处理杨家人这件事中看到了他的狠绝，虽然她也不是心慈手软的人，但她不喜欢主动滥杀无辜。

    许是萧承炎再发泄自己被压制多年的怒意，但这些怒意同样也会蔓延到萧非墨身上去，对于这事，她并不乐观。

    等萧非墨回来了再和他好好详谈，她能感觉到的事情，萧非墨也一定能够察觉到。

    “其实我还有一件事想不明白，杨元直为何会在这个时候谋反，他应该也没有绝对的把握，若是不谋反还能耗挺久。”

    李玉贞边说边望着凤轻盈，等着她来给自己分析。

