    方清越此刻陷入了难言的恐惧之中。

    瞳孔之中倒映着泥浆与诡异面庞。

    身躯微僵。

    似乎是把自己代入进去了。

    以他高傲的性子，是绝对不能接受自己也变成烂泥一般的怪物的。

    “你们，为什么都只吃一颗？”方清越此刻有些丧失理智了，竟然下意识问出这种毫无意义的问题。

    林夕耸了耸肩：“本来我们得到了不少仙灵果，但是因为一些特殊情况，没有多吃。”

    “为什么！！”

    方清越不甘心了。

    林夕瞥了一眼黑手：“因为有人提醒我们，不应该多吃。”

    方清越听罢陷入沉默。

    虽说黑手在对抗吕登贤是没有展现出多大的作用。

    但方清越已经先入为主，认为他是和吕登贤同级别的存在，只是未曾恢复，只能寄于死物之上。

    如果说是黑手知道仙灵果存在的弊端，倒也很让人信服。

    方清越心中悲恨不已。

    那头怪虫是仙雾林意志的显化，这点不假。

    但仙雾林的意志是庞大的、混乱的、模糊不清的，如同漫天的碎片，难以形成完整统一的意念。

    所以准确来说，怪虫只是仙雾林部分意志的显现而已。

    这也是为何外人可以与之争夺大道。

    至于其他的意志碎片，大概是飘散于仙雾林的各个角落吧，而仙灵果，便是仙雾林意志所衍化出的灵果。、

    所以吞服之后，才有悟道的神妙效果。

    而吞服的越多，对仙雾林大道的感悟也就越深刻。

    但后遗症也随之而来。

    与太多的仙雾林意志融合，就会被慢慢的同化，从而被困在仙雾林，最终更是可能彻底融入仙雾林，成为仙雾林的一部分。

    不过失去了自我意识与身躯，到底还算不算活着，想来大多数人都会持否定态度。

    此刻的吕登贤，就是这种情况。

    他吞掉太多的仙雾林意志，所以正在被逐渐同化。

    即便他再如何挣扎，也无法踏出仙雾林半步。

    除非他强大到可以无视仙雾林的法则，不然必须受困于法则。

    “放开我！！”吕登贤奋力的挣扎着。

    他长发披散状如疯魔，面容扭曲，哪里还有半点超然圣人的模样，简直就像是囚笼中的野兽一般。

    但泥浆却越发束紧，缓缓的没过脖子，下巴，脸颊......

    即便这样，林夕一行人也不敢随意靠近，只敢远远的观望。

    此刻吕登贤似乎注意到了林夕他们的存在，如同发现救命稻草一般，瞳孔涣散，大声慌乱喊道：“救我，救救我！”

    “救你，我们可没这个本事啊。”林夕摇了摇头。

    吕登贤似乎微微恢复了神智，眼中迸发出滔天的恨意。

    但这种时候，这已经毫无意义、

    他再如何强大，也抵不过可怕的仙雾林法则。

    而方清越突然咬牙冲了上去，大吼道：“我能救你，但是你得把你的传承都交给我。”

    “你...救我。”吕登贤绝望的眼眸中缓缓浮现出几抹光亮。

    将要溺死的人，不会放过任何活命的机会。

    这个时候的人是没有理智的。

    即便是圣人。

    他甚至没有想过凭什么小小合体修士能救自己，而是毫不犹豫的寄托神念，将自己的功法，秘术以及修炼心得全部凝聚成光团。

    “救我！”吕登贤再次绝望喊道。

    方清越毫不犹豫将传承拿走，然后转身就逃：“前辈告辞。”

    话音刚落，他就消失在了原地。

    “不！！”吕登贤疯狂的怒吼起来，他大概还是想要咒骂些什么的，但仍然阻止不了什么，最终被泥浆所淹没。

    圣人的意志融入了天地之间，彻底失去了自我。

    一滩烂泥平静的落在地上。

    仿佛什么都没有发生。

    方清越逃的远远的，捂着胸口，看起来像是有些后怕，但脸上除了害怕之外，还有浓浓的喜悦。

    这可是活的古圣所留下的传承，绝对的完整。

    能够得到这个，此行就绝对不算白来。

    林夕一行人看着这一幕，脸上满是吃惊，大概是都没想到方清越还有这种骚操作。

    竟然在这种节骨眼上，把吕登贤的传承给骗到手了。

    虽说现在一想倒也不觉得意外。

    但面对陷入死局苦苦挣扎的圣人，第一时间，还真不容易生出什么趁火打劫的念头。

    只能说方清越的勇气和嚣张，果然是名不虚传。

    “你胆子可真够大的，真不怕他还有余力，顺手把你给拍死？”林夕笑道。

    方清越小心翼翼的飞回来：“有这种收获，冒点险怕什么。而且我吃了三颗仙灵果，免不了要出问题，当然得赌一把了。”

    “赌什么？”

    “赌他更了解仙雾林，赌他将这方面记忆也留在传承中。”

    林夕明白了。

    传承中留存有部分记忆倒也不是什么新鲜事。

    吕登贤吃了很多仙灵果，而方清越其实才吃了三颗，倒也不算很多，说不定不会有太严重的后果。

    方清越有些警惕的说道：“这可关乎我的小命。”

    “放心，我对这个没什么兴趣。”林夕淡然说道。

    既然是对方冒大风险得来的，那就归他所有吧。

    况且这是属于羽化宗的传承，谁知道会不会引来更多的麻烦，所以这些东西还是少沾惹为妙。

    这时，江小夕惊呼道：“你们快看！”

    众人齐齐望去。

    只见泥潭之中静静浮上一具尸体，安安静静，没有半点气息，身躯空洞，没有半点生命气机。

    “吕登贤！”众人一惊。

    谁能想到，吕登贤虽然被同化，元神，识海，神念等等一切全都融于天地，唯独圣躯保留了下来。

    虽然失去了元神紫府，只能算是一团血肉而已，但这也是圣人留下的血肉，仍然是无价之宝。

    而尸体旁，一杆普普通通的小旗正在迎风招展，散发淡淡的光晕。

    正是遮天旗。

    遮天旗本就是吕登贤留下的法宝。

    如今旧主逝去，它仍然施展威能护其周全，可惜只能护住圣躯不灭，没办法阻止吕登贤融入仙雾林。

    方清越眼中满是贪婪：“圣人身躯，这要是夺舍，哪怕没有半点灵力，仅靠肉身之力都足以无敌于天下了。”

    林夕见状毫不犹豫的祭出山河图，将吕登贤的尸体给收走。

    “别想了，这东西你没份。”林夕不客气的说道。

