

天顺23年冬，桐县

“作孽呐，小蹄子要杀祖母咯，不孝孙女就要造反杀人了啊。”

破败的泥瓦房门前，鸡皮鹤发的老太太捶打着地板大腿，鬼哭狼嚎，惊动了十里八乡的邻居都出来看热闹。

矛头直指人群中面色蜡黄，破衣粗布，手里还提着把骇人杀猪刀的少女苗青栀。

“您老倒是知道我是您亲孙女，我阿爹生死未卜，您就急着把我卖给七十老头当妾，亏您做得出来这种事情。你不羞臊，我都替你臊得慌！”

苗青栀拔高的嗓音清脆，一手插着腰，作泼妇骂街状，握着杀猪刀砰一声砍在木柱上，转向指指点点的乡亲父老：

“今个儿我苗青栀话就撂在这了，谁若敢想买我做妾，想卖我，我横竖一条贱命，就不怕跟人同归于尽！”

“你……你个小蹄子，自古婚姻大事……”老太太气的面青嘴白，拔高了嗓音就要骂，苗青栀拔出的砍刀直飞插在老太太跟前，吓得老太太往后退。

这时屋内冲出两个小豆丁，分别拿着扫帚跟勺子往苗青栀身上护，拿着扫帚大概八九岁的小男童苗高阳，直接往老太太身上招呼：“你要敢卖我姐与人做妾，就从我身上踏过去。”

姐弟俩气焰嚣张，气的老太太浑身哆嗦，死死地瞪着牛眼，看热闹的乡亲们都被吓得往后退了退。

苗青栀见威慑的差不多了，拔出那把比她脑袋还大的杀猪刀，剜了老太太一眼，拉着两小的进门，哐当一声上拴。

老太太在门口破口大骂：“杀千刀的小蹄子，我是你奶，你这般与我说话，你这是不孝，我要到衙门告你去……哎哟，杀人啦，你这个不肖子孙……”

苗青栀忍无可忍：“你要告尽管去告！”

随后拉着弟妹进屋。

苗高阳扯了扯少女的袖子，担忧道：“阿姐，奶真的会去告你吗？”

“不要卖阿姐。”不足一米高的矮萝卜苗小妹泪眼汪汪，自从亲爹苗海被拉丁参军后，姐弟妹三人就饿得面黄肌瘦，脸蛋儿都发青。

苗青栀一边一个抱住弟弟妹妹的肩膀，在屋子里升起的火堆旁坐下：“放心，他们卖不了阿姐的。”

苗青栀现代女医生，刚做完一台长达36小时的颅内手术，没想到眼睛一睁一闭，就穿越到了这里。

睁眼就是家徒四壁，寒风飘雪。身边两个小豆丁抱着她鬼哭狼嚎，小的还往她嘴里塞快发霉梆硬的窝窝头。

躺了三天，苗青栀接受现实，也把这个家的情况给了解清楚了。

原主一家原本还算殷实，一家之主苗海是个屠户跟妻子苗李氏夫妻情深育有两女一子，日子颇为美满。

但三年前，苗海据说得罪了路过的军队被拉了壮丁充军，生死不明。苗李氏身体孱弱，得知这个消息一病不起，去年就一命呜呼了，只留下三个半大孩子。

苗老娘是个偏心眼的，向来不喜这个粗俗的大儿子，连带着对孙女孙儿都没有感情。儿媳去了，没想着照顾三个孤儿不说，反倒是把家里值钱的通通搜罗一空。

如今见苗青栀及笄，就迫不及待想把她卖给镇上开棺材铺的七十老头做妾。

这年纪比老太太还大，亏她说得出口，想得出来！

想卖她，先问问她的杀猪刀答应不答应！

“她要敢卖你，我就跟她拼命！”苗高阳面露狠色，对苗青栀保证道：“姐，我会保护你的！”

苗小妹忙不迭附和：“我也保护阿姐。”

正值寒冬，屋子里四面灌风，苗青栀看着冻的脸蛋通红的弟妹，既感动又无奈。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

咕噜咕噜的声音响起，刚才还一脸凶狠的苗高阳羞愧的低下头。

是肚子饿了。

“阿姐，我也饿。”苗小妹吸了吸通红的鼻头，蜡黄干瘦的手放在肚皮上，委屈的快哭出来。

早前苗青栀没有病倒，姐弟俩还能去找点吃的，帮忙干点活换些吃的勉强度日，但这几天苗青栀病倒，苗高阳也照顾她。

让本就贫穷的家庭雪上加霜，最后的余粮都没了。

苗青栀把两人抱得更紧，抬头瞧向了窗外天色：“再忍忍，等天黑了，阿姐就给你们去找吃的。”

苗高阳想问能去哪里找吃的，但对上她坚定地眼眸，又望了眼饿的干瘪的小妹，苗高阳握紧拳头垂下了脑袋，纤瘦的身板都在抖。

夜幕降临，苗青栀把两个小的哄睡着。

就翻箱倒柜勉强找到两件破棉袄套上，想趁着夜色上后山找点吃的。

杀猪刀太重，费劲不好拿，苗青栀找了把割草的镰刀防身，勉勉强强凑够了上山必备品。

“阿姐，你是要去后山？我也要去。”醒来的苗高阳看出了她的动机，忙不迭上前拉住她的袖子，坚定地要跟她一起。

苗青栀摸摸他脑袋：“小妹一个人在家我不放心，带着小妹上山太危险了，小阳，你在家看着妹妹，阿姐很快回来。”

“可是……”

“相信阿姐，你要是偷偷跟着出来，让小妹出事，阿姐一辈子都不会原谅你的！”苗青栀板着脸，不容他拒绝，握着镰刀就直接出门。

两孩子都才几岁大，饿了一天了，再饿下去保不准会出事。

白天人多口杂，还得堤防着老太太上门搞事，不然苗青栀也不想大晚上上山找吃的。

古代没有手电筒，好在今晚月亮还算明亮。

苗青栀学贯中西，曾在乡下生活过一段时间，认得草药跟一些简单的野菜。

后山很少有人上来，丛生的野草足足有一人高。怕遇到豺狼猛兽，苗青栀不敢往野草密集的地方靠近。

空旷矮草的地方，也实在难以找到好东西。

苗青栀采摘了些野菜和没毒的蘑菇，就被不远处蹲在草丛里的野兔吸引了目光。

苗青栀一喜，可以开荤了！

放下手里的篓子，她攥着镰刀朝兔子靠近，出乎意料的，兔子十分敏捷，察觉危险靠近，四条腿一蹬往野草丛生的地带里钻。

苗青栀饿红了眼，麻辣兔头，红烧兔腿等美味早取代理智，身体诚实的做出了反应，逮兔子。

奈何两条腿比不上四条腿，她钻进草丛时，早没见了野兔，取而代之的是一条盘在树身，吐着蛇信子的毒蛇。

苗青栀脸一白，暗道了声不好，下意识往后退，那银环毒蛇死死地盯着她，吐着猩红的蛇信子，发出丝丝的声音，随时等待进攻……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437008"  chaptername="第1章  入山">加入书签</a>
        </div>
    