    一场四对一的蛋糕大战落幕，李旭满脸的奶油，五官都快看不清了。

    三位女士倒还好，简单的清理一下就干净了。

    只有小丫头和李旭一样整个脑袋都白了，因为她都是自杀式攻击，先把脑袋在奶油里面泡一泡再往李旭身上蹭，典型的杀敌八百自损一千。

    这会小丫头满脸奶油趴在李旭怀里用小手在脸上弄出各种造型，“叔叔。”

    “嗯。”

    小丫头伸手在自己嘴巴边抹了一圈，露出牙齿，“我是白胡子海盗。”

    李旭拿蛋糕上的红色草莓酱在自己鼻子上抹了抹，“看我小丑洛克。”

    “我是波比。”

    “看我娜努努。”

    “娜努努才不是这样的，这里是白色的。”

    “好哇！你又趁机往我脸上蹭，看我贴脸攻击。”

    “才没有，叔叔你耍赖，咯咯！”

    小丫头清脆的笑声在客厅回荡和不停。

    旁边林语青和金雅真看着两人搞怪的样子，无奈的对视一眼。

    刚刚两人还一副剑拔弩张的样子，这会又好到不行了。

    “宝儿，别玩了，快来洗脸。”

    “叔叔，我们一起去。”小丫头跳到地上，拉着李旭的手往卫生间走。

    “好，咱们一起洗脸去。”

    李旭熟门熟路的带着小丫头去了卫生间，顺手就拿过自己上次用的毛巾，放到了盥洗台里。

    金雅真挑了挑眉，以前分明是没有这条毛巾的，而且李旭的动作也太娴熟了。

    “雅真姐，你就别麻烦了，我帮宝儿洗脸就行了，保证洗得干干净净。”

    “好。”金雅真也没有拒绝，退了出去。

    “叔叔。”

    “嗯？”

    “噗~~~~”

    “好好洗脸，不准玩水。”李旭气急败坏。

    “咯咯。”

    “你还来？我要给你教训，噗~~~~”

    “叔叔你不许耍赖，别把我的白胡子擦掉了。”

    听着卫生间传来宝儿清脆的笑声，客厅交谈的三人不由的也露出笑容。

    晚上九点，李旭和林语青告辞离开，小丫头不舍的分别送上了亲亲才肯放两人走。

    李旭和林语青离开，宝儿小丫头紧紧的盯着电视屏幕，上面正在放着她最喜欢的宝露露，客厅气氛一时沉默下来。

    “珍熙。”

    “嗯？”

    “你和李旭····”金雅真欲言又止。

    金珍熙挑了挑眉，“你看出来了？”

    “你们真的？”金雅真吃惊，原本只是猜测，没想到金珍熙承认得这么干脆，“可是他有女朋友了，而且比你小那么多。”

    “我也不想，可是自己不争气啊。”金珍熙耸耸肩。

    “那个家伙有女朋友了，为什么还要来撩拨你。”金雅真咬牙切齿，“渣男。”

    金珍熙笑，“别说的那么难听，感情的事，哪有道理可言。”

    金雅真看了一眼直勾勾盯着电视的宝儿，“你们上过床了？”

    金珍熙失笑，“哪有你这样问的，不过还没到那一步。”

    嗯~~~只是做的另外的事情性质也差不多了。

    金雅真松了口气，“那你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”金珍熙优雅的翘起修长的腿，看着自己的姐姐，“你告诉我该怎么办？”

    金雅真叹了口气，“看得出来他们关系很好，你是取代不了林小姐的。”

    “为什么要取代她？”金珍熙理了理胸前的长发，“我并没有想取代谁，我也没想过要争什么。”

    “难道你还准备给他当地下情人？”

    “唔~~~”金珍熙无所谓的道，“这样好像也不是不行，当然地上的也行。”

    “你知不知道你在说什么？”金雅真很激动，“这样下去不行，你这样是不会幸福的，这样对你们都不好····”

    “幸不幸福我自己知道。”

    金珍熙摆摆手，转头看向认真看着电视的小丫头，“宝儿，巧克力吃多了对牙齿不好，你知道吗？”

    “知道呀。”小丫头转过脑袋看着自己小姨。

    “那你为什么还想吃那么多巧克力球呢？牙齿吃坏了怎么办？”

    “唔~~~”

    小丫头一脸纠结，“道理我都懂，可就是做不到吖。”

    金珍熙笑盈盈的看着自己姐姐，“宝儿的回答你满意吗？虽然知道可能会蛀牙，但是至少在那个时候是幸福的。”

    “道理我也懂，就是做不到。”

    金雅真：“·····”

    金珍熙起身坐到姐姐身边，牵起了她的手，“不用担心我，姐姐，至少我心里是幸福的，我肯定我比你要幸福得多。”

    金雅真叹了口气，“我自己不幸福，可是我希望你能收获幸福的家庭，如果你才二十岁，我可以等你慢慢醒悟，但是你已经不小了，不能再这么耽搁下去了，该结婚成家了。”

    “家庭或许对你是种执念，但是对我不是。”

    金珍熙笑得异常开朗，“为什么一定要结婚？现在韩国有超过三成的单身家庭也并没有听说他们有多不幸福，再说了，我要是随随便便结婚，遇到错的人，才是不幸的开始吧。”

    “可是···”金雅真想说什么，可是想到自己的情况又底气不足。

    “姐姐，知道他喜欢我的时候，我有多开心你知道吗？”

    金珍熙眸子很明亮，“我原本想的只是告诉他我的感受，可是知道自己感情有回应的时候，我是被幸福填满的。”

    金雅真握紧了妹妹的手，金珍熙摸了摸旁边认真盯着电视的小丫头的脑袋。

    小丫头不明就里的转头朝小姨甜甜的笑了一下，然后立即转头专注地看着电视。

    “从我们的父母到你再到美善姐，我见过了太多的悲剧，也见过了太多的人，我知道他是对的那个人。”

    金珍熙的笑容在金雅真眼里异常的明亮，她想起了当年自己将她送去当练习生分别时候的那个笑脸。

    那个时候，还没有宝儿，她们相依为命，此后的几年时间里面，她们加起来的相处时间寥寥无几。

    “我知道不幸的滋味，所以更加知道幸福的样子，哪怕只是从别人那里偷来的一点幸福，也足够让我满足了。”

    金珍熙幽幽的叹了口气，“只是没有在林小姐之前遇到他，真的还是有点遗憾呢。”