    逃脱的“大宝贝”已经铸造成功，宛如雷神拥有了他的雷神之锤，然而龙战却并没有立马开始行动。

    他需要等待一个契机。

    一个最少有50%以上的几率，可以从地下室里面逃出去。

    70%的几率可以超过第一次逃脱，最少也要从外面房间的房门出去，知道地下室外面是什么样情况的契机。

    龙战并没有等待太久，这个契机很快便来临了。

    时间又过去了三个小时。

    随着克莱鼻子和嘴角流着血，被两名陪练的拉死鱼一样拖进来，非常粗暴的丢进了笼子里面。

    进入最后一关的11名新人，已经只剩下最后的布莱恩。

    第一次审讯已经进行了最后收尾，新人们除了剩下的布莱恩，其他10个人都已经被挨个修理了一遍。

    如今一个个躺在铁笼里形同烂泥，和病入膏肓的老头没什么区别。

    这样的人还有威胁吗？

    虽然是没有！

    至少在正常的情况下，这群新人哪怕个个能力出众，也不可能再具备威胁身为DG特种兵的陪练们的能力。

    因此进来的两名陪练，警惕性明显有大幅度的下降。

    哪怕是一开局就闹出了一些事情，把两名陪练给打进了医务室的龙战，这两名陪练也没觉得还有什么威胁。

    除了一开始进来时瞄了一眼，后面根本就瞅都没有瞅龙战。

    铁笼的钢筋有手指头那么粗，没有他们身上带的钥匙去打开，两人坚信就算给龙战插上翅膀，也不可能从里面飞出来。

    在这种绝对保险的情况下，两名陪练觉得如果自己还紧张兮兮。

    那绝对不会有人夸他们工作认真，只会觉得他实在是太胆小了，简直是丢了身为绿队正式成员的脸。

    因此把克莱拖进来的两名陪练，并没有任何的警惕性动作。

    把克莱关进他的专属铁笼，并把锁重新锁上之后，接着便打开了布莱恩的铁笼，准备将布莱恩走出来带去审讯。

    结果。

    就在两人弯腰各伸一只手进铁笼，准备拽着布莱恩拉出来的节骨眼上，做梦都想不到的意外发生了。

    “咔嚓~”

    身后突然传来了一声异响，声音并不是很大。

    “什么情况？”

    由于根源上警惕性的缺失，两名陪练还没意识到事情的严重性，只是本能的感觉有点诧异。

    所有的新人学员都变成了死鱼，怎么铁笼还会发出杂音？

    带着这份并没有被重视的疑惑，两名陪练没有第一时间转头过去查看，而是选择了先将布莱恩拽出来。

    想着反正也不是什么大事，慢上那么两秒钟没什么大碍。

    可就是这短短的两秒钟时间，对龙战来说已经完全够用了。

    利用自制钥匙打开铁笼门的龙战，如猛虎出笼一般冲了出来，瞬间就窜到两名陪练的身后。

    左手一记力道适中的手刀，精准砍在左边陪练的颈部。

    掌力顺着颈侧的迷走神经传导，进入到生命中枢引起强烈的延髓震荡，强行激活了人体的自我保护功能。

    左侧陪练连哼都没哼一声，身体一软瘫倒在地陷入了昏迷。

    相比于用掌力短暂阻断颈动脉，造成大脑短暂性供血而昏迷，击打迷走神经昏迷难度虽然更大，但是对大脑影响很小。

    毕竟这只是一场“考核”，龙战不可能真的把未来的队友给弄残。

    轻松的搞定了左边这名陪练，就在龙战右手握拳蓄力摆出冲拳姿态，准备将右边的陪练一同给干翻在地的刹那。

    已经把头转过来了的右边陪练，见到队友这么快就被干翻了。

    立马以极快的速度，刷的高高举起了自己的双手。

    口中还连续说着：“ No no no……”

    龙战不知道这个陪练玩什么把戏，正暗中思索是把他同样放倒在地上，还是其他就是一番的时候。

    “我……我死了，你偷袭成功了，你不用动手了，我自己来。”

    右边的陪练边说边用行动配合，身体一歪非常滑稽的倒在了地上，顺带还像龙战竖了个大拇指。

    仿佛是在佩服龙战的“逃生好手段”，又好像是在讨好龙战。

    用行动强烈暗示：“哥们，我已经很刺激的死了，你可千万别再上手了，我这副老骨头可挨不住你的拳头。”

    看到这似曾相识的装死画面，龙战差点没崩住笑出声来。

    当初的那场考核的“装死哥”，九成九就是眼前这个奇葩。

    “你是个聪明人。”

    龙战向装死哥回了个大拇指。

    他是真的佩服这“装死哥”，为了不挨打的强烈求生欲，DG一级作战员一个个都很有吊子，唯独这家伙“臭不要脸”。

    妥妥的泥石流一般的存在。

    这时，已经被拉出来的布莱恩，已经扶着铁笼颤颤巍巍的站了起来。

    “What the 法克，龙，你是怎么跑出来的？变戏法吗？这太神奇了，简直是让人不可思议。”

    布莱恩目睹了整个过程，直勾勾盯着龙战的眼神中，原本精疲力竭的憔悴，全都被不可思议的惊讶所取代。

    他不知道龙战是怎么做到的，也根本没办法去自行脑补。

    因为这严重超出了他的能力范围！

    被关在铁笼里的克莱等其他新人，此时也被这突然发生的一幕所吸引了，可惜也没看到龙战是怎么出来的。

    众人心中的震惊，比布莱恩只高不低。

    明明大家都被铁笼子给锁起来了，而且身体虚弱的走路都走不稳。

    为毛偏偏你不同？

    不仅能从铁笼里面钻出来，甚至十几个小时的折磨仿佛跟没发生一样，瞬间就能干翻两个龙精虎猛的陪练？

    这一切的一切的各种问题，让他们一个个都是满头“问好”。

    与此同时。

    回想几个小时前龙战的第一次反击，到现在变魔术一样跑出来，展开了他的第2次主动反击。

    克莱等其剩下的10名新人，都终于意识到了龙战要做什么。

    想到自己完全做不到的“地狱级挑战”，有同样是新人学员的龙战，正在以一己之力去挑战不可能。

    感同身受之下。

    众人都开始了无限的期待。

    期待这本届绿队的最强王者，独领风骚的唯一一个T0级存在，以新人身份便名满DG的龙战。

    是否能代表他们这一届的新人，创作出一个前所未有的绿队新历史。

