 不过白大少也不计较这些，当即拿出几十块极品灵石。

井玉坤见到灵石，眼前一亮，好似这辈子没见过这么多灵石一般。

“本少丑话先说在前头，别想着事后不认账，或者耍赖。

如果第二天没拿出什么神兵利器，我要连本带利的收回来。”

东方白歪着脑袋阴阳怪气道。

“这个自然！造剑坊的生意虽不好，但再怎么不济，几十块极品灵石还是有的，赌也堵的起。”

井玉坤连番保证道。

“呵呵！那就好！”

东方白干笑两声，随之转身离开了。

这次井玉坤没有阻拦，眼神一直盯着东方白的背影，透露着自信满满。

奇怪！难道他真的能拿出来不成？

有没有，敬请期待了！回到客栈，天色已经黑了，东方白要了几个小菜，一壶美酒。

吃完之后，去上房中睡觉了。

客栈留宿的人不算少，大概有六七人左右，生意比什么铸剑坊好多了。

一个小小的客栈，都比铸剑坊好许多，可见它没落到何种地步。

半夜！东方白正睡着觉，街道上传来一道轻微的响动，脚步规律急切，行动迅速。

听其声音就可知道此人行事干净利落，不会拖泥带水。

东方白警觉醒来，透过窗户的缝隙看去，一个人影快速而过，一闪而逝。

“咦？

此人的身材好熟悉，似乎在哪见过。”

东方白嘀咕一句，随后起身追去。

不知是错觉，还是什么，这个人东方白有种熟悉感。

不然他不会追出去！一路跟踪尾随，东方白小心翼翼，十分小心。

过了一会，白大少又迟疑了。

走的这条路也很不对劲，这不是去铸剑坊的路么？

难道前方之人要去铸剑坊不成？

去那里干什么，即便抢劫也没什么好抢的，实在太穷了……难道个人恩怨？

大约不到半刻钟，前方黑衣人果然到了铸剑坊，来到后方围墙，看了看四周，飞身一跃进入其中。

等消失之后，东方白显现出来，稍稍停顿了一下，然后也消失了。

……东方白不敢离他太近，怕被发现。

其实白大少的隐匿之术才叫强，呼吸，动作，警惕性，均配合的天衣无缝，完美无缺。

趴在一个地方，好似与周围事物融为一体，乃自然中的一部分。

纵然比他修为高者，在这黑夜之中也难以发现他的存在。

……那名黑衣人好像不是为了偷东西，只见他趴在一处房顶上，慢慢揭开一片房瓦，低头看去。

随之‘哗啦’一声，直冲向下！刺杀？

没错！刺杀！井玉坤正在屋中睡觉，听到声音立刻醒来，或者说他根本没睡。

长剑在漆黑的房间中大方异彩，剑光闪烁，寒气逼人。

一柄剑直直刺了过来，快速无比，准备一下要了井玉坤的性命。

谁知井玉坤早有准备，顺势一滚，躲避开来。

在房顶响起的那一刻，房门外，呼啦进来一批人。

中埋伏了！不然事情哪有那么巧合，人怎会来的那么快，刚刚动手就到来了？

所以肯定人家布置好的，就等着来自投罗网。

“小子，你来我铸剑坊做什么？”

井玉坤首先开口问道。

“你怎么知道我会来？”

黑衣人双眸半眯，口气中带有疑问。

他在怀疑是不是有人走漏了风声，或者组织内有内奸。

“我为何不知？”

“你为何知道？”

两人杠上了，所说的话毫无营养。

“少说废话，你敢刺杀我，今夜就别想走了。”

井玉坤狠辣道，脸庞肌肉抖动，眼中闪过一丝厉色。

不过他的眼神，时不时的扫一下对方手中的剑。

甚至有一丝贪婪之色！的确，对方手中的剑确实不是件凡品，而是顶级的上上品。

懂行的人一眼便能看出不凡之处！剑身寒气逼人，极具锋利，纵然不动用任何灵气，剑本身也有一种傲视群雄之势。

敢与天争锋，与地争雄！长剑不仅削铁如泥，吹毛断发，还有一定的灵性。

一旦待在身边久了，它会与主人产生一种共鸣，战力提升许多。

这样的剑已经不属于寻常之物，岂是一柄单纯的剑可比？

简直天差地远，云泥之别！对了！井玉坤白天之时，信誓旦旦的说明天将会拿出一柄绝世神兵，不会就是黑衣人手中的这柄吧？

“你想要我手中的剑？”

黑衣人突兀开口道。

“你死了，身上之物自然是我的。”

“呵呵！我一来，你就有所准备，想必有人给你透露消息吧？

我想知道那个人是谁？”

“你猜不到的！”

井玉坤哼了一声：“老子不愿跟你多啰嗦，动手！”

一声令下，铸剑坊的守卫蜂拥而上，意欲要置对方于死地。

黑衣人手中长剑一凌，发出翁响，剑光大盛。

手臂一摆，一道凌厉剑气而去。

“啊！”

“嗤！”

“哎呀！”

一剑斩杀了数位，随后身形窜了过去，与众人对战在一起。

剑果真是好剑，黑衣人的修为大致在乾坤之境初阶，但手中的剑却让他招式威力硬生生提升到乾坤中阶，或者直逼高阶。

凡是被长剑所伤之人，无一人幸免，全部身死。

一剑腰斩，杀人快如麻！短短时间，铸剑坊的守卫死了不下于二十人。

井玉坤安奈不住，抽出自己的贴身宝剑，大喝一声，朝着黑衣人攻击而去。

井玉坤这个老杂毛修为不弱，实力应该达到了破天之境，甚至已到了中阶地步。

也就是说，他的实力比黑衣人整整高了一大阶。

一大阶的差距，不是神兵可以弥补，差距甚远。

由于井玉坤的加入，黑衣人压力倍增，十分吃力。

从他的出招可以看出，被限制了不少。

打斗从屋内打到了院中，漆黑的夜里剑光闪烁，剑影不断。

不时的发出轰响，以及爆炸的火花。

东方白则在远处继续趴着一动不动，仿佛在看一场大戏。

神色平淡，内心毫无波澜，没有散发出一丝一毫的波澜。

“嗤！”

一道轻微的声音响起，黑衣人的胳膊上被伤了一剑，顿时鲜血淋漓，染湿了手臂上的衣物。

 