
　　“啪啪啪！！”

　　雷鸣般的掌声，在音乐厅之中响起，几乎快要把房顶给掀翻，所有人的表情之中，都是充满了极致的震撼与兴奋。

　　整体《赛马曲》用二胡演奏的非常棒，所有人都有种身临其境的感觉。

　　但最点睛的一笔，就是最后的一道马的嘶鸣，惟妙惟肖的同时，也让刚刚所有感觉自己正在赛马的观众们，获得一种心灵上的胜利喜悦，这是无法言说的。

　　看着台下的观众们，胡一宝缓缓起身，对大家深深地鞠了一躬，而后又回头看了眼扎克，对其点头笑了笑。

　　扎克立马起身，对胡一宝鞠了一躬。

　　胡一宝的二胡，在扎克看来，已经达到极致，一首《赛马曲》，就足够让自己望尘莫及。

　　再看向台下观众的时候，果真是如同胡一宝所说的那样，用实力征服之后，所有质疑的人，都会闭上嘴。

　　这一次，他想要从胡一宝那边学习二胡的心，已经是无比强烈了起来。

　　比任何时候，都要强烈的那种。

　　当然了，还有胡一宝的那种处理事情，泰然处之的心境。

　　伯格这个时候的思绪，并没有扎克那么的复杂。

　　但他看着胡一宝如同胜利者一般的背影，心中也是第一次升起了一个从未有过的念头。

　　‘要不，我也学习二胡？！’

　　……

　　……

　　华夏，央视直播间。

　　“成功了，他成功了！”

　　央视主持人在大喊。

　　“胡一宝先生，用我们华夏的民族乐器，成功的用自己的实力，征服了世界顶尖舞台之一的诺奖颁奖典礼上的所有观众。”

　　“在这首《赛马曲》之中，我听到的不仅仅是万马奔腾，还有我们祖国在强敌四顾的黑暗环境中，勇往直前的开拓进取，尤其是最后的那一阵战马长啸，更如同撕破黑暗的号角。”

　　“从现在开始，我们华夏的二胡，其知名程度，将会不仅仅是局限于华夏，而是会在全世界的范围之中传播开来。”

　　胡一宝带来的惊艳表演，同样是让直播间的观众们，瞬间感觉内心充满一种从未有过的昂扬气概。

　　“真的很爽！不仅仅是听《赛马曲》的时候，感觉很爽，更重要的是当看到颁奖典礼现场所有人起立的那一刻，感觉很爽。”

　　“在我看来，他们起立了三次。第一次，他们为皇室成员的到来起立，那是尊重权力。第二次，他们为诺奖得主获奖起立，那是尊重科学。第三次，他们在《赛马曲》演奏结束起立，那是被胡一宝手中的二胡给征服了。”

　　“什么都别说了。今年我选择学习二胡，我要学习《赛马曲》。”天籁小说网

　　“宝哥还是真的很牛批啊，在这么大的舞台上第一次表演，不仅没有丝毫的紧张，而且还用最顶尖的演奏技巧，从容征服了在场所有的观众。”

　　“这一幕，将会被载入史册。”

　　“我去外网看了下，刚刚上面还是满屏对胡一宝和华夏乐器的诋毁，现在全特么都在刷偶买噶。”

　　“语言有国界，音乐无国界。宝哥用音乐让所有的质疑，都闭上了嘴。”

　　这一刻，不仅仅是华夏直播间弹幕刷地飞起。

　　世界其他国家直播间的弹幕，也同样非常的热闹。

　　岛国：

　　“华夏的胡一宝，果真并不是一般人，在棋艺和武术上拥有如此之高的境界的同时，竟然能够将二胡也拉的这么好。”

　　“没想到华夏还有这么优秀的乐器，我们没有学到。我建议，在音乐学院增设二胡专业。”

　　…………

　　棒子国：

　　“太惊艳了！《赛马曲》配上二胡，简直就是龙配凤，绝配。”

　　“快去查查我国几千年的历史，看看二胡是不是从我国，流传进入华夏的，另外我从《赛马曲》之中，也听到了我国祖先的声音，或许那也是我国的音乐。”

　　…………

　　英国：

　　“真的没有想到，竟然是这样的结局，在演奏同一首《赛马曲》的时候，扎克和伯格即使是用最拿手的乐器，也依然被胡一宝碾压的体无完肤。”

　　“非常感谢华夏胡一宝呈现的一场如此惊世的表演。”

　　…………

　　瑞典：

　　“有点意犹未尽！华夏胡一宝在二胡上的造诣，超出了所有人的预料。”

　　“扎克和伯格，都已经尽力了，尤其是扎克，从头到尾，他的十根手指，都是已经达到了最快的速度，奈何胡一宝这个大魔王，实在是太过于强大了。”

　　…………

　　漂亮国：

　　“好吧！我收起之前的鄙视，胡一宝这个人，在音乐方面还是有点实力的。”

　　…………

　　回到现场。

　　在经久不息的掌声中。

　　“胡老师，恭喜您，成功了！”扎克起身离开钢琴，来到了胡一宝的身旁，笑着说道。

　　“这是我们大家的成功。”胡一宝笑着摇摇头，说道。

　　物理学诺奖得主，劳伦斯也已经来到了胡一宝的跟前，神色有点激动的说道，“胡先生，非常感谢您这一次带来的精彩演奏，您的音乐成就，未来将会永远流传。”

　　从张翼院士的《空山听鸟》的二胡曲之后，劳伦斯就感觉自己喜欢上了华夏的二胡。

　　再到现在，胡一宝用二胡拉的《赛马曲》，直接让他沉寂多年的少年心，再次澎湃了起来。

　　很想纵马高歌。

　　对于劳伦斯的评价，胡一宝表示认可，自己当前的音乐成就，换做任何一个人，都可以名垂千古。

　　胡一宝随后笑着说道，“劳伦斯先生，您的成就同样如此。”

　　这时，台下有观众，用坡脚的华夏语，大声问道。

　　“胡先生，刚刚的《赛马曲》实在是太好听了，可以再来一首二胡曲吗？”

　　胡一宝摇摇头。

　　一首就足够了。

　　随后，在胡一宝的表示下，颁奖典礼主持人上来，先是高赞了一次胡一宝的《赛马曲》，随后宣布本次的诺奖颁奖典礼结束。

　　回到后来，准备离开的时候，伯格的身心，突然从胡一宝的身后传来。

　　“胡老师，我可以跟您学二胡吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，411章 惊艳全场免费阅读。https://xs.23sk.com 