    　　酒店门口。

    　　苏木与费桉两个拎着姜宁的四个超大行李箱等候在总统套房的门口。

    　　姜宁是被傅北弦抱着上楼的。

    　　此时看到熟人,而自己是这副模样,姜宁趴在傅北弦怀中恨得拿他的锁骨磨牙：“你是不是想要告诉全天下的人我们在车里干了什么坏事！”

    　　隔着宽大的斗篷,傅北弦掌心安抚的覆在她的后脑勺,顺着她乌黑柔软的发丝轻抚,嗓音低沉清贵：“早晨五点后的飞机，你的行礼不要了吗？”

    　　“这里面不是有你最喜欢的裙子跟鞋子。”

    　　傅北弦下颌轻抬,示意那边那四个银灰色的行李箱。

    　　姜宁卷长的睫毛还有些潮湿,越发显得浓密，艰难的仰着头,红润的小嘴微张：“早晨五点的飞机？”

    　　“我明天又没什么事儿,干嘛要起得那么早。”

    　　现在都凌晨一点多了,等她洗个澡准备睡觉的时候，估计要在两点之后，要想五点起来，根本不可能。

    　　姜宁一把勾住傅北弦的脖颈,彻底忘记门口两个在门口当柱子的自家工作人员。

    　　贴着傅北弦的颈窝,十分从心的撒娇：“不要五点起,不要五点起，太早了,我们下午或者中午再回鹿城也不迟呀。”

    　　“你要是还有事情的话,可以自己先提前离开，我不介意的。”

    　　姜宁眼眸汪汪的看着他,一副为你着想的贤惠太太风范。

    　　傅北弦示意秦言刷开房门。

    　　旁若无人的抱着她往房间里走去,直接走到总统套房的主卧内,将她放到柔软的白色大床上。

    　　房间内有淡淡的香水味，很干净的味道。

    　　等她躺好，傅北弦才覆在她身侧，长臂一伸，掌心贴着枕头，俯身垂眸看她。

    　　男人微淡的薄唇轻启，不着痕迹的拂开她脸颊上的发丝，才漫不经心的回道：“度蜜月，不能迟。”

    　　说完，便转身起来。

    　　往门外走去。

    　　姜宁怔愣的看着男人高挺的背影，一时之间没有反应过来。

    　　什么东西？

    　　度蜜月？

    　　傅北弦这大猪蹄子的字典里居然还有度蜜月这种有情趣的字眼？

    　　傅北弦留下床上认真思考人生的姜宁，一边往外走，一边解开衬衣袖扣，露出线条干净流畅的手肘，面不改色的亲自将姜宁的几个诺大的行李箱提进来。

    　　而后立在门口，看着苏木。

    　　“给她空出一周时间，能做到？”

    　　苏木对上傅总那双深不见底，恍若能将他完全看透的眼神，心中默默咽口水，嘴上却格外狗腿：“能能能，傅总有令，不能也得能。”

    　　傅北弦眸色不变，虽然姜宁这个经纪人能力一般，这审时度势的能力倒是出乎意料的不错。

    　　能力一般无所谓，毕竟从今开始，傅太太的一切将归傅氏集团旗下的传媒公司负责。

    　　他会让人给傅太□□排一个完美的团队。

    　　“嗯。”男人低低应了声，随后轻拍秦言的肩膀，气定神闲的开口：“秦言，你跟太太的这位经纪人好好沟通一下后面的签约一事。”

    　　“签约？？？”

    　　“签约！？”

    　　苏木与费桉齐齐开口，两人是同样懵逼脸。

    　　只是傅北弦念着床上还有一个娇滴滴的太太等着哄，没心思大半夜跟他们讨论工作：“一周内，等她回来，直接可以运转，秦言，能做到吗？”

    　　秦言挺直身子：“能！”

    　　然后拉着苏木与费桉一块离开总统套房门口：“走走走，我给你们解释，放心，傅总不会害太太的。”

    　　苏木与费桉两脸懵逼的跟着他走了。

    　　姜宁不知道什么时候，赤着脚，从床上下来：“你们在外面说什么悄悄话呢，故意不让我听到？”

    　　漂亮脸蛋上满是深思。

    　　傅北弦随手将门阖上。

    　　大步走向赤着脚一点都不安分的小姑娘。

    　　顺势将她竖抱起来，放到沙发上：“这里不是家里，下次不许赤脚。”

    　　因为姜宁喜欢赤着脚的缘故，家里的卧室床边都铺了厚厚的长毛地毯，材质精美细致，这种套房内的完全无法媲美。

    　　姜宁纤细的小腿垂在沙发边边上，细腻白皙的肌肤贴着黑色真皮沙发，越发招人眼球。

    　　她恍若无觉，抬着精致的小下巴看向站在落地窗边上的傅北弦：“为什么要度蜜月？”

    　　房间内温度不低，空气中萦绕着香水的甜香气，像是长长的毛线，凌乱的纠缠着滚烫的心脏。

    　　连带着房间都闷热起来。

    　　傅北弦从冰箱里拿出两块冰块，放到玻璃酒杯中，倒好了一杯威士忌后，漫不经心的晃了晃：“培养家庭幸福感。”

    　　姜宁：“……”

    　　神特么培养家庭幸福感。

    　　看着男人那张清心寡欲的俊脸，姜宁突然感觉腿又开始疼了。

    　　一瘸一拐的站起来，往浴室走去，算了，去就去。

    　　近水楼台，她就不信度蜜月这么长时间，还能拿不下傅北弦这个狗男人。

    　　姜宁看着镜子里面映照出来的肤白貌美的女人，长睫低低垂着，完全没有听到浴室门被重新打开。

    　　“啊！”

    　　一双坚硬的手臂从身后将她抱起来。

    　　姜宁才蓦地惊醒，下意识惊叫一声。

    　　男人含着低沉笑声的嗓音酥酥麻麻的落在耳边：“傅太太，还有三个小时。”

    　　姜宁被他从身后箍着腰肢，根本没有办法回头，却也能通过清晰干净的镜子，看着他们此时的姿势。

    　　狗男人一颗一颗的解着扣子。

    　　“时间还长，我们慢慢来。”

    　　姜宁腿一下子软了。

    　　细白的小手牢牢抓紧洗手台旁边的架子，小身子不受控的缩了缩，嗓子又细又软：“慢慢来什么呀，你大老远过来，就不能跟我聊聊天吗。”

    　　内心os：绝对不可以让狗男人再得逞！

    　　本来车上那一次已经够惊心动魄的了，姜宁到现在还没缓过来，要是再在镜子这里来一次，她觉得自己可能会直接得心脏病。

    　　傅北弦长指从领口的扣子，已经解到了胸膛。

    　　露出一片白皙匀称的肌肉，

    　　惹得姜宁眼红又嫉妒，傅北弦天天坐办公室，到底是怎么身材还能维持这么好的。

    　　“不妨碍聊天。”傅北弦随意将衬衣丢到脏衣篓，长臂抵在冰凉的瓷砖上，不准她乱动。

    　　“傅太太继续说。”

    　　姜宁紧咬着下唇，才没有让自己那调调溢出来。

    　　她了解傅北弦，尤其是在这种时候，但凡她一出声，傅北弦这狗男人绝对不会放过她了。

    　　姜宁手忙脚乱的推着他的胸口：“那得等我先卸妆洗脸再说，我不想脸上长斑。”

    　　“……”

    　　看着她唇红齿白，妆容精致的脸蛋，傅北弦陷入沉默。

    　　几秒种后，终于轻啧了一声。

    　　女人真麻烦。

    　　-

    　　姜宁卸妆洗澡洗头护肤吹头发，等等一系列结束之后，已经是一个小时后的事情了。

    　　刚才还性致勃勃的傅总，此时带着他那细细的银边眼镜，正坐在桌前处理公务。

    　　姜宁过来的时候，带来一阵护肤品甜腻的香气，莫名其妙：“你怎么还不睡觉？”

    　　她在浴室里折腾了一个小时，还以为傅北弦早就等不及睡着了呢。

    　　傅北弦摘下眼睛，揉了揉发胀的眉心，这才看向身侧穿着真丝睡裙，身材纤秾合度的女人。

    　　头发刚刚吹过，此时蓬松顺滑的散落在腰侧，随着她的走动，荡漾出勾人的弧度。

    　　脸上已经洗干净了细致的妆容，白瓷似的皮肤，毫无瑕疵，甚至看不到什么毛孔，细腻的让人想要戳一戳。

    　　男人扣上笔记本电脑后，站起身朝她走来，意简言赅的回答：“等你。”

    　　姜宁长睫颤了颤，突然抿唇笑：“……”

    　　训夫的好机会来了。

    　　姜宁将举起手中的身体乳罐子朝着傅北弦晃了晃：“既然你还没睡，那就帮我涂身体乳，我够不到后面。”

    　　见她手中还拿着一个成年男人掌心大小的透明乳质物，傅北弦微微有些头疼：“……”

    　　对上女孩那清透漂亮的眼睛，傅北弦终于接过那小罐子：“涂哪里，全身都涂吗？”

    　　说着，便要撩开她的裙摆。

    　　姜宁小脸一红，赶紧握住男人手腕：“你干嘛，搞的这么色气！”

    　　不知道还以为他要涂什么奇怪的东西，才需要撩裙子呢。

    　　姜宁转过身，将长长的发丝捋顺到身前，露出后背那一大片白生生的肌肤。

    　　她的后背很薄，蝴蝶骨性感漂亮，肌理匀称，还有可爱的腰窝。

    　　姜宁教他：“先在手心搓一搓，再往我后背上抹匀。”

    　　傅北弦刚想要上手，却见女孩突然踩着拖鞋往床上跑：“站着好累，等我趴好。”

    　　看着少女纤细飘逸的背影，傅总本来压下去的冷静又开始浮上来。

    　　长指攥了攥小罐子。

    　　床上姜宁还不知死活的扭头：“你怎么还不过来，我都躺好了！”

    　　其实姜宁根本没想到太多，现在都三点多了，还有一个多小时就要去机场，傅北弦再禽兽，也绝对不会这个时候禽兽的。

    　　他平时只要到了床上，不到两个小时结束不了。

    　　现在还有不到两个小时，依照姜宁对他的了解，傅北弦肯定不会再考虑什么性生活。

    　　不然她哪敢这么猖狂的命令傅总给她涂身体乳，这不是自寻死路吗。

    　　傅北弦脚步有点沉重。

    　　目光克制的落在那片白皙细腻的肌肤上，喉结克制的滚动。

    　　“哎呀，轻一点，你的手劲儿太大了！”

    　　“这么轻，你是没吃饭吗？”

    　　“好凉，不是让你在掌心搓热吗？”

    　　“唔，不是戴了眼镜吗，肩膀怎么漏下了？”

    　　“……”

    　　姜宁小人得志般，小嘴叭叭叭个不停，“傅总不行啊，连身体乳都涂不好。”

    　　“还得好好练习，不然以后怎么办。”

    　　“身为丈夫，我都不能指望你给我涂身体乳了吗？”

    　　“到时候是不是还要雇个人专门给我涂？”

    　　傅北弦看着她涂过身体乳之后，散发着清香的后背，终于忍无可忍。

    　　反手扣住她细细的手臂，让她背对着自己往后一仰。

    　　“手臂，嗷，疼疼疼……”

    　　这次姜宁是真的要疼哭了，小脸皱巴巴的。

    　　仰着头看着男人早就冷厉薄凉的面庞，姜宁眼泪汪汪：“你是不是想要家暴我？”

    　　“这日子没法过了，连涂身体乳这么简单的活都干不好还想要家暴太太。”

    　　傅北弦捏住她尖翘滑腻的下颌。

    　　薄唇狠狠地覆了上去，嗓音危险沉冷：“傅太太这张嘴，不适合说话。”

    　　感受到肩膀上被撩开的细细肩带，还有男人微凉的唇从她唇上移开，并且还有其他趋势。

    　　姜宁：“……”

    　　哇的一声哭出来。

    　　训夫什么的，她再也不想干了！

    　　傅北弦这个死男人根本不按照套路走。

