    第357章 

    听闻云奕询问开启虚空时代的后果是什么，为什么要有人活跃在对抗虚空的第一线。

    在卡尔看来，这就是云奕展望未来的表现，而不是面对未知，裹足不前，甚至是消极抵抗的态度。

    卡尔之所以会想要将神圣凯莎下线，神圣凯莎压抑整个已知宇宙的神太久只是一个方面。

    另一个方面，就是神圣凯莎裹足不前，抵抗虚空时代的到来。

    诚然，面对未知肯定会有风险，不去面对，就可以维护整个已知宇宙的相对和平。

    可这样的和平，在卡尔看来，就是保守派的表现，是阻碍新时代到来的顽固。

    只有不断的革新，不断的面对挑战，才能让已知宇宙焕发生机，拥有新的机遇。

    只有不断面对新的机遇和挑战，才能在未来可能的危险和灾难当中存活下来。

    因此，卡尔就设计坑杀了被自己视为保守派老顽固的神圣凯莎，亲手结束了凯莎维持的和平。

    要说卡尔和神圣凯莎的个人仇怨，几乎没有。

    面对神圣凯莎的压制，卡尔也并不是很在乎。

    卡尔真正在乎的是，有神圣凯莎在，新的时代，虚空时代，就无法真正的到来。

    哪怕虚空时代充满未知，可能是机遇，可能是危险。

    但作为一个学者，卡尔不在乎，在乎的只是新时代的到来。

    有未知就去探索未知，有危险就去解决危险，而不是因为有未知和危险，就把新时代给规避，或者延缓。

    神圣凯莎只是站在了已知宇宙绝大多数的低等文明那边，想要让低等文明尽可能的发展，让他们不用去面对虚空时代的未知和危险。

    以大义为出发点的阻挠时代发展没有错，能够出现神圣凯莎，是整个已知宇宙低等文明的幸福。

    可没错不代表不能被毁灭，卡尔也不认为神圣凯莎有错，而且还十分欣赏神圣凯莎。

    但道不同不相为谋，卡尔需要自我实现，需要为整个已知宇宙的未来自我实现，需要弄清楚神河文明被毁灭的真正原因。

    所以，任何阻挡虚空时代到来的人，哪怕没有错，也都是敌人。

    已知宇宙绝大多数的神，都对虚空时代持观望态度，甚至是恶魔女王莫甘娜，和自己一样痴迷于最高智慧的凉冰，也放弃了对最高智慧的追求。

    转而因为终极恐惧，也就是虚空时代的到来，放弃了挣扎，选择极端自由的享乐主义。

    突然出现一个想要和自己讨论虚空的人，想要了解虚空的人，卡尔有些惊喜。

    于是，卡尔抱着知无不言言无不尽的态度，开始和云奕进行讨论。

    在云奕和卡尔两人讨论的时候，绝大多数的时候都是卡尔在说，云奕在听。

    云奕唯一给出的见解，也就是之前的几个猜想。

    这几个猜想，卡尔给出的评价是，都有可能，但不能确定。

    让人站在对抗虚空的第一线，就是其中的几个原因。

    可以确定的是，进入虚空时代，文明就可以成长到真正掌控宇宙的地步。

    是掌控宇宙，并非掌控已知宇宙。

    连带着已知宇宙外的无垠星空，都是可以在虚空时代被掌控的。

    宇宙当中并非只有已知宇宙，也并非只有已知宇宙有文明存在，已知宇宙当中的文明面对未知和危险裹足不前。

    在遥远的未来，就需要面对已知宇宙之外的危险。

    相比于未知宇宙的文明，卡尔更加愿意让宇宙最高等文明，是已知宇宙当中的一个。

    哪怕她是天使文明，自己的敌人，卡尔也并不在意。

    在和卡尔的讨论中，云奕获得了卡尔的想法，理想，心态，以及一大堆关于虚空的理论，猜想，技术可行性，等等。

    卡尔的想法，理想，以及心态，云奕并不在乎，对云奕来说，最有用的就是技术猜想，虚空理论，以及已经得到论证的技术。

    利用这些，只要自己能够吃透虚空理论，云奕就有把握让虫群成为虚空时代的佼佼者。

    不说成为领跑者，但至少可以成为第一梯队。

    不过，这些理论知识，都是卡尔的心血。

    就算卡尔想说，也不是一时半会能够讲明白的。

    因此，在聊了一些皮毛之后，云奕便开始的黑洞引擎的安装。

    在安装的时候，云奕并没有失去意识，而是将意识转移到了其他分身上面。

    有的时候看你下虫群的战争情况，但更多的时候，还是跟卡尔探讨虚空。

    卡尔还真不是一个藏私的人，想要的也不过是让虚空时代降临。

    对于云奕表达出来的学习态度，卡尔非常的欣慰和喜欢，是一种知无不言言无不尽的态度。

    在这一个月的时间，云奕开始疯狂吸收关于虚空的知识。

    能不能理解不重要，先不存在脑子里就行，以后想要理解，时间多的是，不急于一时。

    而且一些关键节点，还可以去找卡尔请教。

    别看卡尔看起来年轻，已经是一个几万岁的老学究了。

    虽说有着相对年轻的心态，但在看云奕的时候，还是一种看后来者的态度。

    先行者看后来者，肯定会十分欣慰，也愿意将经验交给后来者。

    前提是，双方不能去敌人，也不能有敌对的念头。

    显然，卡尔对于云奕是没有什么敌对的念头的。

    一个月的时间很快过去，但资料太过繁杂，云奕在死歌书院留了一个分身，用来继续学习，也方便联系卡尔。

    而本体，已经通过卡尔的大骷髅头，再次回到天使星云。

    而这个时候，天使星云当中，主宰号和天刃系列战斗天体们的战斗，还未落下帷幕。

    甚至可以说，刚刚进入白热化的地步。

    还是原本的战斗地点，但战场上只有主宰号和虫群单位，以及除开天刃七号之外的战斗天体。

    云奕当然不可能认为天刃七号已经被摧毁，否则艾拉肯定第一时间告诉自己。

    那么，只有一种可能，要么是天刃七号已经撤离，要么是天刃七号去了别的恒星系，要在那里凭借微型伽马射线暴狙击主宰号。

    (本章完)

