    反正带土现在也不会杀了他，要不就从了他吧？

    浪迹忍界未尝不是一个好的选择，活下去最重要。

    成为万花筒写轮眼之前，带土应该不会轻易杀了这个亲爱的弟弟。

    “你怎么不跑了？继续跑啊？”

    没想到带土还有这种恶趣味，言语挑衅，完全没有高手的风范。

    “你到底看上我什么了？我改还不行吗？”

    “就算是你把我带走又能怎么样？囚禁起来？总之你不可能一直盯着我吧？抓我回去有什么意义？”

    带土陷入沉默。

    清风有点惊讶，没想到嘴遁这么有用，下次还用。

    带土对这个弟弟还是有一丝丝亲情的存在，不到万不得已真的不想亲自动手杀了这个愚蠢的欧豆豆。

    况且已经开启了三勾玉写轮眼，离万花筒只有一步之遥，毕竟永恒万花筒写轮眼谁不想要呢？

    看着带土有被嘴遁打动的意思，清风抓紧继续发力。

    “咱们往日无怨。近日无仇，带我回去也没用，还要防止我逃跑惹麻烦，一般人也拦不住我，整天盯着我忍界和平的事情谁去做？不如就此别过，有缘再见。”

    看着带土依旧没什么动静，清风真想上去给他两脚，到底怎么处理给个准话啊。

    两个人大半夜不睡觉，站在路边大眼瞪小眼，应该说独眼瞪双眼。

    完全理解不了钻入牛角尖的人的想法，就像正常人完全理解不了偏执狂疯子精神病一样。

    沉默之中，一个带着木叶暗部面具的忍者突然出现，打破了宁静，瞬间吸引了两人的目光。

    “宇智波果然和外人勾结，企图毁灭村子，今日你们一个都别想走。”

    清风：？？？！！

    上来就如此被的扣上叛村的大帽子。

    明显是在求饶好吧？怎么变成了勾结企图毁灭木叶，而且这声音怎么听着好耳熟？

    面具下的带土漏出了一丝微不可查的笑意。

    这正是一个好机会，如果清风被木叶列为叛忍的话……

    “糟糕，被发现了，快把他杀了……”

    清风：？？？

    怎么连带土都开始配合演出了啊！这是什么神展开？

    “我说一句事实不是你看到的那样，你相信吗？”

    回应清风的是一发“风遁-真空波”直奔带土而去。

    毫无意外的从带土身上穿过。

    “分开行动，分头逃跑。”

    说完这句话的带土直接原地消失了，只剩下清风和暗部两个人。

    主角都跑了，清风也想跑……

    “事实上他是来抓我的，你信吗？”

    暗部面具下传来一句阴冷的笑声。

    “有什么话，进了暗部再说吧，相信你会交代清楚的。”

    清风终于想起来着声音为什么这么熟了，这就是根部的大BOSS团藏啊。

    大半夜不睡觉，突然来到这里，还戴着根部面具，肯定不是发现战斗来救他的。

    带上面具明显是来抓他的，忍生艰难，处处都是敌人。

    真的是哔了狗了，被带土和团藏盯上了，还有活下去的希望吗？在线等，挺急的。

    清风身上的“神灵的庇佑”免疫伤害的效果也结束了，身上那不要钱的特效也消失了。

    跟着团藏回去，肯定被在根部被种上各种忍术，比如什么舌祸根绝之术之类的封印术。

    眼睛也留不住，贡献在团藏的手臂上。

    不跟着团藏走，被他打晕带走，上述的操作还是要来一遍。

    “开门-开”

    “休门-开”

    “生门-开”

    “伤门-开”

    三勾玉写轮眼疯狂的转动，注视着团藏的动作。

    “竟然还敢反抗，那就只能打个半死带过去了。”

    团藏阴恻恻的声音想起，充满着对自身实力的自信，打不过九尾，还打不过一个宇智波的少年吗？

    宇智波清风则是如临大敌，小心的戒备着。

    “风遁-真空连波”

    起手就是拿手的成名忍术，已经丝毫不隐藏了。

    清风的写轮眼发挥到极致，开启四门的速度躲过一个个“真空波”。

    路面上被打出一个大坑，扬起一片碎石。

    趁着团藏忍术断档的空隙，清风直接冲了上去。

    一直被动挨打可不是他的风格，有机会反抗，当然不会错过。

    “木叶刚力旋风”

    虎虎生风的一脚直奔团藏胸前。

    “等的就是你，看你这次往哪里跑。”

    所谓的空隙都是团藏故意做给清风看的，要的就是让清风冲上来。

    战斗经验很少的清风，果然上当了。

    团藏就用了一只手，徒手接住了清风的木叶刚力旋风。

    “你还差的远呢！”

    清风只感觉到就像踢到一块坚不可摧的石头，那只是团藏的手。

    这就是精英上忍或者说影级的实力吗？

    和现在的清风，完全不是一个层面的。

    团藏抓着清风的脚踝，直接摔在了地上。

    清风的身体再强，也免不了体内一阵翻腾。

    好不容易抓住的，团藏怎么可能会轻易放手，提着脚踝又来回摔了几下。

    清风只感觉体内的五脏六腑都要被摔的移位了。

    最后团藏才单手抓着清风的脖子，慢悠悠的提起来。

    “乖乖的跟老夫走，不就少吃这么多苦头了？”

    没想到团藏下手这么快准狠，清风从懵逼状态回过神来。

    不能再这样下去了！

    直接调用全身的查克拉，“雷遁铠甲”

    抓着清风脖子的手，被突然狠狠的电了一下，等不到身体得反应，就直接把清风丢了出去。

    “好啊，好啊，又给了我一个惊喜，老夫倒要看看你还有多少惊喜等着我。”

    清风忍不住咳嗽两声，抓个脖子还这么狠，真不是个东西。

    “风遁-真空大玉”

    清风心里暗暗发苦，这种忍术都用出来了，被打中就是必死的局面。

    没想到这么被团藏看的起，甚至写轮眼都不要了。

    瞬身＋八门遁甲＋雷遁查克拉模式，全速躲避，才堪堪跑出了攻击范围。

    整个路面被打了一个大窟窿。

    团藏不再继续骗清风上当了，忍术一个接着一个，这才是真实的水平。

    一个忍术刚释放出去，另外一个就已经完成了。

    清风疲于奔命，团藏可真是太难缠了，不愧是敢用苦无捅须佐的狠人。

    这一点甘拜下风。

