    “师傅，我们走出深山大泽了，看来那修煞门也不如何啊，居然不敢采取任何报复手段。”

    “小伍，这你就不懂了吧，大门大派自有大门派气度，这修煞门虽蜗居深山，照为师看，他们气度已然有了大宗门气势，做大事的门派，这点仇隙自然不会计较，你要懂，这叫格局。”

    “喔，我知道了。”

    听着叫花子振振有词，少年小伍皱着眉头，好像感到哪里不对，却又说不清楚。

    对能耐极大的师傅，他一改最初被强制收为徒弟时的不屑，渐渐接受叫花子说的教诲。

    “不用管修煞门的事，此事已了，你替为师去打听看看，附近是否有道人身影。”

    “好。”

    小伍无可奈何叹息，自家叫花子师尊让他去探查情报，他还真就没什么办法，因为徒儿替师傅解决些小事是理所当然之事，当然若是遭遇大事，就要师傅出手了。

    这属于某种意义上的利益交换。

    叫花子抱着自己的龙头拐杖在路边找了个避阳阴暗角落坐下，这么些天来，小伍也没见他吃多少东西，却丝毫不饿的样子。

    小伍手里拿着自己的盘缠，去打听事务时，顺便买了几个馍馍，还算上了师傅那份，他怕师傅囊中羞涩，又不好意思让自己出钱。

    饿坏了肯定影响教导自己武学，到时进度变慢，岂不不美？

    走在路上，不等小伍询问什么人，只见在这陌生的小镇街道上，有人群汇聚一堂，议论纷纷。

    “造孽啊，又是邪物，这邪物何时才能销声匿迹。”

    “自从二十年前起，这邪物杀了多少我们镇子上的人，因为它多少人背井离乡，留下的全是走不了的，苦了我们啊。”

    小伍探头探脑上前，发现地面上躺着几具尸体，有男有女，还有个女孩与他年岁相近，却倒在血泊之中。

    旁听片刻，他心中有了数，原来是这小镇闹了二十年的‘邪物’在作祟。

    这个世界里，是有所谓‘邪物’的，不过邪物描绘并不正确，比如在人类居多的星球上，兽人种族闹事搞鬼，会被称为邪物，某些兽型生命体居多的星球上，人类行走在阴影中，那时，人类就会被称为邪物，魔鬼的代命词。

    说白了，所谓的邪物，不过妖言惑众，都是有其存在理由的。

    “师傅，道士没打听到，倒是打听到了邪物的情报，我们快点走吧，据说那邪物对外来者最为厌恶，新来到镇子的外来者，十有八九会遭遇邪物骚扰，运气不好就是丢了性命。”

    没多久，小伍怀中捧着馍馍，送到贾岩所化的叫花子手里，脸色心惊肉跳。

    做为本土居民，小伍对邪物的畏惧之心还是相当强烈的。

    叫花子顶着不知从何方捡来的破草帽，依靠民房墙边昏昏欲睡，闻言仰头看了看这名色神带有忧患意识的徒弟。

    “不用在意这邪物，师傅要是这般容易被所谓邪物害了，也走不了这般多地方，放心。”

    “也对。”

    小伍眼睛亮了下，望着叫花子的目光，更增添些许崇敬。

    这个星球上是有不少邪物的，不少是因为独特的‘灵力’导致，还有些则是邪门歪道弄的鬼，另外很大部分来自由非人种族。

    一般来说，听到邪物二字，凡然首先想到的便是逃离，这也是小伍与王哥携手并肩走了几座城市安身立命的信念。

    小孩子听到怪谈，不是想着探秘揭露，而是远离，在这颗星球上几乎是必须遵守法则，否则活不过成年。

    但那是以前，如今有神通广大的师傅在旁，小伍内心安全感大涨。

    四流高手，那也不是普通邪物所能对付的。

    在这小镇渺无人烟东边，有几座因闹邪物，而人烟稀少的杂草丛生处。

    在这杂草丛生地，有惊世骇俗的身影，在黑暗角落，若隐若现。

    与它对峙的是几道血红长袍身影。

    “阁下，我知您能通晓人言，如今我修煞门并非寻衅滋事来的，而是诚心与阁下作生意来的，阁下若是同意，我们便往下谈。”

    吱吱。

    暗处的若隐若现身影，发出高亢尖锐叫声，让修煞门几人忍不住皱眉退后了几步。

    见这身影除了叫喊外，似乎知道这几人不容易对付，未曾出击，长袍众人心中定下，有人踏步前行，甩出一颗蕴含着大量能量气息的珠子。

    “阁下，我们深体您在这片小镇中坐困愁城，获取灵石的途径不多，如今奉上一颗中品灵石，只要您将在这小镇中那名叫花子除去，接下来我们会给予您二十颗同样等级灵石，做为回报，当然您若是不肯答应，这颗灵石也无须退回，权当我修煞门与您交个朋友，您我之间，已经是二十年的老邻居，这点见面礼也是应该的。”

    吱吱。

    那暗中的身影，接住了飙射而去的晶体，很快失去了踪影。

    远在城镇中心，靠着墙体坐着的戴草帽男子，忽然睁开眼来。

    “小伍，你想不想惩奸除恶，斩妖除魔？”

    他问道。

    正啃着馍馍的小伍呆滞片刻，随即摇摇头：“没兴趣，师傅，您知道的，我虽然年纪尚幼，却也经历了许多，知道人性险恶，更知道你做了好事，很可能得不到善终，所以我不想做什么惩奸除恶，斩妖除魔的大侠。”

    叫花子颔首点头：“你这心态，为师很满意，斩妖除魔，惩奸除恶之事，确实并不是我们要做的，咱们不当圣母婊。”

    “圣……圣母婊？”小伍古怪咀嚼着这新名词。

    贾岩却扯开这段话题，再问道：“那么你说，若是有敌人，在暗中算计于你，你是将敌人惩诫灭杀了呢，还是选择避免麻烦，逃离此地？”

    小伍一惊一乍，似乎回味过来什么：“师傅，不会有人追杀我们到这里来了吧，那修煞门的人吗？有完没完啊。”

    “回答师傅话。”

    “师傅，如果是修煞门的人再来找麻烦，我认为斩草除根比较好，否则几次三番一直这样下去，咱们总有懈怠的时候，到时您可能没事，我这么弱小，可能会被他们杀了，那样您可就没这么好徒弟了啊。”

    小伍认真道。

    贾岩草帽下的眼珠，白了小伍一个白眼，心说你这小家伙，还真给自己脸上贴金。

    什么好徒弟，为师真要找，随随便便在这颗星球上抓出一大片与你类似的少年人来，还真把自己当根葱了吗？

    可他并没说，只是点点头，微笑了下：“吃饱没有？吃饱了直接休息，等到夜来了，为师让你看个精彩电影。”

    电影？

    啥叫电影啊，这便宜师傅，老从嘴里吐出自己不懂的话，是不是脑子有毛病？

    应该是的，否则哪个四流高手会放着大好前程的四流高手不当，跑到路边当乞丐，多脏啊，还受人白眼，师傅却甘之如饴，自己要不是也流浪过，肯定接受不了。

    小伍内心吐槽了片刻，啥也没问，在地上端端正正解下前个城镇从平民家里花费小价钱买的席子，在路边角落铺好，然后打开地铺，舒舒服服躺下。

    这小子，就算露宿街头，也懂享受。

    当然这点享受，对贾岩而言，有与没有都一个样。

    他只是讳莫如深望了望东边城镇，露出些许笑意来。

    “乖徒弟，你以为为师又会如出一辙吗？这就大错特错了。”

    他笑了笑，重新以手肘为枕，靠在墙上，仿佛沉沉睡去。

    夜色很快席卷了天地，华灯初上，整个城镇陷入宁静，因为白天发现了那些尸体，整个城镇家家户户闭门不出，生怕下个倒霉的便是自己家，所以城镇静的如同死去。

    小伍倒是睡的塌实，因为对师傅比较放心。

    直到夜里，一阵夜尿之意侵袭，他颤抖了下，从美梦中惊醒过来。

    安静环静，是最适合睡眠的，小伍睡了个天翻地覆，这顿尿意让他勉强苏醒。

    可睁眼之后，他挣扎起来同时，顺眼看看师傅坐着的墙根，眼睛很快直了。

    原来，叫花子先前端坐着的墙根旁，空无一人，师傅消失的无影无踪。

    “师傅？师傅您去哪了？”

    这下子，小伍着角了，连尿意也瞬间少了。

    他全神贯注睁开眼，在黑暗里搜索师傅方位，想看这位师傅是不是与自己开玩笑，或者说，他老人家也跑去‘放水’了？

    不对啊，师傅实力惊天，起码这么多天来，他就没见过师傅也去排泄的。

    “被……被那邪物袭击了？”

    想到某种可能性，他连忙捂住自己嘴巴，生怕发出任何动静来。

    四周漆黑一片，心底的恐惧浮现后，还真就感觉哪里都是影影绰绰，妖魔鬼怪影子在墙根，在树后，在凳子下……

    他毛骨悚然，汗毛都倒竖起来了。

    咔嚓。

    有忽然响起的声音，让他跟被踩了尾巴的猫似的，连忙从地上抓起师傅送的竹棍，对准发出声音的方向，整个人汗水滚下，坐立不安。

    “谁？”

    他压低声音喝道。

    没得到回应。

    小伍更难受了。

    “师傅吗？师傅你别吓我。”

    小伍毛骨悚然继续轻声问道。

    唿。

    那暗中的身影，突然窜了起来，城远处墙角，飞也进入了近处的墙角，唯独看见它的身影，却不曾看清具体外貌。

    但那身影，绝非普通人类，也就肯定不是小伍的叫花子师傅了。

    “啊……”小伍这下，直接吓到心跳快了倍许，冷汗涔涔，哀嚎着望向四周，渴望自家师傅在紧要关头现身帮助自己。

    但事与愿违，哪有叫花子身影？

    “邪……邪物吗？你，你别过来，我家师傅是降妖除魔高手，你若敢冒犯于我，师傅定让你形神俱灭。”

    桀桀桀。

    暗处，忽然响起连成一片的古怪笑声，似乎在讥诮这位少年，他师傅都已逃离，你居然还相信师傅的能耐。

    【差几百字，过一个小时来起点正版订阅就能看到正常章节啦】贾岩草帽下的眼珠，白了小伍一个白眼，心说你这小家伙，还真给自己脸上贴金。

    什么好徒弟，为师真要找，随随便便在这颗星球上抓出一大片与你类似的少年人来，还真把自己当根葱了吗？

    可他并没说，只是点点头，微笑了下：“吃饱没有？吃饱了直接休息，等到夜来了，为师让你看个精彩电影。”

    电影？

    啥叫电影啊，这便宜师傅，老从嘴里吐出自己不懂的话，是不是脑子有毛病？

    应该是的，否则哪个四流高手会放着大好前程的四流高手不当，跑到路边当乞丐，多脏啊，还受人白眼，师傅却甘之如饴，自己要不是也流浪过，肯定接受不了。

    小伍内心吐槽了片刻，啥也没问，在地上端端正正解下前个城镇从平民家里花费小价钱买的席子，在路边角落铺好，然后打开地铺，舒舒服服躺下。

    这小子，就算露宿街头，也懂享受。

    当然这点享受，对贾岩而言，有与没有都一个样。

    他只是讳莫如深望了望东边城镇，露出些许笑意来。

    “乖徒弟，你以为为师又会如出一辙吗？这就大错特错了。”

    他笑了笑，重新以手肘为枕，靠在墙上，仿佛沉沉睡去。

    夜色很快席卷了天地，华灯初上，整个城镇陷入宁静，因为白天发现了那些尸体，整个城镇家家户户闭门不出，生怕下个倒霉的便是自己家，所以城镇静的如同死去。

    小伍倒是睡的塌实，因为对师傅比较放心。

    直到夜里，一阵夜尿之意侵袭，他颤抖了下，从美梦中惊醒过来。

    安静环静，是最适合睡眠的，小伍睡了个天翻地覆，这顿尿意让他勉强苏醒。

    可睁眼之后，他挣扎起来同时，顺眼看看师傅坐着的墙根，眼睛很快直了。

    原来，叫花子先前端坐着的墙根旁，空无一人，师傅消失的无影无踪。

    “师傅？师傅您去哪了？”

    这下子，小伍着角了，连尿意也瞬间少了。

    他全神贯注睁开眼，在黑暗里搜索师傅方位，想看这位师傅是不是与自己开玩笑，或者说，他老人家也跑去‘放水’了？

    不对啊

