    第891章当年的事

    他越是这样，林可柔便越是觉得自己不堪。

    一个不起眼的替身，卑微又令人恶心。

    可自己最后就是败给了这么一个人。

    她压下了心里对江煜最后的一点情谊，冷着声音开口。

    “江煜，我最后问你一件事，当初我林家破产，和你们江家有没有关系？”

    一句疑问，但林可柔心里却早就猜到了答案，只是一直以来她不敢面对，可是到了这个时候，似乎挑明了也没什么不好。

    反正有了司越，也就不再需要江煜了，甚至还想要报复他对自己的背叛。

    江煜看过去握着酒杯的手缓缓松开，这一直是他对林可柔愧疚的最大来源。

    他选择隐瞒，就是担心有这么一天。

    可是当这一天真的来临，意料之外的，江煜并不觉得心慌，也并不觉得难过。

    这件事一旦挑明，就真的代表着两人的感情已经走到了无可挽回的地步，就连仅剩下的爱也都会转化为仇恨。

    但这一刻，江煜居然会觉得轻松，面对这个曾经自己选定了要执手一生的女人的质问，有的更多的是一种平静，连感情波动都很少。

    只是淡淡一句，“司越告诉你的？”

    林可柔并不回答这个问题，反问一句，“这么说是真的了？”

    “当年的事情……”江煜本想说些什么，可是看了一眼司越的方向，又全认下了，“随你怎么想，商场之上这些都只是常态。”

    林家的破产，本来就是多方势力一起的结果，江家虽然占了大头，但是当时的司家也瓜分了不少利益。

    一如原剧情里所说的一样。

    高傲如林可柔这样的人，根本就没办法接受自己曾经爱过的男人就是害得自己家里破产的罪魁祸首。

    如果不是当年林家破产的事情，她本可以一直都是那样众星捧月般的活着，而不是像现在这样，被人打压看人脸色。

    事情的真相以及江煜冷漠的态度无一不是戳痛了林可柔的内心及自尊，她猛地站起身，自嘲一笑，嘲讽出声，“我真是后悔当初爱过你，当初究竟为什么会选择了你，为什么会相信你所谓的甜言蜜语，你害了我家，现在连阿越的公司都不放过……”

    明白江煜毫无利用价值之后，她就撕碎了伪装，毫不留情地往他身上捅刀子，“江煜，你真是我见过的最令人厌恶的男人，也难怪季含笑宁愿选择一个私生子也不选择你。”

    最后这句话触碰到了江煜的底线。

    原本看着落泪的林可柔还有几分心软，此时的江煜却是彻底冷硬了起来，“林可柔，你说你爱我？你确定你爱的不是我的钱么？”

    这话他用来问过季含笑，季含笑当初得回答是什么？

    “当然会，阿煜，我爱的只是你这个人。”

    他不信，只觉得可笑，却从未想过这么问过林可柔。

    因为在他心中始终相信他得阿柔是单纯而美好的人，一如当年，这样的问题只会成为自己对她的侮辱。

    可现在，他好像清醒过来了，也就这么问了。

    (本章完)

