    平日里，以他全盛之姿，总是能压着白袍人打。

    哪里会落得眼下这般下场！此刻的紫袍之人，伤势愈发严重！他浑身鲜血，纵使心中有满腔不甘与愤恨，也只能狼狈逃离！待他逃出很远之后，确认白袍人暂时找不到他之后，紫袍人才重新停了下来。

    他远远看着来的方向，忽然阴冷发狠，开口痛骂了起来。

    脑海之中，再度浮现出陈枫的模样。

    紫袍人从来不曾如此愤怒过。

    他双目充血，咬牙切齿道：“小子，你害我到这般境地！打破了我的一切计划！”

    “我本来计划在这个中千世界里，一举突破，到第九重楼！”

    “就这么功亏一篑！”

    说着，他突然阴冷地笑了起来。

    “你真以为，我对你无可奈何吗！”

    “既然你敢让我这么狼狈，我若是不让你付出惨重的代价，未免太过意不去了！”

    紫袍之人翻手取出一枚巴掌大的神秘圆球。

    圆球通体半透明，隐约可见其中含有诡秘的气息。

    随着紫袍人的神念一动。

    那神秘圆球之中，瞬间出现了陈枫的模样。

    同时，关于陈枫的信息、方位，全都出现在了紫袍人的脑海之中。

    “原来你叫陈枫！给我等着！”

    紫袍之人收起神秘圆球后，悄然消失在了原地。

    转眼的时间，三日已过。

    陈枫三人悄然回到了城主府所在的那座巨大浮空山。

    那日，他们伪装潜入唐家，将唐家大闹一番之后。

    陈枫为了给唐家家主唐伟瀚种入魔心，只能撤回最开始给彭天成植入的那颗魔心。

    “大哥，你说的那个人会来吗？”

    三人很快来到了仙城客栈。

    每次来到仙城客栈，陈枫都忍不住心中暗暗感叹一番。

    太恢宏了！不愧敢自称“仙城客栈”！钟离云天跟在一旁，小心谨慎地观察着周围。

    三人随着人流，齐齐步入仙城客栈当中。

    今日的仙城客栈，似乎格外热闹。

    陈枫三人刚找了个角落坐下，远远就看到一抹熟悉的身影。

    “他来了。”

    天残兽奴、钟离云天二人顺着陈枫的视线看去。

    只见一个风尘仆仆的年轻男子，匆匆步入仙城客栈之中，四处张望着，似乎是在寻找什么人。

    很快，那人便看到了坐在角落处的陈枫三人。

    他的脸上下意识浮现出敬畏之色，身形也变得拘谨。

    来人正是彭天成。

    看到快步靠近的彭天成，陈枫心中不免有些满意。

    不过，表面工夫还是得做。

    他收敛起表情，略微平淡地看向来人，看上去有种不威自怒的感觉。

    “坐。”

    果不其然，彭天成看到陈枫的这个反应，心中不免一颤。

    他看向坐在陈枫旁边的钟离云天和天残兽奴。

    都是高手！气息强的甚至到了星魂武神境第七重楼！这段时间，彭天成在这方玄武中千世界中，修为也有精进。

    本来，在听到三日之约消息的时候，他心中还有些犹豫。

    所幸没有存有侥幸心理！陈枫的手段绝对比他想象的还要了得！想到这，彭天成忙不迭地听话坐下。

    他正准备开口。

    忽然，整个仙城客栈内，所有的修炼者，全部脸色一变。

    原本还算明亮的视线，忽然变得昏暗了下来。

    陈枫四人本来就坐在角落，旁边便是窗户。

    往外看去，脸色也皆是一变！居然是一只体形极为庞大的仙禽自这方天宇之上飞过！天地忽然变暗，正是因为它的羽翼展开，遮蔽了这座浮空山上方的天空！这只仙禽的气息，强烈，但又不含杀气，足以让所有人注意到它！陈枫在抬头看向仙禽的瞬间，眉间微微一蹙。

    “有人。”

    果然，很快，不少人也都发现了这一点。

    这只庞然大物的背上，站着一道身影。

    “城主府的人吧。”

    钟离云天淡淡道。

    要知道，附近几个浮空山，皆为端木世家的地盘。

    高空之上存在着禁制。

    没有特殊的身份，就算修为极高，也不敢在此如此肆无忌惮。

    陈枫等人心中也大概都有了数。

    只见那仙禽以极缓慢的速度，向前飞去。

    同时，自那巨大仙禽的背脊之上，向着周围传来了一道响亮的声音。

    至少是星魂武神境第九重楼的强大武者！那人的声音，清晰的回响在整个浮空山内。

    “城主府有令！”

    “近几日，端木仙城内，时有袭杀各大家族的情况出现。”

    “经过调查，我们发现这些袭杀的目的，疑似为端木公子下发的那些邀请函。”

    “所以，城主府于今日下达追杀令！”

    “从今日起，胆敢再闹事者，格杀勿论！”

    高空之上的男子，声音铿锵坚定。

    无上音波穿过虚空，一字一句敲打在了每个修炼者的心中。

    很快，巨大的仙禽飞过了这片天空，继续朝远方飞去。

    原本灰暗的视线，又很快恢复如常。

    就在陈枫等人以为如此便过去时，忽然，前方仙禽脊背上，再次传来幽幽的巨大声响。

    “端木公子想要提醒各位抢夺邀请函的人一句。”

    “送到各大家族的邀请函上，都有一抹特殊的气息。”

    “非常规手段可抹除。”

    “到时候，敢手持这些带着特殊气息，又不是各大家族的人，即便来到了城主府，也会被城主府的人当场斩杀！”

    若说原本，陈枫等人只是心中一震。

    那么，听到这个，陈枫的脸色顿时变得极为难看。

    他当即拿出从唐家得到的那张空白邀请函。

    按照天道主宰所说，只要把自己的气息，烙印在得到的邀请函上，便可算是完成常规的试炼任务。

    陈枫毫不犹豫地尝试了。

    但，却失败了！正如那个城主府的强者所说，这张空白邀请函上面，确实存在着一道特别隐秘的特殊气息。

    不知是不是因为这道特殊气息的原因。

    无论陈枫怎么尝试，都无法让自己的气息，烙印在这张邀请函上！“可恶！”

    陈枫当即恨恨地对着空气锤了一拳。

    本以为一项常规任务算是完成了，没想到居然会出这个意外！ 

