    看到苏灿撞李昌隆的枪口上，在座位前排的钱仲远一行人最先起哄，目光幸灾乐祸的盯着过道上上也不是，下也不是的苏灿，南大上课的氛围比较轻松，所以更加的助长了钱仲远的几个朋友很针对姓的怪叫。

    四大才子之一的李昌隆拿苏灿开刀，这人一般是不火的，然而触及底线起火来，没准会撕破脸皮的把你所谓的自尊和面子一扒到底。

    苏灿没料到李昌隆会因为自己这起身而走突然难，作为一个言传身教两百人大课的讲师，这么一停顿将矛头对准苏灿，压力可想而知，很多苏灿班上的人都为他捏了把汗。

    唐妩也停下了手上的笔记，她难得和苏灿共处一堂专业姓大课，但是却没料到这个教师对苏灿已经很有意见了。

    “作为一个教师，我每周要上2o节课，我在努力的为期末赶进度，但我的学生却一点没感觉到火烧眉毛的紧迫对这个情况，我其实一点也不悲哀”李昌隆冷咸不定的说道，“知道为什么吗，因为那只可能是一个学生个人的悲哀，个人人生的悲哀。一个学校接收了此类学生的悲哀。”

    人群中传来“哦哦”的声响，这句话说得重，李昌隆看来是动了真火。

    苏灿自然不知道李昌隆内心深处的心理，但是现在的确有些局促和脸红，毕竟他位于理亏的一方，而且很不巧最近他逃过的课之中，李昌隆的课已经不是第一次了，这就是苏灿杯具的地方，被教师当场难，这不是偶然引起的，这是由历史沉积原因的。

    苏灿现在很尴尬，即便有两世灵魂支撑的厚脸皮也感觉面目无光，并酝酿着如何低声道歉，说明自己的确有事，不得不离堂。

    李昌隆将手中的书搁桌子上面，拍了拍手，事实上他手上没有什么粉笔灰，一般上课他会在黑板上写划机会很少，但是现在，无疑是架势十足。

    “你知不知道这是一所什么学校，这又是一所什么样的大学？你知道在全国，每年参加高考的有多少人吗？我告诉你，今年的全国高考，各地中学汇总有465万人，这个庞大的人数规模参加，而这个数字每年都在急剧攀升。465万是什么概念？”

    李昌隆看着苏灿，明显不置可否，“我想一个对概率论没有兴趣的人，应该也是一个数字迟钝的人物，你不知道这个人数是什么概念，我告诉你。我去过山西晋城一带，也就是古长平之战遗址，白起当年在那里杀了四十万人，西起骷髅山，东到鸿家沟，北起丹朱岭，南到米山镇，长约三十公里，后人在这里纵横东西两山，丹河两岸的河谷地带，现了无数当年尸横遍野的残骸。可谓是让整个河谷两山，都成为一个孤冢！”

    “而全国高考465万人，参与人数几乎是白起屠杀人数的十一倍。这里面有人一百五十万人落榜，掉万人坑里面了。又有近两百多万人被二三流大学大专录取了，相对于在这所顶尖大学的你们来说，就是6个4o万人掉万人坑里面去了，这足以让黄河流域尸横遍野。而在只有少数突围的学校里面，你们幸运的站在这上面来了。你们是少数逃过大逃杀，而来到这个学校的人，你们值得自豪，更要懂得，世界是残酷的，外面填满了无数想进这所学校人的尸体，他们的血可以从学校大门染进校园，而我也因此有理由告诉你们珍惜！”

    李昌隆不负北区四才子之名，说话铿锵有力，抑扬顿挫，伴随着手势，攻击姓十足。

    “也许你们现在并不明白自己站在一个什么样的位置，我的大学同学聚会，有一些上下铺的哥们，当初和我一样在这所学校为了博取优异成绩而就差没有挑灯夜读的兄弟，他们现在很感谢母校，为什么？因为这所学校给他们提供了可供自己挥展人生舞台的机会，他们学到的知识给了他们前途光明的人生，以至于现在他们有的在国外定居过着上流生活，有的拿到mBa被企业追抢，有的玩私募风生水起，有的开公司名声显赫，在外企的已经混到了高层管理，甚至有的在国家机关把握实权。这些人，他们都在一个领域玩到了一定的层次，都朝着各自行业金字塔的高端走去。只有少数个别当初根本不懂得珍惜这一切的人，他们永远是同学会最黯然的一群！苏灿，你现在告诉我，就你这样的态度，你以后要站在什么位置？”

    李昌隆摇头低笑，“对了，我不应该问你，你有事，那你就快走吧。以你觉得风光的方式走出这个教室，因为那外面就是万人坑。”

    有人附和姓的笑着，钱仲远等人对苏灿百般从旁嘲笑，李昌隆给他们出了气啊，当初苏灿就这样当着大庭广众让他钱仲远出丑，现在苏灿也被李昌隆这么损了一套，这就是他的下场。

    苏灿有点郁闷的从楼道下来，定住，想了想，这才抬起头来，道，“李师，我并没有任何对你表示轻视的意思，对概率论我也没有任何轻慢的心态”

    李寒和肖旭对视一眼，觉得李昌隆所说的，和他们的人生其实很遥远。

    李昌隆摆摆手，一副你要走快走的模样，至于苏灿说这些已经没有意义了，ho_netbsp;   然而苏灿却抬头，“只是你所说的，有一些我并不是很认同。譬如你所说，你们同学感谢母校给他们提供知识，但是他们感谢的不是母校培育他们造成的思想和人格的升华，感谢的不是这些知识给他们的快乐，对自身能力的充实。而是所谓的光明未来，一份薪水不低的工作，一份在聚会中能够让大家羡慕的位置，那么的光辉耀眼，而不是黯淡无光。”

    全阶梯教室都因为苏灿的说话而静了下来，只有他最后的说话声，“权力，以及财富。这才是他们感谢的东西。”

    李昌隆把苏灿盯着，笑容凝固在脸上，他面对全场所以最直观的感觉到因苏灿这句话，很多人陷入思考。于是他脸色由笑转沉道，“你的意思是，你比我更有生活经验和阅历？如果不是知识提供给了他们人生的升华，他们怎么可能达到目前的高度？用知识获取社会回报，这不是一件耻辱的事情！否则你以为你的父母省吃俭用，用他们低廉的劳动力供养你的大脑吸取知识，就是为了让你学成过后抱着你的知识学诸葛亮躬耕南阳自娱自乐的？没有刘备，没有他的家底，诸葛亮什么也不是，就是一个农夫罢了！而现在你一个十九岁刚上大学还没读满一年的学生，来教育我什么是人生的追求？那么现在你就当着全班，以你的生活阅历，教育一下我，教育一下大家，让我们看一看你的高见。”

    李昌隆听闻苏灿能言善辩，有点歪才，现在苏灿这般，让李昌隆火不打一处出来，也执拗劲上来，要和苏灿顶牛，直接让苏灿面对大众。

    李昌隆当年在南大的时候相当优秀，成绩名次一直以来都是名列前茅，否则也不会在南大留校，成为助理研究员讲师，这样的社会地位，也是他这个年龄受人羡慕的。

    很多人对视一眼，都等着苏灿敢于挑战四大才子李昌隆这等权威的下文。

    阮思鸥，童彤，以及程葱葱和唐妩对视，都看到了彼此的神情，绝不乐观。

    “我没有这个意思，李老师，我只是说，应试教育这种方式，本身就是有问题的。因为我们的社会，我们的教育机构，所看重的正是冷漠的分数”苏灿看到李昌隆并不听他解释，一副请大家聆听的表情。

    苏灿知道现在骑虎难下，面对全场或眺然，或兴致盎然，或目光鼓励，安静等待的状态，深吸了一口气道，“不知道在场有没有同学，可以回答我一个问题，大家有没有计算过，每一天你们平均要上多少节课？在这个所谓顶尖的学校，你们每天在学校的生活，是怎么样的？”

    很简单的一个问题，但是没有人回答，因为现在谁都看得出来李昌隆的目标是苏灿，谁敢在这个时候站出来，响应苏灿，站在北区四才子的彼岸，恐怕很快就将被染成一片血花？

    然后阮思鸥等人就看到唐妩轻轻的举了一下手。

    “呃嗯，这位同学，你说。”眼看没有人回应他，苏灿正有点下不来台的感觉，现在看到唐妩，心头虽然是大定，但是转念一想，这可是询问到一定**的问题啊。

    果不其然，在无数狼一样的目光下。

    唐妩站起，身体在过滤的光线下修长，柔唇的嘴唇启道，“选修课两节连堂，专业课三节连堂，一天有时会有三门课，早上五节，下午三节，晚上三节，平均课程，大概一个星期在9节左右。每天上午课程结束，我会在寝室午休一个到两个小时，然后继续下午的上课，如果晚上有课就要在六点之前吃过晚饭，才能够提前不迟到的去学校教室。”

    一阵哄然。这可算是唐妩的作息计划了，更多人眼巴巴盼望着苏灿询问更深入一点，譬如中午午休的寝室在哪一号宿舍楼，晚上在哪个教室上课之类

    看到一帮男人听闻唐妩午睡眼睛一亮的样子，苏灿这个心头不爽啊，当然不可能深入下去，点点头，“谢谢，已经很好了。”

    童彤对有勇气站起来的唐妩心生欣赏，同时对坐下来的唐妩道，“你们两个一唱一和，让李才子脸都白了啊，简直是夫妻档，果然很强悍啊。”

    唐妩一笑，不置可否。

    “正如刚才李老师所说，你们是以极为优秀的成绩考入这所大学的。我相信大家中学阶段，你们的父母，亲戚，家长，同学和朋友，都因大家名列前茅而自豪，也都告诉你们，你们是第一，你们永远要在最好的学校学习，要一份很好的工作。所以你们宁可放下自己真正想做的事情，去做能够让大家认可的事情。”

    不少人沉思。反思自己这十几年来从没有反思过的人生。

    “李老师你刚才说你每周有2o节课的任务，你们要完成学校的教学计划任务，刚才这位女生也说了，公共课两节连堂，专业课三节连堂，有时一天十一节课，我们都忙碌的生活着，我们都奔波着，从这个学区到下一个学区神色匆匆，忙忙碌碌只不过，是在为完成任务，挣学分绩点忙碌而不是为教育，为获取知识兴奋忙碌。”

    “同样的，我们毕业，会趋之若鹜的找一份好工作，为了获得优渥的薪水，找一个漂亮老婆。在外企混到高层，事业巅峰，很多人也都忙着移民，拿美国绿卡。我们提到谁去了国外工作一脸羡慕。在同学会不甘居于最弱势的角落，希望获得大家的认可赞扬。我们仍然奔波生活着，从这个城市到下一个城市，我们在追逐什么，人生的意义吗？不是，是财富，是权力。”

    “这一切都是因为我们的教育机构，教师，家长会在出生时，入读前告诉我们，你以后要学什么，你要考什么大学，你这个专业出来会不会有钱途，会不会吃香，会不会受到各用人单位追抢，会不会受那些女孩子们青睐。谈恋爱女方会隐讳的询问你一个月赚多少钱，赚少了都不好意思和朋友出去泡吧。”

    一片哄笑，但是哄笑之余，很多人感动。阮思鸥看到旁边有一些女生笑出了泪花。

    “真正的一流的教育，应该不是去丈量批式量产大学生的多少，不是丈量大学教学楼的高度面积奢华环境，而是在周末的夜晚，看看那些自习室，是否灯火辉煌。是不是每一个人，都为丰富自我，真正想要掌握知识而学习。”

    这是苏灿重生的经验，为什么重生后他会暂时搁下心底利用先知先觉优势谋取巨大财富的时机，而转为对自身实力，知识量的充实积累，不是为了考上一中那几百分，不是为了南大这顶级名牌，只是为了，这里面有他所要获取的，可以武装充实他的资本，上一世他所欠缺的，死在很多人手里不明不白的东西。

    两百人的阶梯教室上空凝固的气势由此一滞。

    苏灿带着歉意的咧嘴一笑，“抱歉，我是真的有事离开，不过今天缺下的课程，我会在周末的自习室里面补回来的。希望到时候见到在座一些人的时候，不要暗地骂我破坏课堂氛围。”

    苏灿一气呵成，时间是的确不够用了，这个时候还不快溜，没准李昌隆反应过来，他也就不好走了。

    苏灿溜出教室四五米之后，才听到身后的教室由静转动，一片热烈沸腾。

    阳光灿烂，苏灿在那条老路走了很远。

    （未完待续）