    大营中，宁远归心似箭。

    倒不是担心回去之后的一些麻烦，而是担心米鲁。

    他亲口答应过，待得米鲁生育的时候，一定赶过去。

    当下，眼看着就要生了，回到京城又要与一些人互喷，肯定要浪费一些时间，却也不知能否赶得上米鲁生育，故，有些焦急。

    这也是他选择直接借道鞑靼的主要原因。

    要尽快赶回去。

    似是喝了些酒，想了许多的他倒也放松了几分，已昏昏欲睡。

    就在此间，外面响起一道声音：“宁远，滚出来！”

    听着那熟悉的声音，宁远一个激灵，忙是起身吩咐左右：“快，赶走，把那个女人赶走，千万不要教他闯进来。”

    结果，话音刚落下，营帐外又响起声音：“宁远，是男人你就滚出来！本姑娘要挑战你！”

    宁远一惊。

    跑过来了？

    直接闯进了大明的营地？

    他暗自皱眉，披上外衣走了出来，跟着便见图鲁勒图骑在高头大马之上，一手持长鞭，高傲的俯视：“宁远，你欺负我鞑靼无人，我要挑战你，是男人你就接下！”

    宁远四下巡视，便见诸多将士一个个仿佛看热闹一般，竟都笑着。

    对于这个闯入大营重地的女人，竟是一路放行！

    “怎么回事？”

    他扭头，望向旁边刚起来的丰城侯李玺。

    李玺一脸懵逼似的摊手：“不知道啊，想来应该是某个大人刚才欠了债了吧，是吧，兄弟们？”

    “是！”众多将士高声开口。

    “什么债？”李玺扯着嗓子问。

    “风-流-债！”众将士大笑起来。

    “我……”

    宁远气的直瞪眼。

    却见李玺冲着图鲁勒图微微点头：“见过都督夫人！”

    众将士：“见过都督夫人！”

    宁远：“……”

    他一阵尴尬，恨不得找个地洞钻进去。

    完犊子了！

    解释不清了！

    而后……头也不回的转身，进入了营帐之中。

    “大营重地，岂可任敌人乱闯？”

    他大声开口：“教她回去，快……”

    然而，外面众将士却是无动于衷，一个个眼睛瞪的老大，笑意不止。

    可太难了。

    要知道，平日间这位宁大人是何等的严肃，从不玩笑，尤其的狠起来的时候，呵，去看看那瓦剌三万大军吧，能把人吃的骨头渣子都不剩。

    而就是这般凶猛的宁大人……竟也有这般糗样子，还被大家伙瞧见了，太难得了。

    这……简直比大败瓦剌还刺激。

    “图鲁勒图公主，您听见了吧？”

    李玺笑呵呵道：“我家大人下令了，教您回去呢，咱们身为下官的，可不敢不从军令。”

    话虽是这般说着，可周围一众将士，竟是无一人动，一个个皆是笑着看热闹。

    高头大马上，图鲁勒图被叫了那一声“都督夫人”，脸色也是不禁一红，却很快又认真起来。

    “宁远，都说你勇猛过人，我不与你打斗，比试弓箭总可以了吧？你还不出来？”她大声开口。

    营帐内，宁远恨不得把头蒙起来。

    这他宁的……太丢人了。

    一群混账东西，尤其是李玺，竟带头闹事。

    图鲁勒图能一路闯入大营重地，很明显是故意放进来的，也不知是那个混账家伙下的令。

    奶奶的，小本本记下了，回去参他一本！

    宁远暗暗咬牙，只得再度出声：“图鲁勒图，你孤身一女子，擅闯我大明大营，乃是死罪，念在本侯与你父王兄弟关系，你便是本侯侄女，不与你计较，快走！”

    图鲁勒图气的呼吸起伏，高声道：“宁远，你还是不是男人！”

    宁远便没有做声，假装听不见。

    等待了片刻，李玺走上前几分，笑了笑道：“图鲁勒图公主，您请吧。”

    这是委婉的驱逐令。

    图鲁勒图点了点头，冲着营帐大喊：“宁远，你等着！”

    跟着，调转马匹，扬长而去。

    待得安静下来，众将士相视一眼，皆强忍着笑意，各自散去了。

    这时，宁远打开营帐，望向准备回去的李玺：“老李，你过来一下。”

    李玺一个激灵，加紧双腿：“呀哈，宁兄弟，老哥我突然内急，憋不住了，快快快，先去解手了……”

    话音还未落下，宁远却是走了出来，一脸冷色：“走，一起啊！”

    李玺一阵心虚，旋即一瞪眼：“是谁！”

    他回头望去，眼见后面值夜的将士腰杆挺直，无比的认真谨慎，又苦笑出来。

    “宁兄弟，真不是我放进来的，是是是……”

    他忽的凑前几分，十分严肃道：“是那位公主自称是您的夫人，这……兄弟们哪里敢拦着不是？”

    宁远气的咬牙：“呵呵，好得很，等着吧，等老子的咦达利炮造出来，第一个轰的就是你老李！”

    说罢，愤愤转身，回到营帐之中，左想右想，不是个滋味。

    这……都是什么跟什么啊！

    让众兄弟们看个笑话也就罢了，问题的关键是……老巴不讲道义啊！

    大半夜的纵容女儿行凶？

    啊？

    说的过去吗？

    你让老子回去怎么跟公主殿下交代？

    连“夫人”二字都敢乱说？

    他一阵气愤，却也无可奈何。

    转来翌日，小王子巴图蒙克与阿喇哈青森同行赶来。

    小王子一脸关切：“宁兄弟，昨晚可休息得好？”

    宁远：“……”

    他斜瞥了一眼，没好气道：“走了，别送！”

    而后，大军开拔。

    眼看着一行人远去，小王子一声叹息，不多时，后方赶来一群将士，为首者，是鞑靼公主图鲁勒图，却是无声无息，直至看不见人烟，小王子才转身过去。

    他看向自家闺女，上下审视，噗的一下笑了出来。

    图鲁勒图脸色突的一红，却脆生生的问：“父王笑甚？”

    小王子愣了愣：“笑甚？哈哈哈哈哈哈……”

    图鲁勒图立刻调转马匹，扬长而去。

    另外一边。

    京城，内阁。

    一个多月过去，内阁这边的奏疏，已是堆积如山，皆是三位阁老审批过的。

    这诸多奏疏，有一个共同点，皆是参奏宁远的。

    “所以，这些人皆以为驸马造反了，是吧？”弘治皇帝自语一般，也是一阵无力。

    麻烦，有点大了。

    驸马率领大军，直接进入了瓦剌地界，而后……音讯全无。

    跟着，百官这边便开始疯狂启奏，各种言语非议宁远。

    连带着他这个君王也有些疑惑。

    驸马……该不会出事了吧？

