    秦尘和那守卫在前面恭敬的带路。

    而姬红尘则走在后面，一副心思重重的样子。

    “得想个办法在姬红尘身上留下一道印记。”秦尘目光一闪。

    他行走的时候，缩在袖子下面的双手迅速的勾勒出道道手诀，只见一丝丝无形的精神力迅速化作一道道些微的禁制，留在虚空之中，而姬红尘紧跟在秦尘后面，这些禁制在不知不觉中悄然留在了她的身上。

    姬红尘因为心思重重，注意力根本没有放在外界，以至于根本没能察觉。

    而那禁制也很快隐匿了下来，此时即便是她有心去搜寻，以她的修为也很难找到了。

    穿过片片廊道之后，一行人来到了大长老的石室。

    “红尘大人，请！”

    秦尘和那守卫恭敬的站在门外。

    “大长老。”姬红尘在门外道。

    “红尘啊，进来吧。”大长老的声音从里面传出来。

    “轰隆！”

    石室门打开，姬红尘走了进去。

    “你们两个在门外守着。”同时大长老的声音从石室中传出。

    “是，大长老。”秦尘心中一喜，本来他还想着怎么能留下来，现在正好。

    轰隆一声，石室门关闭，隔绝了与外界的联系，秦尘立即与姬红尘身上的禁制取得联系，打探里面的动静。

    石室内，大长老坐在那里，看到姬红尘进来之后，立即挥了挥手道：“红尘，坐吧。”

    “是，大长老。”姬红尘坐了下来，道：“不知大长老深夜叫红尘来，所为何事？”

    大长老神色复杂的看了眼姬红尘，叹道：“红尘啊，若是我没料错，先前老祖已经叫过你过去了吧？如月那里，你可有什么好的办法。”

    门外秦尘身躯一震，没想到大长老直接上来就谈到了如月，他竖起耳朵，仔细聆听。

    “大长老，老祖的确和我说过了，可是难道非要这么做吗？如月是我看着长大的，她是我姬家百年来，最顶尖的天骄，为什么非要逼她呢？”姬红尘苦笑着说道。

    大长老被问的默然了下来，良久之后，才叹了一口气，道：“你以为我想这样吗？我们姬家现在表面上很是威风凛凛，执掌执法殿力量，但实际上，却是风雨飘摇，有苦说不出啊。”

    “我们姬家这些年，之所以能如此迅猛的发展，都是因为当年老祖投靠了飘渺宫宫主，与那异魔族人合作，才换回来的，可是，伴随着和那异魔族人的合作越多，我们姬家失去的东西也越来越多，别的不说，光是这姬家祖地，如今一大半都已经被那些异魔族人掌控了，我们也是没有办法。”

    “而且，现在莫家一直与我姬家敌对，莫家老祖和老祖一直在争夺执法殿的权力，若是我们再无法打开当年被封禁的禁地，或许我姬家真的要没落下去了。”

    “可那个地方危险重重，如果非要逼如月的话，她有可能会死的，当年为了打开这封禁，我姬家已经死了多少人了。”姬红尘咬着嘴唇道。

    “那又能怎么办？如今我们姬家能打开禁地，就只有如月一个了，首先，她是姬无雪的直系后代，且没有被植入生死魂符，不会被禁制抹杀，其次，她是家族这些年来唯一修炼出月光神体之人，只有她，才有机会破开无雪当年设下的禁制，重新打开我姬家的禁地，让姬家弟子接受洗礼。”

    “你要知道，如今我姬家残留下的灵液不多了，连嫡系弟子都已经满足不了洗礼，再下去，我姬家早晚会彻底没落下去，所以，只能去试试了，要怪，就怪当年的姬无雪吧。”

    大长老露出愤怒之色：“当年姬无雪为了一己私欲，竟然将我姬家祖地中的禁地封禁起来，两百多年来，我姬家禁地无人能进，无人再能接受姬家远古以来的传承，实在是过分，这个债，必然是要有人还的。”

    “所以，这一次不管如何，你都要劝动如月，否则，老祖已经说了，若是如月再不愿意，他将不顾她姬家嫡系的身份，让异魔族人将其夺舍，再去尝试破开禁制，到那个时候，谁也救不了她。”

    “当年的姬无雪，背叛了家族，已经死了，她若是背叛家族，下场会和那姬无雪一样，红尘你，也要给我记住。”

    大长老语气严厉。

    外界，秦尘听着两人的交谈，内心则是震骇万分。

    “原来是这样，姬家的禁地居然被无雪封闭了起来，导致姬家弟子这两百多年来根本无法接受洗礼、得到传承，而姬家因为投靠了飘渺宫，和异魔族有了合作，导致现在的姬家被压制的很厉害，所以姬家迫切的想要打开当年被封闭起来的禁地。”

    “但想要打开禁地，如月是一个十分重要的人物，姬家之人之所以将如月关押起来，不仅仅是因为担心将古虞界中的事情传播出去，更是为了牺牲她，打开这所谓的封禁！”

    秦尘感到心底寒气直冒。

    姬家的禁地，秦尘自然知晓，乃是姬家传承自远古的一个密地，里面拥有姬家先祖的一些传承，当年，每一个姬家嫡系成年之后，都有进入密地进行洗礼的资格。

    而根据每个人的修为高低，天赋强弱，所得到的收获也不同。

    可现在，姬家的禁地被封禁，自然让姬家焦急万分。

    可即便再焦急，也不能让自己家族的弟子去冒险吧？

    “卑劣，太卑劣了，为了打开所谓的禁地，这姬家人根本不将如月的命当命，这还是什么姬家？”

    秦尘气得发抖。

    “而且，无雪竟然是被这姬家害死的，姬家为什么要这么做？如月不是说无雪是陨落在了死亡峡谷吗？难道是姬家故意粉饰的？”

    “还有，无雪当年为什么会将姬家禁地给封禁起来，而且，连融道草也放到了姬家之外的道山，他为什么这么做？难道是他发现了什么？”

    秦尘脑海中有很多问题想不明白。

    但他知道，已经没时间去考虑太多了，姬家大长老已经说了，如果如月不答应，明天之后，就会让异魔族人夺舍她，这世上竟然还有这样的族人。

    可恨，实在是可恶！

    “今天，一定要将如月给救出来。”秦尘眯着眼睛，心中冷冷道。

