    陆小天心头一震，没错，这玄魇鬼王竟然能从人群中一眼便锁定他。不能再呆下去了。

    “余兄，子霞，这玄魇鬼王非同小可，他是冲我来的，你们两个自己保重。”陆小天一跺足，身体暴退。

    有两个靠得近的青年男子提步挡在陆小天身前，陆小天冷着脸，还没等对方祭出法器，直接虚空一刀斩去，将这两个不过金丹初期的小子一刀两断。凶悍的打法立即震住了不少人。再加上他速度奇快，其他人尚且被绿袍老者与阴云大战震住时，陆小天已经从人缝中像泥鳅般滑溜出来。

    “桀桀，小子，你以为本王从数十万里外追踪到这里，你还能走得了吗？”阴云中一阵肆无忌惮地笑声。

    绿袍老者心里一片着恼，这鬼族竟敢如此忽视于他。真是岂有此理。正要施展手段，那阴云之间，一条黑色似虚似实的长鞭抽来。绿袍老者一拍后脑勺，一把碧光莹莹的尺许飞剑裹胁着绿光虚空斩去。

    只是那黑色长鞭一抽，啪地一声，便直接抽打在碧光飞剑的剑身上。

    随着飞剑被抽开，绿袍老者身体也是颤，面色煞白，大惊失色地道，“鬼，鬼王后期！”

    “现在才醒悟过来，太晚了。”阴云一阵翻滚，飘过数里，从里面伸出来的黑色长鞭一卷，环绕在绿袍老者的腰间。

    绿袍老者奋力挣扎，舌头一伸，里面出来一只绿色小葫，葫嘴中倾泻出大量的绿色磷火，磷火出现时，甚至头顶四周的石壁都开始融化变成石液滴下来，靠得近一些的金丹修士闷哼着，面色仓惶的暴退。

    只不过绿色磷火浇在黑色长鞭上，那长鞭却不为所动，在绿袍老者的腰间一卷，将其卷住一带。

    同时那亩许大的阴云已经轻灵地飘来，翻滚间将绿袍老者吞入其中，阴云翻滚，几息之后，一阵凄厉的惨叫声响起。

    原本围着余东宝与邵子霞的众修此时便是个傻子也能看出形势大为不妙。

    波，一只半尺高，被一只绿色光罩住住幼婴一般，跟绿袍老者长像一模一样的元婴惊骇万分的从里面逃了出来，绿光闪动下，朝出口方向激射而去。

    噗，此时，翻滚的阴云中，一具白色的骨架从中跌落而出。

    “不自量力。”阴云冷哂一声，轻飘飘地朝向前一晃。

    那些金丹修士此时早已经被吓得魂不附体，只是逃过一段之后，不少人便感觉到头顶上凉馊馊的，那阴云竟已是从头顶上飞过。

    好可怕的鬼族，竟然连老祖都支撑不过片刻的功夫便被对方直接毁去了肉身。

    此时亡命奔逃的陆小天看到那绿色的元婴惊恐地从身边逃过时，心里惊骇万分，原以为这绿袍老者一个元婴修士，多少能撑过一段时间，他好逃出一段路程，只是那玄魇鬼王的可怕远远超出了他的想象。

    陆小天不再迟疑，一拍储物袋，淡淡的血红光闪过，一对几近透明，带着一抹淡红色的飞翼闪现在身后。

    蝠王法翼！

    此时玄魇鬼王才刚飘过来，看到陆小天已经化作一道红光，以惊人的速度向远处掠去，不由吃了一惊。

    那些作鸟兽散的金丹修士中，邵子霞匆忙间往后看了一眼，目睹陆小天竟然以比玄魇鬼王不慢的速度急速飞走，顿时一对杏目满是不可思议的神色。

    “快走！”余东宝向邵子霞怒吼了一句，也看到了陆小天远蹿的那一幕，仅管玄魇鬼王明显是冲陆小天来的，但四周尚且还有这些是敌非修的修士，留在此处可不是什么好主意。

    “小子，你背上的那对翅膀是什么玩意，竟然有如此快的速度。”身后的阴云除了滔天的阴邪之气外，看上去与普通天上，阴天下那飘浮的阴云也没有太大的差别。

    “是我家族中的元婴老祖赐下的宝物，现在已经是赤渊大陆，待我与家族中的数位元婴老祖汇合，你也休想奈何得了我。”

    陆小天大声回应着，企图用言语将对方知难而退，毕竟对方不知他的底细，在赤渊大陆的大型修仙家族中，出几个元婴修士是再正常不过的事了。对方就算是鬼王，远比一般的同阶修士难缠，可好虎架不住群狼，赤渊大陆的修士对于鬼修也同样是十分敌视的，尤其是玄魇鬼王等级如此高的鬼修。

    “小子，你以为老夫上千年的修行是白来的，被老夫屠灭的元婴级高手不知凡几，便算是你家族中的老祖倾巢出动，又能奈老夫如何。”玄魇鬼王嘎嘎怪笑，“识相的，把从玄荫手上得到的东西都交出来，老夫或可放你一条生路。”

    眼下这种关头陆小天如何会相信对方的鬼话，既然吓不走对方，自然也就只有逃跑一条路了，玄魇鬼王实力太过强悍，他就算是稍有迟疑，给对方一丝出手的机会，都非得命丧于此不可。唯一活命的机会便是有多远逃多远。

    只是该逃往哪个方向？如果有最近的大型仙城自然是再好不过，忽忽的风声在耳边咆哮，陆小天脑子急速转动着。如果逃的方向不对，不能在身上那妖蟒精血与妖猊精血消耗完之前飞到抵近的仙城，他自然是死路一条。

    眼下自己根本没有去赌的资格，陆小天很清楚自己的处境，最近的一座成规模的仙城也是血狮岭，寻常黑天山脉中普通的修仙者聚集地根抵挡不住玄魇鬼王这个可怕的鬼族。

    打定了主意，陆小天向此前举行过云崖拍卖会的血狮岭一路狂飙疾进。

    由于速度太快，沿途碰到了好些妖兽和修士，不过此时以两人的速度，便是几只十阶的妖禽，看到追在后面那团阴云的冲天鬼气，都怪叫折腾着翅膀，唯一恐避之不及。偶尔也有大胆的妖鹰，想要拦截，陆小天直接扇动着蝠王法翼避开，而玄魇鬼王着恼之下，从阴云中射出一个带着黑色火焰的滚轮，滚轮仅尺许大小，边上并无锋利的剧齿。

    只不过那十一阶的妖鹰，惊叫声中直接祭出本命妖丹，结果僵持不过片几个呼吸间的功夫，妖鹰便被黑色的滚轮直接将妖丹切成两半。

