    “七国联盟，好大的威风，你们这样做，就不怕我大秦的复仇？”

    一身银甲的霍去病屹立虚空，在两军阵前对着对方统帅说道。

    “哈哈哈哈，报复？你觉得你们大秦皇朝还有机会报复吗？

    知道为什么你这支军队会被赶到这里吗？知道为什么另一支军队在突围的时候会那么轻松吗？

    这些都是我们故意的，你们大秦的将领不过是一群蠢蛋，真以为我们七国联盟是吃素的吗？

    将你们两支军队都赶到一座城池中，一是因为攻城器械运输困难，我七国联盟在短时间内只能运来足够攻打一座城池的攻城器械。

    二则是我们的目的，就是要将你们大秦皇朝所剩的这些兵力全部屠杀殆尽，复仇？你倒是想得美。

    等将你们杀光后，我们七国联盟将会继续进军，接收大燕、大乾、大奉三大皇朝的疆土，然后再一举攻破你大秦的皇城。

    到时候别说复仇了，你大秦的国祚，都将永远消失在这个世界上！”

    七国联盟的三军统帅猖狂地笑着，仿佛万世功绩已经拿到手中一般。

    而且通过他的解释，秦轩和霍去病终于知道了为什么他们要将两支军队都赶到城池中，原来竟是有着如此狠毒的心思。

    只不过事已至此，就算知道了原因，也无法再做出改变。

    这场吞并战争的前期过于顺利，导致秦轩与霍去病二人都放松了警惕。

    本以为就是一个将地图一点点涂成黑色的过程，没想到现在却变成了贪吃蛇的游戏，他们如今就像是那条被大蛇团团围困住的小蛇一般，稍有不慎，便是粉身碎骨。

    “怎么可能，我大秦怎么会输！”

    “霍将军和陛下明明如此善谋，又怎么会掉入他们的圈套，那个人一定是在瞎说！”

    “对！他一定是在瞎说，想要消磨我们的士气，兄弟们一定不要信他的！”

    “不信！有陛下和霍将军在，我们一定会赢！”

    “大秦，风起！”

    “大秦，风起！”

    “大秦，风起！”

    城池中的士兵们在刚开始听到对方统帅的话后，心中信念确实有些动摇。

    但是当他们抬头看到虚空中那银白交映的两道身影，每一道都如擎天之柱，身姿挺拔，战意盎然，他们心中便也燃起热火。

    大战在即，身为大秦皇朝的天子和上将军都在前方，他们这些士兵又有何惧？

    于是，原本声音嘈杂，说什么都有的军队，到了最后所有的声音都汇聚成一句话四个字。

    那就是。

    “大秦，风起！”

    五百多万的大军声浪震天，如虹的士气与战意令对方统帅面色难看。

    本来是想打击对方士气的，结果反而弄巧成拙，还帮助他们提升士气了。

    这搁谁谁不恼火，这下子好了，霍去病和秦轩都不用战前动员了，对面的统帅直接一步到位。

    “不知死活，既然如此，那就都给我死在这里，大军，攻城！”

    在七国联盟统帅恼羞成怒的喊声下，一千六百万联盟大军开始攻城，如此数量的军队，光是移动就使得大地震荡，鸟兽惊散。

    月色如水，洒落在大地上，在洁白的月光下，寒铁铸就的甲胄反射冷光，这场双方总计投入两千余万兵力的旷世大战终于打响。

    在古荒域的历史上，这是世俗皇朝中第一次出现的两千万兵力级别的战争，此战不管结果如何，都足以载入古荒域的史册。

    呜呜呜！

    进攻的号角声吹响，大战初始，七国联盟在每个城墙方向都派出两百万步兵，他们手持巨大的钢盾，身穿笨重的铁甲，迎着大秦士兵射出的箭矢，朝着城池一步步推进。

    咻咻咻！

    只见城墙之上，万箭齐发，每一根箭矢都异常锋利，寒光闪耀虚空，如雨滴般密集降落，射在七国联盟的步兵军阵中。

    噗噗噗！

    一朵朵鲜血凝聚的花朵盛开在虚空中，妖异刺目。

    虽然有着钢盾和铁甲护身，但是有的箭矢依旧会从缝隙中射出，还有的是军中搬血境甚至筑基境修者射出的箭矢，他们血气充沛，每一箭的力度都远超常人。

    他们射出的箭矢就好像是狙击枪中的巴雷特，在箭矢上凝聚血气后，已经超出了箭的范畴，可以称之为炮了。

    那一道道箭矢宛如血色流光，在夜幕下显得猩红狰狞，如死神的爪牙一般，令人生惧。

    就这样，四面城墙在损失了近百万大军的情况下，七国联盟的派出的剩余步兵终于挺进到了城门前。

    当他们到达位置后，快速形成防线，将手中的盾牌拼接起来，形成一道铁墙，而在铁墙形成后，轰鸣的链条滚动的声音响起。

    攻城器械开始前移！

    一辆辆投石车和攻城槌在手举盾牌的士兵推动下缓缓前移，只要将这些攻城巨兽移到铁墙后，那么就可以稳定输出了。

    而在那些庞然大物的身后，还有着一架架云梯和巨弩被推上前，原本七国联盟被动挨打的局面在这些器械上前后被扭转，真正的战斗现在才开始！

    轰隆隆！

    一颗颗巨石被投入城池中，不仅城墙上的大秦士兵们被砸成肉泥，就连坚固的城墙此时也被砸得坑坑洼洼。

    随着巨石而来的还有一根根粗大的箭矢，那些巨弩射出的箭矢犹如长枪一般，被射中的大秦士兵都被钉在墙上，只能眼睁睁地看着自己的生命流逝。

    就这样，数个时辰过去，这座宏伟雄壮的城池前满是尸骨，双方士兵们的鲜血都流成一条小河，说是血流成河真不为过。

    那苍凉的城墙如今也破碎不堪，上面还挂满血肉，满是血迹，如同一座血肉铸就的城墙般。

    此刻从空中放眼望去，城池的四方都是七国联盟的大军在源源不断地进攻，那些士兵们如蚂蚁般攀附城墙，悍不畏死地朝着城墙上冲去。

    战斗进行到这里，战场已经显示出一副人间炼狱的景象，惨不忍睹。

    秦轩屹立虚空，望着城墙上一个个倒下的身影，心中不由得绞痛万分。

    这可都是大秦的好儿郎啊！

    砰！

    砰！

    砰！

    此时城门前传出巨响，将秦轩的思绪拉回。

    “糟糕！”

    在秦轩的视野中，巨大的攻城槌已经到了城门前，正在一下一下猛烈地撞击城门。

    若是城门被撞开，秦军将再无守方的优势，七国联盟将会以绝对的兵力优势，对大秦的士兵进行屠杀！

    此时时间已接近凌晨，空气中的风吹得人发冷，看着城门即将被撞开，秦轩的心也跟着寒了下来。

    难道，这次真的要败了吗？

    上一次，自己没有保护好林静。

    这一次，自己连大秦都护不住了吗？

    秦轩双手紧握，手指泛白。

    轰隆隆！

    正当秦轩自责的时候，突然一道银色光辉闪耀虚空，随后一根长枪化作龙影将巨大的攻城槌碾碎，万军震惊。

    “吾乃大秦皇朝上将军霍去病，在此求死！”

    攻城槌被碾碎后，一道决绝的声音响彻整个战场。

    身穿银色甲胄，背后魔焰滔天，浮现三头六臂蚩尤虚影的霍去病屹立在城门前，枪指前方。

    而随着霍去病的入场，数十道身影也都降落在城门前，他们每个人周身都环绕着罡气，天罡境的气势冲天，战意凛然。

    “吾乃大秦皇朝明威将军戚语堂，在此求死！”

    “吾乃大秦皇朝壮武将军朱猗，在此求死！”

    “吾乃大秦皇朝昭武校尉幸德厚，在此求死！”

    …………

    “吾乃大秦皇朝游击将军宣玉泽，在此求死！”

    宣景一年，大秦皇朝于吞并战争过程中，遇七国设伏，被围剿于大乾南境孤城中，遭七国千万大军攻城，城外如人间炼狱，尸骨遍地，血流漂杵。

    虽然大秦将士浴血奋战，但是由于兵力差距，数个时辰后，城门将破。

    而就在城门将破时，大秦皇朝上将军霍去病，率领大秦皇朝军中共三十五名天罡境修者，以血肉之躯，死守城门，终不退！

