    ps:正常情况是上午十二点一更，下午六点三更。

    6光地忙一拍额头，做懊恼状：“瞧我，竟忘了楚离是有夫人了的！”

    6玉蓉斜睨他一眼道：“你想说什么？”

    6光地忙摇头道：“是我误会了，6姑娘你才貌双绝，怎能看上一个有妇之夫呢，堂堂的国公府大小姐，怎能去给人做小，况且仁国公府与逸国公府也不对付，看来是我想多了！”

    6玉蓉淡淡道：“行呀小6，阴阳怪气，唇枪舌箭的，你这话里话外的讽刺我呢，是不是？”

    “我哪敢呐！”6光地忙不迭的摆手，做害怕状。

    6玉蓉道：“你是不是觉得，我不敢怎么着你，有王爷的看重，就能有恃无恐了？”

    “我可不敢。”6光地笑道。

    6玉蓉冷冷道：“那就闭上你的嘴！……既然你不服气，好啊，去挑战楚离吧！”

    “真的？”6光地一怔：“6姑娘怎又同意了？”

    6玉蓉道：“我要看看你怎么死！”

    6光地失笑道：“6姑娘太高看楚离，他再厉害，我想走他也留不住，安王府又不是龙潭虎穴，纵使是龙潭虎穴，我也要闯一闯！”

    “好啊，让我看看你的本事！”6玉蓉哼道。

    6光地道：“那6姑娘就看好戏吧！”

    “那你明天就去挑战吧！”6玉蓉道：“别晚了让楚离又走了，他现在可是大忙人！”

    “好！”6光地哼道。

    6玉蓉对楚离的推崇让他很愤怒，不过一个小小的总管，6玉蓉不但是国公府的小姐，还才貌双绝，远胜当世任何一个女子，她是视天下男子如无物的女人，竟如此推崇一个小小的总管，他不把楚离打倒怎能出一口恶气！

    他回到自己的小院后，直接开始练功，早早入睡，养精蓄锐。

    第二天清晨时分，他早早起来，精神饱满而激昂，浑身上下充满了斗志，觉得周身每一处都很兴奋。

    今天一定要把楚离踩到脚底下，狠狠践踏，把他踹倒地上，自己则一朝成名天下知！

    到时候，看6玉蓉还能不能这般傲气，如此看不起自己！

    他换了一身青衫，衬得面如冠玉，磊落而潇洒，缓步出了景王府，一步一步来到安王府外，最终负手站在安王府的台阶下，对石狮旁的两个护卫视而不见，扬声道：“楚离何在，景王府6光地前来讨教！”

    他声音缓慢而从容的传遍安王府每一处角落，让每一个人都能清晰听到，声音掠过安王府每一处地方之后，继续往外扩散，数里之内皆被扫遍，传入耳中。

    楚离蓦的一闪，出现在安王府大门口的台阶上，居高临下的俯视他。

    楚离一袭白袍飘飘，皱眉看着6光地，面沉似水：“你就是6光地？”

    “正是6某！”6光地傲然挺胸，昂然的说道：“北楚离南杜风，好大的名声，但盛名之下其实难符，我今天就来会一会北楚离，看看你到底有几分本事！”

    楚离摇头笑道：“6玉蓉昨天过来找过我。”

    “什么意思？”6光地皱眉看他。

    楚离负手微笑道：“她是来替你求情的，说你是难得的人才，废了有些可惜，让我手下留情！”

    “不可能！”6光地脸色顿时涨红，愤怒的喝道：“胡说八道！”

    楚离笑道：“我胡说没胡说，你回去问6玉蓉就知道了，你在她眼里不过是个顽皮的孩子，有点儿小淘气，需要来一点儿深刻教训。”

    6光地怒喝一声：“闭嘴！”

    楚离道：“闲话休提，看看你的身手吧！”

    “看掌！”6光怒哼一声，毫不留情一掌拍出。

    他胸口杀气沸腾，把楚离杀了才能洗刷这个耻辱。

    被自己喜欢的女人看轻，要去求另一个男人手下留情，这种感觉让他憋屈之极。

    他现楚离有一股无形的力量笼罩着，一点儿心思也看不出来，有一股无形的压迫传来，心下却有些相信6玉蓉的说法，这个楚离确实厉害，想打倒了需要拼尽全力才有希望。

    他毫无保留，把平涛掌施展到极致，周身修为毕集于这一掌中。

    “砰！”楚离一掌按过来。

    两道掌力在空中相撞，出沉闷响声。

    平涛掌劲原本是一浪接一浪，但一浪刚过，已经被楚离的掌力倒卷而回，6光地甚至没有机会躲避，倒卷而回的掌力已经到了身前，把他击飞。

    楚离蓦的一闪出现在他后背，轻飘飘拍一掌。

    6光地身子一僵，被封了穴道，倒在地上，嘴角已经涌出血。

    楚离摇摇头，低头打量着他叹一口气：“志大才疏，不外如是，实在不堪一击。”

    “你……”6光地想说话却说不出口，嘴里满是血腥味，胸口烦郁难受，眼前黑。

    他杀机与愤恨快要把胸口炸开，对楚离只有无穷杀机，对自己更是愤怒之极，觉得自己不争气，竟然一招也没能接住。

    楚离扭头看向不远处的房脊：“玉蓉，你既然来了，还躲什么？”

    白影一闪，6玉蓉从屋顶飘飘落到楚离身前，没好气的道：“你也太过份了！”

    她一袭白衫，雪白无瑕，白纱覆面，仅露出一双凤眸，顾盼勾魂。

    楚离笑道：“不是按你的要求，没下毒手吗？……这已经是够可以的了吧，打上我门来，却要放过他，要是人人都像他这样，我还有安宁日子过了吧？原本准备拿他立威的！”

    “你总有理！”6玉蓉白他一眼哼道：“现在你满意了吧？”

    “这句话应该我问。”楚离失笑道：“这个人情可记住了，把他拿走吧！”

    6玉蓉哼道：“解了他的穴！”

    他猜到楚离的手段，还会再狠狠的羞辱6光地，务必要把6光地打击得一蹶不振，免得成长起来成为劲敌，像6光地这般骄傲的青年，一旦打击太惨，很难重新站起来。

    依她估计，把6光地带回景王府，很可能解不开楚离的穴道，只能任由他的穴道自解。

    换成是她就会这么干，楚离与她本质上是一类人，估计也会用这般手段。

    楚离摇头笑道：“真是小人之心度君子之腹！”

    他上前轻轻一拍6光地胸口。

    6光地只觉周身一松，重新恢复自由。

    他深吸一口气，双眼似乎燃烧起来，死死瞪着他：“楚离，今日之赐，没齿不忘！”

    楚离微笑：“好啊，你这武功在你们听潮阁可能是最强，在神都根本排不上号，回去好好练几年再出来吧！”

    他这般羞辱6光地，一是给那些想踩自己上位的人们一个警告，让他们伸量一下，还有就是要弄走6光地，免得泄了卓飞扬的身份。(未完待续。)