    在安夏出口成章的刹那，云凡就知道今儿这事没办法善了了。

    　　他朝猪妖望去，甚至已经做好了出手的准备。

    　　然而，那只猪妖却出乎了他的意料，

    　　不仅没有当场暴怒的意思，

    　　居然还咧着嘴笑了起来：

    　　“不错，这兔子，够辣，太对我胃口了！”

    　　这是一只为了美色，连个人荣辱都能忽视的猪。

    　　云凡对这只猪的思想境界表示钦佩，庆幸矛盾没有进一步升级的同时，

    　　也在尽最后的一丝努力缓和事态的冲突。

    　　只见他站起身，讨好般朝猪妖一笑：

    　　“这位大哥，你别介意，我徒弟脾气差了些……

    　　“你不要生气，你看这样好不好，”

    　　他伸手指着童姥，对猪妖笑道：

    　　“我让她陪你睡一晚，就当是赔罪，您大妖不计小妖过，就放我们一马如何？”

    　　一旁事不关己乐得看戏的童姥正心情愉快的抿着一口小酒，

    　　听到云凡忽然来了这么一出，正抿着的小酒顿时“噗”地一声喷了一桌子，

    　　当即愤怒地站了起来，怒气冲冲地望着云凡：

    　　“国……死狐狸，你怎么这么无耻！”

    　　安夏也满脸古怪地望着云凡，要说她对童姥的观感可实在说不上好，

    　　但好歹相处多日，这毫不留情面连最后一丝利用价值都要榨干的方式，可真是……

    　　太有个性了。

    　　云凡朝童姥斜瞥了一眼，

    　　又对着那猪妖一笑：

    　　“你看看她的皮肤，水嫩嫩的，

    　　“身材也棒，

    　　“不比那只兔子强？

    　　“不如咱们化敌为友，

    　　“这杯酒我敬你，

    　　“老兄，我们坐下来好好聊聊天如何？”

    　　“哼，你倒是懂事！”

    　　猪妖狞笑一声：

    　　“不过，我为什么只要一个？

    　　“小孩子才做选择，你看我像小孩么？

    　　“我全都要！”

    　　一边说着，他一边搓着肥厚的手掌朝安夏走去：

    　　“美人，你再骂两声我听听？

    　　“你不知道，我就

