    

    元山城出了三个绝世天骄，对重楼尊者来说自然是好事。

    一旦这三个绝世天骄成长起来，最差也会成为和他一样的人物。

    如果这三个得到了商元的认可，被商元收为亲传弟子，那他们三个的地位，将会凌驾于他们四大尊者之上。

    从这个角度考虑，就算四大尊者，都应该和姜林他们三个打好关系。

    正因为此，在返回住处之后，重楼尊者把他孙子重明叫了过来，刻意给他交代了一番，让他去找姜林他们三个，和他们结识一下，最好能成为朋友。

    但重明这人有些刚愎自用，对重楼尊者的交代，他并没有放在心上。

    在重明看来，他是商元界最顶级的绝世天骄，没有人比他更加优秀。

    上一次的天骄大会他输给了燕离，仅仅只是一个意外，这一次的天骄大会，他必然会碾压燕离，夺得第一天骄的称号。

    而且他不仅要夺得第一天骄的称号，还要得到商元的认可，成为商元界四大尊者之下，实力最强，地位最高的人物。

    至于姜林他们三个，只要他们出身于元山城，即便天赋再强，也应该以他为尊。

    如果这三个仗着自身的天赋资质不把他当回事，那他们以后在元山城的日子将会很难过！

    带着这种心态，在来到房间门前之后，重明就大声的喊着，让姜林他们三个出来见他。

    燕离和沐晨玉冥这三个，对重明的性格最为了解，听到重明的声音，这三个在眼神中做了一个交流，就向姜林看去，想看看他会有什么反应？

    姜林在他们三个之中是唯一的男性，作为一名天赋妖孽的人物，他会以什么样的方式面对重明？

    一名强者，应该有与之匹配的尊严，连尊严都不要的人，不可能会成为强者。

    如果姜林在重明面前奴颜婢膝，那这样的人，就不值得他们去结交。

    姜林见燕离他们三个向他看来，微微一笑站起了身子，缓步走出了屋内。

    在门口和重明相对而视，姜林淡然说道：“原来是重明公子驾到，请到屋内叙话吧。”

    说至此，姜林做了一个请的姿势。

    重明在元山城早已习惯了凌驾于他人之上，见姜林在他面前竟然不卑不亢，闻人胜男和叶佳宁连门都没有出，顿时就有些不喜。

    “你是姜林吧？闻人胜男和叶佳宁呢？”

    面色阴沉的看着姜林，重明并没有进屋的打算，而是沉声问道。

    姜林自然明白重明话里的意思，他这是要闻人胜男和叶佳宁都出来迎接他，才能彰显他超然的身份。

    但闻人胜男和叶佳宁怎么可能会给他这个面子？

    就算姜林，也只是礼节性的出来迎接他一下。

    所以面对着重明，姜林淡淡的道：“是的，我是姜林。”

    “佳宁和胜男在屋内，正在陪元风城的燕离，元阳城的沐晨和元海城的玉冥聊天。”

    “重明公子请进吧！”

    见姜林竟然丝毫都没有让闻人胜男和叶佳宁出来迎接他的意思，重明的脸色显的更加不虞。

    不过既然燕离他们三个在屋内，闻人胜男和叶佳宁陪他们也在情理之中。

    燕离他们三个和他实力相当，地位也相当，闻人胜男和叶佳宁自然不能冷落了他们。

    想至此，重明轻哼了一声，随后走进了屋内。

    姜林犯不着和重明计较太多，默默的跟随在重明身后进了屋内。

    燕离这三个和重明是老熟人，自然不需要介绍，所以重明一进屋就看向了闻人胜男和叶佳宁。

    在看到叶佳宁和闻人胜男这两个之后，重明的眼眸瞬间闪耀出了无比炙热的光芒。

    如此风采绝世，美艳无双的女人，他怎么从来都没有见过？

    在元山城，竟然有两个这样的女人，为什么没有被他早一点发现？

    而且这两个女人，都有着不凡的天赋，未来不可限量！

    以前的重明，把成为商元的亲传弟子，作为他最大的梦想！

    此时此刻，他最大的梦想，立马变成了拥有这两个女人。

    相对于成为商元的亲传弟子，拥有这两个女人，似乎更容易实现。

    脑海中闪现了这个念头，重明走到了闻人胜男和叶佳宁的面前。

    “你们两个，是闻人胜男和叶佳宁？”

    毫不掩饰他眼眸中的贪婪之色，重明看着闻人胜男和叶佳宁道。

    闻人胜男闻言，瞥了一眼重明，淡淡的道：“没错，我是闻人胜男。”

    叶佳宁此刻正坐在燕离的身边，很是嫌弃的看了一眼重明，随后才说道：“我是叶佳宁。”

    重明这货虽然能感受到闻人胜男和叶佳宁对他的漠然，但他却并不在意这些。

    在重明看来，只要闻人胜男和叶佳宁出身于元山城，就在他的掌控之中。

    那怕这两个女人天赋不凡，但她们距离成长起来，还需要一定的时间。

    在这两个女人成长起来之前，他有很大的操作空间，让这两个女人臣服于他。

    一念及此，重明立刻表现出了一副彬彬有礼的样子。

    “没想到我们元山城，竟然有胜男小姐和佳宁小姐如此惊艳绝世的人物！”

    “这一次的天骄大会，本来我对整体第一不抱太大的希望。”

    “现在有你们两个，我们元山城拿到整体第一，就没有任何悬念了！”

    一脸殷勤的说到这里，重明面露傲然之色，看向了燕离。

    在下一刻，重明的眼眸中涌现出了熊熊战意，气势十足的道：“燕离，这一次的第一天骄称号，非我莫属！”

    “我劝你最好不要和我争！”

    燕离见重明如此自信，面色一沉回应着道：“重明，上一次天骄大会，你输给了我！”

    “这一次的天骄大会，你凭什么赢我？”

    “甚至别说我了，就算是沐晨和玉冥，你都未必能赢了他们。”

    见燕离说到了他们两个，沐晨和玉冥都燃起了熊熊战意，目光凌厉的看向了重明。

    但重明却完全没把这两个放在眼里。

    瞥了一眼沐晨和玉冥，重明一脸不屑的道：“他们两个，不过是四重天二品境界，凭什么和我争？”

    “三年之前，我去了一趟不死山，在不死山的不死树上，摘到了一枚不死果。”

    “凭着这枚不死果，我已经达到了四重天八品，你们凭什么和我争第一天骄？”        

