    第250章 唐乾河动手   

    车里席芷琪刚坐好就看到陆安然往塞得满满的嘴里灌了一口水，嘴里嘟嘟囔囔的说道，“为横么尿他的东黑！”

    

    卫新雨嘴里也在咀嚼肉干，她直接白了陆安然一眼，闭着嘴巴：“嗯嗯嗯嗯嗯～”   

    一边嗯嗯，眉毛上下动着，脸上表情极为丰富。

    

    陆安然听懂了，点了点头，“嗯嗯！”

    顺便又往嘴里灌了一大口水。

    

    席芷琪：……   

    你俩到底是怎么交流的，这能听懂？

    

    见两人在哪儿对付干硬的肉干，她无奈也喝了口水，准备休整，然后恢复一下自己体内的能量。

    

    今天所有人几乎都受伤了，治疗他们也耗费了席芷琪巨大的光元素能量。

    

    饶是她经过二次觉醒也有些吃不消。

    

    体内光元素已经快要干枯了！   

    从现在开始她就有意的和唐鸿光小队拉开一些距离了。

    

    唐鸿光也不以为意，认为这是没分给她们魔晶，女生生气了，等到气头过了，哄哄就好了。

    

    接下来倒是一路顺风，最多只是遇到一两个丧尸。

    

    唐鸿光挥挥手，1号就上去解决了。

    

    但是麻烦的是丧尸通常是突然窜出来，车辆前挡风上经常撞得满是血肉，很难清理。

    

    看着自己前面那已经看不清路的前挡风，唐鸿光皱了皱眉头。

    

    这五个丧尸是突然出来的，来不及躲避，再加上这开路的车是临时找的，不是基地里专门改装过的车子。

    

    已经撞得面目全非了。

    

    在清理车子的时候，唐鸿光对着卫新雨命令道。

    

    “卫新雨，一会儿出发之后你预警附近有没有其他的丧尸？”

    

    “避免这种情况！”

    

    卫新雨给了他一个白眼，直接回答：“不干，我又没有专门的探查技能，将精神力发散出去没太大的用，而且太累了。”

    

    “你……”   

    唐鸿光忍着，怒声吩咐1号2号下车解决了几个丧尸，清理车辆。

    

    唐乾河伸出脑袋对着卫新雨说道，“我说，在队伍里你啥用没有，唯一的用处应该就是用你那对凶器伺候男人了吧！”

    

    “过来，伺候老子！”

    

    卫新雨斜瞥了一眼唐乾河，“豆芽菜，让我伺候你？

    你配吗？”

    

    “你个臭婊……”   

    听着唐乾河在哪里怒骂，席芷琪对唐鸿光冷声说道，“唐上校，你是不是忘了，你们的任务是护送我们回云城基地！”

    

    唐鸿光看着席芷琪那冷淡的眼神，心头微微一跳，还没来得及说话，就听见唐乾河气急败坏的声音。

    

    “踏马的谁给我们下的任务，陆子平？

    他都已经凉透了，这任务我们不认！”

    唐乾河手指着卫新雨，“你给老子下来，老子让你看看到底是不是豆芽菜。”

    

    席芷琪看着唐鸿光冷声道，“唐上校也是这么认为的吗，没有任务？”

    

    唐鸿光笑了笑，避重就轻答道，“哪有的事，你是我们小队的队员，我当然会负责的把你们护送到基地的。”

    

    席芷琪什么话都没说，直接回到车上了。

    

    另一边唐乾河还在和卫新雨对骂，脸红脖子粗的样子。

    

    看样子被卫新雨刺激的不轻。

    

    哪一个男人能受得了被一个女人说是豆芽菜？

    尤其是唐乾河这种人。

    

    现在他就差动手强上了。

    

    看着唐乾河有些冲动，唐鸿光过来对着唐乾河命令道，“行了，回去！”

    

    “卫新雨你个臭……”   

    “我说、回去！”

    唐鸿光罕见的有些发怒。

    

    唐乾河终于闭嘴，愤愤不平的回去了。

    

    唐鸿光没看到唐乾河眼底那阴狠的目光。

    

    在车上，陆安然看着一脸平静的卫新雨，佩服的说道，“姐，她说话那么难听，你不生气吗？”

    

    卫新雨嗤笑一声，“生气？

    生什么气！应该生气的是他才对，我太了解男人了，尤其是他这种人。”

    

    “男人最不能忍的就是别人说他不行，说他那玩意小。”

    

    “至于他骂我，末世以前我没少挨骂，已经习惯了，气什么！”

    

    席芷琪看着卫新雨那云淡风轻的脸，又注意到她那捏的有些发白的手指关节，突然有些心疼。

    

    她抱住了卫新雨，“别说了，到时候陆哥回来，让他给你找回场子！”

    

    卫新雨点了点头，“我要把他那玩意给切下来，让他自己看看多小！”

    

    席芷琪打了一个寒颤，不再多说什么。

    

    车队正常行驶，很快就开出了长富县。

    

    到了晚上，车队已经走到了国道上，接下来开车几乎是一马平川，周围连树木都少见。

    

    “很快就能够回到云城基地了。”

    陆安然开口说道。

    

    现在所有人都放松了下来，在这大平原上一眼能望不到头，根本看不到任何丧尸的痕迹。

    

    此时，放松下来的卫新雨伸了一个懒觉，那完美的身材展漏无疑。

    

    又走了很久，唐鸿光准备安营扎寨。

    

    所有人纷纷找了一块地方，搭帐篷准备吃吃喝喝了。

    

    只有唐乾河眼睛时不时的瞟向卫新雨，舔了舔嘴唇，嘴角露出诡异的笑容。

    

    三女也准备了一顶帐篷，有条件还是要过的舒服一点。

    

    让她们意外的是，这附近居然有不少变异蛇，进化程度不算太高，良好的肉类补充剂。

    

    1号他们开心的都快要跳起来了。

    

    在长富县吃了那么久的压缩饼干，嘴里都要淡出鸟了。

    

    几女也不是什么矫情的人。

    

    上手抓了之后，加水煮开，一锅热腾腾的蛇羹吃的所有人心里都美滋滋的。

    

    晚上休息时，三女都不放心让唐鸿光的队伍守夜，于是决定三人分开，一人守一段时间。

    

    时间过得很快，到了后半夜了。

    

    正好是卫新雨守夜的时候。

    

    她有些百无聊赖的来回走着，脚突然被两个东西缠住，抬了两下，抬不动。

    

    卫新雨猛地一惊，什么东西？

    

    他连忙低头一看，只见自己脚踝上被缠住了几个拉拉秧一样的草，死死地固定住自己，卫星雨用力抬脚都拽不开。

    

    这种植物还有刺，莫得卫新雨的脚踝处很疼。

    

    察觉到不好，她连忙对着帐篷里的二人喊道：“快起来，出事……”   

    “呜呜……”   

    没说完，他的嘴也被一个长藤一样的东西穿过环绕住，让她无法说话，只能发出呜呜声。

    

    同时双手也被死死的捆在自己的身上，动弹不得。

    

    

