    “倪公子，倪公子……”

    恍惚之中，倪昆似乎听到有个温和的男声，正轻声细语呼唤着他。

    男声？

    我屋里怎么可能有男人？

    倪昆一个激灵，猛地醒来，却发现自己根本不在屋里。

    这是一间佛堂。

    佛堂中，有一尊巨大的金身佛像，呈盘坐结印之姿。

    那佛像的五官，与倪昆一模一样，身上绽放着金色光辉，映亮整间佛堂。

    倪昆便盘坐在佛像之前，手结与佛像一样的法印，背对佛像，面朝前方。

    而那温和的男声，便正是自倪昆对面，那紧闭的佛堂门外传来。

    “倪公子，倪公子……”

    温和的呼唤声，又在门外响起。

    倪昆皱起眉头，作梦？

    这如何可能？

    以他如今的元神修为，休憩之时，识海之中一念不起，怎可能做梦？

    并且这梦境还有些莫明其妙，那温和男声，倪昆可以肯定，之前从未听过。

    难道是……天魔入梦？

    “倪公子，倪公子……”

    那男声不厌其烦地呼唤着，声音不急不徐，耐性十足。

    倪昆回头看了一眼身后的金身佛像。

    他知道，只要自己不开门，那么有这过去弥陀经凝炼的金身大佛坐镇，任何外魔，都无法强行侵入这间佛堂。

    “倪公子，倪公子……”

    呼唤声持续传来。

    按理说，如此喋喋不休的呼唤，很容易招人厌烦。

    可那温和男声亲和力十足，叫了这么半天，也没让倪昆生出厌恶不耐的感觉。

    这可不是外魔魅惑能做到的。

    有金身大佛坐镇，任何魅惑魔功，都动摇不了倪昆的意志，只会招致他的反感警觉。

    更何况，若真是外魔侵袭，也该幻化成美女，用销魂蚀骨的女声来呼唤他才对。

    用个男声……

    这是看不起谁呢？

    沉吟一阵，倪昆意念一动，佛堂大门轰然开启，现出门外一个白衣如雪、唇红齿白、俊美潇洒的光头青年。

    那光头青年颈佩佛珠，头有戒疤，俨然是一位受戒僧人。

    “倪公子总算开门了。”

    白衣如雪的青年僧人，并未擅自跨过门槛，进入佛堂，只在门外对着倪昆合什一揖：

    “小僧玄奘，拜见倪公子。”

    玄奘？

    倪昆讶然道：“你是唐僧唐三藏？”

    我勒个去，唐三藏怎么进我梦中了？

    我最近没想念西游记啊！

    倒是有想过在长安城或是蜀中找一找玄奘。

    话说，大唐世界的玄奘，现在应该只是十几岁的少年僧人，从时间推算，应该还在蜀中寻访高僧大德，求学进修。

    而自己面前这位俊美潇洒的白衣僧人，怎么看也有二十多岁了。

    不会是西游记里的唐三藏吧？

    “倪公子说得没错，唐僧、唐三藏也是小僧。”玄奘温文尔雅地一笑：“不过我现在的身份，并非往西天大雷音寺，求取真经的唐三藏。”

    西天大雷音寺？

    倪昆心中一动，那就是出身西游背景喽？

    嘴上则问道：“玄奘法师不去取经倒也罢了，为何会出现在我的梦中？”

    玄奘微笑道：

    “小僧正在九天之外，以‘他心通’沟通倪公子。因倪公子识海有这尊本我真佛坐镇，小僧无法直接与倪公子对话，只得冒昧叫门，搅了倪公子清静。”

    倪昆讶然道：“竟能在九天之外联络我？玄奘法师神通广大啊！另外，那九天之外，又究竟是什么地方？我们能直接飞过去吗？”

    玄奘微笑道：

    “不敢当公子夸赞，小僧确实略有几分神通。至于九天之外，只是一种说法。事实上，小僧等人具体所在，乃是另一个更高的维度。便是飞出天外，走遍这一方天地宇宙每一寸角落，也是无法抵达的。这一点，想必以倪公子的经历，当能明白。”

    倪昆点了点头，示意自己明白，又问道：

    “那么，不知玄奘法师进我梦中，有何贵干？”

    玄奘道：

    “小僧除了他心通，还有天眼通、天耳通，能略观诸界之事。知倪公子急公好义，多行救世之举，乃是诸界难得的义人。故此冒昧前来邀请倪公子，入驻守护神殿，成为守护之士，庇护现存诸界，不受外魔侵害。”

    倪昆讶异地一挑眉头：

    “守护士？你是来请我去做守护士的？话说，玄奘法师你不会也是守护士吧？”

    玄奘道：

    “小僧确是守护士的一员。”

    倪昆好奇道：

    “冒昧请教，法师是哪个星座的？”

    玄奘道：

    “小僧乃是处女座。”

    好嘛，西游背景的玄奘，乃是佛祖弟子、金蝉转世，当守护士的话，还真就处女座适合他。

    可处女座圣斗士，历来都是长发飘飘的大美人，玄奘虽然也是潇洒俊美，可顶着一颗烧了戒疤的大光头……

    这画风太美，倪昆都不敢想。

    “不知玄奘法师能否为我详细解释一番，关于守护神殿，以及天外诸魔的来历？”

    关键是……你们知道，这是轮回世界，你们都是轮回世界的人么？

    玄奘道：

    “守护神殿乃是九天之外，守护诸世界的最后一道防线。诸位守护士，则是自各世界擢升而来，皆是选取正直善良，且有强烈‘守护’意志之人。

    “倘若守护神殿失陷，即使现存诸界，仍有晶璧屏障保护，也再难以抵挡虚空蚕食，以及群魔侵袭。

    “至于守护神殿的来历，小僧其实也不尽了然，或者说，现存的诸位守护士，都是不尽了然。

    “毕竟，我们皆非最初的守护士，各系守护士，早已传承了好几代。最初的信息，早已流逝在一场场恶战之中。

    “所以我们也不知道守护神殿的起源。我们只知，守护神殿不容有失。否则诸界都将万劫不复。

    “关于神殿更加具体的信息，恕小僧不能轻易泄露。若倪公子愿去，自能知晓。

    “至于天外诸魔，当是来自另一方‘大宇宙’的魔修，以毁灭世界、掠夺本源为乐。

    “他们实力强大、人数众多，又蛊惑腐蚀了许多我方宇宙诸世界中的强者以为内应，内外夹击，防不胜防，令我等着实头疼……”

    “等等！”倪昆做了个暂停的手势：“你们这么强，就算有诸世界内部人员被蛊惑，难道就不能直接降临，干掉他们吗？”

    玄奘无奈摇头：

    “我等人数有限，能守好神殿防线已是极限。再者诸世界的晶璧屏障，对我等也是一道障碍。

    “当然我等守护士受到的限制稍小。那天外诸魔，在屏障破碎之前，只能投影降临。而我等则能真身降临诸界。

    “可尽管如此，我等也必须将绝大多数力量，留在守护神殿之中，自我削弱到一定程度，才能穿越晶璧屏障，真身降临诸界。

    “力量既受削弱，便未必会是被群魔蛊惑堕落的诸世界本土强者对手，况且我等绝大多数时间，都在苦苦支撑防线，根本无暇分身……

    “唯一不受限制，可以完整降临的，只有倪公子曾经去过的废土世界。

    “那是宇宙的最底层，乃是所有被毁世界残余的‘碎片’融合而成，当然偶尔也会有完好世界的部分存在，机缘巧合穿越过去。

    “总之那方废土，虽然没有晶壁屏障保护，却也并无任何值得一提的资源，且每时每刻，都在不断走向最彻底的凋亡，因此便连外魔都对其不屑一顾……”

    “原来如此。”倪昆点头：“所以大部分时间，诸界内部的麻烦，只能由诸界内部之人，自行解决了？”

    “正是。”玄奘微一颔首。

    “可我还是有些不明白……”倪昆手指轻敲地板，缓缓道：“既然玄奘法师能成为守护士，那么尊师如来佛祖呢？以如来神通，难道还不能轻易剿杀那些外魔？”

    虽然这是主神空间中的轮回世界，如来佛祖，乃至三清道尊，恐怕都会受限于主神空间的总体量，实力不如想象中强大。

    但既然守护士们能与灭世级的域外天魔们争斗，那么那些出身更高级轮回世界的强者们，实力理所当然也会更强。

    玄奘轻叹一声，面露沉重之色：

    “诸界沦落至这般模样，任由群魔侵袭，却不见大能出手……倪公子难道想不明白，那些大能，都去哪里了么？”

    倪昆一阵沉吟。

    连主神都失联系了……

    那些出身更高级世界的大能们，难道是第一波就被打爆了？

    血煞圣子、黯无极等人，自然没有那么强。

    但倪昆可不会认为，血煞圣子、黯无极那样的实力，便是“域外天魔”们的力量上限。

    他假装的“横推万界无敌手、真灵不灭武圣人”，可是能把黯无极吓得够呛，这足以证明，黯无极见识过某类可以轻易灭杀他的大能，所以才会被他自己的脑补吓到。

    主神，以及那些更高级世界的大能，说不定就是被那种大能打爆的。

    至于为何会留下不少世界，给血煞圣子、黯无极等人蚕食……

    留着给小辈们做试炼么？

    又或是，那一位或是几位打爆了诸位轮回世界大能，乃至打爆了主神的大能，本身也受创不轻？

    总之一切都有可能。

    想到这里，倪昆心头不禁又有些沉甸甸的，感觉压力好大。

    “倪公子，守护神殿需要你……”

    这时，玄奘又发出诚挚邀请：

    “我们守护士的福利很好的，吃的是灵米灵果，喝的是玉液琼浆，在守护神殿就算干吃饭不修炼，一天下来，修为的增长速度也是这等凡俗世界的百倍……

    “我们还有各种法术、科技结合的超级娱乐休闲设施，足不出户，便能让你领略各种自然风光，乃至外星、异界盛景……

    “你喜欢打游戏？没问题，我们那的游戏，都是沉浸式全拟真游戏，无论你是喜欢骑马砍杀、种田经营、下副本打怪，还是驾驭战舰决战星河，都能宛若真身穿越，经历别样人生……

    “加入我们吧，倪公子，守护神殿需要你，诸世界需要你……”

    玄奘这番忽悠，听得倪昆啼笑皆非：

    “你们都忙得没时间对付诸世界内部，与外魔勾结的本土驻虫，就算福利再好，又哪有时间受用？”

    “呃……”玄奘微微一怔，皱眉道：“这倒也是……”

    倪昆又道：“工作也很危险是吧？各系守护士都换了好几代了。阵亡率是不是超高？”

    “呃，最近一年，其实也就阵亡了一位守护士……”

    “然而你们一共有几位守护士？十二星座满员了没有？”

    “还没有呢……”

    “哈，我看你们就很难有满员的那一天。”

    倪昆摇了摇头，说道：

    “我将来是一定要去九天之上瞧一瞧的，也不介意为守护诸界而战，当然我更希望能将所有的外魔一扫而空，乃至犁庭捣穴，彻底清除威胁。但不是现在。”

    玄奘奇道：

    “既公子既有守护之心，为何现在就不能去？”

    倪昆笑道：

    “我现在这点实力，哪里够看？”

    玄奘道：

    “守护神殿自有办法，帮助倪公子快速提升实力。”

    “有后患的吧？”倪昆道：“快速提升实力的代价，是消耗潜力对吧？”

    玄奘一怔：

    “倪公子如何知晓？”

    倪昆摇摇头：

    “这随便一猜不就知道了？如果没有这等后患，诸世界那么多惊才绝艳的人物，即使出身的世界再是平凡，到了守护神殿，有那么好的福利，又能快速提升实力，那岂不是早该出现几个所向无敌的人物，横扫一切外魔了？

    “可守护神殿不仅未能横扫群魔，反而屡有守护士阵亡，支撑得愈发艰苦，更时有世界被毁灭……这足以说明，守护士们的实力，快速提升到一定境界之后，便会因潜力消耗太多，而进入一个漫长的滞涨期。

    “我是希望能犁庭扫穴的，可不想消耗太多未来的潜力，换取只能与黯无极、血煞圣子这等‘小魔’战斗的能力。”

    玄奘沉默半晌，叹道：

    “倪公子志向远大。既然公子有这等志向，那小僧也不好太过强求……只能祝愿倪公子勇猛精进，早日成长到能自行前往九天之外，与我等联手对敌的那一天。”

    倪昆点头：“我自会尽快成长的。对了，不知玄奘法师可有人仙武道，以及五行之道的修行功法？若能传授予我，也能助我早日登临九天。”

    玄奘微笑道：

    “倪公子所请，小僧早有准备。公子醒来之后，请去此山雪峰一游，或能有所收获。”

    “哈，法师倒是慷慨！”

    倪昆也不客气，反正就算他不会去做守护士，也是一定要跟域外天魔斗到底的，因此也没有亏心的感觉，反而继续要好处：

    “不如再给点无后患，又能增加功力的天材地宝？”

    玄奘无奈道：

    “功法可以做些手脚直接传送过来，可天材地宝的话，除非是机缘巧合自行穿越，否则若是人为令其强行穿越屏障，只会令灵力散逸至天地之间，退化至不堪使用。”

    倪昆道：“然而大筒木带着神树种子……”

    话没说完，他就摇头笑了笑——辉夜当初也就只带着神树种子过来，要结出半成熟的果实，也是消耗了大半个倭岛本岛的生命力，以及血祭了一个纯血大筒木血肉的。

    “好吧，天材地宝就算了，在此先谢过玄奘法师赠功。”顿了顿，倪昆又好奇问道：“对了，此方天地也有一位玄奘……”

    “此方天地不会有玄奘了。”玄奘轻叹一声：“一旦擢升守护士，则诸平行世界的所有同位体——如果那些平行世界尚未被诸魔毁灭的话——将全部收束至成为守护士的那一人身上，助其实力快速提升。”

    这个原理，倪昆也不难理解——杰特.李主演的好莱坞电影“救世主”中，就是平行时空同位体越少，则剩下的同位体实力越强。

    而守护士擢升，所有“同位体”统统收束到成为守护士的那一人身上，其实力自能坐火箭一般突飞猛进。

    然而这种强化方式，对倪昆却是无用。

    因为他是来自主神空间之外的穿越者，在主神空间之中，不存在平行世界“同位体”。

    “时间快到了，又一波攻势即将到来，小僧这便要离开了。”

    玄奘对着倪昆合什一礼，说道：

    “待倪公子登临九天，若小僧还能活到那个时候，必与公子把酒言欢。”

    “你一定能活到那个时候的。”倪昆笑道：“我一看就知道法师你不是短寿之人。”

    玄奘莞尔一笑：“承倪公子吉言。对了……”

    他神情变得一本正经，正色道：

    “我们守护士里，有不少武勇与美丽兼具的大美人，倪公子若去得早，或能与他们结识一二。若去得太迟，只怕会错过许多……”

    倪昆饶有兴趣地问道：“哦？都有哪些大美人？”

    玄奘扳着手指数道：“有射手座守护士精灵王子莱戈拉斯，有双鱼座守护士妖狐藏马，还有……”

    倪昆面无表情：“哈哈哈，玄奘法师你可真是……这两位还真是‘大美人’，好吧，祝愿所有的美人，都能逢凶化吉，长生不死。”

    “承公子吉言，小僧告退。”

    玄奘微微一笑，又对倪昆一礼，身形如烟飘散。

    倪昆笑着摇了摇头，意念一动，佛堂大门轰然关闭。

    之后双眼一闭一睁，便已回到床榻之上。

    超级少女整个人都趴在他身上，十分霸气地拿他当床垫。纲手睡在他旁边，抱着他一条胳膊。辉夜睡得更靠下一些，抱着他一条大腿，头靠在他小腹旁。

    倪昆身上电光一闪，自三人肢体纠缠中遁出。

    超级少女也好，纲手、辉夜也罢，都没有察觉异常，只是少了个人抱着，她们三个就本能地彼此缠抱到了一起。

    倪昆无声一笑，也不披衣，身上又是电光一闪，眨眼之间，就出了移花宫，来到山顶雪峰之上。

    此时已快到黎明，雪峰之上已相当明亮。

    倪昆随意一扫，便找到了一块殒石，一掌剖开，就见里面有一块闪烁着五色光华的玉石，一卷金光灼灼的卷轴。

    【今天又有一万一千多字，更新如此给力，请求双倍月票支持勒~！】

