
　　沈熙熙意识到现在他们的处境很危险了。

　　不只是因为无脸男和老K很可能已经落在对方的手里，而且那只三色螺旋圆柱灯的作用时间也不是无限的，只有160秒，160秒后光弧这边好不容被他们控制的四只小队就会自然脱困，而现在已经过去了一半的时间。

　　因此沈熙熙没有再和对方废话的打算，她给了另一边的兔子一个眼神，两人一起向小冰逼近，结果后者见状也不反抗，转身就跑，而与此同时，又有四只小队出现在道路两头，对沈熙熙三人呈现出合围之势。

　　小冰跑了两步也停下脚步，又转过身来，露出一抹笑容。

　　她并不知道理发店前的圆柱灯只有160秒的作用时间，作势逃跑只是为了把沈熙熙和兔子引出圆柱灯的生效范围，为后面的战斗做准备。

　　然而就在她以为万事俱备的时候，一颗照明弹却是突然落在了她的面前。

　　强光让街道上的所有人都不由自主的闭上了眼睛。

　　等小冰再睁开眼的时候，沈熙熙三人却是已经消失不见了。

　　零点后光弧和联合体之间的战争终于在城中村中拉开了帷幕。

　　战斗初期和玩家论坛上预计的差不多，光弧从一开始展现出了绝对的优势，真正让人惊讶的反倒是沈熙熙这边的力量，从境界线宣布退出联合体开始，短短不到一个小时的时间里，联合体就已经彻底崩溃了。

　　根据光弧战略部的统计分析，现在沈熙熙手上应该已经不剩多少人了，然而等到战斗真的打响，光弧才发现事实并非如此。

　　他们还是低估了沈熙熙在联合体中的威望和影响力。

　　不但理发店前沈熙熙三人被救走，而且之后小冰还接到消息，光弧抓捕老K和无脸男的行动小队也被人干掉了。

　　不过得到消息后她不惊反喜，对于光弧来说这是一场不可能失败的战争，既然如此，她也不介意中间过程稍微有点波折，不然怎么能凸显出战略部的重要，下次也有理由再多要点经费。

　　…………

　　距离城中村两公里的酒店客房中，张恒在窗台上架好CS5，同时打开电视机，调高了音量。

　　他并没有在第一时间介入城中村中的战斗，除了因为相信沈熙熙不可能败的这么快外，也因为他还有更重要的事情要做。

　　张恒的运气不错，利用时停的24小时，找到了光弧一个一线指挥者，从后者的身上拿到了一份今晚的行动计划，虽然只是简略版本，但是光弧大致的行动时间，路线和人员部署都有交代。

　　除此之外张恒还得到了后者在光弧中内部OA中的账号和密码。

　　不过光弧公会中显然也有电脑高手，张恒曾经尝试入侵过三大公会联手打造的玩家论坛，但是没有成功，当然有从泄密者副本中得到的那只U盘，三大公会的人也没法通过反追踪技术定位他。

　　光弧的内部OA和玩家论坛的防御水平处于同一个等级，同样也不好攻破，不过有账号和密码，张恒倒是能潜伏在里面，得到一些光弧的一手动向。

　　今晚他的第一目标就是光弧的一组精英远程攻击小队。

　　张恒可以从调酒师小姐那里用积分购置到CS5，光弧自然也同样可以从游戏点买到军火，而且身为三大公会，他们的玩家中也不乏一些玩枪的高手。

　　之前光弧的计划是活捉沈熙熙的小队，没必要出动远程火力，但是现在形势发生了变化，已经瓦解的联合体中被证明依旧还有不少人站在沈熙熙这边，对于这些余孽光弧就不打算再有任何留手了。

　　他们也需要借助这次机会警告剩下的人老实吃瓜，不要再掺和进来。

　　一旦这些人赶到城中村，那现在脆弱的平衡很快就会被打破。

　　而张恒现在就是确保这样的情况不会发生。

　　透过瞄准镜张恒看到两辆黑色的商务车驶过不远处的红绿灯，就在他们一路疾驰向城中村的时候前方的路面上突然升起了两道遥控地锁，第一辆车的司机显然没想到马路正中央还会有这种玩意儿，急忙在第一时间踩下了刹车，同时猛打方向，不过他能避过前面的遥控地锁，却没躲过后面车辆的撞击，车身直接翻倒了过去，在地上滚了两圈。

　　而与此同时客房里的张恒也扣动了扳机。

　　死神的名单上有了第一个名字。

　　第二辆车的司机被不知从何处飞来的子弹一枪爆头，右脚从刹车片上滑了下来，于是他驾驶的车辆没有再继续减速，撞翻了第一辆车后又一头斜着撞在了遥控地锁上，车里的人摔成一团。

　　同样摔的不轻的还有第一辆车的人，他们根本没有想到己方会遇袭，还以为是出了什么交通意外，不过这条路比较偏僻，现在又已经过了零点，路上除了他们外根本没有其他的车辆。而且很快，呼啸而来的子弹就解答了他们心中的疑惑。

　　第一个从车厢爬起来的人，还没来得及站起身来，就又摔倒在地，鲜血溅在座椅上，而这时其他人才意识到发生了什么，他们本身都是玩枪的人，自然知道是这种情况是遇到了狙击手，连忙在第一时间解开腰间的安全带，寻找掩体。

　　不过只是短短不到十秒钟的时间，光弧这边又损失了三人。

　　两只六人小队现在只剩下七名成员，好在这七人也都是身经百战之辈，利用这点时间已经摸到武器退到了车后，希望和张恒能够先保持僵持，等待后续救援。

　　但是张恒显然不可能让这样的情况发生，眼见光弧的人都退守到了车后，张恒引爆了路边垃圾桶中的催泪弹。

　　刺鼻的气息刺激着车后的七人眼鼻处的器官粘膜，让他们剧烈咳嗽了起来，泪水直流，不过他们也从中看到了一丝生机，催泪弹冒出的白烟同样也是很好的掩护，如果能趁机退到身后打烊的超市里，他们就不用再担心生命危险。

　　不过他们不知道的是对面楼上的那个袭击者也从背包里摸出了【过滤镜片】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十九章 第一个目标免费阅读。https://xs.23sk.com 