
　　“是我的了！”

　　那名小将开心的不行，只要自己手中的剑，落在林羽的身上，他就是城主了。

　　“什么是你的？”

　　一个声音，从那名小将的身后传了出来。

　　“人呢？怎么不见了？”

　　那名小将，一下子愣住了。

　　刚才还在面前的林羽，这个时候竟然不见了。

　　“呵呵，我难道还要坐在那里，等着你来砍吗？不过，你确定，你手中的这一把破剑，能够砍动我吗？”

　　林羽再一次发出了声音，同时，将那人手中的剑给拿走了。

　　“他不是在突破吗？怎么会突然不见了？这是什么情况？”

　　那名小将实在搞不懂，这到底是什么情况。

　　林羽刚才还一副，到了关键时刻的样子，怎么突然之间，就突破结束了呢？

　　而且，看林羽的模样，就好像是早已经突破了。

　　叮！

　　林羽一剑，劈在了自己的身上。

　　然而，这一剑并没有，在他的身上留下任何痕迹。

　　“看上去，这玩意儿，确实不怎么样嘛，连我的衣服都没有砍破。”

　　林羽拿起那一把剑，不断的打量着。

　　叮！

　　林羽两手一掰，就将那一把剑，给掰成了两半。

　　“这个声音，还真是清脆啊。”

　　林羽的话，让那名小将吓的，差点儿没有蹲地上。

　　“你的实力怎么会这么强大？哪怕是八星强者，也不可能拥有这样的实力，那可是一把混沌神器，怎么会就这么轻易的，被你给掰断了。”

　　偏将十分的不相信，一把混沌神器，就这样被林羽给掰断了。

　　而且，看林羽的模样，那是相当的轻松。

　　“呵呵，你以为这样的东西，在我的手中，也算是一个玩意儿。真是笑话，哪怕是灵宝，在现在的手中，也就是渣渣一样的东西，你说的这个什么神器，会有灵宝强大吗？”

　　林羽的话，让那名偏将愣住了。

　　“灵宝？你见过灵宝吗？就知道瞎吹，我……”

　　偏将正想要嘲笑林羽。

　　不过这个时候，林羽拿出了一件灵宝。

　　这下子，那名偏将不敢说话了。

　　“跑，一定得离开这里，这个地方太危险了，不能够在这里。”

　　那名偏将想的是，得赶紧离开这里。

　　可惜的是，他明显是想多了。

　　他想要离开这里，林羽也绝对不可能，让一个惦记着自己性命的家伙活着离开这里。

　　“算了，不和你玩了，还有人需要我救治呢，你还是去死吧。”

　　林羽说着，就直接一剑，将那名偏将给斩杀了。

　　“城主大人饶命啊，我也是一时鬼迷心窍，才会想要对您动手，城主大人饶命啊。”

　　那名小将被吓破胆了，他怎么也没有想到，林羽竟然会这么强大。

　　这才多久，林羽就已经突破了。

　　而且，还将一个人都斩杀了。

　　“呵呵，鬼迷心窍？我也鬼迷心窍了。”

　　林羽说完，就直接一剑，将那名小将也斩杀了。

　　“真是一群废物，都在这里看着干什么呢？还不赶紧的将米将军带回去。”

　　林羽看着那些站着的士兵就来气。

　　这都什么时候了，竟然还在这里站着，难道不知道，赶紧将米将军给带回去吗？天籁小说网

　　这是准备，让米将军死在这里呢？

　　“哦哦，我们马上就动手。”

　　其中一名士兵这个时候，也终于反应过来了，赶紧的去扶米将军。

　　“唉……真不知道，我该怎么对他们下手，难不成，都将他们杀掉？”

　　林羽揉了揉脑袋，他实在不知道，该将那些人怎么办。

　　总不能将那些人都给斩杀掉，这样做好像，也不是很对。

　　在这混沌之中，人类本来就不占具优势。

　　而且人类还喜欢内斗，这样以来，如果那些星空巨兽想要弄死他们，会轻松很多。

　　“算了，不想这些东西了，这一次突破，可是让我有了一个清晰的认知，我得利用这一段时间，好好的整理一下。”

　　林羽想到这一次自己突破的所得，不禁笑了起来。

　　而且，这个时候，林羽也没有太过于在意那些，想要杀掉自己的人。

　　再怎么说，自己对于天罡城来说，都是一个外人。

　　毕竟，他在这里的时间，一共还没有超过一个月。

　　所以其他人有什么想法那也是非常正常的事情。

　　“那个米将军，恐怕也不是什么好东西，但是，如果不去救他，恐怕其他人又会说一些闲话，我可以不在意，不过，如果不出手，也确实有一些说不过去。”

　　想到这里，林羽就直接的，向米将军的住所走去。

　　“可恶，竟然敢对我动手，哼，等着吧，等我恢复了以后，看我怎么灭了你们。”

　　林羽离开了一个多时辰以后，本来已经死透的小将，这个时候竟然醒过来了。

　　而且，看他的模样，最多也就是一个轻伤而已。

　　这样的情况，如果让林羽看到的话，恐怕一定会大吃一惊的。

　　明明已经是一个死人了，谁知道竟然又站了起来。

　　“不行，我得赶紧离开这里，否则的话，恐怕会被人发现的。”

　　那名小将说完，就立马离开了原地。

　　他现在，是真的担心，会被人发现。

　　如果被发现的话，以他的实力，想要离开这里，几乎就是痴人说梦。

　　不说林羽那个变态了，哪怕是其他人，也不可能让他离开这里的。

　　特别是那些还没有死的偏将，他们现在，肯定是想要立功，让自己不至于，以后死在林羽的手中。

　　“奇怪了，为什么我觉得，这周围这么不对劲儿呢？而且，还没有人愿意来接我。”

　　那名小将刚刚离开了天罡啊，就向一大片树林跑了过去。

　　只不过，让他没有想到的是，这一片树林本来这个时候，应该是最热闹的事情。

　　然而，今天却异常的安静。

　　哪怕是一声鸟叫声都没有，进入树林以后，立马就陷入了寂静，什么声音都没有。

　　“不对，不应该是这样的，难不成，他们以为我将敌人给引过来了？”

　　那名小将想到这里，不自觉的左右看着，想要看一下，到底是谁在捣鬼。

　　“看来，他也不是一无是处。”

　　林羽看那名小将的样子，那里还不知道，他已经猜到，自己被跟踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零八十四章 死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 