    平砀山神的传说，秦风还是从白芍那里得知的。

    他以为只有平砀山的人才知道平砀山神，没想到张队竟然也知道。

    他很清楚，张队这些人明显不是平砀山附近的村民，而是另有来头。

    “这个……”

    张队还没有说话，向早却对着他摇了摇头，似乎有什么难言之隐。

    “无妨，原本这些传说就是许多人已经知道的，不需要遵守保密规定。”

    张队回了向早一个眼神，洒脱地笑了笑说道。

    他看了秦风一眼，继续说道：“恩人，在说之前，我先给您介绍一下。我叫张勋，这是我未婚妻向早。”

    “那边是严炎，还有杨光和武乐，我们都来自华夏最神秘的组织，国安局！”

    张队说完，分别指了指他叫到名字的几人。

    “我叫秦风，你说的是负责国家安全的国安局么？”

    秦风颔首，问了一句。

    “不是，但也可以这么说吧！”

    “我们所在的国安局和许多人理解的国安局并不是一个组织，许多人都认为国安局和执法队差不多，主要工作就是打击各种各样的犯罪，我们却不是这样。”

    “寻常的犯罪分子，我们是不管的，我们负责的是调查普通国安人员无法处理的案件，有点类似于米国那边的异能组。就好比这一次，我们就是来调查班车坠崖案的。”

    张勋没有犹豫，直接说了出来。

    从他的叙述中，秦风也渐渐听明白了事情的始末。

    事情的关键，还是要从前几天的班车坠崖案开始说起。

    前几天班车坠崖不仅在兴山市和鄂中省造成了轰动，甚至还引起了燕京方面的关注，尤其是国安局。

    国安局得到消息后，立刻就有人断定这件事绝对不可能是像狗屁专家说的那样，什么地壳运动引起了磁场变化，让司机的大脑出现幻觉。

    根本原因，恐怕跟古武者有很大的关系。

    之所以这么猜想，是因为国安局已经通过鄂中省分部的人员得知班车坠崖案中，唯一的幸存者就是一名古武者。

    虽然对方的境界只是堪堪突破了黄级初期，但这已经很能说明问题了。

    平砀山和兴山市之间的这趟班车，来回几十年也没有出过什么大事，可偏偏那名古武者坐上车以后，就出事了。

    这其中的原由，或许只有那名古武者才清楚。

    可那名古武者在国安局派出人员要去接触的时候，由于对方反抗太激烈，不小心被国安局一名高手失手击毙了。

    这件事也就因此不了了之，在场的国安局人员被封了口，外界也根本得不到任何关于那名古武者的信息。

    对于国安局来说，人已经死了，但事情还是依然要继续往下查。

    所以，国安局派出了张勋这个小队，想要把平砀山的班车坠崖案调查清楚。

    原本张勋带领着小队，深入平砀山进行调查，一切进展得还算顺利，甚至还发现了一些关于平砀山神的蛛丝马迹。

    对，就是平砀山神。

    作为国安局的一名资深队员，张勋对唯物主义深信不疑。

    然而。

    当他进入平砀山后，他的心境也开始发生了变化。

    这一路以来，他们小队不知道听说了多少次关于平砀山神的传说。

    在平砀山所有村民的眼里，平砀山神绝对是一个呼风唤雨的存在，几十年前还有许多村民供奉着平砀山神。

    再加上后来张勋他们上山以后，在一处洞穴中休息时，一名队员就好像是被鬼上身了一样，不停地说着胡话。

    那名队员不但表现异常，不停地指着洞穴中一个地坑说下面有好东西，一定要拉着张勋他们跳下去。

    被张勋拒绝后，还倒戈一击，突然凶性毕露地对张勋开了一枪。

    如果不是因为张勋早有防范，又是一名玄级初期的古武高手，恐怕还真被那名队员开枪打死了。

    而那名队员在开枪不中以后，立刻朝着身旁的一名队员扑了过去，想要把战友拖下地坑。

    好在张勋的反应足够快，及时地把人拉了回来。

    只是那名诡异的队员在没有得逞后，竟然自己疯疯癫癫地跳入了地坑里，再也没有了任何踪迹。

    事后张勋曾经到地坑的周围反复查探过，那地坑足足有方圆一百多平的面积，底下是深不可测的坑洞。

    人站在上面，甚至有一种晕厥的感觉，似乎只要再多看几眼，就会有一种想要立刻跳下去的想法。

    那地坑绝对有问题，有大问题。

    当时张勋就立刻做出了判断，他不敢再带人在那处洞穴休息，而是及时地跑了出来。

    更诡异的是，张勋等人出来以后，那种想要跳下地坑的感觉立刻减弱了很多。

    他们纷纷猜测，是不是因为他们这些人的实力太低，没办法搞清楚地坑里到底有什么东西在下面作祟。

    作为一名古武者，张勋非常清楚那地坑里说不定真有什么不清不楚的东西，所以更是没有停留，直接带领小队打算先走出平砀山。

    不过。

    他们这个小队还没有走多远，就遇到了周鸠等人。

    周鸠在看到张勋他们以后，似乎是听到了向早和楚若灵正在讨论，话语中提及了“坑洞”、“死人”等字眼。

    当时，周鸠就命人将他们全部包围住了，还要张勋交出什么所谓的“藏宝残图”。

    张勋哪里知道什么藏宝残图？

    他只知道自己刚从一个诡异的坑洞里出来，为此甚至还损失了一名战友。

    双方一言不合，立刻就动手了。

    只是周鸠的实力实在是太强，张勋这个小队里实力最厉害的也不过是玄级初期，没多久便全部溃不成军。

    在三名战友被杀以后，张勋也知道了对方的目的，似乎是为了什么地方而来，而自己正好知道那地方所在的位置。

    见状，周勋更加不可能让对方得逞，他拼死杀出一条血路，让楚若灵逃了出去。

    哪怕他们这个小队今天在这里全军覆没，也必须有一个把消息带出去的人。

    也正因为如此，楚若灵才认识了秦风。

    “你说的坑洞，在什么位置？”

    秦风听完，立刻抓住了问题的关键处，直接问道。

