    “羡慕了？”沈默微微歪过头，漆黑的眼瞳注视着纲手。

    “有什么好羡慕的。”纲手环胸，说着言不由衷的话语。

    她的确挺羡慕的。

    她现在没有关系可以这么亲密，互相信赖的人了。

    哪怕有了复活币，但战争在即，也不敢复活绳树。

    不对。

    纲手忽然想起来，她还有静音，最少不是一个人。

    “......”

    沈默有些无语，这怎么想到静音身上去了。

    不过他也没有说什么，转过头，继续看着夜幕之中的木叶。

    霓虹靓丽，光鲜繁荣。

    “刚刚的那道流光，你应该看见了吧。”纲手这才想起来，自己是有事情才上来的，她捋了一下被晚风吹乱的头发，看着沈默说道，“我还奇怪，你为什么突然跑到高处看风景，你应该知道刚刚发生了什么吧。”

    “嗯，发生了一些很有趣的事情。”沈默没有否认。

    “......佐助说，那个杀掉了自己全族的人回来了。”纲手说起这个，脸色有些凝重，“还跟着一个同样是晓组织的同伴。”

    纲手是在收到了紧急传讯，然后才跑了上来问问的。

    但是，看沈默这个样子。

    她也明白，不可能问的出什么消息。

    沉默了片刻之后，纲手看了眼天上的月亮，说道，“我要去配合的做些搜查，那个人，一般的忍者可不是他的对手，而晓组织也是我们木叶即将要发动战争的对象。”

    “去吧。”沈默甚至没有抬起眼眸，“这是你自己需要面对的成长。”

    “......”

    纲手深深的看了他一眼，然后跳跃着，跑向了远方。

    在她的身后，跟着众多的忍者。

    今夜，整个木叶，无法平静了。

    沈默的视线又看向了那被一堆人询问情况的佐助，似乎是想到了什么，忍不住张开嘴轻声的笑了起来。

    他是真的没想到。

    佐助会误以为宇智波鼬是走了类似无情剑的道路，还觉得他自己是宇智波鼬留下来用于突破到真正无情的最后一个“挚爱”，可偏偏......站在佐助的视角来看似乎说得通。

    这都让他有点心痒痒的，想要去找宇智波鼬卖罐子。

    可是，还不够。

    还差了一点点。

    沈默按捺着自己的内心，看着这个似乎越来越热闹的木叶。

    ......

    之后的两天，木叶都是处于高度防备的状态。

    以至于，当第四代风影，罗砂应邀来到木叶的时候，都被这种严密的防守吓了一跳。

    他还以为，自己此前的计划暴露了，这个防御的阵容是专门摆出来给他看的。

    不过，猿飞日斩在迎接的时候，略带些凝重的对他解释道：

    “前两天，木叶被怀有恶意的忍者入侵了。”

    “究竟是什么样的人，能够入侵木叶。”罗砂戴着将面部完全遮住的白布，但是那双带着淡淡黑眼圈的眼睛，也透露着惊讶和慎重。

    因为，他能够感受到。

    会员徽章对他的警示。

    面前的猿飞日斩，是一个同样购买并开启了罐子的开罐者！

    开罐者的实力完全不能以常理看待。

    这一点，他已经切身体会到了。

    再加上在此前的时候，他从会员徽章的邮件之中，看见了有关命运舞台的信息。他也明白，这种能够将非会员排除在强力结界，加上会员的强大力量，将会导致会员成为今后战争的绝对主力。

    而猿飞日斩，也同样意识到。

    面前的第四代风影罗砂，不出所料的是开罐者。

    形式，变得更加复杂了。

    不过，两个人都很有默契的，没有提与罐子有关的话题。

    猿飞日斩只是略有深意的说道，“是个极为难缠的势力，我原本准备等到中忍考试之后，再与风影阁下商议一番，但没想到，他们却先一步的潜伏进了木叶。”

    “还有这样的势力？”罗砂第一时间想到了开罐子的人。

    果然......那位存在的出现，真的是让局势越来越复杂了。

    但，无论是罗砂，还是猿飞日斩。

    都必须要面对这个全新的，复杂的局势。

    他们对视了一眼，竟然看出同样的心情。

    “详细的之后在谈吧，呵呵，风影阁下，请。”猿飞日斩面带和蔼的笑容，做出了邀请的动作。

    “请。”罗砂在礼仪上，也同样拿出了十足态度。

    两个人最后并肩的走着，在所有人面前，摆出了一副亲密盟友的姿态。

    中忍考试的最后一场，明天就要开始了。

    沈默此刻，却不在木叶。

    他一个人，来到了某一处森林中，连绯鞠都没带。

    他面前是的一颗大树，在这底下，埋着一个棺材。

    大蛇丸。

    沈默的视线，穿过了土壤和棺材，直接看见了里面脸色惨白的大蛇丸身上。

    此刻，他脸上的假皮早已经完全腐坏。

    露出了里面那张女性化的面庞上，而此刻，这幅原本还算不错的脸上，也带有一块块的尸斑，看起来就像是已经死去多时，但诡异的是，原本受损严重的身躯，却已经修复了大半。

    巫妖，虽然是不死生物。

    但并非没有实体的亡灵。

    他们一样拥有着身躯，并以此拥有着生前的全部实力，甚至还能够保持着智慧。

    只不过。

    这身躯对他们而言，不过是用之即弃的皮囊，他们真正的灵魂，藏在了命匣中。

    沈默望着大蛇丸胸前的盒子。

    “还要一两天时间啊。”他有些无奈的揉揉头。

    沈默当初给巫妖转职的时候，估算着，差不多就是这个时候了，毕竟，没有大蛇丸搞事情的中忍考试是没有灵魂的，难的现在这么多人，又是德鲁伊罗砂，又是晓组织，不热闹一点，怎么帮他做宣传。

    那就......

    稍微的加速一下吧。

    沈默带着几分愉悦笑容，清脆的打了一个响指。

    啪——

    整个棺材的时间，一点点的加快了流动，然后越来越快，不过数分钟，里面两天的时间就过去了。

    沈默满意的点头。

    身形瞬息间消失。

    回到了自己房间的卫生间里。

    没错，他是偷偷的溜出来的。

    而不出他所料的。

    当他出去的时候，伊卡洛斯刚好接收到了客户的信息。

    ——来自大蛇丸。