    “有些人，不给他点颜色看看，他是不知道自己有几斤几两。”

    杨帆冷笑道，看向李小刚。

    这时候李小刚也已经发完了信息，眼神之中尽是怨毒之色，自己现在还不能动弹，杨帆这一棒子实在是太狠了。

    不过今天他必须要把杨帆干掉，才能解决自己的心头之恨。

    “现在说这些话还为时尚早，小兔崽子，你给我等着，用不了多久，我会让你跪下给我磕头认错的。”

    李小刚的嚣张，更加让人对这件事情，充满了好奇，现在双方是剑拔弩张，这件事情肯定是不可能善了了。

    杨帆这个时候从包里掏出了大哥大，让所有人都是吓了一跳。

    大哥大这玩意儿，绝对是大老板才用得起的，杨帆手握大哥大的形象，一时间让所有人都是惊呼不已。

    就连李小刚也愣住了，这小子这么有钱？

    要知道一个大哥大现在的市场价绝对是两万加才能买得到的，而且是供不应求，想买大哥大，肯定得找找关系才行，不然就得多花不少的冤枉钱。

    李小刚没想到杨帆竟然这么有钱，看上去也不是装的，这家伙不是在上大学吗？现在怎么还手握大哥大了，这也太让人意外了。

    孙红梅心中一凛，这小子到底是不是上大学去了？竟然还有这么贵的玩意儿，这气势上一下子就把李小刚给压住了。

    穆云萝满脸诧异，看着杨帆拿起大哥大打电话，心中怦怦直跳，听说这玩意儿啥也不用，从这边就能打到另外一边，这也太厉害了，她也是第一次这么近距离的看到，杨帆手中拿着大哥大，这个男人，简直是充满了魅力。

    “啧啧啧，真是人不可貌相呀，这老杨家那小子，这么有钱吗？竟然连大哥大都配上了，这可两三万块钱呢。”

    “就是呀，之前咋没听说呢？就知道老杨家那小子考上了名牌大学，这真是一飞冲天了吗？”

    “谁说不是呢，哎，这家伙看上去还有点大老板的范儿了。”

    “嘿嘿，我要是拿着大哥大，我也有大老板的范儿，关键不是咱没有么？哈哈哈。”

    “对呀，这大哥大，咱们筒子楼里，可是第一个见有人拿的，就算是车间主任，哪怕是副厂长，也没听说带大哥大呀。”

    一部大哥大，引起了所有人的惊异，让他们对杨帆也是更加刮目相看了。

    “喂，阿策，带点人过来，恩，我被人给赌了。”

    “恩，行，不用带太多人。”

    杨帆说着，挂断了电话，笑着看向李小刚，用不了多久，自己的人就来了，不知道这个外县过来的家伙，能不能让自己开开眼界。

    “不错嘛，大哥大都用上了，小子，今天老子就让你看看，谁才是爷。”

    李小刚心中怒火依旧，这小子不知道从哪搞了个大哥大，但是也休想让自己低头，真当自己是被吓大的？他叔叔也是常年配着大哥大呢。

    “不急，慢慢等着就好了。”

    杨帆笑了笑。

    “小帆，你从哪弄来的大哥大呀？这玩意儿那么贵……”

    穆云萝一脸紧张。

    “放心吧嫂子，咱不偷不抢，拿着大哥大，也不是什么大惊小怪的事情。”

    杨帆一脸淡然。

    没过二十分钟，一辆蓝色面包车，飞驰而至，后面掀起一阵尘土飞扬。

    毕竟现在的县里面，很多路都还没有修，都是土路，都是被人踩出来的。

    呼呼啦啦，面包车上下来了六个人，一个穿着黑色休闲服的青年，脸色阴沉，看到坐在地上的李小刚，顿时间冲了过来，将其扶了起来。

    “没想到你们还挺快的。”

    李小刚说道，顿时间精神一振，帮手来了，他还怕个球呀！

    “我们跟着李总在辽河县办事儿，所以来得快。到底是怎么回事，李少？谁打的你？”

    崔红山一脸眉头紧锁，这李少被人打了，这绝对不是小事儿，而且看样子现在腿有可能都断了，站都站不起来了。

    “我二叔也在这？看来今天必须要给他点颜色瞧瞧了。就是他！”

    李小刚沉声道，恶狠狠的盯着杨帆。

    “就是你打的我们李少？小比崽子，我看你是不想活了。”

    崔红山顿时间火冒三丈，这小子看上去颇为稚嫩，一看就是二十来岁的半大小子，细皮嫩肉的，没吃过社会的苦。

    “现在，立刻马上，给我跪下！”

    崔红山怒斥着杨帆说道，他们人多势众，今天肯定得给对方好好安排一下。

    “跪下？你算老几？让我给你跪下，我怕你折寿。”

    杨帆大笑着说道。

    “小比崽子，现在你还狂？山哥，干他，给我往死里干，奶奶的，今天我必须要报仇！”

    李小刚咆哮着，指着杨帆。

    “李少，你就放心吧，这件事情，包在我身上。哥几个，今天咱们就好好活动一下筋骨。”

    崔红山扭了扭脑袋，带着人，一步步逼近杨帆。

    六个人互相对视一眼，六个打一个，那不是手到擒来吗？

    杨帆一把将穆云萝拽到了身后，眉头紧锁，这个孟先策搞什么鬼，这么半天还不来，再不来老子真要被打了。

    “兄弟们，给我冲！”

    只听得这时候，张猛一声爆喝，杨帆回头一看，上百人骑着自行车，呼呼啦啦的占据了全部的道路，黑压压一片，让人头皮发麻。

    杨帆也只是粗略估计的，最少也有上百人，这场面，那叫一个恐怖，一时间就连看热闹的人，也都是跑出老远了，所有人都是惊疑不定。

    崔红山的脸色，这个时候变得非常难看，这一百来人，骑着自行车，将他们团团围住了，最前面那些人，还拿着镐把，木棍，球棒，铁管，啥都有。

    这上百人，这气势，可不是他们几个人能够比拟的。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    连杨帆都有点热血沸腾的感觉，这孟先策跟张猛，果然没让自己失望，不过自己还特意叮嘱过他们，不要搞太多人，可是眼前这一幕，他是看出来了，这两个人，跃跃欲试，早就已经激动的不行了。

    帆哥有难，他们怎么可能还镇定自若呢？

    招来了这么多人，厂子里的年轻人，全都是骑着自行车，轻装上阵，厂长一句话，他们自然是指哪打哪。

    “帆哥！我没来晚吧。”

    张猛笑着说道，手中的球棒，不断的敲打着，跃跃欲试。

