    第56章杀猪刀

    “诸位，今天鸿运楼揽了个活计，做个肉铺的生意，如果有想要买牛肉的，还按照先前的市价来买就可以，若有不想买的，也可来鸿运楼吃饭，今天的鸿运楼的牛肉，保证是只卖这头牛的身上的肉！”

    刘掌柜喊了一声，其他人顿时兴奋。

    这一段时间不吃肉，可是馋死好多人了。

    如今明白白的看着自己买的肉，是现杀的牛肉，那可不得买？

    江沅杀牛的手法，和杀猪如出一辙。

    都是用她的拳头来给牛一个痛快。

    然后用刀给牛放血。

    “姑娘，你这把牛给打死了，这不是杀的死牛？”

    一人忽然间开口，把周围的人也给问愣住了。

    屠宰场的牛，都是活生生的给一刀子。

    江沅这是先打死了，再给一刀子。

    这么看来，江沅杀的就是死牛了。

    刘掌柜蹙眉，这人没事找事？难不成杀了的牛还能活着？

    刚打死的就杀了，哪那么多要求？

    “没死呢，不信你摸摸牛鼻子，还喘气呢。”

    江沅淡淡的看了那人一眼，轻声开口。

    “还有气？怎么可能？”

    那人不信，江沅都给了牛一拳头，还在牛身上割了一刀，血都流出大半桶了，怎么可能牛还活着？

    可他摸了之后，牛微弱的气息还在。

    江沅阴森一笑：“死了吗？”

    那人被她吓了一跳，赶紧缩回了手。

    “有人要摸吗？”

    江沅又看着周围的人。

    很快有人上前，摸了摸牛鼻子，果真是在那里感受到了轻微的喘息。

    “真是神了啊，这都流了那么多血了，还能活着……”

    江沅敛眉，继续杀牛。

    她只负责把牛给肢解，用了剔骨刀，切肉的时候，却用的是那把从盲盒空间里掉出来的——

    据说是007的使用过的，杀猪刀。

    那刀极其的锋利，不怎么用力，一块牛肉就被切成了两片。

    刀身漆黑，刀锋却是锃亮如银。

    江沅切完肉，就把它细心的收了起来。

    卖肉的时候，刚才那人又上前，摸了摸其中一块肉，又摸了摸其他的。

    “这牛肉也不怎么样吗！这牛是吃什么长大的？”

    江沅几乎是断定这人来找茬的了，在他又去摸其他的肉的时候，江沅刚收回去的杀猪刀，立马又拿了出来。

    蹭的一声，正好落在了那人拿着牛肉的手指间。

    整个刀身嵌进砧板一半。

    那人当即吓得不敢动。

    “你不买，摸来摸去干什么？”

    “我，我摸一摸还不行啦？”

    “行，怎么不行？你继续摸。”

    “我，你什么态度，我不买了！”

    那人着实不敢继续放肆，只得慢慢收回了手，灰溜溜的跑了。

    江沅把那人摸过的几块牛肉都包了起来，跟刘掌柜的说了一声，她要带走。

    刘掌柜当然同意，还要付给她杀牛的钱。

    她没要，只和刘掌柜说，用他的厨房，做几样菜，一会让傅九和小石头来吃就行了。

    鸿运楼后厨灶台有多的，所以，江沅快速的做好了饭菜，就准备出去找傅九和小石头了。

    刚到鸿运楼大堂，就看到一堆人。

    那一堆人，也都看到了她。

    江沅只淡淡的看了一眼，便从旁边走过去。

    江月秀却是十分的不长眼，“姐，见了我们，都不打声招呼的吗？”

    (本章完)

