    包间光线昏黄，放着激情滂湃的爵士乐，旋转灯闪烁着五彩缤纷的灯光。

    林黛儿捂住震得隐隐作痛的耳膜，不安地往前走去。

    在幽暗的角落处找着沈墨川。

    他闲适地坐着，左腿优雅地搭在右腿上，薄嘴叼着一根细长的香烟，星火点点。

    她小心翼翼地走到沈墨川的面前，轻喊了一声：“沈先生。”

    沈墨川挑起好看的眉毛扫向她：“你未婚夫倒是很善解人意，让你来陪别的男人。”

    这话无疑于无形中狠狠地抽了林黛儿一巴掌，脸颊火辣辣的。

    这个狗男人真是狗嘴里吐不出象牙。

    她按压下满腔的怒火，讨好地问：“沈先生，请问您找我有什么事？”

    沈墨川深吸了一口烟，缓缓吐出缥缈的烟雾，手指向对面沙发的男人：“你去逗他开心！”

    “什么？”

    林黛儿脸上的血色褪尽，眼底写满抗拒，恐惧充斥全身。

    沈墨川看着她勾起冷酷的笑：“话别让我说第二遍。”

    她如置身如腊月寒冬，沈墨川把她当作什么，随意送给别的男人玩弄。

    她恨，真是恨透沈墨川。

    沈墨川面色冰寒一片，声音降到冰点：“不愿意？”

    但她不能成为男人们的共享玩物，嫌脏。

    于是，她咽下所有的愤恨，拉住沈墨川的衣袖，装出少女怀春的样子撒娇道：“沈先生，人家只想陪你，你不要把我送给其他人可以吗？”

    沈墨川抬眸犀利地审视着她，锐利得就像无数的冰刀从外到里刺穿了她。

    林黛儿如坐针毡，浑身难受。

    “只要我？”

    沈墨川掐灭手中的烟蒂，哂笑调侃。

    刚才他亲眼看见她对傅斯年笑得千娇百媚，眼里也是深情款款的爱意，现在她却说只要他。

    女人果然都是口是心非，最是信不得。

    林黛儿看出沈墨川眼里的轻蔑，但她必须争取留下来。

    一旦真的有了第一次，就会有无数次。

    趁着沈墨川不注意时，她凑到他的脸颊亲了一小口，软绵绵地乞求：“沈先生，可以吗？”

    寒霜遍布着沈墨川的俊脸，他拿出手帕重重地擦着林黛儿吻过的地方，好似碰着多么恶心的东西。

    他嫌弃地扔掉手帕，阴沉道：“但我嫌你脏了。”

    林黛儿呼吸一滞，身子不受控制地微颤起来。

    沈墨川竟然嫌弃她脏！

    呵呵，真是可笑，他夺了她的清白，反而嫌弃她脏。

    她紧咬着下嘴唇，硬着头皮颤声问：“我要是不做呢？”

    沈墨川厉眉往下一压，眼里迸射出森冷冷的芒光：“你家人就在旁边。”

    林黛儿痛苦地闭上眼，脸色难看到了极点。

    随后，她无声笑了。

    笑容中尽是凄然和无奈，她又犯傻了，沈墨川就是彻头彻尾的人渣，魔鬼啊！

    既然乞求没有任何意义，她便不求了呗！

    她勇敢地迎上沈墨川的墨眸，恶狠狠地回道：“我听沈先生的。”

    沈墨川火上浇油地补充道：“你听话点，免少点罪。”

    “谢谢沈先生的关心。”

    心里的恨意如同泉水渗透到五脏六腑，她的心都能挤出仇恨的血水。

    林黛儿然后她艰难地起身，拖着千斤重的双腿朝着对面的男人走去。

    沈墨川就是要用这种方式来折辱她，就是想逼着她自杀，无论如何，她都要活下去。

    男人只有二十出头，戴着一个鸭舌帽，长得还挺俊的，但他脖子和手臂遍布着密密的纹身，还有骷髅头。

    看着就像是玩世不恭的二世祖。

    他颇有兴致地盯着林黛儿，摸着下巴打趣道：“川哥，她是你的女人吧？”

    自从这个女人进门，他马上被吸引住了，实在太美。

    那张又美又妖的脸勾得人心都痒起来，还有那凹凸有致的身段。

    最重要是她的气质，完全不同于那些低级的骚浪贱，看着就很高级的媚骨天成。

    啧啧，现在美女竟然送上门。

    沈墨川神色淡淡地扫过林黛儿，又落到男人的身上冷漠地说：“她做了错事来向你道歉的。”

    男人好奇地问：“她做错了什么事？”

    “你问她行了。”

    “好嘞！”

    男人揽住地问林黛儿：“美人儿，我哥说你做错了事，你做错了什么事？”

    林黛儿装乖巧地回道：“我也不知道啊！”

    刚才她暗自打量过包间，这里足足有十二个人，门外还有两个魁梧的保镖。

    她根本逃不了。

    男人又问：“你叫什么名字？”

    林黛儿很无奈地回道：“黛儿。”

    “全名是什么？我可不喜欢听假话。”

    男人搂着她坐下来，表情是吊儿郎当，可身上散发着类似沈墨川的阴幽气质。

    她不敢忤逆这种人，老老实实地说“林黛儿。”

    男人的眼睛骤然间瞪得铜锣大，声音提高好几个分贝：“你说你叫什么？”

    林黛儿被他的反应吓了一跳，还是老老实实地回道：“林黛儿，林黛玉的林黛，男儿的儿。”

    男人嗖的弹跳起来，朝着沈墨川大声喊道：“川哥，她说她叫林黛儿。”

    沈墨川把玩着手中精美的红酒杯，面无表情地回道：“星云，她就是林黛儿。”

    男人爱慕的目光突然变冷变沉，那张帅气的脸的青筋一根根凸显出来。

    林黛儿害怕地往沙发角落缩去。

    他一把掐住她的脖子，面无狰狞地瞪着她：“原来你就是林黛儿，那个杀死我堂哥的凶手啊！”

    林黛儿吓得后背一阵发凉，同时也猜出男人也是沈家人，全名叫沈星云。

    沈家人都恨得想要弄死她。

    她害怕地边伸手要掰开沈星云的手，边焦急地解释：“我真不是故意杀死沈墨天，我……”

    “你给老子闭嘴，你杀了人，就是杀了人。我哥都死了，凭什么你还活着？我早就想弄死你，今天川哥把你送上门，刚好合了我的心意。”

    男人抄起旁边的酒瓶，将杯中的酒水全都淋在林黛儿的脸上。

    烈酒直呛进她的眼里，鼻子里，她难受地咳嗽起来：“咳咳！”

    男人又粗暴地揪起林黛儿往酒桌上按去：“听说你挺能喝的，我想看你怎样能喝。”

    随之，下面的人很识趣地用摆满整桌的酒。

    有红酒，有白酒，还有啤酒，这样的喝法最容易醉，也是最要人命。

    林黛儿看着满满一桌的酒，心里也是很没底，但这应该是唯一的活路。

    那就是让沈星云满意！

    她试探性地问：“要是我喝完了，你可以放我走吗？”

    “看我心情，也看你的表现。”

    “好!”

    林黛儿知道自己没有退路了，她就像是一个没有饮酒机器，不停地往嘴里灌酒。

    在场的其他人也是愣住了，有人还在私底下讨论起来。

    “哇，这女人也太猛了，我和你都喝不过她，不过她再喝下去，估计酒精中毒吧！”

    “我呸！她可是杀死墨天少爷的女人，你们不会同情她了吧？她就算是酒精中毒死亡，也是罪有应得。”

    ……

    林黛儿的胃里充满了酒液，胃部涨得都快要爆炸。

    等喝完最后一杯白酒，她艰难地抬头：“星云少爷，请问我能走了吗？”

    "嘿嘿！"

    沈星云飞扬跋扈地挑起眉，轻蔑地嗤笑起来：“可我还没有开心啊！”

    林黛儿喉咙烧得快要裂开，沙哑着声问：“那你还想要我怎样？”

    沈星云蹲下身揪住林黛儿的头发，把她的头抬起来：“你跪下来抽自己几个巴掌，让我听一听响声，说不定我就会开心了。”

    以前，林黛儿是个极其骄傲的人，宁愿死都不肯跪的人。

    在她的心目中，尊严比性命都要重要，现在她明白尊严一点都不重要。

    所谓的尊严换不回爷爷的性命，尊严也换不来钱，尊严更是不能把她从地狱中拯救出来。

    既然尊严没用，那她还要尊严干嘛？

    林黛儿缓缓地闭上眼，双腿一软，扑通一声跪倒在沈星云的面前。

    沈星云看见她跪了，有些索然无味：“据说你很硬骨气的，在法庭上还吵着说自己没罪。监狱里的人打你，你还会打回去，现在就跪了？”

    “我是想让星云少爷开心。”

    她贱兮兮地回道。

    沈星云把玩着手中的跑车钥匙：“那你打吧，记得用力点。”

    林黛儿靠着强大的意志力支撑自己坚持下去。

    她抬手重重地抽了自己一巴掌，发出“啪”的一声巨响。

    顿时间，她白皙的脸颊印出五道手指印，眼眶都被打得冒出泪花。

    不哭，不要哭。

    她不想在这帮羞辱自己的面前流眼泪，那样只会让对方更会肆意笑话她。

    沈墨川看着林黛儿脸颊上明显的巴掌印，微微皱起剑眉。

    旁边的靳天轻叹一声，心有不忍：“墨川，要不还是算了，她也受到应有的惩罚。”

    沈墨川攥紧手中的酒杯，眼里闪过狠厉的目光：“她杀了我弟弟。”

    “可是你这样折磨她真的快乐吗？你明明是……”

    “是的，我很快乐！”

    沈墨川举起酒杯，仰头一饮而尽。

    他俊美的面容笼罩着一层冷凝的冰气。

    靳天知道再说都没有意义，只能在心中喟叹：希望某人日后别后悔莫及。

    林黛儿打得巴掌都在发麻，艰难地扯动唇角问道：“星云少爷，你开心了吗？”

    沈星云懒洋洋地坐在沙发上：“不行，你再打得重一点，老子放屁的声音都比你响一点。”

    “好，我再打！”

    林黛儿扬手又甩了自己一巴掌，这次打的鼻子和嘴角都出了血。

    沈星云兴奋地鼓掌，激动地喊道：“对，你就这样打下去，你再多打几下，说不定我就开心了。”

    变态，沈家人全都是变态狂。

    还是一个比一个变态。

    林黛儿狠下心来一次次地抽打自己的脸，啪啪啪声响彻整个包间。

    一下又一下。

    后来林黛儿打的脸颊都没有知觉，已经麻木了，完全不痛了。

    沈星云伸手挠着耳朵，不耐烦地站起身来到林黛儿的面前：“我都听腻了，不如我们玩点更刺激的。”

    林黛儿脑袋直冒金光，眼睛已经不能聚焦，嘴里全是血腥味。

    她啐出一口血沫，口齿不清地问道：“星……云少爷，您还想玩什么？”

    沈星云把桌面的酒瓶丢在地面，全都砸碎，成一块块碎玻璃。

    他指着脚下玻璃碎片，凶残地说：“只要你跪在上面一个小时。”

    林黛儿低头看着尖锐无比的玻璃碎片。

    只要跪下去，膝盖肯定是鲜血淋漓，还要跪上一个小时，简直生不如死。

    她心口凉得没有一丝人气，麻木地开口问：“只要我跪在上面一个小时，你就真的放过我，不是骗我。”

    “这次是真的。”

    沈星云露出少年郎的天真样子，还点了点头。

    林黛儿知道沈星云就是玩自己，未必就肯饶过自己。

    可她没有办法，只能用这种愚蠢的自残方式来求得一丝的生机。

    【作者有话说】

    因杀弟之仇，男主确实挺渣的，后面会虐死他的

