    救援计划不成功，只能执行灭杀计划了。

    看几个人的状态还可以，荣娴仙趁着几人缠住怪物，去加油站工具间位置的废墟上找到了手摇油泵，往皮囊里也收了不少油，待会还要用。

    荣娴仙来到王启瑞身边，与他耳语一阵，又跑到崔烈蒋杰身边，交代一番。荣娴仙蒋杰跳过小区围墙，往小区地下车库入口的地方跑，王启瑞跳过小区围墙，往另一个方向跑去，巨蜥怪紧追不舍，坚固的围墙如纸糊的一般纷纷倒塌，其他人一起向王启瑞的方向跑去。

    “崔队，刚刚荣姐跟你说的什么？”王林靠近崔烈问道。

    “没什么，待会你就知道了。”崔烈面带笑意的说道。

    荣娴仙蒋杰跑到地下车库去布设陷阱，荣娴仙和蒋杰来到了地下车库，从一个墙角拖出了准备好的黑色袋子。袋子里有兽骨磨成的尖刺，还有一些废弃的钢筋，两个人已经合作过很多次了，熟练默契的布置好陷阱。

    “野兽大多都有敏锐的直觉，想引它上当，还是需要激怒它。”荣娴仙把大体计划告诉了蒋杰崔烈王启瑞三人，王启瑞是靶子，蒋杰在陷阱旁边准备补刀，荣娴仙泼油，崔烈点火。

    一切都按计划进行，巨蜥怪所到之处地动山摇，泼油，点火，被激怒的怪物开启了狂暴模式，追着崔烈向预设的地点跑去。

    到达指定地点的崔烈站位脚，巨蜥怪停下来，甩起沉重的尾巴向崔烈横扫而来。体重完全压在两只脚上的巨蜥重量暴增，只听到咔嚓一声，怪物沉重的身躯摔了下去。一声凄戾的惨呼传来，荣娴仙崔烈等人顺着巨蜥怪砸出了的大洞跳了下去。

    蒋杰正傻乎乎的看着他们，见怪物落入陷阱，心情放松的荣娴仙喊了他一声，“傻站着干什么？不是让你补刀吗？”

    “荣姐，好像已经结束了。”夏凯一脸懵逼的转头看向荣娴仙。

    “额…”看着巨蜥怪上方缓缓升起的三个光团，荣娴仙只觉得惊喜来的让人猝不及防，她刚刚还在想着几个人怎么合作补刀，万一巨蜥怪从坑里跑出来怎么办？万一之前的陷阱没有破开巨蜥怪的防御，去下一个地点，重新布设陷阱需要注意哪些方面？

    巨蜥怪除了防御力极高，还有恐怖的再生功能，看样子刚刚的陷阱伤及了它的要害。

    任田他们能够利用这个怪物，看样子，军队应该和它交过手，军队都没有把它剿灭，不能让军队知道怪物是死在我们手里。荣娴仙暗暗盘算着。

    三个光团，三件宝物。爆出来的宝物一般都和怪物的战斗力有直接关系，看样子这次的巨蜥怪等级比较高，竟然爆出了三件。

    荣娴仙布置的这个陷阱很简单，巨蜥怪坠落下来的地方，是地下车库入口上方的玻璃房顶，这样设计为了增加采光。大雨过后，泥水糊满了玻璃，又没有人清理，所以看上去像平地一样。玻璃很结实，这种地方多少人站上去都没有问题，但是，怪物体积庞大，玻璃房顶是肯定承受不住的。

    荣娴仙跳到巨蜥怪身下，他们布设陷阱是利用了地下车库的排水管道，荣娴仙打开手电筒，找到巨蜥怪心脏的位置，一根磨的尖利的细长的兽骨透过胸前坚硬的鳞甲穿心而过。

    荣娴仙在香囊中拿出一把闪着寒光的尖刀，这把刀子剥皮特别好使。沿着兽骨刺穿的方向，嗅着那股微弱的特殊香气，挖出了一枚鸡蛋般大小的内丹，收进香囊里。

    王林他们已经收好了宝物，看到荣娴仙从下面上来，兴奋的喊道，“荣姐，快来看我们得到的好东西。”

    “先不急着看那个，你们要是不想被军队抓壮丁，就得赶紧转移了。”崔烈他们一行本身就很显眼，刚刚还被怪物追着跑了好几圈，小区里的人肯定对他们印象深刻，很快军队就会救援到这个小区，怪物体积如此庞大，他们几个也运不走，军队很容易就能问出怪物是死在了他们手中。

    荣娴仙本来就打算去一趟军队，倒是无所谓，但是如果军队知道崔烈他们的战力，恐怕不会轻易放他们走。

    “阿瑞你们几个回楼上去收拾东西，崔烈王林跟我去一趟加油站。”荣娴仙还惦记着她的皮囊还没有收满呢。

    荣娴仙用手摇油泵往皮囊里收油，崔烈和王林在周围放哨。

    荣娴仙用了一个空油桶做掩护，刚刚大战得胜，战利品丰厚，王林心头放松，看看荣娴仙的方向，捅了捅崔烈低声说道，“崔哥，你是不是对荣姐有什么想法？”

    崔烈凉凉的看了王林一眼，仿佛在说，关你啥事？

    “以前你虽然也不爱说话，但是偶尔也能和大家一起打闹，自从遇到荣姐，你可是经常偷看荣姐，还一副心事重重的样子。”王林一脸你瞒不过我的表情。

    “她是我学姐，虽然她不记得我，但是她以前帮过我”崔烈一边巡视周围的情况，一边说道。

    “那你来这里当保安也是为了她。”王林睁大了眼睛说道，他以前从来没有听崔烈提起过。

    “不是，之前我在南区值班，因为来找你才遇到了她。”崔烈面色平静的说，看上去不像是撒谎。

    “崔哥，给你个忠告，不要打荣姐的主意。她可是一直在等她丈夫的消息。”王林低声说道。

    “你怎么知道，是以什么身份这样说？”崔烈转过头说道。

    “都这个时候了也不用瞒你了，我是他丈夫家族派来的保镖”王林微笑着说道，身上比平常似乎多了一些什么。

    “如果真有本事，为什么不来找她，让她一个人带着两个孩子在这种世道，他也能放心。还是说，他放弃了她们。”崔烈语气里似乎有些气愤。

    “这个…”王林一时有些语塞。虽然他看宁青云之前对荣姐母子的重视，应该不会有这种想法。但是现在已经快一个月了，宁七公子确实还没有带人回来。

    “他是什么样的人？”崔烈见王林被问住了，有些索然，又有些好奇。

    王林一时间不知道该怎么说，宁七公子是个什么样的人呢？

    “萱萱长的不像荣姐，是像他吗？”崔烈问道。

    “是啊，说实话，荣姐长的虽然也算不错，但是单论容貌的话，她跟宁七公子那真是没法比啊。宁七公子才华横溢，丽色无双。在京城贵女圈里人气超高的，要是让京城的贵女们知道宁七公子已经结婚了，还不知道有多少贵女要哭晕在厕所里呢。”王林一个人说的兴奋，却冷不防被人一巴掌拍在肩上。

    “啊”王林惊呼一声，回头一瞧，荣娴仙笑眯眯的立在他身后。

    “接着说啊。”荣娴仙又拍了拍他的肩膀。

    “我都是听说的，荣姐，都是听人说的”王林苦着脸说道，不管他是什么身份，现在都是在荣姐说底下吃饭呢。

    “才华横溢也就罢了，丽色无双我怎么觉得不像是句好话呢？”荣娴仙脑海中不由得浮现出那个孤寂的让人心疼的身影。

