    井源家的管家奉了井源的话，一一谢绝了各位府中的拜访和有请。

    有些下人面漏不满神色，哼哼不满。

    自家老爷是何等的人物，难不成巨鹿侯是不愿给我我家老爷喝杯茶的面子。

    这些话，他们自然是不敢当着井源面前说，不过在个管家面前，自然是没什么顾及。

    他们将老管家团团围住，势必要给个说法。

    老管家也不慌，祭出了法宝—我家侯爷没别的意思，只是现在我家侯爷啊，正在府里和宫里来的天使答话。

    这待会儿，还要进宫谢恩，这才拂了各位大人的好意。

    这话一说，刚刚还像是吃了枪药一般的众人都哑了火。

    这，陛下……

    就是再借给他几个狗胆，他也不敢目中无人到不把皇帝放在眼里。

    于是乎，这些人也就只能老老实实回去复命。

    金英在堂内，说了会儿客套话，喝了几杯茶之后，识趣的就要告辞。

    井源客套的挽留几句，接着也要入宫谢恩。

    入宫谢恩的时候，朱祁镇先是和井源聊了一会天，之后还给了井源一个差事—五军都督府中军都督断事官一职，和英国公，定国公，还有几位老侯爷一同掌管京营。

    井源大吃一惊，连忙谢恩。

    职，不可为不要害，权，不可为不大。

    这个决定，也是朱祁镇深思熟虑之后才下的。

    王直的话好像又一次在耳边响起。

    “文武并用，不可偏废。”

    王直的担心，是害怕朱祁镇一味的重用和偏向于这勋贵。

    朱祁镇心里也明白，勋贵们也全然不是什么好人。

    贪墨军饷，屯田废弛，不修武备，私役军士，这些，也是大明军队不争的事实。

    这些事情里，哪一件能少的了勋贵的影子？

    而且更要命的是，军权在那些个勋贵手里，不一定真的比在兵部，在文官手里好上多少。

    朱祁镇需要勋贵不倒，用来制衡文臣。

    勋贵不能成为朝堂上的泥塑人，但朱祁镇同时也不需要个尾大不掉的勋贵集团来制衡自己。

    避免了土木堡之变，勋贵集团并没有出现历史上的一蹶不振。

    反倒是这一次的明智站队，借着着这“从龙之功”，势力声势壮大了不少。

    勋贵们从洪武年间开始，各公侯之间，侯伯之间，互相联姻，早就是错根盘节，你中有我，同气连枝。

    尤其是京营，这已经快成了勋贵的自留地。

    王直说，哪怕英国公他们等人对他忠心耿耿，陛下也是信任有加，君臣相得。

    但大明的英国公不会只是张辅，大明的皇帝，不会永远都是正统皇帝。

    所以朱祁镇已经开始提早布局了。

    刚刚了嘉奖勋贵，若是反过头来就贸然打击，想来朱祁镇逃不掉一个寡恩刻薄的名头。

    再说了，这事也不能急这一时半会儿。

    朱祁镇现在不能，也不想动手？

    哪能怎么办？

    那就只能是往里面掺沙子了。

    刚刚受封的井源，就是目前最好的人选。

    井源如今炙手可热，又立下大功，以侯爵的身份进五军都督府管事，这谁也挑不出毛病。

    再加上井源是驸马都尉出身，先前与那些勋贵的瓜葛不多，用的也放心。

    再加上为人正派守正，简直就是合适不能在合适。

    朱祁镇让井源在五军都督府，第一件事着手要做的，就是是对京营如今的状况要有更加细致的了解。

    京营在土木堡虽是保全大半，可终究还是一场大败。

    加上当时朱祁镇提出保人为上，辎重武器什么的，带不走的基本上就地销毁了。

    所以到底损失了多少武器辎重，在当时的混乱情况之下，也没个详细，谁都说不清。

    后来于谦虽说调拨了南京武库用来补充，可当时事态紧急，出于各种原因和限制，也没能详细核查。

    后来随兵部和五军都督府都上奏过关于京营此战的本子，但是两边各执一词，差距实在是太大。

    很明显，两边都是各有目的，不能全信。

    关于这件事，朱祁镇想过让锦衣卫去查。

    但思来想去，井源，最合适。

    井源脑子里一片浆糊。

    “臣，遵旨。”

    井源感受到了莫大的信任，一副摩拳擦掌，想要做出一番事情的样子。

    待井源离开之后，朱祁镇闭目养神一番，突然开口：“金英。”

    “老奴在。”

    金英好像永远在朱祁镇需要他的时候，总会不声不响的守在一边。

    “郭敬死不足惜，大同的监军太监空着，你和御马监的人商量商量，挑个合适的人选，报上来。”

    朱祁镇言简意赅。

    监军太监是边军之中重要的一环，往往代表着皇意，是皇帝对眼睛，在地方与总兵，巡抚形成三足鼎立之势，相互制约。

    即便是再怎么不喜欢太监的皇帝，也知道太监是大明中枢和地方一支不可或缺的力量。

    “老奴清楚了。”

    金英永远好像都是这般语调。

    “郕王，这几日，怎么样？”

    朱祁镇冷不丁的问道了朱祁钰。

    朱祁镇一点都不担心金英答不上来，想来这郕王府里定然是安插了东厂的坐记。

    金英低眉顺眼说到：“回陛下，这几日郕王殿下在府中静养，白日里不过在书房读书，太医也给他开了几副安神的方子。

    王府里的大小事务，都是郕王妃张罗着。”

    “就没有点什么异常？或是与往日不同？”

    朱祁镇继续问道。

    金英想了想，“郕王，郕王殿下倒是，倒是向御医要过几副药……”

    “药，什么药？”

    金英轻咳一声：“就是，就是补阳的药物。

    而且，而且听说郕王殿下近些来，沉溺女色，每日都……，甚至有的时候白天在书房的时候，有时兴致来了……”

    朱祁镇有些傻了，这，这，嗑药纵欲啊……

    不对啊，朱祁钰，不像是个好女色的人啊。

    难不成，本性暴露了。

    转念一想，朱祁镇明白了。

    “好了，为宣宗一脉开枝散叶，郕王此事有功。

    金英，你待会去找找，拿些鹿血，虎鞭给郕王府送去。”

    朱祁镇还是很贴心的，为自己的弟弟着想。

    好弟弟，药物不行，会透支，食补，才是长久有效之法。

    以形补形，才是王道。

