    

    右手轻舒，一股柔和的斗气包裹住比比东的身躯，将她轻轻送入密林中一颗大树上，

    转过头，看着古老，冷声道：“我的头就在这里，看你有没有本事拿去。”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，老朽就看看你有什么本事？”冷哼一声，老者瞬间出手。

    神识催动体内斗气，于瞬间爆发出无与伦比的强大威力。

    “轰轰轰....”雷鸣般的声音震荡天地，一时间，虚空微微动荡，

    老者体内的金色斗气喷涌而出，化为一张大手向着方绪直接抓了过来，恐怖的斗气波动化为潮汐，不断的压制着方绪，欲一举，便将其擒拿下来。

    “破。”

    一声轻喝，言简意赅，方绪双目一凝，体内斗气运转，一道璀璨的银色光芒爆射出去，虚空被洞开一道口子，瞬间贯穿了金色大手印。

    “轰轰轰，”银光绚烂，金色大手印如同破裂的镜面般，直接在天空之中碎裂开来。

    一击逼退斗圣老者，方绪不以为意的微讽道：“呵，你这斗圣，不过如此。”

    老者脸色微红，气急反笑，道：“好一个不过如此，你这黄口小儿，居然敢如此侮辱老夫，”

    “如此，那便再接我一个不过如此...”

    “嗡......”

    老者身影闪烁之间，顿时，空间波动袭来....

    右手抬起，此时却是紧握成拳，金色的斗气围绕周身，拳影在虚空中划动，带起一层层的气浪，然后猛然朝着方绪的一拳。

    “这一击，有点意思....”感受到对方斗气汹涌浮动，如同骇浪惊涛一般涌过来，方绪总算变得认真了几分，

    心神微动，斗宗级别的斗气运转到极致，方绪脚下一点，刹那间，空间微微动荡，方绪的身影已然消失不见。

    “好快，”老者神情微震，

    对方虽然只有斗宗级别，但是，斗气修为深不可测，对敌经验也是远超寻常斗宗，身法之快，更是惊世骇俗，

    神情微凝，警惕的看着周围，不到片刻，虚空震动，一道身形突兀的出现在老者的身侧，

    右手之上，银色的光芒闪动着，恐怖的威力让空间泛起了波动，还未临近，就让老者一愣。

    “好小子，真有你的。”老者轻赞了一句，不慌不忙的扬起拳头，向着对方直接迎了上去。

    “嘭。”

    “轰隆隆.....”

    恐怖的能量波动在天际之上疯狂的席卷而开，连那笼罩着这片区域的空间屏障，都是被震得出现了剧烈的涟漪波动，隐约间，淡淡的裂缝蔓延开来。

    两道身影一闪而过，从破碎的空间之中退了出来，分来立在虚空两边。

    微风浮动，老者此刻神情严肃了几分，刚才的一击，让他试探出了方绪的实力，

    对方虽然功力不及自己深厚，但各种手段层出不穷，攻击力之强更是匪夷所思，

    即便自己境界稳压对方一筹，此刻也没有必胜的把握。

    斗圣，对上斗宗，居然还不是必胜，这说出去，估计有很多人会以为是自己耳朵出了毛病。

    斗圣对上斗宗，那不是手到擒来吗？

    怎么还会出现这样的变故。

    “哈哈哈，爽...”方绪停留在虚空之中，浑身一震，活动了下筋骨，又随手摆动了下自己的右拳，

    目光望着老者也不由得露出几分佩服之色。

    刚才的那一击，看似平分秋色，其实是让方绪吃了一点小亏，毕竟对方斗气的雄厚远超自己呀。

    不过，论起攻击的强度，自己的神力明显压制了他一筹。。

    目光从老者身上扫过，方绪眼中精光一闪，狠劲上头，直接身影一动，再度冲了上去。

    “接我一拳...”

    嘭，嘭，嘭......”

    高空之上，拳影闪耀，两道身影在不断的交手着，一股股强悍的斗气波动弥漫，虚空出现一道道裂缝，

    比比东退到了远处，远远的观望着，她此时的实力不复以往。即便有心想要帮忙，现在的她却是连靠近的机会都没有了。

    “嘭。”

    剧烈的波动扩散，天空的中的云朵瞬间被击散，碧空万里，老者和方绪的身影一闪，皆是退到了两边。

    “哈哈哈，好，不愧是斗圣强者。”

    方绪眼中斗志燃烧，这种势均力敌的感觉，他已经好久没有经历过了，

    以前用血脉本源之力战斗，实在太欺负人了，完全没有刺激感。即使压制了自己的修为，也没有什么挑战可言。

    这一次，方绪对上一个实力比自己更为高深的对手，那种酣畅淋漓的感觉，就如同寒冬腊月喝下一壶醇厚的美酒一般，一个字，爽。

    与方绪那般斗志燃烧的模样不同，古族的老者则是目露深思之色，短短的试探之后，老者发现方绪所用的秘法，威力竟恐怖如斯。

    可以让一位斗宗和一位斗圣战斗如此之久而不落下风，这绝对是神技级别。

    若是能得到，老者眼睛不由放出了精光，心里更是暗暗许下念头，无论如何，一定要得到秘法全部，因为，这就是古族崛起的希望呀！

    方绪双目扫视，两道光芒于空中交汇，

    此时，对上老者眼中的精光，方绪还以为后者和自己一样，都斗志燃烧了起来，不禁暗暗点头，颇有一种心心相惜之感。

    就在这是，老者身影一退，手中快速结印，天地之间一股股磅礴的斗气波动汇聚而至，老者手中印发一变，瞬间对准了方绪，随后体内斗气爆发。

    “秘法，开山印，翻海印！”

    爆喝声响起之际，老者手掌之上爆发出一道璀璨碧绿光芒，

    嗡，的一声，光芒瞬间扩散，顿时，一层奇异的碧绿晶层，顺着老者手印蔓延开来，

    仅仅片刻时间，一个巴掌大小的碧晶手印，便是粘附在了其手掌之上。

    碧晶手印一出现，方绪周遭空间猛然波动了起来，那股弥漫而出的强悍威压，让虚空都动荡不已。

    老者没有丝毫停滞，双手在空中飞速结契，伴随着手势转变，手中的碧绿色光芒转变，随后化为一道深邃的黑芒，恐怖的斗气波动似乎要将虚空撕裂一般，老者手中印发一变。

    “覆地印，湮天印，古帝印！”

    “五印合一，帝印决........”        

