    只听前面有人喊道：“是有人在崩爆米花！”

    听到这个话，慌乱的人群总算是安心下来。

    “原来是爆米花啊！”

    “害！还以为是帝国zhu义的大炮轰过来了呢！”

    “去，别瞎说，太平盛世，咋还能打仗呢？”

    “虚惊一场，虚惊一场！”

    人们叽叽喳喳的议论了片刻，就继续的去逛庙会了。

    庙会这样的好日子，可不能因为一个崩爆米花的给毁了。

    而沈七宝听到了崩爆米花这个事儿，一双大眼睛里顿时充满了好奇。

    “哇，爆米花！”

    听到小孙女的这个话，宋桂兰以为她想吃爆米花了。

    “我们七宝想吃了？走，奶带你去买！”

    说着，宋桂兰就招呼身边的小孙子们：“走，咱们去崩爆米花。”

    沈家的小哥哥们也都很开心：“吼吼，吃爆米花了！”

    爆米花对于这个时代的孩子们来说，也算是新鲜事儿。

    主要是粮食珍贵，也没有人会走街串巷的做这门生意。

    当然了，不让做生意，不准投机倒把也是其中一个很重要的原因。

    崩爆米花其实是一件事很有意思的事儿。

    在90年代后的乡下，经常会有崩爆米花的人，骑着自行车，载着爆米花的机器，到处吆喝。

    有小孩子的人家想要给孩子弄点零嘴儿，就叫住他，从家里拿出玉米，黄豆或者大米等杂粮，出来崩爆米花。

    崩爆米花的人，拿了粮食，收点手续费，就开始干活。

    只要第一锅出炉，村里其他人也基本知道了。

    大孩子小孩子都会央求父母，也都拿着粮食来了，排队等着。

    沈七宝是后世穿越过来的人，她所了解的爆米花，基本上都是电影院里卖的那种奶油爆米花。

    这种乡下的崩爆米花的样子，她只有在看电视或者是听长辈们聊天的时候，才能了解到，还从来没亲眼见到过呢！

    所以，这会儿沈七宝倒不是多像想吃爆米花，主要是好奇。

    很快，宋桂兰就带着孩子们来到了崩爆米花的师傅的跟前。

    刚刚崩出来一锅，这会儿周围一股子扑鼻的米花香味儿。

    沈家的孩子们深深的吸了一口气，浓浓的带着甜味儿的香气，让人觉得幸福满满。

    他们来的很是时候，上一锅的客人刚把爆米花带走，炉子还是空着的。

    宋桂兰赶紧上去问：“崩一锅多少钱？”

    爆米花师傅问道：“自己拿料吗？”

    一般崩爆米花的都是自己拿材料，但是今天是庙会，谁会带着玉米大豆来逛呢？

    不过，自己不带材料也不打紧，在庙会上崩爆米花的师傅，也会准备一些材料。

    只是要另外收费就是了。

    宋桂兰说道：“没有，你这都有啥？都怎么卖？”

    果然，这师傅是有材料的：“玉米的一锅是三毛钱，大豆是四毛，大米的话，是六毛钱一锅。”

    停顿了片刻，师傅又说道：“要是自己带材料，那就不用这么贵了，手工费都是一锅一毛五分钱。”

    爆米花是个技术活，还耗费时间，这个价格也不算贵。

