    “老东西，到底什么时候还钱？！”

    凶戾的嗓音里藏着几分凶狠，穿着短袖花衬衫，怎么看怎么流里流气的男人抬手狠狠推了一把中间的人影。

    他狠狠地吐了口唾沫，晦气地唾骂道：“天气这么热，老子没工夫跟你耽误时间。不给钱，别怪老子对你不客气！”

    说着，又重重推了那人一把，嗤笑道：“赶紧把钱还了！”

    本来就心情不太好的阮寒星皱起眉头，冷冷地看过去。

    这明显像是追债公司讨债，只是这花衬衫的态度实在过于嚣张凶悍，难免叫人觉得不舒服。

    “我，我现在没钱。”

    这时，一道温柔的声音响了起来。

    即使是在这样的窘境里，他的声音依然有种不紧不慢的温和感，慢条斯理很难生出反感。

    他陪着笑容，弯下宽厚的肩膀，低声道：“我们家的情况你们也知道，还请你们再宽限几天，我一定会……”

    阮寒星微微怔住，下意识抬头看过去。

    被一群看起来就不好惹的壮汉围在周围的男人只露出一个垂头的背影，身上的衣服被洗得发白，肩背微微佝偻。

    怎么看都透着几分狼狈。

    “夫人怎么了？”

    她身边撑着大黑伞的霍沉，察觉到她的失神，跟着看过去。

    嗓音淡淡的，询问道：“夫人认识？”

    阮寒星摇了摇头，带着几分恍惚道：“不，不认识。”

    只是这个声音和背影，真的好像是之前不小心撞到的那个中年男人。

    阮寒星的眉梢微动。

    “宽限你几天？”

    花衬衫倏然笑了起来。

    他用一种格外轻慢的态度，抬手拍了拍中年男人的脸颊。

    不等男人反应过来，他脸上的笑容一瞬间化为狠戾，直接抬起拳头狠狠地砸在男人的肚子上。

    “砰！”

    拳头到肉的声音叫人牙酸，花衬衫咧着嘴，露出一口白牙，恶狠狠地骂道：“老东西，你还敢说宽限几天，你哪儿来的脸？就你这个穷酸的样子，宽限几天你也没钱还债！”

    “老废物，今天不给钱，看老子打不打断你的腿！”

    吐口唾沫，他直接捏起大拳头，直接要朝着中年男人的头上砸过去：“今天拖两天明天拖两天，老子在这里跟你过家家呢？！”

    中年男人捂着肚子，绝望地闭上眼睛。

    他只是个平庸的中年男人，面对这么一大群身强体壮的男人，根本毫无还手之力。

    只能被动地等待着疼痛的降临，谁让他确实穷得还不起利息每天飞涨的欠款呢？

    然而预料之中的疼痛没有传来，他的耳畔传来一声清冷的女声。

    “他的年纪都能当你爹了，你知不知道什么叫客气？”

    睁眼看过去，首先就被一双手所吸引。

    极致的白，冷白皮剔透无暇，在阳光下仿佛都要透明似的。

    骨节匀称，指节修长漂亮，仿佛摆在橱窗里的高贵易碎品。

    那手腕纤细，叫人怀疑只剩下一层伶仃的小骨头。

    然而就是这样一只漂亮的手，稳稳地抓住了男人那肌肉鼓起的手臂，将他的拳头架在半空中，动弹不得。

    沿着那双手臂向上，是包裹着婀娜身形的黑色长裙，长相明艳的女孩锐气逼人，浑身上下充斥着冷飒的气场。

    只是一眼看过去，就叫人情不自禁地沦陷其中。

    看起来又清冷又高贵，遥远不可触及。

    那个动手打人的花衬衫也愣住了，傻傻地看了好一会儿，脸上才骤然化为怒意。

    “臭娘们儿，不关你的事情，不要多管闲事！”

    他恶狠狠地试图把手抽回来，想要用拳头将人吓走。

    不过是个瘦弱漂亮的小姑娘，都不需要他倾尽全力，只要一个指头就能把她给打哭。

    没有管闲事的本事，就不该强出头。

    花衬衫冷笑着，满脸都是狠戾和轻蔑地手臂用力，向后一扯。

    没扯动。

    他的手臂上肌肉鼓起，不信邪地再度用力向后一扯。

    还是没扯动。

    手臂就这么纹丝不动，活像是被焊上去了一般。

    他不敢置信地抬眼看向阮寒星，却见她依旧面色如常，冷淡地看着他，轻飘飘地控制住他的手臂像是压住一直蚂蚁那样轻巧。

    这怎么可能？

    花衬衫的眼睛微微张大，不肯承认自己竟然被一个漂亮女人给压制住了。

    死死地咬住牙关，咬肌鼓起，他的手臂上甚至隆起了青筋，用力地向后一拽。

    依然没拽动。

    邪门了！

    花衬衫凶悍地呲起牙，冲着阮寒星恶声恶气地道：“臭娘们儿，松开老子！老子劝你不要多管闲事，否则别怪老子不客气！”

