    说着，破千军再次挥手，一道玄力涌入视天仪。

    视天仪再次激射出一道银光。

    又一副画面出现。

    这画面陈古更熟悉了，一片宁静的湖泊，这是陈家与星武派世代守护的龙跃湖。

    但此时的龙跃湖周边……

    陈古倒吸了一口凉气。

    只见在龙跃湖周边，一道道人影伫立，足足几十万之多，虽然隔着画面，无法感受到这些人的气息，但只看他们的气势，就能感觉出这些人不一般……

    “这是泣血军！”

    破千军为陈古解惑：“陈朽血主的，泣血军！”

    “这只是其中的一部分。”

    “泣血军足有百万之数，全部都视陈朽为王，陈朽一声令下，就能让百万泣血军，上山下海，赴汤蹈火……”

    破千军嘴角一翘。

    “我曾经带人与泣血军交过手，我输了。”

    陈古闻言，倒吸一口凉气。

    “百万泣血军？都是这样的战士吗？”

    “也不全是……”

    “相传百万泣血军中，只有七十万战斗人员，陈朽旗下九大战神，各领一部五万，他自己直属二十五万……”

    “另外三十万，都是后勤、医疗、情报等人员，但实力也不弱，若是需要，随时都能转为战斗人员。”

    “其中最弱的，都是宗师境界，只占很小的部分，大部分都是武神、王座……”

    “而每一部的部长，乃至副部长，都是战王的实力境界。”

    说着，破千军看了一眼已经战王一重天的陈古。

    “你要好好努力。”

    陈古拽紧了拳头，脸色阴晴不定，无比的难看。

    他没有想到，陈朽居然有这样一支恐怖的战斗队伍！

    他的身体颤抖，忍不住有些绝望……

    他要找陈朽报仇，也要面对这样一支队伍吗？别说他现在只是战王一重天了……

    就算是战王五重天……

    也抗衡不了这样一支队伍啊，会被直接碾压而过的！

    百万之数的强大战士，没有战王八重天，甚至九重天的实力，恐怕都要被这样的队伍一冲，直接灰飞烟灭吧……

    他身体颤抖着，脸色无比的难看。

    他以为，自己有了破千军的帮助，有了破千军无限数量的资源，能够很快的追上陈朽。

    但现在他才知道……

    只是追上陈朽的境界实力，远远不够报仇的！

    “你也不用担心……”

    破千军此时又笑着道：“陈朽有百万泣血军，而你师傅我……只会比他更多，不会比他少。”

    “他不过才崛起七年而已，不过是运气好而已，而我……”

    “继承了先祖的所有，已经积蓄了千年，蛰伏了千年，我所拥有的能量，是你……”

    “也是陈朽血主，不可想象的！”

    破千军一脸的傲意：“等你实力足够了，想要找陈朽报仇，我不会让你单打独斗的。”

    陈古闻言，顿时身体一震。

    然后，他的脸上露出惊喜，露出狰狞。

    “师傅，徒弟必为你肝脑涂地！”

    “好了，你先在这里盯着吧，陈朽血主似乎还没到，不过很快应该就会来了……”

    “你先盯着，我待会过来。”

    说着，破千军挥了挥手，转身走进了一个房间之中。

    这房间之外，有这一个巨大的石门，沉重的石门缓缓的降落下来，大地仿佛都在震动。

    石门之上，还闪烁着淡淡的光泽，是阵法之力在闪烁……

    陈古盯着石门，内心无比的好奇。

    他知道这石门之内，是破千军的核心机密区域，是除了他之外，任何人都不能靠近的地方……

    里面，必然藏着无数的秘密！

    他好奇里面到底有什么，好奇破千军，为什么看起来资源无限，天地奇珍这种宝物，都能够远远不停的拿出来，送给他们……

    仿佛一点都不心疼一般。

    好奇心就像是猫一样，在他的心里疯狂的挠，但他还是压了下来，重重呼出一口气。

    他知道，他不能那样做……

    否则，就是死！

    他这个师傅，太神秘了，也太恐怖冷血了，仿佛没有感情一般，有的只是算计……

    他敢异动，绝对会死得很惨。

    虽然他已经是战王一重天，但在破千军的面前……

    他依旧会觉得惊恐。

    破千军的实力，深不可测……

    他深呼出一口浊气，继续盯着视天仪的画面。

    二十万泣血军已经在龙跃湖集结，彻底将龙跃湖入口封锁，雪山派小世界的人，此时一个也别想出来……

    陈古忍不住打了个寒颤。

    还好破千军第一时间就通知他，让他出来了，否则现在他必然也会被困在雪山派小世界。

    “师傅他……肯定早就知道，陈朽……与泣血军，会去攻打雪山派小世界，否则他不会提醒我，立刻离开雪山派小世界……”

    “但他，为什么没有提醒雪山派的人，一起离开？雪山派，不也是他的势力吗……”

    “难道……”

    陈古突然身体一个寒颤。

    他觉得，破千军是故意放弃雪山派的，想要牺牲雪山派，来看一看泣血军的实力……

    看一看陈朽的实力！

    “够狠！”

    陈古想到这个猜测，忍不住心里发颤。

    雪山派可是有接近十万人啊！

    就这样被破千军放弃了！

    “陈朽……破千军……泣血军……雪山派！”

    陈古呢喃道：“二十万泣血军，对抗十万雪山派强者，雪山派更熟悉环境，还有大雪山易守难攻的地形相助，未必就会输吧？”

    “或许，这一次能看到陈朽吃瘪了！”

    陈古嘴角一翘，继续盯着画面。

    而另一边的破千军，进入石门之后，面对一堵墙一连打了几十个法决，玄力涌动。

    那看起来普通的墙壁，顿时波动起来，仿佛化作了水幕，破千军的身影一闪，进入了水幕之中，消失不见……

    他出现在一条通道中，一直走了几分钟，穿过了一道阵法，终于来到了一个巨大的石洞之中。

    石洞无比的安静……

    只有一个黑色的能量漩涡，仿佛亘古就存在一般，在石洞的中间，缓缓的旋转着。

    当破千军出现，漩涡突然波动了起来，一张模糊的，看起来十分苍老的人脸……

    出现在了漩涡上。

    “我的第九十八代破千军传人，你又来了？我让你做的事，做得如何了……”

    “星路，何时能打开？！”

