    “我杀的太多了，从宗门杀至隐门，引来无数宗门高手围杀！”

    “我真的不想杀他们，真的不想！”

    “可是，我控制不住自己！”

    夏无杀脸上出现痛苦之色。

    ＂过去了就过去了，只需问心无愧即可！＂林辰拍了拍他的肩膀，他知道，夏无杀之所以失控，更多的还是体内的灵魂影响了他。

    其实与夏无杀接触后，能发现这人其实忠厚善良，也正因为如此受尽欺辱。

    这就是太老实的下场，不管在隐门还是在社会，都是这样！但老实人一担爆发，火焰是最可怕的。

    “你在遗迹古墓得到了一枚丹药，也得到了这个魔头吧！”

    林辰问道。

    “不错，当时我并不知道，回去后才发现，我身体内多了一道声音！”

    夏无杀点点头：“我经常做梦，有个神秘的老者时常出现！”

    林辰下意识想到以前遇到的古墓，里面有着一具棺材，棺材的主人是一名神秘的老者，而林辰的断剑也是在棺材中得到的。

    难道那古墓与夏无杀有关系？

    “后来呢？”

    林辰继续问道。

    “我被各大宗门的掌门封杀，但他们杀不死我，只好将我封印在镇魔山，就连我体内的无杀王也被封印了！”

    “后来，我借着封印的漏洞，以无杀王的实力逃了出来，而各大宗门无人得知！”

    “唯独陆家的几人知道，其中一人就是陆虎！”

    “我离开隐门后，回到世俗，带着我妈妈平静的生活，是陆虎找上了我，要我替他杀林医生！”

    “而且陆虎与陆少都说你是个坏人！”

    夏无杀不断说道。

    林辰已能猜出接下来的事了，他笑道：“我幕下有八部龙王，目前就缺一大龙王，你想做吗？”

    “想！”

    夏无杀激动道。

    “好，从今往后，你也是御龙殿的人了，封号血龙王！”

    林辰淡淡道。

    夏无杀萧然起敬，更极为亢奋。

    交代完后，林辰声音又渐渐变冷：“陆少与陆虎，也该解决他们了！”

    他给面子陆家，所以几次都没杀陆少，可没想到陆少却不识好歹。

    这一次能找来夏无杀，下一次肯定找其他的人。

    没完没了！当晚，医院中。

    陆少在喝着酒，身旁有着两名美女作伴。

    “陆少，林辰终于死了，而且夏无杀也没有回来，估计也死了，呵呵，如此正好啊！”

    虎叔手握香槟，极为的高兴。

    “哼，这个林辰三番两次招惹我，真以为我好欺负的吗！”

    陆少冷笑道：“今天我可以找夏无杀，明天就可以找冬无杀，春无杀，一直到杀死林辰为止，就凭他也敢与我斗，也不看看我们陆家的能量！”

    “陆少也别生气了，你断去的腿，我去陆家求一味良药来，应该会有办法的！”

    虎叔又道：“不过奇怪的是，夏无杀母亲那边，至今依旧没有消息！”

    “那个老太婆，迟早要死，倒是爆炸的手尾处理好了吗？”

    陆少丝毫不在意。

    “已经处理好了，就说是化工厂爆炸，再加上是荒山野岭的地方，不会引起很大反响的！”

    虎叔自信满满的说道。

    这时，一道身影走了进来，让陆少与虎叔都是一呆。

    只见走进来的是夏无杀。

    “夏无杀，你回来了啊，太好了！”

    虎叔立即站起来迎接，但夏无杀脸色冷漠，无动于衷。

    陆少顿时不满道：“夏无杀，你什么意思，好歹我们也是帮助你母亲的人，你就这么过河拆桥了？”

    夏无杀依旧沉默。

    陆少大怒，就想训斥，不过虎叔却拦住了他，对夏无杀亲切道：“无杀，你有什么不高兴的地方就对我们说吧！”

    但夏无杀依旧没说话。

    虎叔感觉有点不对劲，沉思道：“你是说爆炸的事吧，其实，那是个意外，我们的目的是想炸死林辰，而那股炸弹对你是没有影响的，你看，你不是活着回来了吗！”

    “如果我实力不如人，那不是要被你们炸死了？”

    夏无杀终于开口了。

    “你废话什么，我替你母亲安排看病，更给你五百万，你有什么不满的！”

    陆少这时冷冷道。

    “说起这个，我也有话说，从今天后，我不再替你们做事了，我已经找到新的伯乐！”

    夏无杀淡淡道。

    陆少与虎叔都一脸的意外，虎叔更劝道：“无杀，你这是怎么了啊，别忘记了，我们可是找了医生治你母亲的啊！”

    “呵，母亲！”

    夏无杀冷笑一声：“我不想听你们废话，反正从今天后，我替别人做事！”

    “你翅膀硬了啊！”

    陆少勃然大怒：“别忘记了，你母亲还在我们手里！”

    虎叔顿时一急，这话不该这么快说出来的，因为一担说出来，那就是撕破脸皮了。

    但不说也说了，他也跟着威胁道：“你母亲的病需要换肾，没有我们，凭你开出租车能做到吗？”

    “我母亲病好了！”

    夏无杀一字一顿道，到了现在，他已经彻底看透这两人的为人了。

    “你在开玩笑吧！”

    陆少耻笑，而这时，虎叔的电话突然响起，接过后，他脸色微变。

    等虎叔挂了电话后，对着夏无杀怒骂：“好你一个夏无杀啊，居然不相信我们，提早带走了你母亲！”

    “不好意思，不是我带走我妈的，是我新的伯乐救了我妈！”

    夏无杀道。

    “你的伯乐？”

    陆少与虎叔互看一眼，皆是皱眉。

    在羊城，居然还有人敢与他们抢人啊！“是谁啊，这么大的口气！”

    陆少眯起眼帘。

    而这时，病房又是走入一道身影。

    “是我！”

    熟悉的声音，仿佛鬼魃般飘入陆少两人的双耳，正是林辰到来。

    “林，林辰！”

    陆少全身一震，吼道：“为什么你在这里，你不是被炸死了吗？

    不可能，不可能！”

    虎叔也不断摇头：“按照我安排的炸弹，足够炸死归一境的啊！”

    如果是处于爆破边缘，归一境肯定不会死，但若被爆破围拢，再加上连环爆炸，归一境根本挡不住。

    这点，虎叔分外的肯定。

    “如果单凭我，肯定要被炸死，但夏无杀救了我！”

    林辰笑了笑道：“而且多谢你们替我找了这么一名良将，犹如天赐的啊！”

    

