    “开启模拟人生。”

    确定龙血效果已经结束，李悦迫不及待的在脑海中发出命令。

    他挺好奇，实力已经达到战神级的自己，在模拟人生中会有怎......

    等等！

    战神级？

    李悦好像想到了什么，表情猛然呆滞。

    自己现在身体的基本素质已经达到八万㎏，而战神级武者的衡量范围便是基础拳力达到64000公斤~128000公斤。

    也就是说......

    自己现在已经是真正的战神级武者了。

    那么......

    【余额不足，无法开启模拟人生；】

    果然，脑海中机械声残酷响起。

    【是否继续使用人生模拟器；】

    【当前使用一次，需消耗金钱100；】

    【当前余额17；】

    “一百吨一次......”

    李悦沉默了。

    他也不知道自己应不应该庆幸。

    因为使用模拟人生的增幅在减少。

    准武者进入武者，模拟人生的价格从一千华夏币涨到一百万华夏币，增长了一千倍。

    而战士级进入战将级，则是从一百万华夏币增长到一吨黄金。

    按照当时的国际金价，一吨黄金的价值大概在四亿华夏币，也就是说增长了四百倍。

    而现在则是从一吨黄金增长到一百吨，只是增长了一百倍。

    但......

    一百倍也是黄金啊！

    李悦他拿头搞这么多黄金......

    上次坑李耀那波，可是让波莱纳斯几乎把hr联盟的黄金储备掏个干净，才凑足170吨黄金。

    现在一百吨一次模拟人生......

    把五大强国的黄金储备掏个干净，也不一定够自己进行几次模拟人生。

    “要想继续依靠模拟人生开挂，就得尽快抵达行星级，进入星际。”

    李悦思来想去，最后发现，最好的解决方案，就是进入行星级，然后离开地球。

    因为地球的盘子太小，资源太少，一百吨一次的模拟人生代价，就注定李悦即使把地球的所有大势力掏个干净，也满足不了他模拟人生的需求。

    所以要想解决，只有进入宇宙。

    而想进入宇宙，星际飞船自然必不可少，但李悦的实力也要达到行星级。

    毕竟，宇宙中，实力没有达到行星级的，连成为正式公民的资格都没有。

    李悦可不想刚进入宇宙，就被奴隶贩子打包带走......

    他虽然想过到了宇宙，也去奴隶市场涨涨眼界，但绝对不想以奴隶的身份去增长眼界。

    而到了行星级，模拟人生的代价虽然还会增长，但无论所需货币还是不是黄金，李悦也不至于落到现在这种进退两难的地步。

    “等罗峰进入精英训练营，随后等其身体素质进入战神级，就拉他去找巴巴塔！”

    “然后等他获得陨墨星传承，再带他一起去找黑龙山飞船，离开地球！”

    李悦迅速作出决定。

    而可以让罗峰迅速提升身体素质的......

    李悦低头看向旁边已经空了的试管。

    龙血！

    第一次使用，可以让使用者的身体素质增长一倍左右。

    原著中罗峰正是服用了一份龙血，战力才迅速飙升到战神级，精神念力堪比高等战神！

    “罗峰应该也要不了多长时间就会来到精英训练营，在他来之前，搞一支龙血出来！”

    李悦微微点头，随后看向精英训练营发放的笔记本，查看获取龙血的方式。

    每月排名第一，积累九次，即可获取价值八百亿华夏币的龙血一份？

    pass，下一个！

    最快也得九个月......

    九个月后，罗城主就早起飞了。

    试练塔等级达到5，即可获得极限武馆‘巡察使’职位，以及价值八百亿华夏币的龙血一份？

    poss！

    他现在实力不够。

    毕竟这个职位，按理说需要实力达到行星级，也就是地球上所谓的超越战神级，议员级才能拥有的职位。

    而李悦此时，实力撑死了可以堪比普通的高等战神。

    “那就只剩下冲榜展现潜力了。”

    李悦喃喃自语，随后微微点头。

    ......

    李悦在训练室修炼导引术直至七点，赵若和史江便相伴前来邀请李悦前往迎新聚会。

    在聚会中，正如杨辉之前所说的那样，好几家势力都对李悦进行招揽。

    有华夏军方的成员，也有hr联盟的成员，还有一些个特殊势力。

    列如佣兵组织。

    至于雇佣兵组织的天才成员为什么能进入极限武馆的精英训练营？

    李悦不感兴趣，他感觉诧异的，是hr联盟的居然还有人过来对他进行招揽。

    他们不知道自己杀了波莱纳斯家族李耀夫妇的独子吗？

    “这个你不需要担心，波莱纳斯家族虽然是hr联盟九大核心家族之一，但在华夏，他们做不到只手遮天！”

    站在李悦面前，归属京城王家的天才满脸自信，对于此，李悦耸耸肩，没去在意。

    hr联盟的尿性，他大致还是了解的。

    如果波莱纳斯给出他们无法拒绝的条件进行交换，这些世界绝对是第一个卖他的！

    甚至于落井下石也不是不可能。

    军方的招揽就简单直接了，告知李悦如果加入华夏军方，毕业以后的待遇可以到时候详谈，但只要李悦在现在答应加入，那么在精英训练营的五年内，每年将提供五十亿华夏币的行动经费。

    五十亿......

    要知道一名初等战神级的武者，不是精神念师，一年下来也就差不多能赚五十亿。

    “师兄，我刚进训练营，再过一段时间再去决定这些事情。”

    李悦微微点头，轻笑着说道。

    “行，提升实力才是最重要的，如果你有加入华夏军方的想法，通知我一声就行。”

    “好的师兄。”

    ......

    第二天，赵若带着李悦，对精英训练营的各项功能和场所进行了简单的了解，随后便带着其回到江南阁。

    一名身材高挑的年轻女子正盘膝而坐，显然在等人。

    “这位是江老师，以后你在训练营的五年，将会由她进行指导。”

    赵若指了指那名女子，介绍道。

    “江老师好！”

    李悦微微点头，随后好奇的拿目光扫了一眼江芳，一身紫色练功服，身材高挑，前凸后凹，身材那叫一个火辣......

    真不枉原著中对其的评价.

    丰乳，翘臀。蛮腰！

    整个一个人间尤物。

    可惜李悦不好这口。

    傲娇对a双马尾才是永远滴神！

    “我叫江芳接下来五年，我便是你的直属教员，现在带上你的刀，跟我出去。”

    江芳清冷的声音淡淡响起。

    李悦也没墨迹，提起血影战刀便跟了出去。

    “首次见面，我对你也不了解，使用你最强的力量与我对攻！”

    望着李悦，江芳淡淡说道。

    “好的。”

    李悦略微迟疑片刻，随后手持血影战刀，疾步冲向江芳，干净利索就是一刀。

    “woc？”

    在李悦疾步冲来的时候江芳就感受到不对劲了，这不像是战将级武者可以抵达的速度，原本只打算用单手持着的弯刀抵挡的想法瞬间消失，另一把弯刀瞬间出现。

    锵！

    合金之间的碰撞轰然响起。

    “战神级？！”

    江芳略显震惊的看向李悦，心中犹如万马奔腾。

    资料上不是说他是高等战将吗？

    但刚刚那一刀的力道，至少有八万公斤！

    妥妥初等战神级啊！

    如果再加上资料上说的九重雷刀第三重......

    还有二十一岁！

    现在的年轻人，都这么变态了吗？

