    XZ战队这边气氛很是沉默，

    显然这一场的失利对于他们来说打击颇大的，不过这也不能怪谁，毕竟一级团的反打策略是共同决定的，只是他们低估了对方的输出能力。

    一步错，步步错。

    想到这里，XZ战队的这几个人都异常地严肃，第二场他们必须求变了。

    输一场，对他们来说还能接受，

    但如果输两场的话，那心态多多少少都会被影响到，

    “这把我们打对线吧。”

    沉默片刻的陈俊最终抬起头道，

    其他人闻言陷入了思索，这是他们擅长的但同样也是对面擅长的，

    “确定吗？”

    张伟露出询问的眼神看着其他人，这种选择无疑就是一种赌博行为，赌他们的状态会比KG五个人要强。

    其余四个人相识一眼也是点了点头，这是他们最擅长的东西那就应该一直对自己抱有自信！

    不过这也是侧面说明了一个点，现在的XZ已经没有其他办法可以战胜KG了，他们只剩下自己最引以为傲的对线能力，除此之外他们找不到其他能够战胜他们的途经，

    “那就加油吧。”

    这时候陈婉拍了拍手掌道：“也别管老板怎么BP了，上一把是老板的BP把我们带入了思维误区，你们认为怎么玩才能赢就怎么玩。”

    陈婉此时也是没有别的可说了，毕竟两个队的实力如何没有人比她更为清楚，如果不是身份不允许的话，她其实觉得今天的XZ战队是毫无胜算的，

    现在KG这支队伍可是有史以来最为完美的战队，不管是个人能力还是打团嗅觉等等，这些全部是过去两届冠军的糅合体...

    连她自己都想不到有什么办法可以战胜这支队伍，就更别说其他人了，

    ......

    第二场比赛很快就开始了，两边的队员和教练依次上场，现在场上的气氛变得更加激情了，对于KG这边来说则是轻松了不少，

    “老板，我们这把ban什么？还是那一套嘛？”

    队员们惯例地询问一下，虽然他们知道问了跟没问一样，不过该给老板的尊重还是要给一下的。

    “不。”

    颜元摇了摇头，这一波他决定要主动出击，MMP...不能再坐以待毙了。

    众人纷纷露出诧异的神色，这...

    老板转性了？

    “把刀妹和杰斯还有盲僧给ban了。”颜元思索了一下旋即很快就是做出了决定，这三个英雄刚才XZ战队那几个狗东西好像亮了一下，他们应该是有考虑过想要拿的。

    这几个英雄都是他们擅长的，估计是想要拿出来玩一下，这种做法在颜元眼里看来其实挺无奈的，明明给你版本英雄了你都不拿，这是想啥呢？

    所以这一场他就可以直接ban掉，逼迫他们去选放出来的版本英雄，总不能这样还能不选吧？

    “老板这是还是想要给我们下套啊...”

    第一轮BP结束后，XZ战队这边也是哭笑不得地道：“他们还是把版本英雄给放出来了。”

    “不用管，先拿吸血鬼吧。”

    陈俊沉默了一下，旋即也是给自己的英雄做出了选择，事实上这个版本吸血鬼在排位里面根本走不了上路，偶尔还能玩玩中路...

    至于比赛里面的上路？

    这就等于玩火，没有一个队伍会放任一个吸血鬼在上路发育的，只要针对几次那么就连原地爆炸了。

    可是陈俊还是选了，原因无他在两年前的春季赛，他的吸血鬼也帮助过队伍拿下过一次胜利，两年后他还是愿意选择相信这个英雄。

    XZ战队锁下了吸血鬼，轮到KG这边迟疑了一下，显然他们没有想到这版本还能出来一个吸血鬼。

    “我们选什么？”

    姜小龙露出询问的神色，

    “你们觉得吸血鬼打哪里？”余乐也是反问道，因为他不确定这个吸血鬼走上还是走中，

    “可能上吧，他们觉得我们会拿奥恩，这样一来的话就会出现奥恩跟吸血鬼对着和平发育的情况，毕竟奥恩对线吸血鬼占不到什么便宜。”

    余乐闻言顿时眼前一亮，奥恩只能跟吸血鬼和平发育？

    那妥了！

    “那你先选奥恩吧。”颜元拍了拍姜小龙的肩膀道，

    姜小龙：......

    “其实我可以选其他英雄，这样的话更好应付吸血鬼。”姜小龙有点迟疑，毕竟他觉得拿个奥恩可能有点过于无聊了，这样的话前面上路就是你看我补刀，我看你补刀了...

    “没事，为团队贡献嘛。”

    颜元看见姜小龙不想选，顿时就不乐意了。

    “这是团队游戏，明白了吧。”

    姜小龙：......

    行吧，老板都这么说了，那他就真的只能选奥恩了。

    “打野选个瞎子吧？”

    颜元随后补充道，现在巨魔还在外面，理应来说应该巨魔跟奥恩一起拿下的，要不然的话XZ战队拿下了巨魔的话，就非常难受了。

    “要拿巨魔吗？”

    这一下轮到XZ战队这边发愁了，他们万万没有想到KG这一把居然在选了奥恩的前提下没有ban巨魔或者抢掉。

    “不拿，我要男枪。”

    阿呆迟疑了一下，旋即也是摇了摇头：“他们把巨魔放出来，估计是有了针对的办法，选男枪当野核吧？”

    “好，那就男枪，中路呢？”

    “卡牌？我觉得妖姬可能更好一点，算了，卡牌吧，不能全部都要当C。”

    ......

    就这样两边的阵容就已经是确定了下来，

    KG这边是上单奥恩打野盲僧中单卡尔玛下路的则是滑板鞋和布隆，

    XZ战队这边则是上单吸血鬼打野男枪中单卡牌下路的话则是伊泽瑞尔和锤石，

    “这一次两边的阵容还是有点古怪，如果拖到中后期的话，XZ战队的胜率可能会更高一点。”

    “不过也不好说，毕竟KG这边有奥恩，后期可以给队友升级装备，现在就看下路的发乎了，如果滑板鞋能够在前期获得优势，那么中期小龙团和峡谷团就又很大的声音了。”

    “看来这一把KG是彻底要在中期结束比赛了，如果比赛到后面的话，KG这边会面临缺乏输出的困境，而XZ这边则是三核输出阵容而且还可以保持分带。”

    