    

    叶辰看着已经回来了的焰灵姬，笑着向焰灵姬问道：“灵姬，你从那些家伙的口中打探到了什么消息？”

    焰灵姬笑着说道：“这群家伙不过是一些杂兵罢了，我从他们那里也没有得到些什么消息，最后只能教训了他们一顿，把他们给放了。”

    叶辰早有预料，这些人不过是一群小兵而已，也没打算从他们那里得到些什么机密消息。

    不过，一旁的看到焰灵姬的笑容，知道焰灵姬应该是知道了些什么，于是焱妃笑着向焰灵姬问道：“灵姬妹妹，你似乎知道些情况，不妨说出来听一听。”

    叶辰有些哑然地看向了焰灵姬。

    焰灵姬这个时候笑着说道：“果然烟姐姐了解我，的确我知道一些情况。这些士兵是对面楚国军营之中的士兵，他们是看到了咱们这边刚才产生的火光，之后就过来了。我从他们口中得知他们楚国大军如今的统帅是之前从新郑城逃跑了的昌平君，没想到这才几日不见，这个家伙就成为了楚国大军的统帅。”

    叶辰听到这个消息，心里也是不由地感到一丝的惊讶，看来这昌平君的确有着自己的一些过人之处，之前还统领秦国的平叛大军，如今逃离秦国，就直接成为了楚国的大军统帅，这让叶辰对于这个昌平君又是多了一分的重视，这个家伙定然不是泛泛之辈，不然也不可能在敌对两国之中混的如此游刃有余。

    不过，叶辰却是露出了一丝淡淡的笑意，昌平君原本只是想要很好地隐藏自己，如今却是被叶辰逼的暴露了出来，想必如今秦国上下已经知道了昌平君这个叛徒，恨不得将他灭掉。

    叶辰也是准备看一看这昌平君背后是否还有着暗手，这才是叶辰的目的。

    焰灵姬又是接着说道：“而且，我还得知对面的秦国大军如今的统帅已经换成了名将王翦，看来这将会是一场大战啊！”

    叶辰和焱妃也是不由地点头，这一方是狡猾无比的昌平君，另外一方则是闻名于七国之间的大将王翦，这定是一场精彩的大战。

    叶辰看着下方的点点火光，如今天色已黑，两方的军营之中都是点起来火把，将整个军营照亮，叶辰和焱妃两女站在半山坡上，向下俯视而去，能够清晰地看到下方军营之中走动的人影。

    这个时候，焱妃看着下方两方人马，向叶辰问道：“辰，你说这大战开始之后，秦国和楚国，哪一方能够赢得最后的胜利呢？”

    叶辰看着两方的军营，大概地估计了一下，看起来两方的人马差不多，不过秦军只有这么多的人马了，而对面的楚国军营之中还会再增加兵力，因而在这兵力人数之上，秦国这一方却是无法占据上风；不过叶辰却是相信最后秦国大军能够赢得这一场胜利。

    叶辰嘴角带着一丝确信的笑容说道：“最后的胜利一定会是秦国，而且这一天也不会太远了。”

    焱妃看着叶辰淡笑着问道：“哦！何以见得？”

    一旁的焰灵姬也是认真地聆听着。

    叶辰笑着对两女解释道：“虽然如今的局势看起来对秦国不是很有利，楚国占据本土地势，人数虽然如今和秦国大军相持平，但是支援却是能够快速达到；而反观秦国大军，就显得后继无力了，大军长途跋涉，来到这里，根本就没有丝毫的援助。不过我却是并不觉得这秦国就势弱了，首先秦国这一次的大将是王翦，王翦骁勇善战，无人能敌，再加上秦国大军威猛无比，想来是能够坚持到最后的。”

    焱妃看着叶辰说的头头是道，却是有些不这么认为，焱妃美眸含笑，淡淡地看了一眼叶辰，而后指着下方的一个方向说道：“辰，或许结果可能和你想的不一样，这也说不定吧！”

    叶辰顺着焱妃玉手所指的方向看去，看到了一丝的异常，那正是楚国军营所在的方向，不过焱妃所指的那个位置，却是有些不同寻常，因为叶辰在这个位置感觉到了几股气势不弱的气息，而且数量还不少，这让叶辰不由地看向了焱妃。

    叶辰刚才也是没有发现，这楚国军营之中竟然隐藏着这么多的高手，没想到被细心的焱妃发觉了。

    焱妃笑着看着叶辰反问道：“辰，你说的我说的对不对？”

    叶辰也没有狡辩，笑着点点头看着焱妃说道：“嗯，烟儿你说的对，烟儿你心思细腻，发现了这楚国军营之中隐藏的高手。这样一来，秦国大军就不会那么顺利了。”

    焰灵姬听着焱妃和叶辰两人的交谈，却是有些疑惑，她看着那楚国军营之中，却是感觉平平常常，没有什么特殊的，这让焰灵姬脸上不禁满是疑惑。

    叶辰似乎看出了焰灵姬的疑惑，于是指着那楚国军营之中隐藏的高手，弹指一挥间，就是一道凌厉的气息射向了那个地方，随即那个地方直接暴露了出来，这一次焰灵姬终于是能够清晰地感应到了这些隐藏在楚国军营之中的高手了，这也是明白了叶辰话中之意。

    而这个时候，那楚国军营之中隐藏的这几个高手，也是发觉他们自己的隐藏暴露了，不禁心中感到非常的惊讶，不由地心生警惕。

    这个时候，他们这一群高手，正和那楚国大军统帅昌平君聚在一起，共同商谈如何攻打秦军，没想到却是突然暴露了，这让他们不禁想到这暗处是不是有高手存在，正在偷听他们的谈话。

    他们做梦也是想不到，在远处的山坡上，有着几个人正观察着他们的一举一动，他们的阴谋早已经暴露在了叶辰他们三个人面前。

    这个时候，那和众多高手聚在一起的昌平君也是感觉到了一丝的异常，向众人询问道：“诸位，发生什么事了？”

    这些高手对昌平君说道：“我们暴露了，或许暗中正有人在注视着我们，我们商量的计划可能已经暴露了。”

    昌平君听到这里，心中不禁大惊，看着众人说道：“如果真的如各位所说的这样的话，那就必须抓紧时间，赶紧行动，不然等到对面的秦军有了准备，就不好实施计划了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

