    “天使追，以后银河的文明观测以及巡查就托付给你了。”

    天使冷正在和接替自己的天使战士交替防务，对于这位接替自己的天使冷有所耳闻，是一个好手，所以冷也没什么不放心的地方，但还是嘱托了一句。

    “银河中有一个行星系很特殊，那里有德诺移民定居, 你要多注意一下，那里和我们天使也有所联系。”

    详细的冷也没有多说，天使追向冷行了一礼颇为自信的保证道：

    “你就放心吧，冷姐，有我在，任何邪恶都别想有滋生的土壤。”

    冷点点头，转身进入了搭建不久的星门，天使追看着冷消失在星门的能量光幕中, 身形微微放松下来。

    “怪不得彦姐让我什么都听冷姐的, 她什么时候实力变得这么强了，感觉就像是在面对凯莎女王一样。”

    天使追话语中指的是常态的暗能量辐射，这也是超级战士用来侦测敌人强弱的重要手段之一，可以得出自己的敌人大致处于什么水平。

    不过天使追也没纠结太久，很快就进入了自己的状态开始在银河系自己负责的辖区内各个拥有文明的星系中巡逻，进行文明的观测工作，将各个文明最新的发展信息上传給梅洛天庭，用于记录。

    这种文明观测的任务，一开始是有专门的高阶天使负责的，但随着天庭老一辈的逐渐退役，文明观测部，最终在几千年前被废除，文明观测也被作为任务加入了新生代天使的任务中，虽然这延长了天使战士出任务的频率和时间，但腾出了大量的人手。

    因为梅洛梅洛天庭可不光是在维护已知宇宙的秩序, 还在看护天使星云所在星域的已知宇宙门户, 防止三角体以及兽体文明卷土重来，设立了庞大的戍边军团，每隔五百年都需要和梅洛天庭的在职天使轮换一次，并补充一定的新鲜血液。

    天使追也不是第一次执行这样的任务了，很快就完成了对数个文明的观测和记录，其中有核前时代的文明，也有核后时代的文明，当然冷兵器文明也不是没有。

    但在天使追来到冷记录中一个叫做罗默尔文明的时候，发现了一些特殊情况，这个文明使用的语言也是神河语正统，应该是曾经受到了某个高级文明的影响，目前还处在核前时代，但距离掌握核能量还差上一段距离。

    天使追在抵达这个文明的行星系，对该文明所在的行星进行观测的时候，竟然意外的发现了暗能量的波动，顿时便开启了洞察之眼，查看罗默尔文明的情况，很快就找到了能量源所在，下一刻一个画面被投射进追的脑海中。

    一群罗默尔文明的士兵惊恐无比的端着手中火枪向着几十米外一个身高三米, 长相狰狞有着火红皮肤的怪物射击但子弹都嵌在了他的皮肤上, 根本伤不了他。

    而那怪物则是口吐人言，不断恐吓着对他射击的士兵, 每当看着那些士兵惊慌的逃跑时，他都会感到发自内心的愉悦。

    “跑吧！跑吧!尽情的逃跑吧！不然就作为我的口粮进入我的肚子里吧！”

    怪物一边撵着逃窜的士兵一边发出猖狂的大笑声，手中锋锐的利爪一挥一名士兵就变成了数截，隐在暗中的斯诺见此微微摇头，对这个试验品异常的失望。

    ‘完全没有任何理智可言，完全被破坏和杀戮的欲望所支配，看来即使是我神那样的智者也有出错的时候，怪不得我神不让我投放在冥河星系，不然最后还要亲自出手收拾残局。’

    正当斯诺在脑海中思索这些的时候，突然感觉到了天穹之上出现了变故，抬头向天空望去，就见一道裹挟着云雾和火光的身影飞速向着地面冲来，。

    ‘没想到天使来到这么快，不过也正好，收集战斗数据的对象有了。’

    斯诺一挥自己的斗篷衣摆，身体化为蓝色的能量粒子隐没在了空气中。

    空中的异样不止吸引了斯诺也吸引了正在屠杀罗默尔人的怪物，已经逃跑的士兵们只感觉一股气浪袭来，空中就多出了一道靓丽的身影，其身上的铠甲和背后标志性的天使之翼，立刻就被一些信奉天使的罗默尔人认了出来。

    “是神，是神发现了食人恶魔作乱，下凡前来拯救我们了！”

    当即便有罗默尔人跪了下来朝着天使追所在的方向磕头跪拜了起来，对此天使追微微皱眉但却没空纠正他们的跪拜行为，她此刻的注意力在下方的火红怪物身上，直接出生喝问道：

    “你是那个文明的超级战士？这里乃是受到正义秩序庇护的文明，你在此屠戮生命，就不怕来自天使的审判吗！”

    “天使是什么东西，不过你这长着翅膀的家伙气味好好闻，我决定了你就是我今天的午餐了。”

    怪物对于天使追的喝问根本就不在意，话音落下之后直接跳起，锋利如尖刀般的利爪就朝着离地十多米的天使追抓去。

    下一刻空中赤色的光辉一闪即逝，赤色皮肤的怪物就摔在了地上抱着自己的手臂在地上翻滚着，口中还发出痛苦的叫声。

    “就这点实力，也敢来我们天使文明庇护的地方吃人，你未免也太嚣张了！”

    天使追话音刚一落下，一个俯冲就来到了地上惨嚎着的赤色皮肤怪物上方，手中烈焰之剑对着其硕大的头颅突刺而去，可谁知这个怪物一个翻滚躲过突刺而来的剑尖，张口就是一颗燃烧着的火球吐出。

    但下一刻发生的事情让怪物瞪大了自己赤色的双眸，因为他口中喷出的火球竟然被天使追旋身一剑给削成了两半，随后他就见一道燃烧着赤色火光的斩击飞来，视线随即开始了360度旋转，很快就陷入了一片黑暗之中。

    另一边天使追见怪物的无头尸体倒地，放下了烈焰之剑降落在了地面上。

    先是将不远处还在跪拜的罗默尔人给打发走，随后便来到怪物尸体附近，开始详细扫描怪物尸体的超级基因数据，很快有着凯莎神圣知识宝库支持的洞察之眼就得到了结果。

    这个神秘出现的怪物超级基因中有百分之三十多的部分和恶魔的超级基因极度吻合，这很有可能是恶魔文明投放的某种新品种恶魔，天使追觉得自己有需要将这个情况上报给梅洛天庭。

