    

    前往函谷关，必须穿过一片巨型山脉，唯有一条笔直的官道，连接外地。

    这段时间，一支支军团，行走在官道上，地方守军，正规军，八名皇子的军团……

    “十万年前，大秦没有立国之前，这里还是妖兽的乐园，太祖为避免妖兽骚扰百姓，派遣强军，奋战千年，屠杀亿万妖兽，保证境内安稳！”

    “随后数万年，继位的历代秦帝，相继改造这片地域，搬山开路，修建这条秦直道，并在道路尽头建立函谷关，御天下之兵！”

    一支小型队伍，行走在官道上，领头的秦无道，看着这条万古道路，忍不住感慨道。

    时间证明，先辈的决定是对的。

    这条秦直道，就像一把利剑，悬挂六国头顶，无数铁血秦军，随时能从秦直道出兵，攻打六国。

    而道路尽头的函谷关，就是一面盾牌，守护大秦安危，把六国之兵抵挡在外，数万年来，战火的硝烟，从未弥漫大秦帝国内部。

    “殿下，暗卫传来情报，函谷关战况不容乐观，若非有王翦大将军坐镇，恐怕早已被攻破，我们必须尽早赶赴战场！”

    贾诩骑着一匹黑马，走在秦无道边上，看着暗卫刚传递的情报，流露出一丝担忧。

    这场战役，将改变东古域的格局。

    六国胜，则秦国灭。

    秦国胜，可趁势兵伐六国，统一东古域，威慑其余道域。

    秦无道点了点头，神魂破体，打量四周，确定没有外人后，心神沟通系统：“召唤大秦铁骑！”

    随即，宽阔的秦直道上，阵风吹拂，黄沙四起，遮蔽人的视线。

    轰隆隆！

    一阵震耳欲聋的马蹄声，从远处传来，声音越来越响，越来越洪亮，仅听这道声音，就让人起鸡皮疙瘩，心潮澎湃。

    几分钟后，黄沙消散。

    出现秦无道眼前的，乃延绵数里的军队，骑在战马上，面色冰冷，手持各式兵器，散发森寒杀气，再加上穿戴血色盔甲，犹如一片血潮，即将淹没寰宇。

    他们散发的实力，都达到先天境，堪比大秦帝国最精锐的军团。

    “大秦铁骑，参见殿下！”

    “以吾之躯，铸国无疆；以吾之兵，征战四方；以吾之命，捍卫殿下！”

    五万大秦铁骑呐喊，右手放置胸前，行古老的宣誓礼仪，双眼紧紧看着秦无道，透露着狂热，忠诚，信仰。

    他们都坚信，秦无道一定能率领他们驰骋天下，开疆扩土，把大秦铁骑的番号，钉在历史长河中，永垂不朽。

    “大秦铁骑，出征！”

    秦无道雄浑的声音，传入士卒耳中。

    轰！

    一股可怕的气息，从大秦铁骑体内散发，战意破空，在头顶形成一道道血色狼烟，给人一种错觉，好似要屠戮万灵，血染天下。

    “好一支铁军！”

    贾诩满脸笑意，殿下有如此强军相助，何愁大业不成？

    站在后方的燕云十八骑，静静看着大秦铁骑，但要是仔细看，就会发现他们眼瞳中，透露着战意，想要一争高低。

    大军开拔，带着必胜的信念，疾驰在秦直道上。

    ……

    函谷关！

    大秦第一关！

    数十丈高的城墙，延绵数十里，挡在秦直道尽头，数丈厚的墙体上，到处都是兵器残痕，前方是一望无际的平原，后方是雄伟山峦。

    数里外，六国联军整齐列队，组成十几个方阵，战旗林立，肃杀之气冲霄，震散头顶的白云。

    这是他们第四次冲锋。

    在军队前方，有一座简易高台，上面插着六国令旗，在风中迎风招展。

    六名作战经验丰富的将领，死死盯着函谷关。

    关卡上，大将军王翦稳如泰山，右手扶着佩剑，镇定自若。

    在他身后，站着八名皇子，脸上跃跃欲试。

    再往后，就是各大军团将领，神情略显凝重，他们都清楚，这是一场国战。

    “传本将令，攻城！”

    统御六国大军的楚无忌举起右手，朗声命令道，顿时，六国旌旗破空，旗尖直指函谷关。

    “杀！杀！杀！”

    六国士卒动了，就像沉睡已久的猛兽，在寻找猎物。

    身穿重甲，左手持盾，右手持剑的步兵，在弓箭兵的掩护下冲锋，在他们之中，还有各种大型攻城器具。

    “放箭！”

    王翦冷漠的命令道。

    无数箭矢，从城墙上倾斜而下，遮天蔽日，带着无匹的劲道，击打在六国士卒身上，发出刺耳的铿锵声。

    大部分箭矢，都被盾牌抵挡，但还有一小部分箭矢，击打在士卒身上，不费吹灰之力洞穿血肉之躯，带走一条条鲜活的生命。

    在战场上，死人不会被怜悯，后面的士卒，继续踩在同袍士卒的尸体上，野蛮冲锋。

    很快，六国联军来到函谷关外，各种大型攻城器具，凶猛敲打城门，一架架云梯，搭在城墙上，许多习武的六国士卒，脚尖在云梯上轻点，就要冲上城墙。

    “滚石准备，落！”

    城墙上的将领怒吼道，不断下达命令，抵御六国联军一波又一波的攻击。

    “八位皇子殿下，出兵吧！”

    城楼上，王翦看着打成一团的战场，凝声命令道。

    “遵命！”

    八名皇子行礼，握着兵器，走下城楼。

    函谷关后方，一支支秦军团，严阵以待，随时准备出战，六国倾巢出动，仅凭关卡之利，很难抵御六国进攻。

    因此，王翦制定适度防守，主动出击的策略。

    轰隆隆……

    八道城门，缓缓打开，让撞击城门的六国士卒大喜，可还没来得及冲锋，就看到一支大军杀出来，死伤惨重。

    “杀！”

    “为了大秦！”

    八名皇子亲自出战，极大的增强秦军士气，跟随在后面，犹如一把把利剑，刺入六国大军中，所过之处，鲜血铺路。

    “防御，包围歼敌！”

    六国将领命令道，士卒顶着箭雨，不断调整阵型，在战场形成八个巨大包围圈。

    不得不说，八名皇子组建的军团，实力还是很强大，都是由武者组成，面对数倍之兵围攻，居然不显败势，反而击杀不少敌人。

    城墙之上，众多将领颔首，对皇子的表现十分满意。

    唯独王翦，没有露出半点笑容。

    皇子的表现确实不错，但大秦遭遇的危机，才刚刚开始，六国联军进攻，只不过是一道开胃菜而已。        

