    “火！听我说，这里有大恐怖，我们快……”在不屑的躲过了艾伦的一击之后，水将军看着面前的熔岩巨人，不由得一脸激动的大声开口道。

    “啊！！！你在干嘛！啊！！！”只不过随着面前那愈来愈来的熔岩拳头朝着自己袭来，感觉到不对的水将军不由得大声的不可置信的开口说道。

    说一千道一万水将军没有想到原本的同伴，同为四将军之一的同僚，这种时候竟然会对自己下死手，不由得没有准备下的火将军在被对方用大手包住后，一切就都迟了。

    只见熔岩巨人那只大手如同捏蚂蚁一般将其擎握于掌中之后，不顾对方的叫喊，随着手中火焰光芒一声，顿时水将军那原本凄惨的惨叫便戛然而止。

    “嘿嘿，水，这可怪不得我了，大人提前交代过了，如果两个任务都没有完成的话，那么那个人也就没有用了。”摊开了大手，看着手中的那摊灰烬，熔岩巨人不由得咧开了那恐怖的大嘴，开口说道。

    “成为我的养料吧！”随着一阵微风吹过，原本在熔岩巨人手掌上的灰烬被吹散，留在原地的则是一个绽放着蓝色光芒的璀璨宝石，不由得熔岩巨人大笑着，然后双手一握，瞬间蓝色宝石便被其吸收入身体之中。

    这个蓝色宝石就是水属性宝石也就是水将军的能力来源，而他们每个将军体内都有着各自对应的属性宝石。

    可以说只要有着这属性宝石，那像他们这种级别的强者就可以不断的被制造出来，虽然一颗宝石只能一个人用，但是这却是可以无限制使用的，而使用者付出的代价却只是一点点生命能量罢了。

    而这个生命能量不论是使用者的还是手中生灵的都无所谓，宝石来者不拒，而现在熔岩巨人吸收的则是宝石里面的生命能量，将其用来增强自己的力量，至于水属性宝石则被他存放于身体之中。

    “该死，不好。”虽然一开始不清楚为什么对方连自己人都要杀，但是在看到对方那如同瘾君子一般闭着眼，同时手上光芒大放后，哪怕是在迟钝，艾伦也知道对方肯定是要吸收能量一类的了，不由得在开口说完后，艾伦直接便朝着对方冲了过去。

    本来这次过来还想借助着水将军的水将这玩意儿给灭了的，结果没想到仅一个照面水将军就被这熔岩巨人给捏死了。

    “嘿嘿！迟了！”睁开那如熔岩烘炉般的火红色的双眼后，看着朝着自己攻过来的蚂蚁，熔岩巨人不由得裂开大嘴嘿嘿一笑，然后一巴掌就朝着对方拍了过去。

    而此时此刻熔岩巨人的体型也在整个身体再一次闪耀的红光之下，朝着百米身高急速增长而去。

    “力量！无尽的力量，哈哈哈哈！”

    成功长到了百米之后，周围的一切对于熔岩巨人来说都如同儿童积木一般，仅仅只是一眼就能够俯视整个城市，而看着周围那些如蚂蚁一般的人们，得到了强大力量的熔岩巨人，不由得大声的开口笑道。

    对于现在的他来说，只要他想摧毁整个城市也不过就是时间长短的事情了，而到现在了，熔岩巨人全然不在乎刚刚那个烦人的小苍蝇了，没必要了。

    就算他现在站着让对方打，他也不信对方能够打破自己的一层皮，此时此刻的熔岩巨人将目标放的更加的长远了，只要他这次完成了任务，他可以想象得到，那位大人会对他给予怎样的奖赏了。

    “该去完成大人交给的任务了，这一次元素四大将军之首，我陈坤必得。”仿佛任务完成在望的熔岩巨人陈坤，不由得紧握着大拳，然后在心里自傲的想到。

    如他这般的元素将军，在那位大人手下有着足足二十个，风火水土每一种属性的将军各五位，如有缺少就会被及时添补上空缺。

    只不过因为元素宝石的有限，和生命能量的消耗问题，他们平时都需要陷入沉睡之中，等到大人需要的时候才被唤醒，为大人征战，收集生命之力和钱财。

    毕竟实力到了他们这种程度，就算什么都不做，单就是躺在那里消耗的生命之力都是庞大的，而为了不陷入休眠，进入那冰冷枯燥的沉眠状态，他们二十个将军无不想要竭尽全力的在那位大人前面展示自己。

    而恰恰的是因为大人的需要，风火水土四大将军之中，又有着四大大将军不仅有着自己同龄的庞大军队，更是可以不用陷入沉眠状态，一直吸取着他们收集而来生命之力，用来贴身护卫那位大人。

    而在这个过程中，人世间的一切享受他们都可以享用得到，习惯于人世间繁华的他们自然不在甘心做一个时不时就陷入沉眠的雕塑，所以这次他一定要出色的完成任务，而取而代之火之大将军的位置。

    毕竟他们信奉的就是强者为尊，至于忠心？！呵呵，他们之所以变成这个鬼样子，难道还能是自己选择的？！在感慨了一下后，重新回过神来的熔岩巨人，不由得紧了紧拳头，然后抬起一脚，就将身旁的一个小的住宅给踏扁了。

    “该死！！MD，怎么会有这么变态的怪物。”另一边正在熔岩巨人身下不断输出的艾伦，在看着自己已经差不多相当于卸下了对方一大块肉的部位，结果还是被其身体自动恢复后，不由得艾伦咬牙道。

    在对方长得足足百米高后，基本上艾伦的一切物理手段在对方那几乎变态的恢复力面前可以说的上是没有任何作用了，最多就算是刮痧。

    直到现在艾伦才明白，以前看电影的时候，金刚狼的敌人在打金刚狼的时候，到底是有多么的绝望了。

    ……

    “你们看到了吗？！这种时刻就连超人也没有任何办法了，要是在不使用核弹的话，谁能够保证对方不会在继续的变大。”另一边正处于五角大楼会议室的众美国高层，在看着视频中那变得越来越大的怪物，之前提议核弹打击的布兰克将军不由得站了起来焦急的开口说道。

