一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第446章：暗黑破坏神新策划！

    时间转眼间来到了四月份，陈锋的公司已经稳步的开始工作了！

    育碧EA那边的谈判真没有那么容易，但是蓝洞这边却是有一些松动，因为蓝洞利润的下降，有部分股东已经不认为蓝洞能再次火爆了，所以陈锋这边来询问的时候他，他们也直接开出了价格！

    但是价格让人难以接受，陈锋能接受溢价40%，毕竟吃鸡这个游戏，最火是游戏方式，以及蓝洞手里头的千万个游戏客户！

    而且这么说，就算是陈锋把蓝洞买下来也是亏的！

    因为这些账号已经卖出去了，而这些卖了账号的钱，已经被蓝洞给私吞了。

    所以，陈锋这边是亏的！

    可是陈锋不在乎，因为他看重的是用户，得到了暴雪，陈锋得到了一大堆暴雪的死忠粉丝，而得到了蓝洞，那陈锋又能得到一大批不同类别的玩家！

    暴雪尽管有FPS游戏，也就是守望先锋，但是和吃鸡比起来，真的相差太大了！

    所以说，陈锋买蓝洞不会亏的，而且陈锋还能卖皮肤啊，不会搞一些花里胡哨的，但是枪械上面可以做的花哨一些啊！

    子弹效果就算了，但是枪械花纹可以变的帅气许多。

    关键是，要明显！

    反正可以在游戏里去掉喷漆，所以颜色花里胡哨一些没毛病的，并非是所有人都喜欢当老阴比的，喜欢钢枪的人啊，多了去了，那些人才是花里胡哨皮肤的主要客户代表。

    说白了，陈锋就是要学CS·GO卖盒子！

    当初守望也是靠这个赚钱的，结果朝阳让暴雪给把守望的开发成本给赚回来了。

    只可惜，守望死的太快了。

    “下套吧！”

    对棒子下套，陈锋一点心理负担都没有，而且陈锋要做的，也不是违法的事情，就是让某些人破产而已。

    任何一个富豪都是有投资的，如果投资的是基金之类的，那就好办了，如果是实体的，例如工厂，甚至是房地产，那么……

    更好办了！

    这样的手段对陈锋来说，太常见了，更重要的是，在全世界都不算什么，因为资本市场就是如此的，陈锋不会去坑华夏人，但是外国人，陈锋都在资本市场里赚了几百万亿了，还差这一点？

    鬼知道这几百万亿里，有多少是自己国家的钱呢！

    不过不在乎，金融市场就是这样，这些钱不被陈锋赚走，也会被外国人赚走，毕竟金融这东西，老外更擅长。

    针对蓝洞的计划还在收购，反正这个蓝洞，陈锋是恶意收购定了！

    恶意收购也不违法，反正就搞就是了！

    好东西揽回到自己口袋里，这要是国内的就算了，这要是国外的，那准没错，这是为国争光啊！

    四月中旬，好事情再次发生，不过不是蓝洞的，也不是育碧和EA的，而是暴雪的！

    更名为“地狱之门工作室”的原北暴雪工作室，正式提交了游戏计划！

    暗黑破坏神·灵魂水晶！

    一款讲述上古时期暗黑破坏神故事的游戏！

    简单的说，暗黑的故事在大家的心中是从暗黑一代开始的，破坏之王迪亚波罗，被封印在一块灵魂水晶内，然后被封印在崔斯特瑞姆的地下宫殿里。

    但是，迪亚波罗还是依靠着自己可怕的力量，渗透出了一部分自己的力量，污染了崔斯特瑞姆不说，还蛊惑了崔斯特瑞姆的国王，王子知道之后，由玩家扮演，冲入地牢之中，经过一系列的搏斗，但是却没有杀死迪亚波罗，而是重新用灵魂水晶封印起了迪亚波罗。

    但是，灵魂水晶已经破损了，因此那王子，就用自己的身体配合灵魂水晶封印迪亚波罗，可惜他高估了自己的实力，最终他被迪亚波罗给占据了身体。

    于是乎，就有了暗黑破坏神第二代的剧情，迪亚波罗逃了出来，然后开始拯救自己的兄弟，与此同时，地狱的其他几个也被蛊惑降临，因此就出现了第一幕的安达利尔，第二幕的督瑞尔等BOSS！

    但是最后，玩家操作的英雄，冲入地狱，在地狱熔炉里，击杀了迪亚波罗，可惜迪亚波罗等七大魔王里的巴尔，已经冲破封印，带领恶魔大军攻打人类世界的保护石，世界之石！

    最后，巴尔污染了世界之石，大天使泰瑞尔，不得不把世界之石给摧毁，然后彻底解开了人类体内的封印。

    是的，世界之石是人类的封印，因此在暗黑三之中，人类的力量变的更为强大，因为人类本来就是天使和恶魔结合所诞生的，被称“奈非天”或者“涅法雷姆”，拥有轻松击败大天使和魔王的实力。

    暗黑3的剧情呢，就是原来暗黑2的剧情一切都是迪亚波罗的计划，而迪亚波罗其实已经附身在了一个小女孩的体内，然后小女孩和主角一起踏上用灵魂水晶封印魔王灵魂的道路，因为魔王灵魂不灭，还会再次复活，只有封印起来。

    可是没想到，迪亚波罗同学利用了这一点，然后集齐了各大魔王的力量，最后其他魔王的力量几乎融为一体，甚至还占据了人类女孩的身体，从而迸发出了比奈非天更厉害的力量，然后攻入天堂，一群大天使被他打的毫无还手之力。

    然后，最后被玩家击杀了！

    灵魂水晶再次被封印起来，可是又死亡天使堕落了，于是就有了DLC夺魂之镰的剧情。

    但是，新的策划案，并非是这后面的剧情。

    实际上，后面的剧情，给小说家们来也不知道怎么写了，大天使基本全灭，魔王全灭，BOSS已经都没了，在暗黑背景的设定里，这几位就是最强大的存在，还有一个最强大的叫阿努，那是一条巨龙，巨龙傻乎乎的把自己的善念和恶念给分出来，最后善念和恶念大打出手，结果同归于尽，于是宇宙大爆炸，形成了暗黑世界。

    善念的力量化作天堂，恶念的血肉化作地狱，一枚眼睛化作人类的世界，但是那时候还没人类，然后天使恶魔有一群人打累了，就叛逃了，最后结合在一起，诞生出了人类。

    而这一部作品的规划，是根据小说中，三大魔王降临人世间，英雄塔·拉夏站出来，一起对抗恶魔，就是这个剧情，就是暗黑一之前的剧情。

    陈锋认为不错，所以毫不犹豫的，就给通过了！