    

    小兰~？言峥心中默念。

    这个名字第一次听到，心里没有任何熟悉的感觉。

    这是一个陌生的名字，唤不起自己记忆中的熟悉感，将小兰这个名字默默在心里整理一遍后，言峥冲李梦薇充满溺爱的笑了笑：“我们也走吧！”

    李梦薇羞涩点头，两人朝着岸边游去。

    开始两人齐头并进渐渐的言峥故意落后李梦薇一头，生怕李梦薇看到自己脸上的异样。

    言峥的心里很纠结，内心里真的喜欢李梦薇，刻骨铭心的爱意做不得假，言峥自己也能清楚的感觉到对李梦薇流露出的溺爱也是发自内心的。

    可这份浓厚的爱意下是挥之不去的心痛与恨意！

    爱与恨交织。

    复杂的情绪让言峥痛苦不已。

    游到岸边同学们三三两两离去，与言峥的他们一起的还有三个女生，李梦薇小兰与另外三个女生是一个宿舍的室友，大家都比较熟悉，很快叽叽喳喳聊到一起去。

    言峥默默的跟在她们后面显得有些格格不入，莺莺燕燕身前环绕，让过路的行人无不侧目。

    言峥尴尬的摸摸鼻子，心里暗想到自己扮演的角色艳福还真不浅呢，不仅女朋友是个大美女，她的闺蜜也全都是美女。

    走到公路桥上言峥扭头朝着刚才游泳的溪滩看了一眼，溪滩的后面是个拐弯的峡谷，言峥本想着游过去看看风景，但心里一直有个声音在提醒他那边十分危险。

    借着站在高处的机会言峥想要看看峡谷后面到底有什么，随着脚步移动挡在眼前的巨石峡壁消失，峡谷内的景象一览无余。

    后面哪里是什么峡谷，后面竟然变成了言峥死去的山坑。

    言峥还能看到逝去的自己躺在山坑底部，嘴里溢出的鲜血将身下的石子殷红成片。

    山崖上，饭店老板拿着带血的菜刀注视着坑底的尸体，饭店老板似乎心有所感抬起头与站在桥上的言峥对视，露出残忍的笑容。

    诡异的画面定格一秒，言峥惊骇的将视线挪开，随后不敢置信的又冲峡谷看去。

    这时候峡谷变成了正常的模样，溪水蜿蜒而去，两岸崖壁长满古朴青苔说不出的幽静。

    刚才噩梦般诡异的画面让久违的恐惧再次涌上心头，言峥脸色煞白的跟在李梦薇后面，不知不觉中落在后面。

    李梦薇回头冲言峥一笑，言峥的心提到了嗓子眼上，他似乎能料想到接下来微笑的李梦薇会变成一具红粉骷髅，对自己发起致命攻击。

    言峥紧张的站在原地紧握拳头等待着恐怖巨变的到来，出乎意料的是言峥想象中的恐怖画面没有出现，李梦薇笑颜依旧如花般灿烂，对言峥关切的问道：“言峥，你没事儿吧脸色这么白，是不是不舒服~”

    言峥为之一愣，随后紧跑两步追上李梦薇她们的脚步同时说道：“我没事儿~别担心。”

    李梦薇想走过来看下言峥状况，没想到被闺蜜们簇拥着向去走去，只能扭头伸出脖子对言峥露出一个满怀歉意的笑。

    言峥心里灵犀的报以微笑。

    “你放心的跟她们聊天把，我真没事儿！”

    李梦薇这才放心的转过头，重新与闺蜜们聊在一起。

    会心一笑过后，言峥似乎觉得这样的日子也不错。

    如果这是个梦的话，永远不醒来也挺好的。言峥心中如是的想着，眼前的温柔体贴的女孩值得他用生命去珍惜。

    接着言峥又想到了方才饭店老板残忍的笑，他可以肯定刚才看到的画面不是幻觉，老板眼中的杀意做不得假。

    不管你是谁我都不会让你伤害薇儿，这一次我不会再逃跑，直面你，直面心里的恐惧。

    不知为何言峥心里突然冒出保护李梦薇的念头，似乎很早之前自己也想守护过一个女孩，为她背负一切……

    又是熟悉的感觉，心里想的事情仿佛曾经都发生过一遍，难道自己真的失忆了，还是这些场景仅是巧合？

    恶梦里面的老板莫非是恶鬼，它偷走了自己的记忆，因此自己才忘记了所有，对周围的一切都感觉陌生又熟悉。

    言峥在心里为自己找一个合理的解释，试图说服自己接受现实，因为他舍不得李梦薇，哪怕自欺欺人言峥也愿意在幻境中停留。

    即便心里带着恨意，可当看到李梦薇笑的时候，那股恨意在微笑间如冰雪逝去消失的无影无踪。

    无论多么狠她，当看到她开心的时候心中的恨意却怎么也提不起来，自己是不是贱啊，难道这就是所谓的爱情！

    操蛋的爱情！言峥心中咒骂一声，收拾心情重新振作，脸上洋溢着开心的笑，追了上去。

    他决定留下来，守护这个女孩。

    这个世间最美的精灵。

    走着走着女孩们在路边的一片废墟前停下了脚步，女孩们惋惜的讨论着这里曾经是哪家店铺，衣服店奶茶店，小饰品商店……零零总总。

    小兰抱怨的说：“都怪城管拆违建，不然我还可以在这里买杯奶茶解解渴，现在好了只能赶回学校再喝了，天这么热……”

    后面的话言峥已经听不清了，满脑子都是小兰说的那句天这么热。

    抬头看看太阳，夏日四五点钟的太阳依旧灼热，烈日似火烧烤着柏油路冒着白白热气，远处的蝉呱噪的高声鸣叫。

    可言峥身上感不到任何热量，太阳就像月光一样洒在言峥身上触及到的只有一片冰凉。

    言峥的视线朝废墟后面的树林看去，想要以此来确定季节。

    深秋抑或是仲夏。

    当他看到后面的芭蕉树时，瞳孔猛的一缩。

    长着青色香蕉的芭蕉树！这不是热带植物吗？仔细看言峥还发现了椰子树与高大的铁树，像是有人特意栽种的景观一样，错落有致的排列在废墟后面。

    自己在热带地区？可刚才峡谷中明明看到了斜垂到水里的柳树！

    热带地区有柳树吗？言峥心中泛起疑问，同时为自己所在的地方感到震惊。

    噩梦中自己明明身处在北方丘陵地区，还是隆冬时节。

    荒凉的地貌枯寂的世界让言峥感觉到熟悉，仿佛那个梦中的世界才是言峥经常看到的景象。

    现在的景象总有一种陌生感，似乎从来没有见到过。

    言峥愣神中，李梦薇偎依过来亲昵的挽住言峥的臂弯指着一个废墟说道：“你看那里，你还记得吗？你在那里给我买过手链。可惜那家店不在了，手链我也丢了。”

    说完委屈的伸出洁白如玉的手腕在言峥面前晃了晃。        

