    晚饭之后，郗芸带着小子君跟林枫两人道别之后，就直接回去了。

    只不过……

    回去的时候，小子君的脸上，显然有些不情愿。

    看到这一幕，林枫一时间也是有些哭笑不得。

    不过，他也没有多说什么。

    总不能劝郗芸让小子君平时多玩玩游戏吧？

    这种话真要是说出来，怕是连朋友都没得做了。

    小子君离开之后，房间里面便只剩下了林枫和颜妍。

    想想接下来的二人世界，林枫一时间竟然忍不住打了个寒颤。

    之前有小子君在，两人操练的时候，颜妍还会顾及一下林枫，没有折腾出太大的动静。

    毕竟这种事，让外人，尤其是小孩子看到了不好。

    少儿不宜嘛。

    嘎吱嘎吱……

    正当林枫想着今天要不要找个什么理由回避一下的时候。

    身后却是传来了一阵骨头作响的声音。

    林枫有些艰难地回头看去，却见此时的颜妍，正眯着眼，笑看着自己。

    只见她缓缓走到林枫面前，拍了拍林枫的肩膀，笑着说道：

    “快点去消化消化。”

    “今天老娘心情好，也不为难你，伺候老娘到十点半就可以了。”

    “把老娘伺候舒服了，明天晚上直接恢复正常。”

    “要是没有把老娘伺候舒服……明天晚上就继续加班吧！”

    林枫滚动了一下喉咙，不知道为什么，两条腿都开始有些疲软无力了。

    七点操练到十点半……

    整整三个半小时。

    这是人能够承受的时间吗？

    想到这里，林枫瞬间欲哭无泪。

    ——

    终于，在经历了长达三个小时惨无人道地操练后，林枫再度回到了游戏。

    看着自己储物戒指里面的雷霆元晶还有那两件装备，林枫不禁陷入了沉思。

    这东西，这些东西，还要不要送给颜妍呢？

    犹豫片刻之后，大人有大量的林枫，最终还是选择了原谅。

    把装备和雷霆元晶，还有那头雷纹虎都送给颜妍之后，林枫便直接前往了云山宗。

    耽搁了这么久的支线任务，也该去了结了。

    毕竟……一直这么白嫖解甲术，也不太好。

    再者，这支线任务奖励到现在都是未知，保不准完成之后，还能获得些诱人奖励。

    云山宗在东苍玄洲靠西边的位置。

    而离着云山宗不远处，有一座独立城池，叫做雪岫城。

    雪岫城不大，但繁华程度却是半点都不逊色那些大成。

    尤其是雪岫城外九十三座连体峰，每年冬深时节，冰雪覆盖，尤为优美。

    那可不是某个小岛上的富什么山可以比的。

    前世的林枫，曾来过几次雪岫城，看到面前那浩大古老、固若金汤的城墙，记忆瞬间涌上心头。

    虽然来得不多，但这里的景色却是记忆犹新。

    城外有不少修士御风而过，当然，也有不少人选择步行。

    他们无一例外，最终都在雪岫城大门口驻停。

    因为……不管是雪岫城城主早已定下了规矩，城池之中，禁制御空飞行，谁来都得步行入城。

    即便是云山宗宗主来了，也得低头。

    因为……

    雪岫城城主，可是通玄境巅峰强者。

    其实力和底蕴，别说是二星宗门，就算是三星宗门也得给他几分薄面。

    林枫走到城门口，由于是独立城池，所以进城需要交纳入城费。

    不过不贵，也就五块下品元石。

    交纳元石之后，林枫便直接进城。

    繁华街道，两边雕梁画栋，灯火通明，恍如白昼。

    钩心斗角，阁楼飞檐，来往游客穿梭，熙熙攘攘，车水马龙。

    清明上巳西湖好，满目繁华。争道谁家。

    绿柳朱轮走钿车。

    游人日暮相将去，醒醉喧哗。路转堤斜。

    直到城头总是花。

    当年欧阳修描写西湖清明繁华的诗句，这会儿用在雪岫城，也算是恰到好处。

    林枫穿过漫长街道，最终在一家热闹繁华的酒肆前，止住了脚步。

    林枫来这边可不是为了吃饭，而是为了打听消息。

    事实上，天道之中，每个城池的各大酒肆、酒楼、商行等，都可以让玩家打听到一些当下流行消息。

    相当于是古代版的今日头条和趣头条。

    而林枫来这里，便是想通过这种头条看看能不能打听到有关韩虎的消息。

    当然……

    顺带点几个地方特色，满足一下味蕾还是极为不错的。

    迈步进门。

    店门口的小二，便立刻热情地走到了林枫面前。

    看到林枫身上的穿着之后，平日里阅人无数的他，瞬间就知道林枫身份不简单，言语之间也是多出了几分谄媚和讨好。

    “上仙临门，小店蓬荜生辉啊！”

    “上仙里面请！小的给您安排一间靠窗的雅座，让您享用美酒佳肴的同时，也能看看人间烟火，您看如何？”

    林枫微微颔首，跟着小二来到了二楼一间靠窗的位置。

    虽然这边会影响到自己听那些食客谈话。

    但……

    闹啪本。

    玩家有UI界面，上面有地区滚动条，看滚动条就行了。

    “这是小店的菜单，上仙您看看需要些什么？”

    小二将菜单递到林枫面前，笑着问道。

    林枫朝着菜单上看了眼，古代菜单就是这点不好，除了文字之外，就是后面标价。

    没有什么参照图片。

    林枫大致看了眼，随后便失去了兴致。

    “把你们这边的特色菜上个五六样，另外，再给我来一壶店里最好的酒。”

    看啥菜单，吃推荐菜就可以了。

    这种拆盲盒的感觉，才是最爽的。

    万一踩雷了，就当自己倒霉。

    不过，修真界的菜可不是凡间菜，就算是不好吃，那也能够收获一定修为。

    实在是难以下咽，直接关闭味觉就可以了。

    “得嘞！上仙稍等片刻！”

    小二见林枫如此豪爽，心情瞬间大好，吆喝一声之后，便直接朝着楼道那边走去。

    而林枫，则是将注意力都聚集在了地区聊天界面上。

    上面大多都是头条，以及一些奇闻趣事。

    譬如……

    “刘大麻子的老婆今天生了个大胖小子，急着取名字，十里八乡的读书人都争相前往……”

    “花大娘今儿卖瓜，被人质问瓜保不保熟，最后还和那人大吵一架。”

    “隔壁老王平日里游手好闲，今儿突然得知他二大爷给他留了十亿元石，一夜暴富！”

    “老范家的儿子，莫名巧妙中了个举人，大喜过望，差点当场疯掉。”

    ……

