    龙飞云四人从苏辰的身边飞过，离他的距离并不远，只有不到两百米，但是他们却并未发现苏辰，在他们的眼里，苏辰所在的大树，只是一颗很普通的树木而已，至于隐藏在其中的苏辰，他们根本就看不到。

    苏辰对幻术并不精通，但是他在潜龙宗遗址当中见过不少太虚宗弟子出手，通过造化神诀的强大学习能力，也掌握了一些简单的幻术，再加上神格的加强，苏辰收敛气息，除非是境界层次比他高的多，否则很难主动发现。

    当然，如果龙飞云他们神识仔细的扫过检查的话，还是可以发现苏辰的存在的，只是他们怎么能想到，苏辰也会来到这里，而且刚好还在这个时候。

    龙飞云飞到法衍宗山门的前方，四个人凌空而立，龙飞云看到法衍宗气派的山门，冷声笑道：“这法衍宗实力不怎么样，门面倒是弄的挺像回事的，不过，这一切很快就会成为过眼云烟的。”

    “何道尘这一死，整个法衍宗，群龙无首，还不是任由我们宰割？”云莫白也阴冷的说道。

    “不过，法衍宗也有数百年的历史了，恐怕历代金丹境强者都会留下不少手段，就算何道尘死了，想要抢走法衍宗门中的宝物，也不是一件容易的事情，法衍宗门下的那些人，定然会顽固反抗，那几个阴阳境巅峰的长老，论实力不如我们，可是他们若是守在里面，我们想要破开法衍宗的守护阵法，并非易事啊。”藏剑火却皱起眉头，凝重的说道。

    万洋撇了撇嘴，不屑道：“藏剑火，你是不是被苏辰打的怕了，连带着连几个阴阳境你都胆怯了？”

    一听到苏辰这个名字，龙飞云的脸色就露出阴冷的神色，他目光怨毒，语气阴森的道：“哼，苏辰这小子，进去之前，还不过是一个蝼蚁而已，我们随便一人，就能将他秒杀，可是他从遗址中出来之后，简直逆天了，连我们这么多人联手，都奈何他不得。他也就是仗着宝器的威力了，他自身的实力，依我看，就算厉害，但也有限的很，说不定还不如我们，如果我们不给他施展宝器的机会，定然可以趁机将他斩杀的！”

    “龙飞云，你现在说这番话？当着苏辰面的时候，怎么不见你吭声？”藏剑火讥讽着说道，藏龙阁和飞龙殿之间想来关系不和，虽然此时两人因为利益关系，暂时走到了一起，但是一有机会，还是会吵起来，针锋相对。

    “我说不说，好像跟你没有多大关系吧？”龙飞云不满的看向藏剑火。

    “好了，谁也别说谁了，我们都被人家打的那么狼狈，何必五十步笑百步？”云莫白赶忙劝解道，若是任由他们这么吵下去，说不定最后还会动起手了。

    就在此时，法衍宗的宗门打开，几个人影从中飞出，落在山门前的平台上，却并未靠近，为首之人是一个须发洁白的老者，修为是阴阳境巅峰，但是气息凝重，即便是龙飞云这些金丹境，也不得不重视起来。

    那老者看到来人，微微皱眉，但还是尽量让语气平和的说道：“在下法衍宗大长老，何鹏，不知道诸位来我法衍宗，有何贵干？”

    何鹏看似平静，可是心中却是一点也平静不起来，充满了担忧，何道尘作为金丹境的强者，在法衍宗有他的专门魂牌，留有他的灵魂印记，一旦他死亡的话，那魂牌是会破碎的，而阴阳境的一些弟子也都是有的。

    何道尘刚被苏辰击杀的时候，负责看守的长老并未发现，他们先发现的是那些进入潜龙宗遗址的弟子魂牌破碎，正在惊怒不已的时候，又发现宗主何道尘的魂牌居然碎了，这就意味着何道尘被杀了，宗主死了，这对只有一个金丹境强者的法衍宗来说，可是一个极大的打击。

    那些阴阳境精英弟子，关系着法衍宗的未来，可是一个金丹境强者，却是更为重要的，金丹境寿命有数百年，只要不死，又可以培养出许多天才弟子出来，而且，法衍宗就一个金丹境，这一死，法衍宗立刻沦为十大门派当中最弱的一个，最后只怕会任人鱼肉。

    一时间，所有阴阳境的长老都惊慌了，这些阴阳境的长老都是阴阳境后期的高手，没有希望突破到金丹境，一直卡在了阴阳境后期，但是修为随着时间的累积，也是在不断的进步。

    可是，阴阳境再怎么进步，实力终究有限，除非是达到了阴阳境巅峰这样的水平，否则根本无法抗衡金丹境强者的。

    法衍宗中，除了何道尘之外，拥有金丹境一重战力的，也就大长老何鹏一个人了，而二长老等几个长老，联手起来，也能媲美一个金丹境的高手，可是，这样的阵容，最多也不过是自保罢了，相对于其他门派，想要发展下去，还是非常的困难的。

    法衍宗毕竟传承了也有数百年了，经历过许多风浪，这些长老都很有经验，连忙思考对策，何道尘作为金丹境强者，不可能无缘无故的死亡，定然是有些蹊跷的，说不定有强大的敌人，何鹏未雨绸缪，连忙召集一干长老。

    只是，还没等他们商量出一个好的对策，龙飞云等人就来到了这里，何鹏心里有些担心，他担心何道尘就是死在这四人手里，何道尘的实力虽然不比他们弱，可一旦四人联手坑杀何道尘的话，恐怕法衍宗就真的危险了。

    所以，何鹏并未脱离法衍宗的山门太远，因为法衍宗的护宗大阵刚好覆盖整个法衍宗，一旦龙飞云等人有不轨的企图，他们可以立刻退回去据守，不至于落入被动的局面。

    龙飞云眼睛眯起来，看着何鹏等人所在的位置，冷哼一声道：“看你们的样子，想必是知道发生了什么事情了吧？你们宗主何道尘，已经被人杀了，我们过来，就是本着大家同为中州门派，要互相帮助，来看看你们是否遭到强敌攻击。”

    何鹏心头一震，果然，何道尘是被人杀死的，能够击杀何道尘的人，实力定然远在何道尘之上，否则的话，何道尘不可能连逃走的能力都没有。

    但同时，龙飞云的话，也让何鹏很是不屑，他并不傻，以各派的关系，飞龙殿和追云部落，藏龙阁以及万化门，可不会这么好心的过来看望，他们既然过来，多半打着法衍宗的主意的。

    何鹏脸上浮现出悲痛之色，他沉声说道：“多谢几位关心，宗主陨落，我们举宗同悲，而且门主阴阳境弟子又大量死亡，我派损失惨重，实在不方便待客，所以，诸位还是请回吧，他日若是有机会，我定然亲自前去，向几位赔罪。”

    “哼，何鹏，你这是在赶我们走么？别说你了，就算是何道尘活着的时候，都要和我们客客气气的，你居然敢下逐客令？哼，我看，这法衍宗，我还是真的要进去喝喝你们的茶了！”

    龙飞云说完，身影一闪，化为一道劲风，朝着法衍宗山门的方向冲了过去，就要越过何鹏等人，闯入法衍宗！

    “放肆！”

    “拦住他！”

    出来的这些长老，虽然都未达到金丹境，可是却在阴阳境修炼许多年，修为稳固，都有不俗的手段，此时又在他们自己的地盘，看到龙飞云要硬闯，当即纷纷出手，一道道强大的攻击，袭向龙飞云，要将他击落。

    “哼，区区阴阳境也敢对我出手？”龙飞云刚被苏辰打伤，另外三人，他们都是恢复好了伤势才过来的，这才耽搁了这么长的时间，因为各派都有守护的阵法，即便是金丹境死了，要想抢夺欺压，也不是那么容易的。

    龙飞云在苏辰手中吃瘪，心里面一直憋着一肚子的怒火，此时看到这些不过是阴阳境，居然都敢出手阻拦他，更是大怒，要将心中的怨气发泄到他们的身上。

    “炼狱绝峰！”

    龙飞云手中的极品灵器轰然砸落，他的灵器威力也不小，特别时候欺压这些修为不如自己的人，可惜的是，在苏辰的宝器面前，他的法宝连连受创，甚至有了一些损伤，这让他很心疼。

    “轰隆！”

    巨大的山峰坠落下来，砸向这些阴阳境高手们，何鹏看到这一幕，冷哼一声，祭出一把修长的灵剑，灵剑光芒闪烁，散发着强大的气息，丝毫不弱于龙飞云的炼狱绝峰。

    “惊虹剑，斩！”

    何鹏一声怒喝，一道数丈长的剑光凝聚而成，包裹着手中灵剑，迎着上方的炼狱绝峰就斩杀过去，身后的一干长老将力量汇聚过去，帮助何鹏一起对付龙飞云。

    “轰！”

    炼狱绝峰在惊虹剑的轰击下，嘎然止住，很不巧的，惊虹剑斩落的地方，刚好是苏辰之前用九龙炼天鼎打破的一个地方，炼狱绝峰当即承受不住，裂口又变大了许多。

    “该死！”龙飞云脸色大变，慌忙收回了法宝，剑光斩杀向他，龙飞云再次招出几把上品灵器，组成一套阵势，联合起来，终于挡住了惊虹剑的攻势。

    但龙飞云也不得不被迫退了回去！

    自己居然被几个阴阳境挡了回来，龙飞云的脸色出奇的差！

    但是其他人却并未笑话他，而是凝重的看向何鹏等人，这些人虽然实力不如他们，可是联合起来，也不容小觑，他们都收起了之前的心思，慎重起来。

    藏剑火靠近上前，冷笑道：“何鹏，你们的实力确实不弱，但是，你们最多也就挡住两人罢了，我们四个人在这里，联合起来的实力，不是你能够想象的，我也不跟你们废话了，何道尘死了，你们法衍宗定然会成为其他各派眼里的肥肉，我们四人商量了下，念在我们和何道尘的交情，就一起帮他照看你们，不过，为此要得罪其他几个门派，甚至还要帮你们挡下那个能够斩杀何道尘的强敌，你们怕是要拿出几件像样的宝物才行啊。”

    “无耻！”何鹏怒声骂道，藏剑火口口声声说为了防止别人打他们的主意，可是他们自己的行为，和强盗又有什么不同？

    “大胆，我们好心帮你们，你们居然还侮辱我等，简直罪大恶极，诸位，我看不必和他们多费口舌，干脆直接灭了他们，替何道尘好好的管管这法衍宗。”万洋怒斥一声，身影突然变得模糊，显然已经潜伏了过去。

    “终于露出你们的嘴脸了么？”何鹏脸色铁青，连忙下令，带着一干长老，返回法衍宗山门之内，到了门口的时候，万洋的身影突然出现，刺杀向何鹏。

    “轰！”

    一股恐怖的力量压迫过来，之前进入的那些长老已经操纵护宗大阵，轰向了他。

    “哼！”万洋不满的哼了一声，却不得不退下，和龙飞云三人汇合。

    不远处，苏辰默默的注视着这一幕，他靠在一个树杈上，翘起腿，笑道：“真是越来越有意思了，这四个人也打这法衍宗的主意，我正担心会遇到反抗了，没想到现在有人替我开路了，也好，我就在这里好好的看戏，等他们玩够了，我再出来收拾残局！”

