
　　张谦修对于苏雨薇的感叹倒是不惊讶，同时也是赞成她的看法。

　　不过张谦修没有苏雨薇那么多的感叹和困惑。

　　苏雨薇其实就是一个淡泊名利的人，她自己不在乎这些，所以理解不了普通人在乎这些东西的想法。

　　张谦修不一样，他上一世就是一普通人，对于钱和地位都是渴望过的，所以他很理解普通人的想法。

　　“都想过得好呗！”张谦修说道。

　　苏雨薇说道：“想过得好我能理解，我也不想过食不果腹的日子，我也想衣食无忧，但人只要努力一点，总归是能赚到够吃够喝够穿的钱吧？自己能吃饱穿暖，不就行了吗？”

　　张谦修说道：“攀比，在人饿肚子的时候，想着只要吃饱就行；当人能吃饱了，看到别人天天大鱼大肉，都想要大鱼大肉。”

　　“等人人都能吃大鱼大肉了，人的追求就不在吃饭这个事情上了，温饱思**嘛！”

　　张谦修觉得，苏雨薇的这种想法，放到以后，很有可能就会被人认为是故作清高。

　　不过张谦修和苏雨薇相处的时间久了，知道她那不是故作，她就是这样一个人，不在乎钱，不在乎名，不在乎利。

　　除了家人、身边的人，她甚至不知道自己还在乎什么，这也就导致她没有人生目标。

　　但苏雨薇绝对不会是一个好欺负的人，要不然的话，他也不可能把东泰罐头厂那些人给料理的服服帖帖。

　　本来是苏雨薇劝张谦修的，没想到现在反而变成了张谦修开导苏雨薇。

　　两人一路聊着关于“人性”的东西，苏雨薇始终是理解不了。

　　最后，张谦修总结了一句：“如果全世界的人都像你一样，哲学会进步的很快，但其他方面，基本要停歇不前。”

　　苏雨薇认真想了一下，忍不住笑了出来：“仔细想想还真是。”

　　“哲学不能当饭吃，我们现在要去挣饭钱。”张谦修说着停好车：“走了，下车。”

　　苏雨薇跟着下了车，说道：“你现在的钱，够你吃一辈子的吧？”

　　如果按照现在的物价，确实够了，但钱这玩意是会贬值的，就现在张谦修手里的钱，放到以后，还真吃不了一辈子，不过那些紫檀木卖掉，只要不过富豪般的生活，应该是没有问题的。

　　“除了吃，还得有理想啊！”张谦修说道：“人总不能就为了吃这点理想，是不是？”

　　“我现在是为了你的理想在努力。”苏雨薇娇嗔一声：“你看一下怎么感谢我？”

　　“给你发工资，要不要？”张谦修说道。

　　说起来，张谦修还真没有给过苏雨薇一分钱工资，在苏雨薇身上花的钱也不多，最贵的就是那个BP机。

　　苏雨薇说道：“我自己的钱够花了，你给我也是存着，换点实际的。”

　　张谦修想了一下，看着苏雨薇，认真的说道：“你觉得我这一副皮囊怎么样？”

　　“看着顺眼，又不能当饭吃。”苏雨薇故作嫌弃地说道。

　　张谦修说道：“可以暖床啊！你要不要试试？今天晚上……”

　　不等张谦修说完，苏雨薇瞪了张谦修一眼，赶紧打断他的话：“这是工厂，你胡说八道什么。”

　　张谦修毫不在意的说道：“我天天喊你媳妇，他们都知道我们是什么关系，就算听到了也没有什么。”

　　苏雨薇顿时无言反驳：“反正你别在外面说些乱七八糟的。”

　　“私下就能？”张谦修顺杆子往上爬。

　　“流氓！”苏雨薇说完快步离开：“你去办公室，找一个叫安宝阳的，让他带你去了解一下水果进货的问题，你去把水果的问题解决了，车间还有很多乱七八糟的事情，我去安排。”

　　张谦修看着苏雨薇的背影，觉得逗苏雨薇其实也挺好玩的。

　　不过逗美女没有饭吃，他还是得去工作才行，转身朝着办公室走去。

　　办公室内还是非常简陋的，看起来跟这个年代老师的办公室差不多，木桌子、木椅子，在张谦修的眼里，没有太多现代化的气息，有着很厚重的年代感。

　　张谦修虽然只来过几次，也没有安排人做过什么事情，但所有人都知道张谦修是这里的老板。

　　张谦修随便找了一个人问安宝阳是谁，倒是很快就找到了。

　　安宝阳是一个四十出头中年男人，这种男人就是典型的，在国营厂混了一辈子混不上去，只能熬日子，最后全身菱角被磨平，老老实实的人。

　　“老板！”安宝阳恭恭敬敬打了一声招呼。

　　张谦修问道：“你负责水果采购的？”

　　“不是！不是！我只是负责统计进货统计，就是一个小职员。”安宝阳慌忙解释，他很清楚水果采购上有多大的猫腻，要是张谦修把这些事情怪到他身上，那可就完蛋了。

　　张谦修看安宝阳这慌张的样，甚至有一些不忍心吓他：“你别怕，我知道不是你干的，你跟我处理一下水果的问题，现在刚好的橘子的季节，你们是跟谁进的货？”

　　“农场，也是一个集体农场。”安宝阳说道：“就是本镇的，老板是要打电话问，还是亲自去看看，我们这里有电话号码。”天籁小说网

　　张谦修说道：“你给他们打个电话，告诉他们，我要去看看，跟他们重新商量一下橘子的价格。”

　　安宝阳赶紧应着：“我现在就去打电话，您稍等。”

　　安宝阳小跑着去打电话，生怕自己慢了一点，张谦修就会一脚踹他屁股上。

　　张谦修没有等多久安宝阳就回来了：“老板，已经跟他们说好了，我们现在就可以过去。”

　　张谦修说道：“行，你知道往年进橘子的价格吗？不知道的话，把价格记一下，还有每年进多少货，我们要的是什么品质的橘子。”

　　安宝阳连连点头：“这些我都知道。”

　　“那行，走！”张谦修招呼了一句，走了两步，又问道：“你工作上有没有什么问题要交代别人的？别你走了，你的工作没做完，他们找不到你人。”

　　安宝阳顿时满头大汗：“老板您等一下，我去一趟仓库。”

　　“行，你去吧！我在厂门口等你，不用急，把事情交代好。”张谦修心里也有一些无奈。

　　安宝阳赶紧应着，又小跑着走了。

　　张谦修微微叹息一声，摇摇头，朝着厂门口走去。

　　像安宝阳这样的人，在工作上其实是不怎么讨人喜的。

　　不管是管理者还是老板，都喜欢那种有眼力劲，能把事情办得漂漂亮亮，安排得妥妥当当的人。

　　很明显，安宝阳不是这样的人。

　　而且安宝阳看起来特别没有自信，特别怕事，这两点恰好是管理层和老板不喜欢的。

　　这安宝阳是真好的一样没占着，坏的倒是占了不少。

　　张谦修在门口等了十分钟左右，安宝阳满头大汗跑了回来：“老板，对不起，找人找了半天。”

　　“没事，才一会，上车。”张谦修说着自己先上了驾驶位。

　　安宝阳站在车外，不知道是上前面还是后面。

　　“副驾驶！”张谦修喊了一句，安宝阳这才打开副驾驶的门坐了上来。

　　“系安全带！”张谦修见安宝阳坐上来以后就正襟危坐，只好再次提醒。

　　“哦哦……对不起老板！”安宝阳又慌慌张张的系安全带，或许是没有怎么坐过车，安全带系了半天没系好，又是张谦修帮他才系好。

　　“去什么地方？”张谦修问道，他不知道橘子的供应商在哪个方向。

　　“老板，我们去丰乐庄，左转一直走，要到五羊岭才转弯。”安宝阳立刻说道。

　　张谦修开着车左转进了主路：“你不用紧张，我也不会把你吃了。”

　　安宝阳倒是很实诚：“对不起，老板！第一次跟您出去，害怕做错事，所以心里紧张，我尽量不这么紧张。”

　　安宝阳这话倒是让张谦修对他有了一些好感，至少他肯说实话，算是第一个优点了。

　　张谦修轻轻一笑：“我又不是吃人的老虎。”

　　“我怕我没做好，老板把我开除了。”安宝阳小声的说道：“我在工厂做了一辈子，农活我也不怎么做得来，要是没了这工作，我这年纪，又没有一个手艺，基本很难找到工作。”

　　张谦修看了安宝阳一眼，说道：“你只要好好干活，不会开除你的。”

　　“啊！谢谢老板。”安宝阳惊喜万分，只要不被开除，他就放心了。

　　兴许是张谦修说不会开除他，安宝阳倒是真放松了很多。

　　张谦修说道：“你把那个橘子园的事情跟我说一下，还有我们工厂的进货价、进货量，全部都跟我说一下。”

　　安宝阳开始滔滔不绝的讲了起来：“好的，那个橘子园是丰乐庄整个村子统一种植的，有几百亩，以前全是山地，水果的质量还算不错，甜度也比较高。”

　　“负责他们村子果园的是村长乔正德，名字虽然是正德，但他这个人喜欢钱，我们给他一毛二的收购价，他自己拿走了两分钱，每年橘子他就要赚几万块。”

　　“我们一年从他们那里进橘子大概有五六十万斤，占了他们产量的三分之一左右。”

　　“之前最低的价格是三分钱一斤，不过已经很多年前了，隔几年涨个一两分，去年还是一毛钱，今年刚涨到一毛二的。”

　　“还有就是……”

　　张谦修惊讶的发现，安宝阳对于这些事情，了解还是非常多的，说起来，几乎事无巨细，最后把乔正德家里有几口人都说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第219章 老实员工免费阅读。https://xs.23sk.com 