    

    台下响起稀稀拉拉的掌声，同学们对新同学不算太关注。

    甚至有的人还在继续小声朗读。

    看得出来，一班的同学，对新同学不算欢迎。

    他们有些排外。

    虽然这个人只是借读生，但一想到他这个时间还能插到一班借读，肯定是家里有关系的。

    这样的学生，成绩能有多好？

    再看他那一身时尚的打扮，以后怕不是个刺头。

    在接收了一个学神，一个睡神之后，难道一班终于要出现一个惹是生非的大神了吗？

    “你自我介绍一下。”对于同学们的态度，任华也有些无奈。

    她只能看向新同学。

    这孩子只是借读，他不会影响到他们学校的升学率。

    任华的担心，倒是和学生们一样，怕他影响班上其他同学。

    因为，这位，一看就不是个爱学习的。

    “明煜。”明煜酷酷地就说了俩字儿。

    任华看他一眼：“……”没了？

    明煜烦躁地想要抓头发，又想起自己戴着帽子。

    “老师，我坐哪儿？”

    任华扫了一眼教室，最后目光锁定在李佳音的空位上。

    她的东西都被收走了。

    于是，任华指着那个位置：“你坐那……”

    她话都没说完，明煜却在教室里找到了自己唯一一个熟人。

    他都没听任华说了什么，径自朝曼殊的座位走去。

    在众目睽睽之下，推了推趴在桌上睡觉的陈雨停。

    “同学，可以劳驾你换个座位吗？”

    被推醒，脾气不太好的陈雨停？

    其他人也都瞪大眼睛望着明煜，似乎被他这一举动惊呆了。

    Big胆！

    这小子竟然敢挑衅睡神！

    谁不知道睡神不喜欢任何人的碰触，在他睡觉的时候连老师都不能吵吵。

    这个新来的，简直是初生牛犊不怕虎。

    有女生这时候也看到了明煜的脸，帅啊！

    这个和陈雨停明显不是一个类型。

    是少女看到就会心怦怦跳的那种痞帅痞帅的男孩子。

    有人甚至在心里尖叫：打起来，打起来！

    谁都看热闹不嫌事儿大。

    “你要和我换座位？”陈雨停迷迷糊糊睁眼，看到人是明煜。

    嗯，眼熟。

    明煜也看到了趴在桌上的人是谁，他愣了一下。

    “你不是在圣保罗精神科住院吗？怎么跑来上学了？你们学校精神病也可以上学？”

    明煜下意识看向曼殊。

    精神病跟你同桌，你就不害怕？

    其他同学却因为他这句话炸开了锅。

    “什么意思？什么叫陈雨停在圣保罗住院？”

    “难道大家不该问，为什么明煜说陈雨停是个精神病患者吗？”

    “他是开玩笑骂人，还是陈雨停真的这里不正常？”说话的同学还指了指自己的脑门儿。

    不是吧？

    陈雨停不会真的是精神病吧？

    如果真是这样，学校为什么要收他？

    这不是不顾其他同学的人身安全吗？

    一部分同学盯着陈雨停和明煜，另外一些却看着任老师，希望她能给出一个解释。

    学校在收学生的时候，肯定是知道情况的。

    难道，还是陈雨停隐瞒了自己的精神病史？

    只有一个吴玲玲，推了推陈然：“怎么回事？你家亲戚是精神病？”

