
这皇家的事情算是处理好了，可是浮光自己的事情却一直还悬着。

这个位面的位面管理者候选人一直都是个0，对此浮光有些忧心。

陆元洲鲜少看见浮光忧心忡忡的一面，可这几天他总能看见浮光兴致不高的样子，这册封皇太女的圣旨已经下来，中南地带雪灾后恢复的也差不多了，就连中西地带的匪患也有了对付的政策，这些都是头等大事，就算没能解决也有解决的法子了，妻主怎么也不该一直愁眉苦脸。

这到底有什么事情都能妻主苦恼呢？

陆元洲不知道，但是也不打算不管浮光，这日屋外的雪融化了，他摘了几只寒梅进来。

这寒梅插在花瓶中，瞧着都让人心情好些。

“妻主，你瞧这梅花如何？”陆元洲对浮光早就没有了初见的害怕，二人相处起来也自然了不少。

浮光琢磨着未来管理者的事情，对梅花如何没多大兴趣，不过毕竟是自家小菜鸡问的，她还是不能敷衍。

“好看。”确实不错，这都是院中长得最好的那几枝，为了让浮光高兴，陆元洲把长得最好的那几枝摘下来，可显然这个法子不太行。

“妻主最近总是郁郁寡欢，可是有什么烦心事？”陆元洲小声的询问。

“缺个传承衣钵的人。”浮光说道。

陆元洲一愣，倒是没想到如此年轻的浮光都打算收徒弟了，这是不是有点太早了点？

一眼就看穿了陆元洲想法的浮光顿时觉得自己说法有些不对，她说：“主要是想找个你家妻主满意的人，是男是女都不重要，重点是你家妻主我得满意。”浮光不知道该怎么和陆元洲解释，毕竟这会儿就算说实话他也听不懂。

这是次元或者说是空间叠层。

陆元洲摆弄着梅花，玫红色的梅花在他白皙的手指下显得格外娇嫩。

他说：“妻主，我们一直……一直还未圆房。”

他低下头，咬着唇，他觉得这话简直是用了他毕生的勇气。

这世界上大概没有主动求欢的男子了吧？

妻主会不会不喜欢这样主动的？

可他自己不说，妻主也一直没有行动，他们在一起都快两年了。

浮光这具身体已经十八，陆元洲也十八了，圆房的事儿的确可以提上日程，只是这几日浮光一直都在思考管理者的事儿，所以没注意到这里。

“妻主若是想要个继承人，我们孩子不就可以吗？”陆元洲继续说。

浮光：问题是咱俩现在生不出孩子啊！

浮光有点不知道该怎么和陆元洲解释他们不会有孩子这件事。

她突然握住陆元洲的手，因为这个行为，陆元洲都忍不住抬头看向浮光，浮光直勾勾的看着陆元洲的眼睛，她说：“温书，你可能不知道，我们俩都是天生的神，所以不会有孩子的。”

陆元洲：“……”这话，多少有点让人无法相信。

不过妻主这么厉害，她是神自己倒是相信的，如此就真的不能有孩子吗？

不能有孩子这件事让陆元洲很是失落。

看见这样的陆元洲，浮光突然就……说不出话了。

自己是不是有点残忍？自己怎么可以揭开这件事呢？

“其实孩子一点都不好，特别是熊孩子……我……”浮光对上陆元洲的眼睛，顿时就说不出接下来辩解的话了，她抿嘴，然后起身说道：“我想起陛下找我有点事儿，这事儿回头再说。”

说完就溜了。

陆元洲：？？？

妻主那么厉害，不能有孩子似乎挺正常的，可是还是有点小失落。

浮光琢磨着自己要不要和姜淮音说出去云游四方，或许未来的位面管理者不在京城呢？

当姜淮音问起的时候，浮光就把这事儿说了，谁知姜淮音是一万个不同意。

对此，浮光只能说先看看，管理者的事情也挺重要的。

对了，她之前说重新娶一次陆元洲还没允诺，如今陆家基本上稳定下来。

陆念念是一年前春闱的魁首，也就是状元，如今是新一任的礼部尚书，而陆景芝一年前的春闱中，她是探花，如今是大理寺卿，级别也不低，这会儿允诺当初的话，应该是最好不过。

回去的时候浮光就和陆元洲说起了这事儿，陆元洲欣然同意。

在陆元洲看来，第一次成亲，是他和潘浮光，而这一次，他是嫁给浮光的，这是他最期待的婚假。

陆家如今有不少人在朝为官，虽然没有当年那样风光，可也算是朝廷中新贵。

这陆家和国师联姻，那是震惊京城的事情。

陆元洲坐在闺房中，他看着镜子中的自己，恍惚间想起了当年自己嫁给潘浮光的时候。

那会儿他虽然没有哭，却是满心绝望的嫁给她，如今再次嫁人，心境却是截然不同。

“说实话，我是真有点不懂这婚礼为何要再办一次。”美丽的男人坐在陆元洲身后，他一边为陆元洲梳妆，一边说起这事儿。

“爹，这是妻主，这是国师的主意，我怎么懂？”陆元洲假装自己不知道，把锅全甩给浮光。

“你呀，看见你高高兴兴，过的幸福，为父就满足了。”陆父为陆元洲梳好头发，又伺候他穿上红色嫁衣。

这些其实下人都能做的事情，可陆父就是亲自来，他要亲自送自己儿子上花轿。

相比当年的婚事，如今的更加繁琐，不过值得一说的还是这心境的不同。

当年陆父可是哭哭啼啼的送儿子上花轿的。

而现在陆家有今天，多亏了浮光，她和当年那不学无术的潘浮光比起来，简直就像是两个人。

整个婚礼很顺利，皇帝亲自到场，并且当场册封陆元洲一品诰命，就连皇太女都得给浮光和陆元洲行礼，可见这皇家对国师有多么的在意。

陆元洲坐在喜床上，因为红盖头而难以视物，可这不免让他想到两年来发生的事情，从妻主磕到头，到现在，一幕幕都在脑海中回响。

突然间，他听到“吱呀”一声，门被打开，他知道是他的妻主来了。

“你在这里做什么？”娇蛮的声音乍然响起，劈手夺过另外一个少年手里的酒杯，他说：“看见国师成亲你还不高兴？”

被夺了酒杯的姜陵，他微微勾唇，说道：“本帝卿有什么不高兴的？他们本来就是夫妻，如今不过是重新成亲一次罢了。倒是你，这两年来没少别别扭扭的找自己姐姐约国师出去，不也没落着什么好？”

花玉成被说中了心事，这让他有些恼怒，不过转念一想，他是帝卿不也一样没落着什么好？

于是娇蛮的哼了一声，“都说近水楼台先得月，你这在宫中的帝卿，还不是一样没让国师高看你一眼？”

然而姜陵似乎一点都不在意，他说道：“本帝卿与你可不同，国师看着是不错，不过本帝卿可不是你这样没脑子，一个劲儿往前冲。”

“那国师对陆家郎君来说是个良人，对本帝卿来说可不一定是，三条腿的癞蛤蟆不好找，这两条腿的女人可到处都是。”

可见这姜陵比花玉成看得开，花玉成这酒水一杯一杯下肚，喝的不知今夕是何夕，姜陵没辙，只能让人去找花玉菁，总不能让人就瘫在这儿吧。

没脑子的东西，既然知道国师不喜欢你，何必把自己搞成这样？堂堂国公府的二公子，多么尊贵的身份？你要什么女人没有。

死脑筋。

姜陵委实看不上花玉成的做派，等花玉菁来了，他把人一推，转身就走，好不潇洒。

烛火燃烧着，同牢礼以完成，揭开盖头的陆元洲已经能看见化了妆的浮光。

“妻主，这次我是真正的嫁给了你。”陆元洲满含情意的目光看向浮光。

“说了再娶你一次，本座还能骗你不成？”她掐着少年的脸，这两年来可真是把陆元洲养成了金尊玉贵的小公子，真真的好看啊。

“那这一次，妻主不会拒绝了吧？”陆元洲把手放在浮光的腰间，哪里有两处活结，这是交领长衫，就是从那解开衣服的。

“说得好像本座是尼姑似的。”浮光翻身把陆元洲压在身下，堵住他涂了些许口脂的唇。

今日夜里，有人酣畅淋漓，也有人喝得烂醉，更有人哭闹不已，但是不管如何，这一夜总会过去。

后来听说花玉成嫁给了一个比他小一点的女子，那个女子叫丰珊，是后面这一次春闱中的榜眼，此人也是厉害，为人八面玲珑，谁也不得罪，一开始进的是翰林院，看似官职不高，但谁都知道这翰林院一旦出来，那官职就是节节攀升，之后必然会成为新一代的权贵。

不过后来这丰珊爆出身份，连着他们家当年被人刺杀一事也都牵扯出来，这丰珊啊，是一个笑面虎，实则心狠手辣极了，更何况还有花国公府在背后撑腰，更是谁都不敢招惹。

至于那小帝卿姜陵，后面是嫁给了番邦的一位王女，听说二人还是情投意合在一起的，后面多有书信来往，听说生活十分和美，还生了两个女儿一个儿子，总之结局也都还算不错。

往后数年浮光一直没找到合适的管理者候选人，最后只能暂时性放弃，如果这会儿找不到，估摸着是时候未到，到时候会有天道意识甄选，倒也不急于一时。

浮光一开始兴起养的人后面也都到了京城，成为新一代的新鲜血液，更是被下一代女帝姜清晏重用，一时间可真的算上是海清河晏。

值得一说的是姜淮音在五十岁禅位，身体不错，一直辅佐自己女儿，姜清晏也没辜负她，这个位面算是浮光觉得十分不错的位面了。

【完】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70130822"  chaptername="第697章  细腰62【完】">加入书签</a>
</div>
