    

    查到泄露项目的IP地址是房子多租房的IP地址，具体时间则是池烆宣布两人关系后的那个晚上。

    “这么容易被查出来，你不觉得有蹊跷？”池烆道。

    朱跃愣了下，从这句话便可以看出池烆对房子多是真爱了。因为这是辩解之词。换做别人估计池烆的态度肯定是直接发令让法务部发律师函进行控告。

    “后面有详细的报告，IP有经过掩藏，但还是被我们给破解。”朱跃道。

    池烆伸手翻了一下，报告上一行行的文字陈述IP掩藏的解码，而这个掩藏码还是比较复杂的那种。

    池烆放下报告：“这应该不是房子多做的。”

    朱跃看着池烆：“你这么信任她？”

    “房子多是中文系毕业的，这么复杂的程序解码，是不是有点高估了她。”池烆道。

    朱跃是个做事十分细心的秘书，似乎早就料到池烆会这么说，于是给他看来一个投影资料：“房子多在大二开始选修计算机编程这门课程。毕业时获得的学分很高，她也算是高材生了。”

    池烆看完资料，目光盯着投影，开口道：“你相信这事是她做的？”

    朱跃看着池烆，缓缓回道：“我只能说，当你毫不犹疑的去相信一个人时，会得到两种结果，要么得到一个值得信任一生的人，要么得到让自己铭记一生的教训。

    “你这是废话，等于没说！”池烆反驳道。

    朱跃觉得自己有点冤，要说不相信房子多，池烆肯定不高兴，要说相信房子多，可事实就摆在眼前。

    “阿烆，凡事大局为重！”朱跃只能这么劝说一句。

    即便池烆有点喜欢房子多，也不会有太深的感情，毕竟两人相处的时间不长。先不说池烆的丧失情感神经的事，就以他的做事风格，也不是那种爱美人不爱江山的人。

    “我找房子多确认！”池烆道。

    朱跃听后，关上投影：“跟她确认，会不会打草惊蛇？”

    池烆想了一下：“你有什么好建议吗？”

    朱跃摇头：“倘若是她做的，我搞不懂她的动机和目的是什么？”

    “她的个人账户有查过吗？”池烆问。

    “警方那边打过招呼了，正在查。”朱跃道。

    “有消息立马给我答复！”池烆道。

    朱跃点头：“是。”

    ——————

    晚上七点半，池烆送房子多回自己租房的小区。这个要求是房子多提出来的，池烆没有反对，直接开车送她回去。

    一路上，房子多跟平常一样，跟池烆谈论项目泄露的事。

    池烆直接抛出这个答案：“已经查出泄漏者了。”

    房子多眼睛一亮：“这么快，是谁？”

    池烆转过头看了下房子多：“莉莉！”

    房子多愣了下：“真的假的？”

    “真的！”池烆回道。

    房子多看着池烆，思考了一下：“我有点接受不了这个结果。”

    “为什么接受不了？”池烆问道。

    房子多回道：“这么做，明显是伤敌一千自损八百。是下策。莉莉那么聪明，是不会这么做的。”

    池烆听后，看着房子多：“她自曝人格分裂，也是下策，不照样做了？”

