    “君玄霄，我可是好意提醒你。”

    帝楚原的脸上布满了笑容，声音却透着冰冷与寒凉。

    “其实你们家一共就只有十名修炼者进入其中，已仙云秘境的危险程度来看，说不定已经全军覆没了。

    你可得做好心理准备，否则之后听到这个消息，一时承受不住昏迷过去，那可就不好了。”

    伴随着帝楚原的话音落下，君玄霄的面色一瞬间涨得通红，眼中也布满了血丝，仿若一只发怒的狮子。

    “用不着你操心！”

    “别以为这一次你们家族进去的修炼者多就没问题，说不定运气不好，遇到什么大危机就全军覆没了。”

    “倘若我们家族的修炼者全军覆没，你们家族修炼者岂不更是？”

    帝楚原丝毫不在意对方的怒气，事实上，对方越是不悦，他的心情便越是开心。

    谁让君家这些年来一直想要取代帝家的位置，本就是活该。

    然而，面对着帝楚原的话，君玄霄却是不知道该说些什么。

    因为就连他自己都知道，这的确是事实。

    “我们家族的修炼者绝对不可能全军覆没，你们就等着瞧吧！”

    二长老脸上同样难掩怒容，只是目光狠厉的看着帝家众人，话语中充满了信心。

    “稍后等我们，少主他们出来，你们就会知道了！”

    君玄霄亦是是点头，“你们且等着瞧吧。”

    “那我们就等着了。”帝云鹤什么瞬间，眉眼间尽是不信。

    瞧着对方那一脸得意的模样，君玄霄只觉得快要气炸了，偏偏又不能当场爆发，只能硬生生忍着。

    周围的一众势力在注意到这一幕之后也是面面相觑，帝家与君家直接的恩怨由来已久，这样的情况也并未出乎他们的意料。

    事实上，每一次双方出现的时候都是针锋相对，从来不曾缓和过半分。

    没多久，那巨大的飞行法器便出现在了众人的视线之中。

    随着飞行法器的出现，所有人的脸上皆是浮现了一丝笑容。

    等了这么久，总算是等到了。

    很快，飞行法器便靠岸停了下来。

    “你们瞧，那甲板上已经有人了。”

    不少长老都眼尖的注意到飞行法器上的几道身影，顿时出声。

    “那个似乎是大魔门的陈锋吧？”

    “没错，就是他！另外那两个倒像是弟家的少主和少主夫人啊。”

    百里红妆和帝北宸因为容貌极为出众，因此大多数人在见过之后便不曾忘记。

    所以只是扫了一眼，便已经辨认了出来。

    帝楚原等人在听到这话之后，也是眸光一亮，当即便看向了甲板之上。

    果不其然，百里红妆和帝北宸的身心是那般醒目！

    顿时，他们的心便放了下来。

    虽然他们一直都挺有信心，但只要没有亲眼见到，始终不免有些担心。

    虽然现在只是见到他们两人，但他们已经放心了不少。

    “真的是少主和少主夫人！”帝云鹤的脸上布满了笑容，其后方的家族修炼者也同样一脸喜色。

    相较而，君玄霄的脸色就极为难看了。

