　　程咬金在外面嗨了一天，直到晚上掌灯时分才摇摇晃晃的回家，看到房间中与老婆相对而坐嘟着嘴做女红的女儿，不由咧嘴一笑：“囡囡，今天怎么这么乖？”

　　“阿爹，您回来啦！女儿好想您呢！”程小四看到老程像是看到了救星，拿在手中的绣活往边上一扔，就从炕上跳下来，扑了过去。

　　“乖囡，今天又去哪里玩了？”老程将身上的皮裘脱下，递给身边侍女，借机错开扑过来的程小四。

　　闺女大了，可不敢再搂搂抱抱，那是会被人说闲话的。

　　“对了，女儿有好东西给您呢。”程小四被老程一提，想到下午回来时拿的两瓶酒，顿时来了兴致。

　　三两下再一次窜回到炕上，从枕头下面抽出藏好的两瓶酒：“阿爹猜猜，里面是什么？”

　　里面是什么？老程一脸懵逼。

　　看着那精致的玻璃瓶子，老程估计里面的东西一定不是凡品，但要说里面倒底是个啥东西，鬼才知道。

　　“是阿爹最喜欢的东西。”程小四继续炫耀，却不知道其实老程最喜欢的是娶十八房小老婆。

　　“乖囡，快点告诉爹，这里面到底是个啥？”

　　李承乾鼓捣出的东西，就没一个是简单的，老程知道自己绝对猜不出来，索性也就不费那个脑子，直接问好了。

　　至于说为什么那么肯定东西是李承乾的，道理很简单。

　　因为在大唐除了李承乾那个败家玩意儿，根本没人会把这种晶莹剔透的宝贝随手送人两件。

　　“是仙酒呢，太子哥哥说这是因为没有新鲜蔬菜特地补偿给我的。”程小四太子哥哥长，太子哥哥短的念叨，却不知道老程的一颗心都快要碎了。

　　这个该死的小子，竟然用一块玉佩、一辆破车、还有些烂黄瓜加两瓶破酒，就把自己的宝贝闺女心给骗走了，这天下还有说理的地方么！

　　“阿爹，你怎么了？难道你不喜欢么？”看着老程发呆，程小四追问道。

　　“没，爹怎么会不喜欢。”老程摇摇头，把心里揍李承乾一顿的想法赶出去，陪着笑哄闺女。

　　“阿爹喜欢就好，不过阿爹喝完之后要记得把瓶子留下，太子哥哥还要用。”

　　“嗯，好，阿爹记住了。”老程无奈的笑着答应。

　　又是‘太子哥哥’，真不知道李承乾那混小子给闺女灌了什么迷魂汤，竟然不出三句就是‘太子哥哥’。

　　接着，小丫头又陪着老程聊了几句，嘱咐老程喝的时候要小口喝，不要喝的太急，然后就借口困了想要休息，逃离了老程夫妻的房间。

　　“老爷，您看这事儿……”程夫人看着闺女蹦蹦跳跳的离开之后，意有所指的说道。

　　“顺其自然吧！”老程叹了口气，看着桌上放着的两瓶酒发愣。

　　“老爷，这酒很珍贵？”

　　“珍不珍贵不知道，反正据说拍卖价五万贯起拍。”

　　“什，什么？五万贯？”程夫人纵是大户人家出身，也被老程说的价格吓了一跳，看着桌上放的两瓶酒，露出不敢置信的神色。

　　一瓶如果底价是五万，那成交价必然会在五万往上，如此一来，桌上这两瓶酒的价值绝对是十万贯往上的价格了。

　　想想十余万贯被自家闺女就那么抱在怀里，随意的丢在炕上，程夫人就觉得万分纠结。

　　那可是十余万贯的东西啊，随手就送人了，自家老爷真有那么大面子？还是闺女有那么大的面子？难道太子真的喜欢自己闺女？

　　不过程妖精此时却撇撇嘴，嗤声说道：“你还真信？从李承乾那小子嘴里你听过一句实话么？他在长安说句话，你得去洛阳听才能作数。”

　　“可是老爷，妾身看来这次差不多是真的吧？你看这瓶子多精致……”

　　“再怎么好看，也改变不了里面装的是酒这个事实。仙酒、凡酒都是酒，是酒就都是一个味道。”老程一边吐槽一边顺手抓过一瓶桌上的白酒，拔出上面的塞子，顿时，就股浓郁的酒香开始在房间中弥漫。

　　作为一个化学系的高材生，李承乾自然知道怎么样把酒的味道催发出来，激发人闻着就想喝的欲望。

　　这种味道对老程这样的酒鬼来说，简直就是致命毒药一般，闻着闻着，不自觉的酒瓶就已经送到嘴边。

　　“唔……”一股辛辣窜进喉咙，呛得老程差点咳出来，好在他一次喝的不多，强自忍了来，半晌之后才缓缓呵出一口酒气：“好酒，果真是好酒，和以前喝的那些一比，简直就是天地之差。”

　　感叹中，又是一口灌了进去。

　　“老爷，说正事儿呢，您怎么还喝上了。”眼看老程左一口右一品喝个没完，程夫人不乐意了。

　　“呃，没忍住，没忍住！”将酒瓶放下，老程讪讪一笑：“这酒的确是不错，但要说价值万金，老程却是不信。”

　　“既然是好酒，为何不值？”程夫人问道。

　　“就因为它的主人是太子，所以它就不值。”程咬金露出看透一切的表情，咂咂嘴说道：“这两瓶，加在一起如果能值十贯，俺老程的名子倒过来写。”

　　“十贯？老爷，您可不要乱说，十贯的东西能卖到五万贯？”程夫人白了老程一眼，语气中有些责怪。

　　“老夫敢保证，这酒如果他不是想要细水长流，估计一瓶他敢卖到十万贯！”老程信心十足的说着。

　　在他看来，李承乾干任何超乎常理的事情都再正常不过，因为那小子的脑回路和别人不一样，最好永远都不要按常理去推断他的行为，否则只会让人怀疑自己的智商。

　　老程嘀咕着，一点点把李承乾的光辉历史讲给老婆听，等他说完，一瓶一斤装的白酒也全进了他的肚子。

　　六十多度的散白，一顿喝下去一瓶，老程的酒量再好，也被折腾的够呛。

　　必竟程老货习惯喝的是低度酒，猛然喝一斤的高度酒，身体无论如何都是适应不了的。

　　于是乎，可怜的老家伙吐了整整半个晚上，接着又睡了一个白天，等到起来的时候，已经是第二天的傍晚时分。

(本章完)

