    “罗副主任，处座打电话来说，人没来。”从审讯室你出来，邓毅有些沮丧的过来汇报道。

    “没来就没来，多大的事儿，看你这样子，中午饭准备了吗？”罗耀呵呵一笑，丝毫没有责备的样子。

    抓不到北川，他早就有这个心理准备，从乔治·凯文以及黑木义以及岩里桃次郎这些人的口中了解到。

    这个人不但擅长易容，而且还非常狡猾谨慎，想要逮住他，并不是一件容易的事情，而且他们还没掌握他的助手“美人蕉”的情况。

    如果他不是一个人行动的话，那很容易就会发现“繁星咖啡”的陷阱，他又怎么会出现呢？

    现在是要确定，白狐是不是北川，如果不是，那白狐又是谁，美人蕉又藏在那个角落？

    不把这些藏在地下污水沟里的“老鼠”一一的挖出来，罗耀心中实在是难感觉踏实和安全。

    “在新味腴餐厅订了一桌，原打算是等北川落网后庆祝的……”邓毅脸色讪讪。

    “这会儿都过了十二点了，人家还留着吗？”罗耀问道。

    “提前交代的，我们至少要到十二点半后才到，所以，会给我们留着，厨师也暂时不下班休息。”

    “行，既然都订了，那咱们就去吃，这顿饭算我的。”罗耀呵呵一笑，“这几天，大家为了这个案子辛苦了。”

    “这哪能让罗副主任掏钱呢？”

    “怎么，怕我请不起吗？”罗耀板起脸问道。

    “不，不是，我是怕让罗副主任您破费了。”

    “请弟兄们吃顿饭而已，有什么破费的。”罗耀哈哈一笑，“别杵着了，赶紧打电话，让六哥他们回来吧，别傻等了。”

    “哦，好，好。”

    ……

    罗耀叫上苏离和文子善，把邓毅留下等沈彧等人，自己先去新味腴餐厅了，其实不远，就在民生路上。

    这家餐厅是自己人开的，川菜馆，味道嘛，只能说是一般，不过照顾自己人生意，加上安全。

    所以，生意还是不错的，也没什么不开眼的来捣乱。

    在外吃饭，罗耀是从不谈工作的，就是跟苏离、文子善说了一会儿过去临训班的事情，算是回忆一下过去。

    约莫过了半个小时，沈彧和邓毅等人才过来了。

    “攸宁，本来这一顿是庆功宴的，结果搞成这样了，让你看笑话了。”沈彧一进来，就惭愧的说道。

    “六哥，胜败乃是兵家常事，我们搞反间谍的，就是跟敌人斗智斗勇，敌人嘛，是狡猾的，想要轻轻松松拿下，那是不可能的。”罗耀站起来笑着安慰道。

    沈彧点了点头：“我就是想不明白，咱们到底是哪个环节出了问题，这日谍怎么就警觉了呢？”

    “北川善易容，我们又没有人见过他，只要他一丝不对劲，那我们的目的很可能就暴露了。”罗耀道，“所以，对于诱捕北川，我其实内心并不抱太大的希望，但也不妨碍我们可以试一试，或许运气好呢？”

    “可是这样一来，不等于告诉对方，我们已经掌握了岩里桃次郎了？”

    “就算我们不用岩里桃次郎诱捕他，时间一长，他也会察觉不对劲，切断所有跟岩里桃次郎的联络，我们一样抓不到这个人。”罗耀分析道。

    “嗯，那现在怎么办，岩里桃次郎这条线索已经失去了作用了？”沈彧询问道。

    “别急，六哥，天大地大，吃饭最大，奔波了一个上午了，还是先吃饭吧。”罗耀呵呵一笑，张罗着给大家伙盛饭道。

    “吃饭，吃饭……”

    ……

    “攸宁，你说接下来该怎么办？”吃过午饭后，沈彧直接将罗耀拉到他的办公室，他现在最关心的就是下一步怎么办？

    “六哥，北川现在最需要什么？”

    “最需要……”沈彧凝神想了一会儿，没一会儿，眼中光芒一闪，“对外联络，他需要一部电台。”

    “没错，山城的电台是严格管制的，除非是通过地下渠道进来的，否则一旦被发现，那就是杀头的罪过，黑木义的电台是随他们一起空投下来的，一直以来，北川都是通过这部电台对外联络，而现在他对外断了联络，一定会想办法续上。”罗耀道。

    “那你的意思是？”

    “山城能弄到电台的途径有多少？”

    “这个……”

    “他一个人来山城，关系还不深，能够找到的途径有限，常规办法的话需要时间，最快的办法是什么？”

    “地下黑市！”沈彧惊呼一声。

    “地下黑市很难查找货源，也难知道买家，但不是不可以查，以北川的谨慎，这只是他的备选方案。”罗耀点了点头。

    “那你说他会怎么做？”沈彧问道。

    “自己组装一部。”

    “自己组装，可是，组装电台的元器件那都是违禁品？”

    “你说直接买一部电台容易，还是买一些元器件组装一部更容易，更不会被发现？”罗耀反问道。

    “我明白了，我马上让人在全市这种修理电器和废旧元器件交易的商铺进行摸底。”沈彧道。

    “重点是二极管和电容。”

    “嗯，知道了。”沈彧也是雷厉风行的性子，不等说完，就抄起桌上的电话打了过去，把事情吩咐下去，除了山城之外，周边地区的县城也在调查范围之内。

    “不排斥他会从其他途径获得电台和元器件，我们要做一个长期与之斗争的准备。”罗耀道。

    “嗯，你跟乔治·凯文第二次会面怎么样了？”沈彧问道。

    “收获不小，他告诉我，他是被一个代号为白狐的人收买，让他给奥斯本安排的司机，他自己也被骗了。”

    “一派胡言，他就算不是主谋，也是同谋。”

    “他当然这么说了，不然怎么能把自己的关系撇清呢？”罗耀笑笑道，“既然他开了口，那就好办了。”

    “你打算跟他摊牌吗？”

    “现在还不到时候，看情况吧，他现在已经完全信任我了，看能不能从他嘴里再套出一些话来。”罗耀道。

    “我还以为你要图穷匕见呢！”

    “今天晚上请你看一场戏。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “看戏，难得呀，你还有这雅兴？”沈彧笑问道，“哪家戏院，国泰还是光明？”

    “呵呵，都不是，到时候，我开车来接你。”

    “神神秘秘的，既然你请我看戏，我请你吃饭，今天萍萍下班后回家，明天她轮休。”沈彧说道。

    “好。”

    ……

    “派人来学习？”罗耀接到了毛齐五的召唤，让他去局本部一趟，说是有重要的事情跟他谈。

    “是呀，这事儿戴老板已经答应了，过两天人就到山城，你看着安排一下，具体怎么做，不用我提醒你吧。”毛齐五递给罗耀一份戴雨农签署的文件说道。

    “毛秘书，既然是交流学习，那他们派人来，我们是不是也应该派人过去？”罗耀打开来，看了一眼道。

    “怎么，他们破译进展远落后咱们，有什么好学的？”毛齐五奇怪的问道。

    “毛秘书，虽然我们的破译能力比他们强，可密检所毕竟根基比我们深，还是有一些值得我们学习的。”罗耀压低了声音道，“他们派人来学习，分明是不怀好意，偷师来的，咱们也不能示弱，他想偷师，咱们就去偷人，把他们的技术骨干挖过来，您说呢？”

    毛齐五脸色诧异的看了罗耀一眼：“挖人？”

    “对呀，咱们其实技术骨干就这么多，现在扩充之后，人手不够用，天天加班，这样下去，迟早吃不消的，若是能多一些技术骨干，那就不一样了。”罗耀一点儿都没把“挖别人墙角”看做是不体面的事情。

    “这……”

    “毛秘书，您只要跟咱们戴主任说，我们密译室也要派人去交流学习，这相互交流，想必温博士应该不会有意见吧，这剩下的事情，我们自己来做就是了。”罗耀建议道。

    “只做不说。”

    “对，只做不说，只要把咱们待遇跟他们那边的人一说，愿意过来的，我们给路费和安家费，来了，薪酬涨幅百分之三十！”

    “局里给你的经费够吗？”

    “不够我在想办法，只要有人，什么都行。”罗耀道，“这一切都是为了蒋委员长的抗战救国大业。”

    “行，我去说说，双向交流，这事儿应该没问题，你这边可有合适带队人选？”毛齐五考虑了一下，点头答应下来。

    “您看让陈副主任带队如何，再派一个懂技术的担任副手，我们任务重，人手紧，拍五个人应该差不多够了。”罗耀说道。

    “行，我知道了，这事儿你先回去，把人员选一下，等我通知。”

    “谢谢茅秘书，这学习出差的经费……”

    “局里出，你小抠门儿，这点儿钱都不舍得花？”毛齐五笑骂一声。

    罗耀嘿嘿一笑：“咱们那新站现在是花钱如流水，为此，我还去赌场化了一下缘，才把资金给补上。”

    “都说军统内出了一个赌神，不到一个小时，就赢了一家地下赌场五万块，原来是你小子呀。”

    “我那也是顺手，搞得我现在成了山城赌场最不受欢迎的人。”

    “我要是赌场老板，也不欢迎你这样的客人。”毛齐五瞪了罗耀一眼，“看你以后还胡乱出风头。”

    “不敢了，下次一定不敢了。”

