    “天星门？没听说过。”陈修歪歪脑袋，满不在乎的说道。

    仙尊听了这话，长长的松了口气，随后直接就朝陈修行礼。

    “既然你跟天星门有关，那这事我就不插手了，告辞！”说完大衣袖一舞。

    整个人就消失了。

    其余身体没有受伤的15人。

    也都不由分说的推出了战场，开始脚底抹油，一溜烟的跑了。

    就连本身准备看热闹的那3人。

    这一突然变故也让围观的人看懵了。

    “这什么情况啊？这就突然走了？”

    “刚才你们听到没？说道一个什么门？”

    “天星门，我说你刚才是不是做美梦去了啊，天星门三个字你都没听见么？”

    “真的是天星门啊？”有人喃喃。

    “天星门是个什么门，很厉害么？”有人问。

    “天星门不是门，而是一个门派，据说他们的镇派之宝：吸星大法，可以无视境界差距，低等级的人也可以吸收高等级的能量和真元。”有人解释。

    “这个门派都消失几百年了，怎么？你们认为还有他的门人在这个世界上？”有人不解的说道。

    “这个说不准，天星门一直以来都很神秘。他们的吸星大法几百年前可是让所有江湖人都是谈之色变啊，很是辉煌了一段时期。”有老者感叹的说道。

    “后来咋又没了呢？”有年轻人好奇的问。

    “这样的功夫，你想想，其他门派如何能容得下，当年各大门派都联合起来，一同抗衡天星门。最后以付出近百名的超级高手——仙尊死亡的代价，把天星门满门杀光……”

    “啊……那这人……真人不会是他们的后人吧？如果真是这样，整个江湖岂不都是他的敌人？”

    “没错，我刚才还纳闷，他为何一言不合就杀了钟志强，现在明白了，这是来报仇的啊。”有人恍然大悟的说道。

    钟富贵也听到了这些议论。

    眉头看见的连续跳了好几下。

    陈修听到咳嗽声，转头看向他：“你的5亿两不好使了。你刚才说要我命哈，那么我现在杀你，应该算是礼尚上来？对不！”

    钟富贵听了这话，一股凉气从脚底板直接瞬间冲到天花顶。

    蹬蹬的他连退十几步，才惊慌的站稳。

    “你别杀我，既然你是天星门的人，我……我愿意付出家产的三分之二买我的命。”钟富贵这下吓得脸色惨白，说话都有点结巴了。

    “呵呵，不报仇了？”陈修谐谑的问。

    “都是……都是小人教子无方，他……他咎由自取。”天知道钟富贵说这话有多屈辱，但是当前形势逼人，如果不迅速做出决断，可能命就没了。

    一旦命都没了，所以的金银珠宝粮食以及一切的一切都毫无意义。

    “呵呵，你真这么想？”陈修问。

    “真这样想，其实我一直都在找机会想好好跟他谈谈他平素的行为，可惜还没来得及，可见这是天意。”钟富贵一脸诚恳的说道。

    陈修对这个巨商豪富有了一种新的认识。

    不得不佩服人家调节能力的超高能力。

    能前一秒咬牙切齿用充满怨毒的语气说要取自己狗命的人，下一刻就能点头哈腰，面对同一个人说出如此肉麻的话。

    钱和权是好东西，但是在真正的武力面前，钱和权不过是任人打扮的小姑娘。

    陈修想到这里，看向了轩辕雄。

    轩辕雄看得津津有味，随后在石清莲的提醒下，才回过神来。

    对着陈修说道：“行啦，这里毕竟还是大赢的底盘，闹太大对你对我都不太好。简单收拾一下，我们还要赶路呢。”

    陈旭点头：“知道了老爷子。”

    说完嗖的一声出现在了钟富贵的面前。

    “我知道你想杀我，不过是没那本事罢了。不过刚才你有句话说对了。那就是你儿子的确欠缺家教，所以他的死是你造成的，也是无数冤魂整天祷告求道我的，你如果想保住你的富贵，下一个儿子培养的方法一定不要再犯这样的错误，否则指不定哪天又被别的人宰了。”陈修说了一大段话，然后拜拜手。

    那些骑兵一动不动。

    陈修看了眼钟富贵：“怎么？还想给我接风洗尘么？”

    那些骑兵还是没动。

    陈修眉头皱了下，看着钟富贵：“你安排的节目？”

    钟富贵连忙说不是。

    陈修笑笑，“既然不是，那就是他们咎由自取，看好了。”

    说完，他猛吸一口气。

    双手结印。

    整个身体忽然凌空。

    双脚来回滑动，一瞬间就变成了告诉马达。

    随后他像是冲天巨人一样，横冲直闯到了那队骑兵中。

    啪啪啪啪……

    十分清脆的耳光声连绵不绝的响起。

    等到陈修站在骑兵队伍后方的时候。

    胆子比较大的百姓都惊恐的看着那些还坐在马背上的那些骑兵，眼神充满了惊骇。

    “这人怎么做到的啊？”

    “我去，我是在看神话么？这么多人，就一眨眼的时间，就每人给了一耳光。”

    “太凶残了，这天星门的传人也太屌了。”

    “那位大神科普下天星门啊，这个门派看起来好牛逼！”

    ……

    钟富贵也是眼角连续跳了好几次。

    他十分绝望，自己儿子的仇人就在自己面前，但是却无能为力，为了自保还不得不认怂。

    可是心里的煎熬，钟富贵只有自己才明白。

    他无比后悔，当初太宠钟志强了，以致于酿成了今天是惨祸。

    养不教父之过！

    这句话钟富贵是彻底体会到了。

    心里默默念叨：天星门，我钟富贵哪怕倾尽全部家产也会找到你们的对手，让你们真正的死绝。

    而陈修看见钟富贵不说话，也就不再多说什么。

    “钟富贵是吧？记住这丧子之痛吧，本来我想杀了你，不过我感觉你活着可能会更痛苦一点，因为我刚才不小心把你的精囊给点破了，今后你就别想再有一儿半女了。”陈修笑呵呵的疏导啊。

    钟富贵呆滞了，他万万想不到陈修做事竟然这么绝。

    “我……我到底做错了什么？”钟富贵两眼赤红。

    “你说呢？从你儿子那么嚣张来看，你要是一个好东西，我自己把头拧下来给你当球踢。”陈修冷哼。

    “你……你欺人太甚……”钟富贵再也顾不得什么了，打马向陈修冲了过来。

    陈修并指一剑。

    那匹高头大马直接马头就没了。

    冲天的血气让场面为之一静……

