    那个男子落在地上，属于他的剑一同落在地上。

    　　“筑基大圆满。”

    　　看到对方的瞬间，江澜就知道了对方的境界。

    　　相对来说跟他差不多。

    　　刚刚江澜也没有动用超越大圆满的力量。

    　　所以，对方不会觉得他隐瞒修为。

    　　不过对方到底是不是昆仑山的弟子，他不得而知。

    　　昆仑山下，有其他人，并不是什么不正常的事。

    　　只要他们不靠近昆仑山，就没什么人管。

    　　但是再靠近一些，那么他们就会知道，昆仑被称之为万山之祖，不是徒有其名。

    　　“这位师弟，他们是我的猎物。”那位男子一落下就直接开口，随后自报家门：

    　　“在下第五峰廖严，师弟是？”

    　　江澜没有回答这个问题，而是看着镇妖珠道：

    　　“这是你的？”

    　　对方说是第五峰的，他就信？

    　　又不是在昆仑山上，也不是正常见面。

    　　所以他不打算自报家门。

    　　“是的。”说着廖严伸手一抓。

    　　镇妖珠直接回到了他的手中：

    　　“希望这位师弟，不要抢我的功劳。”

    　　江澜看了这个人的手一眼，发现对方的手背上好像有不少毛发。

    　　在江澜仔细查看的时候，对方就直接把手收了起来：

    　　“师弟还有什么问题吗？”

    　　“没有。”说着江澜就直接转身离开。

    　　既然是别人的猎物，他就不打算插手。

    　　而且，对方看起来只有筑基大圆满，可是这个人身上，有一股奇怪的气息。

    　　不适合起争执。

    　　江澜要走了，可是那个兔子却抓了下他的衣角。

    　　“不知死活。”廖严直接就一掌将兔子击飞。

    　　这话他是对兔子说的，也仿佛是对江澜说的。

    　　只是江澜没有去在意这个，他只是回头看了兔子一眼，发现对方眼中有种祈求。

    　　仿佛在祈求他留下，在寻求他的帮助，与怜悯。

    　　没有多余的动作或者言语，江澜转头离开。

    　　廖严看着离开的江澜，又看了看手背上正在退却的毛发。

    　　随后眼中闪过一道杀意。

    　　看似已经远去的江澜，依然感觉到了那股杀意，是针对他的。

    　　“希望你们能坚持到天黑吧。”

    　　江澜心中无声自语。

    　　现在他打算去客栈买酒。

    　　顺便去签个到。

    　　不过山下还真是不平静。

    　　想想也是，就是昆仑山上都不安定，更别说山下了。

    　　大荒外面，简直不敢想。

    　　没多久，江澜来到了旧酒客栈。

    　　进来的时候这里依然没有客人。

    　　不过让江澜有些意外的是，那个老者居然在。

    　　江澜来到柜台前，轻声道：

    　　“前辈一瓶，不，来两瓶好酒。”

    　　这几十年他基本没花过钱，身为亲传弟子，也能领一些。

    　　所以他是付得起的。

    　　老者看向江澜，一下就认出了这个人，笑道：

    　　“上次见面是三十年前，听那小家伙说，是你提醒他酒瓶子要掉？”

    　　江澜思考了下，随后点头：

    　　“是晚辈一时间多嘴。”

    　　他不明白对方对此是什么态度，不过三十年了还记得，看来挺在意的。

    　　认个错是应该的。

    　　虽然不知道自己错在哪，但是他仔细想了想，记得那瓶子是特意安排的。

    　　当然，应该也不是什么大事，不然他应该早就被找上门了。

    　　毕竟面对这位前辈，就是晋升元神的他，也无法看透。

    　　不比他师父差多少。

    　　“爷爷，我抓到你要的冰蝉了。”这时候一个小孩跑了进来。

    　　是一位少年。

    　　江澜一眼就认出来了，是三十年前那个看店的少年。

    　　也就他提醒酒瓶要掉的那个少年。

    　　但是江澜立马就有些不解。

    　　过了三十年，对方为什么跟当初一模一样？

    　　仿佛岁月没有在他身上留下痕迹一般。

    　　“大哥哥，好久不见。”那个少年开口道。

    　　这个时候他把一只雪白色的冰蝉递给老者。

    　　江澜看了冰蝉一眼，然后发现，这蝉真的是冰蝉。

    　　冰蝉冰冷入骨。

    　　这个少年就这样徒手抓？

    　　“很奇怪？”老者接过了少年手中的冰蝉，看到江澜一脸的疑惑。

    　　“是有点。”江澜点头。

    　　“去后面洗手。”老者打发了少年，就把冰蝉放在一个酒葫芦里：

    　　“是疑惑他未曾变化，还是疑惑他徒手抓冰蝉？”

    　　“都有，根据晚辈所知，寻常金丹，也不能徒手抓冰蝉，只有极个别炼体的人，或者体质特殊的人。

    　　才能做到。”江澜对冰蝉的基本认知还是有的。

    　　“听说过穷奇吗？”老者把酒葫芦盖上，继续道：

    　　“好酒需要等一会。”

    　　“凶兽穷奇？”江澜没有在意等待。

    　　他倒是对这个穷奇有一定的好奇心。

    　　按对方来说那个小孩应该跟穷奇有一定的关系。

    　　————

    　　有推荐票的可以支持一下新作者。

