    高空中，萧逸手指轻点间，一道道星光缓缓散去。

    偌大片星辰大海，正不断变得稀薄。

    如今，一切已然结束，他倒也不必急了。

    这般庞大的星辰力量，悉数牵连着他的心神，瞬间全部散去可不是好受之事。

    星光缓缓退散。

    萧逸将三件重宝凌空漂浮。

    首先是厚重惊人的万钧戟，萧逸一手握过，细细抚摸，感受着。

    手掌抚过，那锃亮的戟身竟是带着些粗糙感，戟柄白痕无数，似是一柄久历沧桑、布满战斗痕迹的神兵。

    那无数白痕，大概有一半是萧逸的剑痕，之前与赤龙战斗时留下。

    万钧戟，不愧是上古至宝，阶品甚至超过了极品巅峰圣器；以萧逸之前那般战力，斩星剑如此锋芒，竟也只是在戟身上留下道道白痕。

    剩下的大半白痕，则不知是何人所留，但明显皆是年代相当久远前所留下的了。

    如无意外，这柄万钧戟曾经的主人定也手中握之，战了个天崩地裂。

    “可惜，我终归还是觉得我的剑趁手些。”萧逸笑笑，手中光芒一闪，将万钧戟收入乾坤戒中。

    上古至宝，阶品比极品巅峰圣器还高，这柄万钧戟，或是以后在某些特殊战斗会有奇效也不一定。

    “莽星不灭甲。”萧逸拿过莽星不灭甲，皱了皱眉。

    整件铠甲，本是青芒涌动，气息骇人；如今，则是青芒微弱，气息大减。

    铠甲中间，有一个显眼之洞，那是之前被他一剑刺穿。

    铠甲周遭，则裂痕密布，这是之前被他用巨力所震。

    “唉。”萧逸轻叹一口气。

    不得不说，莽星不灭甲其实无比珍贵，比之万钧戟还要珍贵得多。

    防御型圣器，本就稀有难得。

    同阶品下，防御型圣器比攻击型圣器珍贵数倍不止。

    这种绝对的防御力，有着最好的保命之能，等同让武者多了一条命。

    但，若是防御型圣器破损了，则也远比攻击型圣器麻烦得多。

    如今，这件莽星不灭甲已经破损了，阶品也已从上古至宝层次跌落至普通上品圣器。

    这件东西，对他已无大用了。

    手中光芒一闪，亦一并收入乾坤戒内。

    最后，是黑白法像。

    “呵。”萧逸一手捧着黑白法像，轻笑一声。

    黑白法像，可大小伸缩，或巨大逾万丈，也可小如这巴掌大小，玲珑剔透，静立手中。

    萧逸此刻，明显可以感受到黑白法像中传来一种极其人性化的情愫。

    巨象老妖尊说过，这东西，是圣器，却也是活物，可以当作是一件有思想有感情的圣器，异常奇特。

    “可不是我不要你。”萧逸感受到黑白法像上传出的不满、依恋以及一分愤怒，不禁轻笑。

    “我之前也在遭欺负呢，哪还管得了你。”

    “是是是，我知道。”萧逸摸了摸巨象法像，道，“你之前被赤龙的精血强行认主了，并不是真的想帮赤龙。”

    “好了，以后便乖乖跟着我吧。”

    哗…

    巨象法像在萧逸手中一阵光芒涌动，就此凭空消失。

    但，并未进入萧逸的乾坤戒，反倒是出现在他的小世界中。

    萧逸内视了一眼。

    小世界中，气泉最上方，万丈之巨的巨象法像仿佛一座玄妙之山，重重而压。

    他气泉内的元力，本因之前短时间内飙升修为而带着些不稳，元力在气泉中激扬翻滚。

    如今，在巨象法像的压持下，偌大气泉，竟是元力稳固。

    原本，萧逸还以为自己起码需要一段时间历练方能稳固修为，如今竟是直接稳固了。

    “呵。”萧逸轻笑。

    巨象法像的能力，乃是整体提升。

    这一点，倒是比万钧戟单纯提升战力和莽星不灭甲单纯提升防御能力要好得多。

    而且，这两件上古至宝，或破损，或都带着诸多战斗痕迹；唯巨象法像，竟是上头不带半分痕迹，仿佛永远玲珑剔透，坚硬无比。

    直觉告诉他，巨象法像，或有着别样的秘密也不一定。

    但他现在并无那本事去窥探和看清。

    连拥有了巨象法像无数年的巨象老妖尊，都对巨象法像知之不详，就更别说他萧逸了。

    萧逸笑笑，未再多想。

    手中，拿起最后一件至宝，星罗灭神锥。

    “星罗灭神锥。”萧逸忽然微微皱眉。

    这东西的来历，处处透漏着神秘。

    当初他第一次见时，是紫宸老妖尊手中使用。

    那时，观六衡妖君等人的脸色，这东西似乎不是紫宸一族的，而是妖域至宝。

    如今看来，这东西应该一直都在妖龙老祖手上，后给了赤龙。

    不过，这东西的真正来历到底是什么？或许，之后可以直接问问妖君和各位老妖尊。

    就萧逸现今的感觉来看，星罗灭神锥的层次，比万钧戟、莽星不灭甲都要高得多。

    和巨象法像相比的话，连巨象法像都稍弱几筹。

    但巨象法像本身很是特殊，自己也看不透，故也不好说。

    萧逸放出感知，细细感知起来。

    “嗯？”萧逸先是眉头一皱，随后脸色一喜。

    “原来如此，银獠皇的力量放到这里了。”

    星罗灭神锥内，明显有一股滔天力量。

    这股力量，不属于星罗灭神锥本身，倒仿佛是被隔绝开来，独自封存。

    “是龙族的空间手段。”萧逸霎时恍然。

    封锁这股力量的手段，明显是龙族那高深的空间天赋。

    之前他便有过猜测，妖龙老祖既特地抢这份力量，肯定也会有办法保存和使用。

    这种保存，正是依附于星罗灭神锥这件上古至宝，再加以空间手段封锁。

    此刻，星罗灭神锥上，正有一印记。

    观印记的模样，似极了一头翱翔巨龙。

    印记本身，则通体黑色。

    细细感受之，这气息，明显属于妖龙老祖。

    这印记，姑且便唤作妖龙印吧。

    “原来如此。”萧逸霎时明白过来，“妖龙老祖，打的倒是好主意。”

    “可惜，银獠皇的力量虽强，却终归不可能完全爆发，不可能等同银獠皇再世。”

    “赤龙拿了，顶多也不过是锦上添花，并未能在之前发挥太大作用。”

    ......

    第一更。