    （ps：妈咪妈咪轰，哎呀，不好意思，今天终于更新了一章）

    俗话说的好，救人如救火，在这紧急关头，一刻也容不下慢，尤其是这关乎秦川武林同道生死攸关的事情，正是如此。

    山涧的山势起伏如龙腾虎跃，如万鬼潮歌，云气散了聚，聚了又散，实在是变化多端，一会儿如刀锋林立，一会儿如猛兽的獠牙。

    这一刻，泥香已经下定决心了，她知道，倘若想从这些唐门之人的手里救出那些秦川的武林同道，一刻也耽误不得。

    她刚才说的话，一旁站着的男子听在耳朵里，记在心间。

    泥香已经告诉莫云白这山涧的险处，用意也十分的明显，其中的用意就是让莫云白知难而退，因为她知道莫云白是一个不会武功的人，倘若此刻身置迷幻之中，肯定是危机四伏。

    看着眼前的女子，对他说的每一话都真切，因此不敢大诳语，所以对于泥香的每一句话，他都表示能理解，也能同意。

    不错了，现在看着那迷幻之处，似有似无，极为缥缈，他也不知道自己该如何做，才能符合目前的情势。

    只是无论他的内心有多少不明之处，也都没有时间让他在思量了，因此泥香又对他说道：“莫大哥，你在此间站立，莫要乱走乱动。”

    这句话像是临走前的嘱咐一样，声音轻柔绒面，让人在这寒冷的风里，感到了无尽的温柔，无尽的美好。

    任何一个男人也无法抵挡这样的温柔，就连读书万卷的莫云白也是如此，他听了泥香的话，能做的只有点头同意。

    等不及莫云白给自己明确的信号，她已经随手在胸前一引，然后那个盘状的东西又在她胸前浮现起来了。

    这个盘状的东西不是一般的东西，这乃是泥香的法宝——泥香魔盘，只是她将这魔盘召唤出来以后，究竟想干什么呢？

    没人知道。

    在这四下无人之境，莫云白和她站在一起，因为对于这个盘状的东西，莫云白已经不是第一次见了，所以他双眼直勾勾的看着泥香的手。

    泥香的手心上，泥香磨盘如一道宇宙之力横架在莫云白的身前，莫云白不解问道：“你这是干什么？”

    对于这种做法，或许已经没有必要了，虽然莫云白没有武功袂，但是作为一个人，他绝不是贪生怕死之徒，他作为一个男人，绝不是一个废柴。

    因此在此刻，见自己面前有一道泥香魔盘外加横涉的力量罩着自己，他很是不解，才有此一问。

    然而泥香只是给他一个答案。

    什么样的答案？

    泥香见泥香魔盘的能量体之力已经在莫云白的身前形成了一个屏障，她才有些高兴，说道：“这样才安全一些。”

    听到这样的话，莫云白是不是应该高兴一点呢？

    听到这样的话，莫云白是不是应该感动一些呢？

    听到这样的话，莫云白心中的心如止水，忽然翻起了涟漪，使得他整个人全身一震，然后他的心中一热，眼中漏出了怜人神情。

    只是就在此刻，无论他是什么样的表情、神情，泥香都无法看到，无法感受了。

    就在泥香魔盘的那道能量之力将莫云白罩住，她便不在有丝毫犹豫，手在空中一舞，像是一支笔一样书写着不知名的令旨，然后泥香魔盘快速旋转，她拖着泥香魔盘尽然向那太空玄虚之处飞去。

    太空玄虚之处，都是一些邪恶的事物，如影随形跟着她，已经渐渐向泥香聚拢，偶尔一看，像是一种世间未曾有的巨兽，在对泥香漏出狰狞的面目。

    泥香乃是江湖门的弟子，对于面前的奇幻景象，她本来可以不冒险的，但是她知道，这些秦川的武林同道若是今日有什么三长两短，她有不可推卸的责任。

    不错了，不是她们江湖门设局将这些秦川的武林同道聚集在这里，他们怎么可能身陷在唐门的秘境之地之中。

    想到这里，她正是心中难受。

    不错，江湖门在江湖上兴的是江湖大意，尤其是这种武林变革，推行变革的人，难免会受伤，难免会祸及自身，她又怎么会不知道呢？

    她知道。

    她一直都知道。

    她也一直都明白。

    不过，就算她知道，就算她清楚明白，她还是要将这些秦川的武林同道聚集在唐门其中，因为今日推行的武林变革不成功，那么这些人的结局依然是死。

    死或许不可怕，可怕的是中州中州武林从此就会被人鞭策，中州诸侯列国会大起杀伐之战，一旦牵扯到更多国家与之中州国家之间的战争，那么到时候死的人可不止秦川武林的同道了，还有中州的黎明百姓。

    任何地方的任何国家，百姓是根本，倘若百姓苦，那国家苦，对于中州而言，国家苦便是中州所有人都苦。

    为了阻止西方武林的召唤学术肆无忌惮的流入中州，所以江湖门为了天下公益，率先要将西方蛮荒部落的召唤师以正宗正统的形式引入中州武林。

    中州武林的人都是一些重礼仪，守旧派，多年以来，视西方蛮荒部落的召唤师为妖人，西方蛮荒部落的召唤术为妖术，阻止着江湖门的办事。

    因此江湖门扛起这变革武林的大旗，欲要兴大事。

    只是一切都太难了。

    不过千年以来，江湖门都是以天下大义放在首端，所以也令天下武林皆为臣服，如今泥香出任这次任务，倘若这秦川的武林人士今日命丧于此，那她将是中州武林的罪人，也是这次害人性命的罪魁祸首元凶。

    泥香一想到这些，身子就已经冰冷了，这一次闯入这秘境之地，虽然九死一生，但是她觉得势在必行。

    悬崖一端，行云流水川流不息。

    悬崖的另一端，莫云白被一道蓝光格挡，虽然名义上叫做保护他，但是此刻他看着泥香一人深入那危险之地，他才明白泥香真真的用意。

    什么用意？

    泥香的用意就是避免自己在遇到危险的时候，不让莫云白来救自己。

    唐门的秘境之地，阵法坚固，自己身陷其中，凶险万分，在飞入山涧之前，泥香已经有所料想。

    不过就是这样凶险的地方，只要有万分之一的机会能救出秦川的武林同道，她也不肯放弃、不肯罢休。

