    康乐乐坊，二楼

    “王爷，这是乐坊中最贵的名茶，不知合不合您的口味。”

    “随意便好，我不爱喝茶。”

    话虽然这么说，但他还是接过素娘递来茶杯，抿下一口品尝后便皱起了眉头。

    苦！

    虽然细细品尝可以尝出一股清香味，但他还是不喜欢，将杯子放下后，面朝素娘笑道：

    “之前宋姑娘救了熙儿，本王今日特意登门致谢。”

    说完，他从袖子中拿出康乐乐坊的地契以及一张官府的特赦令，递交给坐在对面发呆的素娘。

    素娘双手颤抖地接了过来，她没有多看地契，倒是紧紧攥住了特赦令，上面是她从贱籍特赦为良级的证明，也就意味以后她就是寻常百姓了。

    杨安望着素娘眼角滑下的泪珠，叹出一口气，继续道：

    “本王暂时也没办法改变伶人们的身份地位，但将你一人特赦并不难。”

    这万恶的封建社会就是这样，等级森严，层层分明，高位者永远不把低位者当做人来看待。

    一旦贬入奴籍，贱籍，便等于处于这个社会的最底层，只有任人践踏的份。

    他不明白为何伶人会纳入贱籍，乐师在后世别提有多吃香了，等云州发展起来，他可以和老皇帝battle（较量）一下了，一定会进行调整。

    杨安摇摇头收回思绪，发现素娘早已哭得梨花带雨，有些无奈地看了眼宋熙。

    宋熙会意后，牵起素娘的手，柔声道：

    “好啦，别哭了，以后就是掌柜了，被人瞧见可不好。”

    素娘用手背抹了抹眼泪，跪在软塌上朝着杨安以及宋熙鞠躬道谢：

    “谢谢王爷，谢谢王妃。”

    杨安随意地摆摆手，继续拿起桌上的糕点一口塞入嘴中，又将注意力转向一旁伶人弹出的古筝乐曲。

    宋熙帮拿出手帕把素娘擦了擦眼泪，又注意到她手肘上的伤口再次流血，关心道：

    “定是方才在楼下磕碰到了，坊中有药吗？我帮你上点药。”

    素娘惊叹地摇摇头，言道：

    “怎敢劳烦王妃，奴家...我自己来便好。”

    “无碍，走吧。”

    见宋熙十分坚持，素娘也不好说什么，便跟着站起身来。

    宋熙转目光投向杨安，柔声道：

    “夫君，我...”

    “我知道啦，你们去吧。”

    两人的对话，杨安自然有听到，程一就在楼下，宋熙的安全并不用担心。

    他之所以没有跟去，是因为发现了倒挂在窗外的影三，等到宋熙带着素娘离开，他才迅速将窗户打开。

    影三随即跳入房中，将正在弹曲的伶人吓了一跳。

    见状，杨安没好气道：

    “你下次别不走寻常路，找我何事？”

    满身黑衣蒙面的影三摸了摸后脑勺，又从怀中掏出两个木盒子递给杨安，言道：

    “王爷，这是徐将军让我转交给您的。”

    霎时间，杨安眼前一亮，心中满怀期待，激动地将盒子打开。

    两个盒子中，分别躺着一枚泛着光的银白色戒指，还有一枚，同样是银白色的戒圈，但上面多出了一颗发出璀璨白光的钻石。

    杨安满意地点点头，古代虽有金刚石，但切割技艺太过落后，钻石自然就不受重视，他也是研究了许久才勉强将这颗24克拉的钻石切出来，虽然还有一些小小的瑕疵，却不影响它存在的意义。

    他将盒子盖上，抬头望着影三，言道：

    “影三，王府的别苑中栽着几棵桂花树，昨日刚刚开花，你帮我采个...”

    但他话还未说完，影三便小心翼翼地提醒道：

    “王爷，属下今日路过别苑看见锦儿姑娘将花给摘下来了。”

    杨安一屁股坐在软塌上，有些无语地挥挥手。

    云州境内的鲜花都集中种植在北云县，城内植被本就不多，中秋一过就更少了，锦儿那个死丫头没事采花做什么？

    看来还是得尽早将温室大棚搞出来，到时候不仅能够吃的跨季的水果蔬菜，也可以考虑培养温室花朵。

    伶人见影三从窗户跳出，走过去将窗户合上，回到位置上继续弹奏起来。

    杨安听到古筝旋律便重新抬起头来，鲜花没有，来点音乐应该没问题吧！

    他面朝伶人询问道：

    “姑娘，你这可有浪漫的曲子？”

    伶人停下手头的动作，露出思索的样子，虽然不懂“浪漫”为何，但应该和动听差不多吧，微微颔首轻声回道：

    “王爷，《清平调》行吗？”

    清平调？

    那不是他去年在如月楼中写...抄的诗吗？竟然也改编成歌律了，问题是压根没经过他的同意，这不就是侵权吗？

    但是仔细想想，他自己好像也是个侵权狗...晃晃脑袋收回思绪，继续道：

    “你弹给我听听。”

    伶人转过身去，调整了一下呼吸，随即，弹出了一首婉转动听的曲子。

    杨安闭着眼睛沉浸其中，满意地点点头，虽然和浪漫搭不上边，但总归能够营造氛围。

    他迅速起身，走到古筝前和伶人商量了起来。

    ......

    不小会后，宋熙牵着素娘的手走回二楼，进门的时候便发现杨安站在窗前，宋熙柔声道：

    “夫君，我们要去布行看看吗？”

    就在此时，古筝曲戛然而止，随即换成了清平调的旋律。

    素娘脸色大变，弹到一半换曲可是大忌，她慌忙提醒道：

    “苓笙姐姐，你在做什么？”

    苓笙并没有停下演奏，手中的动作十分流利，古筝曲娓娓动听。

    杨安慢慢转过身来，他一身青色长衫，白皙俊俏的脸庞带着笑容，缓步走到宋熙身下单膝跪下。

    宋熙与素娘同时瞪大了眼睛，王爷在蜀国可算是一人之下，万万人之上，跪拜之礼只有陛下能够承受，宋熙神色慌张，欲要将杨安搀扶起来。

    就在此时，杨安从袖中将木盒拿出来，轻轻打开，将对口方向朝向宋熙，柔声道：

    “不知凡尘人几何，异世中，遇见你，与你相恋，是杨安前世今生修来之福，宋熙，你愿意嫁给我吗？”

    宋熙玉唇微启，又用玉手捂住，眼中雾气弥漫，低头俯视着面前的杨安，说不出话来。

    素娘站在一旁，轻轻地鼓起了掌，王爷真的好疼爱王妃啊，不过“异世”是什么意思呢？应该是王爷说错了吧。

    管他呢！

    王妃快答应啊！

    素娘激动坏了，恨不得冲上去帮宋熙答应下来。

    宋熙再也控制不住，泪水顺着脸颊滑落下来，但粉嫩的小脸上满满都是笑容，她颔首两下，回道：

    “我愿意。”

    闻言，杨安缓缓牵住她的左手，将盒子中的戒指取出，戴在了她的无名指上。

    虽然他们还未成婚，但这只是早一天晚一天的事情而已。

    宋熙的手很纤细，杨安站起身来，将她的手微微举起，柔声问道：

    “好看吗？”

    “嗯，好看。”

    宋熙扑进杨安怀中，抽泣声不断传出。

    素娘呆愣在原地，有些羡慕，还想多看一会，却被苓笙拽了出去。

    杨安摸了摸宋熙的脑袋，伸出手揽住了她的腰，两人很快便相拥在了一起。

    ......

    许久以后，杨安将窗户打开，站在宋熙身后环抱住她。

    一道白芒照射进来，紧紧靠着的一对戒指反射出少许光亮，又映照出女子羞红的脸颊以及男子宠爱的眼神。

    ...

    【作者题外话】：这银票是一天比一天少了.....唉....大家都不要我了嘛？

    呜呜呜，数据又下滑了，不活了.....

    求求大大们好好追读！！

