    第195章 凌鑫安：“这一次，该是我的孙媳妇了吧？”

    不过，站立城墙之上的武将，见到了魔猿上的两道人影，将目光，凝聚在了那一道青色身影之上。

    “公……公主！”

    这一刻，那张威武凶悍的面容，再而猛地一个大变。

    今日，天极城之所以防范森严，封锁个个城门口，都是因为她！

    因为她，从皇宫里跑出来了。

    结果此刻……

    随后，他抬头见到，三道绝世的身影到来，悬浮于他的上空。

    之前，三人自身破空，此刻三人，脚下都踏着一头猛兽。

    这三头猛兽，皆是五阶皇级魔兽。

    “陛下！”武将见之，连忙朝着身穿金色九爪龙袍的赵岳恭敬一呼。

    随后再而呼道：“陛下，公主在那凶物之上！”

    “什么！”听到此话，赵岳面容连忙猛地一个大变。

    “皇叔，吕将军，追！”他对身旁二位武皇说。

    “嗯！”听到皇令，二人同时点头。

    脚下三头魔兽，暴猛一动，朝着白眼魔猿离去的方向飞追。

    与此同时，他们身后的五百飞骑，也飞涌跟随。

    不久之后，北城门大开，犹如狂海般奔涌的大军，也不断地涌出了城门口。

    ……

    三名武皇，三头皇级魔兽，一直往北而追。

    可皇级魔兽的飞空之速，哪里快得过六阶魔兽白眼魔猿。

    然而此时此刻，早已没有了那头暴猿凶兽的身影。

    皇帝赵岳，那张威武无上的面容，此刻已浮现了担忧之色。

    他自然认为，那头凶猛之兽落入皇城之中，将她的宝贝女儿给掳走了。

    若不抢回，恐怕，凶多吉少。

    ……

    “哈哈哈，终于出来了。”

    此刻赵岳哪里想得到，他心中担忧的宝贝女儿，却在站在白眼魔猿肩头，无比开心地大笑了起来。

    长发被狂风吹得凌乱，随风狂烈飘舞，令得那张绝世容颜，有股异样的美感。

    “你要去哪？”凌辰问她。

    “你去哪，我就去哪啊。”女子却说。

    “之前我们就说好了的啊。”她再而说道。

    凌辰：“什么时候说好了？”

    “之前在城里的时候啊，我还说了，我跟你一起，路上我们有好个伴，我可以给你唱歌，给你讲故事，不是吗？”她却道。

    凌辰：“……”那只是她之前一厢情愿的想法。

    “前面五十里外，有座黄岩城，我就把你放在那吧。”凌辰对她说。

    “不要。”一听凌辰此话，女子连忙拒绝。

    “我一个弱女子，人生地不熟的。你怎么忍心，把我放在一个陌生的地方啊。

    如果人家遇到了坏人怎么办啊。”说着这番话的时候，她露出了一副楚楚可怜的模样。

    搞得真弱不禁风似的。

    “你就不怕我是坏人？”凌辰问。

    “你……应该不是吧。”她说着这番话的时候，忽然意识到，这凶兽上面，可是还躺着三具尸体。

    不对，还有一具，还有个老爷爷。

    此刻，凌鑫安在睡，她将凌鑫安，也当成了尸体。

    上官鑫、何暮、李蓉，这三个人，她都认识，小的时候，他们都进过皇宫，虽然，不是很熟。

    不过仔细想想，当时，是他们挑衅这个家伙在先。

    听到女子此话，凌辰咧嘴一个冷笑，心念一动，突然，便见那三具尸体，从他们的七孔之中，飙射出了鲜红的血。

    化为二十一道血箭，激射凌辰眉心而去。

    “这……”望着这一幕，青衣女子见到，他，正在吞噬血液。

    而那三具年轻的尸体，犹如泄了气的皮球一般，正在急速干瘪下去。

    最终，变成了三具无比干瘪的尸体，无比渗人，无比恶心。

    “呕！”青衣女子有些不忍去看，转过身，干呕了起来。

    吞噬了他们的血液之后，凌辰的右脚一个踢动，便将那三具干尸，犹如踢皮球一般，从白眼魔猿上踢了下去。

    她侧过身，望着那还在不断干呕的青衣女子，问她：“现在，还觉得我是好人？”

    “我……我……呕！”青衣女子想说什么，可刚出声，又在干呕。

    见她如此，凌辰便不再理会她。

    这时，小骷髅冥月飞到凌辰身前，将一把银票递给他。

    这银票，都是它从那三具尸体搜出，大概有，一百八十多万两。

    不算少了！

    凌辰接过收起。

    然后盘膝坐下，坐在凌鑫安身旁。

    过了一会儿后，青衣女子才停下干呕，不过面色煞白，气色看上去显然不太好。

    大口大口喘着粗气，轻轻拍打着自己的胸脯，跟着，拿出了一枚丹药，放下嘴中吞服，才渐渐地看上去好了许多。

    她回转过身，见凌辰坐下后，她也坐了下来。

    这时她感应到，那个老爷爷，并不是尸体，身上还有气息，甚至发着轻微的鼾声。

    但是，状态看上去，好像并不太好。

    “这老爷爷，是病了吗？”青衣女子问凌辰。

    “差不多。”凌辰说。

    “哦。”她似懂非懂地点了点头。

    “黄岩城快到了，我送你下去。”凌辰再道。

    “不！不要嘛。”她连忙摇起了头，声音，好像是在对凌辰撒娇。

    凌辰：“……”

    “你就带上我嘛，我现在就可以唱歌给你听。”说着此话，她，还真的哼起了小曲。

    “清泉悠悠，悠悠荡荡，叮叮咚咚，青烟缭缭……”

    还别说，她的声音好听，这歌唱起来，也挺好听。

    听上去挺是悦耳，舒适。

    就连沉睡的凌鑫安，听到这阵歌声之后，老脸都微微一动，慢慢地睁开了眼。

    “老爷爷醒啦。”青衣女子见到，停下了歌唱，对凌辰呼喊道。

    “我有眼看得到。”凌辰却说。

    “辰儿，这位姑娘是……”凌鑫安看到青衣女子的第一眼，就被她的美貌给惊艳到。

    盯着她，问凌辰。

    没有想到，自己不过是睡了一觉，这孙儿，就带了个这么漂亮的姑娘回来了。

    这一次，应该是自己的孙媳妇了吧？

    凌鑫安在心中暗暗想着。

    “老爷爷，我叫灵心。”青衣女子笑着，对凌鑫安说。

    “灵心，真好听的名字。好，好，好。”凌鑫安的老脸上也露出了笑容，对她笑着点头。

    嘴中，连续说了三个“好”！

    (本章完)

