    程昱由吴忧扶着进来，感情复杂的看了祝长乐一眼，朝着皇上跪了下去。

    “罪臣程昱拜见皇上。”

    “长乐的话你都听到了。”皇帝看了眼观鼻鼻观心的祝长乐一眼：“朝中那点事她素来不爱沾，却数次为你说话，朕念你多年忠心，此一役又立下大功，就以你的功劳抵了程家人的罪，你可接受？”

    “臣，谢皇上恩典。”程昱悬着的心重重的落了下去，他担心的从来不是自己会如何，而是怕保不住犯下谋逆大罪的族人。

    皇帝示意吴忧将人扶起来：“你接管前府军也有段日子，该如何处置他们为最好？”

    程昱摇摇晃晃的站起来，多年老将，对这等事再熟悉不过，他道：“直接困于城中，老臣愿继续镇守，不给他们在后边添乱的机会。”

    倒也是个办法，皇帝没有立刻应下，看他伤口只是草草做了处理，挥挥手道：“先去养伤吧。”

    “是，臣告退。”程昱看了并不看他的祝长乐一眼，退出王帐。

    皇帝似笑非笑的看向祝长乐：“满意了？”

    祝长乐笑得神采飞扬，连连点头：“皇上圣明。”

    虚虚点了点她，皇帝起身背着手走了几步：“朕知道你在想什么，程家，确实是后继无人了，程昱为大皖守了这么多年的江山，功劳有，苦劳也有，该得一个子孙绕膝的善终。”

    祝长乐轻声道：“是，臣就是这么想，臣很想大家都做好人，很想你好我好大家好，臣也知道这太天真，可从我自己做起总是不难的。”

    祝茂年看向幺女，还记得她小的时候偷跑出去见过问斩，回来哭着问为什么大家不能都做好人呢？这么多年过去，小姑娘长成了大姑娘，淘气的孩子长成了领兵的将军，心思却仍是这个心思，半点不曾变过。

    祝长乐看向父亲，淘气的咧了咧嘴。

    祝茂年收回视线，他胆小，没她在皇上面前自在，她是越来越自在了，不过自己也不打算提醒，长乐每一步都是自己走出来的，也走得很好，无需他去教导行事。

    祝长乐说起正事：“皇上，臣想立刻派出护翼队去和程方二人会合，配合他们拦住援军。”

    “赶得上攻打京城？”

    “赶得上，大军动起来慢，他们速度快，不会误事。”

    皇帝点点头：“这事你拿主意。”

    “是。”祝长乐又道：“朵尔镇的前府军有数万之众，程老将军手底下的人手有限，臣不想给他们前后夹击的机会，最好的办法是稍微等一等，等程方二人拿下何庆博的援军，又或者是等到北羌军前来。”

    “多久？”

    祝长乐摇头：“这一点臣无法保证。”

    “朕不想再等了，一刻也不想再等。”皇帝指着京城方向：“朕恨不得能长出一对翅膀飞回去，不是惦记那张龙椅，是想尽快拨乱反正，让一切都安定下来，现在君不像君，臣不像臣，将士同室操戈，百姓苦不堪言，除了何庆博，没有一个人的日子好过，再拖下去，百姓也要生乱了。”

    “何庆博的日子也未必好过。”秋离接过话来：“他爹现今应该已经到京城了，一个是狼子野心，一个是被养出来了狼子野心，我不信这样两个人能和平共处。”

    皇帝摇头：“他们大可以先窃国再想其他。”

    “他们当然这么想，可行动上未必。”秋离唇角勾起嘲讽的弧度：“每天无数事情在等着他们下令，这命令是由谁来下？若两人意见相左该听谁的？何家的门客又要为谁献计？阴谋诡计玩多了的人又岂是能一朝改得了的，事事算计，事事设局，事事一语双关，会如何？”

    那矛盾就出来了！

    皇帝看向秋离：“若是如此，京城就该乱了。”

    秋离也懒得去辩他这话里有几分担心，转头看向长乐道：“作用不一定有，但是两人若是争话语权争得厉害，说不定会有意外之喜。”

    祝长乐挠挠下巴：“要想起到作用，除非你在太尉府有人。”

    秋离不说话了，只是笑。

    “真有？”祝长乐眼睛都睁大了，拍着秋离的肩膀像在拍好兄弟一般：“还埋着暗棋呢？”

    “时间尚短，不一定能起到作用。玲珑阁之前不进京城，更不会往各家府里埋钉子，这一枚钉子还是当时你当了大将军需要离京时埋进去的，朱家也有。”

    祝长乐明白了，秋离是怕她离京后两位半堂耍什么手段，于是做了这个安排，她抓着秋离的衣袖摇了摇，收下这份如今才知晓的关心。

    “咳。”祝茂年轻咳一声提醒，那没眼看的模样惹得皇上大笑，这家翁看儿子媳妇和岳丈看女儿女婿区别不小。

    祝长乐规矩的拉开和秋离的距离，“那皇上，臣先去善后了。”

    “去吧，再想想前府军如何处置。”皇帝看丰景一眼，笑道：“恒儿，你陪同前去。”

    这话多余了，秋离什么时候都是跟着走的，但是说出来就是开心呐，尤其是看到丰景有话说不出的神情后就更开心了。

    祝长乐在这笑声中拉着秋离飞快撤离，反正爹爹也不敢追出来。

    出了营地，祝长乐毫不意外看到了等在那里的程昱。

    “老将军如果是为了向我表个感激就不必了。”

    祝长乐率先发话，这里离着王帐远了，附近又都是武林同道，她说话就更直接了：“那些话您都听着了吧？全是我的肺腑之言，小的时候看话本哭惨了，为什么好人就没有好报呢？为什么英雄会那么窝囊的死掉呢？为什么美人老了就被人忘了她年轻时有多美呢？无能为力时也就罢了，如今既然有这个能力能做点什么当然要做。”

    祝长乐拍拍胸膛：“我祝长乐行事，从来都只求问心无愧。”

    这可真是，什么话都让她说完了，程昱也就收了那些虚的东西，抱拳弯腰郑重一礼：“祝将军的问心无愧却保下了我程家全族，这恩情不是简单道个谢就够了的，程家铭记在心。”

    祝长乐回了一礼：“若将来程家东山再起，而我祝家日落西山挨欺负时程家就还这个人情吧。”

    程昱抬头对上祝长乐的视线：“若有那日，程家必不会作壁上观。”

    “希望永远不会有那一日。”

