
拉薇尔不懂“谷道”的意思，而站在拉薇尔身边的黑西装男人则是听懂了叶萧话中的意思，俯身在拉薇尔耳边小声说了几句。

听到身边黑西装男人的解释，拉薇尔的脸色立刻变得不自然起来。

尽管拉薇尔可以理解尤列这种藏东西的方式，可是理解归理解，被人直接明白的点出来，说明白，那就是另外一回事了。

本来拉薇尔是打算要自己检查U盘里东西的，可是在得知“谷道”的意思之后，立刻就没有了要动手把U盘打开的想法，即便这个U盘非常干净，上面没有丁点污秽的东西。

拎起装着U盘的自封袋，丢给身边的黑西装男人，“把里面的东西检查一下。”

黑西装男人点了点头，从自封袋中把U盘取出，插入面前的笔记本电脑，输入密码读取U盘中的文件。

“是我们的东西。”黑西装男人拔下U盘，对拉薇尔说道。

拉薇尔站起身来，对着叶萧伸出手，说道：“我想我应该对你改观了，感谢你们帮摩萨德追回了这份名单。”

“奉命行事而已。”

叶萧伸手跟拉薇尔握了握回答道。

……

拉薇尔钻进停在大楼下的一辆黑色宝马X6中，向后靠在真皮座椅上，闭目养神。

副驾驶上，跟着拉薇尔一起从会议室出来的黑西装男人，扭头对拉薇尔问道：“头儿，虽然这个U盘中设置了密码，但是他们会不会破译了密码，并且读取过里面的东西？”

“不排除这种可能。”拉薇尔闭着眼回答道。

“那我们要怎么办？”黑西装男人问道：“如果他们制作了备份，对于我们来说，还说存在着威胁。”

“这个你不需要担心，我已经想到了办法去解决。”拉薇尔回答道。

黑西装男人点了点头，也不再多说什么。

既然拉薇尔说有办法解决，那么就必然有了一个妥帖的办法。

……

在拉薇尔和黑西装男人离开会议室后，美杜莎开口对叶萧问道：“那个U盘真的是从尤列那里取出来的？”

“不然呢？”

“我靠！”美杜莎忍不住嘀咕了一句，做了个“恶心”的表情，说道：“真的太恶心了。”

“虽然是从尤列那里取出来的，但是U盘是被装在一个安全套里的。”

叶萧向美杜莎解释道：“刚才我就是故意那么说，就是为了恶心那个女人。”

“你、你真的是……”

美杜莎打量着叶萧，想了想，说道：“用你们中国的一个词来形容，叫‘焉儿坏’。”

“你还会东北话？”叶萧意外地看着美杜莎问道。

还生活在青阳县的时候，经常能听到这个词；但是在进入红旗学校后，就再也没听到过，现在听美杜莎提起，让叶萧涌起了一些在青阳县生活时的回忆。

“跟着老大学得。”美杜莎回答道：“但是只会这么一句。你们国家真是太不可思议了，每个地方的话都不一样，如果能把每个地方的话都学会，感觉自己就像是会了好几十国的语言一样。”

“如果你真的有这样的抱负，那真的会是个非常远大的目标。”叶萧笑着对美杜莎说道。

“小叶子！”

叶萧和美杜莎刚从会议室走出来，何子铭便是朝着两个人冲了过来，气喘吁吁地对叶萧说道：“幽、幽凰，出、出事了！”

轰隆！

叶萧只觉得自己耳边炸开了一个响雷。

“她怎么了？！”叶萧抓住何子铭的手臂问道。

“午饭后，她说自己觉得恶心，想要呕吐，我跟风狼还跟她开玩笑，问她是不是怀孕了。”

何子铭向叶萧说道：“但是后来我发现她的肤色有些异样，而且脖子上出现了斑疹，意识到情况不对劲，立刻让她去医疗中心进行检查。”

“根据初步检查，幽凰应该是感染了埃博拉病毒。可是在对她进行抽血检查后，医疗中心的医生发现，幽凰的情况又不像是单纯的埃博拉病毒感染。”

“现在医疗中心那边还在对幽凰的情况进行研究，我先来通知你们。”

“去医疗中心！”

叶萧拔腿向医疗中心跑去，美杜莎紧跟在叶萧身后。

叶萧和美杜莎刚进入医疗中心，就被穿着防护服、戴着防毒面具的医生拦住，“目前已经确认幽凰感染了烈性病毒，你们都跟她有过直接接触，所以需要对你们进行检查，确认你们有没有被病毒传染。”

叶萧和美杜莎点了点头，表示理解。

埃博拉是一种生物安全等级达到4级，会引起埃博拉出血热的烈性病毒，它生物安全等级超过了艾滋和SARS。

在对叶萧和美杜莎进行检查，并且询问了相关问题后，确认他们两个人都没有被感染病毒后，让他们全身经过了消毒，更换了防护服，进入医疗中心。

“查尔斯，幽凰的情况怎么样？”

美杜莎拦住正从化验室走出来的查尔斯，向他询问龙婧芸的情况。

“很糟糕。”

查尔斯皱眉回答道：“她有明显埃博拉病毒感染后的症状，可是除了埃博拉病毒的症状外，她还有疑似天花病毒的症状。”

“天花病毒！？”

何子铭皱眉说道：“这怎么可能呢，天花病毒已经消失很长时间了，目前只有美俄两国的生物病毒实验室中，还保留着天花病毒样本。”

“而且我们都接种过天花疫苗，就算是有天花病毒出现，应该也不会被感染到。”

“这也是我想不明白的地方。”

查尔斯摊了摊手，回答道：“幽凰现在的血液样本还在检查，具体的结果需要过段时间才能知道。”

“对了，还有一个消息，你们另外一个从C国回来的朋友，风狼，经过检查也确认被感染了病毒。目前我们已经将他进行隔离。”

“现在还不能确认这个军事训练基地中，到底还有多少人感染了病毒，我介意立刻对整个军事训练基地进行隔离，并且对所有人员进行检查，如果出现感染者，立刻进行隔离。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45179216"  chaptername="第524章  感染病毒">加入书签</a>
</div>
