    姜松海赶紧道：“不用不用，这不用还。”

    “爹，这情况你不懂，姜筱要是欠着人家的钱，嫁过去之后，人家会觉得她......”

    姜松海打断了她，“不是，我不是那个意思，我们也没有欠孟昔年的钱啊，这房子，我们算是买，也不算是买。”

    姜松海在听到了陈开瑾很肯定的是这房子是他们买的时候，又见是姜跃群带着她直接找上来的时候，就猜测到他们肯定是知道这房子是他们的了。

    他想起之前曾经跟褚亮聊天的时候说起了要把这个院子再整修整修，做一个木质小亭子，褚亮提起了造价，他当时似乎是说过，价钱没关系了，反正造得结实一些，可以一辈子耐用。

    所以，如果是那些话让姜跃群听了去，他再说这房子是租的，肯定瞒不过他们。

    如果是租的，谁乐意花钱造那么贵的亭子？

    他当时也不过是觉得可以让姜筱在院子里画画，为了姜筱的，姜松海是完全不介意多花些钱。

    现在，现在他不敢说这房子是租来的，万一让他们怀疑，再用心去查，他担心的还是会曝出来。

    姜松海这时只想着把他们的怀疑压下去。

    虽然他之前就已经和孟昔年商量过，如果邓清江发现了这房子的时候要怎么应对，可那是在那些话没有被人听去的前提下。

    现在姜松海心里懊悔极了，他怎么说话的时候不注意一些呢。

    但是，谁也没有想到姜跃群会偷偷盯上他们，还来听墙角啊。

    他之前一直以为姜保国姜跃群他们都不知道他住在哪里呢。

    “爹，你这话是什么意思啊？”

    “我的意思是，当初这房子就是昔年跟房东商量好的，签了个合约，一部分一部分地还钱，等到我们啥时候把钱还清了，再把房子记到我们名下，现在钱还没有还清呢，所以这房子，还是在别人名下的。”

    姜松海第一次说谎，心还是怦怦怦地跳着。

    至于房子记在谁的名下，孟昔年当时已经安排妥当了，反正，也没有人找得到那么个人。

    他们要找，也找不着。

    “怎么还能有这样的？”姜跃群傻眼了。

    陈开瑾也愣了愣，道：“爹，那怎么能行，要是人家收了钱，又不认账了怎么办？再说，现在房子升价了，人家要是说得还够十万，那怎么办？我们不是太亏了？”

    姜松海见她开口闭口把她自己算在内，俨然是把自己也视为这房子主人之一的姿态，不由得又冒出冷汗。

    “不会的，昔年跟人家说得好好的，再说了，签着文书呢，都签字画押的，人家也不好抵赖。”

    他连签字画押都说出来了。

    “那咱们现在是还欠着多少钱啊？”陈开瑾倒是信了他的话，姜跃群也信了。

    因为他们觉得以姜松海的见识和心计，编不出来这么一个理由。

    “欠着多少啊，我也不大清楚，不瞒你们说，这钱，一直就是昔年在还的，我们哪有钱还啊，对不对？”

    说到这里，看到他们似乎是相信了，姜松海暗暗地松了口气。

    