    为了大清，别说屁股叫烫一下了，就是大腿挨一刀也是值得的。

    这叫忍辱负重！

    不是一般人，谁干得出来？

    至于这枪伤到底是真是假，并不重要，重要的是所有人都知道他贾佳大人叫火枪打了。

    “什么是牺牲精神，这就是！”

    “只要能达到目的，手段是次要的，哪怕有些不光彩，也无损其中的伟大嘛。”

    “为了大清，我个人的一切付出与努力，都是不值一提的。”

    “我相信，历史会给我个人以肯定且客观的评价。”

    伤口处理完毕的贾六，不知道是不是烫糊涂了，在那不无得意的对四大金刚炫耀他的智慧以及精神。

    也不能说得瑟。

    事实上贾六这一枪挨的很有价值，很有精神，因为这一枪将宣告那帮满蒙热血青年的户口会从八旗彻底注销。

    想要让汉军八旗成为大清唯一的中流砥柱，满蒙八旗的热血青年就必须牺牲掉。

    这一点，是共进会的共识，也是共进会成立的基础。

    不能做到这一点，共进会的伟大事业就会面临巨大无比的障碍。

    自始至终，贾六的初心都不曾改变。

    王福一脸正色道：“大人不必自愧，其实这没有什么，当年汉高祖为了争霸天下，连亲生儿子都可以一脚踹下车，大人如今做的，离高祖行为还差的很远。”

    “嗯？”

    王福的话让祖应元翻了白眼，看着鬼子六屁股上碗大的一块黑疤，若有所思，道：“不仅是拿汉高祖差得远，就是拿吴三桂也差的远...当年吴三桂为了造大清的反，可是舍了长子嫡孙的，与人家吴三桂相比，大人远远不如矣，甚至都不值一提。”

    “你们的意思我懂，你们是希望我成为盖世英雄。”

    贾六随手抓了抓“枪伤”上方白嫩的屁股，有点痒。

    “但是，我为什么觉得你们话中有话啊...是不是我平时对你们太和气了，以致于你们认为我不会搞出盖世太保来？或许，有必要让你们重新认知一下有钢铁般精神的我！”

    看着四大金刚的贾六脸上，有微笑，有亲切，更有一股莫名的慈祥。

    四大金刚你看我，我看你，四人均是表示不知鬼子六在说什么。

    祖应元看向远处的大营：“现在怎么办，是马上发起进攻还是什么？”

    “等！”

    贾六静侯富勒浑镇压命令发布。

    没的谈了，叛军都公然枪杀领队大臣，说明他们已经彻底走上叛国的道路，对这种冥顽不灵的叛贼，任何试图同他们接触的人，都当视为国贼。

    虽然嘴里一直嚷着别人不动手，他来动手，但真到动手的那刻，贾六还是要往后退一退的。

    因为，他贾佳额驸的双手不能沾满蒙八旗子弟鲜血。

    不论这些人是否为叛贼。

    除非，有明确的旨意。

    内部消息，现在占领大营的叛乱旗员有近五百人，另外被他们裹挟的八旗兵有千余人，除大将军明亮以外，另有数十军官被挟持。

    昨夜的混乱导致千余八旗兵死于自己人之手，另有大量八旗兵溃逃出营，这些溃兵富勒浑已经令人聚拢。

    死难大臣包括哈国兴、富升阿、富兴、海禄等人，可以说，继温福木果木大败、阿桂叛乱之后，大清平叛军队的指挥中枢又一次遭到沉重打击，已经事实上瘫痪。

    “我走之后，你们按既定方针办，具体方案会长会拟定，你们到时落实便好，我这一走，少则半年，什么时候能回来，就要看诸位能不能领会我的精神了....”

    闲着也是闲着，贾六就共进会乾隆四十年工作安排做进一步交待。

    祖应元撇了撇嘴：“是打败仗才能升官发财的精神么？”

    “知道还要问我？...你们要打胜仗，还要我干什么？”

    说到这里，贾六突然贼溜溜的看着四大金刚，“你们当中不会有人想取我而代之的吧？”

    王福、刘德、玛德里迅速摇头。

    祖应元也摇头，但却说了一句：“我不是不想取你而代之，但是，我觉得打仗可能你不如我，但是领导大家我不如你。”

    “你能这样想，我很欣慰。”

    贾六的确欣慰，他不怕部下有野心，就怕部下没有确切的自我认知。

    整个共进会，满蒙旗汉外带宗室，人员复杂，只有他才能从中充当润滑剂，换一个人来是绝对不成的。

    左等右等，却始终等不来总督大人的镇压命令。

    “到底怎么回事，难道我的血还唤不醒他们吗！”

    气愤的贾六命人用担架抬着他去总督行辕。

    最先见到的就是不同意镇压的领队大臣书麟，额驸于担架上气愤质问对方：“镇压叛军的兵马出发了吗！”

    “还在等侯命令。”

    望着受了枪伤的额驸，书麟含含糊糊回答。

    “还要等侯命令？”

    贾六眉头紧皱，难道他的牺牲还没有让这帮懦弱的家伙们清醒过来么。

    书麟并未说等谁的命令，只道大将军还在叛军手中，另外大营还有许多无辜的八旗子弟。

    未等书麟把话说完，贾六厉声喝道：“如果你们这些满洲大臣无能为力，那就由我这个额驸亲自率领绿营兵去消灭那些叛贼！”

    说完，愤怒的朝亲兵挥手：“备马，快快备马，我要亲自平乱！”

    “嗻！”

    众索伦亲兵七手八脚将额驸的座骑牵了过来，祖应元在边上本想上前拉一拉，劝一劝，但嘴角歪了歪后却站在那里不吭声，眼珠子贼溜溜的在鬼子六脸上扫，眼神明显幸灾乐祸。

    注意到祖应元正在贼溜溜看着自己的贾六，没好气的白了他一眼，无奈硬着头皮要人将他架起准备上马。

    这帮索伦亲兵能打是能打，就是为人太实在，不够机灵。

    “额驸刚刚受伤，怎能骑马！”

    博副会长及时赶到，不顾女婿的挣扎和愤怒，强行将他按在了担架上。

    “本官还有军务，额驸若要见总督大人，请自便！”

    书麟不理会嚷着要亲自带兵的额驸，直接带人离开行辕。

    望着书麟远去的身影，贾六吐了口唾沫，恨恨说道：“这个国贼对大清不够忠诚，清明节那天，必须给他烧纸！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天下午电脑显卡烧坏了，一直搞到晚上才弄好，原因是五年没有开箱，里面布满灰尘和乱七八糟的东西。

    更新晚了，大家见谅。

