    然而，最震撼人心的，不是这凭空冒出来的这一根树杈，震撼人心的，乃是这根树杈之上的一个鸟巢。

    没错，在这根树杈之上，挂托着一个鸟巢，这一个鸟巢挂在那里，乃是气象万千，与之一比，那怕这一根树杈十分惊天，但，依然是黯然失色，犹如是萤火之光，与皓月争辉一样。

    这个鸟巢，并不大，但是，它仙光冲天，每一缕仙光冲向天穹的时候，便是带起了滔天的仙焰，所以，整个空间，都被滔滔的仙焰所弥漫，在仙焰弥漫散射之下，使得整个空间都出现了异象，好像是仙界开启一样，又犹如是仙界的时光流逸到了这里，又犹如是仙人临世，落尘于此。

    仙焰滔滔之时，天穹流光，这本是一个静止的空间，时空与空间、万法阴阳，都是在此停止。

    但是，那怕这是一个静止的空间，依然静止不了这由鸟巢所散发出来的仙光，这在这里，鸟巢所散发出来的仙光，似乎成为了整个空间唯有波动的存在。

    这个鸟巢，散发着仙光，出现了种种的异象，有青天神莲、仙王谒唱，天神臣伏，万界更替、九天变幻……

    除此之外，在这鸟巢之前，有着无匹之威，在这样的无匹之威下，天地之间的任何存在，任何至尊，任何神魔，都要伏拜纳贡，诸天神魔、九天十地，在这个鸟巢之前，也都显得有些渺小。

    就是这样的一个鸟巢，它似乎是沉浮着万界，似乎，它主宰的乾坤，这里才是天地之主，这里才是万界之座，一切生灵都要来此朝拜，来此臣伏。

    若是识货之人，看到这样的鸟巢，那也是无比震撼，因为这个鸟巢所用的材料，乃是举世无与伦比的。

    鸟巢，以仙凤神木所筑，有九转十劫之痕，又铺有仙草，此乃是仙蓝天劫无量草，此乃是举世无双。

    不论是九转十劫之痕的仙凤神木，还是仙蓝天劫无量草，都是万古无双，无比罕有之物，就算是无敌道君、古之仙帝，求而不得。

    可谓，如此仙物，举世之间，也难得一寻。

    但是，此时此刻，两件如此绝世无双之物，同时出现在了这里，这怎么不让人为之震撼呢。

    只要识货之人，都知道，九转十劫之痕的仙凤神木、仙蓝天动无量草，这是意味着什么，得之，终生无穷也，万世受益也。

    可以说，这两件东西中的任何一件，都足可以让天下人为之疯狂，让无敌道君、古之仙帝为之放手一搏。

    如此珍贵无双的仙物，任何一个无双传承若是能得之，必定会成为万世传教之宝、镇国之宝。

    但是，在这里，仅仅是用来筑一个鸟巢而已，这样的一幕，让任何人看了，都会为之咋舌，这只怕是世间最奢华、最无双的一个鸟巢吧。

    而且，这样的一个鸟巢，乃是经历了一位又一位万古无双的古之仙帝所加持，有贯穿万古的帝执，也有凌驾万世的帝庇，更是有万界独一的帝临……

    在这样的一位又一位古之仙帝加持之下，这样的一个鸟巢，它所拥有的力量，乃是无法想象的，犹如是世间最强大、最坚固的堡垒，万世之间，无人能破，而且，世间之大，也难于承受其重，甚至在这样的鸟巢这前，诸天万物，也都必须为之朝拜，为之臣伏。

    鸟巢有着一位又一位古之仙帝的加持，有着亘古无双的执念，有着绝世无双的力量，在这样的鸟巢之前，诸天神魔，想不臣伏都难。

    可以说，在这样的鸟巢之前，任何生灵，想靠近都是不能靠近的，它会瞬间被镇压，甚至有可能被这万古无上的力量碾成血雾。

    正是因为这样的一个鸟巢被一位又一位古之仙帝所加持，使得它不可侵犯，任何尝试的人，都有可能会被镇杀于此。

    可以说，这样的一个鸟巢，它已经不仅仅是鸟巢那么简单，也不仅仅是一件无上仙物或者无双堡垒那么简单了，它甚至已经代表着一个权柄，乃是掌执九界的权柄。

    在鸟巢之中，静静躺着一物，但是，它被古之仙帝的力量、万古无双的意志所遮盖着，让人无法看清楚，除非你能突破鸟巢的力量，靠近鸟巢，否则的话，不管你如何打开天眼，都是不可能看得到它的。

    此时此刻，李七夜就站在那里，看着眼前这个鸟巢，心里面不由感慨万千，千百万年以来，诸世流转，时光更替，在这里，有着多少的传承，又有着多少的故事。

    曾几何时，在这鸟巢之前，一位又一位少年，冲天而起，凌驾九界，曾几何时，这鸟巢出现之时，使是掀起惊涛骇浪，曾几何时，在古冥时代，鸟巢所在，便是九界希望所在……

    千百万年过去了，一个时代又一个时代消失了，一个又一个传承也消失在时间长河之中，那怕曾经是一位又一位无敌的仙帝，亘古无双的仙帝，那也都消失不见了，世人也遗忘了，再也没有人记住他们的名字。

    就如眼前的鸟巢一样，在这八荒的纪元之中，世人没有人知道曾经有那么一个鸟巢存在，也不知道，这样的一个鸟巢对于整个世界而言，乃是意味着什么。

    看着眼前的鸟巢，昔日的一幕幕浮上心头，有执着的女孩在一次又一次苦修；有心明大道的少年在迎着朝阳搏浪；有着血幕碾过天地……

    这样的一个鸟巢，太多故事了，它承载着太多的东西了，有着许许多多的事情，世间之人，那已经不记得了，甚至在这八荒的纪元之中，这一切都未曾留下任何痕迹。

    就算偶有痕迹，世间也无人能知，这就是时光在流淌，时代在更替，没有什么亘古不变，也没有什么万世永存。

    若是有，那就唯有道心了，那颗坚定无比的道心，可亘古不变、可万世永存，但是，在茫茫的万古之中，又有几个人能做得到呢。

    从鸟巢之中，李七夜回过神来，深深地呼吸了一口气，张开大手，向鸟巢伸去。

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，鸟巢的力量就好像是在这刹那之间被唤醒一样，无尽的仙焰瞬间冲击而来，毁灭诸天，镇压十界，在这样的力量之下，什么妖神，什么魔王，什么绝世天骄，那也只不过是蝼蚁罢了，尘埃罢了，瞬间会灰飞烟灭。

    在仙焰冲击而来的时候，种种异象纷呈，每一个异象，都挟着摧枯拉朽的力量，要在这石火电光之间毁灭一切。

    “轰——”惊天帝威凌驾而至，一股股的帝威镇压而来的时候，犹如是万世臣伏，亘古崩灭，任何强大的存在，都会在样的帝威之下颤抖，甚至被镇压在那里。

    在这刹那之间，在帝威之中，在仙焰之下，出现了一个又一个伟岸无上的身影，每一个身影都是镇压着世间的一切，明仁仙帝、血玺仙帝、牧天仙帝、鸿天女帝、千鲤仙帝……等等，一尊又一尊仙帝浮现，当这样的一尊尊仙帝浮现之时，亘古如同是凝固一样。

    在这样的一尊又一尊仙帝浮现之时，仙帝之威下，任何生灵都无法与之抗衡，都会被镇压。

    看着眼前这一幕，看着眼前这浮现的一位又一位仙帝身影，李七夜一时之间，不由感慨万分，在这刹那之间，犹如回到了过去，回到了那一个又一个充满了热血、充满了希望的岁月，岁月峥嵘，这四个字形容昔日，那是最好不过了。

    在摧枯拉朽的力量冲击而来之时，碾压诸天，李七夜深深地呼吸了一口气，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，李七夜真命浮现，大道沉浮，无尽仙光弥漫，就在这一刻，九界的主宰，万古幕手黑手，就伫立在那里，脚踏大地，头顶天穹，在这刹那之间，可以左右世间的一切，掌执着世间的一切法则。

    在这一刻，李七夜大手沉浮着世间最奥妙的法则，手掌之间，演化着万古世界，当李七夜手掌张开的时候，一个结印缓缓浮现。

    一个结印出现在那里的时候，就犹如是凝固了世间的一切，在这瞬间，时光犹如倒流一样，穿越了古今，跨越了亘古，随着时光的倒流，好像看到了昔日的一幕幕，有少年搏龙，有女孩战天，有天妖挟雷……一切都是那么的波澜壮阔，满腔热血，充满了激情，昂首高歌，永不停止。

    “多么让人怀念的岁月呀。”看着一幕幕犹如昨日所发生的一样，李七夜不由轻轻地叹息，又犹如低喃。

    任何人，都会回忆某一天某一日，在那里，充满了热血，有着高歌前行的豪情壮志，天行健，不负少年头。

    这一幕幕，是多么的美好，让人看得都不由为之心神摇拽，都不由为之向往，这就是那一段又一段充满了传奇的岁月。

    最终，李七夜大手缓缓地抹过，结印缓缓划过，一个又一个伟岸无上的身影也随之缓缓消失。

