    “难得啊，你看连清见到小鞠打了个漂亮残局之后比小鞠笑得都要开心。”看着导播切到了选手席的画面，马西西笑着说道。

    MO分析道：“小鞠这两天的表现也越来越好了，可能刚刚来IEM的时候还有些不适应，而且以前的VG大部分火力输出的需求都压在小鞠身上，导致他压力太大打不出来，现在连清来了直接就帮他分担了VG的主要输出压力，没了压力之后小鞠现在也逐渐将自己真正的实力给展现出来了。”

    “那正常的呀，VG队内大部分的压力全都被连清抗去了，小鞠这边基本上没有任何压力了，就算浪输了也有一个大哥兜底，自然也就打得开始奔放起来了，也就更加容易找到机会杀人。”

    “但总的来说还是顾峰成就了这支VG，没有顾峰存在的话我感觉VG第2场应该就是去打EG了。”

    ……

    第二局开始，VG这边彻底贯彻落实了养爹战术的终极奥义，那就是好东西一个劲地往顾峰身上堆。

    开局的时候259身上的钱一共有三千九百块，这是一个买了全甲之后只够买一把法玛斯配上两颗闪光弹和一颗烟雾弹的经济。

    但是259开局之后啥都没给自己买，直接用3100给顾峰掏了一把A4出来，剩下的八百块中259花三百五给自己买了一个头盔，也是运气好，259在手枪局的时候没有受伤，子弹都被阿钟扛了。

    而剩下的四百块259买了两颗闪光弹，不过顾峰也不是真正意义上的吸血鬼，在拿到259的A4时，顾峰也用自己买完甲和道具钳子之后剩下的钱给259买了一把小蜜蜂（MP9）。

    而此时的顾峰则是VG队里唯二配上了全枪全弹的人，另外一个人是这两场比赛表现突出的小鞠。

    小鞠的A4是从aumaN那里吸过来的，他自己则是比顾峰顾峰慷慨了不少，aumaN给他发了一把M4之后他还了一把法玛斯给aumaN。

    这还是因为上一场手枪局中小鞠靠着个人能力杀了三个，有足足九百块的经济入账的缘故。

    LDLC这边第二局就选择了ECO，主要是因为手枪局的时候他们下了包，每个人都有了800块的额外收入，这一局ECO就算是没有下包输了，下一局他们也还是有足够的钱起一个全甲加AK以及一小部分的道具。

    这些道具省着点用的话还是可以打一套爆弹战术的。

    而且因为LDLC没有找到顾峰加入VG之后打Nuke张图的比赛demo，所以LDLC说白了根本就不了解这支VG在Nuke这张图上真正的打法和战术，现在还处于一个摸索VG的战术习惯和套路的阶段，只有等逐渐熟悉了这支VG之后，他们才好做一些针对性的部署。

    不过LDLC注定要失望了，随着比赛开始，VG这边直接就以默认阵形在地图上展开。

    顾峰依旧上了三楼，有了长枪的他在这个位置能爆发出来的火力是极其恐怖的，而且顾峰也十分喜欢待在这个位置架枪。

    一方面是因为他在VC对内打的是狙击手的位置，另一方面则是这个点在Nuke这张图上无论转哪个点都是最方便的，A包点就在脚下，去B包点有两条的长度都差不多的路可以选，退一步还能看到外场地区可谓是Nuke这张图中心枢纽一样的地方。

    而LDLC这边准备的手枪局战术是一波烟雾弹封住铁门和管道位置，借着烟雾弹的掩护冲下管道，直接强行去B点下包的战术。

    这个战术讲究的就是一个出其不意，然后图那下包之后的系统发的八百块。

    LDLC这边道具铺开之后，5人直接就借着烟雾弹的掩护，直接向着管道杀去，随后顺着管道跳到了管道下。

    防守正门的小鞠在LDLC给出这套道具的瞬间，就大致猜到了对方想干什么，从正门拉到可以直架铁门厅的位置，蹲下就是一波跪地30发扫射，当场把LDLC这边跑得比较慢的两人给混死。

    不过LDLC这边还是有三人借着烟雾弹的掩护下了管道来到B长管位置，在B小的259早就架好了枪就等着LDLC的人过来。

    但LDLC这边居然敢抢下你管道来打币的，自然有他的道理，259才打掉一个后续LDLC的队员就拉出来把他给补枪带走，而且还掉了一把法玛斯。

    259死后VG在B包点的防守力量基本上就属于没有了，所以对于前压的LDLC两人，VG现在能做的也就只是放任他们下包。

    等vg这边的人回防到位之后，LDLC这边就基本上没有什么反抗之力了，就算捡了一把法玛斯，但是没有头甲的他们在最后也只是打掉了冲在最前面的阿钟还活着的两人就直接暴毙了。

    VG这一波杀得最开心的就数小鞠了，这人在管道位置杀了两段还不算回防B点的时候又在背包点杀了一个，这一局总共杀了三人。

    而且VG这一把只掉了阿钟和259两把枪，对VG的经济并没有造成太大的损失。

    回合结束之后比分来到2:0。

    虽然这一局LDLC输了，但是他们这个战术的目的已经达到了，而且由于第一个手枪局和第二局的ECO局LDLC都下了包，他们在第三局的时候是有足够的经济起长枪以及小部分道具的。

    不过由于LDLC上一局有人起了道具，这一局LDLC众人身上的投掷物平均下来每人只有两颗，虽然少了点，但打一套战术还是没什么大问题的。

    VC这边则是整理好装备配齐道具，比赛开始之后继续以默认防守站位展开。

    LDLC这边一开局，一套外场一线烟就铺开了，这套外场一线烟的主要目的就是将老六SIXER给送下了K1，但这个老六也只是被送下去之后留在K1等队友们开始在铁板给动静之后才会启用。

    而VG这边则是因为LDLC给了外场一些烟的缘故，无法判断LDLC这边到底有多少人下了K1，所以原本待在正门的小鞠还时不时会peek一下外场的他，直接就缩回了正门里面贴在右侧拐角，用手中的M4直接架正门，背后的铁门完全就交给顾峰去看了。

    因为小鞠和顾峰这两个VG队内手感最好的大佬踩住了A点，所以原本协助他俩防守的aumaN被调到了铁板位置协助阿钟防守电视机房去了。

    259则是因为拿到了有敌人下了K1的信息，为了防止漏人过去偷自己队友的屁股，259此时在B小，手中捏着燃烧弹一蹦一跳地侦察着K1。

    259手中的这颗燃烧弹主要防的就是LDLC这边下K1的人数超过两人，自己没办法第一时间全部打掉。

    真遇到了那种情况，那259就会将自己手中的燃烧弹丢出拖慢对手的进攻时间，随后再依托自己身上的两颗闪和一颗烟，尽可能地延缓对手的进攻节奏，如果能在这期间打掉一两个，那就更棒了。

    而在这段时间里，在铁板位置的阿钟和aumaN肯定都已经回防到位了，那时候自然自己的压力基本上就没有了，想办法杀人就行了。

    不过LDLC这边并不打算对VG的K1动粗，他们此时的主要精力都放在了阿钟和aumaN两人所在的铁板位置了。

    虽然不知道为什么VG之内这个原本表现一般的JamYoung突然就天神下凡了，这才第三局就已经杀了六个了，但现在也不是想这个的时候，既然打不过JamYoung那就先避开，先对B点做点动作再说。

    LDLC在特意送了一个人下K1之后，在原地架枪防VG这边前压，等到了回合结束倒计时来到30秒的时候，才开始从T厅往电视机房内静步摸去。

    在斜坡位置用法玛斯直架电视机房的阿钟虽然第一时间发现了敌人并且开了枪，但由于长时间地盯着一个地方，导致注意力有些涣散的阿钟并没有打中那个敌人他就已经横拉出了阿钟的视野。

    丢失了目标的阿钟也不气馁，往电视机房内反了一颗闪光弹之后就踩着大脚步往铁板下撤去，而阿钟刚刚走没多久LDLC的一颗瞬爆闪也在空中爆开，但是由于阿钟此次已经没有支架电视机房了，所以并没有对阿钟造成任何影响。

    而LDLC的四人给了这颗闪之后全部都大脚步向着铁板位置追了过去，试图将阿钟追死在铁板附近。

    但是他们不知道的是aumaN此时在他们那个闪光弹爆开之后，就已经将枪口朝向了他们。

    aumaN在换防之后就已经被阿钟送上了双架位，而此时LDLC并没有搜索aumaN现在所在的双架位，直接就漏了四个大背身给aumaN。

    aumaN起初还有些紧张，因为他怕LDLC往铁板走的时候，会下意识的搜一下他所在的这个位置，但他的担心是多余的，这边LDLC的四人，都已经被阿钟吸引了注意力，虽然一些常规点位他们都有搜，但是并没有看此时aumaN所在的位置。

    眼见LDLC这边打头的第一个人已经起跳准备从斜坡下B包点去追阿钟了，aumaN知道现在不是犹豫的时候了。

    蹲下后对着走在中间的一人就开始了扫射，不过由于aumaN的手上拿的是法玛斯一个弹匣只有25发子弹，而且由于手感稍微有些凉，看着面前的4个大背身aumaN在死之前只打掉了两个就被对方补掉了。

    但aumaN也吸引了LDLC这边众人的注意力，原本对阿钟的追击攻势自然是落空了。

    这个时候在大门位置，原本跳着侦察的259被阿钟和铁板上的动静吸引了注意力，而在刚开局就被送下k1的SIXER直接就偷了259一个背身。

    阿钟这边则是在LDLC众人被aumaN吸引注意力的时候，回头杀了一个回马枪，直接打掉了一人，但马上也被他的队友回头补枪打掉，此时场上局势来到了二打二。

    Maka和SIXER对阵顾峰以及小鞠。

    说实话LDLC这俩人看到VG这边还活着的人是这俩位大爷的时候，内心多多少少是有些崩溃的。

    虽然此时的顾峰是个001的战绩，但是这个人在昨天和前天比赛打出来的恐怖战绩不是骗人的，就顾峰那种匪夷所思的操作他们现在回想起来都觉得离谱，再加上这一局比赛一开始就表现出色得JamYoung。

    还活着的LDLC两人真不觉得自己这个残局会有多大的胜算。

    不过知道面前是强大的敌人，和不敢面对强大的敌人是两码事，虽然知道这个残局会很难打，但是这并不代表他们就不敢打这个残局了。

    谁还不是一个天才少年了呢？

    “框！”

    Lianqing使用AK47爆头击杀了Maka

    “框！”

    Lianqing使用AK47爆头击杀了SIXER

    ……

    Maka：……？

    SIXER：……？

    看见那个从铁板门后拉出来，在两人还没有反应过来的瞬间就两发子弹秒杀两人，一发都没带多开的FBI探员，LDLC两人心中刚刚升起的豪情壮志当场就被浇灭了。

    就尼玛离谱……

    双方比分来到3:0。

    直到现在LDLC才算是深深意识到，为什么VG这一支队伍人和FaZa在两张地图上过了好几招才落败，那真的是顾峰这个人的个人能力太过恐怖了，而且由于顾峰的存在，还解放了VG队内另外一名颇有潜力的选手小鞠。

    这就让有了顾峰本就很强大的VG更加强大了。

    接下来上半场的比赛没什么好说的，小鞠一整场的手感都热得发烫，而顾峰的发挥也是一如既往地稳定，两人联手拿下了VG，整个上半场半数的击杀数，但两人总共死亡次数加起来还没有超过15次，上半场也以14:1的大比分结束。

    值得一提的是，在Nuke这张图上，小鞠的杀敌数和死亡次数都要比顾峰高，这也是顾峰第一次在比赛中战绩被队友超过。

    可能是因为顾峰需要坐镇三楼，而且在第三局结束之后顾峰自己掏了把狙出来的缘故，顾峰大部分时候都是起到一个威慑的作用，遇到敌人的频率没有小鞠高。

    虽然顾峰杀的人少了，但是顾峰存在的意义也十分明显，LDLC这边走外场必给一线烟，而且从来不强攻A点，就算是要打A包点那也是从LDLC队员进点开始闪光弹不断开，三楼烟雾弹不缺席。

    但饶是这支LDLC在VG面前使出了浑身解数，在这一支基本上已经达到了巅峰的VG手中，还是只在进攻方拿下了一分。

