事后曹萍一家商量了两天，两天之后的结果就是他家同意卖房和置换。
这个消息，让胡铭晨他们每个人都感到兴奋，曹萍家愿意卖房，阿婆冰粉店愿意搬出来，这会起到很好的带头和示范作用，这间店一般出来，虽然身处市中心，可是朝阳巷还是一下子会显得冷清很多。
就在胡铭晨他们觉得后面又会带起一拨卖房的小**时，胡建强接到了一个家里打来的电话。
电话是胡建军打的，但是谈的并不是他家的事，而是胡建业家出事了。
“老三，你要是有时间的话就回来一趟吧。”
“二哥，怎么了？家里出了什么事吗？”
“是出了点事，大哥家前两天修房子，请了几个人帮忙，岔河那边二哥也来了。不过昨晚上干完活之后，在大哥家院子里喝酒，天黑才回去，哪晓得，摔在尖石包，今天早上发现的时候，已经不行了。”胡建军在电话里面说道。
“啊？摔在尖石包不行了？是伤到哪里？那个地方也不算陡啊。”这个消息让胡建强感到惊诧。
胡家是个家族，只不过分在好几个地方，胡建强和胡建军与那位二哥，是同一个爷爷，胡二华和他们的父亲是兄弟，小一辈属于堂兄弟关系。虽然隔得远了一点点，可是哪家要是有什么大事，互相还是会走动和帮忙的。
“那个地方路是平，也宽，但是沟坎大，不晓得他怎么走的，会摔倒沟下面去了，胸口受了伤，脑袋也被撞到了，还是今早有人冲那里路过看到，要不然啊，还发现不了呢。”胡建军介绍情况道。
“那就没送去医院？当场死没有嘛？”胡建军问道。
“当场没落气，不过送到卫生院，就说不行了，没有呼吸，没有脉搏，后来就找人拉回家去，人就已经完全冰凉了。那边三哥五哥他们已经去联系棺木，大哥六弟他们则是找墓地，反正事发突然，全忙开了，我这才打电话给你。”胡建军道。
“这种事情，就应该打电话给我，都是兄弟些，出这种事，我们怎么都要尽一份力。这样，我和小晨打个招呼，他们马上就开车回来。”胡建强道，
胡铭晨听说是岔河的二大爹摔死了，也觉得满突然。一方面是这种亲戚关系，另一方面，这个二大爹是个热心人，哪家有事他都愿意去帮一把，胡铭晨从小时候开始就经常见到他，他家修房子，这位二大爹也来帮的。没想到，好人竟然就发生这种事情，说没了就没了。
“三叔，走，收拾一下，我和你回去。二大爹人不错，我们和胡铭荣哥他们也还好，我和你回去送他老人家一程。”
两人说定之后，找吴怀思交代一下，收拾了一下东西，他们开车两辆车就往凉城赶。
下午的时候，就到了凉城，不过胡铭晨叫胡建强暂时在凉城停一下。
“三叔，二大爹他们岔河没有电，我们干脆在城里弄一台发电机回去。要不到了晚上，黑漆麻乌的，不好弄。”胡铭晨提议道。
“他们在家应该会弄汽灯的吧。”
“汽灯哪有电灯好用，这种大事，晚上人多，弄台发电机，接接几颗灯泡，亮堂点好。”胡铭晨坚持道。
“也好，那听你的，汽车站那条街有卖这些的。”
胡铭晨和胡建强开车到汽车站附近，找了一家店买了台汽油发电机，而且还找老板买了电线电灯，让他帮忙接好。除此之外，他们还找老板买了个油桶。
在离开凉城出城的时候，胡铭晨他们在加油站不仅将车的油加满，而且还将发电机和油桶都给加满。连续要发几天的电，没有充足的汽油是不行的。
从杜格街上去岔河的路，以前很小，就是条人走的小路而已。不过现在已经顺着山腰挖出了一条车路。
虽说有了车路，可是一般的车也根本到不了岔河村，路很陡峭，而且全是砂石，不仅考验车况，也考验技术。
反正这条路轿车几乎通行不了，一般能去的就是农用车和拖拉机，皮卡车也勉强。
不过胡铭晨他们的牧马人地盘也不低，爬坡上坎的能力也很强，再加上胡建强和方国平的技术也不错，两人就这样开着车一直爬倒二大爹家旁边去不了的玉米地边。
胡铭晨他们到的时候，天已经黑了，此时二大爹家的堂屋已经腾空出来，一口黑色的棺木就放在堂屋中央，并且念经的先生也已经请来了，就着蜡烛正在叮叮咚咚的敲锣打鼓唱经，男男女女各种帮忙的人都在忙前忙后。
“胡建强，不是听说你去省城了吗？怎么就回来了？你们抬的是什么啊？”胡铭晨和胡建强抬着发电机走到二大爹家附近厕所位置就遇到四大爹要去别家。
“四哥，二哥出这种事，我怎么都要赶回来的嘛。今天早上我二哥给我打电话，我就立马从镇南动身了。这个是一台发电机，我们在凉城买了拉来的，这边暂时没有电，有这种东西照亮，亮堂点。”胡建强和胡铭晨放下发电机道。
“哦，那是好，现在天黑了，用的全是蜡烛，刚才买了几十颗，根本不够用，我还打算再去买五十来颗来呢。”四大爹胡建春道。
“四大爹，不用买蜡烛了，把发电价抬去，开机发电就可以用，我们把电线和灯泡都买了接好了的。里里外外，六颗灯泡。”胡铭晨道。
“这个是......胡建军家儿？”天黑，胡建春一下子没认出胡铭晨来，不过再低头打量一番，勉强想出了个雏形。
“是咯，是咯，我二哥家的胡铭晨。”胡建强赶紧确认介绍道。
“哦，哇，两年不见，就张这么高大了，这娃娃有出息，我都听说了，小伙子厉害得很。”确认是胡铭晨之后，胡建春对胡铭晨就是一顿猛夸。
因为胡铭晨，胡建军一家发生了翻天覆地的变化，这不仅在黄泥村大家清楚，家族中的人，也基本上晓得。
之前胡铭晨是听不见，实际上他在家族中的名气很大，不管是老一辈还是小一辈，一提起他，几乎人人夸奖。甚至，也因为他家发达了，胡建强才连带着当上了村长，村里面通了电捅了马路。
“四哥，我们现在还是不要聊了，先把发电价抬过去接上发了电再说。”胡建强提醒道。
“对，对，对，小晨，你让开，我和你三叔抬。”胡建春一连点头，之后他就将胡铭晨给挤开。
胡建春来顶替，胡铭晨就帮方国平的忙，将他手里面的电灯电线接过来，剩下的油桶他一个人提。
岔河这边的亲戚，包括二大爹家的两个儿子看到胡建强他们抬着发电机来，大家就急忙上前搭把手，人多好办事，很快就将电线电灯给拉好，屋里面三颗灯泡，屋外面三颗。全部牵好了之后，胡建强就打开开关，猛的连拉了两下电机绳子，随着一阵咚咚咚的吵闹，几颗灯泡同时亮了起来。
“喔......”随着出现的光明，男女老少几乎同时发出了一阵欢呼。
“三叔，你们远来，应该还没有吃饭，来，先到这边来随便吃点。”灯亮了之后，胡铭荣来拉胡建强，顺便将一块孝帕递给胡铭晨。
在古时候，后人要给长辈披麻戴孝，现如今，披麻是没有了，但是戴孝的风俗，依然留存。胡铭晨将孝帕的结打好，就戴在头上。
“铭荣，这些你就不用管，我们来的时候，在凉城吃了饭的，该忙什么你就去忙什么，有什么是三叔可以做的，尽管讲，不管是你们几兄弟，还是你大爹你四叔他们，哪个随便讲一声都可以。”胡建强拉住胡铭荣道。
辈分上，胡建强比胡铭荣高，不过年纪上，他们倒是相差并不大。
胡建强既然回来帮忙了，那么态度就得拿出来，不管在外面混的如何，回到家，那就该怎么样就怎么样。
“是，是，谢谢三叔，这个事情，我们就全靠你们这些叔叔伯伯了。”胡铭荣道，“你们虽然吃了，但是那毕竟早了，我让三婶他们已经给你们热了几个菜，你就和小晨去吃一点。”
“那行，吃一点，晚上还有很多事。”
“大哥，你节哀顺变，我也没想到二大爹这么快就离开，哎！”胡铭晨安慰了一句道。
胡铭荣是家中长子，老大，这时候，他就是顶梁柱，借助各位长辈的帮忙和协助，争取让老人入土为安。
“没事，这都是命，兄弟，谢谢你还能回来。”胡铭荣道。
“自家兄弟，别说这些，二大爹走，我理应来送一程。”
胡建强和胡铭晨被胡铭荣引到偏房去吃饭，他们刚吃了半碗饭，胡建军就和胡建业联袂而来。
“老三，大哥叫上我一起来找你，就像和你商量一下，这个事情怎么处理？”胡建军瞅着旁边没有人，看了看胡铭晨，然后凑道胡建强的旁边道。
“二哥，什么怎么处理？”胡建强有些迷糊。
“就是岔河二哥的事情啊，他毕竟是去帮大哥家修房子，又是在大哥家喝的酒，有人提出来，大哥家应该负这个责任，你看呢？”
