    掌灭星光黑影之后，叶晨亦是脚踩红发小王爷，身躯缓缓浮空而起，浑身上下，刹那爆发出一股无匹至极的滔天焰火。

    庞大的绚丽帝焰，瞬间就将整个圈内世界的天际，都给弥漫占据一空。

    那朵朵璀璨的绚丽火焰，就如拥有着焚天灭地威能的滔天晚霞，耀天诛日一般。

    一息出现，整个圈内世界的空间温度，顿时便就以一股肉眼可见形式，剧烈沸腾翻滚无比。

    目及所空，皆如沸水一般，不停的冒出个个圆滚滚的泡沫，刚起便散。

    旋即，圈内世界各国各处界地，一座座耸入云端的峰柱大山，也在那燎空帝焰的照耀下，纷纷化作齑粉虚无，接连不断的彻底消失。

    当天之上，绚丽帝焰，犹如煮天焚地，而已升入绝空领域的叶晨，置身焰海之内，亦是犹如灭世火神，指灭江山不待。

    如此骇人绝世的惊天之景出现，顿将中心区域之内，攻向欢都落兰三女的数十万大军，瞬间看得忘却了所有，直愣愣站在原地，眺望着灭世神般的叶晨，目瞪口呆不已。

    南国皇都废墟之上，也只有一个妖将，满目瞬息流露出惊恐神色道：“我们这是，招惹了什么神仙人物啊。”

    妖将喃喃之言后，一道将整个世界都震得微微颤动的声音，亦是悠然传响而道。

    “南国叛军谋逆，霍乱苍生，执迷不悟，当！诛！”

    此话一出，浩瀚的天际之上，那笼罩着整个世界天空的绚丽帝焰，顿时疯狂的朝着南国皇都之上急速飞冲而来。

    旋即，亦在瞬间，于巍巍苍天之上，汇聚成一道直通外太空的无穷焰浪，眨眼便朝着欢都废墟之下，尽数冲击泼洒而去。

    滔天的帝焰浪花，就像九天之外的银河决堤之流，源源不断的冲刷着南国皇都的一切罪恶，美轮美奂间，却又无比恐怖如斯。

    但凡沾染到帝焰的任何一人，都在还没感觉到痛楚的瞬间，身体就已经被完全消融焚灭成了虚无，甚至于妖力更弱着，但是遮天的帝焰席卷而来的气浪，就将他们的生命之火，瞬息扑灭在了当场，就如蝼蚁遭遇滔天巨浪，十死无生。

    数十万叛军的庞大群体，散落皇都废墟之上，都是密密麻麻，人潮汹涌的壮观无比。

    但在帝焰之海的银河落幕之下，数十万之众的大军，亦也只是眨眼之间，就被焰海瞬息吞没而噬，连点焰花星子，都未惊起半分，就那么彻底的焚灭无踪，彻底的从这个世界上消亡而逝。

    只是叛军全歼之后，漫天的帝焰海浪，却依旧如绝美的九天银河，自空潺潺飞落。

    而叶晨的身影，也是毫无声息间，来到了看得痴傻，面若口呆的欢都落兰几女身旁。

    旋即叶晨亦是嘴角勾笑的，左手搂住了律笺文的细腰，右手攀上了公主殿下的小蛮腰，目光冷静直视漫空飞落的绚丽火海，静静欣赏了起来。

    没有任何言语，有的，只是那像是自九天之外，飞落而来的焰海银河美景，源源不断，仿佛流之不尽。

    直到圈内世界天空之外，帝焰渐渐淡去之时，南国欢都之上的九天焰海，这才逐渐随着时间的流逝，飞落下了最后一朵焰花。

    也是直到此刻，有些回过神来的欢都落兰，下意识的微微探手，接住了那朵还未消亡的帝焰之花，美眸颤动道。

    “好美的焰花，但这一切，都是那么多的不真实，就仿佛一场彻天大梦，只是这梦，让人不愿醒来。”

    “那就不要醒，与我一起沉沦于此不就好了。”

    叶晨的声音，忽然打断了欢都落兰的愣神，只是当她再次举目看着眼前这个，既熟悉又无比陌生的男人的时候，其裙摆之下的修长玉腿，亦是不免朝后微微退了几步。

    叶晨给人的印象，实在是越来越让人惊骇无比，而且也是愈发的显得完美无缺。

    相貌堂堂，俊逸潇洒不说，修为更是通天至强，哪怕是自己拥有万毒之体的父皇，在这个男人眼前，恐怕也只如世间一粒尘埃，变得微不可比，不值一提。

    如此无暇的男人，完美得让欢都落兰有些不敢靠近，只想远观而不可亵玩焉。

    哪怕是，对方一手轻搂，此间也是让得欢都落兰的小脸，瞬间涨红了大片。

    在叶晨面前，她以往所有的高傲和娇纵的资本，都让她觉得羞愧。

    更是遥想起当初与叶晨初见时，自己的无礼，和被对方那般对待。

    此间想起，那原本就挥之不去的过往画面，亦开始在她眼帘不断闪现而过。

    瞧着那栩栩如生，绘声绘色的回忆虚画，不停在眼前拂过，欢都落兰一时间羞愧难当之下，整个身子都变得软绵无力起来，随即不受控制的就朝着一旁歪倒了过去。

    “你怎么了？身体还不舒服吗？”

    忽的，一只有力结实的臂膀，顿时牢牢的将欢都落兰整个人抱了起来，随即，那叶晨的面容穿过了幻画景象，直接来到了欢都落兰面前，微微贴近着，细细打量检查。

    “没，没事，你不用管我。”

    看着如此清晰的叶晨近在咫尺，言词温柔关切，欢都落兰瞧着，心脏亦是杂乱无章的胡乱跳动不已。

    整张小脸的羞红之色，亦是更深其外，只看着一旁，性格剑意，行事雷厉风行的律笺文，也都似乎联想起了什么，旋即俏脸也是唰的一下微微红润而起。

    随即，她亦看了看搂在自己腰间的大手，本想探手推开，但玉臂刚起，律笺文便又将视线看向了远方，仿佛就那么置之不理了般。

    只是就在如此良辰惬意之际，一只不知从何而来的纤细手掌，顿时毫无痕迹的出现在了叶晨和欢都落兰两人之间。

    随即，亦在两两愕然之时，那只纤细手掌亦是直接探入到了叶晨的胸膛衣襟之内，随即阵阵肌肤揉搓的细腻之音，欲绝不儿，直听得本就面红耳赤的欢都落兰，白嫩的巧耳就染上了大片宣红。

