    这世上，人类驯化动物之事，早已有之。

    普通人驯养牛，以耕耘，驯养猪，以作食用，驯养狗，以看门守户……

    此般动物，灵慧皆低，力量皆微。

    也有修行人，驯养精怪，或是用以对敌，或是用以看守山门，乃至是有教无类，将其收为门人弟子，传下大道。

    此般精怪，灵慧极高，不下于人，力量更是远超常人。

    只是这般精怪，天生地养，弱小的精怪，以捕猎为生，强大的精怪，干脆就是吞吐天地灵机，日月精华，服气辟谷，根本无需如人一般去种地耕耘。

    无数年来，精怪吃人，人杀精怪，已经成了一种本能，根本就没人想过，人和精怪，可以和平共处。

    毕竟，非我族类其心必异！

    纵使是曾经的嬴政，对于精怪，也是处以，压制、剿灭的态度。

    这不是嬴政智慧不够，而是时代的局限性。

    而披着嬴政马甲的王阳，却是打破了这种时代的局限，觉察到了，这里面的巨大利益。

    就比如说一头健壮的水牛，若是杀了，也不过是能吃上几口肉，所能创造的价值，极其有限。

    但若是用之以拉犁耕地，如此十年二十年，其中的价值，却是远比那几口肉，要多上不知道多少。

    而曾经，人与精怪斗，都是持以杀之的态度，最后所得，也不过是几口肉食，固然肉食之中灵韵非凡，对于人好处不小，但也不可能说吃几口肉，就能增长多少年的功力。

    但若是，将精怪教化，种地、铺桥、修路、开山、挖河、运货……

    就算只是不成气候，没有踏入第一境的精怪，那也顶的过几十，乃至是上百人之力。

    而要是踏入了第一境的精怪，就说牛妖，这种精怪，要是套上合适的农具去耕地，一天的时间，怕是就能耕耘数千亩。

    更关键的是，踏入第一境之后，精怪就能食气而生，几乎不需要吃东西。

    还有就是，人要生崽，一胎不过一两个，要十月怀胎，十多年才能长成，可以初步去做事，而精怪这东西，有些特殊的品种，一年可以生三五胎，一胎几十个，虽然这几十个里，并非个个都有非凡的灵慧，能算精怪，但架不住太能生了。

    只是野生的精怪，生活环境恶劣，存活率极低，只有最优秀最好运的精怪，才能成长起来。

    但王阳要是把自己的想法实行了，那就完全不一样了，到了那时，不但帝国可以得到足够多的劳动力，将大秦的子民，从繁重的劳动中解放出来，也能减少精怪子孙的夭折率，促进精怪群体的繁荣壮大，可谓一举多得。

    以王阳此刻的思维模式，身上的种种力量，都被利用到了极点，没有半点的浪费，是以思维速度，比之曾经，快了近乎十倍。

    就这电光火石的功夫，心中就不知道转过了多少念头，甚至，就连如何驯服精怪，使之全心全意的贡献自己的力量，给大秦做基建，都已经有了大致的腹稿，只是具体执行的时候，还需根据实际情况，进行修正就是了。

    就大秦如今的权力体系，是一个金字塔结构，最底层的平民，一视同仁，平民之上是贵族，想要成为贵族，只有两种办法，一种是本身就是贵族，世袭罔替，还有一种就是通过军功。

    大秦的军爵有二十等，爵位越高，地位也越高，而爵位想要提升，只有一个办法，那就是奋勇杀敌，获得军功。

    这样的制度，也是大秦军队强大的根本。

    在这样一个时代，在这样一个平民几乎没有上升途径的时代，大秦给了普通人，一个改变自己命运的机会。

    当然，这种制度也有弊端，就是战争一旦停止，上升的途径，也就被关闭了，时间久了，定有大患。

    而王阳现在的想法，就是在平民下面，再增加一个，比平民更低的妖民阶级。

    他将妖民分为五等，五等最低，一等最高，而想要提升妖民等级，只有一个方法，那就是给大秦做贡献。

    只要贡献足够多，就能一步步的升级，从五等到四等再到三等，一直到一等，乃至是成为大秦的平民。

    至于说，让人和精怪，一视同仁，那是不可能的。

    若要是真的那么做了，大秦怕是很快就要分崩离析了。

    试想一下，是大秦的子民，建立了大秦这个国度，世世代代，为大秦的繁荣做了不知道多少贡献。

    而精怪要是一来就和大秦的子民，享受同等的权力地位，看似是公平了是平等了，实则是最大的不公。

    何况，太容易得到的东西，往往也都是最不会被珍惜的。

    是以，后来的精怪，必须得低人一等，且想要成为平民，必须困难重重，毕竟别人几代几十代的积累，才有了如今的大秦，精怪初来乍到，凭啥获得这一切？！

    这里面，最关键的，就是个精怪树立出一个观念，那就是有付出就有回报。

    只要努力工作，总有一天，能够成为平民，乃至是获得爵位，让自己的子孙后怪，赢在起跑线上。

    并树立出一个，以做大秦的平民为荣的思潮出来。

    如此一来，甚至都不需要人去鞭策，就由不得精怪们不努力。

    不努力怎么改变自己的命运？不努力怎么改变子孙后怪的命运？！

    自己已经输在了起跑线上了，难道要因为自己的不努力，让自己的子孙后怪，也输在起跑线上么？！

    王阳心中转过几多念头，而云梦龙君，这个时候，也是心中念头起伏。

    就刚刚，他本来在自己的龙宫里，搂着美姬，喝着酒，看着歌舞唱着歌，好不快活。

    结果就突然被抓拿了过来，这白金色的手掌，五指一抓之间，便是封锁天地，每一根手指里，都似若蕴含着撑起天地的力量，让龙君，不禁心生寒意。

    他的境界，换成人族，已经是神人境界的顶点，若是更进一步，就是打破血脉极限，让自身血脉返祖，化作祖龙了，也就是所谓的圣人。

    以他的神通手段，圣人不出，这天下，还真没有谁能够杀他。

    就算是圣人动手，他也自诩自己虽然打不过，但未必不能跑。

