    “进攻！”

    赵继伟喊了一声，从后场持球推进。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    还有一分多钟，场上的阵容是周琦，易简练，周鹏，李根，赵继伟，而双方分差9分！

    赵继伟很快到了前场，快传球给李根，李根拿球试探了一下，没找到机会，分给周鹏，周鹏拿球脚一点，往右边突破，而后飞快的一个变向，左手控球从底线杀入篮下，上篮得手。

    “好球！”

    观众席上，球迷们大声叫好，这个球打进，比分变成59:48，分差终于又回到了两位数。

    宫鲁鸣也暗暗点头，给场上的几人打了个手势，示意他们注意防守，一定要防下这个球。

    菲律宾起进攻，球很快到了前场。

    他们的球转换的很快，动作很敏捷，脚步也很快，几次传递之后也是突破，然后抛投出手，也进，59:5o！

    “该死！”周琦狠狠骂了一句，对于这个球没能防下来很是懊恼。

    这一节最后一次进攻，宫鲁鸣也不叫暂停，让球员们去打，给与了球员们充分的信任。

    赵继伟持球推进，不急不缓的到了前场，还剩二十几秒，最后一次进攻，没必要着急。

    赵继伟在外线又走了一圈，等到时间只剩下十秒才将球传给易简练，这种时候，还是给易简练更保险一些。

    看到易简练拿球，菲律宾队的人立马扑了上去，包夹！

    这是这一节的最后一次进攻，如果华夏男篮打进，分差就会到两位数，打不进，分差就只是个位数。谁都知道篮球场上分差个位数和两位数的差别，所以菲律宾队也十分小心，不肯给华夏男篮机会。

    见对方包夹，易简练迅分球，给到外线。

    三分线外，赵继伟拿球，做了个传球的假动作，令防守人下意识的往旁边移动了一步，而后赵继伟收球，跳起，手腕一抖。

    “唰！”

    白浪翻卷，空心命中！

    “嘟......”

    哨响，第三节比赛结束。

    观众席上，球迷们大声欢呼，为这个球叫好。

    场边上的华夏男篮球员也大声欢呼，这个三分球很关键，不仅是压哨球，而且直接将分差拉开到了两位数，让华夏男篮在气势上压倒了菲律宾，等到第四节华夏男篮也就有了主动权。

    等球员下来，宫鲁鸣也笑着拍拍赵继伟，夸奖道：“干得不错！”

    “谢谢教练。”赵继伟笑道，和队友们一一击掌庆祝。

    休息时间，观众席上的尧明，章卫平，李涵开始探讨起来。

    尧明道：“这会儿我们领先12分，占据着主动权。不过这点领先还不够保险啊，进入第四节，菲律宾肯定会拼的更凶，更拼命。我们必须顶住压力才行，千万不能掉链子。”

    “对。”李涵点头，补充道，“其实菲律宾队并不可怕，不过就是凶悍，拼命，只要顶住压力就没事。”

    “是这个道理。”尧明说道。

    旁边，章卫平思忖了一会儿，而后才道：“说白了，就是一个士气和气势。如今士气在我们这边，第四节要拼的就是气势。如果我们能够在气势上压倒对方，扑灭对方的反扑之势，那么这场比赛就能赢。可若是被对方反扑的势头起来了，那这比赛就不一定了。”

    闻言，尧明和李涵纷纷点头，三人齐齐看向球场上，第四节比赛已经开始.....．

    菲律宾队的球权，球很快到了前场，一个传递之后强行突破，没能投进，但造成了华夏男篮的犯规，菲律宾队两罚全中，比分62:52，分差两分！

    转身过来，华夏男篮进攻。

    这时候场上的阵容是王哲林，李慕豪，周鹏，翟小川，郭艾伦，郭艾伦持球推进，过了中线之后和队友做了一个挡拆，然后猛然加，突破内线分球，给到了周鹏的手上，周鹏拿球跳起。

    “啪！”

    “嘟......”

    哨响，打手犯规。

    又是菲律宾队先前的做派，又是那种凶狠的犯规，好在这次没太大的问题，只是打到手上，周鹏揉了揉手腕，和队友们示意自己没事，走上罚球线，开始球，稳稳将球罚进。

    “64:52”

    接下来，菲律宾队的依然延续了他们凶悍的球风，并不收敛，频频犯规，送华夏男篮上罚球线。

    只可惜接下来华夏男篮这边罚球命中率就不怎么高了，6次罚球，只命中了3个，百分之五十的命中率。

    趁着这个机会，菲律宾队打出了一波反击，将比分变成61:67，仅仅落后华夏男篮6分！

    见对方反扑的气势要起来了，宫鲁鸣立马叫了个暂停。

    他并没有苛责王哲林，周鹏等人，只是看向手下球员，叫道：“周琦，易简练，余谦，李根，陈锋，你们几个上。这一节还剩五分多钟，小心不要受伤，多在外线出手，好好打，给我把分差重新拉开到两位数去。”

    “我们必须要让菲律宾队知道，这场比赛他们输定了，决不能给他们任何翻盘希望，明白吗？”

    “是。”几人答道，走上球场。

    比赛继续.....．

    陈锋持球推进，过了中线之后分球给余谦，余谦拿球突破，杀进内线之后分球，给到弧顶三分线外的陈锋手上，陈锋拿球作势摇头，菲律宾队的人吓了一跳，连向他扑来。

    见对方扑来，陈锋迅分球，给到左侧底角三分线外的李根手上。

    “唰！”

    李根手起刀落，三分命中！

    这个球进，陈锋的个人数据上又添了一个助攻，变成了13分，6个助攻。

    .....．

    “砰！”

    菲律宾队进攻打铁，周琦手下篮板，迅传给陈锋，陈锋传球快突进，转眼就到了对方半场，看到对方唯一一个回防的人扑向自己，陈锋一个击地传给余谦，余谦拿球飞身暴扣。

    又是一个助攻！

    算上这个助攻，陈锋的助攻也终于到了十个，个人数据变成了13分，1o次助攻。

    而比分上，华夏男篮以73：6o，领先菲律宾队13分，第四节比赛只剩下不到一分二十一秒，比赛差不多已经失去了悬念，一分二十一秒，菲律宾队是不可能逆转13分的分差的！