    在昊龙走后，凌妙可将纸上的号码输进了自己的手机中，名称用了一个“龙”字来代替

    在过段时间，昊龙就要下班了但是手机却在这个时候不合时宜的响了起来，“喂，有什么事吗？”

    “你小子！我想好了！明天晚上，我要和她吃一顿烛光晚餐，明天八点，在月光餐厅！”夏河老爷子说道

    “哦，老爷子啊，行，没问题！我马上去帮你说”昊龙打着保票

    “你能不能告诉我她叫什么名字啊？”夏河老爷子问道

    昊龙一想起两人的名字就会有一种忍不住大笑的冲动，“哦，她叫林小玉”

    夏河老爷子应了一声，喃喃的叫了两声小玉，“哈哈哈，她真的很配啊！”

    昊龙听的夏河老爷子的夸赞，额头上都冒出了黑线，胡乱说了两句后就挂上了电话，他真怕老爷子越说越过分，说到自己忍不住吐出来

    昊龙挂上电话之后就去了食堂，找食堂大妈学生就快下自习了，食堂大妈正在食堂忙碌着，见昊龙来了就放下了手中的活，“有事吗？是不是关于他的啊？”

    “切，我是来吃饭的”昊龙说道

    林大妈的脸就垮了下来，“那你等等”

    “哎，真是服了你了告诉你，明天，你的老白马王子要约你”昊龙说道

    食堂大妈瞪大了眼睛，“真的！什么时候！什么地方！”

    “我鄙视你！”昊龙做了一个鄙视的手势，“明天晚上八点，月光餐厅，看样子要和你吃一顿烛光晚餐还有，他的名字叫夏河英俊”

    食堂大妈双手放在胸前，抬着脑袋，看着食堂的天花板，目光痴呆，“英俊……英俊……他真的好英俊啊！”

    昊龙碰上这种事情，在这里多待一秒钟都觉得不舒服，立马起身开溜了留着食堂大妈在那里英俊英俊的交割不停此时呢，夏河老爷子也在家，排在桌子上，看着面前的一盆仙人掌，小玉小玉的叫个不停

    这个时候，学生们已经下了自习，到了吃饭的时间班里的学生都和昊龙打着招呼这时候韩婷婷过来了，看着昊龙

    其实韩婷婷和昊龙的关系，那应该是昊龙最先近距离接触的女生，但是却昊龙却不怎么受到待见

    “你怎么这么看着我呢？我知道我的人格魅力大！男人味十足，但是你这么看我，我还是会害羞的”昊龙臭屁道

    “哼！我爸爸的伤好了，想请你去家里吃顿饭！”韩婷婷道

    “吃饭啊”昊龙想起了韩国忠，自己是救过他，这么长时间了，他的伤也应该好了，“行啊，但是，我不认识你家啊”

    “明天上午我带你去！”韩婷婷说完就走了，看来她是真的不喜欢昊龙

    昊龙摸摸自己的脸，自言自语道：“怎么了，我难道很难看吗？”

    “昊老师，你也在这里啊”这时候，秦羽哲走了过来

    “恩，是啊，秦老师，也去吃饭啊”昊龙说道

    秦羽哲点点头，“是啊，顺便去看看学校的食堂怎么样昊老师，有没有兴趣一起吃个饭呢？”

    昊龙看了看秦羽哲，“行，反正我也没吃饭呢，就跟你吃一顿”

    两人相跟着去了二楼的教师餐厅，一些要上最后晚自习的老师也在这里吃饭都注意到了昊龙和秦羽哲

    两人真是鲜明的对比啊，昊龙一身陈旧的冒牌西装，多处是褶皱秦羽哲穿的是一身笔挺的阿玛尼西装，光鲜亮丽昊龙脚下的是一双不知道已经穿了多久的皮鞋，还有好几处破损秦羽哲崭新的皮鞋几乎能找出昊龙的样子来了还有的就是那张脸，昊龙蓬乱的头发，有些迷糊的眼神，还有那青色的胡渣，怎么看怎么像是一个落魄的老板或是一个乡下的土包子而秦羽哲，皮肤白皙，头发疏的一丝不苟，还有那副代表着斯文人的银框眼镜

    一些年轻未嫁的女老师看着秦羽哲，都忘记了吃饭，都梦想着这就是自己心中的白马王子整个餐厅中几乎有三分之二的目光向秦羽哲投去

    昊龙和秦羽哲是站在一起的，所以他以为那些火辣辣的目光是向他投来的，挺了挺胸，拍拍旁边的秦羽哲，“嘿，看到了吗，这就是魅力！以后多学着点”

    秦羽哲笑笑，“啊，是是是，昊老师的魅力果真够大”

    这时候，一个女老师朝他们走来了昊龙就迎上去，“这位老师，你有什么事吗？”

    那女老师脸色一沉，怒道：“走开！”然后走到了秦羽哲身边，一副小鸟依人的样子，“呃，我，你，可不可以给我你的电话？哦，这是我的电话”那女老师将写有自己电话的卡片放在了秦羽哲的手里就跑了开去

    “切，这个老师的审美观点有问题”昊龙说道，“吃饭去！”

    秦羽哲和昊龙挑了一个角落坐了下来，昊龙一挥手就要了这里最好的菜，反正不是他掏钱，心疼什么就算是自己请客，食堂大妈也答应免自己一个月的饭前，照样不用掏钱

    秦羽哲对于昊龙的行为只是笑笑，“昊老师，我听说，你和凌妙可，凌老师的关系挺好的，是吗？”

    “嗯？对！没错，可以说，我是凌老师的男朋友，我们正在热恋阶段，已经进入白热化”昊龙胡乱的说道

    “什么！”秦羽哲第一次在昊龙面前失态，“你是他男朋友！你们都做过什么吗！”

    “呃……我不能保证我们以后会做出什么”昊龙说道

    这时候，一盘盘菜已经端了过来昊龙拿起筷子就开吃，唏哩哗啦的乱吃一通让秦羽哲看的是大皱眉头

    “好，这么跟你说，昊老师，我是凌老师的未婚夫！我来这里就是和她培养感情的，之后我们就会结婚”秦羽哲说道

    昊龙并不吃惊，“哦，知道，但是你不知道吗？凌老师并不喜欢你啊！”

    “我会慢慢争取的！”秦羽哲说道

    “嘿嘿，好啊，那就看看我们到时候谁先争取到”昊龙拿起桌布一抹手，“行了我吃饱了，还有事，秦老师，你先慢慢吃，体验一下老师的生活”

