    “啊！”

    “轰！”

    “二叔！二叔救我！”

    ……

    在施府结界被破坏后，仅仅过去了几息的时间，施凤兰就听到四周围响起了各种各样的声音，顿时有些慌了神。

    这还是她第一次见到自己的家变成这样。

    施嘉慕心里也有点慌，虽然在施家长大的她大场面见过不少，但像今天这样一般的末日场景，她也是第一次感受。

    “走！我们先去找小北然！”

    施凤兰一把抓住施嘉慕的手腾空而去。

    在最危险的时候，没有人能比小北然更能给她安全感。

    刚才的爆炸点并不远，施凤兰很快便带着施嘉慕飞了过来。

    “族圣！”施嘉慕不可思议的大喊了一声。

    因为在下面的那个深坑中，族圣不仅没有了往日的风采，甚至显的有些狼狈。

    他肩上还扛着一位受了重伤的老者，但就算是受了重伤，这位老者的气场仍然让施嘉慕感到窒息。

    在施嘉慕震惊无比时，施凤兰已经寻找到了江北然的位置，并拉着施嘉慕飞了下去。

    “小北然！”

    看着朝自己飞来的施凤兰，江北然立即抬头道：“回飞府去，这里很危险。”

    见到小北然的表情十分严肃，施凤兰立即点头道：“好，那我可以带么么儿一起进去吗？”

    “可以。”

    得到小北然的同意后，施凤兰迅速带着是施嘉慕进入了飞府之中。

    江北然之所以会这么紧张，原因就是他刚才看到的一切。

    在爆炸声发生的瞬间，他就被施巍奕带着来到了现场。

    而眼前的画面让所有赶过来的人都不敢相信。

    因为这爆炸声竟是施鸿云被打落时发出的，不仅如此，施鸿云肩上还扛着一个受伤更重的老者，通过周围人惊愕的叫声，江北然知道了这位老者竟也是一位玄圣！

    两位玄圣联手，竟被双双打落地面。

    这画面的冲击力要比刚才江北然一人碾压一种七八品药师强多了。

    因为他们是玄龙大陆最巅峰的战力，就算是他们互相之间爆发战斗，没个个把月也绝对分不出胜负。

    可瘴气才出现了一天而已，两位玄圣竟然就已经重伤至此！

    这说明蛊族的强大的已经远远超过了他们的想象。

    江北然此刻也有点傻眼了，他想象中的拯救世界是他躲在幕后辅助这些大佬，但现在才刚开打，最强的战力就已经倒了是闹哪样！？

    ‘还玩不玩了！？’

    惊愕过后，所有人刚跳入坑中查看两位玄圣的伤势，就听到一阵无比骇人的笑声从上方传来。

    抬头望去，只见一个无头蛊修从天而降，而那笑声也不知道是从他身体哪个部位发出来的。

    但这些都不重要了，这无头蛊修明显就是冲着两个玄圣杀下来的，也就是说很有可能就是他重伤了两位玄圣。

    “何方妖魔，给我退散！”

    在所有人都准备奋力一搏时，那位仙君猛地飞身而上，双手往前一推，就看到金黄色的玄气波浪如同海啸一般朝着那无头蛊修涌去。

    面对这位仙君的招式，无头蛊修明显连让一下的意思都没有，继续直直的往下俯冲。

    很快，他便迎面撞上了第一层玄浪，但只是稍微停顿了一下，就突破玄浪继续俯冲，可接下来第二浪、第三浪、第四浪……

    一浪接一浪的玄气不停拍打在那个无头蛊修身上，而且一浪强过一浪，一浪更胜一浪！

    在第十个浪头拍上去时，无头蛊修甚至被冲退了十数米。

    趁这会儿时间，施鸿云终于是缓过气来，抬头喊道：“小六子，去求援，派出所有能在外行动的人去求援！”

    施巍奕听完立即道：“是！”

    “咳！咳！”猛咳两声，施鸿云运气玄气传音道：“麟儿！”

    下一秒，施家现任家主施阳曦瞬间出现在洞边。

    作为族长，他需要调度的事情实在太多，所以才没第一时间赶到这里。

    “老祖宗！”见到施鸿云气息紊乱，施阳曦无比惊愕的喊道。

    从小到大，这还是他第一次见到老祖宗如此狼狈的样子。

    “带着所有族人躲起来！这是最高命令，快！”

    “是！”施阳曦拱手答应一声，立即便消失在原地。

    “咦嘻嘻嘻嘻嘻！！！”

    就在这时，上空中诡异的笑声再次传来，众人再次抬头看去，只见那无头蛊修已经冲破玄浪来到了仙君面前。

    在那诡异的笑声中，仙君竟是连连败退，只有招架的份。

    见到这一幕，施鸿云强提一口气，将肩上的成严清放到了地上，看向众人道：“可讨论出解瘴毒之策了？”

    众人面面相觑，一时无言，这时江北然跨前一步，朝着施鸿云拱手道：“这位成宗主就交给我了，族圣您尽管放心。”

    看到江北然的那一刻，施鸿云便是眼睛一亮，再听完他的回答，立即道：“好！北然，只要你能医好他！本君便欠你一个人情。”

    说完施鸿云再次飞上半空，帮着仙君一起去对方那个无头蛊修了。

    施鸿云离开后，在场所有人的目光都聚焦在了江北然身上，眼神中多少有点羡慕。

    这可是玄圣的人情，价值之高简直无法想象。

    不过他们现在也没太多时间思考这个，毕竟情况已经严峻非常。

    他们还有更多问题需要考虑。

    “医治这位恐怕需要耗费不少时间，麻烦各位为我护法了。”

    朝着众人一拱手，江北然跳入了坑中。

    所谓术业有专攻，众人都已经见过江北然的高超医术，所以既然他说了放心交给他，那么他们就没有再插手的意思，全力为他护法。

    半空中，两位玄圣正和那无头蛊修战到一处，每一次出手都会掀起强烈的玄气波动，冲击着周围的一切。

    施鸿云正面一掌击出后，无头蛊修刚侧身躲过，身后就有一个巨大的金色巴掌向他拍了过来。

    但无头蛊修明显已经吃过这招的亏了，所以他都没回，直接往后一肘击就将金光掌给击碎。

    这时仙君的招式已经凝聚，只见他身体周围涌动起一股蓝色的玄气，如同波涛一般滚动。

    “烈！”

    只听那仙君一声吼，波涛般的玄气全部集中在他的无名指上，然后被激射了出去。

    这射线可谓是又快又准，直接就洞穿了那无头蛊修的左胸。

    可不等仙君射出第二发，就发现蛊修胸口那个大洞已经修复，就好像从未受过伤一般。

    “怪物……”

    仙君轻叹一句，接着只听“轰”的一声，他身上再次涌现出了那波涛般的玄气，而且气势远胜之前百倍。

    下一秒，那滔天的玄气被仙君凝聚到了十指之上，瞄准了蛊修一通轰击。

    射线既快又准，就算那个无头蛊修运气好可以躲过几发，但身上还是被射的千疮百孔。

    施鸿云也趁势连续轰出五掌，每一掌轰出后都会有一个金色的玄气掌从另一个角度轰出，狠狠拍在无头蛊修的身上。

    两者的招式威力相加，几乎就将那无头蛊修达成了肉泥。

    可当他们停下手的瞬间，无头蛊修就又恢复成了原来的样子，那诡异的笑声也同时响起。

    施鸿云因为已经与他交手了许久，所以表情已经有些麻木。

    而第一次与这无头蛊修交手的仙君则是紧紧的皱起了眉头，他刚才每一招都不是乱打的，而是用玄识感知了他体内的情况后将每一发翻江指都打入了他身体的薄弱之处。

    可这个怪物却好像没有丝毫弱点一般，就算身体内部被完全破坏，也依旧能以肉眼可见的速度恢复过来。

    “鸿云兄，到底要怎么才能杀掉这怪物。”仙君开口问道。

    “我若是知道，就不会如此狼狈了。”

    “既如此，那我们就多杀他几次，本君就不信……”

    仙君话刚说刀到一半，就看到一只手出现在了自己面前。

    “砰！”

    在仙君诧异的瞬间，拳头就狠狠打在了他的脸上。

    速度快到仙君根本反应不过来。

    但仙君实战经验丰富，他立即在空中调整好姿态，摆好姿态准备对付那只怪手。

    “砰！”

    “咳！”

    感觉到背后被踢中一脚的仙君只觉得胸口一阵翻江倒海，立马用瞬身之术离开原处，再看去时便见到刚才从背后偷袭他的是一只脚，那个无头蛊修的脚。

    ‘绝不是因为快我才没发现它们，这……’

    就在仙君思考着到底这手脚到底是怎么回事时，就感觉自己下巴受到了一记重击。

    “噗！”

    这一拳的力量之大，甚至让仙君都出现了短暂的晕眩。

    ‘这到底是什么怪力……’

    通常来说玄圣之间的战斗都是用玄气来进行攻攻防，因为即便是在玄圣的认知中，人体强度是有上限的，而且上限很低，但玄气就不同，它有着无限的可能性。

    这也是为什么体修极少的原因，连玄圣都放弃了这种修炼方法，那自然所有修炼者都会将它当做一种错误的修行方式，从而放弃走这条道。

    可就在今天，仙君发现自己的护体玄光在这拳头面前形同摆设，根本没有任何作用。

    这一刻，仙君明白了施鸿云和成严清为何联手都会败下阵来，因为他们根本就没有这种对付这种修炼者的经验。

    仙君思考间，已经将所有的玄气用来发动防御招式。

    大海无量。

    虽然表面看上去没什么变化，但当那拳头再次凭空出现轰向他的胸口时，就如同打中了水面一般，被一层又一层的卸去力量。

    ……

    在上方进行着精彩的攻防时，江北然也在完成自己的承诺。

    虽然他现在还没有办法完全祛掉蛊毒，但只是不能完全祛除而已，治疗一部分，让它毒性减小还是能够做到的。

    而且在场的所有人中，也只有他能够做到这一点，所以为了先稳住场面，他比才做出了毛遂自荐的举动。

    替成严清把完脉，江北然发现他体内的蛊毒要远比殷江红他们更严重。

    不仅十分复杂，而且还让江北然感觉极为陌生。

    论玩蛊，他也是个中高手，不然之前也没法在短时间内就调制出治疗殷江红他们体内蛊毒的解药。

    虽然没法做到完全消除，但暂时压制还是能做到的。

    但成严清体内的蛊毒就让他有些头疼了，许多种毒素都是他闻所未闻的，都需要大量的试验才能分析出它的本质是什么，不然根本没法采取有效的办法医治。

    可现在的情况下，又哪有时间允许他去进行大量的试验呢。

    就在江北然认真思考时，突然感觉到了一阵心悸。

    这是一种渗透到骨子里的危险预感。

    抬头望去，只见一个看上去十分像人类，但却完全没有人类气息的蛊修降了下来。

    他的脸上没有任何表情，一双眼睛中除了麻木之外再无其他感情。但却有着无与伦比的压迫力。

    在见到这仿佛行尸走肉一般的蛊修时，那些正在围攻施鸿云他们的手脚纷纷纷纷飞了回来，重新组成了无头蛊修的形象。

    见到这蛊修竟还叫来了帮手，施鸿云脸色顿时变了。

    只是对付那一个无头蛊修就如此麻烦，现在却有了两个，这对他来说无疑是一个巨大的坏消息。

    面无表情的僵尸蛊修环视了一眼，突然僵硬的抬起手指向了成严清。

    无头蛊修就像是受到了什么指令一般，肉体再次拆解，全部朝着成严清飞了过去。

    成严清正准备再凝聚出大海无量护身，却突然感觉到眼前一黑，再睁眼时，眼前的景色已经变成了一个毫无府邸。

    “爹……娘！？”

    成严清看着眼前正在逗弄自己的父母，无比亲切的感觉顿时涌上心头。

    他的父亲在多年前的一场平乱中牺牲了，之后母亲终日以泪洗面，除了偶尔会和他说几句话，其余时间都将自己关在房间里。

    在那之后，成严清就学会了独立，学会了坚强。

    可当这一刻看到满脸笑容，逗弄着自己的父母时，成严清感觉到自己内心深处的某种感情被拨动了。

    他……想要好好享受这一刻。

