    电话里，韩宇的语气甚至还带着笑，“明天见一面怎么样？”

    慕笙点了点头，“好啊。”

    如果厉寒琛手里的碗是塑料制成的话，那它现在一定已经碎裂成了两半。

    察觉到厉寒琛进来的动静，慕笙抬头看了一眼，然后跟韩宇说了一句，“我这有点事，微信说吧，先挂了。”

    厉寒琛脸色更黑了，还加上了微信？

    看着慕笙挂断了电话，厉寒琛端着汤圆碗走上去，

    慕笙十分自觉地朝他伸出双手，“我想去床上坐着。”

    厉寒琛看了慕笙一眼，慕笙莫名的觉得，厉寒琛的眼神里带着冷意，一般人看到厉寒琛这眼神，估计要心虚的不行，

    但慕笙不心虚，她十分理直气壮，“快点儿。”

    在椅子上坐了这么久，她的腰都坐累了。

    厉寒琛将汤圆放在桌上，然后走过去将慕笙抱起来，慕笙顺手搭在他的脖子上，

    明明是个很小的动作，却不经意间让厉寒琛的寒冷的心情变得好了些，

    坐在软软的床上，慕笙的目光却黏在不远处桌上的那个汤圆碗里，“那个圆圆的是什么？”

    她怎么没见过这个东西呢，看起来还挺好吃的。

    厉寒琛本来想把碗拿过来，但瞥到慕笙的手机，想起来她刚刚和韩宇的电话，便站着没动，“汤圆，那是给我自己吃的。”

    “哦。”慕笙的眼神有一丝的失落，看得厉寒琛心中一软，

    “明天有个客人要过来，”这里怎么说也是厉寒琛的房子，有客人要过来肯定是要知会他一声的，

    厉寒琛显然没想到慕笙会跟他说这个，他愣了一下，“你的腿不方便，明天我陪你一起吧？”

    慕笙毫不介意，“好啊。”

    厉寒琛的心情瞬间就从低谷回到了平原，连慕笙都疑惑的看了他一眼，她怎么觉得厉寒琛身上的气势好像没有刚才那么冷了，

    既然如此，慕笙想给自己谋取一点福利，她抿了抿唇，“那个汤圆是你自己要吃的啊？”

    厉寒琛眼底染上笑意，但面色依然如常的冷峻，他点头，“嗯。”

    “那，”慕笙看向厉寒琛，漂亮的眼睛里带着些微的波漾，“你分我一颗好不好？我就尝一下。”

    圆圆的，看起来还很软，慕笙感觉那个叫汤圆的东西一定很好吃。

    慕笙此刻的样子，明明清冷至极的眉眼里带着完全信任状态下的懵懂，甚至还有些呆萌的可爱，

    别说一碗汤圆了，就是天上的月亮，厉寒琛也愿意给她摘下来，他走过去将汤圆端过来，

    慕笙要伸手去接，却被厉寒琛避了一下，“碗很烫，我拿着吧。”

    “哦。”慕笙很乖巧的坐在原地没动，

    厉寒琛用勺子舀了一颗小汤圆，吹了两下，然后递到慕笙嘴边，“里面有夹心的馅，小口的咬，里面很烫。”

    “好。”慕笙张口咬了一下，果然跟她想象的一样，汤圆软软的，里面的夹心甜甜的，慕笙眼睛微微睁大，“很好吃。”

    厉寒琛嘴角微勾，“嗯。”

    十分高兴的吃完了一颗，慕笙意犹未尽的看了碗一眼，

    没想到，第二颗又喂到了嘴边，慕笙抬起头，“你不是说这是你吃的吗？让给我一颗就行了。”

    厉寒琛将勺子又往前递了一下，“都让给你，我不喜欢吃甜的。”

    慕笙张口咬下，这一次是芝麻馅的，不甜，但是很香，

    慕笙一颗一颗的咬下，不知不觉的，汤圆全部都被吃完了，

    看着空空的碗，慕笙有点不好意思，她好像一颗都没给厉寒琛留下，

    厉寒琛拿过一张手帕，小心的帮慕笙擦了擦嘴，“我不饿。”

    饱餐了一顿的慕笙，此刻心情很好，

    灯光落在她的眼睛里，看起来亮晶晶的，“谢谢，厉寒琛你真好。”

    厉寒琛被她这眼神看得心火顿起，不自然的避开了她的目光，“都说了不许这么看我。”

    “？？”行吧，慕笙决定把刚才那句话收回来，厉寒琛还是好凶。

    厉寒琛看懂了慕笙眼中的情绪，“我没凶你。”

    “你有。”

    “没有，”厉寒琛有些无奈，

    “有。”慕笙很坚持，连看都不许看了，不是凶是什么？

    厉寒琛无奈的将碗放到一边，“明天还想吃汤圆吗？”

    慕笙想了一下，决定向汤圆臣服，“你一点都不凶。”

    厉寒琛被慕笙这个样子萌得心尖发软，他克制了一下，还是没有克制住，他摸了摸慕笙柔软的头发，“早点睡。”

    第一次被摸头的时候，慕笙还会觉得有些不自在，现在被摸头，慕笙已经习惯了。

    她点点头，“好，明天早上要吃汤圆。”

    “嗯。”厉寒琛下了很大的决心，才把手从慕笙的头上拿下来，

    他的目光扫过慕笙莹润的红唇，眼神微暗，

    慕笙对他太过信任，信任到，甚至忘记了，他是个无比正常的男人。

    厉寒琛走出房间，顺手给慕笙关上了灯，慕笙安然的睡了过去，

    然而隔壁的厉寒琛，却辗转了一夜。

    第二天，看着厉寒琛眉间的疲累，慕笙还好奇的问了一句，“你没睡好吗？”

    厉寒琛富有深意的看了慕笙一眼，没有回应。

    “.......”慕笙觉得，厉寒琛不仅脾气变凶了，还不愿意跟她说话了，没法交流了。

    吃过早饭，韩宇便来了，

    他走到别墅门口的时候，都觉得有些梦幻，

    昨晚他都准备销号了，接近十点的时候，他进了网吧，准备将自己号上的东西整理一下，

    恰好旁边坐着的人正在看直播，韩宇下意识的瞥了一眼，便看到慕笙和张晋的对决，

    也不知道是怎么了，韩宇本来准备看一下的，结果这一看，就看了四局，

    最后，看到张晋无耻的用整个GL战队来逼慕笙一个人，韩宇有些看不过去了，这便加上了慕笙的好友，成为了她第五局的队友。

    然而让他更觉得想不通的是，他本来都准备销号了，却在和慕笙通完一次电话后，鬼使神差的保留下了自己的号，还接受了慕笙的邀请，到了她的家里。

    韩宇摇了摇头，反正来都来了，就进去看看吧，

    他刚准备按门铃，大门突然被打开，一个俊美的少年正打着哈欠走出来，

    厉安哈欠打到一半，看到韩宇，眼睛突然瞪大，并且强行将剩下的哈欠吞了回去，“宇神？！！”

    妈呀！他的偶像！！他在做梦吗？！

    韩宇笑了一下，“你好。”

    厉安激动的站到韩宇面前，“你好你好，我是你的偶像！！”

    话落，厉安惊觉自己说错了话，他连忙摆手，“不是，我的意思是，”

    “没事，我知道，”韩宇觉得这个少年挺讨人喜欢的，语气也放的和善了些，“我是来找慕笙的，她住在这里吗？”

    “当然了！”厉安说着给韩宇让出一条道，“男神你直接进去就行了，我要去上学了，迟到了老师会揍我的。”

    “嗯。”韩宇冲着厉安点点头，厉安这才一步三回头的离开。

    出乎韩宇的意外，这座别墅看着很大，但里面却没有什么佣人，甚至十分的安静，

    他走到主楼的门口，推开大门走进去，看到客厅里的一幕，有些不自然的移开目光。

    吃过饭以后，慕笙躺在沙发上看电视，厉寒琛则坐在她身边处理工作，

    两人互不打扰，倒也安宁和谐，不知道过了多久，厉寒琛突然出声，“我的腰有点疼，你帮我看一下。”

    慕笙不疑有他，“那你站过来。”

    “嗯。”厉寒琛站到慕笙面前，微微弯腰，

    慕笙还没动呢，厉寒琛已经拉起她的胳膊，将她的手放在了自己的右腰一侧，“这里，有点疼。”

    慕笙在他腰间按了按，“这里？”

    “嗯。”

    此时两人的姿势，从门口的方向看，便像是厉寒琛弯着腰在亲慕笙，而慕笙搂着他的腰一般。

    这画面看得韩宇有些尴尬，他向后退了一步，准备先出去，哪想到撞到了门，发出砰的一声巨响，

    慕笙抽回手，看向门口，“韩宇？”

    韩宇点点头，“嗯，是我，你要是现在不方便的话，我等会儿再来。”

    慕笙很淡然的朝他招了招手，“我没事，现在很方便，你过来吧。”

    韩宇这才走了进去，

    此时，厉寒琛也直起腰，转过身看向了韩宇，

    韩宇第一时间就接收到了一种强烈的捍卫领地的信息，他看了眼厉寒琛，被这个男人的气势所摄，心中一凛，

    男人之间的气场是很容易理解的，韩宇冲着厉寒琛点了点头，

    慕笙确实很漂亮，但他并没有什么别的心思，如今对于韩宇来说，没有什么是能够让他留恋的。

    厉寒琛这才收回目光，他看向慕笙，“你们聊吧，我先上楼去了。”

    “好。”

    厉寒琛临走前，还顺手摸了摸慕笙的头。

    ——

    厉安这边，早上一出门就能够看到自己的偶像，他开心的哼着歌，觉得今天真是个不错的日子，

    然而这高兴的心情，在看到校门口站着的一队人后，彻底的烟消云散了，

    他本想躲起来不让人发现，但已经晚了，站在门口的人已经看到了他，

    “厉安少爷。”不远处的人朝着厉安走过来，

    厉安反感的看着他们，“我可不是什么少爷，你们不要瞎喊。”

    “老爷已经在学校里面了，请厉安少爷跟我们一起回去吧。”

    “什么意思？”眉毛皱起，

    就在这时，从大门口走出来一个气冲冲的人，正是厉家的当家人，也是厉安和厉寒琛的父亲，厉霆。

    看到厉安，厉霆脸色更沉，他走过来，“跟我回去，谁让你在这儿上课的？丢人现眼的东西。”

    厉霆本来是准备进去找校长谈厉安转学的事情的，结果一进去就看到了布告栏，

    厉安那倒数第一的成绩简直让厉霆的颜面扫尽，校长不在学校，厉霆只好离开，现下看到厉安，厉霆就想到了他那30分的数学成绩，顿时血压就高了。

    厉安翻了个白眼，“你又不管教我的事情，你有什么资格跑来骂我？”

    厉安长这么大，见过厉霆的次数都屈指可数，现在倒是跑到他面前摆谱来了。

    “你给我闭嘴！逆子！跟你那个不争气的哥哥一样，真是给我丢人！”厉霆朝手下使了个眼色，“把这个不争气的东西给我带回去！”

    厉霆的话刚落，手下们便朝着厉安围过来，厉安脸色巨变，

    就在这时，校门口突然走出来一个和蔼的老人，厉安连忙叫了一声陈校长，“陈校长救我！”

    厉霆转过身去，看了陈维一眼，眼中起了点忌惮，

    崇礼高中是全华国最好的高中，在这里上学的人，那都是权贵中的权贵，作为崇礼高中的校长，陈维手里自然掌握了不少的资源，

    哪怕是厉霆，也不得不忌惮几分。

    他脸上带了笑，“陈校长，我刚刚进去找您，学校里的人说您不在，您好，我是厉安的父亲。”

    陈维没有接厉霆的话，而是看向不远处的厉安，并朝着厉安招了招手，“这孩子，怎么又迟到了？还不进去上课？”

    厉安笑着点点头，“嗯！校长我马上进去！”

    有了陈维坐镇，其他人都不敢强行的带走厉安，只能眼睁睁的看着厉安走进学校，

    厉霆脸色有些不好看，“校长，这.......我准备给厉安办转学，虽然崇礼高中很好，但是我想让他离家近一点。”

    陈维这才看向厉霆，“你是厉安的父亲？”

    “嗯，是的。”

    “怎么办入学的时候你没有来呢？”

    陈维这话问的厉霆有些尴尬，他倒是想来，但是他都没想到过厉安能进这个学校，就连厉铭都上不了的崇礼高中，厉霆怎么也想不通厉安是凭什么能进来的。

    “我工作忙，我就是”

    厉霆话没说完，陈维打了个停止的手势，然后看向厉霆，“是他的哥哥来办的入学，如果要退学，那就让他的哥哥亲自来办理，不然，我是不会放人的。”

    说完，陈维便走进了学校，留下一脸铁青之色的厉霆，

    他握紧了拳头，看了眼头上崇礼高中的牌子，心中愤恨，

    “真是反了天了，一个二个的还想从厉家翻天不成？！”

    于是，厉寒琛原本在卧室里处理工作，猝不及防的，一个电话打了进来，来电人是厉霆，

    厉寒琛眸色瞬间变深，他按下接听键，

    厉霆嚣张又愤怒的声音从电话里传过来，

    “厉寒琛你现在给我滚回厉家，我有事找你！”

    “不去。”厉寒琛很直接的拒绝了厉霆，

    厉霆气的牙痒痒，“可以，你不来，我就把家族祠堂里你妈的牌位给你烧了，看你来不来。”

