    小心前进的的叶西，借助逐渐茂密高大的草丛隐蔽自己的身影。

    钢铁机械的身躯被草丛掩盖，叶西，低矮着身子，一步一步慢慢向着巨鹰的尸体爬去。

    感受着体内的机械原力，还好，如果只是维持机械身躯，所消耗的原力微乎其微。

    走了大约十分钟，叶西终于摸索到了巨鹰尸体的附近，巨鹰尸体的坠落，压塌了周围数十米范围内的树木，让茂盛的森林在这一刻，空缺了一大块区域。

    叶西没有放松警惕，在野外，谁也不知道会不会有，比你更加谨慎的猎人存在，所以，你想活下去，那就必须要小心翼翼。

    机械的变换声传来，叶西的左右手，分别变换成了盾牌和短枪，将右手幻化的短枪朝着前方递进。

    尖锐的金属插入了巨鹰柔软的尸体当中，叶西松了一口气，插入尸体的金属前端，开始在尸体内部进行变化，不多时，几个小型的采集器，就被射入其中。

    这些采集器，都是叶西这几天利用机械星核打造的，能够自行采集资源，比如将巨鹰尸体中的骨质转化为液态，储存起来。

    “砰“

    “咔嚓“

    一根石质长矛从远处袭来，扎入了巨鹰的尸体当中。

    叶西看着长矛，眉头一皱，虽然早就料到了会有人在周围隐藏，但没有想到，居然是这种“人”

    石质长矛之上，雕刻着莫名的纹路，与符文相似，但又透露着一股粗犷远古的意味。

    如此怪异的石矛，在这片丛林之中，这样的东西可以说根本不存在，所以，叶西一眼就判断出，这是坨兽人的物件。

    而坨兽人早就被春城的强者赶到了百公里外的平原当中，怎么会出现在这里？

    叶西的心中不免产生了疑惑，要知道，坨兽人算是大破灭时代之后，因天地间的原力浪潮所催生进化出的类人种族，虽说在智慧和文明发展之上与人类差别甚大，可好歹，他们的种族名沾了一个人字。

    “喔喔喔。”

    远处的森林之中传出一阵怪叫，叶西也确定了，正是坨兽人，树木枝干一阵抖动，坨兽人的身影越来越近，机械瞳孔没有使用任何功能，仅仅是与人眼一样的视觉系统就可以看见。

    坨兽人的身形非常巨大，全身覆盖着厚重的骨质盔甲，它的手脚布满锋利的爪子，每次移动，枝干上就会留下深深的爪痕。

    这个种族的两条腿非常长，成年坨兽人的腿长为两米，再加上腿部肌肉的发达，一步迈出，整个身形能够跃出五六米。

    这种巨大的体型，力量和速度，也导致了坨兽人的实力，成年即是山境。

    “吼~“

    坨兽人看到了叶西，眼前这个通身都是金属构成的物种，显然超出了他的认知范围，但是坨兽人生性好战，并且，头脑比较简单。

    所以，在发出怒吼之后，它双脚踏地，身体腾空飞起，巨大的拳头狠狠砸向叶西。

    叶西的身体迅速的做出反应，一个后仰，躲开了攻击，同时一记鞭腿，狠狠抽在了坨兽人的胸膛之上。

    “嘭“

    势大力沉的，并且全是金属组成的一记鞭腿，直接将坨兽人的胸膛踢了一个凹陷出来。

    坨兽人的身体倒飞出去，没有了最开始朝叶西袭来的嚣张。

    叶西呈现站立姿态，机械面孔皱了皱眉，心中暗道，这个坨兽人怎么这么弱，连自己的一记鞭腿都无法承受，完全没有普通坨兽人那般的壮硕体格。

    目光扫视，插在巨鹰身体上的石矛再次被叶西收入眼中。

    “符战兵。”

    叶西猛地转头看向坨兽人。

    这怎么可能？坨兽人怎么会有符战兵的存在，自己关于上辈子的记忆当中，根本就没有坨兽人发展出了符战兵的任何信息。

    要知道，以坨兽人的文明发展程度，将符文武器与身体融合起来，至少还需要一千年的文明发展历程。

    坨兽人的智力，是让他们能够活下来的重要因素，而这，也是人类没有对他们赶尽杀绝的原因。

    被叶西踢出去的坨兽人一声怒吼。

    从地上爬了起来，双手双脚并用，朝着叶西扑来。

    叶西凝眸注视，这个坨兽人的智力真的是一个硬伤，刚才被自己一记鞭腿抽飞，现在居然还用同样的招式攻击他。

    虽然心中了解，但叶西没有选择同样的招式。

    脚尖轻点地面，叶西瞬间闪避到了另外一边。

    “砰~“

    叶西刚刚站稳，就听见一声闷响传来，地面一震，坨兽人在叶西刚才站立的地面上扑了个空。

    双目对视，坨兽人面目狰狞，看着那黝黑且覆盖着黑色骨质面甲，只露出尖锐牙齿的丑脸，叶西摇了摇头。

    叶西的机械瞳孔瞬间锁定在这个坨兽人的面部，右脚发力，瞬间的爆发力让他冲到了坨兽人的面前，早已变换回的拳头如风暴一般打出，坨兽人的脸颊犹如遭遇了陨石撞击的行星。

    “轰~“

    右臂机械杠杆满功率加载，全力一拳，就把坨兽人的半边脸彻底砸扁，鲜血狂喷，这个坨兽人的身体也如断线的风筝般向后倒飞而去，撞在大树之上，摔在地上。

    “呜呜......“

    躺在地上痛苦呻吟的坨兽人嘴巴张开，发出一些低微的嘶鸣，它的身体表面布满了裂纹，就像是马上碎掉的瓷娃娃一般，。

    不得不说，坨兽人的生命力真是极其顽强，即使遭遇到了如此严重的伤势，仍然活着。

    叶西走到坨兽人的身前，低头俯视着它，坨兽人的眼神中流露出了对于强者的敬畏还有对于活下去的渴望。

    刀光闪过，坨兽人的头颅掉落在地上，鲜血喷涌，将树干涂成了红色。

    叶西半蹲下来，从战刀变回正常手臂，将右手贴在坨兽人的尸体之上，采集机械进入坨兽人的体内，很快，坨兽人就变得干瘪。

    采集机械回归体内，叶西感受着自己体内能量装置的补充，支撑机械躯体的除了机械原力之外，还能补充能量维持，对他来说，如果是相同境界的战斗，它完全可以以战养战，与敌人形成持久战。

    无视坨兽人已经干瘪的身体，叶西又将巨鹰身上的采集机械收回，再将巨鹰头颅中的材料取出，叶西拔出那杆插在巨鹰干瘪尸体上长矛，打算回到春城后告诉刘登马。

    辨别方向，朝着自己此行的另一个目的地走去。

    一步，两步，叶西的身影也在空气中慢慢化作了虚无。

