    “你忘不掉许之桓吧？”

    郭婷浑身一僵，她不是不想再爱，不是怕爱，而是因为忘不掉许之桓？

    是真的吗？

    她真的爱上了许之桓吗？

    郭婷茫然的看着近在咫尺的男人，没有回答。

    程豫爬起来，然后不屑的瞥她一眼。“算了，心不在我这里，留住了人也是没用的。”说完，他起身，钻进自己的被子里，不再理她。

    郭婷怔怔地看着程豫，被他突然而来的冷漠表情刺痛了心脏。

    这一瞬间，她忽然明白了过来，原来，她不是不会再爱，也不是因为许之桓，而是，她是怕他不爱她，会突然有一天像张政那样，夺走她的爱情，还将她伤的遍体鳞伤。

    郭婷淡淡的看着程豫露在被子外面的脑袋，然后下床。“我今晚还是去和宝贝一起睡，你也早点睡吧！”

    “站住！”程豫突然就像个孩子一样，从被子里钻了出来，定定的看着她。

    郭婷不解的回头，“还有什么事？”

    程豫对她伸出了手，有些不满地说道：“做妻子的就是这样让老公睡冷被窝的吗？”

    郭婷愣了愣，不明白这个男人怎么又变了脸。

    程豫看她站着不动，微微拧眉。“难道和我一起睡觉也那么难以做到？”

    “不是。”郭婷摇了摇头，只能又坐到床上，感受到被子柔软的触感，她突然觉得身体变得十分敏锐。她钻进被子里，却和他隔了一个人那么宽。

    程豫身体动了动，长臂一伸，就把她抱在了怀里。

    郭婷立马一动不动的躺着，并且闭上了眼睛。

    程豫伸手关灯，卧室里立马黑漆漆的。

    感觉到身边的人在被子里蹭了几下，郭婷下意识的握紧了拳，至始至终都是闭上眼睛的。

    之前的每一天，这个男人过去抱着她和孩子们一起睡觉的时候，她都觉得十分的自然，很快就能睡着。

    可是现在，也许是因为环境的不同，也许是因为只有他们两个，她竟一直心跳加速，无法平静。

    郭婷就这样闭着眼睛一动不动的，直到她感觉身体麻了，忍不住翻身的时候，她听到了男人匀称沉重的呼吸声。

    她忍不住睁开眼睛，在微弱的光线中看向男人的脸，黑暗中只能看到一条隐隐约约的线条，冷静下来，她发现对这个男人的感觉果然是不同的，只是，她不知道那种感觉到底是怎么回事。

    如果是喜欢的话，为什么她的身体还会下意识的排斥？是因为许之桓？不，她很确定，绝对不是！

    郭婷心里明白，其实她更在意的是这个男人的想法。

    如果，程豫不能让她真正的住进他的心里，她又怎么可能率先走出那一步？

    如果，他真的当她是妻子，又为什么有那么多秘密，都不曾告诉她？甚至，连他的家人，她都没有正式的见过？

    其实，他也是因为某些目的才跟自己结婚的吧！

    郭婷看着他，悠悠的叹了口气，然后沉沉的睡了过去。

    待郭婷睡着后，程豫才睁开眼睛，黑暗中，他的眸子特别的亮，就那样看了她好久好久才真正的睡着！

    “起床咯！天亮咯，爸爸爸爸，快点起床，我们去逛街……”郭钰兴匆匆的跑进卧室，把一夜好眠的郭婷吵醒了。

    郭婷睁开眼，一怔，随后手忙脚乱的放开程豫。

    该死的，她在做什么，她居然会搂着他的腰，脸贴着他的胳膊睡着的！

    而且更可恶的是，程豫早就醒了，却不叫她，还半靠在床上看她的笑话！

    郭婷红着脸，急忙起来，然后就看到了郭谦爬上了他们的床。

    “妈妈，你和爸爸为什么不和我们一起睡觉了？”

    郭婷一愣，正想着该怎么回答，就见郭谦伸出他嫩嫩的小手，摸着她的脸蛋，然后惊呼：“妈妈！你的脸好红好烫！妈妈是不是生病了？是不是坏爸爸又欺负妈妈了？”

    郭婷一咬舌头，羞得脸蛋更红了。

    吃了早餐后，一家四口欢欢喜喜的出门，后面还跟着一辆特别拉风的保姆车，里面坐着的是几个保镖。

    车子一路行驶到了衡市最繁华的商业中心城，直接来到了国际购物中心。

    国际购物中心是衡市最顶尖的购物商城，其名牌阵容之强大，包括全球顶尖品牌在内，内设三百多家国内外各种名牌商店，包含了各个方面的需求。

    一进入内部，就被里面金碧辉煌的建筑风格晃得睁不开眼。

    谦宝和钰宝看着琳琅满目的商品，稀奇的不得了。

    不是他们没有逛过商场，只是这里实在是太大了，和他们以前所逛的地方都不一样。

    程豫带着大大的墨镜，看着孩子们欢喜的模样，嘴角忍不住上扬。

    这一家四口颜值之高，毫无例外的吸引了无数眼球。

    几个保镖装作普通客人的样子，不远不近的跟在他们后面。

    “想买什么，尽管买。”程豫财大气粗豪气的说。

    郭婷翻了个白眼，不过还是很给面子的这里看看，那里看看。她的确喜欢打扮自己，可是从来不会乱花钱，买一堆无用的东西。

    最后，她买了一些平时用惯了的品牌化妆品，就什么都没买了。

    程豫一直跟在旁边，看着她买，丝毫不会干扰她。

    没一会儿，程豫主动带着他们进入了一家童装店，先是询问两个宝贝喜欢什么衣服，宝贝这里看看，那里摸摸，最后觉得，都好喜欢哦，他们下不了决心，好纠结。

    程豫蹲下来，对萌宝们说：“没关系，今天爸爸给你们买衣服你们喜欢那件，尽管买，买多了也没关系，好不好？”

    一旁的郭婷皱眉，她非常不喜欢程豫这样跟孩子说话，万一教坏了孩子，让他们养成了奢侈无度的性格就不好了！

    “宝贝，不要听爸爸的话，你们看到那件是最喜欢的，才可以买哦，每个人只准挑一套衣服，知道吗？”

    郭谦乖乖的点头，可是郭钰却不干了。“漂亮妈妈，这里有好多衣服啊，我和谦宝为什么只能挑一套，我还喜欢别的衣服呀！”

