    新的一周到了，希望eOnbaby！”他最厉害的其实不是装备，而是怎样惹对手发火。

    “叮叮叮叮叮！”土苕完全像个机器人，全身装甲火花狂闪。

    头顶飘出的数值居然全是“—5”，十二元合金装甲1000点防御，没2000的高攻根本无济于事，就算偶有红装AK一枪打出“100点”的伤害，土苕全身加起来近80点的力量专精可不是在属性栏里摆着好看的，自动复血都是每秒80点。

    龙城家打他是最不明智的。

    “砰——”上面山顶又是一枪闷雷打来，又有人回联邦总务大厅反思人生去了。

    慕容龙城咬牙道：“土苕，你格老子得瑟，上次就是你阴我，看老子这次怎么收拾你。”说完举起自己的紫装合金刃就冲了上去。

    土苕经过一段时间的洗礼，实力和装备都有大幅度的提高，特别是伍华送给他的绿装神光剑。

    慕容龙城不知道土苕深浅，举刀冲上来作出了猛劈的姿势，边冲边喊：“尝尝我降龙十八剑的厉害，飞龙在天————”慕容龙城倒也吼得有模有样，气势十足，合金刃舞起一个圆圈。

    土苕也不怕他，迎着他正面冲上去飞起就是一脚。

    “草泥马腿法第一式，飞泥马在天。”土苕大喊一声，一脚正中慕容龙城手腕，合金刃当场脱手，然后神光剑撩在慕容龙城的肋骨上，这一剑撩得极其有技术，先是剑锋擦中慕容龙城胸口，然后手腕一抖，剑锋锋面贴住他胸肌，再是往上一抬，70多点的力量专精何其厉害，直接把他拍飞了出去。

    一个触目心惊的伤害数值：“—710！”

    战士随便一剑能有这么大的伤害已经很恐怖了。

    慕容龙城不知道的是土苕二人最擅长的就是配合，他一飞出去，那边的日完也挥舞着菜刀硬扛着枪林弹雨冲了上来，战士没有足够的敏捷专精在空中只能接收地心引力的安排，日完冲上来就是猪肉十八砍。

    慕容龙城40级的基因战士没药没钱没装备，愣是被两个还不到30级的芯片战士打得没有还手之力，果然是武功再高，也怕菜刀。

    日完连砍带杀的捅了慕容龙城大约3000多点HP后，一脚把他蹬向土苕。

    土苕哈哈大笑：“草泥马腿法第二式，贱泥马在田”说完一记漂亮的回旋踢把慕容龙城踢飞。

    慕容龙城在空中一个倒栽葱摔在地上，刚一爬起来，旁边一把紫色的沙子撒了过来，全身顿时一麻，他这次才是真的慌了，这把沙子铁定是医生的“能量毒药”，而且配料还不差，紫色的肯定是紫装货了。

    再一看HP，每秒以40点的速度下降，这会持续一分钟时间。

    慕容龙城大怒，正要施展冲锋技能，这时一串子弹突然打在他后脑勺上，脖颈处飙起一片血花，这串子弹直接要了他的命。

    这一串配合真可谓一气呵成，根本不给他留下任何反抗的余地，团队配合始终是最有效的方法。

    回头一看，余嘉菱正趴在不远处给95式换弹夹。

    “国产……美女！”慕容龙城说完就化白光了。

    他的临终遗言把土苕等人给笑坏了，也不知道他是在说“国产枪好”还是说“美女厉害！”

    慕容龙城嗝屁的时候，龙城家的人没几个了，土苕和日完已经站在装备堆上，剩下几个MP5新人选手站在原地发傻，他们的枪对土苕两人根本没用，人家防御强得惊人，现在老大也挂了，装备也没了，上面的狙击手也没开枪了。

    几个新手小弟战战兢兢的往后退，伍华笑了，他也不想为难这些新人，要怪就怪他们入错了行，跟了个垃圾老大。

    这一次的蜂后BOSS爆得格外有特色，一堆杂七杂八的晶石，S、A、B、C级都有，药水却是一瓶也没爆，一件紫装的铠甲，看外型应该是基因战士用的；一双紫装充气式软胶手套，这个毫无疑问得归芊芊所有，这是医生专用的；还有就是一颗蓝装戒指，看不出什么职业用的，只有拿回去鉴定再说……

    其他的就没什么好货了，看来伍华那1点幸运也不是每次都能人品爆发，这蜂后爆得实在很垃圾，真正对不住的还是龙城家的那一万多人。

    至于为什么爆得这么差，伍华也想不通其中原因。

    土苕更加想不通，干脆把所有的晶石统统装进空间背包，然后他的负重就到了极限，移动速度：每秒0.7米！

    芊芊道：“疯大哥我们现在怎么办？”

    伍华道：“走，继续往里面走。”

    芊芊道：“可是这个拓荒点我们不守了吗？”

    伍华笑了：“就我们五个人守得下来吗？就算守得下来有那个钱在这里建基地吗？”

    芊芊似乎有些不甘心：“那……就这样白白让给龙城家吗？”

    伍华笑道：“人家好歹也死了一万多人，本来就是人家打的，得这地盘也说得过去，要不你还想怎样？在这里守着，等人家几万大部队来了然后看他们演乌龙山剿匪记？”

    芊芊忍不住笑道：“呵呵，那还是听疯大哥的吧。”