    本来杨宇霆在奉天是一人之下，他又素有抱负，上时空也是张作霖在政治上的坚强膀臂。可是现在有张汉卿异军突起，这使他的总参议之位有些尴尬。

    他的很多意见和建议都被张汉卿以更立竿见影的方式施行，比如他规定田赋制度，从军阀、地主手中挖出大量未开垦的荒地让农民耕种，发展生产，以增强奉天的经济实力。这个工作起初的设想是以租借的方式转让，张汉卿却以土改完美收宫；他在张汉卿之前就已经致力于奉天兵工厂自制武器弹药装备军队，眼光都比张汉卿快一步，但是张汉卿自制武器的决心远比他为甚。

    除此之外，作为总参议，他还向张作霖提出修筑战备公路。因为当时东北的南满铁路权归日本，修了战备公路后，奉军的交通运输才能不受日本挟制，一旦战争起来，可以用公路与日军周旋，像上次剿匪出现的日本人控制列车不让卫队旅使用的窘境才不致再发生。不过，当张汉卿也提出自建公路的想法后，张作霖却把功劳都给了自己的儿子。

    林林总总，不能改变他必须依附于张作霖才能做事的尴尬。张汉卿以一个毛孩子，却因为有了军队，便被奉天人称为后起之秀，影响力直超他这个上峰（张汉卿还兼着督军署参议之职，正在他这个总参议之下）。连韩麟春这外来人也能做到一师之长，他又为什么不能多想？张汉卿不就是靠着他在军界的一批人么！

    这次竞争省长的失利让杨宇霆觉得在政界的发展受到制约，他需要在军界有所作为了。一线主官的位置人选已定，而老少张都在大力提升辅助军种的地位，那么，剑走偏锋似乎也未尝不可。因为韩麟春远走黑龙江，他原先所担任的兵工厂总办职务势必无法兼顾。因此，他向张作霖提出，以自己在日本士官学校时的同学丁超代之。

    他是兵工厂督办，如果丁超再把总办拿到手，就控制住了奉天军队装备的命脉，这样就会大大增加他在军队中说话的分量。

    在这个事情上老张无可无不可，但张汉卿绝对不同意，就像当初韩麟春进入卫队旅仍兼着兵工厂总办一样，再忙也要挂职，尽管具体事务交由杨文凯处理。

    穿越带来的优势一个是国际、国家大事件的提前预知权，另一个就是对于军事发展的主导权。奉系已经渐成羽翼，上上下下都憋足了劲要努力，谁都想为未来作打算。这个时候，奉天兵工厂的重要作用不用说，谁掌握了它，谁就获得武器分配的优先权，谁的力量就会更大些。

    这也是正史上杨宇霆虽然没有正式掌兵，却在奉天权力仅次张作霖的原因之一。长期以来，他一直握有兵工厂督办和总参议两个职务。用这两个职务，他的身边围了一堆人。

    知道他在历史上的表现，张汉卿有心算无心，因此提前把重要的负责处理日常例行事务的权力抓在手里，韩麟春就是一个重要支点。督办和总办，他必居其一。

    韩麟春在黑省就职，他的总办不能长期由杨文凯代理，杨宇霆抓住这个机会推荐自己人本无可厚非。相比较之下，杨文凯的资历比丁超差得远了，他一个外来户除了一身技术活外对兵工厂的那些兵油子们没任何威慑力。

    杨宇霆觉得十拿九稳。

    可架不住人家父子情深啊，在私下，张汉卿和张作霖谈及兵工厂的改制问题。他说：“父亲，如您所知的，我一直鼓吹军警分离、军政分离，目的无非是让有专长者恒专、让父亲下面的山头少些。参谋长职务的提升、师级规模的扩大，也分散了山头们的权力。现在军政大体都在父亲的掌控之中，但我们投入最多、花费最大的兵工厂这块还没有相应的分权机制，这里是容易滋生腐败和势力的地方，所以接下来，希望父亲对此加以约束。

    兵工厂既有督办又有总办，还有会办、帮办和坐办，乍一看管理人员不少，但我们到现在还不能生产出自己的大炮，这与投入严重不成比例。据我的观察，人浮于事、各有算盘是一大主因。都知道造枪比造炮容易，所以枪支生产线扩建了两条，但是大炮生产线现在机器都凑不全。我估摸着，是管理者都是技师出身，思维僵化，不愿承担风险，先捡好做的、容易出成果的来；另外对于部队里真实的需要和武器发展的日新月异跟不上形势。

    所以我觉得让各师的师长或其派出的代表都兼任兵工厂的督办，让他们向兵工厂提出要求而不是兵工厂生产什么就分配什么。杨总参议还兼做他的总督办，但以各位督办的审议及决议为工作重点，以督办委员会的名义向兵工厂提出生产要求及组织验收。

    为防止令出多头，兵工厂的组织架构也要重新洗牌。毕竟它以生产单位，管理还是以技师为主而少以行政命令的方式。我的想法是设一个厂长，只负责工厂的运转及质量提升，及达成督办委员会的生产要求。

    而所有产出，都要由另一个部门负责按要求统一分配。之前只有一个27师，肉烂在锅里没得说，分配并没有形成制度。现在连二伯的我们共有四个师，分配得多或少都会影响各部队之间的关系。我的意思是设立一个部门统一抓这个事，名称可以叫装备部或军械部，也挂在督军署下面。

    这样，计划、生产、分配三个环节互相牵制，又切合军队实际需要，还都能控制在父亲手中，各军队的装备也都能够实现透明化。”

    对穿越前做到企业中层的张汉卿而言，现代企业管理的精神已经深入骨髓。所有权和经营权分离才会使企业良性发展，“一言堂”的方法早就被证明为是“成也萧何，败也萧何”的落后管理制度，后世震惊军内外的总装备部“蹋方式腐败”已经证明无约束的权力腐败不仅仅会出现于政界。

    张汉卿的想法，实质上是把原本杨宇霆的权力一分为三，特别是最重要的分配权被剥离出来。如果真的实现了，杨宇霆的总督办就真的成了“督”办，变为出力单位。总督办的这个职务，只能算是总监理，而负责分配的部门才是董事会。这样的话，张汉卿也不吝让他插手兵工厂的管理----在管理能力上，杨宇霆没说的。

    张作霖又一次震惊了。杨宇霆的心思，他是心知肚明，无非是军队主官没有他的事，在后勤装备上刷刷存在感而已，他已经基本上同意了他推荐的人选，丁超也不错啊。

    可以预见小六子一定会为他的人力争到底的，因为他自己有两个师，需要大量的武器供应，有韩麟春在兵工厂，当然行事方便多了。可是张汉卿的这番话，完全是从公心、从控制权力的角度、以达成兵工厂生产效率为目的的，可以预见，采用这个办法一定会产生好的效果。

    非浸淫官场多年的政客不能为也，小六子哪来的这么多鬼点子？

    欣慰的张大帅立刻从善如流，于是，不但韩麟春可以在兵工厂继续发挥作用，张汉卿也有机会分担杨宇霆的督办角色。其它几个师的师长也不是善茬子，对关乎自己利益的大事当然会派出得力人手做督办，无形中把原本由杨宇霆把持的兵工厂权力稀释了。

    不知道偷鸡不成反蚀了一把米的杨宇霆做何感想，反正此轮人事波动最终的结果是由杨文凯做了奉天兵工厂的厂长、米春霖兼任了督军署新成立的装备部的部长，少帅系大获全胜。

    当然，为了照顾杨宇霆的情绪，丁超还是被任命为黑龙江督军署的总参议，军衔也被提升为少将。不过考虑到黑督鲍贵卿有限的影响力，他这个总参议的作用只怕更有限。

    见少帅的影响力完全盖住了自己的风头，杨总参议说没有怨念是不可能的，他本身就不是一个能够有容让心的人，要不然正史上也不会因为“傲上”而被张学良毙了。这不，在马上召开的第一次督办会议上他就直接驳斥了张汉卿的意见。

    张汉卿建议奉天兵工厂的发展目前宜适当向重火力武器倾斜、先达成维护维修普通火炮技术再自然过渡到拥有生产火炮的能力，此称之为“小步快走”。杨宇霆不无奚落地说：“爬都没学会还想直接飞？兵工厂的建设不是小孩子玩过家家，生产火炮动辄几十万上百万的设备，钱从哪里来？设备从哪里买？一下子扩充了四个师，光枪械都不能满足，还奢谈炮？再说就27师有一个炮兵团的几十门炮，需要花这么大的代价为它建一条维修线？有钱也要花在刀刃上！”

    张汉卿冲着他微微一笑：“眼光不能这么低，我们的大炮会越来越多地，而且马上就有一批！”

