    慕容傲摇了摇头，并未解释。

    哗啦啦的大雨伴随着海上的狂风，落在了这个海岛上。

    车子行驶在泥泞的道路上，坑坑洼洼的。

    当行驶了二十多分钟后，车子终于进入了这个巨大的城市。

    而此时，天空中的乌云也渐渐散开。

    这里，就是地图上最中心的那个海岛，这个城市也被称为死亡之城。

    街道上，随处可见那些修行者们，肆无忌惮的喝着酒，聊着天，三五成群。

    每个人的身上，都背着武器。

    有冷兵器，也有热武器。

    “砰砰！”

    忽然间，两声枪响会当中云千帆耳边。

    下意识的往窗外看了一眼，一个男人倒下了地上，血流满地。

    杀他的人，就距离他不过十米开外。

    如果这种事放在现代城市，恐怕早就引起恐慌了。

    然而，在这里，那些修行者们似乎早就司空见惯了，依旧喝着酒聊着天。

    “顾前辈，难道在这里，没人管事吗？”

    顾清风轻笑一声，“千帆，当你踏入这座岛的那一刻，外界所有的规矩在这里都是没用的。”

    “在这里，拳头大就是硬道理，不服就干，谁惹你，你就可以杀了谁。”

    “哦！对了，你可别小看那些人身上的热武器，那些玩意，可都是经过特殊改装的，有些厉害的热武器，甚至能打穿先天修行者的防御，一枪毙命！”

    闻言，云千帆彻底震惊了。

    热武器能够打穿先天修行者的防御？

    如果按照神州现有的武器来看，哪怕是重型巴雷特都不一定能够打穿先天修行者的防御吧？

    可见，刚刚那些人使用的武器有多强大。

    “看来，死亡之城名不虚传，见识了。”

    慕容傲深吸了一口气，脸上重新回复了原有的那一丝笑容。

    “到了，下车吧。”

    车子停在了一栋只有三层楼高的建筑门前，顾清风率先下车。

    慕容傲和云千帆也紧随其后，下了车。

    当下车的那一瞬间，云千帆就感觉到，这里好像有些不一样。

    空气中带着淡淡的血腥味，但更多的是，他感觉自己的身体，似乎更强了，天地间元气似乎在一点点的聚集在他的身体之中。

    与此同时，山本太郎等人也从另一辆车上下来了。

    “走吧，大人等你们有一段时间了。”

    说完，顾清风便带着几人朝着建筑内走去。

    云千帆抬头看了看这个建筑上的牌匾，牌匾上写着三个苍劲有力的大字：末影阁！

    而距离末影阁不远的地方，一个低矮的酒馆中，几个凶神恶煞的男人正坐在一起，目光盯着进入其中的云千帆几人。

    一个有些尖耳猴腮的瘦小男人咧嘴笑道：“老大，看起来是新人啊，要不要好好的敲诈他们一顿，从外面刚进来的，可都是肥羊呢！”

    而坐在桌子旁那满脸络腮胡的男人往嘴里猛灌了一口酒，眼神阴翳，“新人？你觉得一来够资格进入末影阁的，会是新人吗？”

    此话一出，那尖耳猴腮的男人当即一怔，不说话了。

    只是，那络腮胡的男人往嘴里扔了两颗花生后，又接着道：“不过，既然来了这里，就要守这里的规矩不是，咱们就当个好人，好好的教他们守规矩。”

