    “何事是我能帮得上忙的？”张眉娴笑着问。

    一直以来皆是二妹帮她，她倒还没有什么机会帮二妹做过什么。

    当然，她希望永远没有这样的机会，只叫二妹顺遂如意。

    “明日一早，我想出一趟门，然近来母亲看得严，所以想请大姐帮一把。”

    自然，若她当真有心要出去，母亲必然也是拦不住的。

    只是亲事落定之后的这几日，她眼中瞧着自己这双父母，心中也多了不舍与感慨——对待父母，若是为了些无关紧要之事，与其正面与之起争执，惹他们不快不安，倒不如换个法子。

    咳，也就是俗称的：撒谎。

    但婉兮和秦家姐姐这些现成的挡箭牌，在如今这等局面下已是不甚好用了——

    张眉娴略怔了一下，旋即笑着问道：“明日我想去静福寺上香，二妹若是得空，陪我一道可好？”

    张眉寿跟着笑了，点头答道：“自然是好。”

    “那我待会儿见着了婶婶，便与她说一声儿。”

    但凡她张了这个口，便是碍于情面，婶婶也必然不会拒绝。到底出门上个香罢了，又不是什么出格或冒险之事。

    “那就多谢大姐了。”

    “自家姐妹道什么谢。”张眉娴说着，唇边的笑意淡了些，却是低声问：“二妹可是要去见他吗？”

    这个他，指得自然是方才谈到的人。

    张眉寿点了点头，也未有瞒她：“先前便打算要见一面的，是被近来之事耽搁了。”

    “那……可用得着我出面，想个法子将人请过来？”张眉娴心思细腻地问。

    张眉寿笑笑道：“不必麻烦大姐了——大姐放心，私下见面罢了，不会叫继晓身边的人察觉。”

    她知道，大姐是怕他们直接去见章拂，再惹来不必要的麻烦——是在为章拂考虑，也是在为她和殿下考虑。

    但他们原本就不曾打算于明面上去请人。

    再有，大姐如今已经嫁做人妇，她今日既未多问，便也无意让大姐过多地牵扯进来，再扰乱她如今在齐家平静的生活。

    张眉娴闻得此言，便也不再坚持。

    “那好，二妹既已有主意，我便不担心了。”她也不刻意地去掩饰什么，坦坦荡荡地道：“既是说定了，那我明早再过来接二妹。”

    张眉寿点头道了个“好”字，亲自将张眉娴送出了愉院。

    目送着那道身穿浅紫色褙子，挽着妇人髻的年轻女子的背影走远了，张眉寿适才带着阿荔回了屋内。

    “去寻棉花，让他去别院给于叔传句话——便道明日一早我会去别院里，等殿下出宫。”

    张眉寿交待道。

    阿荔忙地应下，退出了内间。

    她本是不愿去亲自见棉花的，然而姑娘的交待不可走漏风声，她自也不能差其他小丫头去传信。

    说到其他小丫头——

    阿荔跨出堂屋时，瞥了一眼守在外头的一名二等丫鬟阿笛。

    这个新来没多久的小丫头，上回帮她传了句话，竟还偷偷地塞了荷包给棉花——不过，那狗男人发觉之后，转脸就同她讲了，并着那只荷包一并扔给了她。

    她将那荷包还给了那丫头，又训饬了一番。

    才不是为了什么私心，不过是看不惯罢了——身为下人办差不用心，成天脑子里净惦记着与差事无关的破事儿。这样的人，叫她霸着个二等丫鬟的位置，都是看在她老子娘为张家出了一辈子力的份儿上。

    阿笛察觉到阿荔的目光，下意识地缩了缩脖子。

    阿荔未再多去看她，脚下不做停留地出了愉院。

    来至前院倒座房前，她叩了叩那虚掩的院门，便走了进去。

    这院子里住着许多小厮家丁，然而白日里各人多是在府中各处当差，故而此时十分安静。

    阿荔进得院中，就闻得一股子药味。

    她朝着棉花住着的那间房走去，刚来到门外，就见一道人影从房中快步走了出来。

    棉花见是她，似乎有些意外。

    阿荔看了一眼他身后门外的那只炉子，炉上架着一只药罐，此时药显然已经煮开了，咕噜噜地冒着白腾腾的热气。

    此时离得近了，那药味儿便愈发刺鼻，似乎要往人脑子里钻。

    阿荔单是这般闻着，就觉得口中发苦，忍不住捏了鼻子，道：“……我是来替姑娘传话的，你待会儿去一趟老于那里，要他跟公子说，明日一早咱们姑娘要过去。”

    此处不比愉院，阿荔言辞便隐晦了些。

    棉花点头应下来：“我知道了。”

    阿荔便也未同他多讲，看了他一眼，就转了身。

    只是那仿佛不经意一瞥间所看到的，却是他面容虚弱，唇色微白的模样。

    阿荔走了十来步，脚下顿住。

    回过头，竟见他还站在门口，就那么看着她。

    似乎没料到她会回头，棉花怔了怔，却也没闪躲，只问道：“姑娘还有别的吩咐？”

    “……”阿荔微微抿了抿嘴。

    这狗男人方才分明就是在偷偷目送她——嘴上说得轻巧，背地里果然还是放不下她。

    看来倒真是被她迷得不轻呢。

    但也不能怪他定力不够，毕竟她阿荔也不是如阿笛那些寻常的小丫头们能比得上的。

    “你熬的什么药？”她看了一眼那药罐，是随口问起一般的语气。

    棉花眼底微妙的情绪涌动了一下，适才道：“……治风寒的。”

    “你往前染风寒不是都不屑抓药的么？”阿荔凉凉地问道：“怎么，身子不比从前了？”

    棉花没说话。

    他原本就不喜说话，此时更是不知该如何回。

    “当心些身子。”阿荔最后看他一眼，道：“万一耽误了替姑娘办差可怎么办——”

    “放心，不耽误。”

    棉花拿保证的语气讲道。

    他虽然有的地方不行，但办事能力一直很行，这一点他不希望被人质疑。

    “……”

    阿荔深觉无法多说什么，当即转身走了。

    ……

    次日，张眉娴一早便来了张家寻张眉寿。

    姐妹二人各自乘着马车，一同离开了小时雍坊。

    海棠居里，宋氏听得女儿出了门，微微叹了口气，道：“看来娴儿如今也是着急了。”