 Ariel很高冷的不搭理医生，Lina和杜小可倒是都点了点头。

杜小可道：“我进去就好了。”

医生点头道：“还有一点就是，这位病人刚刚在急救室做了全麻，所以按照惯例，接下来一个小时里，你最好不停和他交流、沟通，千万别让他睡着。

一旦出现不可控制的睡着或是昏迷，一定要第一时间喊外面的护士，呼叫急救。

不然，可能会出大问题。”

杜小可仔细地听着，听完点了点头，认真说道：“我明白了。

那……我现在就去做消毒吧。”

医生点了点头，叫来一边的护士，让护士带杜小可去做处理去了。

很快，杜小可做完了消毒处理、换完了隔离服，便走进了这个ICU病房，来到床边坐下。

“林叔，医生说了，一个小时之内不能睡着，你……尽量坚持一下，”杜小可先把医生交代的事情说了一下。

“哦，好，我明白了，”林先生道。

虽然他现在很是虚弱，但意识还是比较清醒的。

以他的毅力和意志力，想不睡着也不算什么难事。

杜小可又看了林先生的手臂一眼，还是觉得很是触目惊心。

她深呼吸了一口气，才勉强平复了一下情绪，然后道：“林叔，到底是怎么回事啊？

你为什么会伤成这个样子？”

林先生沉默了数秒，叹了口气，道：“是这样的。

今天，你爸去一个下属那安排一些事情，我陪着他一起去。

可谈到一半，那群人就突然来袭了。”

“那群人？”

杜小可疑惑。

“是一伙有些奇怪的人，人数也不少，五六十人吧至少，大部分都是那种一看就很平庸的小混混，不值一提，”林先生道，“可是，其中却有三个人，竟是拥有着强大力量的武者。

呃……哦不，他们或许不是武者，看他们那样子和口音，像是繁樱国的武士。

不过可以确定的是，他们的力量很强大，三人都不在我之下。”

杜小可听到这话，微微睁大了眼睛。

三个人？

繁樱国的武士？

还都有着强大的实力？

杜小可听完，一下子有些凌乱。

顿了顿，问道：“然后呢？

然后他们就把我爸抓走了？”

林叔微微点头，道：“差不多吧。

准确的说，是他们留住了你父亲，而我，逃走了。”

杜小可微微一怔，“呃？”

林叔平静说道：“从某种意义上讲，我的确是逃兵，所以你要是怪罪我的话，也没有关系。”

杜小可听到这话，却是立马摇头，道：“林叔你别这么说啊！你是什么人，我难道还不知道么？

你可是用命保护过我爸那么多次的人啊。

这次你拼了命的出来，不也是为了喊杨天去救我爸么？”

林叔见杜小可这般信任自己、理解自己的想法，脸上也是多了一抹宽慰。

他顿了顿，道：“我是在是实力不足，没法把你爸从那三人手里救出来。

所以，能想到的办法，的确也只剩下找杨天帮忙了。

以他的实力，肯定能碾压那些家伙。”

杜小可闻言，微微一愣，问道：“林叔，杨天的话……他……比那些人强多少啊？”

杜小可毕竟不是武道中人，对武功境界也没有太多的了解，对杨天的实力到底有多强也没有太确切的认识。

林先生听到这话，倒是很干脆地道：“这个你放心，如果只是我遇上的那三个人，以他们的实力，别说三个了，就算是三十个，三百个，也不是杨天的对手。”

杜小可微微一惊，一边放心了不少，一边也有些讶异，“杨天他……他这么厉害。”

“当然，他现在的力量，已经可以说是整个华夏的最强者了，哪怕是放眼世界，也不见得能有几个比他厉害，”林先生道，“现在有他出手，对付那些人，应当是没有太大的问题了。

我只是担心，在他找到你爸之前，你爸会不会出什么事。”

杜小可听到这话，神情也凝重了起来。

她咬了咬嘴唇，道：“可恶，这群家伙……林叔，我……我能做些什么吗？

我能帮杨天什么吗？”

林先生想了想，道：“恐怕不能。

现在，就只能交给杨天了。

我们……也只能相信他了。”

……依旧是那处豪华别墅。

依旧是客厅。

杜云龙面色严峻地坐在墙角，表情甚至微微有点难看。

他知道，虽然杨天足够强大，完全能保护小可，但杨天也是个忙人，不可能随时陪伴在杜小可的身边啊。

尤其是上下学，杨天是不一定能亲自接送小可的。

那么，让这些人抓到机会，小可几乎是毫无反抗之力的啊！可恶！杜云龙虽然表面上没有表露出更多的东西，但心弦依然是彻底绷紧了。

他在心里疯狂祈祷，希望小可千万不要被抓到。

不然，倘若小可真被抓到，那他就真没什么反抗的余地了。

因为他是绝对不可能眼睁睁地看着自己的宝贝女儿受到任何的伤害的。

倘若这些人真得以杜小可的性命相逼，那杜云龙就只有屈服这一条路——因为在他眼里，没有什么比他最疼爱的女儿更加重要。

而与此同时……不远处。

沙发上，梁红刀正一脸惊叹地坐着，有些……怀疑人生。

这里的怀疑人生当然不是指绝望得怀疑人生，而是……惊喜得怀疑人生。

如果说之前听到这些黑衣人说要扶他做天海市的地下皇帝的时候，他心里还是深表怀疑、很难相信的话，那现在，看着活生生的地下皇帝杜云龙就这样轻轻松松地被抓回来、丢在不远处的墙角，他就不得不相信一些了。

连杜云龙都抓回来了，那这些人还有什么做不到？

而且看看杜云龙此刻的样子就知道，这位掌握着天海市地下最大权力的王者，此刻也是真得受到了威胁。

再过一会儿，等他的女儿真被抓来，他恐怕也很难再硬气下去。

到时候，说不定……他梁红刀就真得能掌握大权，取代杜云龙，成为天海市明面上的地下老大，扬名立万？

这简直是他做梦都不敢想的事情啊！ 