    “师父，您还好吗？”幼儿走到床边，轻声问。

    “我没事。”

    张离尘揉了揉眉心，脸色有些发白，显然并不是他嘴里说的没事，他看了眼幼儿，“你提着包袱去哪里？”

    “我有点事。”

    “去玉女峰？”

    “……是。”

    幼儿知道，她瞒不住师父，也没打算瞒着。

    张离尘脸上没什么表情，淡道：“你不听我的话，倒听庄主的话。”

    “庄主拿您的命要挟，我只能就范嘛。”

    “你以为没有她，我就会死？”

    “我不知道。”幼儿老实回答，“师父，我已经答应了，庄主也说会来给您医治。您就别生气了。”

    张离尘皱眉：“须知欲速则不达。你如今只修炼了心法，应该修炼剑法稳固基础。如今又要贪功冒进，对你将来一定会留下很大隐患。”

    “能有什么隐患？”幼儿轻松笑道，“会要命吗？”

    “这说不好。”

    “……”

    “我修炼的快一点罢了，怎么会要命？”

    “等你走火入魔那天，你便不说这话了。”

    “这不是还有师父在呢吗，还能叫我走火入魔？”幼儿笑道，“我向您保证，这次修炼完吗，我就听您的话，专心修炼剑法，今年内都不碰心法了。”

    顿了顿，她对站在一旁的铃铛说：“师父才醒，你去弄些吃的来。”

    “是，师父！”

    铃铛响亮应答，快乐的跑走。

    张离尘看她一眼，问：“铃铛脸怎么了？”

    “您这座靠山倒下了，咱们缥缈峰被欺负的头都抬不起来了。”

    “嗯？”张离尘明显不信，“我还没死呢。”

    “您受伤了，我让铃铛去请十二长老，结果被几个不开眼的弟子欺负了。”

    “飘云庄弟子众多，难免会有不认识她的。”

    “如今怎么人人都认识我了呢？”幼儿说道，“还是铃铛太低调了，出去竟也不穿咱们缥缈峰的亲传弟子衣裳。”

    张离尘道：“低调？你看看你自己，哪一点像是能低调的样子了。”

    “我？”幼儿果然低头看看自己，“我有什么不对？”

    她继承了父母的优点，细腰长腿，容貌明艳，加上她天生的贵气，以及那股子难以言说的气质。

    无论站在哪里，都绝不会泯然众人。

    张离尘说她不够低调，指的不仅仅是她的容貌，更因为她的性情。

    这么些年来，不管长老还是弟子，都不曾有人敢靠近少主。但她即便被惩罚之后，也依然敢跟少主光明正大的来往。

    偏生她又是个极度有天赋的人，即便庄主，也舍不得对她如何。

    这样的人，自然低调不起来。

    别人想不认识她都难。

    不可否认，一个人身上散发出来的气质，是能够影响其他人对他的判断的。铃铛在飘云庄待了不少年，容貌不够出色，为人也怯生惯了，容易被人欺负，也可以想象得到。

    若是以前也就罢了，如今她是缥缈峰的人，若就这么白白被人打了，从此以后缥缈峰的名头也就别提了。

