    “付出了两个深渊城主啊……啧啧，这代价。”了解到了确切的消息后，郑逸尘都有些感慨，虽说深渊城主死后，有新的城主顶上去，但深渊城主本身就是战力的代表，新的深渊城主未必有老牌城主的那种实力。

    要知道深渊里面已经好几百年没有接触过大陆了，这段时间里深渊城主虽说换过一些，但换的数量不会超过五个。

    剩下的那些城主可以说都是老牌的强者，新顶上去的没有老牌城主的积累，战力方面就会出现明确的参差不齐。

    从深渊战争开始到现在，深渊死掉的城主不下十五个了，深渊里的城市虽然不少，可也架不住深渊城主这么死。

    相应的人类强者死的也不少，可人类那边的战力相当的速成，魔导科技武器，在战争期间，经过一个多月的培训，普通人都能发挥出来极大的战斗能力。

    这个训练是不间断的，实战训练不少，在虚幻世界里的训练更是豪放无比，一个月顶的上正常训练几个月的成果，反正虚幻世界里的训练没什么成本。

    只要不是马上死，就往死里折腾，人类战力循环就是这么强大。

    人类能用低端战力堆死一大堆深渊高端战力，如此的循环战斗，让深渊这边的总体损失比起大陆多不少。

    现在又没了俩深渊城主，郑逸尘还专门了解到了，那俩深渊城主也是老牌深渊城主，但这一次行动究竟是深渊赚了还是亏了，暂时还不明确。

    可郑逸尘从中捕捉到的信息分析出来了，遗神族真坐不住了。

    那些被抓到了的超越者如何，郑逸尘同情，不过这边却做不了什么，反而会带来更大的损失。

    对那些超越者郑逸尘爱莫能助，战争牺牲的生命太多了，他这边做好自己的事情就行了。

    第二天，红玉来了，她没多说什么，直入正题的就带着郑逸尘离开了这里，要他去看一样东西。

    “浪费我的时间。”郑逸尘一脸走火入魔的表情。

    “浪费?”红玉呵呵一笑：“你别后悔。”

    “算了，我后悔了，一起走吧。”郑逸尘啧了一声，跟着红玉来到了深渊主城的一处平台，他看到了一个魔物。

    看到这个魔物，郑逸尘的双眼微微的眯起来了双眼，人类的超越者啊。

    昨天被抓到的，今天就成这样了，郑逸尘能从对方的身上看到大量粗暴的改造痕迹，大脑的地方明显被强行锯开，被塞入一些额外的组织。

    那些组织的血管还从伤口的地方冒了出来，身体的其他地方还有暴露出来，但呈现出暗红色的血肉。

    一切的一切，看着让人……好吧，这里没有什么正常人，郑逸尘一口一口的喝着稀释过后的红钢水，对眼下的这一幕没多大兴趣的样子。

    也就在有人说起来这个是超越者之后，他才显得有几分兴趣的样子。

    超越者，一晚上就改造成了这样，那可真是够快的啊！

    “超越者啊，现在被改造成了魔物，他们还能发挥出来原来的力量?”郑逸尘暂时收起了手里的水壶问道。

    “当然可以，甚至改造的结果比起预想的要好太多了！”魔命城城主咧着嘴大笑着，虽然从超越者身上研究出来适合深渊生物的力量本源很难，可现成的用起来就没什么事情了。

    “稍微难做的就是他们的灵魂很不好处理。”另一个深渊城主说道，一晚上的时间，他们研究出来了不少东西，这也是所有的深渊城主合作的前置条件了。

    得到了超越者之后连夜研究，不说将超越者给研究的透透彻彻的，至少让他们对超越者有了相当多的了解。

    全方面的增强就不说了，情报上就有，他们对于一些改造和灵魂污染也有极强的抗性。

    说话的深渊城主用了一晚上的时间，都没有彻底的歪曲这个超越者的灵魂，一些污染的手段，效果也不显著，最后用了封印的方式，暂时的抑制住的了对方不甘的狂躁灵魂。

    “力量本源和他们的灵魂关联非常紧密，而且那种力量的潜力非常大，即使是现在，他也有失控的趋势。”

    “那还真够强大的。”郑逸尘看着那些深渊城主眼里的狂热，心里啧了一声，直接将超越者改造成魔物加以利用，那是避免不了的。

    但是这些深渊生物想要掌握力量本源，郑逸尘就呵呵一笑了，他对依琳的信任程度可不低。

    依琳那属于她的骄傲，也不可能放出来有漏洞的方式。

    就让这群深渊生物羡慕着吧，还有他们说的信息，这个超越者被改造的很惨，但力量本源的存在让他的灵魂非常坚挺。

    依然有失控的可能性，也就是说他如果有机会操作一下的话……呵。

    郑逸尘的话让一些深渊城主露出了不屑的神色，别的城主这么说了倒没什么，郑逸尘这么说可就引人发笑了。

    大陆的职业者新分级已经传到了深渊了，准确的定义划分，深渊这边虽说没有公开承认，但也开始用这一套方式了。

    在场的所有城主都是入阶大圆满，就唯独郑逸尘只算是个普通入阶，即使这个和战斗力没有直接关系，但对比起来从境界上来说，就是低人一等的。

    况且这一次的行动和郑逸尘没有任何的关系，他在这里只是蹭收获的，而且谁不知道这个新城城主已经是名存实亡的了。

    重度魔瘾患者，就凭这点，郑逸尘就没有任何的未来了，所有的深渊城主都是这么看的，其他的就更加不用多说了。

    知道一些内幕的深渊城主都开始等看郑逸尘什么时候完蛋了。

    “不屑?这个，我要了。”郑逸尘眼里闪过了一道暴戾的红芒，带着重度魔瘾患者特有的狂躁，指着那个魔物说道：“他对接下来的一些研究很重要，还有我要一个完好并且能配合的超越者。”

    “你很狂啊，明明都成一个废物了！”郑逸尘的语气直接刺激到了一些深渊城主。

    “同意不同意和你们可没有什么关系。”喝了一口稀释过后的红钢水后，郑逸尘表现的状态平缓了很多，但依然显得有些狂躁：“我先走了。”

    “红玉，你把这个废物带过来真多事。”郑逸尘离开之后，一个深渊城主显得非常不满。

    红玉瞥了对方一眼，没说话。

    这个深渊城主当即就怒了：“你还顾念旧情呢?”

    “旧情?”红玉露出了讥讽的笑容，也没有解释什么，倒是在场的深渊主席冷着一张脸没说话。

    他能猜到红玉这个行为的一些意思，直接让对方来到了这里，看一下那些被俘虏超越者后，自然就能绕过他去接触超越者了。

    郑逸尘刚才的话也不是对他们说的，而是对他真正的老东家说的！

    都不用他在安排什么，他背后的老东家就会将这件事给安排好，这件事的操作上，红玉和郑逸尘完全绕过了他。

    怎么会这样呢?

    好像是在力量本源的情报传递到了深渊，外加郑逸尘染上了重度魔瘾之后开始改变的。

    至于红玉，绕过他接触遗神族的想法早就有了，现在做的这些反而很正常，但深渊主席依然很不爽。

    以前他可是唯一的代言人啊，现在这一系列的改变，无不意味着他的那些老东家也开始忍不住下场了。

    这可不是什么好事，深渊主席知道这些，却无法去改变什么，他的位置并非是唯一的，可以的话，那些老东家完全能把他给替换下来。

    在这些深渊城主絮絮叨叨的聊关于超越者的事情时，深渊主席看到了不远处的一个黑袍人，神色变得更加阴沉起来。

    超越者的力量一定要研究清楚的，仅仅是一晚上的研究，他们就确定了大陆的超越者有多大的潜力了。

    这种力量不可能让深渊生物独享，让深渊主席稍稍有些安心的就是遗神族也对这种力量有很大的兴趣。

    只不过有着深渊生物测试的恶性结果存在，深渊主席背后的老东家也没打算直接尝试这种方式。

    只是交代了超越者的研究不能限于人类，还有大陆上的那些异族也不能少。

    这个任务怎么说呢，说难也不算难，可非常需要时间，超越者才出现没多久，目前出现的这些都是大陆顶尖的那一批人。

    往后才是那些正常的超越者，所以这方面的计划想要完全展开，少说是一个月后的事情了。

    天知道大陆占据了这么大的优势，一个月后会发生什么事情，随着大陆的优势增加，那些摇摆不定的二五仔们都犹豫了。

    除了一些已经干出来了背叛大陆的背叛者之外，那些还没来得及做什么事情的，现在都怂了。

    这事真不是大投入就能搞定的，关键是没有能抓到的。

    郑逸尘回到了工房没多久后，红玉也来到了这里，她随意的找了个地方坐了下来：“最近有什么发现?”

    “发现?”郑逸尘微微挑了挑眉头，“我现在有把握做出来仿制巨像了。”

    “哦～，那可真是厉害，继续努力吧，我等你的好消息。”红玉说完干脆的离开了这里，在她走了没多久，那个黑袍柱子就跟排队一样来到了郑逸尘这里。

