    西境魂蛟城，十方酒楼内的一个角落，王道，穆莲儿，绝命三人正坐在那里，王道和穆莲儿头顶黑纱斗笠，一个在那里慢悠悠的吃着饭，一个好像热锅上的蚂蚁，压根就坐不住。

    倒是让绝命坐在一边有些哭笑不得。

    穆莲儿的强势，让他们当即就出发了，甚至连准备时间都没有，也没跟寻道宗其他人打招呼，拉着王道和绝命就跑出了寻道宗。

    不过到了地方之后，穆莲儿有些傻眼，因为不知道去哪找连婷。

    询问了绝命，绝命也不知道，毕竟只是情报中提了一嘴，又不是重点调查，哪能有那么仔细？

    至于在城中寻找就更不可能了，魂蛟城太大了，无异于大海捞针。

    所以他们就只能来到了十方酒楼，十方大陆的十方酒楼，都是闻人斩的地盘，绝命派人去搜集连婷的资料，而他们则在这里等候。

    现在虽然不是饭点，但十方酒楼的人也不少，这里毕竟是大城，消费水平还是挺高的。

    王道提议在这里听听情报，也许能找到一点蛛丝马迹也说不定。

    这才有了现在这一幕。

    可王道能淡定下来，穆莲儿却不行，她恨不得现在就找到连婷，好好的看看她，抱抱她，然后好好的劝她回家，不让她继续在外漂泊，哪还能坐得住？

    只是现在没线索，她也只能在这里焦急的等着，但是对于眼前的饭菜，她可是一点兴趣都没有。

    王道给她夹了满满一碗的菜，她也没能动一口，最后王道也无奈的放弃了，老老实实的吃饭。

    “掌宗，要不……劝劝莲儿？”绝命有点看不下去了，莲儿很可爱，也是王道武侣之中，最讨人喜欢的，绝命也把她当妹妹看，看她现在这样子，真有点心疼。

    王道苦笑了一声，看了一眼东张西望，内气入耳，恨不得直接覆盖整个魂蛟城的架势，道“你觉得我劝有用吗？还不如让你的人加快点速度。”

    “对对对！”穆莲儿一直听着最大范围的动静，王道他们的话，当然瞒不过她，听到王道的话，穆莲儿着急的看向了绝命，恳求道“绝命先生，少爷说的对，拜托让你的人加快点速度好吗？要不……要不能不能拜托一下流斩先生？让他多派点人调查？”

    穆莲儿现在真的很担心三师姐的安危，要不是王道拦着，她都想直接冲入异族领地，拷问那些异族有没有见过连婷了。

    绝命看到穆莲儿这一脸哀求的样子，也是心疼不已，连连点头道“好好好，莲儿你别着急，我马上就增派人手。”

    说着，绝命就发出了传信，但其实并不是给手下发，因为魂蛟城这边的所有手下，都已经被派出去了，他只能给闻人斩发了。

    “好了好了，莲儿，你先吃点东西吧，中午都没吃，这都快晚上了。”绝命连忙劝道

    穆莲儿小脸仍旧是急切万分，摇了摇头，道“我吃不下……哎？好像有人再说三师姐！”

    王道和绝命一愣，看到穆莲儿眼神大亮的样子，王道和绝命也内气入耳，仔细的聆听起来。

    随后便听到了穆莲儿所谓的线索，正是从十方酒楼里传出来的，是在楼上的一个包间里。

    “你是说最近在咱们魂蛟城闯出点小名气的连天武者？”

    “对啊，听说这个连天武者只是一个散武，但是实力非同一般，以散武的身份，居然能够修炼至御灵境二重了，而且还是特殊的人形灵体，连天一刀，犹如狂风过境，刀光无数，杀伤百里。”

    “哟？听这话好像还有点寻道宗碎风宗者的感觉啊？”

    “那肯定的啊，那一刀可是把当时很多的散武都给惊着了，没看这几天咱们魂蛟城周围的异族有异动吗？没准就是想要给连天武者一个好看，这是生怕出现第二个堪比寻道宗王掌宗的天才啊。”

    “你这话可别在外面说，非被人骂死不可，且不说会不会被咱寻道宗王掌宗的崇拜者骂，恐怕连天武者知道都得骂死你。”

    “哎？老六，你还知道我不知道的事呢？”

    “你以为就你关注啊？你常年在外面跑，不知道咱城里的事，连天武者在外面怎么威风我不知道，但我知道她在城里可是有不少新闻的。”

    “说说，我还真不知道她在城里也有故事。”

    “其实说起来有点怪，这个连天武者似乎对寻道宗崇拜的有些过头了，或者说有点奇怪的感觉，听说有一次有个人夸她，说她这强大的实力，都快赶得上寻道宗弟子了。谁知道她突然就怒了，骂了人家一顿，然后气愤的走了。”

    “为什么？”

    “她的意思是，她不配被称为寻道宗弟子，哪怕说她像寻道宗弟子，都是对寻道宗的侮辱！还明令禁止以后任何人这么说，谁说她就跟谁拼命，那样子好像有什么故事似的，听说眼睛都红了，跟要哭似的。”

    “听这个意思，还真是有故事啊。”

    听到这话，王道三人默然了，甚至穆莲儿又一次低声抽泣了起来。

    王道轻轻的叹了口气，伸手拍了拍穆莲儿的后背，无声的安慰着，他也不知道该说什么。

    虽然还不知道具体原因，但如果那位连天武者真的是连婷，而她又真的这么说，恐怕这就是她不回寻道宗的原因了，她觉得自己不配。

    至于原因，王道多多少少也有了一些猜测。

    “好了，莲儿，别哭了，最起码说明如果这个人真是三师姐的话，那三师姐并没有失忆。”王道柔声安稳道

    穆莲儿伸手擦了擦眼泪，点点头道“莲儿知道，她一定是三师姐，她一定是愧疚！因为愧疚才没有回家！”

    王道和绝命对视了一眼，这的确是他们的猜测，恐怕也只有这个原因了。

    “要不，我上去问问，看看他们知不知道连天武者的住址？”绝命起身问道

    穆莲儿正想答应，忽然就听楼上“砰”的一声轻响，好似房门被推开了。

    “呦，老六，老四，喝着呢？跟你们说个新鲜事，知道咱们魂蛟城的连天武者吧？”

    二人哈哈一笑，道“当然知道了，我们俩刚才正说她呢，怎么了？”

    “咱城里那杨家三少爷知道吧？今天抬着聘礼要去娶连天武者了。”

    “啊？连天武者要成亲了？！”

    上面俩人愣了，王道他们三人也愣了，三师姐要成婚了？！

