    爆炸与轰鸣声不断响彻在‘伊凡’的果园上空。

    征服者康的超大级战舰侧翼延展出的无数门小炮管不断向着周遭的友军星舰进行攻击，一时间粉色的激光，黄色的子弹漫天飞舞。

    这当然惊动了伊凡‘振金房’中的人，洛基以最快速度跑了出来，手里还拿着画笔。

    他一出来就目睹了这场豪华对垒。

    果园方，伊凡的工作机器人可不是吃素的，它们都被安装了高射速机枪，甚至有部分机器人还会发射激光。

    这些功能主要就是为了在‘伊凡’不在的时候发挥作用，抵抗侵略如火的敌人。

    炮塔们也不例外，伊凡的果园尤其是住宅附近的区域，安装有对空炮塔，这个时候在奥创的AI操控下全部运作了起来。

    “发生什么了洛基？这到底...”罗蕾莱和杰茜卡跑了出来。

    “不用问你们也看见了，就是这么个情况。”

    洛基直接掏出永恒之枪：“外星人入侵你们也不是第一次经历了。”

    “又一次外星人入侵？”

    班纳，安吉尔，卡伦等人陆续走了出来。

    “不晓得，就当是吧。”

    洛基说完，借劲掷出了永恒之枪，枪头狠狠地贯入了一架星舰外甲，没入了半截。

    “不是吧，没这么夸张吧？”洛基皱眉。

    “怎么了？”

    “永恒之枪没入了半截，而不是完全贯穿，这说明这些飞船的防御能力...”

    哗啦哗啦，洛基说话的关头，一批穿着外星铠甲，手持利刃的仙女座星人纷纷跳下飞船降落到地面，开始与果园里的机器人战在了一起。

    卡伦掏出了一根烟，颤抖着吸了一口，他如今又染回了‘混混时期’的红发。

    原因是他自从被伊凡祝福之后‘自我感觉良好’，又找回了年轻时的那种气势，自觉再遇到那些强壮的混混找他麻烦，也不会吃亏。

    换而言之就是被祝福的他确实变得勇敢了一点，所以现在，面对外星舰队...他决定自己这回一定不能拖团队的后腿了！

    当即他握紧拳头，掏出随身携带的‘止战者K86手枪’！

    然后直接退回振金房子里，以免大家因为保护他而受伤。

    没错，卡伦就是变得勇敢了‘点’而已！以血肉之躯抗舰队...他可不傻...

    ...

    另一方面，伊凡这边也已经把‘自我宝石’注灵好，并重新召唤出了‘复仇女神’。

    看着眼前金光闪耀，其中还夹杂着点蔚蓝，伊凡心想...

    这回应该不会召唤出一个‘祖安复仇女神’了吧？

    随着光芒消散，还是那个紫色皮肤身着铠甲的复仇女神，又重新站在了伊凡面前。

    说真的，她这个肤色和灭霸太像了，如果不是晓得事实，说这位女神是灭霸的亲戚恐怕都毫不违和。

    然而事实上，灭霸的紫色肌肤是因为基因突变，泰坦人其实和地球人类长得是差不多的。

    “你...”

    被召唤出的复仇女神有点懵。

    “我们又见面了，复仇女神。”

    伊凡微笑：“怎么样，这次感觉如何？是不是感觉我变得很亲切了？”

    复仇女神深吸一口气：“你对我做了什么？为什么又要重新...召唤我...我们明明...”

    伊凡笑了笑，他明显感觉到复仇女神的语气变得缓和了，对自己没那么高高在上了。

    “之前我们有了一次不太愉快的初遇，不过没关系，现在一切回到了正轨。”

    “正...轨吗？”

    复仇女神感受着自己的身体，这一次的感受与上次截然不同了。

    仿佛有无数荧蓝色的触手在自己的体内攀爬，它们抚摸着自己的内脏，大脑，一切...温柔的就像是海风拂面。

    那让她感到自己这一次‘复活’比刚刚要‘舒服’许多。

    生理上带来的舒服，也影响了她的心理，使她心情变得愉快了很多。

    而眼前的这个男人，不知道为什么，看起来也没有一开始看到的那样讨厌了，就仿佛自己和他注定要相识一样...

    注定要...分享一切。

    她感觉自己...从未如此美好过。

    这个蓝色的世界，尽是温柔的泡沫。

    ——我...为什么会有这种变化？

    ——这是...好的变化吗？

    复仇女神的思维开始运转了起来。

    ——我应该沉沦下去...还是反抗？

    “我是不是可以许个愿？”

    伊凡的话，打断了她的思考。

    她有点懵：“许愿？”

    “是啊。”

    伊凡微笑：“孙悟空集齐七龙珠召唤神龙能许愿，我集齐无限加自我宝石召唤复仇女神，不应该也得许个愿么？”

    “我...不懂你说什么？”复仇女神皱眉。

    “总之我许个愿，没问题吧？”

    伊凡靠树而坐，此时缓缓抬手指了指复仇女神：“毕竟我是你主人。”

    这句话霎时间如闪电般打在复仇女神的心灵上，一瞬间复仇女神以为自己会说‘放肆’，但结果并没有。

    她只是后退两步：“你...别乱说！”

    这话看起来一点威力也没有！完全没有了一开始咄咄逼人的女王气势！

    她只是瞪着伊凡：“我跟你说过，我是宇宙的...主宰，我不可能是你的什么，你也不可能是我的主人。”

    “你是曾经宇宙的主宰，现在不是了。”

    伊凡淡淡微笑，心想这个复仇女神果然厉害，即便注灵后...仍然拥有着如此强大的反抗意识。

    (≧ω≦)明明就是个宝石召唤物！还不承认我是她主人，哼！

    “不，我现在仍是！”复仇女神试图找回自己的女王气势！

    却见伊凡用大拇指一指自己：“但你打不过我，何来宇宙主宰？”

    复仇女神一愣...

    是啊，自己现在恐怕连眼前这位都打不过，谈什么宇宙主宰...

    宇宙主宰...应该是他才对...

    “可是...我明明没有你厉害，你却向我许愿...”复仇女神弱弱道。

    “你知道的，向着流星许愿这种东西，本来就是一种美好的事物，即便现在我强大了，这些曾经的美好事物我仍然不会抛弃。”

    伊凡温柔地笑着：“更何况我本身也不是‘无所不能’的，有一些小事我还没法解决，所以可以吗？满足一下我！”

    复仇女神目光闪动，最终她轻轻点了点头。

    “那...那你要许什么愿？”