    获得胜利的青藤蛇，经验条直接暴涨了接近一半。

    要不是它本身受创不轻，方泊的精神力接近干枯，他都想继续让精灵打一场了。

    输赢无所谓，先升一级再说吧。

    “辛苦了。”抱起了精神有些萎靡的青藤蛇，方泊轻声鼓励了一番，然后将它交给了工作人员照料。

    这么大的夜总会, 肯定会有精灵理疗师的存在。

    精灵的对战，现在逐渐成为了各大娱乐场所必备的项目。

    有时候碰到特殊活动，还有可能会邀请来宾亲自上台表演。

    这就是精灵社会的现状了。

    “请双方派出第二只精灵登场。”

    比赛方泊是赢了，不过青藤蛇没有了继续战斗的力气。

    从规则上来说，双方各自损失了一个名额。

    低头默默盘算一会，很快，方泊确定好了第二位出战的精灵。

    “火恐龙，尽情一战吧！”

    “击败对手，宝石海星！”

    【精灵：宝石海星】

    【等级：27】

    【性格：固执】

    【资质：B】

    【危险程度：较高】

    【评价：发光的核心被称为海之宝石，它本身就是价值不菲的精灵。】

    “又是一只水系精灵？”方泊有些疑惑。

    现在看来，对方应该是个专精水系的训练家了。

    水系精灵宝石海星，拥有水系中数一数二的高速。

    攻击强、速度快，它的战斗风格比较贴近呱头蛙。

    至于实际战斗能力，还是要亲自交手才能印证。

    火系VS水系，属性上火恐龙占据绝对劣势，不过现在的它，早已不成败在魔墙人偶手里的时候了。

    宝石海星：等级27。

    火恐龙：等级23。

    4级的差距已经算不得什么了，对于好战的小家伙来说，对方的分量刚刚好。

    裁判一声令下，第二场比赛正式开始！

    “宝石海星，高速旋转！”一上来萨克雷就企图利用速度优势发起进攻。

    见状，方泊丝毫不慌的下令：“火恐龙，使用太阳龙爪！”

    龙爪是一种非常强烈的近战招式，所谓的太阳龙爪，就是将太阳之力固定集中在特殊部位。

    算是对能力的一种进阶运用。

    场上，火恐龙的双爪闪烁着炽烈光芒, 有太阳之力的加持，它的攻击力绝对远超敌人想象。

    敌人的速度很快？

    那么它不躲不就可以了。

    凭借逐渐追赶上的速度属性，比拼灵活可能不行，但是防守反击还是一点问题都没有。

    砰！

    宝石海星准确命中了火恐龙，并且它的第一次反击还落空了。

    萨克雷很得意，笑声都能传到方泊的耳朵里，可惜他跟精灵都没有特别在意。

    火恐龙的血量过千，随随便便中几招根本不是问题。

    我可以有很多次失误，但你只能有一次。

    第二次撞击，熟悉对手节奏的火恐龙，扬起龙爪差点将它身上的宝石给扣下来。

    身体遭受重创，宝石海星再也无法维持超速移动，趁此机会，火恐龙硬顶着可怕的水枪，来到它身前挥出第二爪。

    “该死，宝石海星使用变硬！”

    无奈地使用了防御招式，却只让它多坚持了十秒钟而已。

    等到火恐龙的第五记太阳龙爪落下，它已然彻底失去了反抗之力。

    方泊赢得了第二场比赛的胜利，并且火恐龙还保留了接近一半的惊人血量。

    意味着它能继续征战第三场。

    连续失败了两场，萨克雷气急之下直接抛出了自己的第二个主力精灵。

    一只颇为懒散的呱头蛙。

    【精灵：呱头蛙】

    【等级：28】

    【性格：悠闲】

    【资质：B】

    【危险程度：较高】

    【评价：它能根据对手的属性自如变幻招式。】

    “缘分呐。”方泊笑了起来。

    派遣相同的精灵，是赛场上比较常见的事情。

    不过呢, 对手千不该万不该，都不该让呱头蛙来对战火恐龙。

    天知道那家伙对小呱的怨念有多深，打不过正主，还不能拿你个赝品撒撒气吗。

    正如方泊所想的那样，比赛一开始，火恐龙立刻最大程度的激发太阳之力。

    无视了五级的等级差，亮金色的喷射火焰径直怼上了呱头蛙的水波动。

    两者僵持了数秒，最终还是火恐龙技高一筹。

    保守估计，一发全功率的喷射火焰，最次也能干掉对手的一半血量。

    没看呱头蛙起身的动作都有些摇摇晃晃。

    见状，萨克雷大声喊道：“坚持住，不要让它有近身的机会。”

    也许是触动了什么暗语，呱头蛙使用影子分身，开始围绕着对手不断喷吐泡沫。

    火恐龙的血量，正以肉眼可见的速度下降。

    “烟幕！”方泊给出了正确的指挥。

    浓郁的烟幕升起，能够很好的遮蔽身形，看不见人，攻击力本就薄弱的泡沫自然没有用武之处。

    泡沫失效，水波动容易引来敌人的对波反制。

    稍微想了想，萨克雷觉得还是要冒险近战，比起中距离攻击，他的呱头蛙更擅长近身搏杀战。

    “呱头蛙，电光一闪！”

    “使用居合斩了结对方！”

    在手掌凝聚出一枚光刃，呱头蛙看准机会，瞬间冲到了对手的身前。

    先是利用电光一闪完成撞击，接着光刃一斩，在火恐龙的腰身捡起大片血液。

    然而，它的对手却是强忍剧痛半步未退。

    “火恐龙，舍身冲撞！”

    “嗷！”一声怒吼响起，全身燃烧金色气焰的火恐龙，携带着火星撞地球般的气势，义无反顾地主动迎向了刀锋。

    光刃命中，可惜呱头蛙也惨遭了重创。

    待烟尘散尽，两只精灵全都失去了战斗能力。

    萨克雷终于没有输掉比赛，问题是他目前依旧落后对手一分。

    “该死，他怎么会这么强？！”萨克雷终于有些害怕起来。

    他最强的两只精灵都完蛋了，剩余的三只算不得差劲，但是想要扳回比分也不是那么容易的事情。

    “别担心，他只是个一年级新生，最强的主力也应该下场了。”

    “稳住，我能赢！”

    梦想成为水系大师的萨克雷，第四只出场的精灵，是一只培育时间较短的卡咪龟。

    他还幻想着对手没有精灵可用，然而当一片巨大的阴影笼罩，他才发现自己大错特错了。

    化石翼龙登场！

