    “当丝丝人偶变身为弓箭手的时候，黑色皮鞋会变成白色，同时糖果围裙中会产生一枚强化速度糖果，大幅度增加服用者的敏捷性，持续时间为半小时。”

    “当丝丝人偶变身为魔法师的时候，黑色皮鞋会变成黄色，同时糖果围裙中会产生一枚强化韧性糖果，大幅度增加服用者的防御力，持续时间为半小时。”

    “当丝丝人偶变身为骑士的时候，黑色皮鞋会变成红色，同时糖果围裙中会产生一枚强化力量糖果，大幅度增加服用者的力量，持续时间为半小时。”

    “强化糖果和普通糖果可以同时服用，持续时间以强化糖果为准，效果叠加。”

    一整套的野游伴侣套装，虽然没有等级，每一件的能力也不是那么的多，但是每一种几乎都是能够直接提升战斗力的，配合双胞胎姐妹的特性，是相当相当匹配的。

    哪怕是升级成为了顶级工匠后的叶钟鸣，对这套装备也依然如同刚刚得到时候的那样称赞有加。如果他知道在他离开后，升级到了紫色装备的战功勋章里可以把这套装备再次升级，估计这种感慨会更加重几分。

    雅甜雅妮有些单薄的身体站在三只青皮魔怪之前，彼此在体形上的差距充满了视觉冲击。

    可是，她们却全然不惧怕。

    雅甜对雅妮道：“姐姐，左边个头最大的交给你了。”

    金尸雅妮此时虽然没有如同红发语婆阎王树那样和人类几乎没有了分别，她的皮肤还略微粗糙一些，眼中也不时有红芒闪过，甚至在智慧上，也远不如那几个顶级生命。

    可是对于妹妹以及叶钟鸣的话，雅妮基本上可以听懂。

    她看向了左边那头最高的青皮魔怪，这个动作是有些迟缓的，可是下一刻，雅妮就动了，速度快得让人把握不住，几乎瞬间到了青皮魔怪的身边接着一拳挥了出去。

    青皮魔怪低头看着下面的小不点，眼中是愤怒的。

    因为之前实在是太憋屈。

    本来在顶级生命的数量上它们是占据优势的，谁知道这帮人类竟然应对的如此自如，到现在非但没有完成目的，还被杀死了一个同伴。

    还有身上的这些金色斑块，太他妈坑了，不仅让它们从天上掉下摔了个半死，还让它们的行动变慢。

    可……它们不仅仅有速度，还有力量。

    青皮魔怪狰狞着一脚踩向了下面的雅妮，对于超过了五米身高的它来说，只有一米六的雅妮就如同一只蝼蚁。

    他们的高度差距，大概就和姚明面对一个一岁多的孩子那样。

    因为金色斑点，敏捷性的确是下降了许多，可毕竟有基数在那里，青皮魔怪踏下去的这一脚依然很快。

    只是踩下去后，青皮魔怪突然感觉身体晃了一下，脚底却怎么也落不到地面。

    雅妮的拳头，正好抵在了青皮魔怪的脚底上。

    之后，便是一股剧痛传来，青皮魔怪本能的抬起了脚，龇牙咧嘴起来。

    雅妮却向前一跃，那漂亮的小黑皮鞋踩在了青皮魔怪另外一只脚的脚面上。

    空气里，响起了清脆的骨折声。

    金尸做为一种很奇特的生命，本就是有其特点的，虽然一次形容词用在雅妮这样的女孩子身上有点不好，但事实就是……皮糙肉厚力量足。

    在云顶，除了叶钟鸣那个变态外，力量方面最强大的是盛元，那是比扬戈斯等战兽在力量方面还要大一些的存在，接下来，大概就要轮到雅妮了。恶龙说起综合实力，那自然是比雅妮更强大的，还强大许多，可想要和人家比力气，还真不行。

    雅妮一拳，抵得住青皮魔怪跺下的一脚，那么她和雅甜力量总和两倍的一脚踩在魔怪脚上，骨折便就没有什么稀奇的了。

    我会踢踏舞，这个能力让金尸的特点得到了最大的发挥，虽然踩的面积小了点……

    青皮魔怪的痛叫直接变成了惨叫，身体前倾，想要去捂住受伤的地方，如果不是另外一只脚已经抬起了还未放下，它一定会抬这只脚的。

    没拿开？雅妮上去又一脚。

    青皮魔怪脸色都变了，爪子不再是摸向了自己的脚，而是直接砸向了雅妮。

    雅妮看似随手的一扇，啪的一声，这只爪子就被扇的向着一侧偏了出去。

    青皮魔怪在身体方面的确有着天然的优势，但这是相对来说的，也就是同级比较，它们身体的各项数值，完全超越了同级进化者，也超越同级的变异生命。

    但这并不意味着它们的身体真的就是强无敌，无人可比，一些身体方面有特点的生命并不会比它们差，比如扬戈斯等这样的进化生命，而雅妮显然也在其中。

    这一下让青皮魔怪的身体失去了平衡，向着一边倒了过去。

    那一侧，剩下的两头青皮魔怪被雅甜拦了下来，让这里形成了短暂的一对一局面。

    青皮魔怪的倒地，让雅妮彻底占据了主动，她跳上了青皮魔怪的脖子附近，黑色皮鞋不知道什么时候已经被她脱了下来，拿在了手中。

    发现了敌人如此嚣张，青皮魔怪做出了激烈的反抗，身体、爪子甚至是很疼的脚，都做出了抵抗的动作。

    如[笔趣阁 www.biqugetv.info]果是平时，青皮魔怪不至于如此被动，那一脚的速度如果再快一点，不会被那么从容接下，如果身体移动再快一点，现在应该正在围着对手进攻，还有，如果不是身体发沉，现在已经翻身而起。

    可惜，因为有金色斑点的影响，干什么都慢了那么一拍。这慢的一拍，看起来不是多么的明显，但到了战斗中，却是致命的弱点。

    小小的黑色皮鞋扇来，在过程中就变成了越来越大的鞋子虚影，啪的一下，扇在了舞动着想要把雅妮砸飞的青皮魔怪手部，一只手立刻就被打的骨折了，青皮魔怪嚎叫一声，身体剧烈的颤动。可雅妮另外一只手上扇来的另外一只鞋已经到了，再次发出清脆的一声，扇在了青皮魔怪的头部，直接把它的惨叫给打的没声了。

    接下来，清脆的啪啪声，不断响起……

