    派去洪沙瓦底的人手，已经顺利在边境立稳脚跟，并且还在对面的北部山区，顺利租赁了好大一片地域。

    这么顺利？

    吴东也有些意外，那边的家伙不会这么好说话的。

    老弟笑道：‘运气好，洪沙瓦底官军动作频频，给了北方那帮军阀太大压力！’

    “咱们派遣的人过去，让他们产生了某些误会！”

    误会？

    吴东脑子一转，立即明白是怎么回事了。

    很有些啼笑皆非的感觉，难怪之前已经从部队退休的表叔，特意和他见了一面。

    “那就让他们继续误会去吧！”

    吴东轻笑，叮嘱道：“后续的人手不要断绝，既然那边的家伙给了机会，就不要轻易错过！”

    老弟连连点头，表示派遣过去的人手，已经做好了一切准备，叫吴东不要担心他们的安危。

    呵呵……

    吴东自然不会担心，洪沙瓦底官军的战斗力，他根本就没有放在眼里过。

    又细问了一些情况，他直接指示花钱从西南那边的农业院校，邀请专家过去查看并且做出指导。

    若是种植基地启动后，还可以从相关国企挖人过去主持大局，那帮退伍军人只需要处理好安全问题就成。

    交代了一通，吴东这才将自己之前和表叔见面的事情，告诉了老弟。

    老弟听后，自然又是惊奇又是振奋。

    表叔的姿态，意味着什么不言而喻。

    原本还有些忐忑的心，这下是彻底放下了。

    毕竟作为一家民营企业集团，参合洪沙瓦底北部的事情，并不是很妥当的说。

    若不是吴东做的决定，他是不会轻易答应，并且还积极做好后勤供应的。

    这样的事情，很犯忌讳的好吧。

    很显然，老弟并不想多谈这样的话题，他很快就话锋一转，笑道：“还有一件好事，你肯定猜不到！”

    吴东没好气翻了翻白眼，虽然不清楚老弟的心思，却也明白应该是自己之前的大量布局，此时应该出了一两个成果吧。

    事实确实如此！

    平板电脑项目组那边，已经将合格的产品，研发出来了。

    当然说研发有些脸上贴金的嫌疑，毕竟制造平板电脑的硬件设施已经齐备，缺少的只是一个想法和有效的整合罢了。

    吴东这边大洋给得足给得到位，一干有丰富手机山寨以及对笔记本电脑十分熟悉的工程师们，自然很轻松就弄出来。

    拿着老弟递过来样品，真和书本差不多厚度，分量很有些沉，比起当初的大哥大都差不多了。

    当然，等启动后顺利连上网络，通过十分简陋的方式打开电脑中的一些应用和浏览器，脸上露出一抹轻笑。

    确实够简陋的，可也达到了他之前的要求。

    至于里头的应用，慢慢开发就是。

    当他知晓，这玩意的工业生产也不是问题，吴东这下更满意了，直接吩咐老弟迅速建厂准备大规模生产。

    “工厂是放在桂花这里，还是直接去省城建厂？”

    老弟有些迟疑，没好气道：“若是在桂花这里的话，估计成本还有交通方面都有些问题！”

    “至于省城那边，倒是十分欢迎咱们在那里建厂开设分基地，只是集团不太想沾染那边的事情！”

    一些所谓的二代以及白手套们，对于入股百草饮料集团，以及星空导演工作室，都相当的积极。

    关键是，他们一个个都是打着空手套白狼的心思，不仅价格压得极低，还大言不惭的想要两家公司控制权。

    简直就是痴心妄想！

    也是因为这样的龌龊事儿，他对投资省城并没有多少兴趣。

    “先在桂花这里的工业园区吧！”

    吴东淡然道：“反正那玩意利润相当不菲，损失一点在路上也算不得什么！”

    老弟点头表示明白，说道：“咱们还得继续招募人手，最好是有相关经验的熟练工！”

    “和技术学校那边合作！”

    吴东道：“签订委培合同，招募新员工依旧以退伍军人为主，先期可能效率低一点，等熟练起来就差不多了！”

    “另外，也可以去东北那边转悠转悠，哪里的熟练工人应该有不少，以咱们的条件招募问题不大！”

    “就是怕市区这边不满！”

    老弟笑道：“怎么也得给他们一点甜头！”

    “咱们用不着放低要求，等销售起来后，自然会有不少配套工厂赶来落户，到时候岗位少不了！”

    吴东不以为然道：“若是一定想要进咱们的厂子，那就让他们先把技术练起来！”

    “技术学校那边专门弄个培训中心，只要交纳少量学费就能学习相应的操作技术，算是工厂那边所需熟练工的培训基地吧，机会给了就看他们自己的了！”

    老弟连声苦笑没有说什么，这不是赤落落的区别对待么？

    不过他也没有太过在意，人心本来就是偏的，谁叫老大看重退伍军人呢？

    时间长了，他也觉得退伍军人比较好管理。

    只要把要求说清楚，但凡能够完成的，基本都不会打折扣，这一点特别叫人放心。

    另外，就是对宵小之辈的威慑作用了。

    市区这边的治安状况，绝对比不得郊外的工业园区那，根本就没有小混混敢在那嚣张。

    老家县城出现的一些不好状况，市区周边自然不会没有。

    比如，居民区附近密集的麻将馆，还有各种KTV夜总会等娱乐场所。

    不同于大城市，可能KTV已经正规化了，在桂花这样的四线城市此时还相对保守，这些娱乐场所基本可以和不正经地方划等号。

    另外，像是流动堵场之类的，也同样存在。

    加上买码，还有其他一些或者违法，或者灰色地带的行当，总之社会风气不是很好。

    还有网吧之类的地方，可不像后来那样只是纯粹玩游戏的地方，只要去厕所看一眼，绝对会被那里随处乱扔的针头惊到。

    这么说吧，此时的市区经济发展很快，可伴随经济发展的，是各种各样乱七八糟的事儿。

    市区整体秩序还算可以，但私下里却也是龌龊不断。

    就老弟知晓的，听到的，各种乱七八糟的事情，真心不要太多。

    毕竟他也是脱离底层打工人没多久，对于底层的信息相对比较感兴趣，有意收集下自然知晓不少。

    像是百草饮料集团这样发展势头迅猛的企业，怎么可能没那些宵小之辈打主意？

    他们倒是没胆子争夺什么控制权，但是搞小动作占便宜，绝对是避免不了的。

    有的想要承包工厂食堂，有的想要作为收购药材的中间商，有的想要作为各种食材的供应商，有的想要获得特制饮料份额等等。

    这些还算是比较正常的，还有一些想要在工业园区附近开设流动堵场，还有带着小姐做皮肉生意的就有些过了。。

    就工业园区本身的保安力量，怎么可能阻拦得住？

    还是老弟发现及时，集团直接和工业园区管委会达成协议，由集团辖下的退伍军人组成巡逻队，作为工业园区保安力量的补充，不给宵小之辈任何可趁之机。

    将一些不守规矩的家伙狠狠教训了几回，顺便还送几个所谓大哥进去吃牢饭，整个工业园区的治安变得相当良好。

    不少专门做早市生意的郊区居民，还有附近村里的村民，都乐意围绕着工业园區做小生意，誰叫這里特别安宁呢。

    到现在不过两年左右，工业园区那边甚至形成了特定的早市，以及晚上的小吃街区。

    至于流动商贩，那更是多了去。

    随着企业群大力建设员工宿舍，还有员工社区等等设施，这裡必将吸引更多的外来人口常驻。

    毕竟，上万退伍军人的威慑力，真不是说着玩的，而且他们的消费能力也是杠杠的。

    还有一些家伙，把主意打到了俱乐部球员身上。

    谁都知晓，中超职业球员的薪水很高，各种福利待遇和奖励，那也是相当不菲的。

    别看桂花校队球员的薪水，乃是整个中超最低档次的。

    可他们每年的薪水，也都是以十万为单位计算。

    这样的收入水平，放在零九年的桂花市区，妥妥的高收入人群啊。

    在外人看来，搞体育的基本都是四肢发达头脑简单之辈。

    只要稍稍使点手段，想要拿捏或者说将人拖下水，还不是轻而易举之事？

    要知道，其他俱乐部球员抽烟喝酒各种胡吃海塞的报道不绝于耳，根本就没有一点职业球员的素养。

    幸好桂花校队球员本身脑子不差，加上俱乐部严格约束，还有一干服务于俱乐部的退伍军人严防死守，这才没有出现什么大的问题。

    可饶是如此，因为球员懈怠抽烟喝酒的事情，俱乐部没少出手整治。

    “还有事么，没事的话我就要去诊所那边了！”

    见老弟一时有些失神，吴东开口将他唤醒。

    “哦，还有一件事情，就是市电视台想要和咱们集团，加深合作关系！”

    “哦，他们有什么想法？”

    吴东轻轻一笑，这真是个好消息，一家市级电视台的宣传渠道，那也是相当不错的……

