
医院：

李思源一大早便是兴致勃勃地打开手机，迫不及待地等待着热搜新闻，她相信凭着沈家的影响力，这件事一旦捅出去必然就是轩然大波。

她很期待那些人被她一个普通人给拉下神坛，让他们彻底成为众矢之的。

可是，李思源从早上等到中午，都不见任何风吹草动。

她有些疑惑了，难道是还没有发出去？

或者是那个记者还在等待着最好时机？

“叩叩叩。”敲门声响起。

李思源顿时紧张起来，她把手机放回了枕头下面，目光如炬地盯着传来敲门声的房门。

下一刻，来人主动推门而进。

李思源见到来人，立刻激动起来，她忙道：“新闻还没有曝光吗？现在不是最好时机吗？”

男子被对方这么一问，明显是愣了一下，他道：“你知道我是记者？”

李思源显然比对方还懵了，她诧异道：“你昨天不是找过我吗？”

男子走到病床边，主动递上名片，“我没有找过你，我们是第一次见面。”

李思源彻底懵了，她反复地研究着名片，她很确定自己见过这个男人。

是的，她绝对见过这个人。

男子坐在了椅子上，“你既然知道我是记者，那你应该清楚我今天来找你的目的。”

李思源很是震惊，她拉开旁边的抽屉，她确信自己把名片放在了里面，可是里面除了一些日用品，什么东西都没有。

这是怎么回事？是她昨晚上意识昏沉，记错了什么吗？

男子主动介绍着自己，“我是星宇传媒的记者，我听说了学校的事，第一时间就想和你取得联系。”

“不是，不是这样的，我们昨晚上真的没有见过面？”李思源捂住自己的脑袋，她明明有很深的印象啊。

男子否认道：“我确实是第一次来找你，怎么了？难道你见过别的记者了？”

李思源摇头，“不，我只见过你，我们还说了很多话，我已经把整个过程都告诉你了，你还答应我今早就会爆出去。”

男子忍俊不禁道：“可是我真的是第一次来找你，你是不是失血过多记错了？这样吧，你再重新跟我说一遍。”

李思源看着他的红色录音笔，急忙抢了过来，很认真道：“就是这支笔，你已经录好音了。”

男子更是一脸茫然的样子，似乎为了证实她真的记错了，他将录音笔打开，播放着里面的声音。

李思源目不转睛地看着对方，不确定道：“你真的没有见过我？”

“我如果见过你，知道了我想知道的事，我还能来见你吗？或者你是不想告诉我事情的经过，故意编造的借口？李同学，你要知道现在的你很危险，你应该相信媒体的力量，而不是孤军奋战。”

李思源一动不动地坐在床上，她忽然掐了掐自己的胳膊，疼痛袭来，她相信这不是梦，所以说，昨晚上的一幕，有可能是梦境了？

男子继续道：“现在只有我能帮助你，借助网络的力量把事情搞大，你是受害者，所有人都会站在你这边，你应该明白我的意思。”

李思源躺回床上，两眼发直地看着天花板，“让我先静静，我可能有点意识不清。”

男子再说着：“时间拖得越久越是不利于你这方，你应该明白你现在得罪了什么人，凭着他们的能力，一两天的时间就会把所有痕迹抹除得干干净净，顺便还会追究是你在造谣，是你在污蔑，到时候，损害的可是你自己的名声。”

李思源脑子有点乱，但还是冷静地再重复复述了一遍那个过程，只是少了之前的那份义愤填膺，多了几分凌乱和不安。

让人乍听之下，还是觉得她委屈极了。

病房外，沈慕清继续靠墙等着，似乎并不打算进病房去探一探里面在说些什么。

须臾，男子走了出来。

沈慕清还是如同昨晚那般，摊开掌心。

男子有些哭笑不得道：“如果再来两次，她肯定会怀疑我们是不是在耍她。”

“我会让医生配合用药，让她以为是自己精神恍惚的错觉，毕竟失血过多的病人，很容易气力不济导致出现某些幻觉。”沈慕清将录音笔放回口袋里，“还是那些话？”

“基本上没有什么改变。”男子收回记者证，“我晚上再来？”

“嗯，还是昨天那个时间。”沈慕清走进电梯中。

男子这次没有再紧随其后，他似乎已经猜到了这位沈公子的目的，让对方心理崩溃，从而让人以为她就是一个精神不正常的人。

一个神经病说的话，谁会信？

夜色朦胧，整个医院上上一片安宁。

病床上本是熟睡的身影忽然清醒过来。

李思源只觉得头脑一阵发胀，她抬起手捂住自己的额头，忽然间看见了窗户边站着一个人。

她倏地瞪直眼睛，企图借助窗户边那微弱的月光看清楚前面的人是谁。

男子听见声音，不急不忙地转过身，随后，打开了屋子里的灯光。

李思源看着眼前的这个男人，意识有些恍惚。

男子走上前，自我介绍着，“你好，我是星宇传媒的记者，这是我的名片，我想你现在需要媒体的帮助，所以我冒昧来打扰了。”

李思源握着男子递过来的名片，然后不肯死心地再打开了旁边的抽屉，无论她怎么翻找，里面都没有别的名片。

她收回视线，继续盯着这个她见过面的男子。

男子道：“同学为什么要这么看着我？难道你不相信我能够帮助你？是，我的唐突出现会让你觉得我可能是有目的，但我想我们的目的都一样，都需要新闻热度造势。”

“我们不是见过吗？”李思源觉得自己的头有点沉，她晃了晃脑袋，今天下午她好像睡了好久，失血的疲惫感，让她浑身都没有一点力气。

男子恍若听了一个笑话，忍不住笑了起来，“我确实是经常出现在新闻报道里，你见过我也很正常，所以你应该相信我，我能让你从被动变为主动，让那些虎视眈眈着你的人，不敢再继续为难你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847704"  chaptername="她觉得自己记错了">加入书签</a>
</div>
