    万仞山依然是不惧，“好啊，你雷小龙和谢长安若是真的能将我击杀的话，那么就来试试！”雷小龙现在终于是明白了两位师兄的好了，不过，现在明白了也应该是不算晚的，毕竟，这水月神宫吓死你在是终于回到了自己的身边了，是的，这一点才是最为重要的，现在只要是守护好了水月神宫的话，那么自己就真得是能耐对得起两位师兄了，不，其实是九位师兄，可能这所有的事情都是在计划中，昔日，余下的几位师兄其实都是为了保护自己而陨落！

    原来都是为了这一刻吗？可是，雷小龙究竟是有什么好的，竟然是能让这么多的人为了自己而陨落，说真的，这样的事情，自己那是真的无法忍受的！但雷小龙绝对不是悲观之人，他知道，自己既然是承受了这么多的恩情，现在就一定是要做好自己应该要作的事情！“

    雷小龙从修炼的时候开始，就从来都是不知道什么是迷茫，这种东西他是根本就没有的！“长安，我现在已经是准备好了，现在你我二人便是可以联手将万仞山这个男人一举击杀了，只是这个男人现在虽然是变成了这样，可是这家伙的实力依然是不可小看的，我得到了大师兄所有的传承，我现在才是知道，原来这些年中，大师兄暗中不知道是和这个万仞山交手了多少次，对于这个男人自然是十分的了解！“

    “万仞山此人擅长化身攻击，擅长拳法，剑气方面倒是以护身为主，他的剑气护甲极为的厉害，因此，你是格外要小心了，只要是接触到了那么自然是被一股反弹之力打伤！这万仞山现在已经是变成了一个极为惊人的阵法了，只要是我们身处在这里的华为，那么我们就没有什么胜算！“

    “要知道，这个男人一旦是看准了机会，就会下杀手，根本就不会给对方任何还手的机会，可是这个男人现在竟然是真的没有出手，这说明了什么呢？说明这一场战斗，他早就已经是胜券在握了，对于你我二人的攻击，那是根本就不会放在心上！“

    雷小龙在经过了这千年的修炼之后，已经是有了宗师的气度了，当然了，个人的实力方面也是如此，明明他说的话都是对自己不利的，但是长安此刻竟然是没有一丝的慌乱，他是相信雷小龙的，后者看了一眼长安，觉得长安这个小子在听自己说了这么多之后，那么这脸上应该是会出现一丝的担忧吧，可惜的是，在这个男人的脸上当真是什么都看不到的，他的眼神倒是越发的坚定了！

    好小子，单单是这样的一份气度而言，那么他就已经是和自己相当了，这个男人阵不愧是天宗宗主，长安认为，此刻的雷小龙说了这么多，心中一定是十分的镇定的，但长安不知道的是，雷小龙现在还能这么的冷静，其实都是因为长安的缘故！

    长安的气息本身就是可以给人一种安定的作用，说真的，这个年纪下，就是有着这么强悍的力量，这本身就是一种奇迹了，就是在这样的一种情况下，雷小龙和长安竟然是有了空前的默契了，有的时候，这缘分就是一种十分奇妙的东西，明明两人才是第一次见面，可是现在当真是如同多年好友一般！让人意外的是，这雷小龙其实也是擅长拳法之人，而且不单单是擅长，甚至可以说，在拳法上那是有着过人的造诣的！

    哪有什么惊人的造诣，不过就是封印在水月神石的时候，每日挥拳上千次而已，时间长了，这拳法自然石有了，而且雷小龙名字中既然是有着雷这个字，那么此人的原始属性就是雷！在挥动拳法的时候，加入自己的雷属性，这便是虎豹雷音拳！原来在很早的时候，之后得到了大师兄的传承之后，这小子对于虎豹雷音拳倒是更加的了解了！

    原本这拳法是二师兄的绝技，但是大师兄将这所有的东西都是传授给了自己，这也就是说，此刻的雷小龙同时拥有水月神功和虎豹雷音拳两大绝技，难道还不能战胜这个万仞山吗？

    “轰轰轰”天空之上惊雷大作，少时，更是有着道道蓝色雷电狂轰而来，每一道惊雷都似乎是有着千钧之力，全部都是轰在了万仞山的头顶上！这一招当真是十分的强悍的，这究竟实际什么时候布置的呢？“万仞山，这是我的惊雷之阵，在我刚刚从水月神石中出来的时候，我就已经是布置好了，现在你这个男人纵然是有着相当不俗的力量，那么此刻，只怕你也是无法抵挡住这样的一招了！”

    “嗯，不错，这一招确实是相当的厉害，都说你雷小龙擅长布置先手，那么我现在可算是见识到了，只是你小子现在也是真的小看我了啊，你认为，我的这一道护体剑气威力究竟是怎么样的呢？是的，你应该是对于这一点根本就不了解的，不过，这没有关系，你从前不了解，现在开始了解也是一样的！”

    这一道护体剑气当真是十分的厉害，从天空之上一共是降下了九道惊雷，但此刻，全部都是被剑气抵挡住了，这不过就是稀薄的一层剑气而已，竟然是能有着这么强悍的力量吗？说真的，这还真的是让人十分的意外了，“我的这一道剑气，自然是不能用常理来判断了，谢长安，对于这样的一道剑气，你自然是十分的了解的，因为，这一道剑气本身就是烈山剑气，在看到了这一幕之后，你现在依然是能说，这烈山剑气依然是属于你的吗？”

    “烈山剑灵，我之前就是和你说过了，只要是我想要得到的东西，那么最后，我就一定是可以得到的，你之前是不相信的，那么现在呢？现在你也应该是相信了吧？”

    “事实证明，在剑气的控制上，我才是最为强悍的那一个，而你们根本就是不能和我相比的！我既然是承受了你们这么强悍的攻击了，那么现在也应该是要轮到我了！尝尝我的万仞山剑阵！”

    万仞山直接是一声大喝之后，整个万仞山都是出现了惊人的震动，从地表中，直接是爆发出了惊人的剑气，很快的，这些剑气凝聚成了一道道人影，这些人影都是昔日的剑术名家，当然了，更重要的一点是，这些剑术名家也是万仞山的手下败将！

    对付这些剑术名家，万仞山的法子就是将它们的剑气全部收集起来，形成一个无比强悍的剑阵，只要是机会到了，那么这个剑阵就是可以爆发出无比惊人的力量，就好像是现在这样，“万仞山剑阵，应该说，这个剑阵是我专门为了你而准备的东西，这也就是说，这个剑阵中，可是蕴含了千年以来，天元大陆上所有顶尖剑客的剑气！”

    “在这个剑阵中，你纵然是有着相当强悍的实力，那么最后你的下场其实也是一样的，那就是陨落而已，我知道，这个事情，对于你这个男人来说，一定是无法忍受的，但这就是事实！为了强化和完善这个剑阵，说真的，我可是花费了很多年了，而就在刚刚，这个剑阵也已经是被我打磨到了最完美的独步了，是的，现在这个剑阵可是有着相当精纯的剑气的！”

    “这些顶尖的剑术高手，我可是特意保留了它们生前的所有实力，你们两人不是说自己有着很好的默契吗？那么好啊，现在你们两人便是可以来试试看，看看能不能破解的了我的这个剑阵！这个过程应该是会很久的，我呢，现在先休息一下，为了这一战，我可是一夜没有睡觉，现在能有这么好的机会睡觉，自己自然是不能错过了！”

    万仞山这个男人还真的是可以啊，这真的是一场战斗吗？可是为什么这个男人竟然还能睡觉呢？难道说，这个男人久真的是没有一丝的担心吗？担心？其实现在有什么好担心的呢？这些担心，根本就是多余的，按照长安和雷小龙的实力，想要破解这个剑阵，自然是可以做到的，但是这需要很久！“

    “甚至有可能，在这个过程中，这两个男人都会就此陨落，因此，不管是怎么样，这一战都是他赢了，既然是早久与i经定好的事情，那么自己还有什么好担心的呢？不如现在久趁着这么一会儿的功夫，先好好的休息一下，这才是对自己最为重要的事情！

    “嗖嗖嗖”数道凌厉无比剑气那是呼啸而来，这剑气的发动根本就没有间隔，想要抵挡这是绝对不可能的事情，这剑气只会是一道比一道强悍，长安肯了一下四周，这万仞山剑阵中，一共是有剑客灵体十个，吓死你在发动进攻的才是其中之一而已，余下的九个，都是处在看热闹的状态中！

    “两个小鬼，当真是什么都不知道，就敢进入这个剑阵了，你们这么作，那就是找死！对付你们的话，辰三一个人就够了，这个男人是我们这些人中，剑术修为最低的，而且这么多年以来，他就会一招横斩，虽然是真的很不好看，但是对付你们两人的话，这就真得是足够了！”辰三此人，在上古时代，其实并没有任何的声望！

    正如别人对他的评价一般，这个男人其实原本是一个剑仆，剑仆剑仆，自然是剑的仆人了，这些人存在就只有一个目的就是为了剑，若是情况特殊的话，那么就算是为了剑陨落，这都是没有任何的问题的！可是谁都不知道，辰三这个男人是天生的剑心，唯一的不同就是，他的这一颗剑心是品质最差的一种，名为蒙尘剑心！剑心中最好的自然是玲珑剑心，但是这样的剑心，真的是太少了！

    甚至可以不夸张的说，这玲珑剑心其实早就已经是绝迹了，不过当时的辰三对于这些其实ishi真得分不怎么在意的，能拥有剑心其实就很好了，人人都是说，剑心是一种相当强悍的力量，但实际上，根本不是的，身为剑仆，和剑天天见面，也是天天的爱惜剑，不会因为剑品质的高低就区别对待，这个过程长了之后，自身然是可以生出剑心了！

    这么看来，剑心的诞生还真的是相当的容易啊，其实原本就应该是这样的，不过是因为后世之人觉醒剑心的人少了，因此才会将剑心这种东西说的十分的强悍，其实这剑心真正的作用，也不过就是让你更好的去了解你手中的剑而已！

    后世说的什么，有了剑心就可以让自己的剑术修为变得如何如何的强悍，甚至说什么，可以达到一日千里的可能，但这都是不可能的事情！因为你足够了解了剑心之后，那么你的剑术才能变得更加的强悍，这才是正确的！

    说回辰三，辰三这个男人虽然是有着剑心，但是这个男人对于剑术的修炼，其实根本就没有任何的兴致，他最大的心愿就是可以照看好，剑冢当中的每一把剑，这对于他来说，才是最为重要的收集器，每一日，都是可以和剑在一起，这本身就是十分高兴了，至于剑术修炼，这些东西，那是真的不需要的！

    这样的情况，一直到某一日的深夜，一个和剑冢有着恩怨的剑术高手，盗取了剑冢的一把神剑，想要以此危害众生！辰三作为剑仆，自然是不会让这样的事情发生的！接下来的就是一场激战了，虽然是激战，但是战斗的结果，并没有人恶化的意外！

    辰三竟然是以手指为剑，爆发出了一道无比凌厉的剑气，将对方击退，这究竟是发生了什么？他自己都是不知道，但是从这一天开始，辰三那是真的发生了一些变化了，他的体内自动生成了剑气！虽然不知道这究竟是怎么一回事，但是辰三是真的喜欢这样的感觉！

    很多人说他在剑术上是没有天赋的，其实这个男人是十分的沉稳的人，他知道，对于一些高深的剑术，自己只怕是这一生都是不能理解和掌握了，不过，这也是没有关系的，高深的不能掌握，那么就掌握一些最为基础的，将这些最为基础的剑术掌握了，而且修炼到极致的话，那么这也应该是一种强悍了！

    辰三擅长挥剑，那么就专心修炼这一招挥剑，这一修炼就是整整千年时间，最后败给万仞山，绝对不是自身功力不足，只是因为自己少了一些变化而已，万仞山当时虽然是赢了，可是他当时的脸色也是十分的震惊，更是在心中说道，这辰三的挥剑应该是可以称之为天下第一了！这么一个厉害的人，要是就这么陨落了，这还真的是相当的不好了！

    因此，这辰三虽然是名声不响亮，但在万仞剑阵中，却是有着极为强悍的力量的，堪称是第一人，其余九个剑术高手虽然也是十分的强悍，但是它们绝对不敢和辰三交手，辰三这个男人一旦交手的话，那么他是无法控制自己的力量的！

    可是看看现在的谢长安，虽然没有给他防御的机会，但是这个男人就是可以闪避过去，每一次这剑气看着就是要重创他了，但是最后的结果却是擦肩而过，说真的，这究竟是一种什么样的情况，这还真的是让人不知道的！这也已经都是有数百剑了，但是一剑都是没有打到长安，这还真的是相当的有趣了，“小子，你很好，我修炼挥剑千年，你是唯一一个能接住我数百剑而无伤的人！“

    “诸位兄弟，这个谢长安的实力比我厉害，我知道，我就算是再怎么修炼，那么最后也一定不是这个男人的对手了，我现在决定了，我是要离开的，不然的话，我说不定自己那是要陨落再这里，其实我原本对于修炼啊，战斗啊，就是没有任何的兴致，我真正喜欢的还是和剑再一起！“

    “因此，我不能做到的事情，现在就只能是依靠你们了，你们九个人的剑术比我强悍太多了，我啊，现在修炼了这么多年，依然是认为自己就是一个没有用的男人！“

    “辰三，你现在不想战斗了，那么你现在究竟是要去什么地方呢？你自然是直接到的，现在我们都是变成了灵体模样，只有再这个万仞山剑阵中，才能拥有最为强悍的力量，这些，你自己也应该是十分的清楚的，自然是不用我说了，既然这个男人你是无法战胜的话，那么这个事情，你就放心地交给我好了！现在就让我来好好地感受一下，这个谢长安，究竟是有着多么强悍地力量吧！“

    “毕竟，这么多年过去，我也是很久都没有出手了！现在能有这么一个对手地话，其实也是相当地不错地！万仞剑阵中，这十个剑灵被称之为十大剑豪，名字虽然是有些大气，但是这十个人地实力当真是配得上这个剑豪之名地，要知道，能被万仞山收集剑气地高手，那都是万中无一地存在，能进入到万仞剑阵地，则更是无比地强悍了！

    这十个人每一个人都是有着剑心地，不过话说回来，辰三这个男人以蒙尘剑心位列其中，难道还不能说明此人地实力是多么地强悍吗？此刻出手地便是十大剑豪位列第二的人物，这是一个老者，须发皆白，手中的兵刃就是一根细长的铁杖而已，“老夫从小学习剑法，可惜后来，再一次战斗中，这一对招子毁了，此后就只能是用这一根不中用的贴张代替兵刃了，小子，你刚才的身法真是不错，来，你现在就出招吧，让我看看，一个天宗的宗主，现在究竟是有着多么的厉害！“

    老者的气息极为的内敛，若是不仔细的感知的话，那么根本就是感知不到的，“小子，我知道，你是听说过剑心的，那么你可知道，现在这天元大陆之上，一共是有几种剑心呢？我现在就可以告诉你了，这剑心一共是有四种，一等玲珑剑心那是已经绝迹了，纵然是强悍如轩辕氏那样的人，都是没有资格拥有，他的剑心和老夫一样都是无我剑心！“

    “无我剑心便是第二等，修炼剑法之人的剑心能达到这个地步，其实也已经是相当的不错了，再剑术上，已经是震烁古今了，这第三等便是光芒剑心，正如名字一般，一旦是拥有了光芒剑心的话，那么剑招都是如光芒一般的呼啸而来，至于说是选择温和还是凌厉无比，这就看个人的选择了！“

    “最后一等就是蒙尘剑心，刚才的辰三就是这个剑心，还有最重要的一点就是，每一个人的剑心都是唯一不可替换的，而且拥有好的剑心也不一定就代表你的剑术就是最强的，剑心只能是让你更加的了解你的手中剑而已，我听闻，现在很多的剑客，都说自己是光芒剑心，遇上了蒙尘剑心之后，就一定回打败对方！”

    “简直就是一派胡言！蒙尘剑心再经过了修炼之后，也是会成为美玉，而光芒剑心若是不好好使用的话，那么这一身的光芒早晚也会散发干净！但是你小子，虽然是再修炼剑术的天赋不错，可惜啊，你小子至今为止都是没有觉醒剑心，你的女人百里红妆可是比你厉害多了，早再很多年前，他就已经是觉醒了光芒剑心，你难道就真的是不知道吗？”

    “小子，你再没有剑心的情况下，都是有着这么强悍的实力了，因此，你一旦是真的觉醒了剑心的话，那么这究竟是有着多么的强悍呢？我自己也是真的不知道的！因此吗，现在还真的是可以稍微的期待一下，当然了，若是在这战斗中，你可以觉醒剑心刀地话，那么想要从这里出去，也不是没有可能的！”

    “好啊，都是过去了这么多年了，现在也是真的可以再次见到这样的一个高手，其实也是真的很不错的，这就开始吧，现在你来吃我三剑，这三剑也是有着一个名字的，名为三英雄！”

    第一剑，起手式飘逸无比，但后续则是变得极为的刚猛，这是紫衣剑仙的一剑东海！长安一眼就是看出来了，少年时期的长安，曾喜欢看无数的剑经，更是喜欢听那些上古时期的英雄故事，曾也无数次的想到，日后自己也一定是要成为它们那样的豪杰，而现在长安自己虽然依然是没有成为豪杰，可是却是走上了修炼之路了，其实这也是很不错了，不是吗？

    其实长安对于自己现在境界也是真的很满足了，现在他要作的事情，不是提升自己的功力，二十要学会如何去稳固自己的凌厉，一味的精进，这可不是什么好的事情！其实，对于自己的剑心是什么样的，长安话真的是没有想到的！红妆一向都是比自己厉害的，自己这一点，其实也早就已经是知道了！

    “小子，你现在还要发呆到什么时候呢？这第二剑来了，尝尝我的一剑破天元！”这是昔日的疯子剑圣的绝技，原名是一剑破九天，据说这疯子剑圣剑术修炼到最后，就算是这九天星河都是无法压制他了，最后还是轩辕氏和一众高手联手才将他压制了！

    后来轩辕氏也是知道了这一剑破九天，这一招当然是十分的厉害了！因此，将这一招大部分的戾气都是抹去快乐，还作了一些修改，就变成了现在的一剑破天元！

    此刻的天空都是因为这一剑而出现了一道裂痕，大地都是出现了震动，这一件还真的是厉害啊，但说也奇怪，老者并没有伤害长安的意思，这一招，老者还是收了一些力量的！不然的话，后果难以想象！

    万仞山在外看到了这一幕之后，也是十分的吃惊，真的是没有想到啊，这个谢长安竟然是有着这么强悍的实力，就算是老者都不能打败他吗？那么现在对于这个男人还真得是有些期待了！

    不过长安现在可真的就是没有这么好的心情了，这老者的实力还真的是厉害啊，无我剑心，难道就是这的吗？看似是用别人的招式来进攻，可是最后这每一招中都是有着自己的想法在里面，长安知道，自己那是无法修炼到这个地步的！“

    “不打了不打了，真是没有意思，这小子现在已经是接住我两招了，在这么打下去的话，我自然是有信心可以战胜他，但是单价就是他一定要陨落，这么好的一个苗子，要是就这么陨落了，还真的是有些可惜了，小子，听说，你想要得到烈山神剑是吧，那么我现在便是可以告诉你了，其实烈山神剑早就在你的体内了，只是这些日子以来，你一直都是没有注意而已！怎么？你认为我这是在说笑吗？这当然是不可能的事情，我老头子对于剑气的感知那是极为的敏锐的，这就是无我剑心的优点，而且，你小子其实也是有着相当不俗的感知能力，因此，我认为，你小子现在一直都是没有觉醒剑心，可能是时间未到，一旦你觉醒了之后，那么八成也是和我一样了，一样的无我剑心！“

    “小子，你现在也应该是十分的高兴了吧，你可知道，这个无我剑心的觉醒时有着多么的不容易吗？我可以不夸张的说，这是绝对有着生命危险的，但是你小子现在既然是有着这么强悍的实力的话，那么这个事情你自然是可以完美的度过的，我是这么认为的！“

    “好了，老头子我现在自然是十分的高兴了，我现在也是真的要离开了，战斗了这么长的时间了，我现在也是真的要好好的休息一下了，不然的话，我只怕依然是睡不好了！“老头子不战斗的时候，又是恢复了一个随意的模样！

    “你们现在也是不要出手了这个小子现在对于剑法那是有着一些自己的理解了，我之前便是说了，这个小子一定是可以觉醒自己的剑心的，只是没有想到，竟然是怎么的快，好啊，谢长安，你小子还真的是相当的不错了，那么你现在就好好的修炼吧，我倒是要看看，你在觉醒了剑心之后，究竟是有着多么强悍的实力！“

    “现在让这个小子好好的去修炼，咱们都是要去打扰他，这个小子日后一定是会有着不一样的成就的，咱们这些年，难道不是一直都是在等待这个时候吗？一旦这个小子真的是觉醒了剑心的话，那么你我十人自然也是可以出来了！“

    “咱们修炼了这么多年的剑术，难道这些年过去了，就真得是不想再出去看看了吗？还是说你们想要一辈子都愿意呆在这个地方呢？反正，对于这些事情，我是真的没有了任何的兴致了，只要是可以出去的话，那么让我作什么我都是愿意的！”

    它们是十大剑豪，可是看看现在竟然是成为了十大笼中鸟，说真的，这还真的是让人十分的难过的，为什么这个事情现在会变成这样呢？自己也是真的不想知道了！“

    这一番话，自然是说到了所有人的心中了，是的，它们这一身的剑术修为，难道就要这么荒废了吗？想想这还真的是让人无法接受的！这老者俨然是十个人中的首领，现在长安究竟是修炼到了什么地步了呢？说真的他自己都是不知道的，他现在就是感觉自己的精神之海中，有着一道熟悉的力量马上就是要破土而出了！

    难道说自己的剑心马上就是要觉醒了吗？雷小龙现在根本就没有插手的余地，他不擅长剑法，但是能看到长安再次提升自己的力量，这种感觉那是很好的，“小子，你们水月神宫现在除了你这么一个人物，这还真的是不错啊，这水月神宫也是沉寂了这么多年了，现在也应该是要出现一个强者了，至于说你的决心，我现在也已经是感受到了，那么，纳米现在便是可以好好的去帮助长安了！”

    “谢长安，我是真的没有想到啊，你小子竟然还能觉醒剑心，这个男人现在都是这么的厉害了，一旦觉醒了剑心之后，我还能是你的对手吗？不过，你自然是可以放心的，这个事情，我是不会让他发生的，雷小龙，怎么？你这么快就是想要作长安身边的马前卒了吗？转变的还真是快啊！”

    “行，你既然是这么想的话，那么现在我就真的是想要看看你究竟是有着怎么样的本事了！”万仞山现在一旦出手的话，那么就真的是不能留情了，“我之前是怎么说的，只要是有我再的话，那么我就真的是不允许任何人去伤害她，怎么？难道你还真的是认为我这是再说笑吗？”长安再这个时候突然是开口了，只是这样的话，这个男人现在还能战斗吗？

    她当然是可以战斗的，现在长安的剑气已经是达到了一个顶点了，单单是依靠精神力便是可以完美的控制了，“小子，你现在难道是真的想要和我交手吗？这一点你可一定是要想清楚了，你一旦是这么作了之后，那么很多的事情，都是不能回头了，我知道，你现在的剑气无比的强悍，可是你小子也是真的不要这么得意了，这无我剑心，就算是我，都是没有掌握，你算是一个什么东西，竟然都是可以掌握我不能掌握的东西？”

    “是啊，你不能掌握的东西，我却是可以完美的掌握，你说，这难道不是一个十分有趣的事情吗？好了，现在不管你是有着怎么样的实力，我现在其实都是丝毫不惧了，小龙，你之前已经是作的非常好了，那么这接下来的事情，你自然都是可以交给我了，毕竟，这都是我之前就答应你的事情，此番，自然是不能骗人的！”

    “你先退下，这个男人现在要找的人既然是我的话，那么我和这个男人之间就一定是会有着这么一战了，其实这也是十分的有趣的，我虽然是再觉醒剑心的过程种，自然是要承受一些痛苦，不过，这些东西，对于我来说，当真是不算什么的，你说，你想要掌握无我剑心，可是你认为你真的是可以做到这一点吗？”

    “你的精神之海现在都是没有了，不，也不能说是没有，就是和之前相比，那是真的相差了很多了，现在你的精神之海只怕是想要凝聚起来，这都是相当的不容易了，因此，你现在贸然和我动手的话，那么你是无法战胜我的，即便是这样，你也是想要和我交手吗？”

    “对了，我还有一个重要的事情没有告诉你，那就是你麾下的十大剑豪，它们早就受够你了，说是我一旦掌握了无我剑心之后，它们就会加入我的天宗，这对于我来说，真的是一个非常好的事情，我知道，你现在心中一定是非常的愤怒的，不过，这也是没有办法的事情，这毕竟，都是它们自己的选择，不是吗？”

    “好啊，其实你说的这些，我都是知道的，一些垃圾而已，这些家伙的去留我是真的没有任何的兴致的，你现在既然是想要的话，那么我自然是非常的高兴了！看来，你这个男人还就是喜欢收集垃圾！”

    “我差点儿忘记了，你现在依然是再我的剑阵中，你现在想要出来，这是绝对不可能的事情，我知道，你这个男人一旦觉醒了剑心之力之后，那么自身就一定是可以变得更加的强悍了，因此，我可是给你准备了很多有趣的东西，你马上就是可以知道了，说真的，这些东西，我原本是没有打算要使用的，不过就是看你现在也是真的太讨厌了，因此，我才让你去见识一下我的剑阵核心！”

    “你这个男人难道是疯子吗？明明知道我现在是再觉醒剑心的过程中，可是你竟然还是要这么让我看到剑阵核心，怎么？看来，你是真的一点儿都不担心啊，好吧，既然是这样的话，那么我自然饭就不客气了，反正，这些修炼机会，原本就应该是我的！”

    “我既然是给你看了这些剑阵核心，那么自然是没有什么好担心的，倒是你小子现在还真的是可以啊，竟然是可以准确的找到了这个核心最为重要的位置，你说的不错，我现在就是想要看看，你这个小子最后究竟是有着多么的强悍！”

    “我自然是十分期待和你一战的，因此，我知道，我现在自然是不能着急的，你现在自然是可以随意的修炼，想要修炼到什么时候，这都是可以的，我就是要公正的打赢你，其实这些年来，我战胜的所有对手，都是使用了一些计策的，但是再面对你的时候，我不想这样，我就是想要用我自己的势力战胜你！”

    “十大剑豪，我知道，再你们的心中，你们也一定都是看不上我的，认为我就是一个会使用计策的小子，那么我现在便是可以告诉你了，那不过都是我的一面而已，我现在会拿出我自己的实力的我，这一次，我是一定会让你们知道，在这个世界上，只有我才是最为强悍的那个人，除了我之外，任何人都是没有这个资格了！”

    “好啊，那么我们就等着了，记住了，你若是想要战胜长安的话，那么唯一的法子就是只能是使用剑术，我知道，这么作的话，自然是对你相当的不好的，不过这些其实也是真的没有什么的，这样的战斗，你也是经历了很多了，那么就算是再来一次的话，这些对于你来说，也是可以的，长安，我之前收了，这个男人是真的没有什么的，这不是骗人，是真的，你是可以战胜这个万仞山的！”

    烈山剑灵说道。

