
　　当玩家大量出现在长耳族部落内之后，泰格敏锐的意识到了不对劲的地方。

　　他隐约觉得这些出现在长耳族部落内，看起来和人类差不多的家伙，跟太古剑齿虎战士的死有关。

　　但不论是山虎一族所处的位置，还是他的立场，都不允许泰格亲自动手试探玩家。

　　所以他干脆派遣自己的心腹爱将古帝国凶绝虎战士，用一些利益去挑拨自己的心腹大患鬣狗人进攻长耳族，试探那些人类一样的生物。

　　果然，即便有了鬣狗人之王这样的存在，但它们的思维并没有因此变得聪慧多少，很轻易就答应了这边的要求，举族出动前往长耳族。

　　大概在鬣狗人的眼里，自己这次的出征和去食堂吃个自助是一个意思——毕竟长耳族异人的个体太过弱小，即便拥有着‘巫武术’这种不可思议的技巧，却因为传承难度太高而导致掌握的人寥寥无几。

　　结果没想到它们第一口咬上的就是一个不锈钢高压锅，别说肉没吃到，还磕的满嘴是血，连牙齿都崩了一半。

　　吃了大亏的鬣狗人还想发扬它不要脸的打发，结果依然被那些人类一样的生物死死地摁在地上，有节奏地上下左右来回摩擦。

　　终于明白自己惹到惹不起的存在后，鬣狗人才带着仅剩一半的残兵败将灰溜溜地逃离了战场。

　　得知了这个消息之后，泰格在心里重新判定玩家们的战斗力同时，也对只剩下了一堆伤兵，而且士气全无的鬣狗人十分感兴趣。

　　异人族之间其实是可以共生的，不过这种共生往往会令两种不同的异人产生上下级关系。

　　如果山虎一族能够趁着这个机会收编鬣狗人的话，不仅可以解决鬣狗人之王的问题，而且还能大大提高自己这边的实力，不仅不用怕那些出现在长耳族的人类型生物，甚至就连刀尾·灰爪的胡子泰格都敢捋上一把！

　　于是他就再度派出了自己的爱将古帝国凶绝虎战士，让他说降那些鬣狗人。

　　本来这应该并不是什么难事。

　　即便鬣狗人不愿意依附于山虎一族也没关系，毕竟这一尝试也是泰格心血来潮的产物。

　　哪怕鬣狗人们当场翻脸，以古帝国凶绝虎战士的实力，想要突破包围逃之夭夭也不是什么难事。

　　然而现在距离古帝国凶绝虎战士出发的时间已经过了相当久，对方却依然没有要回来的迹象！

　　难道是遭遇到了什么麻烦吗？

　　如果不是族内图腾上古帝国凶绝虎的图纹还没有消失，泰格已经要按捺不住地带军队过去看一下了。

　　就在这个时候，泰格的下属来报，古帝国凶绝虎战士终于回到了部落之中。

　　他赶忙出去迎接。

　　本来泰格是想要稍微训斥一下对方的，觉得古帝国凶绝虎战士的行动未免太过缓慢了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果当他看到了古帝国凶绝虎战士的那副模样，训斥的话语就完全憋在了喉咙里，一个字都说不出来了。

　　要形容古帝国凶绝虎战士现在的样子，其实用一个字就可以，那就是：

　　惨！

　　原本那件斗篷早就不知道落到哪里去了，身上到处都是肮脏的污泥，毛发中还夹杂着各种细小的碎屑和枯叶，此外浑身上下都遍布着大大小小各种各样的伤口！

　　有烧伤冻伤咬伤剑伤枪伤贯穿伤流星锤伤钝器伤，甚至还有类似经历过了激烈的捆绑戏码后留下的勒伤和奇怪的吸盘伤痕……其中甚至还有不少在滴答滴答地滴着血……

　　泰格不由震惊了：到底要经历过如何惨烈的战斗，才能在身上留下那么多的伤口啊！

　　不仅是古帝国凶绝虎战士，就连那些跟着他一起回到山虎部落的鬣狗人们也是人人带伤，数量更是直接从大约三百锐减到了仅存一百左右！

　　这些鬣狗人在到了安全的地方之后，第一件事就是倒头大睡，可即便是在睡梦之中，都会死死地抱着自己的武器，只要有谁去碰一下武器，或是弄出一点点动静，他们都会一下子惊醒过来，带着惊恐和歇斯底里的表情攻击陌生人。

　　“你们这……到底是遇到了什么？”泰格向这些人中唯一还保留着理智的古帝国凶绝虎战士问道。

　　“人类。”古帝国凶绝虎战士大口吃着泰格给他提供的肉饼，一副心有余悸的模样：“一开始只是一胖一瘦两个人类，可在那之后越来越多的人类出现，一边说着什么‘锦鲤兄弟果然没瞎说，居然真的有波死’什么的，一边悍不畏死地攻击过来，不管杀了多少都没用，他们就像是蝗虫一样，会不断涌来……而且他们死掉之后，尸体在一段时间后就会消失，甚至没办法作为食物的补给。”

　　说到这里，古帝国凶绝虎战士打了个寒颤：“不管你在做什么，吃饭也好睡觉也好甚至是如厕，他们都会袭击你；不管你是勇敢的迎战还是怯懦的逃跑，他们都会和你战斗至死方休；每次有人脱离大部队后，就都再也没办法回来。为了躲避他们的围追堵截，我甚至在赶回来的路上改变了好几次方向……可是没有任何用处。”

　　古帝国凶绝虎战士的表情也变得和那些鬣狗人一样扭曲起来，不知道是惊恐还是仇恨：“只要有一个人类发现了我们的行踪，哪怕是我们及时把他杀掉了，也会有源源不断的人蜂拥而至！酋长大人，你能理解吗？那些人类看到我们，就像是看到了宝藏一样，兴奋地扑过来，哪怕是被我剁掉了他们的脑袋，脸上依然带着亢奋的笑容，那种诡异的景象，你能理解吗！”

　　你说这些谁懂啊！

　　泰格·咆哮在心里咆哮道，只不过他知道这种话不能说出口，古帝国凶绝虎战士的惨状可以明确的说明，在逃回部落的过程中，他已经尽力了。

　　想到这里，泰格心中一悸，表情一凛：“等一下……那你觉得那些尾随着你追来的人类，会发现我们的部落吗？”

　　正在吃饼的古帝国凶绝虎战士叼着肉饼抬起头来看着泰格，他的眼神无比麻木，令泰格的心也不断下沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百五十四章 你说这些谁懂啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 