    ?此刻的千和亭并没有多余的声音。

    顾沉舟靠在椅子上，脖子微微后仰，并没有卫祥锦端凝的气势，却显出了另一种从容不迫来：“卫少刚才火气大了点，不过孙少不打招呼就进来这事，说来也不是那么合规矩，我看大家就算了吧。”

    他不疾不徐地说着，眼角眉梢仿佛还带着些笑意，看不出一丝火气：“孙少特意来这个给我接风，是给我脸。来者是客，我和卫少其实也不少这两个位置，”他稍微停了一下，“孙少怎么还杵在门口？请坐，请坐！”

    旁边的卫祥锦忍不住弯了一下唇角，从见到人直到这一刻，他才从对方身上找到过去熟悉的那种油滑感。

    孙沛明盯了顾沉舟两秒，出人意料地笑起来，大大方方走进来坐下：“顾少说得对，今天是庆祝顾少从国外回来，给顾少捧场来的，其他事情都待会再说。”

    这话说得其实挺带刺的，首先点出了顾沉舟被流放到国外三年的事实，第二又提醒顾沉舟现在已经需要人来给他捧场了，最后甚至还含沙射影地指责卫祥锦的不顾场合。

    在场都是人精，听话说话方面绝无障碍，卫祥锦脸色虽然不太好看，倒也没有再说什么，毕竟站在他们的圈子，就算只是二代，也讲究风度涵养，背后可以玩阴的下绊子，真正撕破脸破口大骂的情形其实少之又少。

    “孙少说得是，说来我真得好好感谢孙少一番才是。”顾沉舟慢条斯理地一笑，扫了一眼一直没有说话的众人，“大家继续，孙少难得过来捧场，总得让他宾至如归才是。”

    这话一出，十个里至少有九个在琢磨顾沉舟是不是话中有话，但到底是有人开始说话了，直到顾沉舟喝了一会酒，又走出千和亭透气，里头的气氛已经跟之前一样热闹了。

    从千和亭内出来，星辉已经遍洒天幕。顾沉舟没有走远，就站在石廊上吹着凉风，一尾尾的锦鲤乘着夜色游到他所在的位置，偶尔还会有一条漂亮又修长的蹦出水面，挑起一捧泠泠珠串。

    “在看什么呢？”脚步声由远及近，卫祥锦走到顾沉舟身旁，向下往水面一看就笑了，“得，这里的鱼可真是被人喂傻了，只要一有人站在水面上他们就游过来等吃的。”

    顾沉舟笑了笑，换个更舒服的姿势靠着石廊，在他身前，还有一条条鱼从远处游来，不时奋力跃出水面，甩出一串串水珠。

    卫祥锦被溅了两次后就自觉远离鱼群聚集地点了。

    “你说那件事到底是不是孙二做的？”

    能被特意提出来的‘那件事’，指的也只有一件事。

    “你觉得呢？”顾沉舟反问。

    四周开阔，两人说起重要事情来也没有顾忌，卫祥锦甚至还从走廊上的石台里找到鱼饵，洒到水里喂鱼吃，不过这些鱼饵似乎不太受鱼群的欢迎，除了少数几条鱼从顾沉舟那边游过来之外，大多数鱼都没有反应，甚至那少数几条游过来的鱼吃完饵食之后也立刻掉头摆尾游回鱼群。

    这个现象叫卫祥锦纳闷了一下，也没多在意：“他肯定参与在内，不然周行，”他停了一下，看顾沉舟没反应之后才继续说，“谁不好找非找他？但真要说是他一手操办，在几天之内把消息弄得沸沸扬扬的，事后又没有留下一点蛛丝马迹……这可不像是孙二能拿得出来的手笔。”

    “嗯。”顾沉舟说，“他多半是推波助澜了一下，或许还有人跟他通过气。”

    卫祥锦身子微直：“你是说幕后的那个人？”他想了想又摇摇头，“孙家最近风头不错，要想让他说出这个，有点悬。”

    “三年都过去了，总有弄明白的一天。”顾沉舟懒洋洋说。

    投几次饵也没吸引到多少鱼，卫祥锦无趣地丢开手中的饵食，斜了顾沉舟一眼，笑说：“我还以为这件事多少也要勾起你一点情绪呢，这么淡定？”

    “只是流言而已，有什么好不淡定的？”顾沉舟也斜了卫祥锦一眼。

    “那流言中的那件事……”他的声音在顾沉舟的视线下越来越低。

    顾沉舟盯着卫祥锦看了好一会，终于摇摇头：“这话也只有你问……你想说我为周行下跪那件事？”他索性挑明了，“你觉得可信？”

    “当然不可信！”卫祥锦就算信了也只能说不信，这个立场得站稳了，何况这事确实不太可信，“但我挺好奇的。”

    交谈之间，锦鲤跃出水面带起的水珠已经把石廊的地面弄湿了一半，再一次被突忽其来的水珠溅到的卫祥锦换了个边，奇怪地探头看看水面：“你觉不觉得今天这些鱼热情得有点奇怪？”

    “这不是卫少大驾光临吗？”顾沉舟笑道。

    卫祥锦也笑起来：“肯定有顾少的一份光彩在！”

    随意侃了两句，顾沉舟说回正事：“传言当然不可信。”

    卫祥锦心想这么说就没错了，大家走出去也都是叫得上名字的，谁能做出这么个二缺的事情来，还是为个男人！

    “不过结局也没有说错。”顾沉舟说，“我是被顾部长打折了腿。”

    “顾叔叔？”卫祥锦接了一句，神情就有些微妙了，“然后直接上飞机？”他又觉得自己问得不好，忙再说，“严不严重？”

    “下飞机之后住了一个月的医院。”顾沉舟说，“你觉得是被打断腿的传言好听点，还是我为个男人下跪的传言好听点？”

    “我觉得都不好听……”卫祥锦同情地看着顾沉舟。

    “所以我从不去管它。”

    卫祥锦揣摩着顾沉舟的语气想了又想，最后只能拍拍对方的肩膀说：“都已经回来了。”

    顾沉舟倒是笑了一下：“进去吧，看看孙二过来到底想干什么。”

    “还能干什么？不就是弄不了你也要在你面前晃悠着恶心你？”

    这时候，又一头浑身闪烁细碎光芒的锦鲤跃出水面。这条黑、白、淡红三色的锦鲤跃得比之前任何一条都高，甚至到了顾沉舟的胸前位置。在它到达最高点停在半空中的时候，顾沉舟抬起手，指头擦过背鳍。那尾本该落下的鱼就像是被什么无形的东西凭空拖了一下，用力一甩尾，高高跃升起来，像道彩虹一样划过石廊上空，扑通一声，从石廊的另一侧落回水下。

    正往回走的卫祥锦这回总算没被鱼尾巴上的水珠甩到，他看着这一幕足足呆了三十秒，才回过神来，对顾沉舟说：“刚刚那个换古代都成鲤跃龙门了吧？”他低头比划一下石廊的宽度，“跳过了至少五米！高也差不多这个数了！这是不是有点不科学啊？”

    “你研究过？”

    “这个倒是没有……”

    “那你怎么知道它不科学？”

    卫祥锦哑了哑。

    “回去吧。”顾沉舟率先往回走去。在他身后，卫祥锦停了一下也跟上，只不过中途频频回望，可惜直到他们进了千和亭，也没有出现一条鱼再跳一次。

    甫一进入，热气混杂着酒气与烟气扑面而来。

    顾沉舟眉梢跳了一下，他身后的卫祥锦神情也变得淡淡的，两个人都没有了之前的随意。

    随着他们之前的先后离开，孙二显然成了这个聚会的头一份，他还是坐在原来的位置，但周围已经聚集了一群玩扑克的人，这群人显然不在乎输赢，下得随意极了，交谈的话题绕来绕去，总绕不出孙沛明周围。

    屋内第一个注意到顾沉舟和卫祥锦进来的人就是正对着门坐的孙沛明，他当下就露出笑脸：“顾少和卫少可算回来了，两位出去这么久别是觉得这里无聊啊。”

    “怎么会？”卫祥锦说，“要觉得无聊也该是孙少才对。”他很明显地刺了摆出主人姿态的孙沛明一下，就相当于直接在说举办聚会的两个——真正的——主人都没打算招待他。

    孙沛明还是笑眯眯的，这个圈子里讲话就是有这种好处：你可以非常自然地假装自己自己没听懂，反正谁都不会把话说得太直白。

    顾沉舟没理会旁边两人的对话，自顾自走到原来的位置坐下。环绕在孙沛明身旁，最靠近顾沉舟的一位少年机灵地将牌递给顾沉舟，“顾少，要不要来玩一把？”

    顾沉舟扫了桌面一眼：“在玩梭哈？”

    “随便玩玩，”孙沛明接过话头，“顾少一起玩一把？”

    这个圈子里谁都知道孙沛明玩梭哈很有一手。

    顾沉舟说：“难得孙少有跟我们玩的心情，那就玩一把吧。”

    “瞧顾少说的，顾少要不要带个人？”孙沛明微微笑着问。

    “孙少想带人吗？”顾沉舟懒洋洋说，“那就带吧。”

    不要求带人？孙沛明眉头一跳，打个哈哈，“客随主便，客随主便。”

    事情发展到这样，既在意料之外，又在情理之中。除了顾沉舟和卫三孙二之外，其他的人多少都有些兴奋，当场就有跟着孙二的人建议道：

    “既然孙少和顾少想玩，也不用特意找地方，刚巧楼上有桌子，不如就去楼上？”

    “随意。”顾沉舟说。

    地点是自己的人提议的，顾沉舟都没意见，孙沛明就是真有意见也不好意思提出来，只点点头做个请的手势，让顾沉舟和卫祥锦先往楼上走去。

    周围围了一圈人，本来听到提议就想跟顾沉舟通气卫祥锦也不好说什么，只看了顾沉舟一眼就当先在楼上的牌桌旁坐下，对孙沛明说：“加个人孙少不介意吧？”

    孙沛明十分沉得住，脸上的笑容从开始就没有变过：“求之不得。”说着就在第三张椅子上坐下，“大家只是随便玩玩，就不用找专业的人了……”他环视周围一圈，往之前跟着卫祥锦的人里头随便点了一个，“就找他来分牌吧，怎么样？”

    卫祥锦顺着看了一眼，点头说：“过来吧。”

    “会分牌吗？”孙沛明问。

    被叫出来的人看上去还是个男孩，穿着牛仔裤和T恤，大眼睛刺猬头，很清爽的样子。他先朝着卫祥锦笑了笑，才装作不服气地对孙沛明扬眉：“孙少这可是小看我了，不就是分牌吗？玩不过孙少还不能打个下手？”

    他朝身旁的人要了之前开过的一副扑克，随手玩了个花式洗牌，再往桌上一抹，黑桃红心草花方块，从大到小依次排列。

    孙沛明满意地点点头：“不错，就你了。”

