

    今天阮柒背的包包有点大，鼓鼓囊囊的好像塞了挺多东西。

    她拉开拉链，从包里拿出一个挺大的布兜兜。

    在席玖疑惑的凝视中，小姑娘把布兜兜的抽绳拉开，把手伸进去开始掏——

    一个香包。

    两个香包。

    三个香包。

    ……

    她一连掏了十来次，终于把布兜兜掏空了。

    然后，她又把手伸进背包里，掏出另一个布兜兜。

    “……”席玖握着方向盘的手有点不稳。

    他用余光看着阮柒开始掏第二个布兜兜。

    这回拿出来的不是香包，是一袋袋小药丸。

    “席先生，”阮柒一边掏一边说，“我之前问了小迪姐，那场应援至少要六七十万。我知道你肯定不会让我还钱，所以我做了些小药丸和小香包。你经常会遇到危险，这些小药丸会帮到你。还有这些香包，有什么功效我都写成小纸条塞进去了，对你的身体都是有好处哒。”

    小姑娘终于把布兜掏空，她抬起头，看着席玖。

    席玖没有说话，他看了眼前面的红绿灯，方向盘一打将车停在路边。

    车内安静极了，只剩下男人有些发沉的喘息声。

    席玖转过头，深邃的黑眸定定的看着阮柒的双眼。

    那双桃花眼干净清澈，没有一丝杂质，就好像世界上最纯净的宝石。

    他不知道制作这些小药丸有多麻烦，也不知道缝制这些香包需要花费多长时间。

    但是秦轻迪告诉过他，《天涯》剧组最近五天一直在连轴转，所有演员每天最多只能睡四个小时。

    他无法想象小姑娘是怎么在拍完十几个小时的戏后，挤出时间为自己做这些东西。

    席玖的心尖一阵一阵发颤。可能是压抑的太久，紧绷的那根弦‘崩’一下断了。

    他缓缓伸出手。

    滴——！！！

    车外有刺耳的笛声响起。

    席玖的动作猛地顿住，被小药丸和小香包砸的一点也不剩的理智瞬间回归。

    阮柒看着他僵在半空的手，一脸疑惑：“席先生，你怎么了？”

    席玖默了默。

    “……没事。”

    他的语气有些紧绷，伸出去的手改变方向，落在她的头顶。

    “谢谢你，这些香包和小药丸，我很喜欢。”

    ——*——*——

    阮柒请席玖去的那家龙虾店，还是帝大小吃街的海鲜食府。

    两个人要了一个包厢，阮柒点完菜后，去了一趟卫生间。

    “诶，刚才你说的那件事是真的啊？”一个声音从左边的隔间中传过来。

    “那还能有假吗？我是亲耳听刘苗苗说的。”另一个女声在阮柒右边的隔间中响起，“刘苗苗亲近的人是谁，你不是不知道。她说的不能有假。”

    “天哪。我之前刷微博，还以为她挺好的呢。没想到人设崩的这么快。”

    “毕竟是农村出来的，仗着长得漂亮好不容易攀上秦家，傻子才会放弃这种机会。我还听说秦家大小姐前几天亲自去为她应援了呢。”

    “妈呀，这么说秦轻迪还挺喜欢她/？”

    “嘴甜呗！世家大小姐不都喜欢这种小跟班么？而且你想想，如果她不攀着秦家，沈文谦能心甘情愿做她经纪人？”

    “说的也是哈。不过说来也怪，既然她扒着秦轻迪不放，怎么没见来过学校几次呢？你说都是学生，凭什么她可以不上课啊？”

    “谁知道呢！不是说小天才么？也没见天才到哪去。哎我刚才跟你说的你可别出去瞎传啊。秦轻迪护她护的厉害，前几天那宿舍楼有个人说了她几句，秦轻迪差点把那人踢死。”

    “行了行了，我知道了。秦家的事我敢往出乱说么。走吧走吧，吃饭去。”

    两个人的说话声渐渐消失在卫生间里。

    阮柒推开隔断门，打开盥洗台的水龙头。她勾着唇，噙着一丝笑意，认认真真的洗了遍手，然后拎着包走出洗手间。

    洗手间外，一个高大的身影背对着她，身形有些紧绷。

    阮柒一愣。

    “席先生？你怎么在这？”

    听到小姑娘软糯糯的声音，席玖收起眼底的煞气，神色如常的转过身。

    “担心你，来看看。”

    阮柒桃花眼弯成小月牙，露出软绵绵的笑意。

    “谢谢席先生，走吧，我们去吃小龙虾！”

    ……

    两人离开海鲜食府时已经是下午三点半。因为晚上八点要去电视台参加《最强王见王》的直播，阮柒便让席玖把她送到了锦华娱乐。

    “席先生，在这停就行了。公司下面有狗仔，会给你造成麻烦。”

    席玖‘嗯’了一声，将车停在锦华娱乐隔街的小巷外。

    他看着阮柒解开安全带，犹豫了一下，从置物箱里拿出一个扎着粉蓝色蝴蝶结的礼盒。

    “给你。”

    阮柒并没有注意到男人声音里的紧绷，她看着包裹的特别漂亮的礼盒，不确定的眨了眨眼，“给我的？”

    席玖动作僵硬的点了下头。

    阮柒有些意外。

    她双手接过礼盒，惊讶的发现竟然有点沉。

    “这里面是……”

    “招财猫。”席玖咳了一声，“我上次出差的时候，看这东西挺好看，就给你……和秦轻迪各买了一个。我记得你喜欢这东西。”

    “？”阮柒眨眨眼，带着些许小问号，“我喜欢？招财猫？”

    她自己怎么不知道？

    席玖‘嗯’了一声。

    之前阮柒在订婚宴上救了秦老爷子，秦国志登门送礼。当时小姑娘就是推掉了茶叶补品那些礼物，留下了纯金招财猫。

    他一直记得这件事，上次出差的时候正好看到个一模一样，就立刻买了回来。

    小姑娘喜欢纯金的，他记得。

    席玖一脸笃定，阮柒也不知道该怎么问。她甩了下小脑袋将疑惑丢掉，眉眼弯弯的冲他道了个谢。

    “谢谢你呀席先生，招财猫等我回家再拆可以吗？”

    席玖一脸宠溺：“随你。”

    阮柒抱着礼盒下了车，冲车里的男人挥了挥手。

    兰博基尼渐渐消失在她的视野中，阮柒脸上的笑容忽然变得没有了温度。

    她拿出手机，给曹之行发了一条微信。

    【是小七呀：曹老头，有人在你眼皮子底下造我的谣。给你两天时间查不来，否则我就用新研制的K999，把帝大轰成渣渣！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宫起：家主你叫我？

    席玖【拿起一个香包】：好看吗？

    宫起：？

    席玖【拿起第二个香包】：好看吗？

    宫起：？？

    席玖【拿起第三个香包】：好看吗？

    宫起：？？？

    作者【抠脚】：骚年哟，你是否有许多小问号！~

    ————

    【更新时间】——以后还是早上六点吧，凌晨更新有些赶。

    还有宝宝们这几天推荐票不太给力，赶紧嗨起来！我是大人，不做选择，月票推荐票我全都要！