    “多可怕的力量，真不愧是传说中的怪物。”多弗朗明哥眼中的光芒愈来愈盛，心中对这种力量很是向往。

    如果这种力量是我的那该多好，没有人有资格凌驾于我之上。

    “哼！”海贼女帝波雅?汉库克却有些不屑，她对这场战争没兴趣，此时她的芳心里全是路飞的影子。

    恐怖的海啸距离马林梵多越来越近，海军自然也不会坐以待毙。

    如果仅凭一场大海啸就能击败海军，那大海的主人早就易主了。

    嗖！

    处刑台下方一个穿着海军‘正义披风’，浑身散发着恐怖的凉气的高大男人飞了出来。

    是海军本部大将“青雉”库赞！

    半空中青雉双手平举两道冰柱蔓延，纤细的冰柱在触碰到巨大的海啸后却爆发了恐怖的寒意。

    “呼！”

    落地后青雉吐出一口凉气，淡漠的说：“冰河时代！”

    “停，停住了。”一名海兵惊讶的自语道。

    “大海…被冻结了。”另一名海兵也无意识的自语道。

    数百米高的海啸直接被冻结了，海军目光所及之处一片茫然，完全就是一副寒冰的世界。

    当然，这还没完呢。

    位于处刑台下的赤犬当然不会让青雉一个人出风头，全世界的目光的放在这里呢。

    他要做这场大战最闪亮的一颗星，他要踩着白胡子的脑袋登顶。

    大喷火！！！

    赤犬的手臂溶化为岩浆，挥舞着岩浆拳头一拳打出，蕴含着高达1400度恐怖高温的熔岩脱手后越发庞大。

    就如同最高大的巨人拳头一般，撞击到被青雉冻结的海水上。

    轰！

    寒冰与熔岩，冰冷与炙热，完全不相容的两种属性碰撞在一起，瞬间便产生了剧烈的反应。

    寒冰在融化，熔岩在冷却，两者相交处恐怖的高温下，水蒸气拼了命的往外跑。

    好似一瞬，又好似永久。

    终于，与数百米高的冰墙相比赤犬的熔岩拳头还是小了很多，先被冷却成了石头，但那巨大的冲击力还是撞碎了数百米高的冰墙，整片冰墙都向后方倒了下去。

    这是海军还给白胡子的赠礼。

    “都是怪物啊！”多弗朗明哥蹲在地上微眯着双眼，谁也不知道他在想什么。

    数百米高的冰墙被击碎成无数巨大的冰块向后瘫倒，还有已经凝固成石头的岩浆也跟着掉落下去。

    忽然，整片冰墙所化的碎片忽然全部被一种无法言语的力量凝结在半空中。

    随后就是一阵猛烈的震动，天空甚至大气都被一种不知名的伟力撕成了一块块密密麻麻的碎片。

    “大气出现了裂缝！”一名海军上校呆滞的看着面前的大海，毫无疑问这种伟力已经超出了他的想象。

    这真的是人类能做到的吗？

    “来了吗...纽盖特！”战国的眼神也有些恍惚，仿佛看到了曾经那个掌握毁灭世界伟力的白胡子。

    这下海军危险了！

    暮然间，大气破碎！

    挡在马林梵多前面的冰墙碎片，和巨大的石化拳头都被撕成了碎片，尘埃，掉落在海水了，飘散在空气中。

    与此同时，冰墙后面四艘巨大的鲸鱼模样的船缓缓驶来，白胡子海贼团也正式出现在海军的面前了。

    “莫比迪克号！”

    “白胡子海贼团出现了！”

    即使很多海兵都在心里有了准备，告诉自己这次的敌人是白胡子海贼团，但只有当白胡子海贼团真正出现的时候，才能体会到那种恐怖的压迫感。

    并不是说这些海兵太过胆怯，能来到这里的都是海军各部的精英，不乏各种好手。

    但10万余人中又有多少是从四海抽调过来的呢，又有多少是从伟大航道前半段抽调过来的。

    四海的海军分布一直以来面对的都是，两三千万赏金的大海贼，再高点也就七八千万赏金封顶了。

    伟大航道前半段的海兵算见过世面了，但在海军管控最严格的前半段，多数所谓的大海贼也就一两亿贝利的赏金，哪里比得上白胡子海贼团。

    白胡子海贼团，光身为船长的白胡子一个人就有高达50亿4600万的赏金，更别说其他人了。

    即使是一番队队长马尔科的13亿7400万，也远超这些海兵们的想象了。

    伟大航道的后半段实际上已经不是海军可以涉及的地方了，即使是海军新世界的驻地更多也就是蜗居在那里的一颗钉子，如果没有海军大将带领，出击都是一种奢望。

    甚至还要忍受，四皇团没事的扫荡。

    “是白胡子！”

    站在高台上的海军瞭望手第一时间注意到了白胡子的身影，只见六米多高的白胡子一手持无上大快刀·十二工·丛云切，一手握拳屹立在莫比迪克号的甲板上，满脸的杀气看上去非常愤怒。

    没错，白胡子本来是来救艾斯的，但是现在加了一个目标，他今天还要屠狗！

    “第一队队长马尔科，所有的队长...都出现了！”

    同时，瞭望的海兵也看到了站在白胡子身后的那一排人，看着着等阵容就连声音都在颤抖。

    大海上云雾缭绕，海风肆意的狂舞着，数十艘战舰也从云雾中穿行出来。

    “是海贼的大舰队。”海上的瞭望兵用望远镜看向了远方的舰队。

    “游骑士·多玛！”

    “雷卿马酷盖伊！”

    “迪卡尔班兄弟！”

    “大涡蜘蛛·史库亚多！”

    “......”

    “各个都是一流高手，每个都是在新世界名镇四海的船长。”瞭望兵每说出一个船长的名字战国的脸色便难看一分，每说出一个船长的名字，战国的脸色便难看一分。

    到了最后甚至脸色都阴沉的，好似能拧出水来。

    cp的情报人员都是饭桶吗？

    这么大的一支舰队，四十多艘海贼船，数千海贼，都来到马林梵多了都没有一点情报，要他们有何用。

    “库拉啦啦啦啦。”

    “青雉小鬼，表现的不错嘛。”白胡子明明在笑，但任谁都能看出他那满脸的杀意。“熔岩小鬼，我来取你的性命了。”

    两军交战，作为海军元帅的战国肯定不会放任白胡子打击己方士气，虽然很苦恼竟然被白胡子入侵到这么近的地方，但还是边往前走边高声说道：“纽盖特...”

    “白胡子，想要老夫的性命你就来试试看！”不过战国话还没说完，赤犬就打断了他，同时走到了海军的最前沿和白胡子隔着港湾而立。

    “赤犬！？”战国不敢相信的看着前面的赤犬。

    赤犬这是吃错药了吗？

    他怎么敢？

    老夫可还是海军元帅呢。

