    当他们来到被攻击的那一处城门前，前方是一处血腥战场，个个杀得眼红。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ紫貂老祖也出手了，以一敌三。比起来，另外两三族的所谓有老祖，相对来说就比紫貂族这位老祖的修炼要差了一些。

    墨连城心下感叹，这才是深厚的底蕴呐。

    小萌萌和澹台樱等人，很快也加进了战斗。

    有了他们，撼天城是如虎添翼。

    蓦然，秦岭收到了墨连城的传音，很快自九霄塔出来了，他的手中还拎着一个奄奄一息，想死又死不掉的人物——司马仲大人。

    “雷家和敖家！本公子给你们看一个人！”墨连城立在高高的城墙之高，白衣猎猎，长飞舞，宛如谪仙的风姿，与这战场上的血腥，真是极为不相衬，可是，他身上散出来的寒意，又无人可敌。

    他以一条白绫，将司马仲吊起，往城墙中一挂！

    旁人或者由于距离远看不清楚。

    但是，墨连城相信那些修炼高深的，例如族长和长老之类的人物，是可以看清楚的。

    再不济，也能分辨出司马仲身上的气息和衣着。

    “你们斗来斗去，不外是天罚城的傀儡，听命于天罚城行事，如今，你们看看，司马仲落到了本公子的手中了。你们……是想他死吗？”墨连城清冷的笑起骤起，极具穿透力，整个战场上的人都可以听到。

    那些高手之间，倏地停了下来。

    个个目光凌厉如剑般，直刺向墨连城这一边。

    司马仲双目瞪着，血红如兽，他像要疯狂了！

    落到今天这种境地，他已经没有了退路，想死又不能死，还得让人羞辱，挂在城增上供这么多人看见。

    他怒喝着，想说话，只是嗓音沙哑，含糊不清。

    根本没有人听得清楚。

    就算墨连城他们这么近的距离，也听不清楚。

    原因是他的哑穴，早被墨连城点住了。

    墨连城嘲弄地笑着问：“司马仲，你是不是想说话？想让他们杀了我？”

    “……”司马仲的确有这种想法。

    “可惜啊，你说不出来，这种滋味如何？”

    “……”恶魔！这个魔鬼啊。

    “你是不是想求一死？”墨连城又淡淡地，低声询问。

    司马仲嗯嗯啊啊的，想说什么都不成句。

    墨连城又笑道：“这比你加诸在我师祖身上的，还远远不够。”

    “……”司马仲阴毒地咬着唇，都咬出了血。

    而这时，对方的撤退了。

    紫貂族的老祖，都讶然地来到了城墙中，意味深长地看了挂在城上的司马仲一眼。他什么都没有说，即往城主府掠去了。

    这里，他还是不作主，由着这些年轻的人折腾。

    只有遇上危险时，他才会出面。

    雷族长大声道：“撼天，你还是放过司马大人好些，难道你们想和天罚城作对吗？”

    “哈哈！雷老鬼，不要|脸！你们的司马大人，可不是本城主捉的，你问我干嘛？”撼天突然间高声调侃。接着，周围撼天城的众人，都哄然大笑而起，像是嘲弄着雷族长这莫名其妙的一问。

    雷族长的老脸，有点挂不住了。

    的确，现在捉住司马仲的，是墨连城啊。