    第2226章好朋友相互帮助应该的

    张爱花听到售货员怼王木木的话，恨不得给售货员鼓掌，她看到王木木那副被打击到生无可恋的样子，被抢了布的气顿时就顺了。

    卢筱筱看到张爱花笑的嘴角都快列到耳后根去的样子，就知道张爱花心里的气消了，于是她就朝张爱花问道：“阿花，你要买的东西都找好了吗？”

    “还没有。”

    “你还有什么没找到？”

    “做我妈衣服的布。”

    卢筱筱听到张爱花的话后回想了下她刚才逛仓库看到的东西，于是就朝张爱花道：“我和你一起去找，应该很快就能找到。”

    “好。”

    卢筱筱和张爱花回到仓库里面后，她就朝着她记忆里的位置走去，很快就找到了她要找的东西。

    “阿花，你看下这块布行不行？”卢筱筱把她找到的布递给张爱花道。

    张爱花接过卢筱筱递给她的布后，她看到布的颜色就朝卢筱筱道：“可以，这个颜色我妈肯定喜欢。”

    “那我们去付钱吧。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我要把布打开检查一下，不然要是像那个抢我布的人一样买到一块破布，那我不得哭死。”

    “不用检查，这块布是好的，我已经检查过了。”

    “行，那我就放心了，我们现在去付钱。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹来到付钱的桌子前，已经没有看到王木木了，看来那个王木木受不了打击离开了。

    “筱筱，你东西少，你先付钱，我后面再付。”张爱花看了眼卢筱筱手里拿着的东西后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到张爱花的话后点了下头，然后她就去付钱了。

    她付完钱后，就拎着暖水壶站到一旁去等张爱花付钱。

    张爱花付完钱后，她就抱着一堆布和卢筱筱一起朝着百货大楼门口走去。

    她在出了百货大楼后，就朝卢筱筱道：“筱筱，今天多亏了你，不然我就要被人欺负了。”

    “举手之劳，不足挂齿。”

    “这句话什么意思？”张爱花不好意思的朝卢筱筱问道。

    “就是让你不用在意的意思。”

    “哦，原来是这个意思啊，不过你帮了我这么大的忙，我可不能不在意，为了表达我对你的谢意，今天中午我请你到国营饭店吃饺子。

    不过只能点一盘饺子，我今天买了这么多的布，钱剩下不多了。”

    “你真的不用为了这么点小事请我吃饭，如果按照你这么算，你带我来买瑕疵品，那我是不是也要请你到国营饭店吃饭。”

    “不用，我们是好朋友，我带你来买瑕疵品是应该的，不用谢我。”

    “既然你也说我们是好朋友了，那我帮好朋友的忙是不是也是应该的。”

    “是。”

    “所以你不用请我去吃饭，你的钱还是留着给你家里人做衣服吧，如果我没有猜错的话，你应该是不会做衣服的吧。”

    “看破不说破，筱筱你这样会失去我这个好朋友的。”张爱花听到卢筱筱的话后幽怨地看了眼卢筱筱。

    “放心吧，你舍不得离开我的，因为我也不会做衣服。”

    (本章完)

