    “没有，”池非迟收回视线，对一群人道，“我不怎么习惯剧本的表达方式，更倾向于以类似小说的形式写出来，再让公司的编剧去修改，但是新剧本出了问题，修改出来的剧本没有达到我理想的效果，可是编剧已经尽力了，我也不知道该怎么改，所以拜托优作先生帮忙看一下，结果他那边好像也没什么好办法。”

    既然说自己在忙新剧本，那他就不会偷懒。

    复刻前世看过的侦探推理剧很简单，他只需要把记忆中的剧本用电脑敲出来就行，但把前世看过的推理小说改成剧本、再拍成电影，他总觉得新剧本的改编达不到他想要的效果。

    他这几天确实打电话跟工藤优作商量过这件事，目前工藤优作也没有好办法。

    “原来是这样啊，”柯南一听是创作方面的问题，而不是推理方面的问题，顿时就没了跃跃欲试的心，不过也想了解一下情况，看自己能不能帮上忙，“是女律师侦探的第三部吗？内容是不是改编自我们遇到的某个事件啊？”

    “不，第三部的剧本早就完成了，目前已经进入拍摄期了，出问题的是第四部的剧本……”池非迟突然想坑柯南一把，转身去了沙发前坐下，打开了桌上的笔记本电脑，“如果是我们遇到的事件，就不用头疼了，你们可以过来看看。”

    灰原哀跟过去，和柯南一左一右坐在池非迟身旁。

    阿笠博士和冲矢昴也好奇跟过去，站在沙发后看着。

    就连无名也跳上了桌。

    池非迟从口袋里跑出一个U盘，插进电脑后，输入了一大串密码，打开了里面的文件夹。

    柯南好奇看着，发现里面有不少文档、程序、录音，命名和排序杂乱无章，不过其中有‘极乐净土舞蹈脚本’、‘极乐净土服装建议’这类文件，还有一些他们很熟悉的歌曲，“这是池哥哥用来储存作品的吗？”

    “只是一部分，而且整理好的在公司那里，我这里只是初稿，”池非迟说着，翻到了命名‘嫌疑人X的献身’的文件夹，输入密码打开后，忽略了一大列文档，用鼠标一直把列表滑到末尾，点了一个视频文件，又输入密码，“这是第三部的剧本，拍摄进度不到一半，不过敏也让人把重要镜头拍了，剪出了初始版的预告片，想让我看一下，从第三部开始，没有再改编我们遇到的事件，而且出现了新角色……”

    “一部电影从制作到上映，还真是不容易，”阿笠博士感慨，“预告片也要经历好几个版本啊……”

    “每次上映前，我至少要看五个预告片版本，正片顺利的话，只要看一遍就可以了，如果第一遍达不到我要的效果，会让公司的工作人员再重新剪辑，一遍一遍看下去，直到我觉得差不多为止，”池非迟打开了视频，又补充道，“当然，仅限于我负责的作品。”

    电脑里传出视频播放中的声音，其他人也没再说话。

    画面是大海上一艘刚灭了火、还在冒烟的巡逻艇，话外音的女声很正式，能听出这是女主持人的播报。

    “巡逻艇爆炸之谜，持续为您报道，海巡署在海湾域勘察现场的船舶残骸后，表明船上并无放置炸弹的迹象，事发时，附近也没有其他船只靠近，所以，有很多专家判断应该是失火或是其他偶发事故……”

    “是出事了吗？”

    三个孩子的脑袋凑了过来。

    “不……”灰原哀没有多看冒出来的三个孩子，盯着电脑屏幕道，“是电影预告片。”

    预告片中，播放了一段监控一样的画面，女声还在继续，“不过，几周前因爆炸身亡的大仓院长曾收到恐吓信，我想是否有从海边往船上射击的可能呢？”

    镜头切到电视台播报画面。

    女主持人说着，看向坐在旁边的中年男人。

    “好厉害，就像真的在播放新闻报道一样！”元太道。

    “你们小声一点啦。”柯南低声喝止，疑惑看着电脑屏幕。

    既然死者生前收到威胁信，这又是在推理剧里，那就很可能不是意外。

    从海边射击巡逻艇造成的爆炸事件，可能吗？

    看巡逻艇燃烧后的模样，肯定是一场大爆炸才能造成的……

    冲矢昴默默思索。

    如果岸上有距离合适的狙击地点，巡逻艇上又被提前安置了炸弹，那么，可以让狙击手在巡逻艇抵达某个位置时，开枪引爆炸弹……

    当然，海上风大，具体还得看巡逻艇和狙击点之间的距离、当天的气候和风向、狙击手的水平。

    女律师侦探系列的电影他也在看，前两部都很精彩，拍摄手法很好，剪辑出色，导致悬疑感很强，有时候气氛也很紧张，但剧里又不缺一些角色的温馨互动，或者一些对社会问题的思考。

    以这系列的一、二部来看，他觉得很适合成年人观看，包括但不限于推理爱好者，难道第三部有狙击手出场？

    突然期待起来了是怎么回事。

    视频里，中年男人西装革履，看起来是特邀嘉宾，分析道，“理论上应该有点困难吧，如果想射击海上的船，应该要用到军用枪炮或者大型武器……”

    开挂冲矢昴默默反思。

    嗯，只要条件合适，让他用狙击枪去引爆炸弹，也是可以成功的。

    “这样一定会留下痕迹，而且这些武器的来源一查就知道，还有人猜测是船上安置了炸弹，或者有人攻击某处易燃易爆的船体，可是那样的话，之前的勘察就能发现了，”男嘉宾正色分析，“所以我觉得这种事不可能……”

    冲矢昴：“……”

    等等，巡逻艇上没炸弹？

    柯南：“……”

    确定不是船体某处易爆位置被动了手脚？海警勘察有仔细吗？

    视频播放还在距离，一只手拿着遥控器，把电视上的新闻播报关闭。

    “不可能？”

    男声说着，轻声笑了笑，笑声轻松随意。

    镜头中，穿白大褂的男人转头看着绿川库拉拉饰演的女律师，两人身旁的景色快速变换。

    最后，男人起身，场景切到了一个大广场上，男人背对镜头，用扩音器喊了一声‘开始’。

    很快，一道细小的火光飞过一排标注距离的标靶，标靶前方的铁架轰然爆炸，炙热的火光像蘑菇一样往前升腾。

    “只要一发来复枪的子弹就够了。”

    男人刚转身，镜头移到男人白大褂上，画面又切换成了一群警察勘察现场。

    “指纹被烧毁了？”

    “脸也被钝器锤烂了……”

    “还真是恶劣啊……”

    其中一个警察翻到了死者身上的驾照。

    绿川库拉拉的声音出现：“对，我处理过跟他有关的诉讼，是跟他妻子的离婚案，我当时是他妻子的律师……”

    画面切换成饰演女律师的绿川库拉拉，接着电话，神情严肃且若有所思，放下电话后，立刻起身离开办公室。

    下一秒，画面切换成一栋公寓楼下，绿川库拉拉和之前一部饰演过警察的演员碰头，一愣后，往楼上走。

    由于是宣传片，画面被剪辑得很紧凑。

    “死者是被勒死的，凶器应该是表面螺旋状、直径一公分左右的电线？”

    “类似电暖桌那种电线？”

    下一秒，两人坐在一个年轻妇人对面。

    年轻妇人垂眸坐着，身上有种安静祥和的美，脸上却有些迟疑和沉重，抬眼越过两人，看向对面墙壁上的日历，“工作结束之后，我带女儿去看电影了……”

    画面切换成一间实验室，饰演女律师弟弟的绢川和辉坐在镜头左侧长桌子上，双脚有一下没一下地晃着，看着镜头右侧忙活的白大褂男人，童声稚嫩。

    “老师，我姐姐遇到了杀人事件，她觉得可疑的人却有完美的不在场证明，你说……一个人可以出现在两个地方吗？”

    白大褂男人没有回头，“为什么不会是因为对方本来就是无辜的呢？”

    “我相信她，”绢川和辉一脸坚定，“警方也觉得她很可疑，死者是她的前夫，那是个坏蛋，死亡前还打听过她搬家后的新地址……”

    穿白大褂的男人依旧对着面前的设备忙活，没有吭声。

    “会不会是联合杀人？我姐姐去调查时，发现她隔壁住了一个姓石神的怪大叔……”

    镜头转成绢川和辉无辜随意的脸部特写，下一秒，又切成白大褂男人转身回来的脸部特写。

    “石神？”

    紧张气氛突然冒了出来，后面镜头切换的速度持续加快。

    白大褂男人伸手在黑板上写写画画，说着一个人出现在两个地方的可能，还很神奇地出现了类似分身的幻影。

    很快又是街道上，白大褂男人看着绿川库拉拉饰演的女律师。

    “石神不可能杀人……”

    再之后，两人身旁的场景在旋转，成了夜晚的公园。

    绿川库拉拉饰演的女律师坐到长椅上，“我还是坚持我的判断。”

    白大褂男人没说话，站在长椅旁，抬眼看向公园外的城市灯火。

    一抹透过窗户照过来的光芒放大又缩小，白大褂男人换上了便服，和一个相貌普通的中年大叔坐在一起笑着喝酒，在天亮的街道上分别。

    分别后，白大褂男人转头看了看石神的背影，目光若有所思，很快拿出手机，低头按手机键。

    “当事人很困扰……调查是我们警方的工作……”

    在警局遇到调查麻烦的女律师拿出手机，低头看上面的简讯，镜头拉近简讯上约见的内容后静止。

    白大褂男人的声音传出，“把你的想法告诉我……”

    呼啸的风声突然响起，画面中满天风雪，绿川库拉拉饰演的女律师侦探、白大褂男人、姓石神的大叔各站在一方，互相对望，大概是因为天气冷，脸上表情不凶，却十分僵硬。

    随后，‘嫌疑人X的献身’的标题跳出，整体标题用上了银色金属色，显得冰冷又沉重。

