    直到深夜，吕方都仍然没有想出好的应对方法。

    虽然他的崇拜值又已经涨到三十四万，但也根本没法解决这个原料来源的问题。

    吕方干脆咬咬牙，直接将观潮经第五层点满。

    反正暂时就算不把良品铺子开起来也没关系，也许，等哪天灵光闪现，自然就有解决的办法。

    “恭喜宿主，观潮经第五层初窥门径。”

    “恭喜宿主，观潮经第五层登堂入室。”

    “恭喜宿主，观潮经第五层炉火纯青。”

    “恭喜宿主，观潮经第五层登峰造极。”

    随着系统的几声提示，吕方积攒的崇拜值再度直线下降到仅仅九万。

    “唉……”

    他不禁叹息。

    这崇拜值虽然涨的速度不慢，但也更加不经用。

    然后便爬到床上盘膝坐下，开始修习观潮经。

    第五层心法衍生内气的速度，较之第四层又要快上不少。这总算让吕方的心情又好了些许。

    一夜就这么过去。

    翌日。

    吕方醒来，发现内气又壮大些许。只是距离品级高手显然还有极大的差距。

    由凝儿、芙儿伺候着洗漱完毕，便前往膳厅吃早饭。

    然后又回到房间里打坐修行。

    只时间过去不到半个时辰，一个突然的系统提示让他分了神。

    如果是那些忽如其来的崇拜值，还不至于让他如此。

    毕竟这两天应该是诗擂的事情传开了，时不时就有人给他贡献崇拜值。他也习以为常了。

    刚刚刷的可是仇恨值，而且是来自于梁栋的。

    “来自梁栋的仇恨值22！”

    吕方有点愣。

    这位高高在上的世子殿下怎么突然间想到自己了？

    他远在潭州，自己能有什么事情让他不爽的？

    看这仇恨值的数值，应该也就仅限于不爽的地步。

    其后不过几分钟，系统又冒出来提示。

    “来自梁思琪的仇恨值9！”

    到底什么情况？

    吕方在房间里面直挠头。

    紧接着，脑袋里忽然有道灵光闪现。

    是了！

    估计是那个司户参军刘茂！

    荣王府在潭州，这个刘茂也是从潭州来的。

    这王八蛋和贺正词的关系不清不楚，又在县衙里吃了憋，是带着憋屈走的。回去肯定想方设法的害自己和吕梁。

    刘茂可是已经知道老萧是留在府衙内已经两年的高手，而这点，梁栋不知道啊！

    他那天在人群外边听到吕梁和梁栋说话了，吕梁说他根本不知道什么宗师高手。

    假如真是刘茂去找到梁栋“汇报军情”，亦或是梁栋从潭州府衙那得到消息。怎么可能不知道自己被忽悠了？

    吕方有点坐不住了，连忙从床上爬起来，向着吕梁的院子跑去。

    只是，吕梁这会儿已经去前边衙门上差了。

    吕方又往前面衙门跑去。

    到吕方办公的房间，推开门，却是看到贺正词也在里面。

    两人正在说着什么，听到推门声，都向着吕方看来。

    “来自贺正词的仇恨值99！”

    “来自贺正词的仇恨值99！”

    然后贺正词就给吕方刷了一波仇恨值。

    吕方有点儿闹不明白，明明一直是这家伙和他儿子找自己的麻烦，自己最多昨天灌醉他儿子而已，他凭什么这么恨自己？

    “哟，贺叔您也在呢！”

    但他还是笑眯眯给贺正词打了声招呼。

    “吕贤侄。”

    贺正词也是皮笑肉不笑，“我正在和大人商议本月征税之事，你……找大人有事？”

    “没事，没事。”

    吕方道：“我就打算问我哥要点零花钱而已。”

    然后转身就走。

    只能又回到后院正堂，等着吕梁回来吃午饭。

    芙儿、凝儿和闲着没事凑过来的竹儿、梅儿在旁边叽叽喳喳，吕方心里有事，也没什么说话的心思。

    近中午，吕梁总算回来。

    吕方猛地站起身，直接迎上去，道：“哥，我觉得我们可能会有些麻烦。”

    吕梁顿住脚，愣道：“什么麻烦？你又惹事了？”

    “我今天都没有出门，能惹什么事？”

    吕方翻着白眼，道：“还是郡主那件事。上回你不是和那世子说你不认识什么宗师么，你说那刘参军回去潭州以后，向潭州府衙汇报咱们的事情，世子和郡主会不会得到消息？”

    “嘶……”

    吕梁吸了口气，微皱起眉头，“这事，倒是我疏忽了。”

    紧接着又道：“只是应该无碍吧，世子、郡主何等身份，都已经惩戒过你，难道还能和你我来计较这点事情？”

    也不知道他是安慰吕方，还是安慰他自己。

    吕方低声道：“这可说不准，我看世子殿下可不是什么好打发的角色。”

    简直是小肚鸡肠。

    吕方觉得。

    就为轻薄未遂那点小事，就让武师毒打自己不说，还把自己浸了猪笼，最后还找到吕梁头上。这梁栋，能是个肚里能撑船的货色？

    吕方估摸着，按这家伙的做派，在潭州肯定比自己在宁远县还要横行霸道。

    只是这犊子命好，生下来就有这个资本而已。

    吕梁拧着自己的眉心，“照你这么说，那咱们还是要做些准备才好。”

    然后匆匆向着自己的房间走去。

    吕方问道：“你干嘛去？”

    吕梁头也不回，“准备些礼物。若是世子殿下真来问罪，咱们也不至于完全没个准备。”

    “得了吧！”

    吕方有些没好气道：“人家荣王府什么稀罕东西没有，能看得上你县衙里的这点玩意？”

    吕梁回头，“那你说怎么办？”

    吕方摆摆手道：“得，还是我去想办法吧！”

    说完，扭头向着自己的院子走去。

    回到房间里，直接将门关上。吕方打开了系统商城。

    兑换栏里还是上次十连抽后的那些东西。

    金丝猴奶糖、暖宝宝、椰果补丁、太太乐鸡精……

    虽说都是新鲜玩意，但远远算不上珍贵。要是拿这些东西出去，估计摆不平梁栋和梁思琪，而且自己也不太好解释这些东西的出处。他们要是追根问底自己这些东西是怎么做出来的，怎么应对？

    送天使之翼给梁思琪赔礼？

    那估计梁思琪得恼羞成怒到让武师把自己砍成碎末。

    人家姑娘那种事情，是能随便关心的？

    “十连抽！”

    吕方咬咬牙，决定搏一搏。

    就看能不能抽到什么能够让梁栋或者梁思琪感兴趣的东西了。

