    “首先，你的侄子来这里，是和女朋友度假，顺便给女朋友表白的，而且有照片那些为证。你又是为什么出现在这里呢？而且还带着……杀伤性武器？”

    陆怀明咬了咬牙：“我说，他说谎，并不是说这个，他说谎，我没有带武器，那把武器，是他那边的人的，是他的人打伤了我们的人，然后将武器扔给了我们，假装是我们带进来的。”

    陆翌然垂眸笑了一声：“我们的？”

    “我只是来这里度个假，顺便表白，我为什么要带上这种杀伤性武器？我是疯了吗？”

    “以及，叔叔为什么会出现在这里，明显才是关键啊。”

    “我们好好的在这里度假，在这里玩得开开心心的，我只是来陪我的孩子参加一个化装舞会，他在下面玩，我和我女朋友在上面休息，然后莫名其妙的，他们就冲了进来，要杀了我。”

    “叔叔如果不来，这一切，也就不会发生啊。”

    警官点了点头，觉得陆翌然说的十分有道理，却还是问了一句：“你的孩子在楼下玩？”

    “是。”

    陆翌然话音刚落，就听见外面传来一个声音：“妈咪！爹地！你们还好吗？”

    “我听保镖说，你们出事了，有人要杀人了，怎么回事啊？”

    “你们拦着我做什么？放我进去，让我看看我妈咪和爹地怎么样了。”

    安澜抬起眼来和陆翌然对视了一眼，两人都颇有几分感慨，他们都没有想到，小九第一次叫陆翌然爹地，竟然是在这种情况下。

    陆翌然叹了口气：“让他进来吧。”

    很快，小九就冲了进来，小九还穿着化装舞会上的衣服，穿的是一个吸血鬼的衣服，脸上还带着一个吸血鬼的面具。

    小九飞快地冲到安澜面前，抬起头来定定地看着安澜，声音十分的急切：“妈咪妈咪，你没事吧？”

    “我没事，好了，别着急，我没有受伤，先前他们冲进来的时候，我和你爹地在卧室里面，保镖将他们拦在了客厅里面，我没有事。”

    小九点了点头，才又看向了陆翌然，只是看向陆翌然，和陆翌然对上目光之后，他到嘴边的话，却突然有些说不出口了。

    明明他没有进来的时候，都还一口一个爹地喊得十分流畅的，看见陆翌然就无论怎么都喊不出来了。

    陆翌然在心里默默叹了口气，看来，他是听不到小九面对面的喊他爹地了。

    陆翌然心里想着，面上却是不动声色，只开了口：“我也没事。”

    “是吗？我怎么刚刚听保镖和上面的保镖对话的时候，说好像有人受了伤，见了血，还有人拿了武器？”

    陆翌然点了点头：“是有人受了伤，但是不是我们。”

    小九这才抬起手来拍了拍胸口：“那就好那就好，我先前听保镖那样说，还以为是你们受了伤，可吓死我了。”

    小九放下心来，这才转过头看向对面的人：“这不是……爹地你的叔叔吗？”

    “是啊。”

    “他怎么会来的？”

    陆翌然抬起手来揉了揉小九的头发：“不知道，放心，警方已经在调查了，相信警方，会给我们一个公道的。”

    小九连连点头，只摘下了面具，朝着对面的警员拱了拱手：“拜托拜托各位警员叔叔啦，一定要将坏人绳之以法啊。简直太嚣张了，光天化日，法治社会，竟然会有人冲到别人房间里面要杀人，这也太吓人太恐怖了吧。”

    “而且，我们华国不是不允许带这种杀伤性武器吗？这是犯法的吧？”

    “警员叔叔，这种你们可千万要严惩啊，绝不能够助长这种不正之风。”

    安澜快要被小九逗笑了，不正之风都出来了。

    小九到底是跟谁学的这些啊？

    对面的警官似乎也觉得小九板着一张童稚的脸，一本正经地说着这样的话的情形实在是有点太好笑，脸上也忍不住带上了笑意：“好的，我知道的。小朋友你尽管放心就是，如果他们真的是坏人，真的做了什么违法乱纪的事情，我们一定不会轻易放过他们的。”

    警员说完，才又抬起头朝着陆翌然看了过来：“陆先生，这件事情可能需要麻烦你们配合一下调查，还有这里，可能还需要封锁起来，我们要进行一下现场勘查。”

    “以及，如果陆先生那里有什么证据之类的，人证物证都可以，都可以联系我们，及时跟我们提交。”

    陆翌然点了点头，假装思考了一下，才开了口：“陆怀明到这里，这一路不可能完全避开监控什么的，镇子外面的监控我可能无能为力，但是我可以去叫人找一找这镇子里面的监控摄像头拍摄到的画面，看一看有没有什么可以用的。”

    安澜听陆翌然这么说，只抬眸看了陆翌然一眼，陆翌然还真是，挺会装的。

    连小九都忍不住轻咳了一声，似乎是害怕自己笑出声来：“那警员叔叔，我和爹地还有妈咪他们，需要去警局录口供什么的吗？”

    警员想了想，只抬头看向了陆翌然和安澜，陆翌然和安澜的身份，他们都是知道的，他们只是这种小地方的警员，不太能够得罪得起。

    而且这个案子涉及的事情有点严重了，他们得要向上级汇报汇报才行。

    “陆先生和安小姐这几天都会在这里吗？”

    陆翌然抬起头来和安澜对视了一眼，才慢条斯理的道：“我们各自的公司事情都不少，要在这里待好几天的话，可能还是不太现实的，不过我们可以将公司的事情稍稍安排安排，大概能够空出，四十八小时的时间出来尽量配合你们的安排吧。”

    “希望你们可以先整理整理，查探查探，将和我们有关的问题都整理出来，在我们在这里的时候，一并处理了。”

    警员点了点头：“好，那你们现在先可以离开这里，我们会在这里侦查现场，你们可以登记一下你们住的地方，有什么问题我们可以直接去找你们。”

    “好。”

