    晚上七点半，卡塞尔学院，夏弥的宿舍里。

    “师兄你和我一起去？”夏弥双手背在身后，上半身前倾，凑到楚子航身前。

    “嗯。”楚子航点头。

    “欸……为什么呢？”夏弥露出不解的表情。

    楚子航默不作声，把视线移开。

    “而且师兄你和我一起去为什么还要带村雨呢？”夏弥视线向下移，看着楚子航腰间配着的连鞘长刀。

    “习惯了。”楚子航道。

    “那好吧, ”夏弥眨眨眼，“师兄你等我一会，我先去化个妆。”

    宿舍有独浴，夏弥拿着一包化妆品走进去。

    化妆？去见老唐还要化妆？

    楚子航面无表情地点点头。

    ……

    这是楚子航第一次等夏弥化妆，以前他虽然也和夏弥一起出去过，但是都是已经化好妆的夏弥直接去约定的见面地点。

    在楚子航的认知里, 女人化妆的时间一般都非常长——比如他的妈妈。

    每次继父要带着他和妈妈去游乐园时, 妈妈都会说一句“等我几分钟，我化个妆”。

    然后楚子航就会和继父一人拿一本书或杂志坐在沙发上开始看, 如果妈妈动作快的化，楚子航差不多能读一百页左右的内容，而继父可以看完一整本杂志。

    所以当夏弥只用了十分钟就出来的时候，楚子航罕见地感觉到了惊讶。

    “师兄你干嘛露出这样的表情？”夏弥从浴室里出来。

    看着她的脸，楚子航一下子就明白她化妆为什么这么快了——因为这张仿佛出自雕刻大师手下最得意作品的完美容颜跟本无需人工的赘饰。

    楚子航只能看出来夏弥稍微给自己上了一点眼影，眼角浅浅的玫红色的眼影让她一下子从娇俏而古灵精怪的少女变得成熟起来，多了几分女人的成熟妩媚。

    除此之外她好像还画了眼线，涂了一点润唇膏，唇瓣色泽粉嫩，轻抿一下仿佛有水光溢出来。

    去见老唐要用这个样子吗？

    楚子航不知道自己该摆出什么样的表情。

    反正他不想笑。

    “我看看……还剩二十分钟，师兄我们走吧。”夏弥掏出手机看了一眼时间，对着楚子航道。

    “嗯。”楚子航点点头。

    夏弥收回手机，上前两步，自然而然地挽住楚子航的一条手臂。

    楚子航楞了一下, 和夏弥一起向外走去。

    ……

    楚子航和夏弥挽着手臂走向喷泉池。

    夏弥轻声哼唱着一首咏叹调，楚子航沉默着。

    楚子航和夏弥像一对漫步在学校里的情侣, 和身边那些情侣们别无二致。

    晚风吹过道路两旁的树，夏弥哼唱的旋律混进周围的树叶婆娑声中，像蝴蝶遁入一片花海。

    喷泉池的黑色剪影逐渐出现在视野边沿，楚子航挽着夏弥的力道不自觉地加深，如果是个普通的混血种女孩，可能已经觉得有些疼了。

    伴随着靠近，楚子航看见喷泉池旁边站着个人，但她……应该不是老唐。

    老唐应该不穿裙子吧？

    楚子航想道。

    “老唐好像迟到了欸，”夏弥道，“只有個女生在哪里。”

    “竹雅？”

    又靠近了一些，楚子航认出了站在喷泉池边上的女孩。

    其实他早该认出来，早在接任狮心会的会长时，他就认识学生会体育部的部长竹雅，再后来因为老唐的关系，他和竹雅也见过几面，有一些简单的交流。

    只是他以前从来没见过竹雅穿裙子，看到穿裙子的女生，下意识地没有往竹雅身上去想。

    她穿着浅咖啡色的连衣裙，露出骨肉匀婷的小腿，皮革的腰带勾勒出纤细腰肢, 银质的发钗固定了刻意蓄长的头发, 露出精心修饰的妆容, 很难想象这种极具“女人味”的形象会出现在学校里知名的母暴龙身上。

    “楚子航？”

    竹雅也看到了楚子航，穿着这身打扮遇见认识的人，顿时让她有种浑身不自在的感觉。

    “你在等人？”楚子航直截了当地问道。

    “嗯，”竹雅点点头，“你们呢？情侣出来散步约会吗？”

    鬼使神差地，楚子航点了下头：“嗯。”

    “我们不是情侣，”夏弥松开楚子航的手臂，摇头道，“现在还不是。”

    “现在？”竹雅问道。

    “对啊，现在。”

    夏弥点点头，理了一下额前的碎发，以单脚为支点，像芭蕾舞演员一样轻盈地转了半圈，面向楚子航。

    “师兄，你看这里景色怎么样？”夏弥歪了下头问道。

    楚子航扫视了一圈，月光下两排长椅摆在喷泉边上，喷泉的水花高高溅起来，又在水声中落回水面，月光下能看到银色的光在不停闪动，远处树影绰约，隐约能看到树影下有情侣并肩走在一起。

    “很好。”楚子航给出了一个干巴巴的回答。

    “那师兄你觉得我漂亮吗？”

    夏弥提着裙摆做出一个类似于古代宫廷礼仪的动作，修身的校服勾勒出女孩美好的曲线，裙摆起落有如天鹅般优雅。

    “漂亮。”

    楚子航脱口而出。

    “那师兄你当我男朋友吧。”夏弥道。

    “好。”

    楚子航自然而然地回答，没有吃惊，没有犹豫，仿佛这是一场话剧，而她和夏弥作为演员早已排练过千百次。

    “好耶！”

    夏弥猛地扑上去，手臂环住楚子航，下巴贴在他胸口，仰头望着他，唇瓣被月光挑染得晶莹剔透。

    夏弥仰着头，楚子航低下头。

    竹雅：……

    竹雅站在一旁，看着月光下拥吻的两个人，有些后悔自己没有带枪——枪里还得装满弗里嘉子弹。

    她响起苏晓樯说过的话。

    这里果然是表白圣地啊。

    心头莫名一团火焰升起来，竹雅掏出手机，拨通一个无数次想拨通都没敢拨通的电话。

    “喂？你在哪？”

    ……

    卡塞尔学院，某咖啡厅。

    有气无力地挂掉电话，老唐依旧保持着趴在桌子上的姿势——他已经在这个包厢里带了五个多小时了。

    他明明约得夏弥今天下午三点来这里，结果一直等到八点多她都没来，要不是担心诺玛监控手机，老唐都想直接给夏弥发消息问问了。

    难不成是芬格尔这厮没有把我的信送到？

    老唐越想越觉得有可能，起身要回宿舍去找芬格尔讨个公道。

    “砰——”

    包厢的门被大力推开，穿着浅咖啡色连衣裙的女孩大步走进来，黑色皮革的腰带上银扣闪亮。

    “蛀牙学姐？”老唐惊了一下，“你找我有什么……唔！”

    竹雅大步流星地走到老唐身前，双手按住他的脸，猛得低下头。

    老唐觉得从此以后不能再叫竹雅学姐“蛀牙”了。

    因为学姐没有蛀牙。

