    “阿思去通知他们，我们明天就启程往京城赶吧。”

    “这么快，阿藤哥哥，你身上的伤都还没好呢！”

    听到蒋藤的话，林思说道。

    她虽然也想要快点儿回家，可是一想到蒋藤身上的伤，心里就不住的担心。不仅有那一剑，还有浑身上下的伤口，都是为了救她，她可不能当那种没心没肺的人。

    “我已经问过大夫了，他说没关系，只要小心点儿就行了。而且你忘了咱们都出来这么久了，殊姨一定担心咱们了，如果再不回去，我看殊姨肯定要派人出来寻我们了。”

    “那……好吧。”听到蒋藤的话，林思也没有再说什么，反正阿藤哥哥在她心里就是万能的，没有阿藤哥哥做不到的事情。

    “乖，快去吧。”

    “嗯。”林思依言就出门去，蒋藤看着林思离开，这才从被窝里出来，用手撑着准备下床。

    虽然这一次的事情万幸，阿思没有出事，可若是再有这样的事情，他是怎么样都不会原谅自己的，所以这一次，他一定要调派人手，好好的保护阿思。

    费尽艰辛的走到了柜子面前，打开柜子，里面是一把短的匕首，仅仅是从外观上看来，就能够给人冷冽的感觉，绝对是一个不可多得的兵器。

    这是当初蒋藤出去办事的时候，出于好心救人得到的回报，只要有事情，蒋藤就可以拿着这把匕首去任何一家当铺寻求帮助，他们就会保护蒋藤的安全。

    这可以说是蒋藤的一张底牌，可是在林思的安全面前，这些都不重要。

    拿起笔在纸上写了几句话，蒋藤就叫人进来然后把匕首和书信一起交给了他，让他去找当铺，说明情况，其他的别人就知道。

    此时此刻跟在蒋藤身边的都是蒋藤的亲信，所以听到蒋藤的话，没有任何的疑问，直接就去做了。

    让蒋藤十分的省事，不知道是不是伤口还没有复原，才做了这些事情，蒋藤就觉得有些疲惫，自己慢慢的挪回床上，将被子盖好，当做一切都没有发生过。

    闭上眼睛好好的休息一下，这一放松下来，便睡了过去。

    林思出门之后便直接去找了那个一直跟在蒋藤身边的随从，让她去准备马车之类的东西，明日启程。

    随从听见是蒋藤的吩咐，二话不说就去准备了，林思本来还想着要不要去给阿藤哥哥买些柔软的被褥，以免到时候在马车上太过于颠簸，让阿藤哥哥不舒服。

    可是那天晚上她在府衙都被掳走了，自己若是单独出门也是不妥，最后才打消了这个主意。

    “林小姐，蒋大人的伤口好些了吗？”问的人是跟随在蒋藤身边的一个张姓盐官，虽然官没有蒋藤高，但是办事很仔细，深得蒋藤的信任。

    “张大人放心，阿藤哥哥没事。”

    “这可太好了，那不知道蒋大人是否有空，我这里还有些不懂的地方，希望蒋大人能够指导一二，而且不瞒林小姐，我这里还有许多的东西都需要蒋大人过目，所以不知道林小姐能不能向蒋大人稍微提醒一两句……”

    “我知道了，一会儿我会和阿藤哥哥说的，若是阿藤哥哥有什么事情，我会及时告知张大人。不过既然阿藤哥哥已经受伤了，我想还是让阿藤哥哥静养一下会比较好，您说呢？张大人。”

    林思知道公务是不能够拖延的，可是一想到阿藤哥哥生病了还要处理这些东西，就会特别心疼。

    也不知道他那么努力，到底累不累，是怎么坚持下来的。自己可没有阿藤哥哥那样的毅力，可能这也是因为她从小就被宠坏了吧。

    “是是是，林小姐说的是。那既然下官将事情都告诉林小姐了，就麻烦林小姐转达一下，下官就告退了。”

    “张大人慢走。”

    林思不懂朝廷的公文什么的，可是她在京城的时候，也会每日都看看瑜福轩的账册，想必这盐巴比账册要复杂许多，也不知道阿藤哥哥是怎么坚持下来的。

    当初还准备卖盐巴的她，如今跟着阿藤哥哥走了这一遭，心里也更加的清楚，若是背后没人，盐巴这一条路是真的不好走。

    否则那么多的商人，为什么就没有一个走这一条路呢？

    打发了张大人，林思这才慢慢的回到了蒋藤的房间，看见蒋藤睡得很熟，林思也不由得放轻了自己的手脚，然后悄悄的坐在了阿藤哥哥的旁边。

    睡着的蒋藤看上去就是一个文弱公子的模样，若非是林思亲眼见过，又有谁能够相信就是这样的一个人，可以奋不顾身的为自己挡刀呢？

    那一刻，林思是震惊的，同时她也有些怀疑，阿藤哥哥对自己这么好，自己真的有那么值得吗？

    不过下一秒她就释然了，既然阿藤哥哥对她这么好，以后她对阿藤哥哥更好不就是了，何必去纠结那些有的没的。

    轻轻的摸着阿藤哥哥的脸，比她的脸要粗糙许多，可这些都是因为阿藤哥哥在外面为了蒋姨和自己奔波的证据，若是换了她，肯定没有办法做到像阿藤哥哥这样的。

    “阿思摸够了吗？”

    蒋藤在林思进来的时候就已经醒了，但是实在是太困，就一直没有睁眼睛。

    谁知道阿思居然直接摸自己的脸，让蒋藤都有些惊讶。

    但是想到自己是睡着了的状态，所以一直忍着没有动静，知道阿思碰到他的睫毛的时候，他才忍不住说了话。

    “阿藤哥哥，你怎么醒了？是我把你吵醒了吗？”

    林思也没有想到阿藤哥哥会突然醒过来，赶紧缩回了自己的手。

    可是她的手缩的快，阿藤哥哥的手更快，直接将阿思的手给抓住了，然后一双眼睛一动不动的看着她，似乎在控诉她一般。

    “没有，你进来的时候我就醒了，只是觉得有些累没睁眼罢了，谁知道抓到一个垂涎我美色的女子。”

    “那一定是阿藤哥哥的错觉，我才没有。”赶紧否认掉。

    听到蒋藤的话，林思的脸一下子就红了起来，这阿藤哥哥怎么在说，她才没有垂涎他的美色呢！

    赶紧将手从蒋藤的手中抽出来，然后背在背后，把头埋得低低的，似乎是在不好意思。

    “好，阿思说没有就没有，但是阿藤哥哥想要靠近阿思，该怎么办？”

