    “戴羽妮是润远地产戴振宏的女儿，之前她自己组过摇滚乐队，参加了好多场我们的音乐节……”

    甄云嫣的话，让秦亮恍然大悟，也没有再觉得奇怪了。

    先不说他们现在南海岛樱桃音乐节用的就是润远地产的润远·星海湾度假村的地盘，有合作的关系，就说戴羽妮是戴振宏的女儿，不看僧面看佛面，怎样都得给点面子的！

    戴振宏，润远地产的董事长。

    这个人就厉害了！

    虽然说润远地产是戴振宏的父亲戴润远成立的，公司的资产也在戴润远去世之后，分散到了戴氏家族的几个兄弟身上。

    但戴振宏是戴润远之后，能够扛得起公司大旗，而且将公司从一个地方的小地产公司，做成在全国数得上号的地产巨鳄！

    所以，戴振宏实际上比他父亲还要厉害，而且能力也更强，对公司同样有着强大的掌控能力。

    虽然说资本家和艺术家有时候谁也瞧不起谁，但当了资本家的艺术家秦亮，还是要正视一下戴振宏这个名字的。

    毕竟，摩星天空可能加起来也就十几二十个亿，他秦亮的身家也就十来个亿……

    而人家戴氏家族几百个亿，戴振宏据说也有上百亿，但不说钱，他掌控的资源、人脉，也绝对不是秦亮能比的。

    所以，拿没什么价值的新人舞台的一个名额，换戴振宏的一个人情，谁都知道这样的选择题该怎么做！

    不过，知道戴羽妮是戴振宏的女儿后，秦亮看向杨谦的眼神就有些意味深长了。

    “你们回头跟蓝世钊说一下，保持跟他们的接触吧，如果改变主意，愿意来摩星天空那是最好，他们有什么条件都可以谈。但如果还是不想来，我们也可以帮他们代理唱片的制作和发行！”

    秦亮不认为杨谦这样的穷小子能娶得到戴振宏的女儿，但音乐和感情是分开的，而且说不定苦痛的经历更能激发他的创作灵感。

    华语乐坛难得有这样优秀的人才出现，秦亮觉得他们摩星音乐怎么也得沾沾光！

    唱片的制作和发行，这个即便在互联网时代，也不是随随便便一家小公司就能搞得定、做得好的！

    “时间不早了……”

    秦亮抬起手腕看看时间，下意识地想说要先走。

    但他又看了看舞台，好像杨谦又要唱歌了，而且这次是他跟戴羽妮一起唱！

    是跟别人约好的饭局重要，还是看表演、欣赏自己喜欢的唱作新人重要？

    “喂，柳总，不好意思，这边有点事耽误一下，你们先吃，我等会儿到，一个小时啊！”

    秦亮拿起手机，决定先把饭局鸽一鸽，听完这场表演再说。

    ……

    “接下来这首歌，有点特别，因为前面都是要么我唱，要么是羽妮唱，好像都没有我们一起唱……”

    杨谦的话，让台下的观众们来了劲，都还没等他说完，他们就使劲儿鼓掌和欢呼起来。

    杨谦下意识地看向戴羽妮，两人对视一笑。

    “那还废话什么？给大伙儿整一个！”

    戴羽妮这会儿已经完全放开了，她爽快地挥了挥手，表示不用介绍了，唱歌！

    “喔，妮爷霸气！”

    江燊睿、绅士龟等人在台下忍不住将手放在嘴边，跟扩音喇叭一样，大笑着喊了起来。

    确实没必要废话，杨谦也不好意思介绍歌名，反正两侧大屏幕上都打出来了《想把我唱给你听》的名字，他就直接用吉他弹起了前奏。

    “想把我唱给你听诶！”

    少部分会去看这两个大屏幕的观众注意到了歌名，她们推了推同伴，挤眉弄眼，笑得意味深长。

    当然，大多数观众都安静了下来。

    杨谦只用吉他来伴奏，听起来稍微有那么一点寡淡，但也正是因为这样简单、干净的音乐声，才能只用前奏，就把大家带入到了这首歌温柔、温情的氛围里！

    甚至，远处摇滚、电子舞台的嘈杂，也被音乐屏蔽在了外面。

    让人觉得这个舞台，不过是一处开满了花的庭院，而杨谦和戴羽妮也只是坐在院子的摇椅上面，准备弹唱给他们这些被邀请来品茗、闲聊的客人听！

    台上的两个人都是静静地坐着，但音乐的节奏，已经是让台下的观众都情不自禁地又一次举起了手臂，跟着节拍慢慢地摇起来。

    “想把我唱给你听……”

    戴羽妮拿起麦克风，柔柔地唱了起来。

    “哇！”

    听到这第一句，就算大家都不敢出声，但此时也都在心里忍不住赞叹起来。

    太甜了！

    要知道，戴羽妮的声音跟“甜美”这个形容词是不太搭边的，微微沙哑的嗓音，因为唱得语气轻柔了一点，所以听起来还算比较空灵。

    但她能给人声音很“甜”的印象。

    其实是源自于歌词里满满的情意，以及她凝望杨谦一直上扬着的嘴角。

    这都甜出蜜了，还不觉得甜呢？

    “趁现在年少如花。

    花儿尽情地开吧，

    装点你的岁月我的枝桠……”

    终于，大家发现了，这是一首不太需要动脑筋去理解的歌曲！

    因为太直白了！

    而且戴羽妮在舞台上唱，大家看着她俏丽姣美的脸蛋，也对“年少如花”这句歌词有了更加直接的了解。

    “真好啊！”

    已经不复年轻的楚嘉燕轻轻地感叹。

    旁边杜讯听到了，他紧紧地捏了捏媳妇的手。

    其实，大家都是这样走过来的。

    楚嘉燕还在读大学的时候，就遇到了已经毕业、但混得挺一般的杜讯，被他弹钢琴和唱英文歌的文艺范儿给吸引了。

    后来，楚嘉燕心甘情愿地陪他在京城住地下室，穷困潦倒了好多年。

    可以说，她最美好的青春年华，都给了杜讯。

    就好像歌里唱的，“装点你的岁月我的枝桠”。

    杜讯也是因为有了她，北漂窘迫困顿、暗无天日的日子里，才有了一点色彩和光芒！

    现在日子好过了，赚了钱，孩子也大了，只是他们的年华已经不再……

    杜讯情不自禁地将媳妇拉到身前，从后面拥抱着她。

    都老夫老妻了，有些话不用说出来，一些小小的动作都能让对方明白彼此的情意。

    楚嘉燕脑袋微微仰了仰，用头发蹭了蹭这胖了不止一圈的老公，在他厚实的胸膛里，继续听歌。

    “谁能够代替你呢……”

    杨谦调用胸腔共鸣唱出来的歌声，一下子惊艳了全场。

    之前没“哇”出来的观众们，都情不自禁地赞叹起来。

    举着发烫的手机拍视频的周咚咚也控制不住自己的情绪，只觉得心弦被这充满磁性和柔情的声音撩了一下。

    她忍不住叫了一声，然后单手举着手机，左手捂住了嘴巴。

    天哪，太好听了！

    如果说前面都是男生羡慕着杨谦，因为能有戴羽妮这样漂亮的女生跟他唱着情歌。

    那么这会儿在场年轻的女观众们都羡慕起了戴羽妮，杨谦的歌声都让她们听得半边身子都要酥麻了呀！

