    第五百六十三章

    过了许久，那个声音才再一次开口。

    “命运头盔的力量，不是你能够掌握的。”

    “是吗？掌握不掌握那是我的事情。我只是想要它。纳步，你从来都没有真正的躲开外面的世界。否则你也不会选择一个人类带上命运头盔，去到外面。作为现存的最古老的神灵之一。

    你一定知道外面发生了什么。但是我看不明白的是，你在想什么？你是旧神。掌管真实法则的旧神。如果新神族真的进入这个宇宙，你觉得会发生什么？”

    “那与我无关。我已经离开那个世界很久了。”

    “是吗？那外面的那个头盔跟你也没有关系了？你要是不要，我可就带走了。”

    纳步神被他怼的没脾气。

    “你究竟想要什么？”

    “好吧，我放低一点要求。我借用那个头盔一段时间。”

    “.…..你不是合适的人选。想要掌握命运头盔的力量，你需要得到它的承认。”

    “呵呵，这就是我们之间的区别。我从来不会让所谓的力量承认我。因为我只会驾驭力量，而不会被力量驾驭。

    新神族正在逐渐的逼近这个世界。只要这个世界出现一次大的波动，整个宇宙都会面临那些不讲道理的先天神族。我不喜欢那些天生就是宇宙级强者的玩意，霸占这个世界。所以，我准备给它们制造一点阻力。

    但是这个世界上，有能力对抗新神族的力量并不错。头盔的力量来自这个宇宙之外。是起源级别的力量。我需要他的力量，我也不想知道你究竟在谋划什么。给我我要的，我马上离开。”

    纳步神有一次陷入了长久的沉默。之后，他再一次开口。

    “你有没有想过，这个宇宙，或许并不喜欢你干涉它的命运。”

    “他喜不喜欢我并不在意。重要的是，我想要干预。新神族天生自带法则之力。一旦它们进入这个宇宙，必然会争夺这个宇宙的法则控制权。无论如何，我都跟它们做不成朋友了。

    或者说，所有的本宇宙神灵，都不可能跟它们成为朋友。这是一场神战，你死我活的神战。你真以为，你躲在这个地方，就能够躲避所有？”

    “我并不想躲避所有，我只是想要保住自己的地位。我们已经太老了，老到这个宇宙其实已经不再喜欢我们了。或许新神族的到来，就是宇宙的意志。”

    “怪不得你会缩在这个鬼地方，数千年不见踪迹。身为一个神灵，你仍旧甘愿被其它的意志凌驾。现在我不再同情你了。”

    “什么意思，你做了什么？”

    虚空中的声音突然间变得急躁起来。他似乎感觉到了什么。急切的询问，但是苏源并没有解释的意思。而是直接消失在了那个奇特的空间。

    外面，刚刚带上命运头盔的初代命运博士肯特，正在一脸焦急的尝试回到命运之塔。冷不丁的看到，苏源再一次出现在了他的眼前。

    肯特被吓了一跳，但是随后又鼓起勇气，面对苏源。

    “你做了什么？”

    然而苏源什么都没说，只是静静的站在原地，像是在等待什么。过了不多久，肯特突然间大惊失色。因为他感觉自己似乎突然间失去了对命运头盔的掌握。

    “感觉到了吗？它是不是正在失去控制？”苏源轻笑着问道。

    “你到底做了什么？”肯特这一下是真的慌了。想想吧，一个普通人突然间得了神一般的力量。正在志得意满之时，又突然间要失去这种力量，他会是一种什么样的感受。

    但是不管他如何努力，命运头盔还是逐渐的脱离了控制。而且看起来正在逐渐的回归命运之塔。但是苏源等的就是这一刻。

    “看到了吗？你从来都没有拥有过力量。”苏源轻笑着嘲讽了一句。然后突然间出手。

    肯特惊恐的发现，周围的空间如同玻璃一般，出现了成片的裂纹。无数的碎片，环绕着两人，或者说环绕着命运头盔。

    那无数的空间碎片，在半空中开始随意的混混搭组合。将周围的维度，空间，化作了一个纯粹的混沌之地。

    肯特能够看到命运头盔在混乱的空间中，急速的飞行。它的飞行方向不变，甚至能够不断的穿透各种空间封锁。但是不管它咋那些碎片中跳跃多少次。其结果都是跳到了另一块碎片上。

    命运之塔是纳步神花费了无数岁月打造的。苏源不能够凭借技巧破开。但是在这种时时对决中，苏源可是掌握了空间法则的神。纳步神隔着一个维度，跟他在空间法则上较劲。实在是想多了。在肯特惊恐的目光中，命运头盔最终没有飞出那个混乱空间。

    命运之塔中。纳步神发出了一声不甘的叫声。

    “不，不可能。你怎么可能进入到这里？”

    另一个声音，轻笑着说道。

    “为什么不可能？我花费了数千年的时间，到处寻找你们这些隐藏起来的老怪物。命运降至，你们选择逃避，而我选择抗争。既然你们都没有反抗的心思，那你们的力量也没用了。不如……送给那些更有资格的人。”

    “你休想。”纳步大吼一声。整个命运之塔都开始震动，这位最古老的神灵，瞬间爆发出了惊人的神力。但是这种力量并不完整。

    是的，因为命运头盔没有回归。而那上面有一部分纳步的神力。

    而他的对手，则是不紧不慢的抬起右手。一团蓝色的雷电在他手上跳跃。

    “你的这个空间，虽然隔绝了外界。但是其中的法则，仍旧是模拟的外面的世界。这是个巨大的错误。

    我必须要说，你真应该多出去看看的。这数千年来，人类取得了巨大的进步。我行走在人类世界，拿到了十九个博士学位。并从中学到了大量的知识。很神奇吧，我放下了身段，去学习人类的知识。而这个是有成效的。他们在雷电法则上的某些理论，启发了我。

    试试这个吧，雷电，大统一力场。”

    刹那间，整个命运之塔内部，出现了一个由电磁场组成的特殊的领域。并瞬间压制了整个空间中，所有的其它立场。形成了一个绝对的领域。

