
也就是说，那些临河而建的茅草屋里面住的，原来全都是本该已经死去了的超级灵异强者们啊！

他们阳寿尽了之后，居然没有去往阴曹地府。而是滞留在了这空间裂缝之中的龙隐谷，被零组集中隐藏起来。

想到这儿，傅洋只觉得头皮发麻，不由得倒吸了一口凉气。

“天啊！如果这是零组和国家的计划，究竟是一个什么样的庞大计划啊！又是出于什么目的呢？终极大局……指的是什么呢？”

傅洋只觉得一个巨大的秘密盘亘在此。

“会不会和闇有什么关系？！

不知道怎么的……他心里突然闪过了这个念头。但因为还是缺少详细的信息，光是靠猜测，也再猜不出其他什么事情了。

这时候，梁钧转又提议道：“或者……先让我这门中后辈去龙隐殿内暂且停留一段时间，等长老们确定了他的忠诚之后。再放他出去，如何？”

没想到王锋依然在摇头：“我不同意。梁道长，你还是让开吧。你是死人，我是活人。就算你巅峰时期，也不过比我略强一筹。现在……你不是我的对手。何苦把自己搭进去？国家和计划，还需要你。”

这暗部的小队长最后劝说道。

他已经越来越不耐烦了！

至于傅洋……

他看到梁钧转为了自己，不息和这个零组暗部的装逼犯针锋相对，而且似乎会做出巨大的牺牲也在所不惜。心中非常感动。

“梁道长，既然这位装逼犯王先生想要杀了我。我傅洋也不是软柿子！谁都可以随便捏一捏的。您的好意，我很感动。这事情我自己解决吧。”

傅洋说着，往前几步。

走到了梁钧转的身旁，伸手搭在了他的肩膀上，将老道士往后拉了一把。

然后又看着王锋语气淡漠：“从我出道至今，想要杀我的……还没有成功的。小心没咬到我，崩掉你一嘴狗牙啊。傻比！我会让你知道，被暴菊的耻辱和痛苦。”

傅洋又嘿嘿笑起来，贱兮兮的。简直像是人形版本的熊爷啊！

他知道，对付这种越是正儿八经的家伙，越是要说些污言秽语，估计激怒他。至少恶心热心对方也好……

果然，那王锋更加愤怒了。

“死到临头，还嘴硬。杀！”

王锋直接出手了！

傅洋也不甘示弱。

径直挥舞着手中的千幻剑，发出一道道犀利霸道的剑气。一时之间，方圆十米，剑气纵横切割。地面的荒草、岩石，全都被绞得粉碎。

梁钧转无奈，只能远远退开。注视着两人的斗法。

“哼！雕虫小技。”

王锋冷哼一声，双手猛然“啪”的一声在胸前合拢，两张冥纸在掌心合拢。然后嗖嗖嗖如同天女散花一样飞出无数的纸屑，每一片巴掌大小。组成一个球形屏障，将他保护在其中。

傅洋那千幻剑的剑气，切割在上面铿锵作响，居然发出金属一样的声音！

明明只是纸屑，没想到居然如此坚固。

而王锋的眼神也是非常犀利，他敏锐的捕捉到了傅洋施展剑术的空隙，然后再次出手。

双手往前一探，猛然一推。嗖！！！

两张冥纸，同时飞出去，在半途折叠成两把飞刀。同时扎向傅洋的喉咙和心脏部位。

哼！

傅洋鼻子里发出一声冷哼，体内鬼道之力运转。喉咙和心脏表面的肌肤上，居然瞬间就浮现出一层细密的黑色鳞片！

铛铛！

两声刺耳的金属撞击之音。

两把冥纸飞刀刺在了这鬼道之力形成的黑色鳞片上。

咔嚓……

鳞片应声而裂，巨大的力量打得傅洋倒飞出去十几米。身形在空中好不容易稳住，才降落地面又踉跄了几步。

然后还轻轻咳嗽了两声！

可见这冥纸飞刀威力之大——明明只是小小的飞刀，不说锋利程度，那撞击之力居然堪比油门踩到底的重型卡车撞击一样。

傅洋用鬼道之力的鳞甲挡住了飞刀的锋利刺击，但巨大的冲击力还是把他打飞了，受了一点儿小伤。

“这狗曰的家伙果然好强！”

傅洋心中暗暗想到。

“哼！我堂堂六级冥纸师，如果还拿不下你一个四箓真人，那才是笑话了。”

王锋大步向前走来，表情桀骜不驯。

没错！

他身为这龙隐谷零组暗部的第一小队队长，是一个六级冥纸师。在修为境界上，相当于六箓真人初期境界。比那万神教第三团团的团长土无天，都还要再强一筹。

傅洋瞳孔骤然缩紧。

不过嘴上还是喷到：“我说怎么辣么吊呢，原来是个六级的家伙？我还以为你是三级呢。就是专门拍***的那种三级男。比岛国羞羞动作片的男优好不了多少那种。哈哈哈。”

他自己说着还哈哈大笑起来。

王锋这下是真的被气得七窍生烟了！

脸上都闪过了一丝红晕，怒道：“该死！堂堂零组主管、道家四箓真人，居然口出污言秽语，简直是丢了脸面。”

王锋说着，就准备要下狠手了！

毕竟时间拖得越久，若是被那龙隐殿内围着青铜大盆的三位“长官”知道，事情就会变得比较麻烦。

更何况，他是真的被傅洋给气的有些上火了！

堂堂零组暗部驻紫金山鬼市龙隐谷的小队长，居然被傅洋比喻成拍那种片儿的男优？谁能忍！

“以吾之名，以冥纸师之名。召唤！阴司鬼差、牛头马面、持笔判官……黑白无常！”

哗啦啦。

一大堆冥纸从王锋衣服里面自行飞出，在空中变成一个个冥纸小人儿，形象各异，但都散发着诡异而强横的法力波动。

然后紧接着，在不到零点一秒的时间里。这些小纸人迅速变大，似乎击穿了空间的屏障，和阴曹地府之中的某些强大存在沟通了起来。

最后……

咚咚咚！！！

所有变大的冥纸人全都降落地面，发出如同血肉之躯坠地的声音。变成了阴曹地府里形态各异的各级别官吏——只不过都是纸人儿形态。

而这一切，只有不到一秒钟的时间，就全部完成。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215850"  chaptername="第1122章  强大的六级冥纸师！">加入书签</a>
</div>
