    堂堂蛤蟆王子，没有倒在剧毒之下，却被两个嘴炮气晕了，真是好笑。

    公堂之上，杨知县无奈，只能承认许仙神医转世，马安甩手离去，明显气的不轻。

    欢呼声响起，这一场对决，胜的让人激动，看着官老爷又被打脸，人群说不出的畅快。

    而许仙，威名暴涨，那可是神医啊，必须得讨好。

    我们可以不听曲，可谁敢保证不得病，现在处好关系，迟早用得上。

    夜色朦胧，让人陶醉。

    许仙师徒一起喝到很晚，讨论了很多医学方面的事，才各自回去。

    第二天，阳光明媚。

    几波人相约一起春游。

    这几天，不是牢房就是公堂，或者对付妖精鬼神，着实让人心累。

    如今许仙辞职，段王野无事，青白二女更是闲的蛋疼，昨天散去时，约好游玩。

    说是春游，也算许仙和白素贞第一次约会。

    那一世，两人都没把持住，第二次见面就搞在一起，真是氓流看了都摇头，太快了，简直没羞没臊。

    估计那几天，许仙都是扶着墙走路，尿尿都分叉了。

    白素贞则翘着二郎腿，嘴里叼着牙签，一脸回味无穷。

    如今，风波不断，也没给他们独处的机会，两人反而没那么急切，想彼此了解对方。

    许仙早早起来，把头发梳成大人模样，换上一身帅气衣裳。

    身旁还有一束花，正紧张的对着铜镜练习如何表白。

    虽然他对白素贞全身上下了如指掌，可真要重新谈恋爱，还是挺紧张，甚至有种奇特感觉。

    “许神医，走啦，别臭美了。”

    段王野开玩笑，他打扮的很随意。

    “文曲星，咱们走！”

    许仙心情大好，也开起了玩笑。

    两人出门，吴晶晶跟了过来，让人无语的是，这傻徒弟打扮的跟鸡毛掸子似的，咋滴，你要主持婚礼啊？

    这次约会的地点是钱塘湖，上次为了逃避爱情，匆匆而过，根本没心情欣赏这西湖美景。

    三人来时，其他人还没到，但是，却遇到了两个熟人，唐妈妈和步付强。

    唐妈妈一袭红裙，头戴小黄花，浓妆但不妖艳，该翘的翘，该鼓的鼓，完全是lsp最喜欢的少妇类型。

    步付强则黑色长袍，大肚子明显小了，肯定用了束腰带，头发梳的锃亮，有种老不服输的倔强。

    “呀，好巧啊，段公子你们也来游湖。”

    唐妈妈很自然的走过来，到段王野身边时，不经意拨弄头发，香气四溢，闻着甜甜的。

    “唐妈妈，步兄，好巧呀。”

    段王野都不好意思点破他们，这明显是收到风声来堵人。

    你看唐妈妈这花枝招展模样，生怕涩狼看不到，这不挑战老衲的道心吗。

    对于唐妈妈，他是真下不去手，不是丑。

    而是交往以后，别人问你女朋友干啥的，你说是老鸨，青楼一把手，这也不好听啊。

    就跟曾经的启蒙老师苍姐姐一样，可以学习手艺，但没人愿意娶吧，如果有，请收下我最真挚的祝福。

    “相遇便是有缘，一起游湖吧。”

    没办法，总不能赶人家走，一个大侠一个妈妈，都是要脸的主。

    没过多久，白素贞小青和蓝冰冰联袂而至，三人打扮的很有意思，

    穿着与各自名字相同颜色的衣裙，白素贞打扮高贵，小青活泼，蓝冰冰清雅。

    三女看着对面几人，面带微笑而来，其实心里挺紧张。

    尤其是白素贞，嘴巴不动，却发出声音：“我好不好看，许相公会不会不喜欢？”

    小青无语翻白眼，“姐姐，你都问了八十遍了，你是最美的行了吧！”

    蓝冰冰轻笑，“姐姐美丽高贵，跟仙女下凡一样。”

    而对面，许仙也紧张的一匹，将背后的花束藏好，轻轻咳嗓子，免得一会开口有痰音恶心人。

    三女一点点临近，段王野将紧张的许仙一把推出去，他停在白素贞跟前，拿出手捧花。

    白素贞一看这场景，瞬间美的冒泡，等待爱人的告白。

    其他人也都笑容满面，想见证这美好的一刻。

    许仙哪里谈过恋爱，更没有在这么多人面前表白过，紧张的一塌糊涂，早上背的台词瞬间忘记。

    他举着花，脑子一片空白：“白姑娘，我从小没娘，看见你就像看见我娘……”

    说到这，他猛然一停，遭了，说的什么鬼话啊。

    白素贞笑容僵在脸上，好你个许仙，你竟然喜欢自己的老娘，你，你……

    其他人也一脸懵逼，这说的是啥，亏你还是个神医，丢不丢人。

    许仙快哭了，我刚才嘴瓢了，怎么办，他眼神求救某人。

    段王野无奈叹气，你妹啊，泡妞都要我教，真是累死爹了，我的好大儿。

    “哈哈，老许是说，白姑娘和他娘亲一样重要，两人相识虽短，白姑娘却早已印在他的心中，近乎刻骨铭心。”

    老段出手，非同凡响。

    众人服了，估计许仙都没想这么多吧，你段王野是真会啊。

    你丫要是再帅一些，就凭这口条，不得霍霍多少大姑娘啊。

    在他人眼中，他就是一个花言巧语的渣男，风流快活的浪荡公子。

    殊不知，段大官人连女朋友都没谈过，还是一个黄花大闺男，他只会纸上谈兵罢了。

    有了台阶，许仙送上鲜花，白素贞虽幽怨，还是接过鲜花，调整好心态。

    接下来，众人打算一起游湖，唐妈妈霸气侧漏，准备包一搜大船，在湖中浪半天。

    可是，大家各有心思，都想和喜欢的人一起划着小船浪漫。

    段王野一看大伙积极性不高，开始出主意：“诸位，咱们玩个游戏吧？”

    “什么游戏？”

    大伙一听来了点兴趣。

    “真心话，大冒险！”

    众人一愣，不明白说什么，段王野笑着解释：

    “咱们八个人，两两一组，一起划船比赛，看谁先到达对岸，第一组到达的可以向任何人提一个问题，或者要求做一件事，对方必须答应，无论多过分都不能拒绝！”

    一听这话，唐妈妈和吴晶晶眼睛同时亮了。

    唐妈妈想，让段公子陪我过夜，这不算过分吧。

    吴晶晶想，让蓝冰冰和他谈恋爱，这不算过分吧。

    众人没玩过这么“刺激”的游戏，瞬间来了兴趣。

    接下来是分组，白素贞和许仙不用考虑，其他人自由选择。

    “谁和我一组？”

    大侠步付强一开口，三个女生同时望着湖面，好像湖中有帅哥洗枣一样。

    很显然，大侠魅力不够。

    吴晶晶笑了，看我的，“哪位姑娘愿意和我一组？”

    三女又看向湖面，应该是帅哥还没洗完吧。

    场面有点尴尬，段王野小声道：“谁和我一组？”

    刷刷刷！

    三女终于把目光收了回来，都盯着他，同时点头。

    段王野苦笑，你们太过分了，游戏不是这么玩的。

    这三个女人是不是故意捣乱，爱玩玩，不玩就滚！

