    吃饱喝足，姜独继续上路。

    他现在有些庆幸，幸亏自己最开始走的不是黑色的路线，否则现在估计死上几十次，也不一定能够打过这序列怪物。

    山野寂静，姜独独自一人。

    这序列战场很大，除非碰巧，否则很少能够碰到其他的人。

    不过很快，第二个危险的地方就出现了，这个位置叫做毒蛛谷，听着这个名字就知道是什么地方。

    这里生存着一个族群的毒蜘蛛，那蜘蛛的个头，足足数米大小。

    姜独看着周围已经开始出现的蛛网，脸色倒是坦然。

    反正拥有无限命，氪命来通关，简直不要太爽。

    而序列战场之外。

    本来盘膝坐在珠穆朗玛峰之上的姜独本体，此时却睁开了眼睛。

    他贼熟悉的命运丝线从姜宙之外，正在向着姜宙的壁障努力的穿透着。

    这命运丝线来势汹汹，姜宙的屏障正在疯狂的抵御，可是却被一点点的凿穿。

    “老姜！”

    盘古天道出现在姜独的面前，喊了一声。

    姜独点了点头，表示自己已经知道。

    他的身影直接出现在那一条粗大的命运丝线面前。

    一条巨大的法则出现在他的身后，法则显形，银白色的命运长河，恍若银河一般璀璨。

    姜独的手指轻轻的点在虚空，瞬间命运长河化为无数的丝线，开始向着这一条粗大的命运丝线缠绕了过去。

    只不过，这一道目标是他的命运丝线，来势汹汹，在姜独操纵的命运丝线缠绕住它的一瞬间，它就如同发狂的猛兽，狠狠地撕咬碎姜独的命运丝线。

    姜独脸色瞬间发白。

    命运的反噬让他有些难受。

    不过他到底也是被反噬的老手，遇到这种情况，一点都不慌。

    无数命运丝线不要命一般向着这条粗大的命运丝线疯狂的冲了过去。

    “噗呲……”

    一条条细小的命运丝线开始破碎，姜独的脸色也越发的苍白。

    不过系统的提示声音也在脑海之中响起。

    这种命运的力量之间的厮杀，让姜独的命运仙种成长的更快，本来他的命运仙种都快满级了。

    命运天殿！

    一个双目失明，苍老无比的老者盘膝而坐，此时他的脸上慢慢的露出了一个笑容。

    “找到了他宇宙所在的位置，另外没想到，他在命运上竟然还有几分造诣。”身穿白袍的老者缓缓的露出了一抹笑容。

    “他的实力如何，弱点又是什么？”太苍至尊目光平静的问道。

    花费了这么大的代价，才请动命运天殿的人，若是不得到更多的有用消息，那简直就是亏大了。

    “不急，慢慢来！”

    白袍老者淡笑着说道。

    这对于他来说，就仿佛是一场游戏，虽然这个游戏，他很强，但是敌人很狡猾，也很多。

    就是不知道，这个小家伙能够承受多少次的命运反噬。

    “想知道的第一个问题是什么？”白袍老者问道。

    “他到底是什么实力？”太苍至尊问道。

    白袍老者的手指轻轻掐动。

    “宇宙境，肉身灵魂和能量，三道齐修，约莫一万道宙环左右。”白袍老者给出了肯定的回答。

    在命运和命运之间的碰撞之中，他照样能够从中得到很多的信息。

    太苍至尊和太化至尊，顿时长长的松了一口气。

    宇宙境，竟然只是宇宙境，还好还好……

    “第二个问题。”

    “可是宇宙境为什么会在无尽圣地之中爆发出如此强横的实力？”太化至尊忍不住问道。

    那一拳，把他打的都吐血飞退。

    这完全不是万道宙环的宇宙境所能够爆发出的实力。

    “他刚刚得到很庞大的能量，无法消化，把那么多能量汇聚在一起，才爆发出如此攻击，此时能量已经全部发泄了出去。”白袍老者再次给出了回答。

    太化至尊和太苍至尊忍不住相互对视了一眼，都能够看到两人眼中的欣喜。

    若是如此，他们这次行动的把握就大大增加了。

    “第三个问题！”

    “他那种无法发觉的隐匿能力是怎么回事，我们应当如何发现？”太苍至尊问道。

    这一次，白袍老者沉默了一段时间。

    “当真是奇妙的能量，即便是以命运来检测，竟然都险些无法发现。”白袍老者惊叹说道。

    太苍和太化面面相觑。

    “他所使用的那种能量，名为魇魔力量，已经进化至宇宙层面的顶尖能量，具有这上苍独一无二的隐蔽性，不过却有一个弊端。”白袍老者微笑着说道。

    “是何弊端？”太苍至尊急忙问道。

    “他虽然隐去，但是并非化为虚无，若是以实物接触，自然会产生不同之处。”白袍老者回答道。

    两人皱起了没有，一时之间没有理解这句话的意思。

    突然，太化至尊脑海之中灵光一闪。

    “下雨！”

    白袍老者淡笑着点了点头。

    不错，无论是下雨还是下雪，又或者是以实物覆盖，姜独虽然隐匿，各种法则和精神力都无法发现，但是身体始终在那里。

    只需要一场雨，就能够让身处同一片虚空的姜独显露出来身形。

    当然，不在同一个虚空，这个方法照样没有用。

    太化至尊想到这里，继续寻求解决方法。

    白袍老者继续推算了起来。

    他的眉头这时候已经轻轻的皱了起来，对方的命运丝线断裂了无数次，竟然还在倔强的和自己交锋，而且命运丝线竟然还变强了一些。

    这样无疑会增加他的推算困难。

    不过，数分钟之后，白袍老者的眉头还是缓缓的舒展开来。

    “此人，重情重义，他所拥有的宇宙，是他所最为牵挂的存在。若是以宇宙之战相逼，他宁愿战死都不会逃离一步。”

    这是白袍老者费尽心思推算出来的结论。

    太化至尊和太苍至尊听到此话，皱了皱眉头。

    宇宙之战的话……

    他们恐怕还需要去一趟战争圣地，借过来一枚征讨令。

    “如何能够让此人必死无疑？”太苍至尊问出来最后一个问题。

    白袍老者眉头已经皱成了川字，此人的命运丝线竟然越来越难缠，一直在提升。

    他还真的有些无法再推断的感觉，因为对方的命运丝线频率一直在闪烁着。

    这时候，变化再次发生。

    姜独的命运丝线终于停止了增长，渐渐的平稳了下来。

    白袍老者心中忍不住松了一口气，若是姜独这样无限制的一直提升命运的力量，他都有之中退出的心思了。

    因为这样的家伙，太可怕，完全不能招惹。

    好在此人也是有上限的。

    既然对方的命运力量平缓了下来，白袍老者加了一把劲。

    “这是最后一个问题了。”

    白袍老者缓缓的说道。

    两人同时点了点头，只要能够百分百杀了姜独，其他的问题就不需要再问。

    白袍老者努力的推算着。

    姜独的命运力量虽然不增加了，可是强度已然足够高，他推算起来也远远的比之前困难。

    好在，模糊之间，白袍老者还是推算出了一些端倪。

    必杀姜独的办法，这个办法是……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

