    连珠箭！

    火球！

    双生冰箭！

    蓄力射击！

    普通攻击！

    暴狼阿狼一声令下，密密麻麻的远程攻击，瞬时凭空射来。

    技能夹杂着普攻，十几个攻击，全都砸到王炸身上。

    他一个脆皮刺客职业，又岂能受得了这么多人集火？

    他原本满血的血条，瞬间被炸空。

    整个人，化作一道白光飞往新手村。

    见这一幕，深渊再次皱眉。

    “晚一点，咱们村子里见！”

    留下这句话，深渊转身便跑。

    见这一幕，高原春夏非但不怒，反而面露欣慰。

    他们就怕深渊义气行事，不肯走！

    “小哥哥，一会村里见！”

    “深渊，你必须得跑回去！要是死回去，我可不饶你！”

    二人说话间，已使出浑身解数，阻拦着「暴徒」的人。

    但此时，「暴徒」连后续的三只队伍，也来到近前。

    五、六只暴徒队伍，足有三十多人！

    如此大的人数差距之下。

    春夏与高原的阻拦，根本没起到什么明显作用。

    「暴徒」远程玩家十几人，仅两轮集火。

    二人先后化作白光，送回新手村。

    此时，深渊已经手举火把，飞速后撤。

    身后，却是三四名「暴徒」刺客玩家，紧随其后。

    那暴徒阿狼与暴徒教授，更是骑着马，快速赶来。

    “跑啊！哈哈哈，你倒是跑啊！”

    “我看你，今天能跑到哪里去？”

    看着深渊仓皇逃窜，暴狼阿狼心里大爽！

    此时，他有种戏耍猎物的快感。

    之前，在深渊手里吃了那么多亏，今天，他终于是扳回一城！

    爽！

    “小比，你之前那么牛！你咋不牛了！”

    “你杀我时候，那本事呢？有本事别跑啊！”

    暴徒双刀、暴徒三星等人，和暴徒蛮人也是类似的想法。

    他们眼中闪着嗜血的光芒，兴奋的大声叫嚷。

    看他们那架势，根本不似在打架！

    倒象是在狩猎！

    他们赫然，已经把深渊当成了猎物！

    其实深渊的速度，已经不慢。

    他脚上的鞋子是紫色装备，提高2点移速，他的移速已经超过寻常玩家。

    但既便如此，他主职成长是机械师！

    机械师的初始移速，在各职业中只是中等！

    他的鞋子加2点移速，对方鞋子没他的好，但至少也加1点移速。

    正是如此。

    哪怕他有移速加成，也就堪堪，和初始速度最快的刺客职业持平！

    而更重要的，是深渊手中举着火把。

    就因为这火把，他的跑路方向清晰可见，那火把完全成了指引「暴徒」等人的引路明灯！

    而且，哪怕深渊速度再快，又岂能快过骑着坐骑的暴徒阿狼？

    一时间，「暴徒」人离深渊越来越近。

    “哈哈哈，还真挺能跑！我看你还能跑到哪里去！”

    “一会他复活给我留着，我要亲手废了他！”

    「暴徒」玩家似乎，已经把深渊当成了案板上的鱼，任凭他们宰割。

    可就当他们以为胜券在握的时候，却见前方的火把，忽然熄灭。

    他们也瞬时间，失去深渊的踪迹。

    暴徒阿狼微微一怔。

    反应过来之后，却是丝毫不慌，脸上露出丝丝冷笑。

    “别以为熄灭了火把，就能让你跑了！”

    “都安静！别喊了！”

    “他熄灭火把没视野，咱们看不到他，但是怪物能看到！”

    “注意听！哪里有怪物攻击的声音，就奔哪里去！”

    暴徒阿狼一声令下，周围「暴徒」玩家瞬间噤声。

    前一秒，暴徒阿狼还面带冷笑，胜券在握。

    但片刻之后，他脸上的笑容却是慢慢凝滞。

    倒是偶有怪物向他们袭来，但除了这些之外，又哪有任何打斗的声音传来。

    “阿狼，不对啊！没人啊！”

    “岂止是怪物打人的声音，连脚步声都没有啊！”

    “我靠，那小子跑哪去了？”

    “奇了怪了，他还能隐身不成？”

    暴徒玩家纷纷说道。

    旁边的暴徒教授也是面色阴沉。

    今天为了抓深渊，他们可是放弃了不少蓝、绿色Boss的！

    这要是还没抓到，那就又亏了！

    这下，暴徒阿狼也有点心急了。

    “前面就是山，是死路，他跑不了！”

    “都散开找，一人一支火把！”

    “快快快！别给他修建箭塔的机会！”

    暴徒阿狼急切喊道。

    那些「暴徒」玩家自然听从指挥。

    一瞬间，周围又十几只火把亮起，将本是漆黑的森林照应的灯火通明！

    当他们四散找寻的时候，却是没人注意到！

    就在他们不远处的一颗树下，一个几近完全透明的人影。

    正面无表情，注视着这一切！

    这人，自然是深渊无疑！

    此时，他正处于隐身状态！

    道具「夜行衣」技能。

    「夜行衣（紫色），说明：夜间使用后，可一定时间内隐身（可被侦查技能识破，距离玩家过近可能被识破），次数4/5」。

    这正是之前他推掉「小偷仇虎」得到的副产品，没想到今日，还正好碰上用场。

    对于深渊来说，就算没这道具，他也自信能逃掉！

    但是，那势必要麻烦很多，风险更大！

    同时，这也是他明明鞋子有加速技能，他却一直没用的原因！

    有这道具，足矣。

    此时，深渊手中正握着一枚「土制炸弹」。

    想阴我？让他们也掉层皮！

    只是周围「暴徒」玩家，几乎每个人身上都被一股淡淡的光芒所笼罩。

    「护佑之力」祝福。

    犹豫片刻。

    最终，深渊还是将那「土制炸弹」放回背包！

    其实深渊自信，只要他肯费些功夫，他也可以将这些人送回城。

    但是，不合算！

    他本身，没有「护佑之力」祝福，死了就掉复活数次。

    反观对方，却是几乎所有人都顶着「护佑之力」祝福的！

    就凭这一点，「暴徒」的人，就已经立于不败之地！

    哪怕深渊费时费力，把他们杀了，他们也没任何损失！

    反观深渊，却势必势必要暴露不少信息。

    可能连「土制炸弹」这个底牌，也要暴露出去！

    对于深渊来说，这就是一个只可能“不赔”，但绝不可能“赚”的局！

    这种买卖，不做也罢！

    要么，不做！

    要做，就要让他们伤筋动骨！

    不弄死他们，也扒他们一层皮！

    这才是深渊的行事风格！

