    大黑狗也发现了。

    王枢和二愣子的血脉不一般。

    正在忽悠两人拜它为师：“小子，本皇乃是妖族皇者。教导你们那是小菜一碟。

    你们体内的血脉比较特殊，其他人可教导不了你们，我有办法让你们的血脉彻底激活。”

    二愣子：“我们的血脉，现在不是已经激活了吗？”

    大黑狗不屑地道：“这才哪到哪？不过是激活了一点点而已。

    距离彻底激活血脉，还差着十万八千里呢！你们的血脉，远比你们想象的更加强大。”

    王枢：“就算你说的是真的，我也不想拜你师。”

    大黑狗问道：“为什么？本皇这么强大，你们竟然不愿意拜我为师？”

    王枢：“那个、那个，我们不想拜一只狗为师。”

    二愣子点头道：“对，我不想给狗子当徒弟。”

    王枢和二愣子才说完。

    就被大黑狗一爪子一个。

    拍得飞了出去。

    二愣子从地上一跃而起。

    擦掉嘴角的血迹，吐嘴里的泥沙。

    恨恨地看着大黑狗：“当我们兄弟好欺负吗？今天非把你给炖了不可。”

    王枢则一言不发，和二愣子一起冲向大黑狗。

    二人一狗打成一团。

    大黑狗虽然没有全力出手，可是下手也不轻。

    大爪子不断拍在二愣他们的身上。

    两人竟然能扛得住。

    这让叶凡大吃了一惊。

    于是叶凡询问张五爷，了解一下二愣子他们的血脉。

    叶凡感觉他们的血脉，肯定大有来头。

    张五爷没有隐瞒，把他知道的情况都告诉了叶凡。

    叶凡听完之后，猜想王枢和二愣子的祖上。

    应该是以古生物有关。

    值得源天师出手的，其血脉只怕比自己所想象的，还要更加非凡。

    叶凡说道：“看来张家寨子的安全，有王枢他们在就足够了。”

    张王爷：“我也没有想到，他们的血脉竟然如此强大。

    现在流寇和流寇背后的门派，都被你们给灭掉了，安全方面我并不担心。”

    叶凡：“有大黑狗教导他们，这也算是一件好事……”

    王枢和二愣子觉醒血脉后，都有着神桥境的战斗力了。

    并且叶凡感应到了，9已经突破道宫境。

    这让叶凡更加有了紧迫感。

    随后就离开了张家寨子。

    去了千里之外的另一座城池。

    叶凡准备多赚取一些纯源，然后开始突破道宫境。

    离开了张家寨子之后，叶凡发现气氛越来越紧张。

    不时可以看到成群结队的修士，在北域大地上四处出没。

    那些人可不是流寇，大半是各方大势力的弟子。

    叶凡都被人查问了好几次。

    原来那些修士，是在帮瑶池圣地。

    寻找对瑶池弟子下黑手的人。

    被9废掉了轮海的瑶池长老，和她和两位弟子。

    已经被瑶池的人找到了。

    通过三位受害人之口。

    知道敌人身高一米五左右，看似只有轮海境的修为。

    实际上却是仙台修士。

    至于其它的，那就什么都不知道了。

    对方非常的谨慎，并没有暴露其它的信息。

    瑶池圣地支援的强者到来后。

    就开始大肆搜寻，却没有找到一点儿痕迹。

    用推演秘推演，也推算不出对方的信息。

    出现在平岩城的各方大势力，都成了瑶池怀疑的对象。

    在如今这个修行艰难的时代。

    能有仙台大修士的势力，肯定不是一般的势力。

    敢于对瑶池弟子下黑手的，也只有那些大势力才有那份胆量。

    不论是为了洗脱嫌疑，还是为了讨好瑶池圣地。

    本是到平岩城来，想看一下热闹的各方修士。

    开始到处帮瑶池的人，寻找真正的凶手。

    而有人对瑶池弟子和长老，下黑手的事情很快就传遍了北域。

    在北域引起了轩然大波。

    叶凡进城之后，就听到有修士在议论：“什么人这么大胆，敢对瑶池的人下黑手，真是头铁得很啊！”

    “这你就不知道了吧！听说在东荒南域，孔雀王追杀姬家的神体。

    那时候就有一些不明身份的人，在暗中出手针对姬家神体了。”

    有人接口道：“这事我也听说了，先是有人对姬家神体出手。

    现在又有人对瑶池弟子下手，明显是想引出瑶池圣女，幸亏瑶池圣发没有上当。

    搞不好要出大事情，东荒大乱起来的话，对我们这些小修士，可不是什么好事情啊！”

    “是呀！敢于针对荒古姬家，和瑶池圣地的人，其背后的势力肯定不简单。”

    “多事之秋，只怕东荒真要乱起来了……”

    关于瑶池圣地的事情。

    有不少人都怀疑十三大寇干的。

    因为在整个北域，敢对瑶池圣地下黑手的人。

    估计也就只有十三大寇了。

    不过苦于没有证据，不能向十三大寇兴师问罪。

    十三大寇中的涂天公开发声：“我们虽然有过同样的想法。

    可是我们还没有来得及动手呢！

    所以我们是冤枉的，你们可别冤枉好人。

    对于抢先出手，并让我们背了黑锅的人，我们表示强烈的谴责。”

    这哪是谴责，分明是在看瑶池的笑话。

    很多人恨不得暴打涂天一顿。

    可惜只能想一想，因为打不过啊！

    十三大寇同气连枝，涂天手上撑握着吞天魔罐。

    敢对十三大寇下死手的人，还真是不多。

    整个北域风声鹤唳，各大势力都把自己的核心弟子召回。

    就算是出行也加强了护卫。

    叶凡搞清楚情况后。

    心想9不愧是专业选手，事情做得干净利落。

    竟然没有留下一点痕迹。

    接着叶凡出入各个石坊，低调地不断赚取纯源。

    每去一家石坊，叶凡赚个一两千斤纯源，就收手换一家石坊。

    有些源石，叶凡购买后并没有当场解石，而是准备带回去后自己解石。

    叶凡这都是跟9学的，尽量保持低调。

    太过张扬的话容易引人注意，这可不是什么好事情。

    叶凡不断变换容貌，出入于不同的赌石坊。

    收集到足够的纯源之后。

    叶凡就返回张家寨子去了。

    外面的风波，叶凡没有心思去参与，也不是他能够参与的。

