    神墓内的空间非常大，如此广阔的面积想要搜寻到记忆的碎片无疑是非常艰难的，唯一的办法就是凭借神识的延展，然后等到有所发现的话再出手。

    不过这一点对向缺来讲就相当容易了，他估计神墓里的人除了自己以外就只有凌霞元君最有优势了，而对别人来说却反倒是个麻烦了。

    如果你的神识被其他人所察觉，并且进行绞杀的话，那无疑自己也会受到重创的。

    “难怪他们都带了一名护道者进来，这就是探路打手的身份啊”向缺跟紫悠然慎重的说道：“你的神识若是碰到圣人境的，得要小心一点了，不然被抹杀的话你也不会好过”

    紫悠然点头说道：“这一点我会有分寸的……”

    她对向缺的神识其实非常好奇，不知为何此人的神识好像跟正常的修者完全不同，抛开神识的强度不说，向缺神识似乎能够无限延伸一般，这一点就挺不可理喻的了。

    随后向缺和紫悠然就开始搜寻起来，至于徐青的话这种事以她的境界还是很难插手的，不过这空间内生长着不少的珍稀材料，她倒是更乐意去寻觅这些东西。

    陈楚瑜出局了，被镇在了向缺的道界当中，那现在所剩下的人就不多了，东华上仙和凌霞元君，乾坤门的秋陵仙子，再者就是长羽公子了。

    不过就寥寥几人而已，位于这么大的空间内，想要碰到的话其实也并不太容易，本来他们也就是刚进入神墓中不久，还没有往里深入。

    向缺的神识仿佛万千星光一样，他并没有催动神识向着四面八方散去，而是将其潜伏了起来，就跟守株待兔一样，等着记忆的碎片出现之后自己在动手，这么一来的话他无疑就省事了很多，不至于浪费太多的气力。

    因为陈楚瑜说这些记忆的碎片并不是静止不动的，而是时刻都在神墓中飘来飘去的，并且速度还不慢，你若是催动自己的神识去掠夺的话，所耗费的精力那可就太大了。

    向缺盘腿坐在地上，闭着眼睛养神，同时感觉着自己覆盖出去的神识，随着时间的渐渐流逝他的人也沉寂了下来。

    紫悠然离着向缺不远，她自然不具备向缺的这个能力，那就只有将神识凝聚成一条线，然后向着远方探索而去了，效果跟向缺来比的话很显然就差的太多了。

    不知过了多久，陷入沉寂中的向缺眉头忽然动了一下，在他右前方大概几里外，似乎有一片羽毛从他其中的一点神识前飘过，速度很快，几乎就要转瞬即逝了。

    突然间，向缺潜伏在几处地方的神识猛然就浮现了出来，然后“唰”的一下就将那一道碎片给包裹住了，顿时着碎片似乎就想要挣扎离去，但奈何周围的空间都被向缺的神识给堵死了。

    这是向缺第一次捕获到记忆碎片，他先是尝试着用神识去吞噬，不过速度却慢的有些让人急躁，足足持续了三个时辰左右他才将其给磨灭。

    向缺想着稍后再有所得的话，他可以用九方天火试试看，估计炼化的速度能够快一些，毕竟仙帝的神念实在是太坚固了，就这么一点炼起来也不是寻常大罗金仙能够支撑得了的。

    然后顿时一股庞大的神念就充斥在了向缺的记忆当中，就好像是硬生生的被挤入进来一样。

    多出来的这些记忆，其实就是这位陨落的仙帝曾经的经历，相当于是他漫长的一生中一点尘埃，可能微不足道，但也可能是对方的感悟，总之这就得看运气了。

    向缺的脑袋里出现了一幅画面，一位身材伟岸的男子披着长发，两眼如神，让人看一眼就不禁的想要低下脑袋，甚至是匍匐在地上拜倒，这男子应该是生活在一处浮岛上，正在打理着一处药田，他小心翼翼的似乎在施着一些肥料。

    那药田里的东西向缺肯定一样都不认识，他要是有徐青这知识面的话，估计就得要被震住了，那全都是已经消失在如今的仙界和九天地狱中的珍惜药草了。

    很显然，向缺这次捕获的记忆碎片只是这位仙帝活着的时候一种平淡的经历，没有一丁点的营养，对他肯定也没有什么帮衬，不过向缺却没有懊恼和失望，这次不过就是实验一下而已，等着稍后习惯了的话，他相信凭借着自己的神识，所得肯定会比多人要强太多了。

    而这时候紫悠然那边也有所收获，因为两人的神识离得并不远，向缺捕捉到了一块之后，对方也随之得手了，紫悠然很兴奋但结果却有点一般，因为这碎片里面记载的东西非常的没有影响。

    然后两人对照了一下，赫然发现仙帝居然不是同一人，也就是说这神墓里葬着的至少得有两位帝君了。

    但向缺紧接着又意识到未必只有两位，因为他始终都能感觉到那块帝君骸骨，其结果涉及到的可能会更加的复杂。

    接下来向缺和紫悠然由于第一次的斩获往下就更明显有信心了，他们觉得自己总不至于运气会这么背吧，捡到的全是没营养的东西，怎么着也得能捞到点干活啊。

    如此又蛰伏了一段时间，向缺的气息正浓，就将神识铺盖的范围再次延伸开来，他不知道的是自己的覆盖差不多相当于这神墓下两成左右的区域了。

    当向缺再次铺盖之时，神识终于又捕捉到了一处飘然而来的碎片，上次的只有羽毛般大小，这一回碰到的就让他非常惊异了，居然跟常人巴掌差不多。

    “是不是有可能，这记忆的碎片越大，就表明里面的货越多？”向缺隐约意识到了这一点的可能性，于是迅速将神识调转过来将其给包裹住，并且瞬间就燃起了九方天火。

    这么大的碎片如果光靠神识来吞噬的话，可能至少得需要几天的时间了，而在九方天火的炼化之下，向缺只用了不到两炷香的工夫就将这碎片中的记忆给汲取了过来。

