    作为奥特兰克国王的王姐，巴罗夫家族的大小姐，安东尼达斯的弟子，达拉然官方认证的中级法师，伊露西亚.巴罗夫是个名人。

    所以有各种各样的组织邀请她加入是件稀松平常的事情。

    而伊露西亚也明白自己的身份地位，某种程度上充当着散财童女的角色，依靠接济扶持某些有潜力的个人与组织为巴罗夫家族保持在达拉然内部的影响力。

    所以当她提及女术士集会所的时候，卡洛斯的第一反应是化缘。

    “她们只招揽女性施法者加入，并且声称掌握了令女性获取巨大力量的方式。为了取信于我，还提供了一份魔法阵的布置图。”

    “嗯，然后呢。”

    “她们小瞧了我，在眼花缭乱的魔网显露背后，基础脉络是明晰的，那是虚空召唤的魔法阵。所以我逐渐疏远了她们。”

    “虚空召唤……恶魔崇拜？！”

    “不是恶魔，也是其他什么东西，我们平常敬而远之的东西。”

    “是这样吗，嗯，很重要的情报。”

    “能对你有帮助就好，我会重新接触她们，有消息再通知你。”

    “你……过的还好吗？”

    “挺好的，自由的空气。”

    卡洛斯与伊露西亚的对话充满了祥和平静的气息，却令卡洛斯感觉心里不太舒服。

    算了，就这样吧。

    无奈的叹了口气，也没有太多的想法。

    从伊露西亚那里离开，直接向克尔苏加德递出门贴，晚餐也有了着落。

    毕竟是达拉然法师议会的副议长，安东尼达斯除了痛心疾首的一顿狂喷，并没有对克尔苏加德做出实质上的惩罚。而一肚子不痛快的克尔苏加德则直接给自己放了假，窝在家里罢工，他相信要不了几天，肯瑞托就得求自己上班。

    现在的克尔苏加德，依然是那个求知欲旺盛的大法师，既不偏执也不疯狂，交往起来非常的棒。

    嘉丽雅被克尔苏加德充满实用主义魔法气息的豪宅震惊了，什么魔法感应自动门，什么恒温壁炉，什么自动书记人偶，还有后院的紫罗兰永恒花园，以及在猫薄荷丛中打滚的猫咪。

    哪怕嘉丽雅出生洛丹伦王族，见惯了人间的奢华，却没有见识过这种属于大法师的奢华。

    “这一只叫珀匹滋，这只叫皮皮妹，怎么样，乖巧吧，都是好猫咪啊。”

    “嗯，好可爱的，哪怕这样，这样，还有这样，都不会生气，真是可爱的猫咪。”

    因为卡洛斯有意的纵容，以及父亲阿历克斯的刻意放养，年轻的嘉丽雅并没有察觉出巴罗夫家族的人在淡化自己的政治属性，反而认为是丈夫与公公的宠爱，婚后生活少女心爆炸，已经快将父亲泰瑞纳斯的谆谆教诲忘完了。

    这样也挺好，十多岁的少女，就该过完花季雨季的生活。

    见嘉丽雅沉迷撸猫不可自拔，卡洛斯用眼神示意克尔苏加德，咱们谈谈吧。

    端着红茶杯子，两人靠在露台上，克尔苏加德眼睛放光，悄无声息的启动了反魔法结界，屏蔽了偷窥的眼睛。

    “无妄之灾啊，申请调阅通灵术相关资料我走的正经渠道，现在术士触及了法师的利益，就拿我开刀，切，真是官僚。”

    “施法者的权利地位吗？”

    “还能是什么。以前被自己踩在脚下捏扁搓圆的家伙突然有了叫板的底气和资格，某些人怕了。”

    身在体制内，克尔苏加德一语中的，道出了达拉然内部倾轧的真相。

    学院派法师对于异见者的打击，肯瑞托对于自己统治基本盘的巩固。

    术士犯下的血案只是引子，真正的原因是这些修行术士魔法的人拥有动摇六人议会统治基础的可能。

    那就是魔法的扩散与传承。

    术士的魔法并非依靠导师言传身教，而是来自虚空的馈赠，来自于恶魔的交易，来自燃烧灵魂时的顿悟，不管那一条都与达拉然现有的体制格格不入。

    简单的说，术士只是依附在达拉然身上的寄生虫，只消耗物资，不反馈收益。

    最关键一点，就是达拉然的统治者们没有从根源上制约术士的手段————魔法知识的垄断。

    所以，术士必须死。

    “所以，那些术士作死只是减少了我们的罪恶感而已。本来法师的道德观就比较淡漠，连我们法师都看不下去，那些术士死有余辜。”

    “我对你们达拉然的破事实在不感兴趣，奥特兰克边境守卫向我提交了飞天巨兔的目击报告。”

    “咳咳，那与达拉然……嗯，无关。”

    “好吧，飞天巨兔与达拉然无关，那么恐怖蓝白格子方块呢。”

    “什么恐怖什么蓝白格子，我根本不知道什么方块，你不要平白无人清白。”

    “好吧，我受邀前来，什么都不做也不好，有个组织盯上我姐姐，我要杀鸡儆猴，给我行个方便。”

    “没有问题，回头我给手下人发道信息，他们会配合你的。”

    “谢谢。还有，达拉然真的没有进行软泥怪人偶化的研究？”

    “你够了！”

    县官不如现管，有些事情安东尼达斯下令会显得小题大做，最终命令走形，找底层的官僚又会推诿责任，克尔苏加德的地位简直完美，作为主持达拉然日常工作的副议长，他的命令落实的非常的快。

    在享受一顿魔法烹饪的大餐之后，卡洛斯将嘉丽雅送回别馆，就集结人手准备会一会女术士集会所。

    国王与独行侠的差别就体现在这里。

    按照一般的剧情发展，卡洛斯应该在姐姐伊露西亚与女术士集会所重新搭上线之后耐心等待那帮女术士的考察与评估，然后假意亲近，最后只身前往他们的集会场所，等到人赃并获之后一支穿云箭，千军万马来相见。在一场魔法大战之后潇洒从容的离开。

    但是老子拼死拼活快五百章了，谁跟你玩一般剧情啊。

    仅仅靠伊露西亚提供的几个名字，在达拉然的技术官僚协同下，卡洛斯非常轻易的依靠魔法气息定位技术定位了留在达拉然城内的若干女术士集会所成员。

    秘密逮捕，有克尔苏加德和安东尼达斯背锅，圣骑士的行为并没有引起达拉然法师执行者的抵触和阻挠。

    后半夜不到，卡洛斯就摧毁了女术士集会所在达拉然城内的组织机构。

    审讯的空档，深夜拜访了阿隆索斯.法奥，卡洛斯没有耗费太多口舌就说服了白银之手骑士团的大老板将指挥权下放给自己。

    等到卡洛斯整顿完人马，审讯差不多也结束了，那帮女术士经受不住魔法的拷问，已经吐出了实情。

    一场幼稚得可怕的阴谋。

    她们背后是一位恐惧魔王，那一位想与卡洛斯见一面，所以鼓动这些渴求力量的女术士接近伊露西亚。

    你要见，那便见。

    瓦里玛萨斯，我卡洛斯如你所愿。