
0004

“喂，老刘啊，我打听到他们两个的下落了，现在我去确认一下，你们就待在学校，不用出来，要是真在那地方，找到他俩我们就回来。”也不去管那四个抱头痛哭的家伙，林海先给刘焱打了个电话，算是报个信。

劝说大家等待后，林海专走小巷花了半个小时来到了一个偏僻的城郊街道附近。这里到处都修得是农家小院，一家挨着一家，虽然显的很杂乱，却也很安静。而这里，就是那小头目所说的地方。

慢慢的接近着仓库，林海从远处墙角小心观察那里。

仓库附近没什么人烟，只是在仓库大门外有五个人聚成一团在抽烟、聊天。

“不好办啊，仓库门口很空旷，对方在门口放了五个人，没办法在不惊动别人的情况下同时放倒，这么看来，我就不能正面进攻。”观察了半天，林海不得不放弃正面突破。他观察过了，对方虽然有五个人，但就算一起上也不是他对手，但是为了不打草惊蛇，但是他也不能动手。

“看来我这辈子就是得不走寻常路啊。”哼着跑调不知跑哪儿去了的曲子，林海翻进了一旁的小院。

“这家没人，看来运气不错。”跳进院子，林海看看这户人家，这院子里空空如野，明显是无人居住。

他快步走到院子另一头，扒拉着墙头，升头看看：“看看这一家有人没人？哦，LUCK！看来我今天真是好运气！等会儿要不要去买彩票呢？想想都有些小激动啊。”也许是这会儿他运气真的不错，这户小院被人当成了露天仓库，堆满了各种杂物。

于是他又来到了下个院墙，不过这家明显就是有人住了。两个小孩子正在院子里玩耍。

“有人啊？看来今天不能去买彩票了。”看到这户有人，林海不得不停下脚步，重新思考对策。

不过，天无绝人之路，林海很快发现这家人的二层小楼楼墙与这边的院墙埃的很近，而且墙上有很多的浮雕，直连上楼顶。

“好吧，哥今天就来玩一把谍中谍、007、潜龙谍影什么的。”朝手心吐了口口水，深吸一口气，“胡义，李智鑫，今天哥要是能救了你们，你们可一定得把哥这学期的饭钱给包了啊，不对，这学期快完了？那就连下学期一起包了？这么说的话，好像挺泄气的？”

猛的跳起，林海一把抓住一个浮雕的凸起，开始了“攀岩”游戏。

“呼……要命啊……”爬上楼顶后，林海觉得自己快没气了，“这……这次事了，我一定要……一定要好好练……练耐力了。”

就这样，林海有惊无险的“潜入”了最后一个无人的院子，这个院子已经埃着小刀会所在的院子了。

他在这个院子休息了足足十分钟，觉得自己的力气恢复了，才开始准备进入小刀会的地盘。不过，下一刻，他却猛的止住了脚步。

“等等！我就这么冲进去不成？这不是显得太蠢了点儿吧？要是他们手上有家伙怎么办？要是里面有十个以上人怎么办？”

在院子里来回走了几趟，林海突然想到了一个法子。

“我不是有标准装甲服么？”

召唤出标准装甲服，手忙脚乱的换上，最后，在枪上林海犹豫了。

“这个用不用枪呢？”看着手上的GD45电磁手枪，林海想了半晌，最后还是决定，暂时不用枪。毕竟因为枪械在Z国是严厉禁止的。

好吧，林海毕竟还只是个小老百姓，还只是个大学生。没能和那牛气冲天的牛人一样比，说杀人就杀人，都不眨下眼皮的。

可枪虽然不敢用，战斗刀还是可以的。林海看了看这把长约二十厘米，全身大部份都是哑光的黑色，除了刀刃上闪着寒光的战斗刀，回忆了一下那直接“拷进”脑子里的战斗刀刀术。

收起刀，再次检查了装备，至于那个头盔自控方式，那还是算了吧……

林海翻进了这座被小刀会占据了的小院。

“咦……？”刚一落地，就和一个正在墙角撒尿的混混来了个眼对眼。

因为这个人站的位置正好在一个死角，所以林海翻墙前的观察并没有发现对方。

而这个混混也完全没想到，刚撒完尿，还没等他拉上裤子拉链，面前就突然跳出个人来！

混混刚想大叫，林海已经一拳重重的轰在他腹部，让他刚要发出的声音就收了回去。然后不等这个人有其他反应，林海再一个上勾拳，直击他下巴！这个混混当场就昏了过去，脸还淌在自己刚刚撒的尿上……

放倒了这侧唯一一个混混，林海小心潜到墙角。院子里还有三个人正在打扑克。正好挡在进屋的门前。

“妈蛋，难道只能硬攻了？”等了好一会儿都不见这三人有任何动静，中途林海都给那位撒尿哥补了几拳，让他继续昏去。

“妈蛋！我这么一身加9追12的极品装备，防子弹都没问题，更别说拳头刀子了！这些家伙有什么好怕的！老子硬上！”等的火气上来的林海，下定了决心，猛的从墙角冲出，几个大步冲到三个打扑克的混混面前，一记重拳轰在一个背对着他正在看牌的混混后脑勺，让他当场昏厥！

一个侧踢，踢中右边上一个人胸口，将他踢开三米开外！左手一记勾拳，打在左手那人下颌，让他晕头晕脑的后退几步！不等他清醒，林海猛的跳起，左手肘重重的轰击他天灵盖上！这个连个惨叫都没发出就这一击直接放倒！

“来人啊！”最后，被林海踢开的人拼命叫了起来。

“该死，还以为能让三个人都发不出声音！”不等那个叫出声的人再发第二声，林海快步上前一个扫脚，正踢在他太阳穴上！脖子一歪，倒地。也不知是死是活。

这个时候，被惊动的门外五人冲了进来，屋子里也冲出来七个人。

“我靠！”林海有种泪流满脸的感觉，“这是十二个人单挑一个人的节奏吗？”

“你是什么人？吃了熊心豹子胆了！敢找我们小刀会麻烦！”说话的正是之前被林海把脑袋打破了的小刀会头头，现在他整个头都被纱布包成了“阿拉伯风格”，脸上还有着清晰的淤青。

大概是看到林海身上那种科幻的标准装甲服，面部又隐藏在单向面罩下，觉得林海来头很大，不好惹的样子。这位头头并没有马上动手，而是选择了先交流。

“你们不须要知道我是谁。”从头盔里传出的声音很沉闷，小刀会头头根本无法凭着声音听出对方是不是自己认识的人。不过这并不妨碍他向手下示意操家伙。

“这下真是个**烦……”看到对方拿出的武器，林海觉得自己有点淡定不能了。

守门的五个人一水的是**，从屋里冲出来的七个人里，三个人用的是砍刀，两个人用的是铁链，还有一个用的是**。而小刀会头头，则是慢慢从怀里掏出了一把**。

“我擦！果然有枪！”这个时候，林海后悔自己没先用枪了，标准装甲服说明上可是说了，9MM手枪弹50米防御，现在这人离自己有三米距离，54式虽然口径7.62MM，可是在这个距离，这个应该挡不住吧？

“把头盔脱下来！”可没等林海想好对策，小刀会的老大就举枪对准他，大叫道。

“不管了，和他们混战起来，看他怎么开枪！”来不及多想，林海飞身扑向左侧的一个执砍刀的混混，对方刚举刀，就被林海一个头锤正中面部，鼻血和门牙飞舞中，这个混混仰头向后倒去！而林海已经扑向他身旁拿**的人了！

**男一刀刺向林海，林海以更快速度将他手臂夹在腋下，另一只手手肘狠狠击中了他的太阳穴！等林海松开手臂，这个人已经昏死过去！

“弄死他！”林海已经打倒两人，其他人才反应过来，在老大的吼声中，向林海冲去！

“九！”让开一把砍刀，并一脚踢中持刀者下身要害，让他一边滚地去后，林海吐了口气，说出一个字。

然后背上被重重一记甩棍击中！不过由于被背部装甲板挡住，林海只觉得有什么在背后轻轻推了他一下，人也只是向前晃了一晃。随后，他飞身一个扫脚，让打中他的那个人凌空旋转270°，飞出两米到地上睡去了。

“八！”他又吐出一个字。

然后连忙弯腰，躲开一根扫过头顶的铁链！然后右手一个勾拳，击退正面想用甩棍敲他头的人，左手手臂装甲板挡住最后一把砍刀！人就整个撞进那执砍刀之人怀中，双拳狠狠冲着那人腹部连击数下，成功让那人一边呕吐去！

接着，猛的跳起，双膝齐齐轰在一个铁链男的胸口，很明显的骨碎声中，林海落地，一个扫膛脚，扫倒一个甩棍男！

“七！六！”起身的时候，林海已经抓起一根无主的甩棍，一棍就扫在被他用勾拳击退的甩棍男脸，直接让他一击倒地不起。

“五……”“啪！啪！”林海刚吐出五字，就听到两声清脆的声音，然后自己胸口就像被人用棍子重重捅了两下一样，有些生痛。

“我中枪了？”心中万分惊恐，对死亡的恐惧让他瞪大双眼，猛的低头看向胸口，装甲板上有两个白色的斑点，但是没有击穿的痕迹。

“假枪？”林海愣了愣，看向小刀会老大，对方也是惊讶的看着他，“不对，头盔不是已经确认了，是**低威力、低初速手枪么？”

“呃……等等？低威力、低初速？54式的初速不是420米/秒么？这也是低初速？这么说来，这身标准装甲服所谓的防御标准，应该都是针对电磁枪械咯？”

心中终于放下一块大石的林海，抬头看向小刀会老大。对方这个时候也反应了过来，举枪对着林海再次扣动了扳机！

“啪啪啪啪啪啪！咔咔咔~”连续六声枪响，林海胸口装甲上又多了六个白色的斑点。

“子弹用完了？”林海静静的看着那子弹打光了还在不停扣动扳机的人，扔了甩棍，右手向大脚边上摸去，掏出了GD45电磁手枪。大拇指轻轻一动，打开保险，枪上传来很轻微的一声“滋”。对准小刀会老大，用力，扣动扳机！

“乓！”一声不是很大的枪响，GD45枪迸发小团蓝白色枪焰，前方的混混头子从胸口位置断成了两截！内脏和鲜血漫天飞舞！

林海呆了，没被他打昏的四个小刀会打手也呆了！

“死了？我只是想打伤他……”有些恐惧的看着手中的GD45，林海觉得自己不认识自己了。

突然，一个打手凄厉的惨叫起来，连滚带爬的冲向大门，被他的惨叫声惊醒的另三个打手也惨叫着冲向大门。

远处，隐约传来了警笛声……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690942"  chaptername="004  营救">加入书签</a>
</div>
