    唐刀是选择的半夜飞机，只是来的时候，见道格拉斯等人已经睡了，就没打扰对方，而且他有个习惯，不管睡多晚，都会在第二天准时起床，这也是后者能看到他吃早饭的原因。

    两人有一搭没一搭的聊着，而这时候，年轻的范迪塞尔也穿着条大裤衩揉着眼睛，毫无形象的走了出来，他应该是把这里当成自己的家了。

    “OMG！~”范迪塞尔突然看到客厅里坐着的唐刀，眼睛一亮，穿着拖鞋就快速跑过来，“唐？”语气里还有点不敢置信，唐刀一脸笑意的看着他，伸出手，“你是范迪塞尔？很高兴见到你，我看过你的话剧，酷比了。”

    这时候的范迪塞尔可还没有出演《千面人》、《拯救大兵瑞恩》、《速度与激情》等等大片，但他的硬朗作风在百老汇已经很有名气，而且他在一些俱乐部担任“保镖”的经历，让他整个人看起来很有匪气，再加上这光头，他不是黑涩会大哥谁相信？

    “不不不，唐，你才是我的偶像，上帝呀。”范迪塞尔这笑起来那门牙都显得很可爱。

    旁边的道格拉斯女士双手交叉，撑着下巴，无奈的道，“先生，你是不是需要穿一条裤子？”她这说着，眼睛还不敢多看，生怕自己遭不住，也到了这年龄了。

    范迪塞尔倒是很不害羞，反而比划了个壮硕肌肉的样子，“男人就要适当的学会展示自己。”

    话虽然这么说，但他当然还是立刻跑回房间，怎么说自己也是有身份的人。

    道格拉斯很无奈的对着唐刀说，“很抱歉，范迪塞尔就是永远长不大的孩子。”

    “成年人最大的奢侈不就是童趣嘛？这也许是比美金还要让人觉得遥不可及的东西。”

    唐刀喝了口牛奶，然后擦了擦手开着玩笑说。

    这话倒是把道格拉斯整的一怔，思索了几下后，还是觉得很有味道，成年人有太多的迫不得己，你抽烟的姿势越来越熟练，爱人也越来越随便。从当时的三杯倒到现在喝不醉，这是堕落不是成长。可是没人掐掉你手中的烟，没人给你一个家，没人替你挡掉手中的酒。说白了，除了孤独和酒你什么都没有。

    道格拉斯有时候发现，自己缺少很多。

    这也是欧美人跟亚洲人的些许不同，他们更喜欢追求自我，而亚洲人，却讲究家族未来，没有谁对谁错，生活的方式不同而已。

    “我们来说说，今天晚上的首映礼吧…”

    ……

    基斯马尤港口！

    西南部下朱巴州的首府基斯马尤境内，地处下朱巴州的东部，西临朱巴河口的左岸，东濒印度洋的西侧，这算是索马里重要的港口之一，在哈桑将军执政后，这里更是发展迅速，他对除了“己方”之外的海盗团伙进行打击，让这海面上干净许多。

    可总有些人手脚不干净！

    他们把东西拿走，换钱，但有些东西，却不是他们可以动的。

    米斯特一脸阴霾的站着，插着腰，那眼神眯着，里面冒着些许冷光，看着面前跪着的两名尼哥，很轻声说，“东西呢？”

    这两个尼哥浑身发抖，他们是港口工作人员，低着头，不吭声。

    “这是跟我玩硬骨头嘛？”米斯特嘴角一扬，把手从口袋里拿出来，朝着旁边的雇员伸过去，雇员将一把榔头递给他，米斯特左右看了下两人，最后朝着左边的尼哥走过去，这皮鞋在水泥地上还是很有节奏的，当站在对方面前时，明显看到尼哥浑身一抖。

    “先生…先生！”这压力终于让这尼哥受不了了，他忙抬起头，带着哭腔想要说话，但迎接他的却是一把榔头，直接砸在他的脸上，咔嚓，都能听到头骨碎裂的声音，一声惨叫，尼哥倒在地上，米斯特跨过去他，抡起榔头对着对方继续穷追猛打！

    尼哥惨叫着，那鲜血从身下渗出来，这声音有点让人心里发慌，是挺吓人的，到最后，都不吭声了，但出得气比进的气多，显然不行了。

    米斯特长呼口气，转过身，看着另一个黑人。

    他这右手满是鲜血，就连裤脚也有血渍，将西装下面的口子敞开，然后用里面的白色衬衣将榔头擦干净，这都能反光了，放在手里垫了几下，才开口，“你想我砸哪里？”

    这压力顿时让尼哥防线大开，终于是哭出来了，瘫软在地上，“先生，先生，求求你，别杀我。”这是一把鼻涕一把泪呀，但米斯特脸上不喜，“你的废话太多了。”说着，一脚踩住尼哥的手，还拧了几下，疼的对方撕心裂肺，这还不算完，一把枪，塞进对方嘴里，接下去的疼痛全部又咽了回去。

    “告诉我，货在哪里！”

    “被…被奥尔登．麦克道尔给买走了。”尼哥很干脆的供出来。

    米斯特等他说完，直接就开枪，那后脑勺被打穿给孔，能塞下拇指，他们救世主的货也敢卖？

    “找到他，干掉他。”米斯特看着四周的雇员说道，“寻求最近的基地支援。”

    救世主公司的总部虽然在摩加迪沙，但在索马里三个地方基斯马尤、哈丰角、布尔加博拥有小型联络点，也就平均30亩地左右，作为公司的中转点，能够迅速支援索马里任何角落，有效的帮助哈桑提供帮助，这也是为什么哈桑这么支持的唐刀的原因。

    两个人都明白，目前的利益是完全一致的。

    在基斯马尤的基地有20名雇员以及1架AH-1 “休伊眼镜蛇”、还有三辆路虎越野，这架直升机是唐刀靠自己这编外身份从鹰酱那低价买来的，价格在25万美金，半卖半送吧，一共买了两架，还有一架在哈丰角，虽然是60年代的老产品，但这性能还是一流，携带的M19720毫米加农炮也是重武器。

    更何况20名训练有素的雇员。

    米斯特很生气，他现在能做的就是尽可能在短时间内将货收回来，要不然让老板知道，他都感觉自己能被骂废物！在救世主公司的地盘还有人敢动自己的货？

    简直是特么欠炮轰！

    “给我呼叫空中支援，携带导弹，该死的，我要送那个混蛋去见上帝！”米斯特阴沉着脸，这眼角的细纹都清晰可见，低头看了下两具尸体，然后抬起头，朝着港口办公室看去，里面还关着4个人，都是工作人员，他们也在里面扮演了内奸的角色。

    以前每年靠这种“卖”货，最少能赚几百上千美金，但现在把手伸错了，那只能送他们去死了。

    米斯特眼神中闪过一丝冷冽，“把里面的人都丢到海里去喂鱼！”

    ……

    