    杂役弟子开心的笑容表露在脸上，站在一旁等待他们吃完收拾。

    就为他们泡茶递水，模样很是勤快，还泡的一手好茶。

    “嗯，不错……”

    金丹长老拿着茶杯，闻了一下茶里的茶香味道，茶实在是太香了。

    又看了一眼杂役弟子，他身边怎么就没有一个这样全能的弟子呢？

    不过现在能蹭蹭吃蹭蹭喝也不错。

    “师傅，看不出来，你也喜欢喝茶。”

    “这是什么话？难道我不是人？”

    金丹长老只是会修炼的，煮吃煮喝之类的繁杂事情，他一概不会。

    别说他有那么一点大男人主义，本来他就是出在豪门家族，什么时候见过豪门家族的公子和主人翁谁要做那些小事？

    “师父，平常也没见你喝茶，也没见你吃饭，还以为师傅不喜欢喝茶和吃饭。”

    罗亚轩笑说一句，他说的话，让身边站着的杂役弟子笑了。

    “说的什么话？为师吃饭的时候，你见吗？还好意思说你是我的弟子，为师喝茶你也不泡茶。”

    金丹长老在快速的吃饭的同时还白了弟子一眼。

    “是是是，弟子的不对，师傅喝茶也不给师傅泡茶，以后弟子多为师傅泡茶。”

    “泡茶用不到你，你还是专心的修炼吧！不过让你身边的这位弟子每天给为师送饭餐，给我泡杯茶就行。”

    金丹长老吃了这一顿，还想着下一顿，实在是太开胃了，他有多久没有吃得这么饱了？

    辟谷粒感觉是饱，总感觉吃的药多了，会影响身体。

    “你能行吗？”

    这位杂役弟子听到这样的话语，是个男人都会说行，怎么能说不行呢？

    杂役弟子名字叫孙子安，祖辈都是御厨，是没有灵根的凡人。

    他有灵根参加入仙门，只是不大懂修为的法则，只能做杂役弟子已经两年多，一直没有回家中。

    目前只是炼气七重，还待加强之中，前些天，罗亚轩给了他修炼的书，让他的修为有所提高，法术也练得精进了一点。

    “能为师父做饭小得很开心，只要师傅肯吃我做的饭，弟子每天都会给师傅做饭。”

    “嗯，如果我不需要吃饭的时候会通知你的，也不为难你，一天给我煮两顿吧！你也不容易要修炼，小伙子不错，看在你给我煮饭的份上，我给你一本我以前修炼的心得，是在练气期的时候写的。”

    金丹长老说完这句话，从他的储物袋里拿出一本手写的玉简，交给这个杂役弟子。

    “多谢师傅……”

    孙子安激动的跪了下来。

    “哎呀哎呀，别跪下，我还没死呢。咱没有这个重礼。”

    金丹长老一挥袖子，一道灵气打在杂役弟子的身上，让他跪也跪不下来。

    “师傅，看他激动的，话说弟子都没有这样的手写本，难怪他这么激动，师傅你也太偏心了吧？”

    罗亚轩又笑说了一句。

    “你小子师傅给你的法宝和秘籍还少吗？已经答应了你的要求，别太放肆了啊！”

    金丹长老吃饱喝了茶挥挥手，像赶苍蝇的把他们赶走。

    罗亚轩在师傅这里吃饱了饭，带着身边的这位弟子，回到了洞府。

    然后他选择夜晚出去，明天白天人多眼杂，特别是白天是比赛的休息日，也许很多人出去准备资源后天的比赛。

    罗亚轩给自己的脸上用了一点术法，改变妆容，换上了以前穿的外门弟子衣服，这套衣服一直放在他的储物袋里。

    如果不是很熟悉的人，在他化了妆，又换了衣服，也许认不出他。

    罗亚轩悄悄的在夜晚里，施展步法出仙门，仙门大门有人守着，白天黑夜里都会有弟子进出，他们预防的是外敌外人。

    一发现陌生人，会启动警钟，开动阵法，把对方困住，不能闯入仙门。

    罗亚轩把自己乔装了一下，来到自己家族的店铺，夜晚店铺还没有关门，他这样的伪装进去，伙计认不出他。

    “这位仙师，请问您来买什么丹药？”

    “你们这里有罗家祖先炼制的药品吗？”

    罗亚轩说的是他们见面的暗语，这间店铺在此售卖药品，并没有写什么家族之类的。

    别人只以为是一位小商店的老板，虽然也卖一些药品之类的，可都不是一些贵重的药品。

    比如筑基以上的药品就没有得卖，这间店铺只是掩人耳目的，在这里售卖一些普通的药品，符箓，普通的法宝。

    “这位仙长，你要的丹药在里面有的售卖，请跟我到里面去，会有人专门招待仙长的。”

    店铺里有俩位，这时店铺正好没有客人，不过伙计还是很小心的，他也是家族的弟子，和掌柜的，一起来到此处看店，不过他只是见过公子两三次，公子每次来的面貌都不一样，他从来没认出过公子。

    挺佩服公子的改变妆容的术法，不过他一个小人物学了也没有用，因为是杂灵根的关系，修为低下，在这里看店铺有钱拿，也有丹药分，靠做工领取资源。

    罗亚轩来到店铺的隔间，变回来它原来的面貌。

    这里只有一位掌柜的在这里坐着喝茶，见到了罗亚轩，忙放下茶杯，站起身来弓身双手抱拳行礼恭敬的说：

    “公子，您来啦？”

    “嗯，收到你的信息来了。”罗亚轩在一旁的桌子旁边的凳子坐下来。

    掌柜的为他煮茶倒茶，嘴里一边跟着公子说话。

    “公子，我也是今天收到家族的传音符，这才联络公子。”

    “父亲从前都没有想着这些事情，为何今日想到做炼器的买卖。”

    “公子，这里面是有原因的，听说赖建霖公子晋阶筑基中期，还把一个传话筒让人传回家里，他在西门仙门带回来了很多的录制秘籍。”

    “哦，赖建霖还不错，这样看来我要多了一个强劲的对手，赖家主为何把他家的秘密事情告诉我父亲？”

    “如果不是做传音话筒需要金属矿，正好这个矿是咱们罗家的地界，他们依着咱们家族，不敢独自去采，赖家主在咱们家主面前说了这件事情。

    家主一想，他们家的人都能带回来仙门秘籍让家族里的地址学习提高实力，所以想到了公子，能不能也传授一点仙门秘籍和法术，能让家族弟子提升更高的修为。”

    “收到了你的传音符，又问过了师傅，把一些在仙门里学到的法术和功法录制了下来，还把之前我用的那一个飞信传音法宝炼器方法也带来了。”

    罗亚轩从他的储物袋里，拿出来了一些玉简，还把那个话筒的形状给掌柜的看过。

    “公子，小的知道了。”

    “如此你得要小心一点，我先回仙门。”

    罗亚轩又乔装了一下，走出了这间店铺。

    觉得只有一天时间来准备，这一天时间里他先回住处，准备明天在宗门里的藏书阁再去看看，看一些各地的趣闻，还有每个地方的野志，说不定有一天能到那个地方，在陌生的地方里就不用慌。

    罗亚轩如此想着的时候，他知道所有宗门大比的地方，是在古夏国首都不远处的地方。

    那是距离皇都最近的地方，那里修炼的不止古武，还有儒道。

    修仙只是这世界的一部分，人们为了飞升，尝试各种的方法。

    ……

    掌柜的他的店铺也有密道，除了店铺密道外面是一处树林，他得乔装打扮，把自己打扮成又老又残的老头，在黑夜里看起来走路很慢，其实他是施展了功法。

    只是因为修为低下，高空上经过的仙师发现了他，也没有注意。

    见到他又老又残的样子，也不像是有钱有宝贝的人。

    懒得再去理会掌柜的。

    就算是要打劫也要打劫富裕的，年轻一点的，这老头又残又老的，可能一碰就会死掉。

    掌柜的以这种方式黑夜里行走，白天确实找地方躲起来，一般都是在山上躲着，没有在城里住。

    两天后掌柜的终于回到了家族门口，来到这里安全了，他恢复了原样，守门的人没有拦他。

    掌柜的来到家主的住处，对家主罗盛交代了任务。

    家主罗盛见到南宫仙门大街外面的掌柜，又见到他从储物袋里拿出来的玉简，笑得合不拢嘴。

    “哈哈哈，这下子别人显摆，咱们也有显摆的资源。”

    “是的，家主……”

    “这次你的任务完成了，到帐房领赏，和家人团聚几天，继续回到南宫仙门大街上的店铺吧！”

    “好，谢谢家主。”

    “这些玉简你都看过吧？念你有功，你和你的家人都可以学习，咱们家族的人要提高修为。”

    “谢谢家主”

    家主罗盛在掌柜的出去之后，着召集了家族里的长老们，紧急会议。

    “家主有什么事召集我们来？”大长老问。

    “是啊，家主，有什么喜事啊？”

    二长老看到家主的喜色，还想肯定是有什么好事。

    “肯定是有喜事，前两天家族召集我们，不是让咱们安排人去挖矿吗？难道这次家族又发现了什么矿源？”

    三长老星星眼的样子，一副钱迷的举动。

    “告诉你们一个好消息，咱们家族里以后会有一些南宫仙门秘籍给咱们学习，还有咱们也有一个赚钱的资源。”

    “什么？仙门里的秘籍，是不是大公子传回来的？”大长老问

    “是的，本家主为了族人们，能提升修为，只能让我儿求那些先师同意，把仙门里的秘籍录制回来家族，能让咱们修炼仙门的秘籍，还能让家族里的精英弟子修炼。”

    “那如果是一些修为比较高一点的管理者，他们能修炼吗？”二长老问。

    “这个要有一定限制，对家族有贡献的人都有奖励，没有奉献的人，当然没有这个资格。”

    家主罗盛觉得自己这么辛苦让儿子带回来的秘籍，不能让一些心思不正，懒惰的人也能练习。

    想要得到更好的资源，得要同心协力把家族强大起来。

    “嗯，咱们同意。”

    三位长老点头。

    然后三长老又想起了，家主说的能赚钱的资源。

    “家主，你刚才说能赚钱的是什么东西资源？”

    “咱们除了卖金属矿源，还可以用这个金属资源做出咱们的东西卖，一个比传音话筒更高级的法器，飞信法宝。”

    “真的啊？那真是太好了，之前听了您这么一说，咱们有些郁闷，只看着别人赚钱，自己只能卖矿源，如果能有更高的资源出售，咱们赚的比他们多。”

    “哈哈，各做各的生意呗！他们有他们的好处，咱们也有咱们的好处，不过咱们卖的贵一点，因为咱们这个高级一点。”

    家主罗盛哈哈笑的同时，还给那些长老们说了价格。

    “同意，咱们不一样的资源，卖的价高价低，肯定有不同的选择，不会影响咱们两家的生意。”

    “有没有影响也不是咱们说的，不过咱们做出这个法宝来抢生意，赖家主会不会有意见？”

    “管他呢，咱们俩家的资源不一样，又不是做出他同样的东西，卖的比较贵，比较能赚钱，他可能会郁闷吧！哈哈”

    长老们说着笑了起来。

    家主罗盛听着长老们的议论，也跟着笑了起来，然后吩咐他们各自行动，分工，炼器的管理，还有矿源的管理，玉简的管理。

    长老们听了家族的吩咐，各自开心的走了出去行动起来。

    燕微微在炼器峰逃回到了洞府，其实她也不用逃的，那些师兄又不是饿狼。

    只是她还是女子，给这么多的男子那眼睛紧紧的盯着，也会害羞她脸红的逃走。

    她回到了洞府，蔡香香见到她回来，给她泡茶，然后又去煮饭。

    她们住的这个洞府，是给内门的女弟子住的，女弟子可以选择和人合租或者是单人住。

    升入内门弟子的时候，燕微微在管事处选择了一个小院子洞府，小小的院子可以种花，有一种很悠闲，像千金小姐住的地方。

    不想和人合租，并不是和人合不来，来到仙门修炼的女弟子，她也认识一些，女子也有自己的秘密，有小心思。

    特别是豪门出来的女子，他们的资源充足，有那么一点看不起穷门门出来的弟子。

    燕微微也有自尊心，别人看不起她，也不要在意，各自住各自的，修炼的心更强，只要变强了还会有人看不起吗？

    蔡香香煮的饭菜还合口，她们没有在一起吃饭，也许是她习惯了一个人吃饭。

    也是蔡香香不敢和她一起吃饭，此刻她们成为了主仆，再也没有了朋友的随便。

    燕微微吃饱了饭喝了茶，又再一次叮嘱了一下蔡香香，让她不要出去，需要什么东西可以找她。

    她还把蔡香香身体的特质跟她说了，让她在洞府也要注意，防御着一些偷窥的人。

    在修炼的时候，必须要开启阵法，在她在修炼的时候，她还没有出来不要来打搅。

    燕微微的话语，蔡香香听了一阵后怕，难怪她修炼的功法和别的师兄弟不一样。

    幸好她没有回去泰山派……

    想起那个表情阴沉沉的师傅，她心中不由一发颤，以前只以为师傅偏心黄晨，是因为收了黄晨家族的利益。

    此刻想想也许不只是这一些，那个师傅太让人恶心了。

    “小姐，我会的。”

    燕微微听了蔡香香的话开启了阵法，进入她的房间修炼。

    一天很快就过去，师兄那边没有消息。

    燕微微也不好去问，静静的在洞府里等待，她也不敢外出，怕遇上了寻仇的黄家人。

    蔡香香也在不断的修炼之中，除了功法，她也会修炼法术，燕微微给她的法术秘籍太适合她用了。

    她修炼的冰法术，目前只是小成状态，洞府里她的房间，施展她的法术。

    挥手间房间里变得很冰冷，房顶上雪花飘飘，从房顶上飘下来雪花，然后凝固成一块块的冰块。

    蔡香香知道房间里有阵法，房间的墙壁是有防御的阵法，她施展一块块的冰块打在墙上。

    凝成了一个人体的样子，然后她又拿冰块挥手间把冰块打在人体的各个穴位。

    一刹那人体的样子冰块从墙上掉了下来，被她手中的冰块激成了碎片。

    蔡香香又重新演练一遍，可以挥手间打出很多很多的冰块，像攻击敌人一样。

    房间里这么冷，她却没有感到冷，修炼法术的时候还感觉到心跳的热血，一次又一次的修炼，直到要做饭的时间来临。

    ……

    燕微微收到了仙门弟子要比试的信息，首先是杂役弟子比赛，两天后举行。

    她心中有些着急，无心修炼的在洞府里走来走去，杂役弟子要比赛，蔡香香必须也要去比赛，不管输赢，也要去参加比赛。

    宗门里有规定，不是重伤的弟子，一定要参加比赛。

    在外面执行任务的弟子，收到信息也必须要回来参加比赛，如果不是特殊的情况，比如去一些秘境，收不到信息的回不来比赛的，只能是放弃了比赛。

    放弃了仙门给他加级的机会。

    蔡香香去比赛，以她的修为在杂役弟子里面也不算是最差的。

    只是她从前修炼的功法和法术真不忍看，可能修为比她低三级的都能打赢她。

    比赛输掉并不可怕，可怕的是，她的体质会被人发现。

    别说仙门里没有败类，如果是金丹长老以上的看中了杂役弟子，不是收为女佣，她这个内门弟子也没办法拒绝。

    一天还在这个仙门里，对高修为的长老以上的仙长，根本没办法抗衡。

    比如她，如果被那些高修为的看中了，也有可能成为女佣。

    这就是女修的悲哀，女子很多时候都会吃亏，吃亏在是女子，力量没有男人大。

    身体的体质也没有男人好，同样的修炼，却不能成为体修一样的女汉子。

    蔡香香也明白了，她的处境不好，也为自己的处境担忧，可又有什么办法？

    谁让她修为那么低？又是这样的体质，成为这样的体质她不会觉得喜悦。

    不想成为男人的玩物，也不想成为仙长的鼎炉。

    蔡香香看着燕微微走来走去，她害怕的心思正是重更是不安。

    燕微微觉得不能等下去了，只能发出传音符给叶天师兄。

    “叶天师兄，我是燕微微，请问请你，炼气的法宝炼好了没有？”

    传音符发了出去石沉大海，还没有回应。

    燕微微没有心思修炼，坐在房间之中，她也没有和蔡香香多说。

    同为女子，见到蔡香香那个害怕的样子，这为她担忧的同时，也害怕自己会受到牵连。

    蔡香香害怕也不会不做饭，到了做饭的时间还是去做饭。

    不过做饭的时候差点烧焦了菜，又差点把一些肉煮的又老又难吃，其实她也不是做菜能手。

    在家里的时候家里穷，也会做一些饭菜之类的，平常都会是做一些素菜，没有那么多的肉食做。

    作为女子也没有进的厅堂出的厨房，这样的厨艺。

    也没有女红很精，会绣花之类的，简单的针线活还是会做的。

    自从七岁在庭院里和同龄玩，突然有一位仙师来到庭院里，从高空处落下庭院，对这么多的孩童之中的她招手。

    “女娃娃，过来……”

    见到陌生人，那时候她只有七岁，很害怕的躲在众伙伴之中。

    “女娃娃，不要怕，我不是坏人，过来我给糖你吃。”

    “真的有糖吗？我过来好不好？”

    伙伴之中的娃娃有贪吃的，听到有糖吃，欢快的跑过去。

    那位仙人见到这个孩童这么脏，嫌弃的一挥手，那位孩童摔了一跤，睡得太疼了哇哇大哭。

    “哇哇哇”

    “你是坏人，你为什么要打他？”

    她那时候只有七岁，见到同伴被欺负，不怕他是坏人，大声的质问。

    “女娃娃，你看他太脏了，如果他是你的话，我不会摔的，我并不是坏人。”

    “你骗人，你不会是拐卖儿童的吧！”

    “女娃娃，本仙师像是拐卖儿童的吗？”

    “像，你就是坏人。”

    “错，我是想来收你为徒弟的，你想不想像我一样做仙人？”

    “仙人？是能飞上天的仙人吗？”

    七岁的女娃娃听说过童话故事，仙人能飞先入地，会很多法术，能变石成金。

    经常见到父母那么辛苦的劳作，她总是想，如果他家有钱，父母就不用这么辛苦。

    每次她是想去帮父母的忙，父母却不让她去帮忙。

    她的父母是穷的村民，生出这样一位粉雕玉琢的女娃娃，他们到先师那你去拜佛，庙里的和尚对他们说，这女娃娃要好好的养，有一天会成为仙人。

    并且要他们注意，不要让坏人拐跑了，更是不要让他们带到集市里去。

    农民不懂这些是什么意思，只知道师傅是不会说谎言骗他们，一定是为他们好。

    她的父母在艰难的日子里，去年有瘟疫差点连累到他们的村子，更是把能吃的都先给她吃。

    有孩童偷偷的跑出去，找大人回来，并且也找到了蔡香香父母。

    说是有一个坏人来到了他们的村子，要拐跑蔡香香。

    大人们慌忙的跑回来，他们拿着干活的工具，围在庭院里。

    蔡香香父母跑进院子里，把女儿抱在怀中，害怕的看着仙师。

    “这位仙师，求您放过小女。”

    仙师有些不耐烦，见到这些凡人这样的眼神看着他，让他有些恼。

    却在女娃娃的面前，不好把他们灭了。

    为了这个女娃娃，他忍住脾气说：

    “你们肯定听过仙人的故事？我就是你们故事里的仙人，能飞天入地，这个女娃娃有灵根，我要带她去作为我的徒弟，修炼功法和法术。”

    “飞天遁地……”

    乡亲们相信了，因为他见到仙人在上天空又降了下来，这就是他们童话故事里听说的仙人。

    蔡香香父母忍着泪水，把女儿送走，这一分别就是好几年。

    蔡香香修炼之后才知道，师父也只是金丹的修为，并不是真正的仙人，也不能飞天入地，只会法术而已，也是有飞行法宝。

    开始还很依赖师傅，慢慢的觉得师傅的眼神很怪很怪，长大一点她开始躲师傅，和师兄弟们在一起修炼，修炼的时候又觉得师兄弟修炼的功法和法术和她不同。

    只以为她是女子修炼的不一样，却没有想到会是这个结果，原来，在她七岁的时候师傅就有了坏心眼，这样他知道之后觉得最恶心的事。

    七岁的孩童，被一个像老头一样的人，用色咪咪的眼神看，那时候她不懂。

    自从知道自己的体质之后，她心里有一种恐惧感。

    ……

    洪荒至宝灵田空间，小青牛自从修为提高了，劳动得更快，不过它不会收割，二曜帮着收成的同时，在空间里不停的捡到丹药和法宝，有时候还有秘籍。

    不过秘籍对于小青牛和二曜都没有用，二曜每次收到丹药，那些丹药能让主人吃和他们吃的，他们也会吃上。

    二曜每一顿都会喂姜唐吃饭，发现经过一次段的时间，姜唐的脸色不再是青白，有那么一点点的红润，手也不再是冰冷的，有那么一点点的暖。

    二曜知道主人在恢复之中，只是不知道什么时候才会醒，心中有些着急，却无能为力。

    二曜每到一段时间，都会偷偷的偷窥外面，已经发现黑夜的时候，天空是灰蒙蒙的，会有一些鬼怪的声音很是恐怖。

    二曜又是发现，白天的时候，天上有一个太阳，却不像是太阳，很像是月亮，是红色的月亮。

    当月亮出来的时候，照亮了外面的空间，只见到外面的空间土地是黑色的因为红月亮的照耀变成了红色，天空原来的灰蒙蒙，在红月亮的照耀下，也变得红彤彤一片。

    外面的空间全都是红色，却没有听到鬼怪的恐怖声音，听到了妖兽恐怖的声音。

    好像有老虎，狮子，狼，更多更多的妖兽，还有鸟兽，很享受红月亮照耀的样子，它们好像是在修炼。

    二曜忍不住好奇心，偷偷的在红月亮出没的时候，它变成一条小蛇出现在空间外面，发现红月亮的照耀下，它也能疯狂的吸收，有那么一种增强修为的感觉。

    二曜有了这种感觉很惊喜，每当有红月亮出现的时候，用光膜保护着小青牛和它，一起出现在红月亮的照耀下。

    小青牛也感受到了红月亮能给它增强修为：“哞哞”小青牛欢喜的叫着。

    “你这头笨牛，想让狮子吃了你是不是？想成为它的饭餐，你继续叫啊！哼哼……”

    小青牛……这时它也发现了，他最害怕的妖兽，老虎，狮子，狼，豹子还有更多可怕的妖兽。

    二曜享受着月亮的光，感觉他的修为提升，在这里修炼半天，能顶上在空间修炼一天，这是加倍的加速修炼。

    小青牛也感觉到了，刚刚提升的修为，在这一刻又有了突破的感觉。

    “嗷呜……”

    突然群狼大声的吼叫，狼王和一群狼，他们在一群狼在一堆修炼，突然发现有老虎慢慢的靠近，还有狮子准备发出攻击。

    群狼的嗷叫声让别的妖兽都害怕的奔跑了起来，犀牛是最弱的妖曾之一，还有野马快速地奔跑了起来，狼和豹子没有奔跑，却在这一刻准备着有妖兽攻击的时候，他们来一个反击。

    正在修炼的小青牛害怕了起来，弱弱的叫了一声“哞”，二曜修炼受到了影响，只能把小青牛而他自己回到洪荒至宝灵田空间。

    “没出息的，咱们不是有光圈吗？”

    二曜白了一眼小青牛，在空间里偷偷的看向外面。

    狮子王爪子一挥，强大的风力把已经跑了很远的妖兽吹得翻滚了起来，令它们甩的更远，只是不知道这个空间有多大，看着一望无际不到尽头。

    老虎王懒洋洋的趴在地上，像一只猫子，它的体格一点都不像猫鼻子，它不知道这个空间有多大，因为从祖先的，祖先的祖先，都从来没有跑出过这个空间。

    看着这个空间很大，其实他们只是围着这个空间跑，自从出生就在这个空间生活，每天红月亮出现修炼，欺负弱小为乐趣。

    那些修为低下的野兽跑了，只剩下一些狼和豹子在和老虎，狮子，在防备着对方攻击。

    却没想到狮子王说话了：“那些修为这么低的，敢在本王面前一起修炼，抢我的修炼资源，哼，吓唬吓唬他们，让他们知道，咱们成为妖兽也是王。”

    狮子王是化型期，他的子孙们各种修为都有，不过大多数都是已经是妖丹期，王的存在就是那么强。

    “呵呵，说的对，咱们可不能让那些低阶，小子们在咱们面前活动，怎么咱们也是王，哼哼。”老虎大王也说话。

    老虎大王也是化型期，刚出生的小老虎，都已经能聚灵，他的子孙们大多都是妖丹期，也有炼骨，缎体的。

    狼王只是妖丹期，群狼是练骨，只有那个小幼崽是聚灵。

    豹子王妖丹期，它的那一群豹子，是炼骨期。

    这四伙妖兽，在这个空间里称王称霸，它们互相防备，却没有真正的打起来，只会欺负一些比他们更弱的妖兽。

    比如刚才奔跑的犀牛，野马，兔子，猴子之类的，都会成为他们最美味的食物。

    那只是会在夜晚或者饿了的时候，此刻他们最重要的是修炼。

    空间中虽然是各自防备着，却没有打起来，那些被吓跑了的妖兽，远远的也跟着修炼。

    二曜见到外面的没有打起来，没有立刻带着小青牛到外面去，只是把空间拉开一条小缝，让这样的红月光给它们俩修炼。

    几个时辰之后，红月亮慢慢的褪去，黑夜又来临，在黑夜来临时，那些狮子，老虎，狼，豹子它们快速地奔跑了起来，只一息的时间，刚才热闹的场面没见了，妖兽都不见了。

    黑夜来临时，二曜又开始煮饭，和之前一样，煮一锅饭，它还有主人吃，小青牛继续的吃稻草。

    二曜在喂姜唐吃饭的时候，唠唠叨叨的说：“爹爹，你快醒醒，你可不知道，小青牛晋阶啦！”

    小青牛听到二曜说起它：“哞哞”顾不上吃稻草，它来到姜唐身边，用舌头舔着姜唐的脚。

    把姜唐被符箓和法宝弄得黑黑的手脚，把脚舔的白白的。

    姜唐一段时间没见太阳，小青牛舔去了黑色的东西，他的脚变得白白的。

    二曜用他的爪子捂了一下鼻子：“小青牛没想到你这么脏，主人都多久没有洗澡了，更是多久没有洗脚了？他的脚多臭啊，这里也能舔，以后别说你认识我。”

    小青牛却好像是听不懂一样，，继续用他的舌头去舔姜唐的手。

    把黑黑的手舔得白白的，也许是手的神经会连到身体里面大脑。

    姜唐在无意识的情况下，他的手指被小青牛舔的手指动了一下。

    “哞哞……”

    小青牛好像发现了，欢喜的喊叫着，双脚在原地蹦跳着。

    “干嘛干嘛？发疯了？你这头疯牛，舔完主人的手脚发疯了？”

    二曜并没有察觉主人的手动了，不过它和主人是有联系的，毕竟是契约的，知道主人在恢复之中。

    “哞哞……”

    小青牛高兴的喊叫着，又发现姜唐还没有其他动静，二曜也不理解他，他又不会说人话，只能在着急，不过它觉得二曜应该和他一样是兽类，应该懂得它的兽语啊！

    小青牛着急的很，却无能为力，觉得二曜有时候也会很笨，这是小青牛第一次这么认为。

    “别吵吵啦！今天都偷懒半天了，快去种地。”

    洪荒至宝灵田空间没有白天有太，晚上没有月亮却很亮，对于他们来说，太阳是对于农作物有用的，没有太阳的时候，对他们也有用处，因为亮光也能发出很强的灵气。

    “哞……”

    小青牛又叫唤了一声主人，发现主人还没有动静，这才一步三回头的去翻地。

    二曜也没有闲着，它在小青牛翻好的地施展法术洒水，撒上种子，然后再有空的时候，偷看空间外面。

    二曜突然听到恐怖的声音：“哇哇，呜鸣”这是鬼怪嚎叫，哭啼的声音，声音千千万万。

    二曜之前发觉到了黑夜之中，外面的空间有吸力，它只听到这样恐怖的声音，却不敢往外面走。

    空间里那一种吸力，是二曜抵挡不住的，此时二曜都很好奇，那些躲起来了的妖兽，是如何躲避这种吸力的？

    难道这种吸力，只会是它感受到吗？

    二曜又发现了灰蒙蒙的天空中，没有星星没有月亮。

    外面黑漆漆的土地，却有好像一颗颗鬼火的眼睛，一双双鬼火的眼睛，千千万万的眼睛在转动，这个场景也挺恐怖的。

    二曜在传承之中知道，这是鬼修在修炼，此刻它明白了，夜晚的这种吸力，也许是鬼魂修炼的时刻。

    外面的黑夜中除了鬼火，没有刮风，也许鬼修们能共同存在着，并没有斗殴。

    二曜有这种想法，已经好几天，不过今天好像有点例外，好像有强大的鬼修在呼唤，那些没有形状的鬼魂在嚎叫着。

    好像是进行什么大会之类的，二曜听不明白他们叫的声音是什么意思，不过知道了，这个空间除了妖兽有鬼魂。

    二曜观察的很仔细，就是为了等主人醒来的时候，能给主人一些帮助，因为主人太弱了。

    可不能伤刚刚好了，又让别人给打了，死打伤的。

    二曜挺苦恼，这两方都这么强大，它和主人们这么弱，这怎么逃脱的了？

    还是说在这个空间里就出不去？只能进不出？

    如果能出去的话，就没有如此多的妖兽在这里，不过这么多的妖兽鬼魂在这里，如果这个空间打开了，这些妖兽和鬼魂都跑了出去，那是很强的祸害，可能会带给修仙界灾难。

    这种灾难指的是，平凡的老百姓，毕竟修仙者还是有强者的。

    “哞……”

    小青牛刚种了一块地，又回来休息喝水，他并不是累了，是他和二曜这段时间太勤快，种下的农作物还没有收成，刚刚种下的那一块地，只要洒水几天，又能有收成。

    二曜在小青牛回来时，看了一眼那些农作物，施展喷水法术，又给空间的农作物喷一次水。

    “呀！那是什么？”

    二曜突然发现在灵草中间，有一颗不是它们种的灵草，结了一个很大的果子，这个果子很像柿子，又像番茄。

