    张大官人可不是想杀她灭口，只是借着抓她手腕探探她的脉息，他的医术何其高超，一下就已经探出邵明妃压根没有怀孕，张大官人心中暗骂，这女人真是谎话连篇，不过他也没有当即点破，只是装出有些纠结的样子：“会不会搞错啊！”

    邵明妃道：“不会有错，我验了好几次了。”从她的表情上根本看不出任何伪装的成分，黑寡妇的演技可见一斑。

    张大官人心说验你个头，玩我啊！他故作为难道：“那咋办啊……”

    邵明妃道：“你问我，我还问你呢！我大老远从京城跑过来，就是想你帮我出个主意，你说我是将这孩子留下来呢，还是把他给流掉呢？”

    张扬道：“你自己怎么想啊？”

    邵明妃道：“我要是留下来呢，薛世纶用不了多久就会知道，如果他知道你跟我的事情，以后肯定不会在我身上花钱。可我如果要把这孩子流掉，我又有些不舍得，而且我一个姑娘家，莫名其妙就大了肚子，别人会怎么看我？以后孩子生出来，我怎么跟他说爸爸是谁？我这心里真是矛盾得很。”

    张大官人望着邵明妃平坦的小腹，谎话说到这种地步也修炼到一定境界了，他低声道：“你想我怎样？”

    邵明妃叹了口气道：“你不用担心，我也不是那种喜欢纠缠的女人，那晚的事情我从未怪过你。”

    张大官人看着邵明妃，这女人究竟在打什么算盘？他压根不信邵明妃可能爱上自己，她说了这么多的谎言，无非是想为接下来的要求做铺垫。张扬道：“你到底想怎样？”

    邵明妃道：“我想你给我帮一个小忙。”

    张大官人心中暗道，狐狸尾巴终于暴露出来了，他点了点头道：“你说。只要我能够办到就一定尽力去做。”

    黑寡妇笑了笑：“现在不说。”她抽出一张名片，递给了张扬，然后凑过去，在他脸上亲了一口，推开车门飞快地跳下车去：“等我想好了再来找你。”

    张大官人望着她的背影长舒了一口气，自己怎么就招惹了这个麻烦哟，他捡起那张名片，翻转过来看了看，却见上面印着――鼎天集团大中华区经理邵明妃。张扬皱了皱眉头。鼎天集团？岂不是港九船王梁祈佑的那个？邵明妃什么时候和梁祈佑联系上了？那岂不是代表着她和安达文也有些关系？想到了这一层，张大官人从心底打了个冷颤，如果她真的是安达文故意安插的一个定时炸弹，那么这件事只怕麻烦就大了。

    乔梦媛没想到张扬会来自己这里，她用手臂撑着房门。并没有马上邀请张扬进来的意思：“很晚了！你不怕别人看到说闲话？”

    张扬道：“我要是站在外面，肯定会被别人看到。”

    乔梦媛松开手，张扬走了进去，反手将房门关上，走入房间内，看到茶几上摆着的十字绣。

    张扬笑道：“什么时候开始专攻女红了？”

    乔梦媛道：“一个人在家没事做，所以找件事情打发下无聊的时间。你喝什么？咖啡还是茶？”

    张扬道：“喝咖啡吧！别放糖。黑咖啡就行。”

    乔梦媛走入厨房，不多时端了杯黑咖啡出来。

    张扬接过那杯滚烫的咖啡，闻了闻香气，并没有马上喝。而是放在了茶几上。乔梦媛收起她尚未完工的十字绣作品，一双明眸上下打量了一下张扬：“没陪着那位邵小姐？”

    张扬苦笑道：“怎么感觉你是哪壶不开提哪壶？”

    乔梦媛在他身边坐下，和他刻意保持了那么一段的距离，然后道：“她和你之间的关系好像有些不一般。”

    张扬叹了口气道：“这件事说来话长。”

    乔梦媛道：“没事啊。反正我今天精神很好，看你一脸苦闷的样子。我不妨当一个倾听者。”

    张扬于是将自己是如何认识黑寡妇的经历前前后后说了一遍，当然略去了其中最主要的部分没说。

    虽然他没说清楚，乔梦媛仍然敏锐地把握住了事情的关键之处：“你是说，当晚你突然失去了意识？”

    张扬道：“是，我被人下了一种奇怪的药物，往往会在情动的时候，就会药性发作。”因为担心吓着乔梦媛，他并没有将自己中了蛊毒的事情和盘托出。

    乔梦媛听他这样说不禁担心起来：“张扬，你现在感觉怎样？”

    张扬摇了摇头道：“没事，我暂时利用另外一种方法将这种药物压制住了，不过赛车那天晚上我还没有找到解决的方法，当时我药性发作，她刚巧在我的车内，所以……”

    乔梦媛俏脸通红，她想到了什么，咬了咬嘴唇，小声道：“所以你就稀里糊涂地跟她发生了一夜情？”

    张扬道：“我一点都不记得了，真的，我把那天晚上的事情忘得干干净净，第二天醒来，发现我躺在她的床上。”

    乔梦媛啊！了一声，美眸中的目光又是羞涩又是生气，还有些同情，她伸出手狠狠在张扬的手臂上拧了一记，啐道：“你竟然和这种女人……”下面的话她再也说不下去了。

    张扬道：“直到现在我都糊涂得很，梦媛我不骗你，当时她的身份是薛世纶的女人，是伟童让我帮忙，我就算再糊涂，我也不至于给伟童的爸爸戴上一顶绿帽子吧？”

    乔梦媛幽幽道：“那可不一定。”

    张大官人苦笑道：“所以在这件事上我很被动，她说什么就是什么，因为当晚的情况我一点都不记得了。”

    乔梦媛道：“我姑且相信你，她今天来找你又为了什么？”

    张扬道：“她……”他咬了咬嘴唇，下定决心道：“她今天来是要告诉我她怀孕了！”

    “啊！”乔梦媛花容失色，显然这个消息让她太过震惊。

    张大官人道：“可是我悄悄探过她的脉门，她根本就没有怀孕，压根是在说谎话。”

    乔梦媛方才松了口气：“她为什么要骗你？”

    张扬道：“她应该是想我帮她做事，临别之前给了我一张名片。上面写着她目前的身份，居然是鼎天集团中华区的经理，也就是说她在港九船王梁祈佑手下做事。”

    乔梦媛道：“梁祈佑？你是说安达文的岳父？梁柏妮的父亲？”

    张扬点了点头道：“梁祈佑对福隆港的改造扩建工程表现出浓厚的兴趣，我总觉得在他的背后是安达文在怂恿，至于黑寡妇，这个女人很不简单，说不定她是通过安达文的关系才进入的鼎天集团。”

    乔梦媛道：“你和安达文的关系一直都不怎么样，如果你和邵明妃的关系被他知道，他会不会利用这件事来做文章？”

    张大官人叹道：“我看这件事十有**他是知道的，之所以没有在这件事上做文章，是因为目前还没到时候，这是个定时炸弹，早晚都会引爆。”

    乔梦媛秀眉微颦，刚才她还因为邵明妃和张扬之间的一夜情而感到纠结郁闷，这会儿又不禁为张扬担心起来，如果这件事真的被人揭开，那么张扬必然会面临一场巨大的危机，别的不说，省委书记宋怀明绝对抹不开这张面子，他和楚嫣然的感情也必然经受一场严酷的考验。乔梦媛发现自己对张扬的感情早已升华了，今晚他们谈话的过程中，她居然没有兴起任何的嫉妒，也没有因为张扬和楚嫣然可能到来的感情危机而生出任何幸灾乐祸的念头，对张扬她是发自内心的关心，他的幸福就是她的幸福，这并非是因为不爱，而是因为深爱。

    乔梦媛道：“你有没有想过，也许那天晚上任何事情都没有发生过，她只是利用你意识不清在骗你。”

    张扬仔细回忆了一下，低声道：“我也有些怀疑了。”

    乔梦媛道：“可是当天晚上只有你和她，你又意识不清，以她的品性说什么就是什么，在这件事上撒了谎也未必可知。不过知道真相的只有她，如果她不说，恐怕你跳进黄河也洗不清了。”

    张大官人低声道：“那也未必！”

    乔梦媛美眸一闪：“什么意思？”

    张大官人道：“我应该还有些办法让她说出实话。”

    乔梦媛道：“严刑逼供，你不会想起这么蹩脚的方法吧。”

    张大官人呵呵笑了起来，他向乔梦媛靠近了一些。乔梦媛又向一旁挪了一些，被他挤到了沙发的边缘，乔梦媛啐道：“离我远些，想起你跟她，我心里就不舒服。”

    张大官人一脸无辜道：“这件事上我是个受害者，你应该同情我才对。”

    乔梦媛道：“同情你个大头鬼，如果不是你主动找上门去，又怎么会中了人家的圈套。”

    张扬揽住她的纤腰道：“关键时刻，我还是能够经受住诱惑的。”

    “我怎么没看出来？”

    大官人道：“可对你，我是一点自控能力都没有。”

    “走开，别碰我……”

    第二章送上，刚才的一章更完，居然一张月票都没有，各位好歹给一张啊，还有哪个啥好评票，要是觉得章鱼写得过得去，就好评一下呗！<!--over-->

