    按照自己现在高达五十六点敏捷值计算，增益百分之九十，敏捷值竟然突破了一百点，达到了恐怖的一百零六。

    一百零六点移动速度，全力奔跑，连汽车都只能望尘莫及。

    经过增益，敏捷值是第一项突破一百点的。

    “可惜了。这是个靴子，若不然自己就能每天都穿着。这双靴子很重要，又要占据一格腰带的位置。”

    回到车上，夏波打开腰带看了看，此前的斧头还在里边，就把里边的斧头取出，把靴子放在里边，关键时刻，穿上靴子，凝聚战甲，足以将敏捷值突破到一百零六点。

    恐怖如斯。

    重新发动汽车，再次上路，这次就没有那么好运了，路边的水基本上都已经干涸，十多分钟之前，路边的水还是小溪流淌着。

    而现在，只剩下湿漉漉的地面，恐怕要不了五分钟，地面就会彻底干涸掉。

    看了眼时间，稍稍计算一番，现在已经是九点多，再有三个小时，天就会彻底黑暗下来。

    夏波还想再试试，开着车前进了半个多小时，除了开到两个普通箱子之外，确实没有看到凹陷的地面，甚至连积水都没有看到。

    他放弃了，降低车速，心神放空，缓慢的开着汽车前进。

    把开车当做一种享受。

    副驾驶上，蓝莓爬在上边，昏昏欲睡。

    一个人的时候，难免会有些孤单，寂寞。好在有蓝莓在，没事的时候，就跟蓝莓闲聊扯皮。

    没事的时候，就去看看世界，有什么新鲜事儿发生。

    现在看看，似乎也没有什么事情发生。

    车速平稳，夏波坐在驾驶座位上，满是无聊。

    如今的世界混乱不堪，不是骂战，就是挑衅，实在是没什么意思。

    今天的交易还没有使用，平日里他都是随意去交易里买一些东西。

    由于今天实在是无聊，冥想的心思也没有，不知道是不是实力暴涨之后的导致的。

    “算了，现在时间也差不多到点了，该去做饭了。”

    夏波看了眼时间，排位赛已经开启了，他的等级也已经达到了二十级，再网上，是不会获得宝箱的。

    所以他也就没有再去排位。

    如今排位赛依旧有不少主播在直播，不过大多数都是在国内，只有少数几个是在国外，标题都是利用尊严、脊梁来拉人气。

    虽然会被虐杀，但是这些人的直播的人气很高。

    冯鑫和褚诗雅也在开直播，夏波浏览一圈，就感觉没什么意思。

    无非都是利用一些自身学习的武功、格斗术来做噱头，吸引人。

    或许在最初的时候，自己还会去看看，但是现在，随着等级提升，四维属性的增长，这些东西对自己的加成少之又少。

    看了一会儿，便索然无味。

    今天晚上的饭菜是米饭，搭配红烧鲤鱼。

    没有高压锅，但是有大锅，还有柴火，完全可以完用柴火锅蒸米饭。

    先把米掏干净，紧接着把淘好的米放在锅内，添上水，烧起柴火。

    锅盖盖上，这样持续个半个多小时，米就能够蒸熟。

    红烧鲤鱼是做好的，基本上不用怎么处理，在微波炉里加热就行，这省去了不少的时间。

    半个小时之后，米饭蒸好，掀开锅盖，热气腾腾的米饭出锅，经过系统升级的米饭，颗粒饱满，晶莹剔透，让人看了不禁充满食欲感。

    “可可，可可。”

    看见夏波去掀锅，蓝莓就十分准时的飞到空中，欢快的叫唤着，似乎在诉说着什么。

    “这米饭肯定香啊，也不看看是谁做的。”

    夏波嘴角勾起一丝笑意，盛了两碗米饭：“走，去放车里吃，外边太热了。”

    红烧鲤鱼也已经蒸好，他给红烧鲤鱼分开，把鱼的上半身分给蓝莓，这小家伙连刺都吃，鱼头难啃，就交给它处理了。

    果然，这小家伙看见鱼头，两只蓝宝石一般的眼睛直冒光。

    “慢点，没人跟你抢。”

    夏波淡淡的说道，慢条斯理的吃着米饭。米饭上淋上了红烧鱼的汤汁，味道鲜美。

    鲜嫩的鱼肉沾点汤汁，有一种入口即化的感觉，嫩滑多姿，鲜美无比。

    “太好吃了，和米饭搭配在一起，味道简直了。这样的生活可真是享受呀。”

    夏波吐了一口气，大口大口的扒着米饭，米饭粒粒饱满，和红烧鱼的汤汁融合在一块，味道简直了。

    一顿饭，他吃了三碗米饭，蓝莓也吃了两碗，翻着肚皮，一动不动。

    简单的收拾了一下，外边的锅里还有些米饭，他也不打算倒掉，储物柜里还有鸡蛋，明天可以弄个蛋炒饭吃一吃，就是没什么作料，味道可能不是那么的好吃。

    自己也好久没吃了，刚好现在有米饭了，明天就做着吃一吃。

    吃过晚饭，就是休闲娱乐的时间。

    这个时候，是最佳放松时间。

    夏波躺在沙发上，泡上茶叶，放一些零食和水果，翻看着小说。

    小说还有好几本，短篇长篇的都有，不同类型的也都有。

    蓝莓舒展懒腰，就躺在夏波身侧，呼呼大睡。

    “这小怪物不是有精神饱满吗？怎么还是这么能睡。”

    夏波抿了口龙井茶水，余光瞥见还在睡觉的蓝莓，不由得有些诧异。

    伸手抓住它那柔软的皮毛就把他给抓了过来。

    “可可，可可。”

    蓝莓不满的嚅嗫，肉嘟嘟的小爪子挥动。

    “起来该活动活动了，要不然等你胖成球，想飞都飞不起来。”

    夏波喝了口茶，把茶杯放下，然后对蓝莓道：“以后不允许在睡觉了，我看你就是安逸惯了，以后有野怪出现，你也去，要不然没有经验。”

    夏波推断蓝莓的升级方式应该和自己是一样的，都是通过经验升级。

    此前它升级之后，自己没有注意到，应该是海巨人的经验它也获得了，所以才会升级。

    而现在这小家伙，吃了睡，睡了吃，等级一直没有动。

    看样子有必要给这小家伙训练训练了。

    “可可，可可。”

    蓝莓很不满，最终还是屈服在夏波的淫威之下。

