    什么？早有预谋？、

    白汐汐脚步倏地，不可置信的看着盛时年，问道：“什么意思？”

    盛时年看着他，目光沉敛，认真，薄凉好看的两片唇瓣缓缓抿开，道：

    “那些照片是高清的，并且很多都很私。密，时间也很久，但爆出来的却详细的标注了时间地点，以及高清，如果不是有人早有准备……”

    后面的话他没有说完，白汐汐就猛然明白了！

    且不说上面的生日会视频照片，那是公开的，就说车里，去火锅店那些，完全是隐私，很长久了，长久到连她自己都忘了。

    可是最后，别人却能清清楚楚的爆出来，有那么多的干货！不是早有预谋是什么！

    “是谁？怎么可能？”白汐汐无比好奇，一脸错愕不解。

    谁会那么有空，那么早就监督她和盛时年？关键的是，自己的行踪，和所做的事情都被那人看到……

    等等！

    “她该不会连我们那个也看到吧？”

    那个……指的是那个。

    盛时年挑眉，淡淡反问：“你认为呢？”

    上扬的尾音，代表答案。

    的确，能拍到那些照片，怎么可能没看到她和盛时年的亲密？

    这……这也太可怕了！

    盛时年看着她精致的小脸儿一会儿青一会儿红，眸光眯了眯，竟觉得她有些可爱，不过现在却是没有取笑的心思，而是一本正经，严肃的开口：

    “现在还不知道幕后那个人是谁，针对的是你，还是我。何况新闻已经炒到这个热度，你就算远离我，也无济于事，反而会坐实这个罪证，让人言论你一辈子。

    重要的是，对方的目的也不太清楚，如果是要你的命呢？”

    一字一句，是正确的分析，也是犀利的问题。

    白汐汐听得脸色一白，害怕又有些紧张的问道：

    “那怎么办？”

    她真的从没想到世界上有这样的人，在背后默默的跟踪人半年，拍出那么多照片！还在现在这最后关头曝光，太可怕了。

    那人，到底想做什么？

    如果真的是要她的命，她的命有什么好值钱的？

    可现在白家的情况，和盛家的复杂，她不得不去多想，也不能抱有一丝侥幸。

    盛时年见她这样的神态，顿了一下，又刻意提醒：

    “别忘了你当时的车祸，那人应该也是想要你的命。”

    这句话，让白汐汐的小脸儿一下就白了！白的彻底那种！

    当时她就无比的怀疑是有人故意要杀他，苏南也说要去调查，可惜到最后，她没能听到声真相，就远离了帝国。

    现在想起来，那个车祸还是那么的让人惊心动魄，害怕惶恐。

    到底，她得罪了谁？为什么要这样置她于死地？

    如果再有下次，盛时年没在她身边，没有人救她，她……

    想着生命随时命悬一线，白汐汐心脏忍不住的砰砰直跳，全身也冒起了一层冷寒。

    盛时年不是故意吓唬她的，事实也的确是这样的真实情况。

    可看着白汐汐这幅害怕的小姿态，他忍不住心软，心疼，担忧的伸手，将她拉进怀里，轻轻的宽慰着她的肩：

    “别想那么多，你现在先待在我身边，我会慢慢调查事情。”

    他这话，似温暖的安慰，也是强大的靠山，好似只要有他在，就有人保护。

    白汐汐知道他能调查出来，以他的能力，只是时间问题吧？可是……

    待在他身边，要多久？就这么待在他身边，又是以什么样的身份地位？

    面临的，又是哪些？

    白汐汐不敢想，也不能想，最重要的是她现在也没有时间和精力，多余的选择去想。

    如盛时年所说，她离开的话，只会承受这个骂名一辈子，走到哪儿都被当成过街老鼠，人人喊打，甚至单独一个人，还有生命上的危险，所以，她只能继续留下。

    这，是唯一的选择。

    当天。

    白汐汐和盛时年去医院看望父亲，和父亲聊了半个小时的天，虽然父亲根本听不见，但对她而言，能陪父亲说说话就是最好的。

    之后，当晚十点，便随着盛时年坐飞机，赶回国。

    飞机上，白汐汐接连收到薄司衍的几条关心消息：

    同时，盛时年也收到了薄司衍的消息：

    因为挨在一起，白汐汐看到了盛时年屏幕上的内容，不由得心尖微颤。

    她和薄司衍认识的时间很短，在这个大家都对她加以嘲笑，鄙视的时候，他却没有怀疑她，甚至一句也不问，而是直接关心她，想帮她解决问题。

    这份友好，她记下了。

    盛时年看着手机上的短信，却是一片的讳莫如深。

    他和薄司衍认识许久，他知道他温润有礼，待人友好，但作为大总统，亲自发消息来慰问一个女人……

    呵，他家小女人还真是特别。

    凌晨六点。

    飞机降落在帝城地平线。

    “小汐？”席沐深低声轻唤。

    白汐汐睡着了。

    不是困，而是状态不好，有点晕机。听到声音，她醒过来，难受的捂住心口：“嗯？到了吗？”

    盛时年看着她，蹙眉：“不舒服？”

    “嗯，有点，不过没事，回去洗个热水澡就好了。”白汐汐解开安全带。

    飞机打开舱门。

    白汐汐拿着包包，深吸一口气，站起身。

    帝城，她又回来了。

    她迈步朝外走去，一件西装外套披到她身上。

    “清晨天凉，披着。”盛时年给温温淡淡说了句，修长的腿迈出，走在前面。

    西装给了她，他身上只穿着单薄的白衬衣，修衬出他健硕劲美的身姿，隐约可见肌肉的起伏线条。

    伟岸的身姿，给人安全的感觉。

    白汐汐抿了抿唇，牵住西装外套，跟着他下飞机。

    从现在起，她会跟在他身边面对外面的那些流言蜚语，盛家的风风雨雨。

    希望，不要太难。

    也希望，尽早平息这场风波。

    白汐汐一边想着，一边朝外走。

    突然地——

