    

    “长夏。”枫叶挥着手，英气的脸颊闪过少许不自然。

    长夏上前拥抱住枫叶，低声道：“空山很好，祝福你！”

    有长夏这句话，紧张的枫叶瞬间冷静下来。她原本不是扭捏的人，之前感觉不自然，主要是跟空山相处的时候瞒着族人。

    这猛不然揭露出两人的关系。

    枫叶再如何落落大方，同样免不了觉得羞涩。

    “我就说…没人会多嘴说什么。”空山微笑道。

    闻言，枫叶抬头看了眼空山。

    空山一顿，忙转头不敢直视枫叶锐利的眼神。

    一旁，长夏捂着嘴偷笑。

    飒姐，说的就是枫叶。论威慑力，南风远不及枫叶。

    枫叶可是敢摁着雄性揍的图腾勇士。

    雌性的标枪，没有人敢贴在枫叶身上。

    估计等枫叶和空山处对象的事泄露出去，不仅河洛部落会掀起狂风巨浪，暮霭森林其他心仪枫叶的兽族部落，同样会引爆舆论。

    枫叶倒也没什么。

    空山就难说了，沉戎经历过的遭遇，空山估计会经历几轮。

    不过，空山不弱。

    想来是能撑得住。

    “我早想过来尝尝你做的鱼丸，我和空山怎么都做不出你那个味道。”枫叶微笑着，说道。

    此前，空山拿来不少肉让长夏帮忙做成油炸肉。

    空山几人顺带，带走了一些鱼丸。

    枫叶吃过长夏做的鱼丸，很鲜很Q弹。

    可惜，她复制不出那个味道。空山让长夏帮忙做炸肉的时候，枫叶跟着狩猎队外出狩猎，人没在部落。

    那时候，枫叶纠结该不该说出她和空山的事情。

    “放心，南风从白湖湖畔的水池捞了不少青鱼，中午有鱼丸。”长夏说着，视线落在枫叶提在手上的藤篮上面。

    这藤篮比长夏使用的大很多。

    瞧着，像是个小背篓似的。

    “听说你喜欢吃牛肉，这里面装着牛肉。上午去挖茅草根的时候，刚好遇上就逮了回来。”枫叶摇晃着手上的大藤篮，解释着。

    同行挖茅草根的族人有不少。

    见者有份，一头黑角牛每位族人都分了一些。

    枫叶那一份，她全都拿了过来。

    “我确实喜欢吃牛肉，尤其是炖牛肉。”长夏没客气，接过枫叶手上的大藤篮，提着进了厨房。枫叶跟着一起进了厨房，她准备跟长夏学一手。

    “枫叶，你来了。”暖春打招呼。

    南风咧着嘴，朝枫叶笑了笑，溜进小客厅又吃了起来。

    青鱼和虾都是处理好的，旁边还有六只河蟹，每一只都是四五斤重。

    看得出，这几只河蟹应该是南风刻意挑出来的。

    白湖中的河蟹虽然大，但是四五斤重的河蟹还是不多见的。

    清蒸的话，还得找个大点的石锅。

    估计，得放在最后面才能动手清蒸。

    “南风，你偷吃什么？”枫叶走进小客厅，见南风吃的很欢。忍不住走了过去看了看，同时伸出手打算尝尝。

    南风道：“长夏做的炖肉，来，给你木筷。”

    枫叶没客气，接过木筷夹起炖肉往嘴里塞。

    “噫！”枫叶直接发出惊呼声，诧异道：“跟我们平时做的炖肉完全不同，长夏怎么炖出来的？”

    “用各种调味炖出来的。”南风道。

    长夏炖的时候，添加的调味可不止一两种。有些，光闻着味道就觉得特别呛鼻。但是跟肉一起炖，炖肉味道会变得很好吃，很神奇。

    “这不能完全说是炖肉。”长夏道：“差了些调味，我要做的是酱肉和卤肉。只是，调味不齐全，就成了味道偏重一点的炖肉。”

    通常炖肉是指清炖出来的肉。

    长夏做的这炖肉味道偏重，可是因为没有添加卤料和酱料，不能算是卤肉或酱肉。一时间，长夏想不到更适合的叫法，于是继续叫炖肉。

    “差什么调味？”枫叶问道。

    “想做卤肉就得要放卤料包，卤料是制作卤菜的调料，由中药香料熬制成卤水，卤料拥有浓烈的芳香味，能祛除食材中的腥膻味。”

    “常见的卤料香料有八角，桂皮，花椒，甘松，小茴香，白蔻，肉蔻，香叶，香茅草，干草……”

    说实话，要不是长夏前世异能跟植物挨边。

    她还真记不住这么多植物名称。

    恰好，这一世长夏觉醒的血脉能力，也跟植物有关。

    长夏之前就吐槽说，命运让她在美食这条路上越走越远。

    “南风，你听懂了吗？”枫叶小声道。

    南风摇摇头，淡定道：“冷静，等长夏说完。”

    打小，长夏就会说些听不懂的。

    这些名字听不懂没关系，等遇到了长夏自然会提醒。

    再说，上次部落送来的一堆杂物之中，长夏就找出了不少香料。

    部落长者们已经绘制了画片，还标注了名字。估计等时机成熟会分发给狩猎队，等狩猎队比对过之后，再传授给部落族人。

    同样镇定的还有厨房里面的沉戎和暖春。

    少顷。

    长夏说完。

    “有些香料，我也不知道它们长什么样。日后，你们外出打猎，要是遇上有浓烈味道的植物，无论是树叶还是树皮或是果实，记得都采摘回来。”

    “好嘞！”

    “行，记住了。”

    这会儿，南风沉戎开口应下。

    枫叶微窘，才反应过来南风为什么会说等长夏说完。

    原来长夏也明白，光是听名字根本没用。她就过过嘴瘾罢了，毕竟有些香料她自己也就只知道名字，想画也画不出来。

    中午多了一个枫叶。

    长夏又加了几个菜。

    鸡汤备受众人推崇，辣椒炒油炸肉连碗都被亚东抢走，用果粉饼子蘸着把碗底的油都吃了个干净。

    鱼丸更是让枫叶称赞连连，连呼鱼肉怎么会这么好吃。

    一顿午饭，吃得众人心满意足。

    收拾饭后的狼藉，一行人朝着乱石滩奔去。

    暖春不想独自带崽崽们回窑洞，索性带着一起跟去乱石滩。美其名，图腾勇士就应该从小时候开始锻炼。

    长夏听完，恨不得向暖春竖起中指。

    不过，最后她还是答应了暖春带兽崽崽去乱石滩。

    于是，两个崽崽被暖春丢在山昆担起的藤筐中梦里面铺垫着柔软的树叶和树皮，倒也不担心崽崽们会受伤。

    一行人说说笑笑，沿着白湖而上往乱石滩而去。

