    第59章 雾山五虎

    这让神象公主的眼中有着不可思议之色流露而出。

    她没有想到，自己一直所向无敌的天媚之术，居然没有任何的效果！

    不但没有效果，甚至还被直接看穿了！

    这也太令人吃惊了吧？

    这还是第一次让神象公主遭受到挫折。

    她自认为自己对天媚圣术的修炼已经到了极致的程度，可是如今一看，却还是远远不够。

    这让神象公主觉得自己像是受到了侮辱。

    因为从叶天刚刚说的那一句话，她感受到了不屑与轻蔑。

    这让她的眼中有着冰冷之色浮现，在心里头暗暗想道：“叶天……你等着，我绝对会让你臣服在我的石榴裙下！”

    从原处离开后的叶天又是重新找了一个地方继续闭目养神，他当然很清楚那个神象公主想要干什么。

    无非就是想要动用她的天媚圣术来魅惑自己。

    只不过，叶天身怀至尊道体，万法不侵，怎么可能会被这样的媚术所镇压？

    更不要说，他前面三世的老婆可都还在世，也都是貌美如花。

    更重要的是，她们都已经成为了一方大帝。

    大帝至尊，已经可以操控因果，旁人别说，与她们关系最为亲密的便是她们的夫君，也就是叶天自己。

    叶天没有觉醒轮回印，获得前世记忆，那就另当别论了。

    可是一旦觉醒出来，那么两者的联系与感应肯定就更加紧密，因果与羁绊也会牢牢绑定在一起。

    所以，叶天真的要是在这一世与其他女人有什么因果的话……

    那绝对会让诸位女帝感知到的。

    到了那个时候……叶天要如何收场？

    没法收场！

    本来一世一妻，而且都还成为了大帝，这就已经是让叶天很苦恼了。

    要是在当世再整出一些情债的话，叶天都有一些担心她们会不会从世界的尽头杀回来。

    当然了，主要还是现在的叶天也没有这个心思就是了。

    叶天休息的过程中，也是感应到了有不少目光落在他的身上，都是充满了贪婪的欲.望，当然也是有着个别好奇的。

    叶天知道，自己的身份暴露，必然会引来很多人的觊觎。

    不过，自己也是展现出了足够多的实力来震慑他们，所以他们一时之间倒也是不会对付叶天。

    只是，叶天很清楚，这也只不过是暂时的而已。

    眼下他们没有在第一时间动手，无非就是因为六神秘境即将要开启，所以他们不想要再这个节骨眼多招惹是非而已。

    可是一旦六神秘境开启了……

    那么就不好说了！

    毕竟叶天在古神界是无敌的存在。

    离开了古神界，他也可以借助古神界的力量，只不过是多与少的问题。

    只是如果要是叶天进入到六神秘境的话……

    那么说不得他与古神界的联系，就会被削弱到几乎没有，那么到了那个时候，想要对付叶天，可以说容易多了。

    叶天自然知道这些人的打算，可是他也没有任何的畏惧，毕竟他早就已经习惯了。

    “轰隆！”

    就在这个时候，虚空突然一道雷鸣声爆响，吸引了无数人的注意力。

    紧接着，在场的所有人就看到，天穹上的那个五彩旋涡，直接降下了一道五彩光柱，四周的仙雾也是彻底消散开来，浩瀚的气势在弥漫。

    秘境，在这一刻终于是开启了！

    那一瞬间，一道道身影便是化作流光，五彩斑斓，如同蝗虫群一样暴射而去，迅速的冲向了那一道降落而下的光柱。

    显而易见，那便是入口了。

    看着这一道五彩光柱的落下，叶天也是发出了一声感叹，眼神复杂，低声自语：“不知道还能不能找到你们……”

    伴随着这一道话音的落下，叶天也是身形一闪，朝着五彩光柱飞射而去。

    只不过，当叶天即将要抵达五彩光柱的时候，突然之间，有五道强大的能量波动从天而降，狠狠的轰击向了叶天所在的空间。

    “轰！”

    五光十色的辉芒绽放。

    可怕的能量波动释放，压迫得大地轰然破碎，掀起浩荡尘烟，扶摇而上。

    在半空中，有五道身影出现。

    他们身上散发着强悍的气息。

    “是雾山五虎！”

    “他们居然出手了？”

    “有意思，不过这样也好，倒是可以让他们拖延一下叶天的时间！”

    有人认出了这五人的来历。

    是来自于雾山的五人组势力，叫做雾山五虎。

    他们本来只是平平凡凡的修士，但是无意之间得到了一位轮回大能的传承，使得他们也拥有了轮回之力，更有组合神通，让他们可以爆发出更加超强的实力。

    他们不甘寄人篱下，所以一直当雇佣兵，游走徘徊在诸多大势力之间。

    与他们交易，不管是什么勾当，只要给的钱足够，他们便是接下来。

    阻挠叶天进入六神秘境，便是他们来到此处的任务。

    毕竟按照百晓通的解释，以人族三十岁的年龄规划，那么他们的年龄已经是无法进入了，所以还不如在这里多接一点任务，这样才能够保证他们不是空手而归。

    “嘿嘿嘿，大哥，你说这小子会不会被咱们的攻势给击倒了啊？”一个贼眉鼠眼的瘦小男人说道，他是雾山五虎里的水虎。

    雾山五虎都是按照金、木、水、火、土来排名，且修炼的都是对等属性的力量。

    老大金虎闻言，面无表情地说道：“不可能，如果叶天要是真的那么容易就被击倒的话，那也未免太小看他了！”

    是的，正如金虎所言，虽然他们的攻势的确是非常强猛，打了叶天一个猝不及防。

    可是叶天身怀古神之体，这等攻势对于他来说，倒也是不算什么。

    所以，等到尘烟消散的时候，一个大坑显现。

    叶天的身体依旧是屹立不倒，甚至身上毫发无损。

    看到他竟然是毫发无损，这令他们也是非常诧异。

    要知道，他们五个人都是踏桥二重天，甚至金虎都已经是达到了踏桥三重天。

    五个人联手一击，哪怕是踏桥四重天都难以抗衡，可是却没有办法给予叶天任何的伤害，这也太令人匪夷所思了吧？

    (本章完)

