    起码他们能够自保了，那骆歆看到这几人也是了脸色一变，就说道：“|闶阆，你们神兽谷的人也要插手今天的事情吗？”

    那闶阆冷笑道：“为什么不能，秦风是我们的朋友，花仙子同样也是，你想对我们的朋友动手，我们会袖手旁观吗？”

    闶阆的话让骆歆大怒道：“闶阆，不要给脸不要脸，你以为我怕你们神兽谷吗？如果是在仙界，你们有神兽在身边，那我还是不太愿意招惹你们，可是现在你们只有几个人，神兽根本不在，凭你们就想挡住我，做梦。”

    “我看你是在做梦吧，今天休想从这里抢走宝物。”

    骆歆也不跟他们说话了，直接挥手说道：“弟子们上，抢了这山谷宝物，我们罗山派就是仙界第一了。”

    上百的仙人全部冲杀了过来，这个气势，估计外面的人根本想不到的，幸好他们不能施展法术，否则的话，整个天空都要变了。

    就算是没施展法术，那上百的仙人发动攻击，也如同是一场剧烈的战争，各种能量属性的攻击全部爆发，时不时的出现了能量轰鸣之声，上百仙人却被四人全部挡住了。

    这闶阆等人不得不说是实力强大，面对上百仙人的围攻，依旧是丝毫不乱，不但如此，他们更是一次一次的将那些仙人打飞了出去。

    一百多仙人在不到半个小时的时间，全部都被四人击败，剩下的几个人都是顶尖的高手，全部都站在骆歆身边，这骆歆的实力号称是仙界第一，他身边的几位长老同样也是大罗仙剑。

    小弟们先倒下了，那就轮到他们这些长老出手了，骆歆大声说道：“几位长老，给我上，将他们击败。”

    那几个长老直接冲了出去，大罗仙剑的攻击果然就不同凡响，双方都是施展吃了各自的强大攻击，不是法术，却是如同法术，半空之中一道道的闪电和彩霞爆发，如同是一场绚烂的烟花。

    可是每一道烟花都是强大的攻击力，这几个长老和闶阆等人打成平手，一时间居然分不出胜负。

    旁边的秦风看了看说道：“花仙子，现在我们怎么办？”

    花仙子忙道：“先不要急，我们的实力有限，不能出手，看他们的战况，我们这边很快就有优势了。”

    的确神兽谷加上白牡丹的实力还是要强一些的，那几个长老虽然实力也不错，但是他们的招式都是差不多的，几个回合，大家都能摸到对方的套路，在交战了十几个回合之后，第一个长老被击飞了出去。

    不过就在此时，秦风看到了骆歆的手动了，他知道这老家伙想偷袭个，赶忙叫道：“小心偷袭。”

    几个长老同时抓住机会，不让他们躲避，那骆歆的实力的确厉害，手一抖，那无数的金光洒出，就像是光芒笼罩了几人，这几人感觉危险，急忙防御，同时四人全部站在一起，形成了一道强大的防御网。

    幸好是四人全部都是高手，而且配合极好，这偷袭没有得逞，但是几个长老抓住机会，猛烈攻击，这让几人的防御之下，也是倍感吃力。

    就在此时，那骆歆再次出手，这一次的宝剑直接刺出，攻击的正是白牡丹，因为白牡丹不是神兽谷的，她和三人的配合还是差点，正好被骆歆抓住这个破绽，随即宝剑刺向了白牡丹。

    白牡丹也在防御之中，感觉后背发凉，知道对手偷袭，赶忙全力防御，可是长老也在攻击这前后夹击之下，她也是无暇顾及了，眼看就要被那骆歆刺中，秦风忽然大喝一声：“宵小之辈给为住手。”

    一道金光杀出，那金光瞬间出现在了骆歆的身后，骆歆脸色一变，因为让他感觉到了这威胁，骆歆也顾不得攻击了，随即后身一档，那金光居然逼的他倒飞出去，同时他的肩膀一震，金光居然震的他手臂发抖了。

    等到骆歆翻身回头一看，就看到秦风出现在他的身后，而秦风的手里握住了一把金光闪闪的宝剑，这宝剑释放出的威力让骆歆都感觉心里一阵胆寒。

    “难道这就是那上古宝物吗？”骆歆惊讶的说道。

    此时那白牡丹被秦风救下，同时几位神兽谷的长老也冲了出去，将罗山派的长老击退，四人同时出现在了秦风的周围，保护秦风。

    那白牡丹忙对秦风说道：“多谢了，刚刚如果不是你出手相救的话，我肯定就完了。”

    秦风笑道：“你们是我请来的，我当然要帮你们，如果你们出事的话，我也活不了。”

    白牡丹又看了看秦风手里的宝剑，惊叹道：“今天我算是见识到了上古宝物的威力了，这宝剑，如果全部释放威力的话，估计吒儿骆歆都扛不住一剑呀。”

    旁边的闶阆哈哈大笑道：“那是，可惜秦风的实力有限，不然的话，刚刚那一剑就将他劈成两半。”

    几位长老也是哈哈大笑，这让对面的骆歆脸色一变，好歹他号称是仙界第一高手，居然被这个上仙击败了这让他的脸面往哪放，骆歆怒道：“秦风，你以为你有一把这样的宝剑就能挡得住我吗？”

    秦风还没有说话，那白牡丹冷笑道：“加上我们呢，今天你们要是能碰到秦风一根毫毛的话我就认输。”

    有了这四个大罗金仙的保护，骆歆也是心里虚了，本来为了这宝剑，他将门派的高手都带来了，不是为了抓秦风，而是为了对付那其他的门派，万万没想到，宝剑还没有抢到，倒是被秦风的人给镇住了。

    “掌门，我看我们还是走吧，这一次他们有准备，这四个人都是高手，加上秦风手里那宝剑，我看我们没什么机会。”

    说话的是罗山派的大长老风冷，那风冷的话，骆歆自然是明白，可是他如果这一次算了的话，以后他面对其他门派怎么办？他们都会知道自己单独行动，想要抢了这宝物。

    “算了，老夫今天失算，没想到神兽谷的人也来了，还有这白牡丹，你们给我等着，敢坏了我的好事，等为回去，我一定收拾你们。”

