    马岚听萧常坤说，自己腿肚子还抽抽的疼，当即皱着眉头质问道：“萧常坤，你还背着我去跑步了？”

    萧常坤驳斥道：“什么叫背着你？我跑个步，还要跟你报备啊？”

    马岚冷哼道：“半个身子都埋进黄土里了，你还跑步，跑步做什么？还想焕发自己的第二春啊？”

    萧常坤不耐烦的说：“跟你有关系吗？你操那么多心干嘛？”

    说完，看了一眼马岚身边靠着餐桌摆放的拐杖，讥讽道：“怎么，你自己腿不好使了，就不许我出去跑个步了？”

    叶辰听的一阵头大，开口道：“爸、妈，你们俩少说两句吧，别在这针尖对麦芒的，谁也不让着谁。”

    萧初然一边煮面，一边头也不回的说：“老公啊，你都不知道我这顿饭是怎么熬过来的，他俩在这儿掐了一个多小时了，我劝都劝不动了……”

    马岚这时候气哼哼的说：“我可不是故意找他萧常坤的茬儿，关键这家伙说话太气人了，我最惨的就是这条腿，断两次了，他一点不关心我也就算了，还在这儿冷嘲热讽的，欺负谁呢？”

    萧常坤冷声道：“你腿断了跟我有什么关系？又不是我给你弄断的，再说了，刚才你跟我这儿唧唧歪歪的说半天了，那时候也没提你腿的事儿啊，你少在这里搞道德绑架。”

    马岚气急败坏的说：“我道德绑架？萧常坤，你这人真是丧良心！你忘了当初你被高俊伟安排人开车撞成高位截瘫，我在医院怎么伺候你的了？我为了你忙里忙外、忙前忙后，落一个好了吗我？”

    萧常坤不屑的说：“你当我不知道呐？我受伤的时候，是谁忙前忙后给我找的施神医？”

    说着，萧常坤一指身边的叶辰，高声道：“是我的好女婿叶辰给我找的！要不是他，我现在还在床上躺着呢。”

    紧接着，萧常坤看着马岚，追问：“你说你忙前忙后，忙什么了？忙着骗闺女的支票是吧？你当我不知道呢？”

    “你少放屁！”马岚被揭了短，顿时一阵叫骂道：“你哪只眼看见我骗闺女支票了？”

    萧常坤撇撇嘴：“还装是吧？当初在医院，施神医都把我给治好了，医生说让我住院再观察两天，少交点住院费，结果呢？你直接把闺女的支票拿走了，如果我没记错的话，那支票上面的金额至少也有十七八万吧？”

    马岚一下子不知如何反驳，表情一阵青一阵白。

    萧常坤这时冷笑道：“我要是跟你学，那你腿断了之后，我第一件事就是找闺女骗点钱花，可咱萧常坤可不是那样的人，咱是有素质的人，素质，懂吗？”

    马岚气急了，一把抄起拐杖就要往萧常坤身上砸，嘴里还骂骂咧咧的说：“素质？我让你跟我聊素质，看我不把你的腿打断！”

    叶辰赶紧拦住她，带着几分火气的说道：“哎呀行了！好说歹说都说不好了是吧？刚回家你们俩就在家里上演全武行，别忘了我跟初然还在旁边呢。”

    马岚一见叶辰有些生气，赶紧陪笑道：“好女婿，你千万别生气，那可不是针对你，都是针对萧长坤那个狗东西。”

    萧常坤本来还想跟她再斗两句，但一想叶辰好像不高兴，于是干脆坐远了一点，嘟囔道：“我不跟你一般见识。”

    马岚气的一瞪眼，叶辰这时候直接开口道：“行了行了，妈你别在这不依不饶了，这样吧，你这些天在家养伤肯定也是待烦了，要不明天我让朋友在白金汉宫给你准备一张贵宾卡，以后你每天去白金汉宫做个SPA，正好也能放松放松身心。”

    马岚一听这话，顿时喜上眉梢，欢呼雀跃道：“妈呀，好女婿，你说的都是真的吗？！我听说白金汉宫的水疗SPA是整个金陵最贵最高端的SPA，随便做点什么项目就得好几千、上万块啊！”

    叶辰笑道：“白金汉宫毕竟是金陵最好的酒店，SPA这种东西都是跟着酒店一体化经营的，档次自然也不可能低，不过钱不是什么问题，他们那个陈总正好也是我的客户，我去找他也能要一个内部价，说不定还能给免单呢。”

    “哎呀那真是太好了！”马岚激动不已，兴奋的说：“好女婿，那你明天一早就帮妈联系联系呗？妈这些天在家确实待的腻歪心烦，要是能早点去做个SPA放松放松，不但有益身心健康，搞不好对我这腿的恢复也有帮助！”

    叶辰点点头，道：“我这就帮你问一下，不过前提是你别再跟爸在这吵来吵去了。”

    马岚毫不犹豫的说：“好女婿你放心，我才懒得跟他一般见识，以后我正眼瞧他一下都算我马岚输了！”

    叶辰也不耽搁，立刻掏出手机，给陈泽楷发了一条微信语音，开口道：“陈总，麻烦你一件事儿，我丈母娘想要一张白金汉宫的SPA贵宾卡，你看能不能给安排一下，最好是所有项目全免费的那种。”

    陈泽楷几乎秒回信息道：“叶大师，贵宾卡都是小事儿，您稍等，我这就亲自给您送家去。”

    叶辰便道：“陈总，你不用亲自跑一趟，安排个手下送过来就行了。”

    陈泽楷忙道：“叶大师您别客气，我正好要外出办点事儿，路过汤臣一品，马上送到。”

    叶辰知道他肯定不可能是顺路，但见他坚持要亲自送，便也没有坚持，对他说道：“那就辛苦你了陈总。”

    “叶大师您客气了。”

    马岚听到这里，整个人兴奋的满脸通红，激动地说：“妈呀，我女婿就是有面子，乖乖，这一个电话，白金汉宫的陈泽楷就亲自给送贵宾卡，不得了啊！”

    说完，她急忙问叶辰：“好女婿，这卡是可以随便用、不花钱的吗？”

    叶辰微微一笑：“应该是吧，具体还得等陈总来了之后才知道。”

    马岚已经开心到飞起，两只手一会儿往左伸，一会儿往右伸，还不忘甩出波浪般的曲线，满心欢喜的说道：“白金汉宫的SPA，一般人一年也去不了一次，要是能有免费的贵宾卡，以后我就天天去，干脆每天早上吃完饭就去，晚上再回来！”

    萧常坤撇嘴道：“你干脆搬过去住得了。”

    马岚也不跟他斗嘴了，笑眯眯的说道：“你以为我不想啊？要是家里只有你这个老混蛋，我肯定就搬过去住在那儿不回来了。”

    说完，她话锋一转，谄媚的笑道：“不过家里还有我的好女婿和我的好女儿呢，别的不说，我每天都得给我的好女婿做早饭，哪像你，光知道伸手张嘴，从没见你为好女婿做过点什么！”

