    “等等！克虏伯，不要全部开火，让10门迫击炮射击就行了。”

    虽然看到炮弹带来的杀伤效果惊人，但廖铭禹临时又改变了注意。

    虽然趁这个机会的确可以给毫无防备的日军造成大量伤害，但现在还不是完全暴露火力的时候，日军如果有所防备并且针对打击，川军团接下来会更加被动。

    虽然只有10门迫击炮在开火，但小鬼子猝不及防之下还是被炸得队形大乱，他们慌忙叫喊着躲避炮弹。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！……”

    连续不断的的迫击炮弹落轰得小鬼子们哭爹喊娘，一辆卡车运气非常不好，直接被一发炮弹命中，整辆汽车爆发出一团巨大的火光！油箱被引燃爆炸，还在车上的20几名小鬼子被烧成了火人。

    “全部散开，撤退！向后撤退。”

    鬼子大队长急忙招呼日本兵向后撤离，天色太黑，无法确认炮击的具体方位，摸不清楚情况的他果断下令让部队撤退。

    他们原本以为山头上就几百人的华夏军队，根本没有料到敌人居然有这么多迫击炮，这下靠得太近挨一顿炮轰不说，队伍也出现了很大的伤亡，好几辆翻斗摩托车和运输汽车被炸毁。

    “仰角45度，最大射程射击！”

    眼看着鬼子后撤了，克虏伯大吼一声，旁边的炮兵们急忙调整角度。

    迫击炮尖啸着轰向逃跑的日本兵，后撤的日军时不时的会挨一发炮弹，有不少倒霉的小鬼子被炮弹咬住炸得血肉横飞。

    终于，日军撤出了射程范围，克虏伯才下令停止开火。在这短短的10分钟内，起码有一两百个鬼子被这当头炮给干掉了。

    李连胜在一旁呆呆的看着克虏伯的一顿指挥，这胖子肚子里面也不全是粮食啊，有点东西的。

    旁边的廖铭禹拍了拍他的肩膀，对着他语重心长地说道：“现在知道了吧，你跟着他好好学学，这胖子没什么坏心思，他的主业是大口径野战炮，以后这迫击炮，还得交给你。”

    李连胜重重的点头，他现在才知道团长大人的用心良苦。

    这原炮灰团里一起吃过猪肉炖粉条的一帮老弟兄，廖铭禹是一个都不想放弃，都希望他们能改变自己的命运，在这不一样的时空里活出属于自己的人生。

    硝烟慢慢散去，日军在阵前死伤无数，数不清的自行车被丢弃在地上，几辆驮着士兵和装备的运输车还在燃烧着熊熊烈火。

    看着被自己炮兵当头一棒给敲闷了的小鬼子，川军团战士们激动得大声欢呼，开年红啊简直是，小鬼子这下难受了吧。

    立花奇熊正坐在摩托车的挎斗上。他此刻意气风发，觉得这是场毫无悬念的战斗。

    联队长给了他两个大队的兵力，外加一个炮兵中队，对付那群只知道逃跑的华夏人还有什么难度吗？

    竹内联队长要求自己稳扎稳打，说是有支来路不明的华夏军队在缅甸的时候已经夺走了不少帝国勇士的生命，就连濑户大队也被全歼，切记不可大意。

    立花奇雄却对此嗤之以鼻。开什么玩笑，自己两个大队两千多人还需要步步为营小心谨慎？

    按照联队长的战略规划，攻下南天门后就据守于此，不要立马打过怒江，南天门本就易守难攻，而且这一片都是华夏人的土地，他们总归会再打回来的。

    到时候把南天门打造成一座坚不可摧的堡垒，华夏人想进攻，就得用几倍于己的兵力往里填。自己以逸待劳，就可以肆无忌惮的杀伤敌人。吞噬他们的血肉之躯。

    立花奇雄却觉得这简直是懦夫的行为，身为帝国军队的中佐副联队长，又是出身地位崇高的贵族，性格高傲自大地他心里是看不起寒门出身的竹内连山。

    他自作主张的决定，攻下南天门之后立即对怒江对岸的华夏军队发起进攻，消灭挡在自己身前的一切敌人，到那个时候，真想看看竹内联队长那干瘦的脸上会有怎么样的精彩表情。自己绝对不会再屈居一个平民之下。

    立花奇雄美好的想到，他还还觉得不过瘾，抽出来腰间那玉把手的武士刀，朝着周围大喊道：“哈压库！加快速度前进，明天早上我要看到你们在怒江边上饮……！”

    轰！轰！轰！……

    爆炸声打断了他的呐喊，队伍前面瞬间慌乱成一团，许多士兵警惕地举着步枪，不知道前面发生了什么事。

    “怎么回事！江口他们已经和华夏人交上火了吗？”

    立花奇雄疑惑地问道，但随后前方部队的情况给了他答案。

    爆炸声不断的响起，前面的日军乱作一团，他们快速向后撤退，逃离炮击的范围。

    立花奇雄愤怒得朝前走去，他想知道这个排头的江口大队到底是干什么吃的。

    “报告副联队长，我部刚遭受敌人的炮火偷袭，有100多帝国勇士玉碎…”

    灰头土脸的江口大队长立正低头向立花奇雄说道。

    “啪！啪！”

    两记响亮的耳光扇在江口的脸上：“八嘎！你是蠢猪吗，为什么不下令进攻！？”

    “联队长命令过要小心谨慎…现在天色太黑了，我无法判断敌人的具体情况，所以……”

    江口话还没说完，又一记耳光打断了他的解释。

    “懦夫！现在我才是你们的指挥官，不需要听从竹内的命令！”

    “嗨咦！”

    立花奇雄咆哮的口水狂喷在江口的脸上，两边脸颊上五指印尤为明显，但江口丝毫不敢闪躲，低着头默默的承受这一切。

    “现在我命令你们立即组织兵力，发起进攻，我会给你们提供炮火支援，去吧，帝国的勇士是不可战胜的！”立花奇雄狂热地说道。

    “嗨咦！”

    江口虽然无奈，但一想起刚刚被华夏人的当头炮打得鸡飞狗跳，心里也十分窝火，他马上收拢部队，准备发起进攻。

    川军团阵地上……

    “迫击炮全部转移到反斜面，所有人，注意掩护！”

    廖铭禹招呼着众人，他很清楚，小鬼子的炮击马上就要来了

    咻……

    果不其然！过了没一会，日军已经稳住阵型，后方的炮兵中队开始朝川军团阵地倾泻炮弹！

    “炮击！所有人进入单兵掩体，给老子藏好了。”说完，他带头躲进了战壕中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！轰！……”

    爆炸的火光瞬间淹没川军团的阵地，数不清的炮弹在阵地上炸响！

