    不到半个小时的工夫，叶玄就把丁朵儿甩掉了三次。一语天晴已经把信息费给提高到了二十倍，丁朵儿仍旧是锲而不舍的追了上来。

    我冷笑道：“丁朵儿也中了神术。让她嘚瑟。天晴，你十分钟之内不给对方任何消息，十分钟之后我给你准确定位。”

    十分钟之后，我们就能进入何梦蝶所说的那片山区，一群术士想要跟我们两个特种兵比隐藏功夫，我让他们牵着狗，都不顶用。

    叶玄再次加速之后，眨眼工夫就把丁朵儿给甩得不见了踪影，等到丁朵儿再追上来，看到的就只剩下了一辆停在山下的空车，她们自以为我们是顺着小道上了山，其实，我就在距离她们不远的地方，盯着他们往山上走。

    叶玄压低了声音道：“她们来了十五个人，四个是高手，其余都是生瓜蛋子。就这么点人也敢追我们，还真不知道死字怎么写？”

    叶玄还在说话之间，丁朵儿他们已经登上了山梁，我眼看着一群人在山梁的位置上停顿了一下，再下一刻间，十多个人就像是被风吹走了一样，平白无故的消失得无影无踪。

    “人没了！”我猛然站起身来，快步冲上了山顶，从山上是向下看到只有一片空荡荡的山沟子，刚才那十多个人早就已经不知去向。

    从后面跟上来的何梦蝶指着下面山沟道：“我大爷的坟原先就在下面，可你看，那下面什么都看不见了。”

    我看向山下时，山沟里忽然打出一支火箭，带着哨声的长箭拖拽火光直上半空之后，骤然炸成了一片火点。

    这是术士之间的求救信号，丁朵儿他们遇险了！

    这个念头刚从我脑中划过，山沟里就亮起了一道灯光。乍看之下，就像是有人被那声哨箭惊醒之后，燃起灯火想要看个究竟。我却借着那片灯光看见一座白森森的二层小楼，小楼正门被铁锁紧落，墙上画着四扇窗户，照亮小楼的灯光来自于楼门前的两灯笼。

    宅墓？

    我转头看向何梦蝶：“那是不是何如意的坟？”

    “好像是！”何梦蝶道：“我好多年没见过那座坟了，我也记不住了。”

    我们两个人说话之间，丁朵儿已经带着人到了墓门跟前，我看着对方像是准备砸门，可是丁朵儿却在犹豫了一下之后，把人全都叫了回来，就守在墓门边上一动不动。

    丁朵儿是在等我！

    她比我预计的聪明，明显是看出了我想让她去打头阵。所以，她干脆停了下来，等着我出现找她。

    丁朵儿能等得起，我却等不起。

    丁朵儿也中了神术，只是我的一种猜测。现在，每一分钟对我来说都很重要，万一我猜错了，跟她凭白号上个把小时，吃亏的只能是我。

    “下去！”我招呼叶玄一声，堂而皇之的走向了坟墓大门。

    丁朵儿看我过来，带着人一块儿起身：“大术士来了，大家鼓掌欢迎。”

    我冷视了对方一眼，一刀劈开门锁，抬腿踹向了房门，自己却借着那一脚的力道，抽身向后倒飞而起，落向两米开外。一股腐坏的浊气瞬时间从门内汹涌而出。丁朵儿带来的人马猝不及防之下，被浊气灌入口鼻，当场有人呕吐出来。

    丁朵儿大怒道：“陈野，你到底是不是术士，会不会开墓？”

    我连看都没看对方一眼，面对着宅墓大门推开了手电，宅墓一楼除了两把正对大门的太师椅，再没有其他什么东西。

    何如意的骨灰被摆放在了宅墓二楼的木床上，整座卧室除了摆放着一副骨灰盒之外，与活人住的地方并没有任何的区别。

    何如意的墓找到了，可是，一盒骨灰又能代表什么？

    就算当年何如意的身上留下过什么线索，也已经随着一把火化成灰烬了。

    我宅墓里转了两圈之后，只能在无奈之下走出了墓地。

    早就等在外面的丁朵儿一见我出来，马上举着手机迎了上来：“陈野先生，请问你无缘无故打开雇主亲属墓地，并且一无所获是何感想？”

    我看都没看对方一眼，仰头向外走去，丁朵儿却带着一群人追了上来：“陈野先生，你别走啊！作为一个合格的术士。你不是应该对雇主负责吗？你不需要向雇主解释一下，你的所作所为吗？”

    “你……”叶玄刚开口说了一个“你”字，就被我给拦了回去：“玄子，用不着搭理他。咱们走。”

    这个时候，决不能跟对方说话，否则很容易掉进对方节奏，被他给带偏了方向。

    叶玄强压着怒火闷头往前之间，丁朵儿的人却闪身把我们拦了下来：“哎！别走啊！话没说完！啊——”

    对方话没说完，就被我扯着衣领给拽了过来，我右手里的匕首也顺势捅进了对方大腿。那人当场被我摔翻在了地上时，叶玄干脆抽出枪来顶住了对面那人脑门：“你再动一下给我看看！”

    “陈野！”丁朵儿的脸色白了：“你要干什么？我们其实没有恶意！”

    “你没有恶意。老子有！”叶玄抓着**狠狠砸在了对面那人脸上，对方鼻梁骨当场被叶玄给砸成了两截。

    我抬手指向丁朵儿：“我不管你有多大背景，最好别没事儿跟我犯贱。否则，别怪老子抽你。”

    我说完伸手指向丁朵儿背后的人：“还有你们，下一回再给我捣乱。我就直接要你们命！”

    跟着丁朵儿过来的人，多数应该不是真正的术士，而是愿意胡闹的年轻人，一时间，全都吓白了脸色，只有那个四个高手镇定自若。

    四个人眼光不善的向我看过来时，我冷声道：“你们四个给我听好，下次，再敢这么看我，老子就把你们眼珠子抠出来。”

    那四个人下意识的稍一转头，我已经在冷笑声中往前走出了几步，丁朵儿气得跺脚道：“陈野，你给我等着。我一定要把执行任务的过程全都拍下来，让人知道你徒有虚名。你能打，可我有的是钱。我就算是拿钱砸，也得把你砸跪下来！”

    我懒得跟丁朵儿多话，直接开车离开了那座荒山。

    回去的路上，我就一直在想，是不是还能从别的什么地方找到线索？

    任何一个跟人无关的任务，都像是在抽丝剥茧，你得先找到一条线，才能往后继续往后发掘真相，可是何家的任务却是全无头绪。

    没人知道，何如意在十几年前出去干了什么？

    没人知道，他们究竟遇上了什么东西？

    没人知道，何如意为什么要留下那么一句话来。

    没人知道，一直纠缠何梦蝶的究竟是何方神圣？

    一连串的没人知道，简直让我头大如斗。

    难道，我真要去小钱儿家乡找线索不成？那地方，一个往返最快也得两天时间，两天不喝水的情况下，如果是一击必中还能好些。如果一击不中，我怕是连回来的机会都没有。

    我正在心烦意乱的时候，一语天晴忽然给我发来的信息：“有人花高价买你做任务的视频，有没有兴趣做笔生意啊？我们可以四六分成！”

    我气得差点把电话扔出去：“天晴妹子，你就别捣乱了，我都要烦死了。丁朵儿再来，我真能杀人！”

    “你的心态不太好！”一语天晴道：“其实，丁朵儿为人并不坏。你跟她好好相处，会有意想不到的收获，相信我！”

    我没拿一语天晴的话当一回事儿：“何如心的下落找到了没有?”

    “没有！”一语天晴道：“其实，你不是第一个找不到何如心的人。以前也有人委托我寻找何如心的下落。结果也是一无所获。我现在只能大致确定几个位置，你别着急，等我找到准确的位置，马上通知你。”

    “好吧！”我能做的也只有等着了，我刚想把手机收起来，就看见一语天晴强调道：“跟丁朵儿好好相处，你相信我，准没错！”

    我认识一语天晴这么久，知道她不是一个开玩笑不分场合的人。

    她两次提到让我跟丁朵儿好好相处，必然有她的深意。

    如果，她是林妍的话……

    我心念一动之间，转头看向汽车后视镜，丁朵儿果然是跟了上来。

    我低声对叶玄说道：“刚才，我看见路边有一个饭店，我们去那里坐会儿。我要跟丁朵儿谈谈。”

    “你没事儿吧？”叶玄转头看向我道：“那死丫头，我看着她就想抽。你还跟她谈谈。”

    “听我的，进饭店再说！”我没时间跟叶玄解释那么多，叶玄只能听我话把车开到饭店门口，我进门之后随手点了几个菜，又要了三瓶白酒。

    这边酒刚上来，丁朵儿就带着人坐到了我旁边的桌子上，我招呼道：“见了面，不过来喝一杯？”

    丁朵儿犹豫了一下，才坐了过来：“陈野，你搞什么鬼？”

    我指了指桌子上酒瓶：“请你喝酒，就这么简单。我的酒，你敢喝么？”

    我不等丁朵儿说话就抢先道：“敢喝，你就自己倒。喝了这杯酒，咱们谈其他。”

