    叶子渝身上的气息也越显悠远而飘逸，一道若有若无的剑气始终萦绕在周身四侧，淡淡地剑意也随着灵泉中的惊人灵力在四周形成一道漩涡，卷得灵泉中的水液越升越高，看上去如龙吐水之状。这漩涡水柱在太极图案中越卷越高。此时盘坐在漩涡之中的叶子渝却是陡然间睁眼，明媚的双眸中闪过一丝狡黠，伸手虚空一划，她原来盘坐的位置上，液体一阵涌动，又形成一个跟她体形相近的液态人盘座在那里。

    而叶子渝则身形一动，出现在水柱之外时，已经披了穿戴齐整。进入灵泉边的密林间。岛上木系灵力极其浓郁，这种环境使得叶子渝极为舒适。唯一让叶子渝心里稍有不安的是，隔了这么久，竟然也未能打探到陆小天的消息。

    这里禁制密布，只不过作为此地主的人，叶子渝却能出入自由。没多久，便到了百里飞的修炼之所附近，进入到这里，叶子渝更是小心之极。

    不远处便是一片用灵木搭建的简易楼阁，也是整个岛屿禁制的核心所在，通过这里，可以控制岛上大多禁制，能最大程度上起到警戒的作用。

    “百里，最近外面的情形如何？”此时付雨在百里飞身边低声问道。

    “邬长练已经进入混乱妖域，只不过他在混乱妖域根基全无，短时间内想要有所作为也不容易。”百里飞道。

    “那陆小天可有消息，小姐已经催问过数次，时间一长，恐怕搪塞不住。”付雨一脸愁容地道，“城主神机妙算，哪怕是已经故去，留下的布置也是足以支撑眼下的危机，可唯独没能料到小姐跟陆小天之间的纠葛。我怕是后面会坏到这点上。”

    “陆小天自从去帮渊堂的人炼制灵丹之后，后来听说被送进了幽暗妖冢。只是进入妖冢后便再无音讯。直至最近一段时日，倒是多了一股势力在寻找他跟小姐两人。背后是啼血蚊妖这个合体大能，我怀疑邬长练也在其中作怪。外界传言陆小天在燕回山的溶洞一带出现过，也不知是真是假。除了这道传言以外，倒是没有任何关于陆小天的传闻。”百里飞摇头道。

    “当初你们让我来这里的时候可不是这样说的。”

    陡然间一道冰冷的声音从密林间传来。百里飞与付雨两个吃了一惊，然后又回过神来，在这座岛上，能悄无声息接近到此处的，只有叶子渝一个。而且关于陆小天和邬长练的事，叶子渝也迟早会知道，只是现在提前了一些罢了。

    “小姐。”百里飞与付雨两个连忙起身躬身道。

    “我要离开这座岛，这里的里，你们自行决断。”叶子渝俏脸冰寒，提步便往外走。

    “万万不可，小姐，邬长练已经来到混乱妖域，小姐此去，万一遇到邬长练，咱们这么多年的潜行和努力岂不是都白费了。”百里飞连忙劝阻道。

    “你们明知邬长练来了混乱妖域，把我带到这里，却是将陆大哥扔在外面不管不顾，如果不是陆大哥，当年去牾愁谷，我便没命回去了。”

    叶子渝怒声道，“现在你们让我避居此岛，怕我在外面遇到邬长练，可陆大哥已经独自在外面闯荡了这么久，就算没有碰到邬长练，进幽暗妖冢也是九死一生。你们可以利用他，我做不到。”

    想到陆小天可能遭遇的险境，叶子渝便莫名的一阵心悸。

    “小姐，我跟百里已经发动力量去找陆先生了，只是找了这么久一直没有音讯。就算小姐现在出去，也是于事无补，不妨尽快突破至合体境，便是邬长练寻到咱们，到时候也不至于那样被动了。”

    付雨苦口婆心地劝道，“陆先生不仅实力强绝，而且机智过人。混乱妖域中没有合体大能，陆先生绝不可能会遇到什么危险，甚至只要陆先生在妖冢内不出，便是邬长练拿他也没办法。如果真在外面碰到了，以小姐现在的实力找过去，也是于事无补。只有突破到合体境，才能自保并且帮助到陆先生。”

    “难道咱们现在便这样干看着，什么都不能做？”叶子渝一阵气闷地道。

    “小姐勿须操心，眼下得咱们自己先稳住阵脚，混乱妖域太大，远甚远灵城数十倍不止。幅员辽阔不说，而且各地混乱，气息勃杂。便是邬长练，凭借一己之力想要找到陆先生也绝不容易。只能依靠其他人。我已经派了一些人手潜入各地，都是神虚境剑修，假扮陆先生和小姐。混淆对方的视线。哪怕是邬长练，想要前去求证，也得来回奔波，或者是等消息。这样一来，耽误的时间可就太多了。”

    百里飞说道，“小姐得到了城主的传承，我们争取到的时间越长，小姐你便越有把握突破到合体境。到时候咱们便可攻可守，不用再像现在这般绞尽脑汁地只图自保了。”

    “小姐，百里说得对，我们已经派了不少人去冒充小姐跟陆先生。足以对陆先生起到相当的掩护，如果陆先生还在幽暗妖冢，便无须担心，如果他出来了，应该也会有所耳闻，以陆先生的精明，绝对能想到是小姐在背后策划。到时候会更加小心。咱们现在要做的，一方面是暗中注意陆先生的动静，更重要的是拖延时间，无论对小姐，还是陆先生，都是如此。”

    付雨将其中利害又解说了一遍，对于叶子渝对陆小天的心思，付雨也是有几分头疼，真惹恼了叶子渝，恐怕叶子渝随时便会潜出海岛。而且叶子渝自从当初逃离远灵城，在剑道上的修为一日千里，眼下也不过两百几十年过去，便已经超过了她跟百里飞两人，不能再拿她当小辈一样糊弄了。

    “好吧，有陆大哥的消息之后，第一时间通知我。不可擅作主张，我信任百里叔和付姨，不过你们切不可再有丝毫隐瞒，否则以后大家不好相见。”叶子渝语气平静，百里飞与付雨却是听得心头一凛，毫不怀疑叶子渝的决心，一旦陆小天有失，叶子渝恐怕真的会离他们而去。

