
　　“说真的，我没想到你能进到决赛里来。”相川清悟说。

　　“我只是个伤患的替补，本来我应该站在那里的。”

　　绫小路指了指志愿者站立的位置，他的位置应该在那里才对。

　　相川清悟往绫小路指的方向看了一眼，然后笑了笑说道：“也许这就是宿命，绫小路，注定我要和你在赛场比拼一下。”

　　宿命……

　　这家伙多少有点中二呢。

　　“我和相川同学你没多少联系吧？比赛的时候你大可把我忽略掉。”绫小路说道。

　　“完全忽略不掉，虽然绫小路你不在田径部，但田径部一直有你的传说。征服掉结城真凉的猎手，学年第一，再加上今天冲进了田径的决赛里，绫小路你确实比我厉害。”

　　“……”

　　得到情敌的认可，绫小路还不知道该说什么才好，而且也高兴不起来。

　　“我喜欢结城同学，你应该多少知道吧？！”相川清悟又道。

　　“喜欢她的人很多，不只你一个。”绫小路说。

　　“我知道，但我还是想追她，不过结城同学已经选择了你，我也只能尊重她的决定。”

　　“然后呢？”

　　“我想和你认认真真地跑一场，看看是不是我在哪里都不如你！即便是在我擅长的田径上。”相川清悟认真说道。

　　“我本身就不想和别人比赛什么的，也不想和你比。”绫小路说。

　　“你在说谎，绫小路。”

　　相川清悟眼神突然严肃起来，望着绫小路说道。“如果你不想和我比，那你在淘汰赛就应该直接跑假赛出去，而不是像现在一样，同我站在一起。”

　　“……”

　　绫小路真不知道该做何解释。

　　如果他对相川清悟说进入决赛只是个意外，不知道他信不信。

　　本来就是想跟着第一名跑个第二，然后就直接离开，鬼知道第四组全是田径部的体育生，结果莫名其妙地就进入了决赛。

　　但是这种巧合的事情，连他自己都不太相信，更别提让相川清悟相信了。

　　“我知道你根本不需要和我跑，毕竟你和真凉的事情已经成了事实。”相川清悟平静地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不，我们俩已经分了，情侣从来也不是既定的事实。绫小路心想。

　　相川清悟又道：“但我还是请你认真地跟我跑一次，让我输得口服。”

　　“大可不必，相川同学。我对这次的比赛没什么想法。”绫小路说。

　　“绫小路你先别着急拒绝，你请听我说。”相川清悟说道。

　　“我喜欢结城同学，是因为高中一年级开学的时候一见钟情，虽然这么说很可笑，但我却是很认真的。”

　　“那个时候我还只是一个毛头小子，我知道自己配不上结城同学，所以这一年半来，我一直在努力着赶上她。”

　　“所以我一直在训练，一直在跑，至少拿出成绩了再去追求她。但最后还是被你捷足先登。”

　　“这并不是你的错。”绫小路说。

　　“我知道，作为一直是学年第一的你，确实比我更配她。”相川清悟说道。

　　“……”

　　绫小路总觉得相川清悟误会了什么。

　　完全就不是这个问题，真凉选择对象的原因完全不是配不配得上的问题，相川同学想得还是太简单了。

　　真凉家那么有钱，即便相川再怎么努力，就算获得世界冠军也不一定配得上她。

　　以结城家的财力，真凉可以请所有的世界冠军来为她表演，所以说，从一开始，相川同学就不可能被真凉看中。

　　至于真凉选择对象的标准，直到现在绫小路也没弄明白，至少不她会选择相川那么憨的对象。

　　只不过现在，绫小路并不想把这个真相挑明。

　　“然后呢，在你获得全国大赛第三了之后，你就想着跟真凉告白？！”绫小路看向相川清悟，问道。

　　“是的，毕竟她曾是我一直为之奋斗的对象，所以我需要证明自己。”相川清悟点点头，没有否认。

　　说着，他转头看向绫小路：“我还要证明我比你更适合她……本来我是这么想的。但是现在我有些放弃了，毕竟总体来说，我并不如你，绫小路。”

　　“在学习上，我无法追赶上你，在田径上，你今天早上的表现已经不弱于我。结城那样的大小姐，果然不会选择普通人谈恋爱。”

　　说完，相川清悟望向天空叹了口气，沉吟了片刻，眼神变得认真地再次看向绫小路。

　　“所以我希望，绫小路你可以跟我赛跑一次。赢了，我还能找到一丝安慰，至少我并不是一无是处。输了，我也认了，输得心服口服，也证明真凉选择没有错。”

　　说完，相川清悟给绫小路鞠了一躬，说道：“拜托了！”

　　听到这里，绫小路有些意外。

　　一开始他还以为相川清悟跟反派一样会很麻烦，没想到对方看得很透彻。

　　人家并不会死缠烂打，而且是想以自己的方式解决。

　　本来他不会在意对方的想法的，毕竟相川喜不喜欢真凉，都与他无关。

　　或许真凉根本就不知道他的存在，就算知道，她也不会因为相川喜欢她而有任何改变。

　　但是绫小路没想到对方会低下头，不是情敌，而是以失败者的身份来恳求。

　　最后，绫小路就选择了答应他。

　　面对相川清悟认真的请求，绫小路正视着他的眼睛，身体面向他。

　　“我不会放水的。”绫小路说。

　　“有趣！”相川清悟呵呵笑了起来。“虽然我一千五百米没拿过冠军，但是全力跑的话，我自认为全校没人追得上我。”

　　“我也是这么想的。”

　　“那拭目以待了，绫小路。”

　　两人分开之后，很快比赛就要开始了，在裁判的安排下，六人都进入赛道。

　　大部分察觉异常的观众都看向他们这边，因为一直有消息说，相川清悟喜欢真凉。

　　而绫小路，则是真凉的正牌男友，也是传说中俘获大小姐的猎手。

　　现在相川清悟和绫小路居然同台竞技，这可不就是正义勇者与万恶猎手的对决吗？！

　　这么想着，观众的热情立马火热起来，整个操场都剧烈地呼喊着“打败猎手”这样的声音。

　　操场外，只有神崎麻子和平田秀举着牌子支持绫小路，虽然人少有些尴尬，但还是毅然决然地举牌支持。

　　其他同班同学也跟过来呐喊助威，一时间声势也渐渐壮大。

　　绫小路扫视了一眼，没有在人群看到真凉，但这样最好不过了。

　　倘若真凉来了，那这场赛跑就成了竞争她的恋爱游戏了。

　　在离裁判鸣枪，最后还剩下一点时间。

　　“在决胜负之前，我想跟你说一件事。”

　　在最后的时间里，绫小路突然开口。

　　“什么？”相川清悟看了过来。

　　“尽全力去跑吧！这是你唯一也是最后的机会。”他说。

　　在那一瞬间，绫小路感受到了相川清悟嘴角若隐若现的笑容。

　　“放心！我会堵上我过去的一切，竭尽全力。”说完，相川清悟朝着绫小路看了一眼。

　　“来吧！绫小路，就让我见见你真正的速度。”

　　两人说完，秋风萧瑟，空气就像停止了一般安静下来，仿佛现场只有他们两个人。

　　随后，裁判大喊了一声。

　　“预备！”

　　两人反应过来，同时做好助跑的姿势。

　　砰！

　　鸣枪的那一瞬间，两人就马力全开，向前冲去。

　　绫小路不在卡着距离，也不在是跟着第一名跑，而是自己就要跑到第一。

　　只有绝对的碾压才能让对方心服口服，才能让人感到敬重。

　　这一瞬间，绫小路也不再是想着真凉的事情，而是想着跟旁边这个男人一决胜负。

　　两人就像脱缰了野马，划破空气并且以不断增速的速度全力奔跑。

　　“这也太夸张了！”

　　其他三名选手直接被甩到最后，还没跑完一圈就已经被拉开了很大的距离。

　　场外看热闹的观众也欢呼起来。

　　接着绫小路不在藏拙，而是迈开脚步奋力前行，原本第四组的小组第一慢慢跟不上节奏，速度开始掉了下去。

　　相川清悟一开始还能跟得上，但是绫小路很快就超越他，争到了第一。

　　他的眼前没有人，而是只有赛道。

　　紧接着，绫小路听不到欢呼声，也看不到旁边有人。

　　不需要考虑各种计谋，也不用担心对方耍诈。

　　单纯地就是速度、体力、耐力上地单挑。

　　绫小路继续加速，与普通人不一样的是，他早已经不是普通人，巨大的负荷完全能瞬间补充掉。

　　跑完三圈，最后的三百米绫小路奋力直冲，速度仍然再加。

　　按理说速度应该随着时间逐渐衰减，但是他的脚步的频率越发上涨。

　　最后，以绝对碾压之势冲过红线。

　　那一瞬间。

　　全场寂静！

　　然后不到十秒的时间，耳边传来雷鸣般的掌声和欢呼声。

　　结果令所有人难以置信。

　　绫小路超越了田径部的所有人。

　　人气勇者，终究还是输给了万恶的猎手君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第256章 尽全力去奔跑吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 