    “我刚才特别怕你跑了。”关正行说。

    不提还好，一提起来，还真是一肚子火。

    “怕我误会？”

    他摇头，“现在追不上你。”

    “……”居然是担心这个？

    “关正行，我现在不想理你。”

    “呵呵……”他低低的笑，笑声通过胸腔共鸣，撞在她手心里。

    “她是不是喜欢你？”

    关正行说：“没注意。”

    “嘁，不诚实。”

    “对。”他诚实一次。

    “哼！”沈子璐跺脚，关正行说：“你看，我说实话，你又生气。你闹哪样？”

    沈子璐扁嘴道：“反正我就是不高兴。”

    “放心吧，我心里想的很清楚，我现在的条件，大一新生、没背景没后台，人帅脑子好，全心全意求学、不给老师添乱，但就是不敢谈恋爱。”

    “为啥？”

    关正行搂住她腰，“我怕有人图我奖学金。”

    “你！”沈子璐又要锤他，可想起他还病着，落下的手轻轻拍下。

    “那你不怕我图你奖学金。”

    “你不一样。”

    “我怎么不一样，你别忘了，我当年在环湖公园喊出的伟大理想。”

    他怎么会忘记，她想做一只米虫。

    “我可是要做米虫的人，你知道什么是米虫吗？整天什么都不干，还有好吃的好喝的好玩的。”

    关正行说：“我会努力让你做一个合格的米虫。”

    其实，这话在关正行听来，有着另一层含义。

    给她信任，他养她。

    沈子璐看眼粥，“先把饭吃了吧，一会儿鱼汤凉了要腥的。”

    关正行放开人，坐在椅子上拿起筷子，“今天他们都有事，陶锡儒临时赶不回来，就让吉静谊帮着买午饭。”

    “嗯。”沈子璐说：“你不用解释，我相信你。”

    “相信？”关正行笑下，沈子璐说：“你笑什么。”

    关正行喝口稀饭，“不知道谁，刚看到我和她在寝室里，脸都气白了。”

    沈子璐说：“不知道，没看见。”

    关正行喝点热乎的稀饭，胃舒服些，人也有精神了。

    沈子璐帮他收拾好饭盒，桌子也擦干净，倒水的工夫想起她怎么知道纸杯在哪放的事。

    “关正行，她怎么知道你抽屉有纸杯？”

    关正行就知道她会问个清楚明白，“她经常来找陶锡儒，纸杯是寝室共用的，陶锡儒给她倒水的时候拿过几次，她当然就知道了。”

    沈子璐刚要问，你们寝室共用纸杯，干嘛放你抽屉里。

    关正行说：“我的桌子离热水壶近，东西也没他们多，纸杯就放我抽屉里了。”

    “哦。”原来这么回事。

    “还有什么，一起问。”

    沈子璐回想下，“她还搂你胳膊，我都没那么搂过你。”

    关正行说：“你亲过我，她亲过吗？”

    “……”

    这不抬杠吗！

    “她又不是你的谁，干嘛搂你。”

    “什么叫搂，你能注意下措辞吗？那叫扶。”

    “你要跟我吵架？”

    关正行：“……”

    俩人对视一秒，关正行说：“我错了，我不想吵架，你听我说，我也没让她扶我，要不是我这几天禁食，身上没劲儿，也不会让她扶到。”

    沈子璐立马蔫了，“你一直没吃饭？”

    “不然呢。”

    “可陶锡儒不说你住院的时候，是她给你们做饭。”

    关正行又开始胃疼了，“是给他们陪护的做饭。”

    心虚了怎么办。“哦……”

    关正行捂着胃，说：“胃出血要禁食的，我从入院开始禁食四天了，前天出院的，每天只让喝奶，今天才让吃点东西。”

    关正行说会儿话就累了，撑着桌沿坐下，沈子璐也看出他有气无力的，“要不你去床上躺会儿吧。”

    他轻摇头，“没事，我陪你坐会儿。”

    “你别陪我了，看你怪难受的，还是去躺着吧。”

    “没事。”

    沈子璐拉过来一把椅子坐他身边，“你病了怎么不告诉我？”

    “不想你担心。”

    “但我觉得是我很没用，你最艰难的时候没想到我，也没让我陪你。”

    关正行抬手揉揉她头，“我保证以后不病了。”

    比起不想你担心，这句保证更让沈子璐无地自容。

    寝室门被敲响，关正行起身时碰掉搭在椅背上的外套，沈子璐弯腰捡起，兜里掉出来一堆单据，她大致看下，住院结算还有病情小结，其中还夹杂着几张取款回执单，按照上面的金额看，他银行卡里应该没剩多少钱了。

    关正行阖上门，拿着一个包裹进来，放在马新录的桌上。

    沈子璐说：“你手机借我下，我的要没电了。”

    关正行拿给他手机还有充电线，沈子璐接过来，用他的给室友打去电话，胡扯说让冯可菲帮她收衣服，挂了电话，趁关正行不注意点开短信看银行卡余额。

    沈子璐陪他呆了一下午，晚饭是她去外面买的，她没留下吃饭，还告诉关正行明天一早会过来给他送早点。

    走出清华大学的校门，沈子璐开始沿路找工行，没走多远真找到一家，从卡里取出一万块钱放进信封里。

    沈子璐回来时，手里拎着两箱牛奶，冯可菲说：“你买这么多，喝得了吗，别坏了。”

    沈子璐说：“我同学病了，给他买的。”

    庞锦瑜眼神问：清华那个？

    沈子璐点头。

    梁佳淇在床上翻个身，背对着她们继续睡。

    趁着沈子璐去水房，冯可菲跟出去，“他怎么了？”

    沈子璐说：“胃出血。”

    “这么严重，怎么搞得？”

    “有天晚上我们去后海酒吧玩。”

    冯可菲惊讶，“就你喝醉那天？”

    “嗯，当天晚上就住院了，”沈子璐自责道：“他之前胃就不好，结果那晚跟我们喝酒把胃喝坏了。”

    “哎呦，可心疼坏了吧你。”

    不光心疼的事，“我是觉得对不起他。”

    “这有什么对不起的，他自己病了还硬喝，能怪你吗？你也不知道，”冯可菲搂着她肩膀，“以后还喝不喝了？”

    “肯定不喝了，他都喝住院了，你是不知道，我看他第一眼那脸白得跟纸一样，吓死我了。”

    “现在没事了吧？”

    “刚出院没几天，今天才吃点东西，大夫让吃些软糯的食物，喝牛奶也可以。”

    “怪不得买了两箱。”

    “我明天一早还要给他送饭，先买了省得明天起太早超市不开门。”

    “行啊，有贤妻良母的潜质。”

    沈子璐不好意思，脸红但嘴硬，“那你看，我都不敢想将来谁娶我，这么优秀又贤惠，哎呀呀，不敢想啊。”

    冯可菲笑，“行了，说你胖你还喘上了。”

    临睡前，沈子璐给关正行发去一条信息。

    【睡了吗？】

    关正行正在补最近落下的课程，笔记是他去隔壁同学那借的。

    看到手机里的信息，他回：【还没，有事？】

    没隔多会儿工夫，她的电话打过来。

    “喂？”

    听到他低沉的声音，心似被羽毛拂过。她小心地问：“胃还疼吗？”

    “不疼了。”

    “说实话。”

    “有点。”

    “说真话。”

    “疼。”

    就知道他骗人，他最喜欢骗她，欺负她智商低。

    “药吃了吗？”

    “吃过了。”

    “是真话吗？”

    “是。”

    “那你干嘛呢？”

    关正行说：“我在抄笔记，最近落下的课程太多了，我再不追，就要挂科了。”

    “不差这一天。”

    “落下的太多了，就算是我，也觉得吃力了。”

    听他这么说，沈子璐咬下嘴唇，“那你抄点就休息，别太晚。”

    “嗯。”问她，“你要睡了吧？”

    “我已经躺床上了，怕你休息，先给你发的信息。”

    “我没事，你早点睡。”

    听他要挂电话，沈子璐急道：“等等，”

    “还有事？”

    “明天你，你室友几点起床。我怕去太早，他们都没起，我去怪不好的。”

    关正行笑了，“他们都很早，陶锡儒每天早起晨练，基本五点就起了，高航亿马新录五点半也起了。”

    沈子璐惊讶，“大周末的，你们起那么早干嘛？”

    “周末图书馆人多，他们要早起去占位置。”

    沈子璐自叹不如，“果然高等学府的人连生活也那么励志。”

    “我没事了，不耽误你抄笔记了。”

    “拜拜。”

    哔一声，电话挂断，屏保上出现两个穿着高中校服的少年，一个笑起来灿烂，一个目光深沉。

    指腹摩挲着屏幕的笑脸，按下锁屏，继续抄笔记。

    他的青春里，吹过清风，喝过烈酒，喜欢上一个可爱的女生。

    不枉青春。

    ……

    五点整，手机闹钟响了，沈子璐用军训时的起床速度，洗漱、换装，拎着两箱奶跑到校门口打车。到紫荆公寓区时，已经有学生陆续走出寝室楼，他们或背着书包或抱着一摞书，看着就是一副别人家孩子的样子。

    她先给关正行打去电话，响一声便接了。

    “这么快？”

    “等你电话呢。”

    “你起了吧？”她不确定的问。

    “早起了。”

    “你室友都在吗？”

    “都出去了。”

    “哦，我上去了。”

    “我去楼下接你。”

    “别别别，你就在寝室等我。”

    在一楼登记完，沈子璐走进电梯，到12层后，尽量目不斜视，她可不希望遇到穿着单薄的小哥哥。

    1204的门半开着，沈子璐进去前还是礼貌的敲下，“关正行。”

    门口传来他的声音，“进来吧。”

