    在陈国涛离开之后。

    江水开始犯了难。

    拒绝？

    是不是傻？

    一个大美女送上门不要？

    不拒绝？

    答应她？

    可我真没有这个心思啊，对她也没有那方面的兴趣啊！

    不都说男人是下半身思考的动物嘛？

    为啥我没有冲动的感觉？

    难道我不行。

    去你大爷的。

    我怎么可能不行？

    哪有男人承认自己不行的？

    即便是真的不行，也不会承认自己不行啊。

    所以，我不是不行，而是单纯的对龙小云不感冒而已。

    “当当当~~~”

    门外穿啦敲门声。

    江水猛然惊醒，连忙平复了心情，然后正襟危坐的喊道：“进~”

    “嘎吱~”

    龙小云推开门款款的走了过来。

    “队长~”

    龙小云朱唇微启, 坐到了江水的对面。

    你大爷。

    谁说我不行的？

    这不就有反应了。

    江水心虚的坐了下来，他突然发现自己有点不敢面对龙小云了。

    “队长？”看到江水没有搭理自己，龙小云疑惑的再次开口。

    “啊，那个，你来了~”江水眼光乱飘，就是不敢看龙小云, 然后手开始动起来，似乎是在找什么文件。

    “噗呲~”

    龙小云看着江水的样子，忍不住的笑了起来：“你慌什么啊？”

    “什么慌什么？”江水努力的控制着自己的情绪, 看向龙小云，发现龙小云正笑吟吟的看着他，又连忙拉开抽屉，低下头看抽屉里，找着文件说道：“我再找一份文件，忘了放哪里了。”

    “是吗？”

    龙小云搭在桌子上，用手肘撑在桌面上，手托在下巴上，一眨不眨的看着江水问道：“听导儿说，你找我有事？”

    嗯，导儿就是陈国涛，指导员的简称。

    现在大家称呼陈国涛都是叫导儿, 也忘了究竟是谁先喊的了，反正喊着喊着就这样叫了。

    陈国涛也并没有反对, 还表示和众人关系亲切。

    当然, 这样的叫的也就是战狼的正式成员。

    “哦, 那个，什么事来着？”

    好吧，话到嘴边，江水又忽然说不出口了，真要拒绝了竟然他娘的有点舍不得了。

    男人奇怪的占有欲。

    “你找我来，竟然还忘了什么事找我，你也真是够了！”龙小云翻了个白眼。

    你大爷。

    顶不住。

    江水连忙起身，转身就绕过办公室，跑了出去，一句尿遁传来：“不好意思，我先去個洗手间！”

    “……”

    龙小云无语的抚了抚额头。

    这是在干什么玩意？

    ……

    洗手间。

    “呸~”

    江水洗了把脸，感觉自己挺不是爷们的。

    拒绝个炮仗，要亲命了，以后再说！

    江水打定了主意，去了信息指挥中心，把龙小云扔在办公室不管了。

    ……

    “这个……你还是和他去聊行不？”

    陈国涛犯难的说道，他怎么也没想到，江水这个犊子竟然临阵退缩了，关键时刻竟然跑路了。

    “我去和他说什么？他现在看到我就跑, 我根本没机会！”龙小云一脸霸气的说道，别说, 战狼那股舍我其谁的气势出来了。

    “那，那我更不知道说什么啊！”陈国涛汗颜的说道，江水你这个坑货，现在坑到了我的头上。

    至于替江水挑明心意，陈国涛可没这个想法，鬼知道江水那小子心里怎么想的？

    嘴上说的好好的要拒绝人家，结果又没说出口。

    都说宁拆一座庙，不破一门婚，陈国涛还是将决定权放到了江水的手里。

    “你去叫的我，你说不知道谁信啊？”龙小云显然不相信陈国涛不知道什么事：“伱俩到底想干什么？”

    “不是我想干什么，是他，是江水！”陈国涛强调道。

    “那你说，他要干什么？”龙小云一点也没有放弃的意思。

    “我……”

    陈国涛苦着脸，这女人怎么这么难缠？还好我现在还是一个单身狗，不用为感情的事情头疼。

    “算了~”

    看着陈国涛苦大仇深的模样，龙小云摆了摆手，这俩人真让人闹心。

    “再见！”

    看到龙小云放过自己，陈国涛麻溜的转身离开。

    龙小云：“……”

    我又不是吃人的母老虎，怎么都见了我都跑？

    ……

    晚上。

    陈国涛钻进了江水的宿舍。

    “我告诉你，你赶紧把龙小云摆平，我不管你是答应她还是拒绝她，我受够了！”陈国涛一屁股坐到了江水的床上，脸色不善的说道。

    “不是，这关你什么事啊？”江水眨眨眼。

    “你看到她就跑，她只能盯着我了！”陈国涛苦笑道。

    “她不是看上你了吧~”江水狐疑的打量着陈国涛问道。

    “滚犊子！”陈国涛破口大骂：“你能不能整点正经的？”

    “好吧，你说！”江水讪讪一笑。

    “真的，我的江大队长啊，你就把这件事了解行不啊？你这样的话，让我都没办法全身心的投入到工作里了！”硬的不行，只能来软的了，陈国涛祈求的说道。

    “不是！”

    江水头一歪，盯着陈国涛：“我说，我俩这事，一开始就是你捅破的，现在你让我来收场，你这样是不是有点不道德啊？”

    “你个臭不要脸的，今天不杀你了，我都对不起党，对不起这身军装，对不起战狼~”

    陈国涛被江水气的直接嚎叫着向着江水冲了过去。

    “别，别，导儿，冷静，冷静~”

    江水一边防御着陈国涛的进攻，一边劝慰着陈国涛要冷静。

    “冷静，冷静个屁，我看你小子现在就是三天不打上房揭瓦~”

    陈国涛不管是嘴上还是手上，都没有放过江水。

    半晌后。

    “呼呼呼~~~”

    陈国涛躺在江水的床上呼呼的喘着粗气，江水淡定的坐在椅子上喝水。

    “舒坦了？”江水看着脸上流露轻松神色的陈国涛，好笑的问道。

    陈国涛用胳膊撑起身体，靠在了床边说道：“舒服了很多！”

    “我说你也是，你管这么多干啥，竟天天的没事瞎操心，你这个指导员做的也太称职了！”江水似夸耀又似贬低的说道。

    “你不也说了？这事是我捅破的窗户纸，不看你们收好场，我怎么放的下心啊！”陈国涛给出了解释。

    “好吧，还真让我猜到了！”江水咂咂嘴：“主要是，你也看到了，我现在似乎也是陷入了艰难的选择！”

    “那你就是对她有意思！”陈国涛肯定的说道。

    “我也感觉到了，但是……”江水很是惆怅，主要是一想到龙小云和冷锋，这心里就很不得劲儿。

    当然，这话他又不能说出来，只能憋在心里。

    毕竟，现在的冷锋，在哪里都不知道，更何况他和龙小云之间的事情了。

    “你是不是不行？”陈国涛狐疑的打量着江水。

    “放屁，你不行了我都能行！”江水立马反驳。

    “那你怎么跟个娘们似的磨磨唧唧？”陈国涛就很费解，真搞不明白江水这小子到底是怎么想的。

    “我这……”江水实在是找不到能说出口的理由，只能含糊的说道：“我会尽快处理好的！”

    “其实吧~”

    陈国涛忽然很是意味深长的说道：“你早成家，对战狼来说，对你来说也是一件好事！”

    “什么意思？”江水眉头一皱，你这又是想说啥啊？

    “你成家了，对你以后的道路，在某些方面，会有好处的！”陈国涛隐晦的说道，这是他当上战狼中队指导员以后，因为权限的提升，自然知道的也就狠多了。

    包括一些个人的，毕竟，陈国涛也是一个人才，很多方面也就一点就透，这也是他一直以来倡导江水尽快解决龙小云的原因。

    毕竟不管咋说，龙小云还是这个队伍里的，近水楼台，即便是以后到了一定的级别需要分开，但是这个基础已经打好了。

    那就已经足够了。

    这就是陈国涛的打算。

    PS：感谢当代懒人大大、可惜如果没有她大大、铘墨大大的打赏

