    “不能继续前进了，往回撤。”

    此时，顾云高度集中精神，丹田之中的内力随时准备爆发，浑身上下的筋骨和肌肉都在随时待命。

    这些云龙帮的家伙，到现在还不出来，事出反常必有妖！

    孟继武和许广庆听到顾云的吩咐, 虽然微微犹豫了一下，但是按着顾云的命令一起向着小镇入口退了回去。

    …

    …

    半个小时后，顾云脸色极为难看。

    原本带着一众衙差想要原路退回去，结果已经退了半个小时有余了，依旧没有看到小镇的入口。

    而且他们明明是向着小镇的出口退去的，但是慢慢地四周的环境却是已经变得陌生起来, 根本不是他们曾经路过的街道。

    这诡异的情况让顾云他们皆是脸色一变。

    “看来我们应该是陷入某种迷阵之中了，大家小心一点。”

    顾云也是脸色严肃, 口中提醒了一句, 此时明察秋毫的天赋已经被他运用到了极致。

    只是这些诡异的浓雾，对于感应力的阻碍作用极为恐怖，顾云也是第一次遇到这种情况，这让他心底有些隐隐不安。

    “明白！”

    许广庆脸上神色有些凝重。

    “嗯！”

    孟继武神色也没好到哪去，此时的他早已精神高度集中。

    到了这时候，改变方向已经没有任何意义，顾云他们非常清楚，他们肯定陷入了某种迷阵之中，所以也只能硬着头皮继续往前走去。

    看着四周陌生的街道，所有人皆是额头微微冒汗，又是十几分钟过去，走着走着的他们突然发现自己竟然来到了一个陌生的广场之中。

    这数千平米的广场之上，并没有被浓雾弥漫。

    不过却让众人知道弥漫在整个小镇之上的浓雾，到底是从何而来？

    这数千平米的广场之上一片空荡荡，不过在广场的最中央, 竟然是一个极为诡异的木台。

    木台之上六条五六米高的木柱耸立着，在木柱的最上方吊着一串串仿佛是灯笼的东西被淡淡的白雾环绕, 让顾云等人没办法立刻看清楚到底是什么东西。

    不过当白雾涌动露出些许景象让顾云等人看清楚之时，所有人皆是忍不住心中一震！

    这哪里是什么灯笼？

    这一串串的都是一个个干瘪的头颅！

    而且这些还罢了，木台之上此时一面诡异的巨大铜镜竖立着，一米多接近两米高的铜镜镜面，此时散发着诡异的淡青色微光。

    不过最为诡异的是，铜镜下方的镜架上长着一张大嘴。

    此时大嘴中，不断的往外吐出浓雾向着空中升去。

    那些来到空中的浓雾，来到小镇上空之后又开始缓缓降落，弥漫到小镇四处仿佛在孕育着什么大恐怖…

    这到底是什么邪门玩意？

    这时候就算是顾云也是忍不住皱起了眉头，他的明察秋毫天赋在这些浓雾之中，受到了极大的限制，很显然的这些浓雾并不是普通的浓雾那么简单。

    而且顾云还能够从那铜镜中，感受到一股极为熟悉的力量。

    这让顾云有些欣喜之余，也开始心中暗暗警惕起来。

    “许叔，你们往后退吧。这镜子有问题，你们自己小心一点。”

    吩咐了一句之后，顾云抬起脚步就要往前向着那大铜镜走去。

    “顾云，你小心一点, 那铜镜不简单。”

    孟继武听到顾云的吩咐，心中也是暗暗松了口气，非常听话的没有跟上去, 不过口中倒也是提醒了一句。

    现在这小镇之中诡异的情况，让他心底忍不住阵阵发颤。

    孟继武明白，凭他自己的实力要是真的发生些什么，恐怕要逃出生天的几率是极低的了。

    这时候能依靠的只有顾云！

    许广庆此时脸色发白，不同于孟继武作为仵作，他看过的杂书可是不少，再加上他隐隐约约能够从这铜镜之上，感受到一股让人心悸的气息。

    这让他想到一个可能性，忍不住脸色发白地向着顾云开口提醒道：“小顾小心一点，这铜镜恐怕并不是什么普通的魔修法器。

    甚至我怀疑这并不是什么法器，而是一只妖魔！”

    “什么？！”

    孟继武脸色瞬间泛白。

    身后那三十几位衙差，这时候也是身体开始发颤。

    “典史大人，我们撤吧？”

    “是啊，妖魔哪里是我们能够对付的？”

    “我…我还不想死！”

    “我也不想死，我还没尝过女人滋味呢，我怎么能在这里就这样死了？！”

    …

    一时之间，这些衙差的心理防线也终于崩溃了，开始忍不住开口了。

    不得不说，他们的心理素质也算是过硬，踏入小镇后处处显露着压抑、恐怖的气息，能够撑到现在，他们才终于绷不住要开口说话发泄也算是足够坚强了。

    顾云听着身后那些衙差开始崩溃的声音，忍不住心中叹了口气。

    停下迈出的脚步转过身，顾云脸上神色极为严肃的向着孟继武、许广庆还有哪些衙差开口道：

    “后退只会继续进入浓雾之中，被偷袭的概率反而更高，一个说不好连怎么死的都不知道。

    此时我们已经退无可退了，还不如在这广场之中战上一场！

    至少在广场之中并没有这邪门的浓雾，就算打不过，死也能够死个明白。

    难道你们要在浓雾之中，落得个死也不知道怎么死的下场吗？

    而且，拼上一场，指不定谁死谁活呢？！

    再说了，就算退出了小镇之外，我们也会面临着三位大人的责罚！

    临战脱逃的罪名，你们忘了依照大赵律法，不单止自己要受牢狱之灾，家人也会受到牵连的吗？！”

    这会既然已经没有退出的可能性，顾云自然只能给这些衙差打打气了。

    随着顾云这些话语，许广庆和孟继武也是脸色微微一顿，随后咬了咬牙开始变得坚毅起来。

    那些衙差也是一样，虽然心中被恐惧给压垮了心理防线，但是不妨碍他们明白事实确实就如同顾云所说的一样。

    所以随着顾云的话音而落，这些衙差们虽然心中依旧压抑和恐惧，但是脸上的神色却是开始恢复了些许。

    看着众人的精气神随着自己的话音而落有了明显的变化，顾云点了点头转过身看向那诡异的铜镜，身形没有任何停留的向前走去。

    与此同时，坚定无比的声音也从顾云的口中传了出来：

    “敌在暗，我们在明，唯一的破局之法就是动手！

    这铜镜由我动手，你们自己保护好自己，随时警惕可能出现的偷袭。

    典史大人，这时候不是恐惧的时候，你该发挥一下你的指挥作用了。

    大家最终能剩下多少人活着走出这个小镇，就看你的作战指挥能力了！”

    听着顾云所言孟继武深深地吸了口气，向着顾云的背影点了点头，一脸坚毅的回答道：“放心吧！”

    衙差原本就是较为危险的职业，所有人的心性并没有那么懦弱。

    只是进入小镇之后，长时间的压抑让大家心境有了潜移默化的改变而已。

    这时候随着顾云的话语，还有那毫无畏惧向着诡异铜镜走去的举动，所有人的战斗意志一瞬间皆是重新升了起来。

    这三十几位衙差之中，还有好几位是曾经参与过顾云跟断头魔的战斗的。

    此时看着顾云的背影不知道为什么，皆是感觉自己身体之中早已沉寂多年的热血，开始重新翻涌了起来…

    ………

    此时，小镇之外。

    叶茂生看着依旧还是那副模样，毫无变化的小镇，微微皱起了眉头。

    万玉红也是一脸疑惑的看着小镇的方向，有些无语的向着叶茂生问道：

    “这些衙差到底在搞什么？难道一进入小镇之后，就直接躲了起来？”

    另外一边的马厚生看着毫无动静没有什么变化的小镇，也是有些疑惑的向着叶茂生问道：

    “你的视听虫没有什么发现吗？这些衙差难道一踏入小镇之后就被毫无声息的解决了？还有你那些血灵虫呢？”

    叶茂生此时也是脸色开始难看起来，他突然发现一个问题被自己忽略了。

    从他的视听虫包围整个小镇，进行全方位无死角的监视之后，所传输给他的那些信息好像就一直没有什么变化？！

    “该死！”

    叶茂生突然想明白了什么，只是还是有些晚了。

    嘶～！！

    恐怖的力量瞬间撕开了他的隐匿阵法和防御阵法，一道恐怖的身影缓缓的从那被撕开的裂口之中缓缓地踏了进来。

    这道身影三米多高，浑身上下都是手臂，二三十条手臂不断的挥舞着，仿佛要在空中抓取什么。

    一个没有五官的头颅仿佛有气无力一般的歪着脑袋，仔细一看，心口之处那破布一般的皮肉遮掩之下，一张露着诡异狞笑的脸庞若隐若现的露了出来。

    这时候叶茂生三人才发现，这高大的身影，居然是由两个身躯以一种极为畸形的状态一上一下缝合在一起的。

    高大的身躯，恐怖的相貌，再加上浑身上下不断散发着的邪异气息，让叶茂生三人瞬间脸色就变了！

    邪修！！

    到了这时候，叶茂生哪里还能够不明白，小镇四周他那些视听虫所观察到的景象不过都是假象。

    他想着要用那些衙差当成鱼饵，想不到这邪修却是把小镇当成了他们的鱼饵！

    而且最让他心底发寒的是，他居然中招了！

    他一个督察院以侦查能力为骄傲的巡察史，居然没有察觉不对劲，中招了！

    不等叶茂生心底的恼怒继续涌现，又一道身影缓缓的从那撕开的裂口之中缓缓的走了进来。

    不单止如此，这新进来的身影虽然体型没有那先进来的邪修魁梧，却是双手轻轻一撕就把阵法光幕直接撕开。

    随着阵法光罩的破碎，叶茂生身前御起的阵盘也是紧跟着碎出一道道裂痕…

