    靳青进来时，黄母正拍着黄父胸口给黄父顺气。

    而黄哲一家三口则保持着向外走的动作。

    看到靳青忽然进屋，所有人都愣了。

    莫思雅则是不着痕迹的向后一躲，她讨厌黄兮倩，这女人就像她妈一样疯狂。

    这家人的根子都是坏的，无药可救。

    就在莫思雅嫌弃靳青的时候, 靳青也歪头斜眼的看着莫思雅。

    这女人有些奇怪啊！

    只见莫思雅周身都围绕着绛红色的烟雾，这些烟雾将莫思雅紧紧包裹住。

    靳青歪头斜眼的看着707：“这娘们又是个什么玩意儿。”

    707微微一愣，随后小心翼翼的说道：“宿主，这人身上的东西似乎是诅咒，而且还是别人诅咒她的。”

    这很像是他在论坛上听说的一种名叫血咒的东西。

    只不过，看这血咒的模样，怎么不像是要害莫思雅，反倒像是在保护她。

    谁会用诅咒去保护别人，这简直太奇怪了...

    观察者们则紧张兮兮的趴在大屏幕上，他们想知道导师究竟在看什么。

    等一下又会上演怎样的戏码。

    是装可怜博同情，还是强势回归，宣示主权。

    亦或是用口才震慑所有人，为自己拉取同盟。

    再或者，导师会不会亮出某些的底牌，装逼打脸，同黄家合作。

    快点开始吧，光是想想就让他们感到激动。

    黄兮晨看到靳青先是一喜，可想到“可怜、悲惨”的孔瑶后，他的眼神逐渐冷了下去。

    倒是黄哲率先开口：“你还有脸回来，你知不知道，外面的人都在笑话我不会教女儿，你要是还有半点廉耻之心，就赶紧给我滚出去，以后别说是我黄家人。”

    莫思雅没有说话, 只别过脸，似乎是不愿看这个丢人现眼的继女。

    眼见靳青将视线落在黄哲身上, 707登时尖叫一声：“宿主，冷静，淡定，谁都不能死。”

    伴随着一声“老子知道”，黄哲被靳青一巴掌打倒在地。

    虽然靳青收了力气，却也不是黄哲这个从小养尊处优的少爷能受得了的。

    黄哲趴在地上，面色狰狞的看着靳青：“你不是...”

    眼见黄哲就要说出：“你不是黄兮倩。”

    707的声音都高了一倍：“宿主，绝对不能让他拆穿你的身份，不然任务就失败了。”

    靳青显然也明白707话中的意思，拎起黄哲一拳闷了上去。

    黄哲的嘴瞬间肿成两根香肠，几颗牙从嘴里掉出来。

    人也陷入了昏迷状态。

    黄兮晨显然也没想到，靳青居然二话不说直接动手，而且只用两拳就放倒了黄哲。

    当即伸手将莫思雅护住：“别过来，不许你碰我妈妈。”

    707在靳青的意识海里直咋舌：“魏安雅要知道自己的儿子这么护着她的仇人，估计能从棺材里跳出来将这孩子掐死。”

    而原本一直没有表情的莫思雅，则不着痕迹的向黄兮晨身后躲了躲。

    靳青歪头斜眼的看着黄兮晨：“老子从来不打娘们。”

    黄兮晨没反应到靳青的意思，下意识的张开嘴“啊”了一声。

    可下一秒，靳青已经抬脚将黄兮晨踹了出去。

    谷猽

    由于莫思雅一直躲在黄兮晨身后, 刚好给黄兮晨当了垫背。

    两人一同吐血, 顺便晕了过去。

    黄父和黄母已经惊呆了, 尤其是黄母抓过一旁的扫把便向靳青这边冲了过来。

    靳青侧身闪过的同时, 还不忘抓着黄母的脖子，将人往桌子上一按。

    黄母额头上鼓起老大一个包，人也跟着瘫在地上。

    原本还一副心脏发模样的黄父，则一脸震惊的望着靳青：“你是...”

    不出所料的，靳青的巴掌应声而至：“好好说话。”

    黄父：“...”究竟是谁不好好说话！

    毕竟是家庭的老掌权人，看着晕了一屋子的人，再看看唯一清醒的自己。

    黄父也不再纠结靳青是谁的这个问题，他的声音低沉而沙哑：“你想要什么！”

    707原以为靳青会说要钱，却见靳青对黄父猛一龇牙：“你猜。”

    黄父：“...”我猜不到。

    黄哲再清醒过来的时候，却发现自己正被倒吊在别墅的阁楼中。

    在他旁边，还有莫思雅和黄兮晨。

    黄哲下意识去够莫思雅，想要确认对方是否安全。

    与他有同样动作的，还有黄兮晨。

    似乎是察觉到他们已经清醒，靳青从阴影中缓缓走出来，她的手里还拿着一台笔记本电脑和三部手机。

    靳青先将电脑推到黄哲面前：“把你所有的钱都转给老子，一分都不能少。”

    顶级白富美，自然要有无数的钱才行。

    黄哲被靳青的无耻惊呆了，他想说自己是靳青的父亲，靳青怎么能这么对他。

    可惜他的嘴唇肿的太厉害，根本无法清晰的吐出字来。

    倒是一旁的黄兮晨，一脸狰狞的看着靳青：“黄兮倩，你是不是有病，你怎么能这么对待爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，你把他们怎么了。”

    他也不知道靳青哪来这么大的力气，直到现在他的胸口还在发出一阵阵闷痛。

    可他依旧不放弃，挣扎着向靳青身边扑：“黄兮倩，有本事你放我下来，我和你拼了，你对家人都下毒手，难怪龙昊乾不要你，就你这种人，根本不配谈爱情...”

    靳青歪头斜眼的看着黄兮晨，伸手对着黄兮晨的脑门轻轻一弹：“你配，你全家都配。”

    只一下，黄兮晨的额头就肿了起来，人也有些混沌不清。

    随后，靳青蹲在黄哲身边，一脸认真的看着黄哲的脸：“你报警啊！”

    她虽然不认字，但妖妖灵这个通用数字还是知道的。

    黄哲一脸震惊的看着靳青，似乎想不通对方为何会发现自己刚刚的隐蔽动作。

    更不清楚，自己刚刚的求助电话和求助信息为什么发不出去。

    这疯子究竟做了什么。

    此时，707在靳青的意识海中得意的大笑：“宿主，我是不是很厉害！”

    他不但能帮助宿主拦截黄哲的报警信息，还帮宿主查清了这三个人名下究竟有多少资产。

    不得不说，虽然黄哲和莫思雅口口声声的嫌弃别人市侩，一身铜臭味。

    可他们两人名下的资产却一个比一个多。

    反倒是黄兮晨，号称是黄家未来的继承人，可账户里的钱，却连莫思雅的零头都不到。

    看起来，这个少爷过的倒也没有想象中那么好。

