    第375章魄力

    “老陈那里，他有准备，可以应对。”

    江川说道：“现在不管顾顺昌要做什么，我们只要把该干的事情干好，就足够了。”

    从很早的时候，江川就叮嘱过陈长流，把该清除掉的痕迹都抹干净，以陈长流的江湖经验，自然也不会轻易的留下太过明显的破绽。

    上一次江川也特意与陈长流谈过这个问题，陈长流的意思很明确，除了那些陈年旧账之外，后来的事情，顾顺昌不可能抓住他的把柄。

    在那次谈话之前，陈长流显然就已经做好了准备。

    二人都很清楚，一旦到了搏杀最为激烈的时候，顾顺昌是必然会拿陈长流开刀，以陈长流的江湖经验，又怎么可能没有心理准备？

    陈长流更明白，这将会是一个必经的过程，即便他真的入狱了，可只要江川还在，陈泓宇就会前途无量。

    “升哥，不必太担心。”

    江川说道：“我并没有把所有的希望都寄托在香江的掮客身上，这场较量，输的一定不会是我们。”

    茹升问道：“我能做些什么？”

    他因为久居上京，在江北除了有几个同学，以及曾经在党校的同学之外，并没有太深的关系。

    所以茹升现在更多的是在担任江川与上京方面的联络官的角色，但是，看着江川以一己之力跟顾顺昌这个布政使掰手腕，身边几乎无人可用，茹升不由的替他着急。

    “升哥，你的任务可不轻。”

    江川笑道：“你要负责跟舅舅那边及时的沟通，另外必要的时候辛苦你来回奔波，这可是一件苦差事。

    另外，我对体制内的很多事情都不是太了解，就像今天这两条新闻，如果不是你及时的看到了新闻背后的含义，可能要一直等到顾顺昌着手落实政策，我才能知道。”

    “看来我也只能帮你跑跑腿，再充当一下狗头军师。”

    茹升苦笑着摇头，他也知道，即便是他再着急，也的确是做不了太多。

    当然，对于政策的解读，以及对体制内的了解，这的确是他的强项，但是在这方面他也帮不了江川太多，因为顾顺昌真正要做的事情，不可能总是通过新闻的形式报道出来。

    江川不禁道：“升哥，你这可不是狗头军师，而是正正经经的大军师。”

    他这话可是发自内心的，一个好的参谋，能起到的作用绝对不仅仅只是在厮杀上，茹升虽然在江北没有太强的关系网，但是他目光敏锐，并且有着足够的格局。

    而最让江川欣赏的一点，是茹升的沉着。

    就比如此刻，茹升不但能一眼看出来顾顺昌这番举动背后的用意，而即便是面对顾顺昌如此难以破解的阳谋，以及近在眉睫的麻烦，茹升依然能够沉着冷静的分析，寻找应对的办法。

    江川相信，即便茹升与江家没有任何的关系，他在未来也依然能够闯出一番名堂。

    远正因如此，江川才可以放心的把与上京方面沟通的事情，交给茹升去做。

    “升哥，接下来还真的有件事情需要你的帮忙。”江川忽然说道。

    “你说。”

    “你可以跟舅舅说，现在就可以着手安排江北布政使的接替人选了。”江川说道。

    闻听此言，茹升顿时愕然。

    江川笑道：“顾顺昌，在这个位子上待不了太久了！”

    茹升张了张嘴，都有些不知道该说什么才好了，现在顾顺昌才开始真正下场出手，双方的厮杀都还没有真正到刺刀见红的地步，江川竟然就已经为顾顺昌预留了下场，甚至盯上了布政使这个职位？

    “这会不会太早了一些？”

    茹升苦笑道：“而且，即便是顾顺昌真的下去了，也未必能轮得到……”

    他话为说完，就忽然反应了过来，不由惊愕的看着江川。

    茹升明白了江川的用意。

    就像他说的，不管顾顺昌最后会不会失败，江北布政使这个人选，也绝对不是父亲茹传碌可以决定的，即便是现在，父亲的级别跟布政使之间可还有不小的距离。

    江川即便是再如何的自信，也不应该让父亲着手安排布政使的人选。

    但是，茹传碌不能安排别的人，那他能不能帮他自己运作？

    这种可能性，存在吗？！

    茹升惊愕的看着江川，他发现，尽管他已经很是高估江川了，可现在江川所展现出来的胃口和胆魄，依然超出了他的想象！

    “事在人为！”

    江川微笑道：“你也说了，我在江北势单力薄，老是这么被人仗着手中的权势欺负我，总是有些难受的，但如果换做自己家人，那可就不一样了，到时候，可就是我欺负别人了！”

    茹升的嘴角抽搐了几下，江川的这个笑话实在是没有水平，可被话语背后的含义，却是如此的惊心动魄。

    江川竟然要打掉顾顺昌之后，再拿下布政使的宝座！

    可是这一步，父亲能跨出去吗？

    “行了，我先去准备一下，下午还要去温泉山庄。”

    江川笑道，“你想一下该怎么跟舅舅沟通，这是一个不错的机会。”

    舅舅茹传碌，与江家的关系并不太亲近，尤其是与江元山，更是没有任何的来往。但是这么多年，他却一直在与父亲联手，只是从他不时拿出的那一份份资料中就能看的出来，这些年，他是耗费了大量心血的！

    江川从来都不是什么好脾气大度的老好人，即便是接下来打掉顾顺昌，需要借助江阁老的力量，但那也轮不到江元山！

    即便江川早就知道，江元山就差这个关键的一步，就能够打通未来入阁的道路，但这与江川无关。

    江川很愿意把舅舅茹传碌推到江北布政使的宝座上，如果不能，他宁愿用这个位子来跟别人交换一些资源。

    江川也不担心江元山会对这个位子动心，这个位子是他打下来的，他不点头，谁都抢不走！

    茹升带着复杂的心情离开了，江川同样也在为今天的比斗做准备。

    他没有去联系陈长流，该做的事情，他们都已经做到位，剩下的，就是看双方谁的手腕更高明，谁能率先抓住对方致命的把柄！

    江川自信，顾顺昌必败无疑！

    实际上，当顾顺昌亲自下场的那一刻，就已经注定了失败的结局。

    因为找不到江川的破绽，至少，是抓不住江川致命的破绽，所以顾顺昌才只能亲自下场。

    江川一直都在想办法引出顾顺昌，却不曾想，顾顺昌竟然自己先坐不住了。

    江川不禁心中冷笑，看来，他这个投名状，顾顺昌是急于交给霍家！

    由此可以断定，相比起他，顾顺昌承受的压力更大。

    这就是江川的机会！

    江川没有去联系陈长流，但是到下午两点多的时候，陈泓宇却是主动过来了。

    “都已经发动了，就是不知道有没有效果。”

    陈泓宇说道，“昨天回去之后，所有的材料都发到了纪检负责人的私人邮箱里，但是顾顺昌可是布政使，在他的治下，要举报他的人，未必会有效果啊。”

    “只要把该做的都做了，有没有效果都无所谓。接下来一段时间，你就在这里住下。”

    江川对陈泓宇说道，“你父亲那里，我会亲自跟他说。”

    陈泓宇苦笑，颇为郁闷的说道：“我也是这么打算的，川哥，我这是来避难来了。”

    江川哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，“放心吧，这种日子不会持续太久。况且，你这次来，可不是来避难的，我有重要的事情要交给你。”

    陈泓宇精神一振，立刻问道：“要我做什么，你就说吧！”

    “跟我一起去度假山庄！”

    江川说道：“我们去会一会笼山宗的那些修炼者！”

    陈泓宇顿时精神十足：“好！”

    ……

    接近五点，江川一行人来到了温泉度假山庄。

    同行的，除了陈泓宇和茹升之外，还有马成，他不是来壮声势的，而是江川为了防止顾建勇出阴招，所以让马成和陈泓宇保护茹升。

    当然，这只是以防万一，事实上，即便是陈泓宇和马成不来，江川也绝对不会让任何人伤了茹升。

    鸿达度假山庄正在举行盛大的开业仪式，尽管把仪式放在下午，多少有些奇怪，但在场的所有客人都没有流露出任何的异样，反而个个满脸笑容，谈笑风生。

    江川几人到达的时候，开业仪式已经接近尾声，而看到他们大步走过来，那原本热闹喧嚣的场面登时如同被人按下了静音键，就连正在台上拿着话筒唱歌的钱忠海都如同一只被捏住了脖子的鸡，生生被噎住了，脸涨的通红。

    这是在宴会厅前面的空地上临时搭建的台子，顾建勇和许海阳等人坐在第一排，后面则是其他的宾客。

    江川的目光，落在了顾建勇和许海阳旁边的几个人身上。

    那些人之中除了那个叫许亮的人之外，还有四个年轻人，江川可以感知到他们身上的灵力波动。

    这四个人，也是修炼者。

    只不过，他们身上的灵力波动却不是太强。

    在顾建勇的另外一侧，江川看到了苏缪，她居然也来了！

    “你还真的敢来！”

    顾建勇还没有说话，许海阳就冷冷的开口了。

    。

