    自从傣国一战后，达尔西就彻底失去了萧阳的踪迹。

    直到前段时间，他才从暗网上得知萧阳回到了大夏。

    还在大夏的边关斩杀了约南第一家族阮人王，连阮家的近千名骨干都给一起斩了。

    当时他就看得热血沸腾，用最快的时间赶往了大夏。

    可偶像的速度实在太快了。

    即便他再雷厉风行，还是赶不上萧阳的速度。

    等他赶到傲天宗的时候，一个叫朱坚强的弟子说偶像去了华山剑派。

    他一个外国人，哪里知道华山剑派在哪。

    还好有好心人在暗网发布了偶像的行踪。

    于是他把今天所有前往鹰国的航班机票都买了。

    还通过关系，确定偶像就在这趟飞机上。

    再然后他就带着鲜花和助理，早早的进入了VIP候机室。

    结果连偶像的影子都没看到，连头等舱也没有找到。

    所以他才让助理去经济舱看看。

    “不行，我给偶像的惊喜，绝不能就这样浪费。”

    “我要亲自去看看！”

    达尔西抓起旁边的鲜花，就朝经济舱走去。

    “老板，那都是跟猪一样的人待的地方，你去会沾染晦气的。”

    女人连忙阻止。

    达尔西皱了皱眉，心中有些后悔。

    从投资人那里得了一大批钱财后，他也想学有钱人纸醉金迷的生活。

    可是他发现这样的生活虽然很舒坦，但也很恶心。

    尤其是新招的助理。

    床上生活十分享受，但是离开了床，就跟一个没教养的牲口似的。

    “这种话以后少说，尤其是在大夏人面前，一个字也不准说，知道吗？”

    听到达尔西的呵斥，女人吓了一跳。

    不服气道：“凭什么呀？”

    “我记得你也是大夏人吧。”

    “看来你比我这个外国人，还不了解大夏人骨子里的血性。”

    “你还是不要跟着我去经济舱了，你这样会影响我偶像的胃口的！”

    达尔西说完就独自朝经济舱走去。

    女人一阵茫然，然后急忙跟上。

    这可是自己的摇钱树。

    来到经济舱，达尔西手捧鲜花，环视一圈。

    很快目光便锁定在一个座位上。

    只听见手里的鲜花传来抖动的声响。

    再仔细看，是达尔西整个人都在激动得发抖，朝目标座位走去。

    女人意识到了不妙。

    果然是朝那对情侣走去的。

    达尔西走到雷灵素的身边，赶忙整理了一下衣服，眼泪都快流出来了。

    对面的乘客看到这一幕，纷纷撇嘴。

    “哎，又是这种狗血的剧情。”

    “果然生活远比电视剧狗血啊。”

    “可惜了这哥们，这么漂亮的女朋友要被别人供咯。”

    雷灵素正意外的看着达尔西，好看的眉毛皱了起来。

    女人见到这一幕，更是醋意丛生。

    内心暗骂。

    “果然男人都是一副德行，看到漂亮的女人就迈不动腿。”

    “看着挺清纯的，看来也不是什么好东西。”

    这时萧阳回过头，看到达尔西后，也是一愣。

