    高台上的叶子博并不知道已经有人在悄悄靠近他，依然在一味地的沉浸在众人追捧的感受中，尤其是自己面前的平地上，那两名曾经叱咤风云的老者竟然沦落至此，而他自己却光鲜耀眼的站在所有人目光汇聚的地方，可以随意使唤在场的任何一人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种当皇帝的感受实在太棒了！

    无论当下的现场有多喧闹，大会的流程还要继续，叶子博压了压双手让众人再次安静下来。

    “这一次当着现场这么多人，当着上京基地全部的幸存者的面，我做出这一决定就是要表率！”他慷慨激昂的说着：“无论是之前地位多高的人，无论是否为强大的新人类，但凡杀人如麻和罪行重大，无论是谁我们都必须将之裁决！”

    “若不然人类的秩序何在？基地存在的价值为何？我们自文明成立以来这么多年风雨过后的人类尊严何在？！”

    叶子博放声说着，一句句话直戳众人内心深处，渐渐的不少深表怀疑亦或是对牧司令和洛冥不忍心的人，都被叶子博洗脑成功。

    “我们有秩序有规则，不就是为了让一切平等吗！不是新人类怎么了，就没有人权了吗？就可以在战场上被当成炮灰，死了都没有价值？”叶子博继续道：“所以说！牧司令和洛冥必须在今日处以死刑！”

    轰——

    伴随着叶子博最后一句话的音落，整个会场的喧哗声徒然爆高涨，众人都高举着双臂，脱口而出的谩骂冲着被示众的牧司令和洛冥二人而去。

    呆在中央平地上，手脚都被紧紧拘束在手铐脚铐内的两名老人，当下都表情凄然。

    “没想到两年时间好不容易建立起来的基地，一点一点聚拢而来的这么多幸存者，竟然会当场翻脸不认人。”牧司令苦笑着开口。

    洛冥表情带着怒气：“没有人说真话，幸存者就永远不会知道真相。”

    “可是真话是什么？事实又是什么？连你我都不是完全清楚。”牧司令摇着头，而后闭上了眼睛。

    对他来说站在这里被示众，被一桩桩莫须有的罪名套在头上，事情就已经走到了尽头，不指望还有奇迹，更不期待会有转折。

    他和洛冥，确实是失败了！

    当现场再次气氛火爆，被蒙在鼓里的幸存者们呼叫声一波高过一波之时，高台上的叶子博却有些焦躁不安。

    他招了招手叫来副官，在对方耳边小声问道：“怎么回事？洛小小怎么还没出现？！”

    副官也有些无措，汗流不止的回答道：“根据情报来看，洛小小确实没有离开过上京基地，甚至连出入城内城的记录都没有，包括暗地的所有渠道我们都严加把守着，如果不是凭空消失，她就是应当在这城内城根本没出去才对！”

    “废物！”叶子博恼羞成怒的骂着，而后狠狠一咬牙道：“上家伙！洛小小是洛冥的孙女，我们先宰牧司令，把她吓出来！”

    “是！”副官重重一点头。

    很快，现场当着所有人的面，两名持枪者走上了高台，他们面无表情的站在两旁，人手一杆枪，口径极大黑黝黝的枪口就这么对准了牧司令和洛冥。

    下方的幸存者都渐渐失了声音，有些畏惧的看着这幅场面，尤其是现场有不少人都认了出来，这种口径极大的枪支……

    是开出来用来对付高阶丧尸和异种的！

    竟然在此时用在了刑罚上？

    惊悚，遍布了不少人的内心，让很多人不敢直视眼前的场面。

    这一枪下去可不仅仅是当场死亡这么简单，恐怕以牧司令和洛冥的体质，会整个人都被炸飞炸成碎片！

    在城内城的某处房顶，这里极少有人关顾，也是个非常隐秘的地方，甚至因为荒废，屋顶之上到处都是废弃物，看起来杂乱无比。

    但在这里的一堆废弃物的后方，洛小小正满脸泪痕的望着远处的处刑台，而在她的身后，两名前虎牙战队的成员君之和罪初，正一人死死拉着洛小小的身躯不让她乱动，一人紧紧捂着洛小小的嘴不让其出声音。

    “小小！忍住！不管生什么事，我们都在你身边！”龙凤胎中的已经长大不少的罪初开口，此时此刻的她难得表露情绪。

    将洛小小.嘴捂住的君之紧皱着眉头，一动不动的望着远处处刑台，还是少年的身躯也在当下有些颤.抖。

    倾巢大战败北，上京基地的格局一.夜之间颠覆，若非罪初敏锐的现异常，恐怕他们三人一个都逃不掉。

    洛小小必须活着，哪怕苟且偷生也不能死！

    这是君之和罪初的共识，在这个时候，牧司令和洛冥的存活已经不是他们可以思考的问题，这已经完全出了他们的能力范畴，当下他们面临的最大问题是如何带着洛小小离开这里。

    同时在叶子博这里，正当他刚想下令将两名老者其中之一处决的时候，忽的有什么光亮的东西一闪而过，让他一下子双目被刺激了一秒。

    他抬手揉了揉眼睛，刚想开口继续之时的猛然间——

    一张完全不可能出现在这里的面孔，忽然毫无预兆的出现在他的视野里！

    哗！

    叶子博瞬间浑身大汗淋漓，近乎惊恐到崩溃的用余光望着自己的斜前方。

    在那里的人群中，一名衣着打扮都极其普通的年轻男人，就这么当着叶子博的面取下了风貌，露出了他的全部面容，更是斯条慢理的将手中一面反光镜收起。

    刚才那一闪而过的刺目光线，正是其手中镜子反射而来！

    让叶子博一下子如此惊吓不敢出声的人，正是人群中已经站在了最前方的楚涵！

    他怎么在这里？

    楚涵怎么可能会在这里？

    狼牙战团，不是全员被困在了银市异种大本营了吗！

    惊恐的叶子博不敢说话，更不敢有任何轻举妄动，他太清楚，一旦楚涵如此正面出现在这里，那就意味着或许他的周围，早已埋伏着狼牙战团的成员。

    那名神之狙击陈少爷，说不定就在某个地方拿着枪瞄准自己，一旦他做出任何命令，下一秒就是一枪爆头！

    叶子博太害怕了，就这么直接冷场！