
　　艾尔温子爵也是第一次看到这些孩子。之前接洽孤儿院的事情，根本不是他去跑的——

　　开什么玩笑，这种破事儿，派个管家去就可以了。找孤儿院的院长，以及市政厅的对口管理人员喝一杯酒，塞两个金币，说明原因，就能把孩子们借出来溜一天。

　　……金币是要塞的。这些最小三四岁，最大不到十岁的孩子，都已经开始做工：拆开烂布头，烂麻线，以便它们能做成填塞船壳用的麻絮等等。停工一天，经济损失，无论如何是有的……

　　而格雷特等到的，就是这样一群衣服破烂，明显呈营养不良状态，看着甚至有些头大身子小的孩子。

　　艾尔温子爵特地雇佣了一串马车，把这些孤儿拉上门来。然而一下车，这些从没坐过马车的孤儿，脸色苍白，摇摇晃晃，倒有十分之一当场瘫倒在地，甚至直接呕吐出来。

　　艾尔温子爵：……我雇马车，是为了给诺德马克法师一个好印象！是为了怕你们这帮人走散！不是为了让你们吐在医院门口！

　　格雷特却没有任何抱怨。他一声令下，野蛮人保安们领着、提着、抱着孤儿们，鱼贯而入。先不是体检，而是领他们进入一间大屋子，朗声吆喝：

　　“都把衣服脱了！先洗澡！你们的衣服会有人洗！——把你们身上的跳蚤、虱子、臭虫，先统统给我洗掉！”

　　这里是医院！医院！医院里的魔法阵，虽然能阻止苍蝇、老鼠、各种虫蚁靠近，却阻止不了人身上携带的东西！

　　不把这群小东西整干净了，回头整个医院的卫生就废了！

　　野蛮人保安们，还有护士队的大妈们，一人抓一个孩子，洗刷刷洗刷刷。

　　脱下来的脏衣服集体扔进大桶，倒上一桶肥皂水，然后，骷髅护士们连袖子都不用卷，直接跳进桶里：

　　“左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起，咱们来做运动！”

　　抬手，抬脚，转身，挥舞胳膊，双腿用力踩……骷髅牌洗衣机，干活就是给力！

　　骷髅们负责洗衣服，野蛮人保安和护士大妈们负责洗人。洗干净，一人发一套汗衫短裤，就地领到诊室。治疗者们拿着格雷特给的体检表格，逐个检查：

　　年龄，性别，身高，体重。视力，听力，嗅觉。观察骨骼有没有畸形，听肺呼吸音是否异常，心脏是否有异常的杂音……

　　格雷特自己也在诊室里干活。他只等待了不到十分钟，就有一个棕黑色头发，细细软软贴在脑门上的孩子，被护士拉到他面前：

　　“你叫什么名字？”格雷特示意他坐在对面凳子上，翻开体检表的第一页：“几岁了？”

　　“比尔，先生。”男孩胆怯地低着头，从刘海底下偷偷望着他：“我叫比尔。六岁了。”

　　这样子可不像六岁。格雷特记下一笔，引导他到墙边站直，飞快地扫了一眼墙上的标记：刚过一米。至于体重，磅秤上的读数，还不到15公斤。

　　身高体重都不合格。视力、听力看上去还行，四肢骨骼无异常，脊柱也没有侧弯。面色苍白，毫无血色，不用验血，就知道肯定有贫血。

　　手上、脚上有明显的冻疮痕迹，四肢皮肤有大片皮炎，应该是生活条件恶劣导致。下肢水肿，特别是脚背比较明显，胸背、上身瘦削，一看就知道是饿出来的。

　　格雷特叹了口气，摘下听诊器塞进耳朵。胸件还没贴过去，就听见男孩肚子里长长地咕噜了一声。

　　“我……先生，我……”

　　男孩满脸通红，手足无措。格雷特叹口气，拍拍他脑袋：

　　“没事，待会儿有吃的。来，坐好，我让你呼吸就呼气，让你吸气就吸气……”

　　心脏没有杂音，呼吸音也没有异常。但是格雷特知道，这种情况，只是一种脆弱的平衡：

　　营养不良，体弱，让孩子的抵抗力极度低下。一场风寒，一场流行病，可能就会要了他们的小命。

　　“好了。下一个！”

　　男孩畏畏缩缩地被护士领出去。下一个孩子被领进来，很快，他就侧过脑袋，去听走廊尽头清亮的欢呼：

　　“真有吃的！有吃的！——还有肉吃！”

　　面前圆凳上的孩子扭动起来，伸着脑袋往外看，胸口自然而然地离开了听诊器。格雷特没有呵斥他，而是一起偏过头，出神地叹了口气。

　　这一个也是营养不良。除了营养不良，并没有太大问题。也是，以这些孩子的生活条件，有先天性疾病的孩子，恐怕连五六岁也活不到。

　　他快速做完检查，孩子不用任何人指引，撒腿跑向门外。很快，走廊尽头的大厅里，响起了另外一个欢呼：

　　“给我一碗！——给我一碗！”

　　艾尔温子爵悄悄走进来。默不作声，坐在诊室一角，看着格雷特流水般地为孤儿们检查。好一会儿，趁着一个孩子跑出去、下一个孩子还没进来的间歇，低声问道：

　　“这样有用吗？”

　　这只是一些孤儿！早上领出孤儿院，晚上还要再送回去！让他们在这里吃一顿饱的，甚至吃到一块肉，又能改变什么？

　　谷</span>这样的经历，留在他们记忆里，只会让这些孤儿更加痛苦吧！

　　格雷特欲言又止。刚想回答，外面一间诊室里，有人高喊：

　　“诺德马克法师！您过来看一下！”

　　格雷特立刻飞奔出去。听心跳，听呼吸，然后摇摇头：

　　“这个是正常的。你胸件的位置放错了，应该再往左偏一点——”

　　指导完回到自己诊室，看完下一个孩子，再向艾尔温子爵笑了笑：

　　“这样也许解决不了问题。但是，这是我，我们医疗所，唯一能为这些孩子做的。”

　　这次体检，橡树林医院为每个孤儿，准备了一份体检餐。一人两片抹了黄油的面包，一杯牛奶，一块乳酪，一碗肉汤，肉汤里有一块肉——

　　给他们一次吃饱的记忆，一次吃肉的经历，给他们补充一点营养，让他们积蓄一点点对抗疾病的能量。也许，就有那么一个孩子，因此能扛过一次疾病呢？

　　前世的时候，他也曾经援过非。那些贫困地区的孩子，营养不良，受疾病折磨，也许这次治好了，下次不知什么时候就会死掉——

　　但是，援助工作，有意义吗？当然是有的，善心和帮助汇水为河，涓涓流响，哪怕让孩子的命运改变一点点，那也是好的。

　　艾尔温子爵也沉默了。好一会儿，他轻声道：

　　“我的城堡里，应该可以雇佣五个——嗯，或许是十个孤儿。反正给他们一口饭吃，长大了，也是我领地的子民。”

　　格雷特向他点头一笑。收养、抚育、教导这些孤儿，甚至改善他们的条件，这需要的人力物力太过庞大。哪怕他能出这笔钱，也没有足够的人手、心力，去监督抚养他们的人。

　　他和艾尔温子爵聊了几句，又不断进出各个诊室，指导治疗者们鉴别心跳、呼吸音：

　　有两个孩子疑似支气管炎，被一人拍了一个治疗术，解决问题；

　　有个孩子疑似感冒造成心肌炎，也是一个治疗术拍下去；

　　还有个孩子听着像是心音不对，其实却是有点鸡胸，造成听诊部位错误……

　　格雷特整整忙了一天，满头大汗。好在这一天也不是全无收获，一整天忙下来，他终于领了一个七八岁的小男孩，来到艾尔温子爵面前：

　　“这个孩子，也有先天性的心脏疾病。——和令公子的类型、程度都不一样，但是，可以用相同的方式做检查，也可以用类似的方式治疗。”

　　两三百个孩子查完，只捞到这么一个。艾尔温子爵有点沮丧，但是看见格雷特这里忙得人仰马翻，也只能接受这个结果。

　　他使个眼色，身边的管家立刻飞奔出去，须臾，带了孤儿院的院长进来：

　　“这个孩子得了很严重的病。”艾尔温子爵高傲地仰起头，用下巴点点男孩：

　　“这位牧师先生，现在愿意为他治疗。这种治疗可能会有一点危险，但是能把他治好——孤儿院这里，同意治疗吗？”

　　“子爵阁下，您在说什么呢。”孤儿院的院长微微弯下腰去，半旧的黑色正装，扣子在肚腩处几乎崩开。他一手拿着丝绒礼帽，满脸笑容：

　　“尊贵的施法者愿意为他治疗，那是他的荣幸——至于危险，人生在世，哪有不冒风险的呢？”

　　格雷特在一旁看不下去了。他带着孩子走开几步，蹲下身，双眼平视着这个孩子：

　　“你得了很严重的病，心脏——这里有病。你知道吗？”

　　“不、不知道，先生。”男孩儿往后缩了一缩，脊背贴到墙上，又往下缩了缩。格雷特视若无睹，并没有呵斥他“把墙蹭脏了”或者“把衣服蹭脏了”，继续询问：

　　“我现在希望为你治疗——这种治疗，可能会有危险，可能会害你丧失生命，虽然可能性非常小。不过，我会很小心很小心地保护你——那么，你愿意让我治吗？”

　　男孩默然。他低头思索片刻，摸摸自己肚子——这里暖暖的，饱饱的，今天刚刚吃了一顿饱的——仰起头来，语带期盼：

　　“先生，如果我死了，能够再也感觉不到饿吗？”

　　格雷特猛地扭过头去，鼻子一酸。

　　****

　　又完成了3000字！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十九章 如果我被治死了，能不再挨饿吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 