    特此说明：本文为另类的种田文，种的是科学与神通，节奏很慢，勿怪。

    大乾王朝。

    昌丰城城东，有一家书院，名为青山书院。

    此时，青山书院的一间学堂内，一个身着整齐儒衫、头发花白的老夫子正站在讲台上，侃侃而谈。

    从这位老夫子那口若悬河、淡定自若的样子，就可以看出，他一定是一位自信且有理想的老师。

    这位老人就是青山书院的儒学课老师，名叫崔修文，也称为崔老夫子。

    许是察觉到有人在开小差，崔老夫子声音骤停，紧接着他猛然用手中的戒尺重重的敲在了旁边的黄花梨木桌上。

    咚！咚！咚！

    听到那清脆且熟悉的响声，底下的学生们顿时都坐直了身子，正目平视，表情严肃且认真，以显示自己正在认真听讲。

    “现在开始随堂小测验，你们做好准备。”

    崔老夫子的话音刚落，底下顿时哗声一片。

    “啊～又要测验啊……”

    “每周都要测几次，哎……”

    “这日子什么时候到头啊～”

    “最讨厌考试了！”

    ……

    此时，坐在学堂倒数第二排角落的一个长相清秀的少年也脱口而出：“哎，又要考试了！”

    这少年，便是路明远。

    路明远吐槽完，微微摇了摇头，随后直接熟练的将胳膊交叉，放在了课桌上，低头趴了上去。

    他没有再继续和同学们吐槽老师的“恶劣”行为。

    另一边，那崔老夫子听到学生们的抱怨，也只是笑了笑，一点不在意。

    须臾，这喧闹的声音才渐渐小了，直至消失。

    崔老夫子见底下的学生们已经整整齐齐的趴在了各自的课桌上，做好了准备，他这才意念一动，催动体内的才气，用其引动未知空间的灵气降临，发动了儒家神通——劝学。

    谁知，劝学神通发动之后，竟好似什么事情都没有发生一样，包括崔老夫子、学生、课桌，甚至课桌上的书本在内，都没有发生任何一丝一毫的变化。

    难道这神通释放失败了？

    释放神通以后，崔老夫子便双眸微闭，面带微笑，似乎在感应着什么。

    再说路明远这边。

    劝学神通发动的那一瞬间，路明远便来到了一个看起来有些诡异的空间。

    之所以说诡异，是因为这个空间只有有限的几样东西。

    一个十来米长的大书架，上面满满的摆放着各式各样的书籍。

    整整齐齐，密密麻麻的。

    看起来，有好几千本。

    一个书桌，书桌上摆放着笔墨纸砚。

    还有一个凳子。

    但是，除此之外，其他什么也没有。

    没有房子，没有墙，没有地面，甚至没有天空，没有云朵……

    更没有其他动植物，甚至人类，除了此间的路明远一人。

    这时，突然一股信息传到了过来。

    “欢迎来到劝学空间。此空间是专门用来考核学生学业及……”

    信息中，大致介绍了劝学空间的功能、规则，还有里面有哪些书籍，一会儿的考核问题等等，才问道：

    “信息传输完毕，是否进行考核？”

    “是！”

    同意之后，路明远没有丝毫迟疑，径直坐在了空间中央的书桌前。

    看样子，他对这些一点也不害怕，一点也不好奇，而且还很熟悉。

    这么说来，路明远应该经常进来，而且他来到这里～应该就是那崔老夫子发动神通的结果。

    路明远坐好后，默念一声“开始”。

    紧接着，他面前便突兀的出现了一张字条，字条上书：

    子曰：“学而时习之，不亦说乎？___，___？（空格，空格）人不知，而不愠，不亦君子乎？”——《论语·学而篇》

    在看见这些字的瞬间，这些字的意思也传到了路明远的心中，似乎是担心他不认识字。

    不过这道题目，倒是看起来很眼熟，似乎～这是道填空题？

    “这个简单。有朋自远方来，不亦乐乎？”

    看见题目，路明远略一思索，提笔的那一瞬间，纸条上的空白处便自动填满了答案。

    整个过程，从看到题～到答完题，用时还不到五秒。

    回答完后，这时候一道讯息传了过来，路明远知道，此刻，他已经可以出去了。

    不过，这个测验还没完呢。他还得继续答题。

    一题过后，纸条上的字又变了，变为了：

    兵法《三十六计》中，六个胜战计分别是：_、_、_、_、_、_（六个空格）

    “瞒天过海、围魏救赵、借刀杀人、以逸待劳、趁火打劫、声东击西。”

    “老套路了。就不能来点新鲜的。”

    说是这样说，但路明远知道，想要有新鲜的，这是不可能的。

    这不，这题刚完，下一个题目又来了：

    ___，但愿长醉不复醒。——《将进酒》李白

    ……

    就这样，路明远在诡异空间的书桌前答完了一题又一题。

    这些题目涉及的范围很广，无所不包。

    经、史、子、集，诗文、词、曲，均有涉猎。

    而若按照各家学派来划分的话，有儒家、兵家、法家、农家、医家、杂家、小说家、释家等等各家的典籍与资料。

    还好，路明远下过苦功夫，所以解决起来，也是信手拈来。

    大约过了一个小时时间，路明远这才长舒了一口气。此时，他已经回答了整整八百道题目。这么多题目，要不是只要想，答案便会出现在纸上，那么光是写字的时间都不够。

    答完题，路明远站起身来，伸了伸懒腰，小声念叨一声：我要出去。

    随后，学堂里，那趴在桌子上的清秀少年这时才醒转过来，慢慢直了直身子，抬起头来。

    就在这时，学堂里有三个人似乎听到了动静，朝路明远看了过来。

    几人相视一笑。都是熟人啊！

    见此情形，路明远心道：果然，我又是第四个醒来的。

    对于自己是第四名这点，路明远毫不吃惊，也不意外，毕竟自己对文学这些确实不太擅长，也没多大兴趣。

    所以，取得这个成绩理所应当。

    说实话，要不是这些夫子们经常搞随堂小测验，路明远他不想每次都倒数第一，让人笑话，他根本就不会去记那些看起来有些无聊的东西。

    有这时间，还不如好好想想怎么构筑一个完美的神通。

    至于崔老夫子刚才所用的那个“劝学”神通，路明远对那个神通的资料也了如指掌。

    劝学神通，乃是儒家先人所创，是一种学习类、兼考试类神通。

    也是一种幻境类神通。

    通过此神通，可以将别人拉入幻境之中，进行答题。

    至于答题的地点，就是刚才路明远所在的那处看起来有些诡异的空间。

    事实上，那个空间也确实是虚拟的，不存在的，或者说是存在于每一个中了劝学神通的人的脑海中。

    所以，中了这个神通的人～在外界的表现便是～失去意识，陷入了昏迷。

    所以，老夫子才让他们准备好，趴在桌子上的，免得中了神通，失去意识，然后摔倒。

    而这个神通之所以说叫做“劝学”，而不是其他。

    那是因为这个神通只有一种破解方法。

    那就是：一旦中了此神通，进入了幻境，那么就必须做出来一道随机生成的题目才可以出来，要不然就得在里面待足够长的时间才行。

    这看起来是件好事，毕竟那处虚拟空间里面虽然没有吃的，也没有喝的，但是人在里面却不会感觉到饥饿，更不会感觉到口渴。

    换句话说，就是没有吃喝拉撒的必要了。

    从这点看来，这确实是件好事，毕竟这是前世很多人梦寐以求的生活。

    这样的环境，其实真的很适合躺平。

    但是，也有不好的地方。要知道那幻境空间里面可是除了有限的几样东西以外，其他什么都没有。待在里面很容易感觉到无聊，甚至烦闷的。

    想要一直待在里面，那得有很大的耐心才可以。

    当然，打发无聊的方法，其实也有。幻境空间里面的那个书架上，摆放着很多好书。

    有《论语》、《老子》、《史记》、《三十六计》、《孙子兵法》、《山海经》等等，各类经典。

    还有各类古诗、古词……

    ……

    总之，凡是出来的题目，都能在里面找到相应的书目。

    这个看起来很像是开卷考试。

    不过因为监考老师，也就是释放这个神通的人，可以很清楚的看清每一个人在幻境内部的表现。所以，一般考试的时候，也没人真的去翻书，去摘抄。

    至于里面为什么有那么多的书籍？

    那当然是学习喽！

    平时的时候，人们就可以在这幻境空间里面学习，幻境里面没有其他杂事琐事的干扰，学习效果可比外面高多了。

    而这个神通之所以得名呢，也是因为可以在里面学习，甚至考试。

    当然，这个神通还有第二个效果，那就是幻境类神通的共性，操控时间。

    幻境里面的时间和外面现实中的时间，可以是不同的。

    一般比例就是一比一，到一百比一。

    也就是说，幻境里面的时间～最大可以比外面快一百倍。

    就是外面一天，里面一百天那种。

    比传说中的“天上一天、地上一年”就差那么一点。

    当然，其实这个比例是可以随意调整的，全看神通主人的设定。

    就比如崔老夫子这个，时间比例就是一比十左右。

    所以，别看路明远他们在里面做了很长时间的练习题，其实外界最多也就过了五六分钟而已。

    也因此，儒家常常用“逝者如斯夫，不舍昼夜。”来形容这个劝学神通。

    据说以前，儒家就是靠着这个神通，牢牢地把握住了各个书院的教育。

    直到后来，其他百家学派也弄出了类似的神通，这才打破了垄断。

    虽然这个“劝学神通“很好用，但是～它也是有缺点的。

    那就是：在任何幻境空间里面度过的时间，也都会真实的反映在寿命上，也就是在幻境里面也是会消耗寿命的，只不过不是肉体寿命，而是灵魂寿命。

    这里打个比方，假如有这么一个人，他每时每刻都保持一比十的时间比例，那么他的现实寿命，就要比正常情况下少十倍，对，寿命只有正常情况下的十分之一。

    多年以后，可能他现实中还拥有一个很健康的、很年轻的身体，但是此刻，他的灵魂已经腐朽不堪了。

    已经走到了生命的尽头。

    所以，一般人很少长时间待在里面享受加速的快感。加速的话，也是偶尔为之。

    又过了大概七八分钟的时间，学堂里面的学生们这才全部清醒了过来。

    崔老夫子见此，淡淡的喊了句：“下课！”

    学生们齐声道：“夫子再见！”

    ……

    这时，路明远快步追上了将要走远的崔老夫子。

    “夫子，我今天晚上就要觉醒了，所以我想请两天假。”

    崔老夫子定定的看了眼身前的少年。

    这个少年他认识，而且印象也挺深的。对方在课堂了很少说话，但是成绩却出乎意料的稳定。

    崔老夫子微微眯了眯眼睛，“明远，你今天就满十八了？”

    得到路明远确认之后，崔老夫子这才道：“那行！你这两天就好好休息休息。”

    “觉醒了之后，也别急着创造神通。这个得慢慢来，急不得。”

    “还有，气运点也别乱花，这个可是很珍贵的。”

    路明远听的连连点头。

    这时，崔老夫子突然问道：“对了明远，你将来准备选择哪一家？”

    路明远答道：“农家！”

    没有丝毫的犹豫。

    “农家？”

    崔老夫子嘀咕了声。

    就在此时，崔老夫子突然想起了眼前这个少年家里的情况，知道对方的选择本就不多。所以想到此处，他便放弃了要将对方拉到自己儒家的想法。

    只能再叹了口气，语气萧索道：“农家也好！”

    路明远其实也猜到崔老夫子的几分想法，但是他早已经打定了主意，规划好了未来。

    如果不出错的话，应该大有前途。

    而且，他对儒家的那些确实也不太感兴趣。

    那些其实更适合文化人。

    而他路明远呢，只是一个粗人。实在玩不了文化人的那些弯弯道道。特别是“中心思想”和“这句话到底表达了什么意思”。

