    挑选好宾利欧陆之后，魏凛喝了一口咖啡，指着那边那辆宾利慕尚。

    “黑色的宾利慕尚有顶配现车吗？”

    “老板请稍等。”

    宾利体验店的经理洛克赶忙让助理去查，很快就得到消息，“老板，还有一辆，你是要自己用吗，要是自己用的话，我就找人装个防弹玻璃。”

    魏凛瞄了洛克一眼，洛克有点慌，不知道自己是那句话说错了。

    “防弹玻璃，我魏凛又没做亏心事，我装什么防弹玻璃，你以为是你们美国啊。”

    “对不起老板。”洛克被怼得哑口无言。

    李嘉华慢悠悠的说：“我们国内的治安好得很，老板为人亲和。”

    魏凛再次递上五虎卡，“洛克去把那天慕尚洗干净。”

    洛克接过卡让人去刷，又忍不住的问，“老板，需要我给你配个司机吗？”

    “不用，我就是司机，这车我送给我家花姐。”

    嘴角情不自禁的露出一抹幸福的微笑。

    “花姐？”李嘉华没听过这号红颜，想必能让老板当司机的女人不简单啊，看样子比蒋梦婕还要重要，“老板，这位花姐是谁啊？”

    “蒋梦婕的妈妈。”

    “噢……”李嘉华点头，原来是丈母娘啊，当然比蒋梦婕重要，“老板对丈母娘那么好，真是我们有家室男人的榜样。”

    “是啊是啊，我们多多向老板学习。”

    “老板对丈母娘那么好，想必丈母娘对老板也十分心疼吧？”

    “老板是个孝顺的人，丈母娘看到老板，一定开心死了。”

    “老板不仅对梦婕小姐好，还对丈母娘这么好，处处为丈母娘着想，真是孝心一片。”

    众人开始疯狂拍马屁，魏凛叫停，“我给你们说，你们一个个都是有家室的人，别光靠嘴巴说，要实际行动起来，别一个个的娶了老婆，就对丈母娘和老丈人不管不问了，要孝顺，知道吗？”

    “尤其是你王彪。”

    魏凛指原源邸销售部经理，现调到对面兰博基尼当总经理的王彪，王彪听到老板在对面宾利，屁颠屁颠的跑来混脸熟拍马屁。

    “老板我怎么了？”

    王彪很慌，我特么难道和高鹏一样倒霉，拍马屁拍到马蹄上了？

    旁边的李嘉华他们挪开一步，与王彪这倒霉鬼保持距离，等候老板训斥他。

    “你还好意思说你怎么了？”

    魏凛嫌弃的瞪了他两眼，恨铁不成钢的说道：“听说你上周因为房子问题和丈母娘吵了一架，严重违反了我们公司孝顺长辈的用人准则，一个都敢和长辈吵架的人，我该考虑考虑你是不是有继续担任公司要职。”

    “就是。”李嘉华他们很不厚道的点头同意老板的话。

    王彪吓得冷汗都流了，双腿打着哆嗦，心里在骂李嘉华，你特么的是人吗，都是些虚伪的人啊，半个小时前还称兄道弟，现在就落井下石，he-tui，太现实了你们。

    “这样我再给你一次机会，接下来回家好好的孝顺长辈，没事给长辈端洗脚水什么的……”

    “就是就是，老板平时一定是这样孝顺丈母娘的，端洗脚水，端洗澡水的，大孝子。”李嘉华他们趁机拍马屁。

    这群不要碧莲的人啊，不过和老板在一起，就得拍马屁，不寒碜。

    “王彪你别怕，好好孝顺长辈，人家把女儿嫁给你不容易，这样，下周之内我派人去给你做个家访，给你的孝顺程度评个级。”

    王彪：“孝顺评级？”

    魏凛：“对啊，孝顺评级，不说达到我这个程度，至少也要李嘉华那个程度。”

    李嘉华忙摇手，羞愧的说：“老板抬举了，我比起老板你的孝顺程度，还有很长的路要走，不敢当不敢当。”

    “你看看人家李嘉华那么孝顺还那么谦虚，多学学，唉…我这个当老板的真是活得累，要管你们工作，还要管你们孝顺，我真是个操心命啊！”

    下属心说，就怕老板你那天心血来潮，连下属的夫妻生活你也要管。

    魏凛恨铁不成钢的长叹一声。

    李嘉华体贴的说道：“老板注意龙体。”

    魏凛瞪了李嘉华一眼，“什么龙体，朕又不是皇帝。”

    ……

    等办手续的时间，魏凛又开始折腾搞事情了，

    “……呃我觉得我们公司应该进行一个孝顺值评估，要是年终评出大孝子，就奖励100万。你们觉得这么样？”

    众人摇头：“老板不用评选了。”

    魏凛：“为何？”

    李嘉华替大家说出心声，“因为我们都比不上老板的孝心，到时候大孝子称号，一定是属于老板你的，我们不是在拍马屁，而是老板你做的我们都看得到，这个大孝子的称号非你莫属。”

    魏凛反问：“难道就不该为第二名，第三名努力吗？唉，真是为你们的孝心担忧啊，看来我的这个当老板的得好好给你们上上孝心课了，全部坐下，做好笔记。”

    “……”

    众人心里mmp，老板这是闲的蛋疼啊～

    慕尚手续和车牌全部搞定，孝心课堂也下课了，王彪不再孤单，因为课堂上老板又抓了两个典型，让李嘉华标记起来，下周去家访测试孝心值。

    众人笑呵呵的目送老板开着宾利慕尚离开后，才松了一口气。

    “呼～老板这是真闲啊，没事把我们拿来玩。”

    “有资格才玩你，没资格的早就和高鹏去戈壁滩种树喽～”

    “啥也别说了，我先去商场买一双足力健老人鞋回去孝顺丈母娘。”

    如此，W公司掀起了一股孝心热。

    目前，公司的大佬们又要当大孝子，又要为即将来临的运动会操心。

    ……

    兰思院是宁慧茹投资修建的一个中式风格的高档私人会所，平时除了在家，便在此处办公。

    地址挺好找的，旁边就是著名天坛公园。

    崭新的宾利停在奥迪A8L屁股后面，下车，踏上兰思院的台阶，被门口两名女助理拦下询问，表明身份后，稍等片刻，等候通知。

    魏凛靠在门口听到院子照壁后有悠悠的琴声响起。

    院子里，楠竹旁，古琴一缕沉香随着清风寥寥升起。

    宁慧茹穿着一条白色旗袍，就可以衬出细腻的曲线，勾勒出玲珑体态，从气质得到最大程度地凸显。

    双手抚在古琴上，带着翡翠玉镯的指尖轻轻拨动琴弦，幽幽的琴音回荡在院子里，听起来略微有点伤感。

    女助理走到琴台前驻足，看着老板闭目弹琴，不敢开口，毕竟今天一早到现在老板的脸色很不好看，都没笑过。

    铮～

    宁慧茹心猿意马的挑错了琴弦，眉头微蹙，方才睁眼看着助理，“什么事？”

    “老板，门口有个自称是你儿子的年轻人来了，说是来献给你孝心。”

    听得此话，便知是那小王八蛋来了，宁慧茹方才有了一丝悦色，不过并未让助理放他进来，而是吩咐助理，

    “既然自称儿子，那叫让他叫三声妈来听听，要不然就别放进来了。”

    “等等……”

    宁慧茹又叫住了助理，想着魏凛那小王八蛋是没心没肺的，说不定还真会没羞没臊的喊妈，于是改口让助理放他进来。

    吩咐完后，宁慧茹继续抚琴，只不过曲子没刚才那首那么忧伤。

    得到通知放行后的魏凛大步走进院子，迈步过了照壁，便看到正前方院子中庭，宁慧茹在抚琴，一缕青烟从琴台旁升起。

    “天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起隔江千万里。”

    对，她弹的就是这首曲子。

    魏凛咔嚓拍了一张照片发给蒋梦婕：【你妈挺漂亮的】，后半句‘真不知道你爸怎么想的’没敢发。

    魏凛算是阅女无数了，敢拍着良心说宁慧茹是个极品女人，奈何蒋剑那方脑壳不知道想什么，就对她提不上来性趣，整天想着初恋女友，我去，什么年代了，还相信爱情。

    魏凛觉得蒋剑迟早要后悔的。

    噔～

    最后轻挑琴弦，最后一缕琴音回荡，白皙的双手按住琴弦，还未睁开眼，就听到啪啪啪。

    魏凛在为丈母娘鼓掌。

    “花姐你这首双节棍弹得太好听了。”

    “双节棍？”宁慧茹‘嗤～’的一声，终于笑了，起身，“就你调皮。”一颦一笑韵味十足，摇曳着旗袍来到旁边根雕茶桌前落座开始沏茶。

    魏凛环视一圈古色古香的院子，相当考究，很多家具和石雕摆件都是从潘家园买来的，倒是颇有历史沉淀。

    “乖儿子，找你妈干嘛？”

    “……我给你送土特产。”魏凛这才在茶桌前坐下，掏出宾利钥匙放她面前。

    宁慧茹放下印有红唇的茶杯，看着有‘B’的车钥匙，“这就是你的土特产？”

    “今天拿下了三大豪车品牌，所以我首先就想到花姐你了，外面那辆奥迪别开了，以后你的坐骑我包了。”

    宁慧茹自然是不缺钱买车的，但这是魏凛的孝心，宁慧茹也不会因为一辆千把万的交通工具而客气，“OK，难得你想得到我，车钥匙我收了，不过老爷子你不需要操心。”

    “理解理解，老爷子出行都坐红旗。”

    “嗯哼～”宁慧茹端起茶杯又抿了一口，笑意的眼神看着对面的魏凛，不语，就这样盯着他。

    魏凛不敢与丈母娘对视，就环顾四周，东张西望。

    宁慧茹轻语笑了一下，放下茶杯，起身，“带你参观一下我院子。”

    魏凛点头，“也好。”

    宁慧茹止步，回头一颦，“平时你挺能说会道的，今天哑巴了？”

    话音刚落，并未绑好的青丝，顷刻间犹如瀑布从后脑勺垂下，她又一甩头发，她很自然的双手抬起，用橡皮筋绑好，只留下耳边两缕青丝，看起来很慵懒很优雅。

    呃……

    魏凛突然有种被撩了的感觉。

    “花姐，你真漂亮，我看到你，就看到二十年后蒋梦婕，我心里就踏实了。”

    宁慧茹白了一眼，双手抱着胸前，“你什么意思，合着我要是个又肥又丑的黄脸婆，你是不是就觉得我女儿二十年后也是那样子，你就打算不谈恋爱了？”

    “没没没，我不是那个意思，我的意思是你们家的基因好，长得都漂亮，我有福气。”

    “这还差不多，走吧，送你个东西。”

    “什么东西？”

    “跟着来吧。”

    魏凛跟在宁慧茹身后沿着长廊往后院走去，走到一半的时候，宁慧茹突然止步，“你走前面。”

    “噗——”

    魏凛差点一口老血喷死，哭笑不得，“花姐啊，你怎么会觉得我走你后面就在意淫你？”

    “有没有心里清楚。”

    “啊这！”

    这天是聊不下去了，花姐太刚了。

    “行行行，我走前面。”

    “左转，直走，右转，到了。”

    咯吱～

    宁慧茹推开古色古香的大门，抬腿迈过门口，去了那边书架上翻找起来。

    魏凛瞅了瞅周围，这是一件藏宝室，到处都是古玩字画，以及瓷器，其中不乏名师大作，玻璃展柜里看到一副张大千画的虾。

    魏凛数了数，一共12只虾。

    “花姐，这不得了啊，一只虾就几百万了，你这12只虾，几千万上亿了吧。”

    “你要是喜欢，你对我女儿好一点，我就送给你。你过来，帮我把那个箱子拿下来。”

    魏凛多看了一眼这幅虾，放下转身看到宁慧茹踩在那边椅子上，踮起脚在抓书架顶部的箱子。

    “那个咳咳……”魏凛回过神轻咳两声，走上去把宁慧茹扶下来，自己踩上椅子，把那个布满灰尘的箱子长拿下来放在明代紫檀雕花木桌上。

    宁慧茹按住箱子，很凡尔赛的问，“猜猜里面是什么？”

    “里面……”魏凛托着腮瞅瞅这个木箱子，“这个长度，加上这个硬度，应该是棍状物吧？”

    “……我是你女朋友的妈！”宁慧茹无语，“看了你就知道了。”说完打开木箱子，赫然出现一把透着寒光的长刀。

    “曰本武士刀？”魏凛赫然，只觉得这把刀很霸气，很有杀气。

    “错！不是曰本武士刀。”宁慧茹抓起刀柄举了起来，一挥，铮的一声空灵之神，吓得魏凛退了一步，要不然就成了刀下亡魂了。

    “知道这把刀叫什么名字吗？”宁慧茹摸着锋利的刀刃，见魏凛摇头，她解释道：“这把刀名叫白鹿，后魏宣武帝恪，以景明元年于白鹿山造一刀，文曰白鹿。本来已失传，后来又一次我在潘家园一个土夫子手里购得。”

    魏凛疑问：“宣武帝墓你盗出来的？”

    宁慧茹淡然道：“我才不管那土夫子从哪儿来了，只要东西是真的，我有眼缘，我便买了。”

    呃…这点挺任性的。

    宁慧茹把目光从白鹿挪到对面的魏凛，问道：“喜欢吗？喜欢就送给你，当做你送我宾利的回礼。”

    “花姐你真的太好了，我太感动了，我很喜欢，我……”魏凛一时激动不已，展开双臂就要迎上去拥抱花姐，以示感谢。

    铮～

    可惜，刚走近一步，名叫白鹿的刀就架在了他脖子上，呃…魏凛退后一步，方才没被斩首。

    宁慧茹白了他一眼，“一天天的没个正经，给。”说完就把剑扔了过去，拍拍手去了另一边找东西。

    魏凛接住白鹿，甚是喜欢，“谢了花姐。”

    “想着你们小朋友应该都喜欢刀啊枪的，就送你了，别客气。”

    “非常非常喜欢。”

    ……

    宁慧茹又抱来几个大大小小的木箱子放在桌上，她的力气本就不大，累的喘着粗气，见魏凛还沉迷在白鹿的喜悦中，会心一笑，“别玩了，赶紧把这些箱子都搬走。”

    “这些也是送给我的？”

    “你想得美，这些都是字画，抱回家给老爷子欣赏，之前说了两次，我记性差完了，今天踏进来才想起，赶紧的。”

    “还挺沉的。”

    “走前面。”

    “……”

    如此，又是魏凛走前面，宁慧茹走后门，走出了兰思院，把东西放进后排，魏凛充当司机，载着宁慧茹回四合院。

    这个点是四合院只有一个目的，哄公公云龙兄吃药。

    慕尚驶入小巷，停在四合院门口，两人下车推开门并未看到云龙兄，宁慧茹给他打电话，手机在客厅响起，又忘了带手机了，于是给警卫员打电话方知云龙兄又去做好事了。

    “知道了。”宁慧茹挂断电话，对魏凛说道，“你偶像李云龙刚又去做好事了，马上回来，你先把那些古玩搬到书房，我去买菜，你晚上想吃什么？”

    “我…我晚上……”魏凛欲言又止，他是怕了蒋剑了，生怕今晚吃饭蒋剑又打电话来，搞得大家扫兴，自己又出去撸串。

    宁慧茹冷冷道：“你有事？”

    “呃…没了。”

    “这还差不多，在家等着。”说完，宁慧茹就跨出了院子，去附近的菜市场买菜。

    她每天都在这道院门内外切换自己该有的角色，即使蒋剑那样对她，她也毫无怨言。

    把东西搬到书房，魏凛独自泡了一杯茶在院子躺椅坐下，闲着无聊重温一下老爷子年少时候的高光时刻：刺剑攻打平安县城片段。

    刚看到二营长抬意大利的时候，王宇终于打来了电话。

    “我以为你又忘了给我打电话。”

    “晚上一起吃饭，庆祝你拿下三大豪车品牌。”

    “今晚不行，我在梦婕爷爷家吃。”

    “那就饭后一起酒吧喝两杯，怎么样？”

    “行！晚上联系。”

    不多言，挂断电话继续看视频。

    很快，云龙兄大笑着回来了，想必是今天又替天行道做了好事，心里开心。

    “蒋老，茹姨让我把你要的字画给你带回来了，就放在书房。”

    私下里魏凛叫花姐怎么都行，在长辈面前可不能乱叫，这点分寸魏凛还是有的。

    “走吧，去看看。”

    两人来到书房，云龙兄挨个打开看了看盒子里的书画，都是名家大作，甚是喜欢，特别是那副启功的草书。于是兴趣来了，当即就泼墨挥毫在宣纸上临摹。

    魏凛不懂书法，尤其是草书更看不懂的，但没关系，云龙兄写的一定是，“啪啪啪，好！写得太好了，苍劲有力，堪称一家啊！”

    魏凛想到了什么，趁机道说：“蒋老，我公司之前的招牌是机打字，太没档次了，我有没有荣幸请您给我公司提字？”

    云龙兄想了想，“这样吧，我给你的医院提字如何？”

    魏凛想了想方才知道自己刚才鲁莽了，云龙兄身份显赫，而目魏凛魔都魏公子的称号已经很响了，几乎就横着走的大人物了，要是云龙兄提字‘为宁投资管理公司’，那么外界就会过分借读其公司背后有老爷子撑腰，这并不是一件好事。所谓树大招风，很容易被针对，毕竟魏凛现在如此成功，背地里自然会有很多人眼红，甚至想搞他。

    而，为宁医院就不同了，这是一家造福社会，带有慈善机构的医院，云龙兄给为宁医院提字，也意味着对魏凛慈善爱心的认可，另外也是一种特别说明‘你的医院我提了字的，别辜负我造福老百姓的希望’。

    云龙兄沾了沾墨水，摊开宣纸，狼毫掷下，行云流水的在宣纸上游走，走后一笔重墨一收，提字完成。

    【为宁医院】

    ——蒋龙

    魏凛小心翼翼的卷好，“谢谢蒋老。”

    云龙兄严肃的拍着魏凛肩膀，“年轻人好好干，不能只限于自己享乐，既然有能力就该多回报社会，为老百姓做点实事，知道吗？”

    “谨记教诲。”魏凛认真的点头。

    ……

    晚饭很简单，三个菜一个汤，比较清淡，云龙兄是那个峥嵘岁月过来的，所以艰苦朴素的风格是正延续下来的，见不得不张浪费。

    不过……酒嘛还是酱香特供飞天茅台。

    吃饭前，云龙兄把手机关机扔到一边，免得那讨厌鬼打电话来扫兴，举起酒杯就和魏凛干杯。

    宁慧茹也倒了一杯酒一起喝，三人的话题慢慢的聊到了蒋梦婕小时候的趣事。

    一聊起孙女，云龙兄的脸上流露出疼爱和思念，随即问道，“慧茹，月底我过生，梦婕会回来吗？”

    宁慧茹：“爸，你过生梦婕当然会回来，马上就要毕业了，以后梦婕就在帝都天天陪你，天天闹得你耳根子不清净。”

    云龙兄听到此话，大声笑了笑，“倒也是希望她能天天烦我。”或许是年事已高，九十多岁的人了，便更加在乎亲人在身边。云龙兄战后和一位护士成亲，那时候也都四十多岁了，老来得子生了蒋剑，蒋剑年轻时有痴迷于初恋，到了三十多岁，才包办婚姻娶了小十多岁的宁慧茹，那时候宁慧茹从19岁，如今蒋梦婕20岁，宁慧茹才39岁，未到四十。

    云龙兄是吃过苦的人，到了这个九十高龄的岁数，才有个孙女，怎能不喜欢。

    不过……

    魏凛想的不是这件事，而是另一件事。

    “茹姨，梦婕毕业后就要回帝都？”

    宁慧茹喝了点酒，俏脸笼上一层淡淡的醉意，放下酒杯，轻声摇头笑了笑，缓缓说道：“魏公子是很高兴还有半年，梦婕就不在魔都了，魔都彻彻底底的成为魏公子的天下，没人约束你了？”

    魏凛这就不高兴了，“茹姨你想什么呢，我是那种人吗？我的意思梦婕毕业后要来帝都，我就把工作重心放到帝都，我不能离开梦婕，没了梦婕我在魔都还有什么意思？”

    云龙兄指了指魏凛，“不错，希望你言出必行。”

    “放心吧，我对天发誓我句句肺腑之言。”

    宁慧茹洞悉一切的眼神直勾勾的盯着魏凛的眼睛，“OK，就当你说的是实话，但是你工作归工作，感情归感情，不能混为一谈，梦婕是要回来接我班的。”

    “噢……原来如此，以后梦婕就成了女大佬了，啧啧啧，厉害。”

    宁慧茹抬手打了他一下，“少贫嘴，听我说完，梦婕回帝都了，我会去魔都。”

    “真的？”

    “……你高兴什么啊？”

    “呃…咳咳，那个我没高兴，我……是替你和蒋叔叔能够夫妻重归于好，呃……来我敬你一杯。”

    说完，魏凛就意识到遭了，‘重归于好’这个词不恰当，触碰当宁慧茹最不愿提起的失败婚姻。

    果然…

    宁慧茹冷冷的轻呵了一声，端起酒杯和魏凛碰了一下，红唇贝齿狠狠的咬着杯壁，若不是老爷子在，她一定拿刀把魏凛给砍了，就那么任性，有钱人都任性，她女儿有多任性，她骨子里就有多任性，只不过大部分人看到的是她知性、端庄的一面。

    她咬着杯壁一点点的喝着酒，瞪着魏凛那副慌张且疼痛又不敢出声的表情。

    桌子下面，魏凛的脚背再次被宁慧茹八公分高跟鞋狠狠的蹂躏。

    桌上贤妻良母的端庄样，桌下才是她一言不爽就要报复的野蛮劲。

    就和蒋梦婕提着柴刀冲进酒吧唱《算什么男人》那时候一样不讲道理。

    云龙兄见魏凛喝着酒表情痛苦，于是问道：“小子，酒不好喝吗？”

    “还不错，酒挺好喝的。”

    魏凛淡定的放下酒杯，瞄了一眼桌子下，还特么在踩啊？

    魏公子是个有个性的人，昨天就忍了一次了，现在还踩，魏公子这暴脾气就上来了，真以为劳资不敢掐你大腿？

    酒杯放下，手也落下，伸过去，大拇指和食指在花姐的大腿上狠狠的一揪，疼的花姐“啊～”的一声，一脚猛踹，然后“嘶～”的搓了搓大腿，“撞到桌角了，爸你们吃，我去换套衣服。”放下筷子，看了一眼被揪红的大腿，心说这厉害啊，我可是你女朋友的妈啊！一瘸一拐的离开了餐厅。

    ……

    饭后，小坐一会儿，魏凛也打算赴约酒吧嗨起来，特么的这酒喝得浑身燥热。

    “蒋老我回家睡觉了，你也早点休息。”

    又朝厨房喊话，“茹姨，我先走了。”

    “你等一下，我送你。”

    “不用不用，我自己走就行了。”魏凛哪敢要宁慧茹送，走出院子必遭殃。

    “必须。”宁慧茹命令式口吻，魏凛也不敢不从，胆战心惊站着院子里，看着宁慧茹从厨房走出来，解下围裙，披上一件外套，走了上来，“走吧，我送你到巷子口。走前面。”

    “……”

    走出院子，深巷子人烟稀少，魏凛走在前面，余光看到墙上的影子，宁慧茹从包里掏出一个长物，匕首？

    吓得魏凛猛然转身，呃……却是宁慧茹掏出的手机。

    宁慧茹：“神经兮兮的干嘛？你以为我还杀你不成。”

    “我小心眼了，花姐对不起。”魏凛态度很诚恳。

    花姐靠着围墙上，双手抱在胸前，呵了一声，看着美甲，慢悠悠的问道：“对不起什么啊？”

    “对不起，我刚才不该动手掐你大腿，还把你掐疼了，我内心愧疚，希望你别跟小孩子一般见识，我以后不敢了。”魏凛像极了做错事的小孩子在给大人道歉。

    宁慧茹看了看他那副诚恳的表情，教训道：“我是谁你心里清楚，还敢动手动脚，真以为自己是视死如归魏公子？”

    魏凛苦恼道：“你要是不用高跟鞋踩我，我敢还手吗？”

    宁慧茹嚯了一声，“你还有理了？我昨天就跟你说过，我可以动手惩罚你，你不可以还手，还动手揪我大腿，想死我可以成全你。”

    “我错了，我真的错了，花姐息怒，以后我再也不敢动手了。”

    “这还差不多，时间也不早了，回去吧。”

    “花姐再见。”

    魏凛鞠躬，转身笃笃笃的快步离开。

    花姐把右手的砖头一扔，转身回到四合院。

    ……

    走出巷子，便看到一辆红色的很骚气的兰博基尼Aventador 打着双闪停在路边，昨天那个烧烤摊前的食客撸着串，看着从巷子口走出来的年轻人走到Aventador 车前，驾驶室里的司机赶忙下车，年轻人拍了拍司机的肩膀，说了声“辛苦了”便坐进了驾驶室，关闭应急灯，打开大灯，启动Aventador ，随即一声“嗡～”的撩人声浪响起，Aventador 缓行驶入主动，开始加速，犹如离玄的箭驶向纸醉金迷的远方，每一次加速都是金钱的味道。

    魏凛喜欢繁华都市，因为神豪属于钢铁森林。

    王宇打来电话，魏凛点开点载蓝牙。

    “喂，魏凛收到我的定位了吗？”

    “收到了，刚从老爷子家出来，大概二十分钟到。”

    “老爷子家出来啊，那好我刚在你前面第二个十字路口，迈凯伦Speedtail”

    “可以啊，限量版的，不错，那就稍等1分钟，我马上来，然后比一比。”

    “正有此意，1分钟开始倒计时，来不了我就先走了。”

    “马上，嗡……”

    一声撕裂的轰鸣声开始咆哮，兰博基尼大牛开始呼啸而前。

    片刻后，迈凯伦Speedtail驾驶室的王宇透过反光镜看到后方那道犀利的大灯，愤怒的奔来。

    “5秒。”

    “4秒。”

    “3秒。”

    “2秒。”

    随着王宇的倒计时，兰博基尼与自己的距离越来越近，而王宇的迈凯伦Speedtail已是蠢蠢欲动，等着最后发号施令。

    “1秒——”

    嗡——

    迈凯伦Speedtail一松刹车，射来出去。

    嗖——

    兰博基尼Aventador 一闪而过，暂时领先。

    迈凯伦Speedtail号称为替代F1而诞生的超跑，待速度上来后，直追而上。

    深夜的帝都街头你你追我赶。

    两车几乎同时达到三里屯酒吧一条街，减速，一前一后的驶入街道里。

    三里屯在夜色弥漫才展现出它真正的魅力，两边路边全是性感火辣的美女和帅哥打情骂俏，有的扭头看向这边两辆超跑来了，又在猜测是哪位富少。

    很快就有人认出了那辆迈凯伦Speedtail是王宇的，一听是王宇来了，有些自信的女孩子已经激动地跑向迈凯伦Speedtail，等着王宇下车之后，有没有机会被相中，带进去喝酒，又或者被带走，发生一些值得在闺蜜团炫耀的事。

    所谓京城四少的名号，其实在普通人觉得很牛批，所以王宇这号大人物自然成了众星捧月的对象，他一到来，虽然还未下车，却已经引起了大骚动。

    王宇停好车，下车，酒吧的保安已经冲了出来维护持续，王宇带着一副眼镜很斯文的样子，看了看围着自己的辣妹们，微微笑了笑说：“别围着我，后面才是大人物。”

    此时，一辆大红色的兰博基尼Aventador 打着转弯灯从转角处驶来。

    所有人的眼光一下子被吸引了过去。

    Aventador 车窗贴着隐形膜，从外面看不到里面。

    王宇抚了抚眼眶望着Aventador ，对周围在猜测那车是谁的众人说道，“那位就是魔都的魏公子！”

    众人一听是‘魏公子’表情格外震惊，却没人敢围上那辆Aventador ，因为网上传的神乎其神魏公子过于神秘。

    王宇朝Aventador 喊了一声：“魏公子，到了。”

    这辆车里面坐的真是魏公子？

    酒吧门口璀璨的霓虹灯闪烁在嗡嗡嗡的兰博基尼，显得格外瞩目。

    三里屯酒吧的夜晚，从来不缺乏超级豪车。

    这台兰博基尼也不是今晚最豪的超跑，但里面坐的人却是最豪的，很多小姐姐已经按赖不住内心的激动了。

    王宇看着众人的眼神早已别魏公子吸引了过去，心说神秘的魏公子果然是厉害，这还没出场就已经是今晚三里屯最受人瞩目的大咖。

    一个喜欢魏公子的小姑娘壮着胆子走了上去，趴在玻璃上，想看看里面的魏凛，车窗缓缓摇下，露出一个不大的缝隙，魏凛朝车窗外的小女孩看了一下眼，眼神很友善，小姑娘的脸红了，心脏扑通扑通跳着，吞吞吐吐的说：“魏、魏公子我很喜欢你。”

    说完这话，小姑娘看到魏公子露出灿然的笑容，说了声谢谢。

    兰博基尼熄火，大灯关闭，车门打开。

    戴着口罩的魏凛推开车门，走了下来。

    魏凛并不是大明星带口罩，而是刚才王宇那一嗓子‘魏公子’直接暴露了自己的身份，魏凛可不是走王思明他们那种路线的，魏凛是走神秘路线的，可不想过早的曝光在大众面前，以至于以后走到哪儿都被人认出来，影响自己的正常生活。

