    洛清辞略作思索，继续问道：“这种情况是什么时候出现的，在此之前有没有遇到奇怪之事？”

    “这里每个人出现状况的时间都不一样，青石古镇中三年前便有人出现此种状况了，他们无一例外全死了。

    至于我，是一个月前变成现在这般模样的。”

    说到此处，女子将话音稍顿，皱着眉头似乎在回忆着什么，没过多久，她迟疑道：

    “要说奇怪的事还真有一件，大概两个月前吧，那时家中柴火用完了，当家的又正好有事出去没回来，为了能及时做饭，我便自己出门去镇子外的残花林中捡了一些枯枝回来。

    就是在那个时候，我听到了数道嘶哑吼叫声，那声音听着像是什么野兽发出来的，我当时非常害怕，所以在捡了一些枯枝之后便赶紧跑了回来。

    在这之后，直到出事前我都没有再出过家门。

    之所以说听到兽吼声奇怪，是因为以前残花林中从来没有出现过猛兽。”

    “从未出现过？”洛清辞语气疑惑“那片林子占地虽不算很大，但多多少少也该有些野兽才是。”

    话落，一位脸上有数条抓痕的中年解释道：

    “或许是野兽对危险的感知力比我们人类要灵敏许多，往日里镇中去往残花林砍柴，摘野果的人不少，但确实没碰到过任何野兽。

    就好像那处地方对于它们来说是不详之地，不愿踏足半步。”

    说到此处，中年转头看了看在铁门之外焦急等待的驼背老者一行人，见老者身后跟着两名少女和一名少年，他心中有了明悟，暗自摇了摇头，收回视线继续道：

    “这位仙子，想必您是在从青石古镇到观澜湖的路上碰到莫老一行人的，若是这样，那必然经过了残花林，仙子可以仔细回想一下当时是否听到林中有任何鸟鸣兽吼之声。”

    听闻此言，洛清辞微微一愣，修士的脚程是极快的，她从进入残花林到遇见驼背老者整个过程不到半盏茶时间，这么短的时间即便没有鸟鸣兽吼声她也不会对此产生怀疑。

    不过这些却没有必要和中年解释，她直言道：“的确没有听到。”

    如此说着，她却是想到了另一件事，观澜湖底之下的那座祭坛空间是极大的，按那范围来推算残花林所在之地应该也被包含了进去，或许正是因为这个原因，残花林才无鸟兽接近。

    她将目光看向众人，询问道：“你们其他人呢，也是因为听到类似野兽嘶吼之声才变成这样的吗？”

    “不是”一名年长的妇人摇了摇头“我从来都是待在家中的，并未听到这些声音。”

    “这样么”洛清辞沉吟道：“那你的住所呢，是否靠近残花林那边？”

    闻言妇人面色微讶，不知眼前这位青衣少女是如何得知此事的，正待出言询问时却想到对方是修仙之人，手段莫测，真要探知想来也不是难事，于是不再纠结此事，回了一声“正是，离残花林不远。”

    洛清辞点了点头“我明白了，各位还请稍等，待我出去查看一番。”

    她走出屋门，运起灵力飞至半空，闭上双眼，脑海中仔细回想着那座祭坛的空间大小。

    少顷，她睁开双眸，放开神识查看整个青石古镇的建筑分布情况，结果发现整个古镇有将近三分之一的区域底下是祭坛所在。

    察觉到此问题后，她降下身形，看着众人问道：

    “你们当中有多少人住在从青石古镇入口处，到一方布满莲叶的水池这片区域？”

    话落，多数人纷纷开口应答着此事，无一例外都是住在这片区域的。

    有少数几人未作答，洛清辞询问过后发现都是去过残花林的。

    “原来真的是那座祭坛的影响么，只是如今那黑磷怪物和石像均已消失，不知一座空置的祭坛还会不会对他们产生影响。”

    念及至此，她莲步轻移，走至驼背老者面前，继续询问道：

    “镇中最后一次出事是在什么时候？”

    老者未做思索，直言道：“六天前，在这之后便没有人出过事。”

    洛清辞唔了一声，六天前正好是她被黑磷怪物拉入祭坛之时。

    “观澜湖底有一座祭坛存在，此祭坛占地颇广，残花林和青石古镇入口至水池那片区域均在祭坛覆盖范围之内，我想他们多半是受底下的祭坛影响才会变成这样。

    对了，我所说的这片区域可有未受影响之人？”

    “没有”驼背老者摇了摇头“青石古镇人口本来就不多，其实最初之时我们也有想过是不是地域问题，可是后来其他地方之人也出了状况，便未再往这方面想。

    这位仙子，那处地方以后是不是不能再住人了？”

    洛清辞沉吟道：“你先前所言最近一次出事是在六天前，那天正好是我除去祭坛之内的怪物之时，在那之后便未再出现情况，按理来说应该是没事了。

    若是大家不放心，可选一处远离残花林之地重新建造居所。”

    “我们相信仙子。”先前出声的女子开口道：

    “大伙的命都是仙子所救，岂有不信之理，再者重建居所极耗人力物力，我们也承担不起这个费用。”

    洛清辞点了点头，翻手取出三瓶益血丹，将其全部倒出，每颗丹药一分为二，用灵力托着送到众人眼前，继续道：

    “这是疗伤之药，但以你们凡人之躯是不能直接服用的，你们需将这半颗丹药融入平常饮水之中，每天饮上两口，如此下去等全部喝完了自然会痊愈。”

    “敢问仙子需用多少水来融化丹药？”

    “拿你们平常吃饭用的瓷碗，盛满一碗水即可，切记不能一次喝太多，否则你们的身体承受不住药力，有丧命的危险。”说到最后，洛清辞的语气变得极为严肃。

    “是，我等谨记。”众人异口同声作答，随即伸手将悬于半空中的丹药取了下来。

    见此情形，洛清辞笑道：“好了，事情已经解决，我便先离开了。”

    “现在已是子时，夜间行走多有不便，仙子不如先在镇中歇上一宿，等明日再离开。”女子出声挽留。

    “不用了”洛清辞摆了摆手“我有要事在身，不便久留，就此告辞。”

