    “这块罗盘有明显的使用痕迹，缺口像是被一种叫青冥狼的妖兽咬出来的，应该是某个练气低阶倒霉蛋死后被人捡到的物品。”

    “这张地图则是......”

    “还有这根棍子.......”

    “至于这盏青铜灯就跟简单了，这是凡人用的灯具做旧后的东西，你看到它后面的字了没？翻译成华夏语的意思是陈记杂货铺，边上那行字是买三送一大酬宾。”

    王蔷一脸绝望的看着魏强生一边侃侃而谈疯狂炫技，一边如同垃圾分类般将自己和吴凡淘来的东西一件件否定。

    虽然如今有仙元土精在那头打底，她绝对不可能出现血本无归的情况——毕竟她都说了愿意将仙元土精交到组织手里，那么组织绝不可能亏待到她。

    简言而之，这个姑娘目前已经是富婆预备役了。

    但钱是一回事，被坑的心情又是另一回事了。

    主要还是这些东西的真相也太伤人自尊了，除了罗盘外全都是凡人用具——那张地图所谓的‘妖界’指的还特么是个紫琼城外的蜥骐养殖场！

    想到那个清秀的女摊主，王蔷的嘴角抽动了几下。

    谁说面容清秀就不是骗子的？

    人心险恶.JPG。

    然而就在她准备吃下这次大亏的时候，魏强生忽然又发出了一道惊疑声：

    “咦？”

    听到这声惊疑，众人顿时下意识的齐齐抬头看去。

    只见此时魏强生的目光，正疑惑的盯着最后一块尚未被鉴别的短小木头。

    这块木头长度大约五六厘米，干枯的躯体上满是坑坑洼洼，连根枝芽都没有，不带有一丝一毫的生机。

    如果不是那位女摊主告诉他们这块短小木头捡至某个秘境深处，疑似某种上古的未知遗物，王蔷都差点以为这就是块普通的破木头了。

    当然，随着此前魏强生的鉴定，此物在王蔷心中已经被实锤成了就是块破木头——那个女摊主的话一个标点符号都不能信，简直太坑了。

    不过如今魏强生似乎又发现了什么？

    只见魏强生皱着眉头打量了一番这块木头，随后对众人说道：

    “这块木头看上去就是个随处可见的烂木块，我也用神念探查过它的内部，理应不存在是某种灵材能够散发灵气的可能性。

    但我却隐隐约约能察觉到它的体表存在着一股极其稀薄的灵气......奇怪，奇怪。

    王姑娘，当初卖你们这块木头的人修为如何？”

    王蔷与吴凡对视了一眼，由吴凡开口道：

    “她自称是练气三层。”

    魏强生摸着下巴，思索道：

    “练气三层吗...这点应该不会骗人，也和我判断的差不多。

    毕竟如果能达到练气四层的修为，早先那枚玉简的造价手段不至于那般不堪，只能用来骗骗普通人。

    唔，如果真是这样的话，她无法用神念察觉到木块的灵气也就说得通了。”

    说完话。

    魏强生眉头一拧，犹豫了几个呼吸。

    随后像是下定了什么决心，从身上的空间袋里取出了一张符箓。

    “这是一张二阶的寻感符，品质还是相当上乘的那种，是魏府这次购买的物资之一。”

    魏强生手上拿着这张符箓，对众人介绍道：

    “这种符箓激活后，可以对某个区域内进行扫描感知，锁定其中灵气最充足的区域，并且优先以具备生命的目标为主。

    所以它一般被用在遗迹或者秘境中探索奇珍灵材，有些时候也会被用作探寻特定区域内的灵石矿矿源的探测符箓。”

    在这些天的交易过程中，商贸团的众人已经对大莫界的符箓产业有了一个较为粗略的了解。

    二阶上品的感知符，这种符箓虽然没出现在杨伯礼提供的清单中，但名字上就能听出它的价格绝对不会便宜到哪儿去。

    很可能需要数百颗灵石才能购买到。

    林子明正准备出言相劝别把这种符箓浪费在这里，便见魏强生先行一步将符箓激活了：

    “林上校，这次我们商队能多赚这么多灵石，完全就是仰赖故土的帮忙，否则我们绝无可能躲过最后那波限价。

    所以这张符箓花了也就花了，比起这张符箓的成本，我们魏府这次赚到灵石的可要多得多。”

    说完魏强生便沉下心神，操持着寻感符开始检查起面前的木块来。

    林子明见状也不在好说什么，他叫魏强生的操作很认真，便朝众人打了个退后的手势。

    众人很默契的齐齐往后退了几步，一来不会遮挡住光线，二来也不会给魏强生太大的压力。

    寻感符激活后的样子有点类似激光扫描仪，一道淡紫色的光芒自符箓中央发出，然后细密的在木块上扫动着。

    魏强生是个相当可靠的大前辈，经验极其丰富，一双手灵巧的将紫光从各个角度扫向木块。

    时近时远、时轻时重、轻揉慢捻抹复挑......

    王蔷在一旁吃瓜似的看着这一幕，忽然想到了什么，悄悄的对吴凡说道：

    “嗳，你绝不觉得强生会长这会儿做的事特像某个职业？”

    吴凡眨了眨眼，思索了一会儿：

    “什么职业，采耳师？”

    王蔷本来想回他一句是微雕师啊笨蛋，但话刚要出口，忽然觉着一旦接受了这个设定，魏强生此时的手法似乎确实更像一位经验丰富的采耳师傅.....

    于是这川省姑娘用小拇指掏了掏耳朵，和吴凡扯起了魔都哪家采耳店更巴适一些。

    就这样大约过了十分钟，魏强生忽然低喝一声：

    “找到了！”

    众人见状顿时来了精神，各自收回话题，重新围聚了起来。

    只见魏强生手中正小心翼翼的捧着两颗比米粒大一点的物体，由于实在太过微小的缘故，暂时无法看清它们的样貌。

    此时魏强生脸上的震惊不比先前见到仙元土精时小多少，他使劲平复了一下心绪，出声介绍道：

    “这东西叫做木雅晶，是具备木系灵根修行者的绝佳辅助灵物。

    修行者炼化它后不但能与仙元土精一样涤尽灵根瑕疵、极大的提升修行速度。

    更能从中孕育出一种叫风蝶的灵宠，这种灵宠是优化与耕种灵田的绝好帮手，甚至还能充当飞行坐骑和战斗帮手。

    目前市面上一颗木雅晶的价格最少需要八万颗灵石，并且是有价无市，想不到如今竟然在这小小的烂木块中出现了两颗......”

    王蔷丝毫没有在意魏强生后半句的价格，这个异常节俭的姑娘在经历了一堆心理波折后已经不怎么财迷了——起码在这个场合中是如此。

    只见她双手狠狠一拍，带着一股老母亲见到儿子考上大学时的欣慰对吴凡说道：

    “小吴你听到了吗？

    木系灵根啊，这回你总可以用了吧？我就说你肯定有主角光环的嘛...这还是一式两份，说不定......”

    然而王蔷的话还没说完，魏强生便打断了她：

    “你说吴凡小兄弟？他恐怕用不了哦。”

    王蔷身形又是一顿，机械式的转过头，

    脸上冒出了一连串只会在亚索身上出现的问号：

    “？？？？”

    魏强生很无辜的朝她一耸肩，示意接下来的内容和他本人无关，说道：

    “木雅晶和仙元土精有所不同，它最少需要双灵根以上的资质才能炼化，否则单凭它可以优化灵田的属性，价格说不定还会再高一些，

    所以......很抱歉了，吴凡小兄弟的四灵根资质，恐怕是没办法使用的。”

    王蔷吴凡林子明：“.......”

    就在众人一片无语时，马宁眼珠子一转，忽然想到了什么。

    他拿起林子明先前查阅吴凡灵根的名单，扫了几眼后露出了一副惊喜的表情，说道：

    “一个土属性的仙元土精和一个木属性的木雅晶，并且需要双灵根才行。

    土木土木，这不是正符合曹毅同志的资质吗？”

    王蔷张了张嘴正欲开口，脑海中猛然划过一道带着明悟的闪电。

    她沉默了一会儿，而后颇为惋惜的拍了拍吴凡的肩膀：

    “小吴啊，原来你是贪狼，曹毅才是王麻子呀......”

