    院子里传来轰然一声巨响，是外面的人强行将门给弄了开，门轰然倒地，随后又被人给扶了起来，抵住。

    来的人皆是本地人的容貌长相，手里都带着武器，为首的是一个穿着黑色衬衣的中年男人，中年男人脖子上有一道纹身，神情狠厉。

    佣人已经躲回了屋子里，保镖站在门口，也急急忙忙掏出了武器。

    中年男人看着保镖的模样，轻嗤了一声。

    “犯了点事，正在被追击。你们如果老实一点，我可以保你们性命。”

    “但是，如果你不老实，这屋子里的人，都会死。”

    中年人低下头点燃了一根雪茄：“来支援接应我们的人已经快到了，你们应该知道我们是什么人的……”

    保镖咬了咬牙，他们当然知道，是黑羽帮。

    黑羽帮是本地第一大帮派，这些人正在被追击，他们倒是可以利用追击他们的人除掉这几个人。

    可是即便是弄死了这几个人，他们也弄不死一整个黑羽帮。

    他们到底还在这片土地上，如果他们得罪了黑羽帮，只怕完全没有办法活着离开这个地方。

    识时务者为俊杰。

    几个保镖面面相觑，没有作声。

    警笛声越来越近，中年男人抬起眼来：“想清楚了吗？”

    “如果想清楚了，把你们房子里面的安保系统警报系统给我关了。”

    “然后滚出来，帮我们应付应付。”

    保镖点了点头应了一声，走回了客厅里面，将宅子的安防系统给关掉了。

    “你们可以进来，但是只能够呆在客厅。”

    保镖与黑羽帮的人讨价还价着，楼上的人不能够出什么差池：“我们会帮你们将后面的人给打发掉。”

    那黑衣男人抬起头来打量了几眼这房子：“行，成交。”

    两边人马迅速调换了位置，保镖到了门口。

    黑羽帮的人倒是真的只呆在了客厅，在客厅坐了下来。

    很快，警笛声在他们房子外面停下，门铃被按响。

    保镖将门挪了开，上前交涉。

    他们本来因为是外来人，而且房子里面藏了一个人，陆五叔那边之前就与当地的官方打过交道，因而，保镖交涉起来倒是很顺利。

    “刚刚他们的确来过，他们将我们房子的门给弄坏了，但是我们也拿出了武器和他们对峙，还告诉他们，我们的房子里面都做了安防系统布防，一旦他们踏足，就会立刻报警，让他们好好斟酌斟酌。”

    “他们见我们抵死不从，你们这边又已经追了过来，骂了几句，就上车跑了。”

    警员朝着里面探了探头：“真不在这里？”

    “当然。”保镖笑了起来：“你们应该知道的，我们这里住着的人很重要，我们绝不会允许出任何差池的。”

    警员应了一声，才道：“有什么线索消息，及时和我们联系。”

    “好。”保镖叹了口气：“这该死的，我们还得要想办法将门给装上。”

    警员没有多说什么，只回到了车上，警笛声渐行渐远。

    保镖放了一个人在门口假装修门，看着门外的情况。

    才快步进了客厅。

    “人已经走了。”

    那中年男人正在低头擦着手中的武器：“那些人没那么好打发，说不定就在外面等着我们，说不定还会杀个回马枪。”

    保镖皱了皱眉，有些不悦了：“你们之前答应过我们的，只要我们将人给打发了，你们就会离开。”

    “是，我们的人马上也要来了，我们的人来了之后，他们就不敢再和我们硬碰硬了，五分钟。”

    保镖抿了抿唇，眸光沉沉地盯着这些人看着。

    也只能够这样了，先稳住这群人，等他们离开之后，再打电话回国，让陆家那位想想办法。

    保镖抬起头来朝着楼上看了一眼，没有看到他留下守在画室门口的保镖的踪影，保镖心中忍不住地闪过一抹不安感，只道：“我去楼上看一看。”

    黑羽帮的人闻言就抬起了头来，为首的中年男人舔了舔嘴唇：“你去楼上看看？我怎么知道，你不是去想办法通风报信去了？”

    “我如果想要通风报信，我刚才就不会帮你打发了人。”

    保镖皱了皱眉，总觉得事情实在是有些太过蹊跷，那温子清刚刚昏倒，医生刚刚过来，黑羽帮的人就来了。

    “楼上有我们要保护的人，我必须要上去看看，确定他是否安全。”

    黑羽帮的人眯着眼看向保镖，保镖深吸了一口气，握着武器的手微微紧了紧：“我不上去也可以，我问一问楼上的人。”

    保镖用华国话高声喊了一声：“李三？李三？出来！”

    没有任何动静，保镖心里暗自叫了一声不妙，只快步走到了那安防系统那里。

    “你做什么？”

    那黑羽帮的中年男人开了口，额上青筋隐现。

    “你们已经进了这里面了，安防系统对你们就没有用了，不会将你们当做入侵者。”

    “我的安防系统是为了防止有人从围墙等其他地方逃走的，我们只是在围墙等地方，布下了电网，一旦有人想要从围墙那边离开……”

    保镖飞快地将安防系统打了开，才抬眸看向黑羽帮的人：“我叫我的同伴他没有任何反应，我怀疑他那边出了事。”

    保镖的话音刚落，后院突然响起了警报声。

    保镖眸光一暗：“果然！”

    保镖快步就要朝着后院走去，只是刚刚走出去两步，就被人拿着武器指住了太阳穴。

    后院围墙边，陈航蹲在围墙边，只抬起手来往围墙里面扔进去了一个银色的小玩意儿。

    而后，陈航席地而坐，手指在面前的笔记本电脑上飞快飞舞着。

    陆翌然的声音从电脑上传了过来：“得要快一些，你只有三分钟的时间。陆五叔除了在这宅子里面放置了保镖，其他地方也安排了一些人，以备不时之需。那地方离这里应该不远，我们刚刚触发了他们的安全系统报警，他们很快就会赶过来。”

    陈航深吸了一口气，点了点头，他刚刚破除了这里的信号屏蔽。

    现在需要入侵这房子里面的安保系统……

