    

    许一凡他们从徐洲城离开之后，一路往西而去。

    原本他们是要如果陈洲城的，可是，在知道徐诗芷她们出事儿之后，许一凡和胥承业商量了一下，不仅如此陈洲城了，而是从徐洲直奔汴洲，以最快的办法赶到汴洲看看情况再说。

    因为情况紧急，马车的行进速度虽然比步行快的多，可是，许一凡还是觉得太慢了，于是，两个人在当天晚上，在一处小镇停下之后，直接把马车丢在小镇，购买了两匹马，两个人一人一骑，骑马直奔汴洲而去。

    起初，胥承业还担心许一凡年龄小，不会骑马，可是，他想多了，除了刚上马那一会了，因为不熟悉，许一凡略显狼狈之外，等到他熟悉之后，这些问题就已经不是问题了。

    接下来的几天时间里，很多人都看到，在官道上有一老一少，两骑急速跑过，直奔汴洲而去。

    原本从徐洲乘坐马车到汴洲，就算日夜兼程，也需要七八天的时间，可是，许一凡他们却只用了近五天的时间，就进入了汴洲。

    如此高强度的赶路，人受不受得了暂且不好说，马是无论如何都受不了的，尽管许一凡他们是花高价买的好马，却也吃不消。

    人们说起好马的时候，往往都会说千里马，日行一千，夜走八百，其实，真实的情况不是这样的，只要稍微懂马的人就知道，一匹再好的宝马，哪怕是汗血宝马，也不可能连续不眠不休的赶路。

    北蛮就是以骑射而闻名天下的，他们行军打仗的时候，往往都是一人三马，这是最低配置，而精锐的骑兵最起码是一人五马，而在中国古代对于骑兵达到巅峰的是成吉思汗的蒙古军，他们的骑兵一般都是一人七马，甚至是九马。

    在没有飞机汽车的时代，骑兵是机动性和杀伤力最有效率的军队了，而作为一个和合格的骑兵，战马是至关重要的，除了对马匹的优劣有严格的要求，在行军打仗的时候，对马匹的脚力也要十分的清楚。

    一匹好马，一天的行进速度是多少？

    一般的骑兵，一天的行进速度一般在三十公里左右，而像拿破仑时代乌尔姆战役里法军行进速度在四十公里，像中原骑兵省马力牵马走的一天才三十公里，至于蒙古军他们换马行军一天的速度最高可以达到九十公里，却也无法长久保持。

    听起来是不是不可思议？

    其实，真实情况就是如此，虽然这个世界因为其环境不同，这里的马匹要比中国古代的马匹要好一些，高大一些，耐久性强一些，可是，许一凡他们一天的路程也就在四五十公里左右，这还是他们在不惜马匹脚力的情况下。

    在骑马赶路的时候，胥承业再次发现了一个让他倍感意外的事情。

    自从抛弃马车，改成骑马之后，许一凡每走三公里就会停下，让马匹休息，刷洗马鼻，胥承业第一次看到的时候，倍感意外。

    这种照顾马匹脚力的做法，一般往往都是军武之中才有的，而许一凡怎么会呢？

    虽然他很意外，也很疑惑，却没有多问什么。

    起初两天的时间里，许一凡他们的赶路速度一直都在三十公里左右，可是，当他们在走了两天之后，抵达了率属于陈洲的小镇休息的时候，胥承业再次出去了一趟，而回来的时候，他的脸色愈发的难看起来，不用问，就知道肯定是徐诗芷她们还没有找到。

    胥承业在回到客栈之后，不等许一凡询问，他就直接告诉许一凡，徐诗芷她们还是没有找到，不良人几乎把洛洲城翻了个底朝天，依旧没有找到二人。

    对于这个结果，许一凡虽然有些意外，却也不感到太意外，如果徐诗芷她们的失踪，真的和他之前猜测的那样，对方肯定把徐诗芷她们藏在了十分隐蔽的地方，不可能轻易让人找到的。

    不良人那么出名，她们既然敢在不良人眼皮子底下动手，肯定是有一定把握的不被不良人找到的。

    两个人在小镇休息了一晚之后，胥承业在许一凡的提议下，又购买了两匹马，一人双骑进行赶路。

    如此一来，他们赶路的速度果然提高了不少，可是，饶是如此，他们还是花费了近五天的时间，才终于进入了汴洲。

    而等到进入汴州城的时候，已经是五月十五号了，至于那四匹马，在快到汴州城的时候，终于支持不住，倒地而死了，毕竟，这些马虽然是高价买来的，却不是顶级的好马，这一路上又是风餐露宿的，马匹的饲料跟不上，掉膘严重，对马匹身体的损害也是极大的。

    马匹死了，虽然失去了代步工具，可是，他们已经距离汴州城不远了，索性就跟着进城的牛车，搭上顺风车，进入了汴州城。

    许一凡他们是十五号临近中午的时候抵达汴州城的，进入汴州城之后，胥承业没有像以往那边，随便找了一家客栈住下，而是带着许一凡，在汴洲城内七拐八拐，进入了一家开的十分偏僻，生意十分冷清的客栈，百丈客栈。

    客栈不大，许一凡跟着胥承业进去的时候，没有看到掌柜，只看到一个年纪大约在二十左右的店小二，正趴在桌子上打盹。

    客栈冷冷清清的，除了这个店小二之外，许一凡看了好一会儿，才发现还有一个人正躺在一张泛黄的竹椅上。

    看到许一凡他们进来之后，店小二睁开眼睛，淡淡的瞥了他们一眼，有气无力的问道：“打尖还是住店？”

    说这话的时候，店小二还毫无形象的打了个大大的哈欠，露出一嘴参差不齐，泛黄微黑的牙齿，看的许一凡一阵的皱眉，至于那个

    胥承业看着一脸哈欠，毫无起身招待客人意思的店小二，淡淡的开口道：“丁不勾。”

    此话一出，店小二猛地看向胥承业，脸上的懒散一扫而空，变成了一副严肃无比的样子，其目光犹如刀子一般在胥承业和许一凡的脸上扫过。

    “吾不口。”店小二回道。

    “王不立。”胥承业继续说道。

    “分不刀。”

    “罪不非。”

    “馗不首。”

    许一凡站在胥承业旁边，一脸好奇的看着胥承业和店小二，这尼玛什么跟什么啊？对暗号吗？不良人还需要对暗号？

    虽然，许一凡没有听懂他们说的这几句话的意思，但是，他知道，这肯定是类似暗号之类的东西。

    果然，在对完暗号之后，店小二拱手道：“不良人靳休。”

    “胥承业。”

    在胥承业自报姓名之后，店小二却没有着急说话，而是看向站在胥承业身边的许一凡，目光虽然不如刚才那么警惕了，却依旧没有放松，显然，他对胥承业的身份已经确定了，可是，对许一凡的身份还不确定，而刚才许一凡露出的疑惑的表情，他可是全都看在眼里的。

    卧槽，你看我干嘛？难道我也需要自报姓名？

    就在许一凡这么想着，也抬起手，拱手准备自报姓名的时候，胥承业却拦住了许一凡，淡淡的说道：“我们自东海城而来。”

    闻听此言，店小二顿时明了，收回了审视的目光，微微侧身，说道：“里面谈。”

    然后，靳休就率先转身朝后院走去，而胥承业想也没想的跟了上去，许一凡则微微皱了皱眉头，也跟了上去，只是，在穿过前堂，进入后院的时候，许一凡转过头看了一眼那个躺在竹椅上的男人。

    男人还是躺在上面，呼呼大睡，似乎对刚才店里发生的一切，都毫无察觉一般，这让许一凡下意识的眯了眯眼睛，心中暗道：“百丈客栈真的很不寻常啊。”

    百丈客栈不大，只有上下三层，一楼是供客人吃饭和打尖歇息的地方，二楼和三楼是住人的，而除了前面的楼层之外，百丈客栈还有一个不大不小的后院。

    后院被分成了大大小小的三间，而许一凡他们进来的时候，后院根本没人，院子里还有未曾及时清扫的落叶，有些裂开的砖缝里还长出了青草，显然，这后院已经很久没有人入住了。

    许一凡跟胥承业他们身后，一路上打量着后院的情况，看到这一幕之后，许一凡忍不住吐槽的想道：“这群人也太懒了吧，虽然这里不是专门招待客人入住的客栈，可是，最起码的打扫工作也要做一下吧，难怪生意如此冷清呢，就这破院子，有人来住才怪呢。”

    就在许一凡一边吐槽，一边想着这些的时候，靳休直接带着胥承业他们来到了最大的那间院子。

    进屋之后，胥承业毫不客气的坐下，而许一凡虽然也坐下了，可眼睛却十分警惕的快速的扫视了屋子一圈，确定不会有危险之后，他才收回目光。

    许一凡这些小动作，全都被靳休看在眼里，他的脸上没有什么表情，看不出来在想什么。

    等到两个人都坐下之后，靳休关上们，也在他们对面坐下，随手到了两杯水，推到许一凡和胥承业的面前，然后问道：“怎么了来的这么快？这个时候，你们不应该还在陈洲吗？”

    胥承业和许一凡都没有去碰茶杯，听到靳休这么问，胥承业解释道：“我在徐洲得到了消息，说郡主她们在洛洲出事儿了，于是，为了早点赶到，就直接昼夜兼程的赶过来了。”

    靳休也只是随口一问而已，他知道，胥承业他们来百丈客栈，肯定不是为了来住店的，而是来了解情况的。

    果然，胥承业在解释完了之后，直接说道：“说说洛洲那边的具体情况吧。”

    靳休没有立即说话，而是看了许一凡一眼。

    许一凡微微一愣，随即醒悟过来，对方这是让自己出去啊，他也没有在意，直接站起身，准备离开。

    在许一凡起身的时候，却听到靳休说道：“公子不用离开，坐下就是。”

    许一凡并没有立即坐下，而是看向了胥承业，见胥承业点头之后，他才重新坐下，看向靳休。

    靳休也没有废话，直奔主题的说起了事情的发展情况。

    事情还的从徐诗芷她们从长安城离家出走的时候说起。

    徐诗芷和齐若兮这次离家出走，其实，主要就是不想嫁人，或者说，她们不想嫁给自己不喜欢的人。

    熟读历史的人都知道，在古代，女子的地位一般都是非常低的，对于婚姻，古人讲究父母之命媒妁之言，至于你喜不喜欢，愿不愿意那都不重要。

    普通家庭的女子还好一些，她们还有自由选择的权利，可是，对于一些富裕之家，尤其是一些官宦子女而言，她们的婚姻从一开始就已经被注定了。

    大炎王朝虽然在很多地方跟中国古代不一样，可是，在婚姻大事上，还是没有什么出入的。

    徐诗芷是宰相徐肱最疼爱的小女儿，自然有很多人希望娶到她，毕竟，娶一个宰相的女儿，那是很有面子的事情，也是平步青云的绝佳机会。

    其实，在官场上，这种政治联姻十分的常见，别说宰相了，就是皇帝有时候为了利益，也会把自己的女儿送出去嫁人。

    徐诗芷是徐肱的女儿，还是长安有名的才女，长得也落落大方，十分的漂亮，自然吸引了不少年轻俊彦和侯门子弟的喜欢了，从徐诗芷逐渐长大开始，就有无数人上门提亲，却都被徐家以各种理由搪塞过去了，这让十分的失望。

    上一次，徐诗芷离家出走，跟着徐贤去了北方，到了安民镇，就是因为有人向她家提亲，而提亲的人她父母不好拒绝，如果对方长得还可以，人品还不错，徐诗芷勉强看得上的话，估计徐诗芷也就答应了，可是，偏偏提亲的人是个声名狼藉的浪荡子，标准的纨绔子弟，徐诗芷作为长安的大才女，自然对这种货色不感冒了，于是就选择了离家出走。

    对于那一次，徐诗芷的离家出走，外人也没有感觉有什么，反正徐诗芷年龄还小，还不到嫁人的年龄，一时半会儿想不开，也很正常，李嗣源家人打算得动徐诗芷回来之后，在提这件事。

    可是，没想到徐贤居然跑去北蛮刺杀上一任的单于，虽然失败了，却拐走了人家的女儿，而最后，徐贤在北蛮的疯狂追捕之下，最后身死道消。

    这件事，当时在朝堂之上，引起了很大的轰动，当时，徐肱遭到了很多人的弹劾，而这个时候，自然没有人愿意轻易的靠近徐肱，也没有人敢给徐肱说话，而徐诗芷的亲事，就这么不了了之了。

    大炎王朝虽然是以武立国，却对孝道十分的看重，一般家中长辈去世，其子女是要守孝三年的，而徐贤虽然不是长辈，却也是徐诗芷的亲哥哥，徐贤没有成亲，自然没有子女和妻妾了，徐诗芷就自愿待在家里，大门不出二门不迈的，而徐家也依次为借口，暂时把徐诗芷的亲事给搪塞过去了。

    在三年过去之后，徐诗芷已经成为了一个大姑娘，亲事自然也再次被人提起。

    女孩到了十六岁，就可以嫁人了，大多数女孩都是在这个年龄出嫁的，当然了，对于女孩出嫁的年龄，大炎王朝没有明文规定，管理也不是很严格，你十六岁嫁人可以，二十岁嫁人也可以，甚至二十八岁嫁人也可以，更有甚者，有些女子因为某些原因，一辈子不嫁人的都有，可是，徐诗芷不是一般家庭的子女，只因为她父亲是当朝宰相。

    对于徐诗芷的亲事，不但很多官员十分的在意，就连皇宫内的那些娘娘们也十分的在意。

    当徐诗芷的亲事再次被人提起的时候，徐诗芷多次被宫里的娘娘们召进宫，进行谈话，这使得徐诗芷十分的无奈，而对于这件事，她老爹也不好，更不敢说什么。

    当有人传出徐诗芷要嫁给长安有名的浪荡子李嗣源的时候，整个长安都沸腾了，额头叹息的有之，酩酊大醉的有之，冷眼旁观的有之，讥讽嘲笑的有之，总之，每个人的反应都不一样。

    作为当事人的徐诗芷，自然是非凡的无奈，无比郁闷的。

    没有哪个女人喜欢一个声名狼藉的人，哪怕他长得帅，哪个女孩的心中没有一个白马王子呢？幻想着自己可以遇到真心相爱的那个他呢？

    在这种谣言越传越烈的时候，徐诗芷再次离家出走了。

    这一次离家出走，她不是一个人，而是带着好姐妹齐若兮一起。

    听到这的时候，许一凡就明白徐诗芷为何偷偷摸摸的离开长安城了，这丫的就是典型的逃婚啊，这种婚姻不自由是生活在这个时代女人的悲哀，许一凡除了替徐诗芷默哀一下之外，也没有什么可说的，他反而对齐若兮也离家出走这件事更感兴趣。

    似乎是知道许一凡在想什么，靳休看了许一凡一眼，就说道：“乐萱郡主这次跟着徐姑娘一起离开长安，也是这个原因。”

    “嗯？齐若兮要嫁人了？我怎么没她说起过啊？”许一凡一愣，下意识的说道。

    此话一出口，许一凡就发现房间内的气氛不对，胥承业和靳休都用一种很怪异，很复杂的眼神看着许一凡。        

