    看到邓奋吃惊的样子。

    林铮那一刻也没感觉到多么的羞耻，反而有点快意。

    微微一笑，接过自己的资格证书走了出去。

    这个时候。

    邓奋也拿着自己的证书追了出来。

    “林铮你等一下。”

    邓奋吼了一句，你吼辣么大声干嘛。

    “干嘛。”

    林铮悠悠地转身，眼神不屑看着他。

    两人在走廊对峙着。

    “林铮你是越来越不要脸了，以前培训的生活还假装清高，说什么要凭自己实力赢得尊重，现在还不是走后门，你这高级水工资格证拿着不烫手？”

    邓奋脸露讥笑，开口嘲讽。

    刚才赵志强的话，他是听得清清楚楚的，林铮是因为找了林总才拿到的高级水工资格。

    公司一直都有一个传言，那就是林铮是林总的老乡，还是什么远房亲戚。

    一开始大家都是半信半疑。

    到现在。

    好像现在除了林铮，基本上所有人都对此深信不疑了。

    你也没法解释。

    林铮也没打算解释这个莫须有的东西。

    说真的，走后门。

    感觉还挺爽的。

    这个姿势有征服感。

    “哦，呵呵，怎么你不服气吗，你自己要脸了？你的中级水工资格是怎么拿到的，你自己心里难道没有一点逼数吗？”

    林铮现在根本不屌他。

    是的。

    你有什么好不爽的。

    你凭啥指责我。

    五十步笑百步？

    虽然自己的高级水工是林总给的，但是我拿得心安理得。

    因为我有这个水平，我技能竞赛第二名。

    你这个家伙有啥，就凭你爹呗。

    按照真正的实力。

    你连中级水工的资格都拿不到。

    所以林铮在他面前根本没有任何的愧疚和负罪感。

    “虚伪的家伙。”

    邓奋狠狠瞪了林铮，一甩自己的证书走了。

    林铮也不怕他出去传什么自己走后门取得的证书。

    因为他要是这样做。

    就是自己给自己挖坑。

    毕竟他的这个证书也不干净，他再不服，他也得忍着，这就是人性。

    ......

    时间又过了几天。

    天气不错。

    下午下班以后。

    林铮吃了饭，就去了一趟明华蛋糕店，提了一个早上订好的蛋糕。

    这里又多说一句。

    公司坑归坑，人情味还是有一点的。

    员工简单的福利，每年生日可以有168块的代金券，但必须固定在这个明华蛋糕店消费。

    你可以不消费，一年作废，过期不候。

    不能换成现金。

    说真的，他这家蛋糕店。

    属于无人问津，苍蝇都嫌弃的那种，它做出来的蛋糕所有人都是一个中肯的评价。

    超级难吃。

    很多员工都一直反映让公司换一家蛋糕店。

    可你也不知道这家小小蛋糕店的老板到底有什么后台，一直都能拿到公司的订单。

    毫不夸张地说。

    是公司养活这家蛋糕店，林铮严重怀疑这家店是公司某些领导的亲戚开的。

    其实不用怀疑的。

    上个月林铮自己生日。

    但林铮没有过生日的习惯，所以自己的蛋糕券也就没消费，因为自己实在不知道买什么，买一个蛋糕自己又吃不完，其他的东西自己又不想吃。

    于是就一直留着了。

    但今天得用一下。

    因为自己记得，今天是张晴雪身份证的生日。

    虽然张晴雪也没跟自己提过。

    但不管怎么说。

    她是自己的女朋友，给她一点点惊喜还是应该的。

    而且自己在被人爆头休养的时间，她多次贴胸来照顾自己，实在挺感动，要不然自己肯定营养不良了。

    回首了一下。

    自重生以来，自己好像真没浪漫过一次，一直活得很佛系，很咸鱼，不激情，不主动，不负责，其实自己也不过才刚刚24岁。

    所有器官都是处于人生巅峰。

    是应该疯狂一下的。

    要搞多点花样。

    要享受生活。

    自己的生活不应该只有眼前苟且啊，还应该有钱和女人。

    嗯改变从此刻开始吧。

    .....

    晚上八点多。

    林铮简单布置了一下宿舍，也就是把肮脏的衣服全部藏起来。

    还吹了两个气球摆一摆。

    直男也只能做到这个份上了。

    然后打电话给张晴雪。

    “晴雪，你在干嘛啊。”

    “没干嘛，在宿舍发呆。”

    张晴雪的语气明显的不开心。

    她中级水工资格没有过，而她身边的几个女同事却过了，今天还故意拿了个证在自己面前显摆，要强的她心里很不平衡。

    她不是妒忌自己同事，而是在生自己的气，为什么自己这么差，复习了三个月，连这么一个简单的中级水工证书都拿不到。

    其实吧。

    她不差，只不过这一批的关系户有点多，还没轮到她而已。

    “过来我宿舍嘛，跟你看个电影。”

    林铮诱导说道，主要还是把她骗过来。

    “不要，今天没兴致啦，不做。”

    张晴雪以为林铮要那个，直接拒绝了，女人做那种事情，讲究一个心情和氛围。

    不然没感觉。

    “晴雪，我就是想陪你安静看个电影，没想其他的，我找到了一个很好看的电影，你来陪我一起看嘛。”林铮温柔地说道。

    “哦，好吧，你等一下，我洗个澡就去。”

    张晴雪还是答应了。

    .....

    半个小时后，张晴雪就来了。

    比林铮想象得要快了。

    简单清爽的蓝色小白短裙，是林铮最喜欢她穿的一套，套在她高挑挺拔身上，看似上下都能兼顾，但是一做起来，其实上下都失守。

    很舒服。

    她刚洗了澡，发尾有点湿披在肩膀，略带性感。

    湿也好。

    吹吹就干了。

    她进来以后，就坐在床边。

    林铮就一直盯住她看。

    白炽灯照射下，粉嫩的脸蛋，透着晶莹的光泽。

    樱唇含贝，惹人怜爱。

    自己好像很久这么直白盯住她看了。

    男人看女人，必须要从上到下看，才觉得是完美。

    “你看什么啊，不是说看电影，还不开电脑。”

    张晴雪恼羞地白了林铮一眼，虽然很喜欢林铮这样色咪咪看自己，但是自己心情很差，就没那个感觉了。

    “晴雪，你难道没发现我这里有什么不一样嘛？”

    林铮问道。

    “额，你弄了几个破气球回来干嘛啊。”

    张晴雪环顾四周看到了气球，有点疑惑地问道。

    “嘻嘻，张晴雪，生日快乐啊。”

    林铮对着张晴雪认真地说道，心里虽然觉得这句话很老土。

    但是它有用。

    “吓，林铮你搞错了啊，今天只是我身份证的生日，我过农历生日的。”

    张晴雪微微吃惊，赶紧解释道。

    “那也没关系啊，你农历生日的时候，再过一次就好啦。”

    林铮反应也很快，我也不知道你农历生日是多少啊。

    “哎呦，什么时候变得这么肉麻了。”

    张晴雪嘴角终于勉强地露出了笑，在要强的女人，其实都是希望被人宠爱的。

    这一点，林铮是知道的。

    “这就肉麻了吗，那我今天就要更肉麻了，给你的。”

    林铮一个闪现，快速从她的身后枕头翻出了一个礼盒，放在她面前，都是设计好的程序。

    “什么东西啊，还有礼物啊。”

    张晴雪身体微微一颤，伸长了性感的颈部，贝齿轻咬红唇，秋水一般的大眼睛忍不住的笑意，里面充满了期待。

    这个天下，没有女人不喜欢收礼物的。

    如果有，她绝对是个变态。

    “我也不知道你喜欢什么，不过我看你这双美丽的小手，一直都缺少点什么，于是就买了个手链，希望你不要嫌弃它了。”

    林铮把手链拿了出来。

    这礼物对林铮来说是真的难挑，林铮也不知道怎么送，就去了一个精品店逛了一圈，最后随手拿的，这句这么肉麻的话。

    也不是自己临时想出来的。

    是本来那个包装盒上就有的，不过自己把它借来用了。

    “谢谢你，林铮么么哒。”

    张晴雪接过礼物，站起来，主动了亲了一口林铮，然后笑着把手链带在了自己的手中，还拿起来晃荡了一下。

    “好看...”

    她笑得很开心，像个公主了。

    “好啦，今晚最后一个流程。”

    林铮宣布。

    “你要干嘛。”

    张晴雪长大了眼睛，胸膛起伏，这个时候干是没问题的。

    “噔噔蹬蹬，这是什么。”

    林铮迅速打开柜子，然后拿出了一个蛋糕。

    “还有蛋糕..”

    张晴雪直接捂住了小嘴。

    不可思议地看着林铮。

    “来吧，虽然只有一根蜡烛，但是做戏做全套，你就吹一下意思意思吧。”

    林铮关灯，赶紧点上了蜡烛，女人都喜欢仪式感的东西，这东西也不费事，就满足一下她好了。

    “嘻嘻。”

    张晴雪笑眯眯地闭上眼，许愿，然后一吹，房间全黑了。

    林铮本来还想去开灯的，但是张晴雪直接抱住了自己，在自己耳边轻轻说道：“别开灯了。”

    黑暗中。

    她竟然可以很精准地找到林铮的双唇。

    .....

