    “待会儿，我会让你为你此时说的话，而付出惨重的代价！”

    “我会让你羞愧的，恨不得找个地缝钻进去！”陈

    枫看着他淡淡说道：“废话怎么这么多？到底打不打？我时间很急！”“

    好，好！”鲜

    于高文发出一阵阴冷的笑声。而

    后，把那两只青铜大锤放在地上，盯着陈枫，搓了搓手指，发出一阵咔吧咔吧的脆响。

    “小子，我现在不想动用我的武器了！”

    “第一，你不配！”

    “第二，我怕我这武器，威力太大，直接把你砸死！”“

    我决定，现在我只用两只手，将你全身骨头都给你捏碎！捏成齑粉！”

    他狰狞笑道：“让你跟个破麻袋一样，瘫在这里，求生不得，求死不能！”

    下一刻，他便一声低吼，向着陈枫直接杀了过去！一

    拳狠狠砸下！

    他这一拳砸落之时，整个巨大的空间之中，虚室生光！无

    数璀璨的白光骤然之间闪亮而起！向

    四周扩散而去，瞬间就是形成了一个直径足有四十米的巨大白光刀轮，向着陈枫狠狠碾压而去！

    霸道无比！在

    旁边，那青衣仆役满脸狰狞的厉声吼道：“杀了他！”

    “主人，宰了这个狗东西！”

    他对陈枫已经恨到了极点。

    而事实上，整个过程之中，一直是他在挑衅陈枫。陈

    枫冷冷看了他一眼，忽然微微一笑：“抱歉，要让你失望了！”此

    时，面对杀过来的鲜于高文，陈枫根本毫不在意。鲜

    于高文有那一双巨大的青铜战锤在手的时候，陈枫感觉他的实力应该有五星武帝左右。此

    时，他放弃那双战锤，那实力就只有四星武帝而已。区

    区四星武帝而已，陈枫岂会畏惧？下

    一刻，陈枫也是同样一声大吼，身形一闪，便是迎上了鲜于高文！而

    后，他身体之中，大金刚罗汉不灭体瞬间发动！

    在他身体之上，数十根青铜色大骨，骤然之间亮了起来！而

    每一根青铜色大骨，都是蕴含十亿斤的力量！所

    有力量汇聚于陈枫拳头之上，那爆炸性的力量几乎要在陈枫体内破体而出！

    陈枫一拳狠狠轰击而出！

    数百亿斤的力量便是疯狂的砸了出去，狠狠的与鲜于高文的拳头撞击在一起！鲜

    于高文此时，脸上还是带着不屑而又俯视的笑容。

    但是下一刻，这笑容便是凝固在了他的脸上。因

    为，他此时感觉到，对面的陈枫，拳头之上传来的力量，如同排山倒海一般！

    让他根本无法抵御啊！

    那股强横的力量狠狠的拥入他的拳头，涌入他的小臂，而后遍布于他的全身！他

    浑身如同过电一般剧烈的颤抖了一下，一声凄厉的惨叫，哇的一声，一口鲜血喷出，身形重重地飞了出去，砸在地面之上！不

    堪一击！

    鲜于高文面对陈枫，根本就不堪一击，直接被一拳打飞！那

    青衣仆役正在那里大声喝骂着，此时那喝骂之声，却是骤然凝固。

    呆呆的看着这一幕，他感觉，自己就好像是被人拿锤子当头砸了一下一样，整个人都傻在了那里。一

    时间都回不过神来。

    片刻之后，心中方才闪过一个念头：“怎么会？怎么会？”

    “强横无敌，从未败过的主人，竟然被人一拳，击飞了？”

    “被这个年轻人一拳砸飞了？”他

    脸上写满了不敢置信。

    下一刻，则是遍体生寒，心中涌起一股极致的恐惧。

    因为，他想起刚才自己的所作所为，他想起刚才自己对这个年轻人的冷嘲热讽啊！

    想到这里，他全身都是不由得颤栗了起来！

    鲜于高文终归是纵横高粱之山多年，也是极为干练聪慧的人物，很快便是回过神来。

    他做的第一个动作，便是身形一闪，直接去抓自己的那两把青铜战锤！他

    生怕陈枫截断自己的路线，速度很快。

    却没想到，陈枫只是一声哂笑，理都不会理他。似

    乎在他看来，有没有这青铜战锤，鲜于高文都是一样的。

    青铜战锤握于手上之后，鲜于高文整个人一下子精气神儿就好像是恢复了一样。气

    焰又是重新嚣张了起来。他

    盯着陈枫，阴冷冷的说道：“小崽子，我承认你实力不弱。”“

    但是，那要如何？”“

    你就算实力比我强，你却没有一把三品神兵！”

    “而我，却有两把！”

    他挥舞着那青铜巨锤，嚣张无比道：“我现在手握青铜巨锤，实力又升一个等级！”

    “你，还是我的对手吗？”

    陈枫淡然笑道：“哦，比实力比不过，又要比武器是吧？”

    “好，都行，随你！”

    陈枫一副无所谓的样子。

    陈枫，根本就不将他放在眼里。因

    为陈枫，可是有着天极白龙枪的存在啊！但

    是这一幕落在鲜于高文眼中，却是虚张声势。他

    狰狞的吼道：“小子，死！”身

    形一闪，两把青铜巨锤向着陈枫当头狠狠砸下！这

    两把青铜巨锤，果然威力巨大无比，砸下之时，周围竟是有着数条雷电巨龙，骤然之间出现！

    围绕着这两把青铜巨锤，疯狂的盘旋吼叫着！

    天空之上，霹雳大作！

    整座建筑都是剧烈的摇晃一下，甚至连外面的梧桐树之上，都是一片落叶，纷飞如雨。

    在这夕阳之下，璀璨而又凄美！

    青铜巨锤砸下，威势恐怖无比！鲜

    于高文狰狞吼道：“小兔崽子，你必死无疑。”在

    他看来，陈枫已经是一个死人了！

    而陈枫，却是不闪不避！面

    对那青铜巨锤就好像是完全没有任何反应一样。

    落在鲜于高文眼中，这俨然已经是被吓傻了。

    他更是无比得意：“小子，我就说嘛……”

    就在他要出言讽刺之时，就在那青铜巨锤，即将落在陈枫头顶之时！陈

    枫，骤然抬头！

    那一双眸子，灿若晨星，里面更是带着掩不住的嘲讽：“就你有神兵是吗？”

    下一刻，陈枫腰间，一条白龙一般的光芒，骤然闪现。

    下一刻，则是直接化作天极白龙枪，傲立于陈枫头顶之上！

    随着天极白龙枪的出现，那两柄青铜巨锤的攻势，顿时为之一缓！ 

