    鲲鹏一路杀到地渊深处，这里反而多了一些光。

    在那地渊核心，周围竟有一些发光的植被和岩石，他们代替光源，为周围点亮了一片天地。

    鲲鹏正在观察这些神奇之处时，他发现那核心位置竟然有一座古朴大气的石殿。

    此时两位至尊从那石殿之中走出，他们看到鲲鹏也不惊讶，仿佛早就知道对方要来一般。

    “想必你就是鸿钧道祖一起的修士吧？”

    迎面走来的是一位白衣如雪的俊俏青年，他看起来仙风道骨，仿佛道之化身。

    “道无涯？”

    鲲鹏看着对方，他脸色一片凝重，缓缓说出了对方的名字。

    那白衣男子点头，微微一笑说道：

    “道友果然好见识，在下正是道无涯！”

    道一的大弟子，道无涯！

    在道无涯身旁，另一个男子眉头一皱，他开口说道：

    “狂徒，你们觊觎我神魔世界的土精之母，而且见到我家师兄还敢这般无礼，让我来教训你一番！”。

    这男子乃是道无涯的师弟，道一至尊的二弟子，他现在的修为竟然也是合道境界。

    那道无涯身为大师兄，他的实力比起这位二弟子来更加强悍三分。

    “道玄师弟，不得无礼！”

    道无涯轻声呵斥，那道玄竟然唯唯诺诺，丝毫不敢反抗。

    由此可见这一对师兄弟之间，道玄对道无涯显然是敬畏有加。

    道无涯看着鲲鹏笑道：“这位道友与我神魔世界无冤无仇，本应好好招待，但你一心谋取我神魔世界圣物，因此我不能让道友进入地渊核心之地。”。

    道无涯一脸文质彬彬，但他的话语却又有种不容置疑的强横气味。

    面对这礼貌谦逊的道无涯，鲲鹏嘴角微微上翘，他反问道：

    “如果我不愿放弃那土精之母，不知道会怎么样？”。

    鲲鹏这一脸不合作的样子，看得道玄十分不爽，此时那道无涯点头说道：

    “我从修道以来，现在刚刚跨入合道境后期，屈指一算，已经快要一百万年了。在这一百万年之中，我曾斩杀过无数至尊，不过我并不希望道友也是其中之一！”

    道无涯言语轻松写意，他能在一百万年内晋升到合道境界后期，这份天资可以说确实是惊才绝艳，比起鲲鹏甚至都要更加强悍三分。

    他此时这一番话语，自然也是有炫耀之意，不过其中更多的则是威胁鲲鹏。

    鲲鹏修行了一百多万年时间，他现在才达到合道境中期，与这位道无涯一比较，对方确实有骄傲的资本了。

    可惜鲲鹏一笑，丝毫没有退缩的意思。

    “这土精之母对我来说是非常重要的，若不然的话我也不可能亲自降临到这神魔世界当中来，因此这圣物，我势在必得！”

    鲲鹏的语气同样不容置疑，他有足够的理由来争抢这土精之母，因此哪怕是同时面对两位合道境界的至尊，鲲鹏仍然没有丝毫退走的意思。

    道无涯看着鲲鹏，他点头说道：

    “如果是这样的话，那就实在太可惜了，我本来决定不再斩杀任何合道境界的至尊，毕竟你能修行到这一步也不容易，不过现在，为了神魔世界，我只能再次破例了！”。

    道无涯很是可惜的样子，从他脸上能够看得出来，他并不是故意做作，而是真的不想再杀人了。

    “师兄，区区一个域外修士，我们在神魔世界之中有整个世界之力的加持，杀他，何须让你动手！”

    道玄站在一旁，他不屑的开口，道无涯身为合道境后期修士，在混元世界的加持之下他的战斗力堪比合道境巅峰，在这种强大的实力之下，鲲鹏确实毫无胜算。

    即便是道玄，以他合道境中期的实力，再加上神魔世界的力量，鲲鹏也未必就是他的对手。

    那道玄站在旁边，他一双眼睛牢牢盯住鲲鹏，道玄的气息如同一并绝世神枪一般，锋芒璀璨，锐气四射。

    如果鲲鹏胆敢乱来，这一柄绝世神枪随时都可以将他的肉身刺穿！

    “我说过，土精之母我必须要得到，你们，拦不住我的！”

    鲲鹏双眸之中神光四射，他显然已经做好了大战一场的准备。

    道无涯微微一笑，而道玄则是满脸狞笑，他不再顾忌自家师兄，这鲲鹏敢在道无涯面前如此嚣张，那就是自己找死。

    “既然如此，我就成全了你！”

    道玄冲天而起，他当先向鲲鹏杀来。

    那神魔世界的力量瞬间加持在道玄身上，他顿时间实力大增，那一双本就璀璨的神眼变得更加明亮。

    “道斩无极，玄化万千！”

    道玄出手之际，他手中一柄长枪瞬间刺出。

    这是一柄混沌灵宝，此时道玄一击打出之后，整个天空之中瞬间就有无数枪影浮现！

    这些枪影齐齐刺向鲲鹏，如同漫天的枪雨一般。

    在这些枪影之中，每一道都是实体，根本没有任何的虚影！

    这密密麻麻的枪影乃是道玄的一个杀手锏，没想到他第一时间就将它施展了出来。

    这每一击都是合道境后期高手的全力一击，若是一般的合道境中期修士，那是根本就无法抵挡的住的！

    但是鲲鹏自有不凡之处，只见他身上一阵金光缭绕，无尽的佛光瞬间充斥在地渊当中，把整个世界都照耀的金光璀璨。

    “当当！”

    无数密密麻麻的撞击之声响起，那漫天枪雨纷纷刺来，然而鲲鹏身前一道金色光影如同帷幕一般，把这些攻击全部抵挡住了。

    “这是，混沌至宝！”

    道玄看到鲲鹏身前一尊宝塔沉浮不定，那无量的金光正是从这宝塔之中散发出来的。

    一件混沌至宝，足以抵挡住所有的攻击了。

    更何况这件宝塔的距离阶位，现在连鲲鹏都无法确定下来。

    这可是当年能够困住大道境至尊的宝物！

    道无涯此时终于脸上闪过了一丝表情，对于混沌至宝，他到现在也没有一件，只有自家恩师道一至尊才有一件混沌至宝。

    正是因此，看到鲲鹏竟然有这般手段之后，道无涯彻底起了斩杀鲲鹏之心。

