
　　教室，1年E班

　　下午的两节课，一节地理，一节国语。

　　因为老师讲的很无聊，进度又很慢，所以昏昏欲睡了两个小时。

　　「只要履行文部科学省教学大纲的内容，没义务弄范围外的内容。」——抱着这种想法的老师也是有的。

　　高中三年就是给足授予学生们三年的课程，不会出现只上两年的课，专门拿出来一年刷题备考的情况。

　　当然，包括体育课在内，若是学生挂科了，学校照样不会放过你，就像加藤悠介之前一样。

　　所以，虽然昏昏欲睡，但是该记的笔记和该听的内容一样没有落下。

　　“已经是夏天了啊……”换上夏季制服的加藤悠介喃喃道，单手托腮的望着窗外，“梅雨季差不多要来了。”

　　发出了无意义的感想，在老师看不到的角度打了一个哈欠，脑中开始思考今天的计划。

　　抛除那些只限女性的社团，以及连社团都算不上的，只能称得上是同好会的小型团体，尚未踢馆（涂黑）——拜访过的社团还有两个。

　　文化类的美术社

　　体育类的棒球社

　　不由得陷入某种怀疑，所谓隐藏任务的触发条件到底是什么？如果在这二者中仍然找不到答案的话……

　　那就加入弓道部！这个想法浮上心头，紧接着又被一点一点的擦去。

　　“还是再找找看。”手指有节奏的在课桌上敲击着，终于熬到了放学。

　　叮咚当咚～～

　　将老师所布置的作业记好，加藤悠介收拾好东西，准备先去一趟棒球部。就在这时——

　　“呐呐，加藤同学，这个是你吧？”名为佳子的女生突然走了过来，并展示出一张侧身照。

　　黑亮的头发，认真的眼神，棱角分明的脸部轮廓，一袭白色长衫加上黑色垮裙，把整个人衬托的清越而脱俗，犹如天上谪仙。

　　正是加藤悠介开弓张弦的那一刻。

　　从拍摄的角度来看……似乎是弓道部部员们当时所在的位置？

　　“这张照片从哪里来的？”

　　“咦，你不知道吗？”佳子偏着脑袋说道：“已经在学校的群里传开了喔，就连我们班都有收到。”

　　“群？”加藤悠介蹙起眉头，正想要说些什么——

　　“加藤～～～～～～～！！！”

　　“你到底做了什么啊！？”

　　竹井和山口跑了过来。

　　“啊，A君和B君。”

　　“不要用那个说法啦！”x2

　　两人一同挤上来说道。

　　“不过是两天没有一起回家，为啥你这家伙莫名其妙就变成校园偶像了？”

　　“速速如实招来——！”

　　面对竹井和山口的口诛笔伐，一头雾水的加藤悠介开始还在听着，并试图从其中探究事情的真相，但渐渐的，他的表情变得冷淡。

　　无论怎么听，两人所传达的核心思想其实只有一个——「我的朋友不可能这么帅！」

　　他将目光转向一旁。

　　“那个，佳子…同学是吧？你刚才说的群是指？”

　　“就是学校的群啊，每个班都有吧，那个Line上面的。”

　　“我没有Line。”

　　“……欸？”

　　“我没有Line。”加藤悠介又重复了一遍，在对方惊讶的目光中说道：“抱歉，事实就是如此，所以可以麻烦你帮我说明一下吗？”

　　似乎是花了一段时间接受这个事实，名为佳子的女生有些不好意思的笑了笑。

　　“抱歉～！稍微吃了一惊，具体的还是加藤君自己看吧。”

　　她在手机上操作了几下，接着将屏幕转向给加藤悠介。

　　画面上所显示的是一个名称为【一年E班】的讨论群，加藤悠介的那张照片就发在里面，下面有着各种各样的发言。

　　【这是谁啊？】

　　【转校生？】

　　【不觉得很帅吗？】

　　【看起来有点眼熟的样子？】

　　“果然这才是熟悉的加藤啊……孤僻，独行者，从不主动与人交流。”山口孝凑过来说道。

　　“对对。”竹井一郎亦是点了点头，“不熟悉的人根本认不出来呢，这张照片。”

　　“说起来……佳子同学是怎么认出来的？”

　　两人一同看向手机的主人。

　　“这个嘛……”佳子像是感到尴尬似的搔抓着脸，“其实我也是因为上次见到加藤君和小惠讲话才……咦，加藤君要去哪里？”

　　“社团考察。”加藤悠介站起身说道：“谢谢你的解答，佳子同学。”

　　“社团考察？”佳子顿时来了兴趣，“那个、请问我们可以去观摩吗？”

　　“我们？”

　　“对对！”佳子指着自己连连点头，“我和小惠。”

　　“我没什么问题。”

　　……

　　一行五人走在去往棒球场的路上，加藤悠介在最前，女生们在中间，以及不知为何的——缀在末尾的竹井和山口。

　　明明是同一组人，但是中间却都隔着一小段距离，所以只要控制好音量的话，谈话也不会被听到。

　　“你好淡然喔，小惠。”

　　“唔……嗯。”留着短发波波头的女生一边玩着手机一边说道：“那个，说到底我只是陪着佳子来的，不用在意我也没关系。”

　　“欸欸～～难道你一点都不在意加藤同学最近在做什么吗？”

　　少女将目光移开手机，抬头看了好友一眼，然后淡淡的说：“我想这种事直接去问本人会好一点。”23sk.Com

　　复又低头看向手机。

　　队伍的后面

　　“呐，孝，我们来这边做什么？”

　　探寻加藤变得受欢迎的秘密/跟加藤学习如何成为现充/从加藤身上寻找变成美少年的方法

　　——尽管心中是这么想的，但是话到嘴边却变成了。

　　“当然是为了不给加藤耍帅的机会了！”山口孝如是说道。

　　“是这样吗？”竹井一郎有些伤脑筋的看着他，“但是我们也没什么办法吧，毕竟这种事情又不能提前预知。”

　　“总、总之跟上去就是了。”感觉无力辩驳的山口故作强硬道，略加快了步伐。

　　加藤悠介自然不知道后面发生的事情，当他走到棒球场的时候——

　　“啊！找到了找到了——！”

　　不知道是谁先发出的声音，接着就像是信号一样，未等加藤悠介反应过来，他就被一群明显不属于棒球部的，许多熟悉而又陌生的面孔给包围起来了。

　　说熟悉是因为有些人昨天才打过照面，说陌生是因为他并未记在心里。

　　“你果然来这里了，加藤君！我是篮球部的经理松子，这次来是想告诉你你已经被篮球部录取了。”

　　“等一下，这是我们羽毛球部的台词啦！”

　　“不，是我们田径社！”

　　“真男人就该来柔道部！

　　“请考虑一下足球部……！”

　　见此，晚来一步的几人表现各异。

　　山口：“什、什么？！这超高的人气——！”

　　竹井：“Shock！”

　　佳子：“唔哇，这也太受欢迎了吧？？”

　　听闻她的话，加藤惠微微抬起了头，目光注视着被围在中心的那个人，语气没什么起伏的回应道：“啊，真的耶。”

　　这里的嘈杂也引起了棒球部的注意。

　　训练场上，击球手不自觉的朝那边望了一眼，以至于漏看了投手出手的动作，等他反应过来的时候——

　　“糟了——！”

　　几乎是本能的反应，他下意识的挥出了球棒。

　　bang——！

　　有些古怪的声响自球棒与球之间发出。

　　「打偏了！」

　　棒球高高的飞起，逆着夏日的阳光，在空中划过一道抛物线，并朝着某处飞速落去。

　　那边有人……！

　　击球手的瞳孔猛地一缩。

　　“危险——！！！”他扯着嗓子大喊道：“快躲开！！！”

　　声音越过球场，向人群传递而去。

　　“……！小惠——！！！”

　　“……欸？”

　　锐利的破空声传入耳中，少女转过头，圆形的物体在瞳孔中逐渐放大。

　　天空也变得黯淡下来，阴影遮蔽了阳光。世界仿佛在一瞬间变慢了下来，唯有眼中的棒球正清晰明了的直射而来。紧接着——

　　一只修长的手臂横插于视野。

　　伴随着“啪”的一声闷响，高速旋转的棒球被握在了手掌之中。

　　人群先是安静了一下，随即……

　　咕嘟

　　似是吞咽口水的声音从人群中传来，“接、接住了……？！”

　　“没事吧？”少年放下手，平静的嗓音传入加藤惠的耳中。

　　世界重新变得明亮，乍起的微风吹拂着她的秀发。

　　赶来的人群，纷乱的嘈杂。

　　炎炎夏日之中，谁又是谁的风景。

　　◇

　　人群散去之后，山口孝和竹井一郎不由得对视一眼。

　　前者有些艰难的说道：“……刚才的你看到了吗，竹井？”

　　“啊。”后者肯定的点了点头，“十分帅气！”

　　短暂的沉默。

　　“说起来，我们不是要阻止加藤耍帅的吗？”

　　“啊……是这样没错。”

　　“呐，阿孝。”

　　“什么事？”

　　“那种事情真的做得到吗？”

　　“做……”山口孝猛地打了一个激灵，“大概……不行。”

　　“是吗？也就是说既然不能阻止加藤耍帅的话，那我们只要学习他就好了吧？”

　　“学习……？”

　　脑中回想起方才的画面，飞速旋转的球击打在没有保护的手掌之上，那沉闷而有力的声响……

　　学不来学不来

　　山口孝连连摇头，“能做到这种事情，之后还跟个没事人一样的，在我短暂的人生之中也只见过这么一次。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第五十五章 你眼中的风景免费阅读。https://xs.23sk.com 