
    石碑立下，光华万道，直冲九霄之，如烟花散开，引起无数人的注意，这是苏浩有意为之。

    既然是开宗立派，自然是要光明正大。

    很快，高空之人影闪烁，数十道身影到来，立在远空，向着浩仙宗山门所在观望。

    有老者，有年，有美妇，也有年轻一辈的高手。

    他们目带着好之色。

    虽说在第一道院外，宗门不少，但任何一个宗门开宗立派之前，都要去他们的山门拜山，还要有第一道院的人出面撑腰，不然的话，宗门无法长久。

    “轰！”

    一道烈焰澎湃而开，一名老者到来，火热的气息横扫八方，这是一名准圣级别的大高手。

    “是烈火天宗的大长老，烈如山！”有人一眼认出那老者，立刻开口，语气之带着一丝忌惮。“这老头的脾气可相当的暴烈，也是附近十大宗门之一，后台乃是第一道院的一名太长老，少有人敢招惹。”一名美妇低声道，她昔日开宗立派的时候，少了去烈火天宗

    拜山，被这老头子险些砸碎山门，后来第一道院长老出面，她付出巨大代价，方才是平息了后者怒火。

    老者落下地面，火焰澎湃，燃烧八方，那地面的山石似乎都要化成岩浆，他看着那石碑的三个大字，威严道：“浩仙宗，好大的口气，不知道这宗门谁为主？”

    苏浩望向前方，一笑道：“我。”

    “你？”烈火天宗的老者望去，随后哈哈大笑起来，道：“小娃娃，你也敢开宗立派？”

    不仅是他，四周出现无数嗤笑之音，这年头还真是什么怪事都有了，连这么一个少年，也敢开宗立派，取名浩仙宗？

    真是胆大包天！

    “你可知道，在这附近开山立派，需要第一道院认可，需要去我等山门拜访，为何你不来？”老者继续问道，语气带着霸道之气。

    “初来乍到，不知规矩，还忘见谅，事后我会去一一拜山。”苏浩笑着道，并不想招惹麻烦。

    “第一道院，虽然临近万恶山脉，但我等只能去外围，所得资源并不多，多一个宗门便多一个分蛋糕的人，很多人并不愿意看到这样的情况。”烈如山冷冷道。

    “各凭本事！”苏浩给出四个字。

    “好狂，那让我看看，你们有多大能量。”烈如山冷喝一声，气息霸道而起，呼啸的狂风，带着炽热的烈焰，向前席卷，似乎一片火海笼罩而去，要焚烧苏浩的山门。

    高空的人，有人带着冷笑，有人带着怜悯，也有人好，敢光明正大的开宗立派，底气何在？

    “轰！”

    也在此时，苏浩身后，一道浩瀚气息扩散，一名老妪踏步而出，随着踏步而下，那些烈焰与狂风，顿时倒卷，向着烈如山而去。

    “大圣！”

    烈如山颜色一变，顿时倒退而去，袖袍甩动，将烈焰打入高天，火海在那里爆炸而开，火花四射。

    他凝神盯住前方，忽然目光一眯，道：“你是……蛇太君，玄炎神门太长老？”

    “那是以前，如今老婆子是浩仙宗的长老。”蛇太君淡淡道，站在前方，浩瀚的气息，镇压八方。

    “难怪敢开宗立派，原来是有大圣在后撑腰，蛇太君这个人在天山部名气可是不小啊。”有人低声喃喃。

    无数打算趁火打劫之人，顿时消灭了心的念头，一位大圣坐镇，这个宗门可以在附近排入前二十了，他们无力去撼动。

    “轰！”

    也在此时，远处天空再度刮来一股强大的气息，众人望去，便见一片银色的雷海向着此地涌动而来。

    雷霆震荡，发出轰隆隆的声音，震荡苍穹大地，在那浩瀚的雷海之，一尊高大的身躯矗立，威严无，如雷霆战神。

    “雷神殿的大长老，雷云！”有人望去，震惊失声，哪怕是那烈如山，都是眯起了双眼，带着忌惮。

    烈火天宗，在附近排在前十，但雷神殿却在前五，背后靠山更大，宗内高手如云。

    这位大长老雷云，已经破入圣者行列，且曾经有着光辉一战，一力屠杀第二重天大圣，强大无！

    “轰隆隆！”

    雷海震荡，声音巨大无，其的老者，裹挟无尽雷电而至，没有废话，一道巨大的雷龙，向着下方轰击而去。

    雷龙俯冲，气势无，苍穹大地齐齐颤抖，无数人心惊胆颤，立刻向着远空退去，这位大人物可惹不起。

    蛇太君凝起双目，她身躯带着诅咒，与黑鸟合力，才可展现圣者之威，但也只是第一重天。

    在这雷龙之下，她察觉到莫大的威压，浩浩荡荡，给她一股无可匹敌之感，身躯向后倒退。

    “开宗立派是好事，老夫也来凑凑热闹，看看是何方高能。”雷海之的老者，发出浩大声音，震荡八方，无数人耳旁如雷鸣浩荡，险些炸碎耳膜。

    林妖妖等在这巨大的雷声之下，气血翻涌，身躯止不住的摇晃，圣者威压如天，不是他们可抵挡的。

    “还是劳烦你了。”苏浩回头，朝着那里的红衣女子一笑。

    西门风雪踏步而出，气质轻灵，虽然已经是老妖怪，但姿色起妙如烟等也是丝毫不差。

    此时她踏步向前，身躯之笼罩月白光华，更显得气质出尘，且散发的气息，已然入圣！

    她在鸿蒙青气塔之，吸收皓月大帝印，修为进步巨大，已然是破入大圣行列！

    随着踏步而出，月白光华朦胧，西门风雪手指向前一点，顿时皓月席卷而出，与那雷龙撞击在一起。

    雷龙狂暴，霸道无，横冲直撞，那皓月直接炸开，但却是冰寒无，无尽的寒气，让得天地的温度，骤然下降数十度，虚空与地面结出厚厚的冰霜。

    那与皓月撞击的雷龙，被寒气包裹，快速冰冻，成为一栩栩如生，惟妙惟肖的冰雕，悬在半空之。西门风雪踏步蹬空，遥望雷电之的老者，冷漠道：“浩仙宗长老，西门风雪！”
