    

    猫眼咖啡店内。

    孙榕端着咖啡正慢慢喝着，目光饶有兴致的打量着店内装饰。

    很多年没来学校了，更别提下午坐在学校的咖啡店里，悠闲的喝着一杯咖啡了。

    李想一本正经的翻开起孙榕找人代写的《大学生创业计划书》，上面的官话，场面话一套一套的。

    他真没什么闲心看下去，才翻了一半，他就将计划书放到桌上，抬眼看向孙榕问道：“孙姐，你这个计划书可行吗？”

    “你放心吧，我这都是找专人为你量身定制的，再说了，作词作曲怎么算不上创业了？”孙榕放下杯子笑道：

    “你放心，我也是了解过这里面的弯弯绕绕，才敢跟你打包票的，音乐学院有些大学生也有开工作室的先例，毕竟大学生的人力成本比较低，这是毋庸置疑的事实。”

    “更何况不说别的，单单是这首赤伶如果真的能顺利完成合作的话，少说也有几百万吧？就单凭这一单的业绩，也够你甩其他创业大学生几条街了。”

    “而且这还是在学校的英明领导下，你想想会给学校和领导带来多大的政绩？”

    李想一听，倒也是这个道理。

    那点学校扶持，李想倒还真看不上，主要是这个工作室建立起来了，自己的事业也算是有了一个开始。

    万事开头难嘛。

    “那行吧，我今天下午刚好没什么事，等会我就去找班导商量商量。”李想点头道。

    听到李想答应了，孙榕也算松了一口气，她能做天后的经济人，那心眼可也活泛着呢。

    她知道李想身上的价值，同样也知道必须要拉拢和交好李想，既然他不肯加入公司，那么维系好两方友好合作的关系，也是十分有必要的。

    聊了一会天后，孙榕主动换了一个话题，意有所指道：“李想啊，你看我们家青衣也是实在喜欢你的歌，今天下午一来学校，二话不说就拉着老师奔练习室去了。”

    “你看，这首歌的简谱能不能……先给青衣熟悉一下？”

    “毕竟半个月时间确实太短了，而且沈乐这件事你又知道，咱们准备的越充分越好不是？”

    你看看。

    这就是孙榕的说话艺术。

    先用《大学生创业计划书》卖个好。

    再说两人现在都是一根绳上的蚂蚱。

    帮我也就是帮你。

    最后再提出她的要求索要歌曲简谱。

    咱也不知道今天这次谈话，人家的真正目的是什么，不过李想的目的达到了，他也没有吝啬，就像孙榕说的一样。

    他们现在是一根绳上的蚂蚱。

    “好，既然华青衣这么有决心，我也不能含糊不是？”李想笑道。

    未等他说完话，孙榕直接从包里拿出了笔和纸。

    这是算定了李想会答应，也算定了李想一定没有准备。

    “孙姐，可真有你的！”李想见状接过纸笔，在纸张上笔走龙蛇。

    半晌。

    将写完的简谱交给孙姐，看了眼手机说道：“孙姐，没什么事的话，我现在就去找班导谈工作室的事情了？”

    接过简谱的孙姐连连点头：“诶，诶，没事了，你去忙吧，如果流程出现任何意外，你随时电话联系我！”

    “好嘞！”

    李想奔着班导办公室走去，孙榕看着手里的简谱如获至宝，当即赶到戏曲学院，将简谱交给华青衣，并叮嘱华青衣让她这半个月好好摸透这首歌。

    按照孙榕的说法——打败许悠然一次，其他人可以拿凑巧来作文章，但连续打败她两次，众人只会说这是华青衣的实力！

    戏剧影视学院。

    办公室里。

    音乐学院的曹院长和戏剧影视学院的钟院长正吵的脸红脖子粗。

    两人加起来一百多岁的年纪了，谁也不服谁。

    “我说你行了吧，之前李想不都说了吗，他没兴趣换专业，你这个人怎么这么不知羞呢？三番两次想要撬我墙角这算怎么回事啊？”

    钟老没好气的盯着眼前一脸老神在在的曹院长。

    “那修双学位也不行？”曹赞反唇相讥道：

    “你别以为我不知道，李想前些日子辅修了民乐，再多辅修一门算的了什么？”

    “你看看他最近又闹出的动静，民乐伴奏的权御天下，还有今天和华青衣再度联手，这叫什么？”

    “这尼玛就叫才华！”

    “这么好的苗子，姓钟的，你要是不让我掺和一脚，我们这么多年的交情可就没了！”

    大冷的天。

    班导程洪海夹在两位大佬中间反倒是满头大汗，他苦笑不已，心中暗道：“我怎么就摊上了这么个学生呢！”

    钟老听到曹院长的话，狠狠的剐了班导一眼，都是这个小兔崽子给李想乱起的主意，现在好了，人家闻着味找上门了！

    如果班导知道了自家院长的想法，只怕会喊叫天屈，搞得自己不答应，李想就没办法似的。

    你见过哪个大一学生进校长办公室比他这个老师还勤快的？

    我不给他想个办法，李想万一直接转院，咱不是赔的更多？

    “那也不行！李想都辅修一门民乐了，哪里还有空再多修一门？”钟老斩钉截铁的反驳道：

    “合着他一个导演班的学生，一天天的正事不干，尽学其他专业的知识了？”

    曹赞闻言摇了摇头：“这你可说了不算，还是要看人家李想到底是怎么想的，我今天过来就是找他的，小程啊，李想人呢？”

    人？

    我也想知道他在哪啊！

    他一天天的鬼知道忙些什么！

    “人啊……我也不知道，现在孩子们都忙，特别是李想手头上的事情也挺多的。您知道很多时候他还要跑去民乐学院，高老还特地找我打过招呼呢……”

    班导看到自家院长闪着眼色，当即心领神会，想着先和稀泥，糊弄过去。

    明天的事情，明天再说嘛。

    谁知道明天又会发生什么事呢？

    这谁说的准？

    “报告！”

    钟院长：“！！！”

    程洪海：“？？？”

    曹院长：“……”

    三人眼睁睁的看着李想走了进来。

    曹院长冷笑一声，看着眼前两人问道：“这就是你们的不知道？”

    钟院长：“……”

    程洪海：“……”

    李想只是单纯的来找班导商量大学生创业的事情，对两位院长的争执一无所知。

    “钟院长好。”

    “曹院长好。”

    “班导好。”

    李想依次打完招呼，看到三人都直勾勾的盯着自己，发现屋内的气氛……好像有些诡异。

    他连忙解释道：“我是来找班导的，不知道您各位也在，要是你们在忙的话，我晚些时候来？”

    忙？

    晚些时候来？

    曹赞头摇的跟拨浪鼓似的，在钟院长那快要杀人的目光中，抢先说道：“没事，我们一点都不忙，刚才还在讨论你呢，恰好你现在就来了。”

    “说吧，什么事啊？”

    李想挠着头笑了笑，挥舞着手中的文件说道：“我看学校方面不是有个大学生创业扶持项目，我也就搞了一个《大学生创业计划书》想开家工作室。”

    三人对视一眼，满脑子问号。

    “戏剧影视学院倒也有过创业的经历，可那都是大三大四该干的事情，你什么时候见过大一的干？”班导没看文件，直接否决掉了李想的提议。

    并语重心长的解释道：“你现在才大一，还是要以学习为重，再说了你现在又不差这点小钱，还是把心思放在学习上吧。”

    班导解释的功夫，曹院长接过李想的文件翻看了起来。

    “嗯？”看到工作室的具体性质，他来了兴趣，主营业务是作词作曲？

    接到的第一单业务是给华青衣写歌？

    预计收入——三百万到五百万？

    曹院长：“！！！”

    “我说啊，李想你现在也是，咱们学院大一课程安排的这么紧张，你啊，还是……”班导依旧滔滔不绝的讲着。

    “你给我闭嘴！”曹赞顾不得失态，当即怒喝一声。

    曹院长心想，万一被你这一顿说教，打消了李想开工作室的念头，我找谁说理去啊？

    钟院长满脸问号，什么情况，曹赞怎么发这么大的火，好奇心的驱使下他拿过曹赞桌边放的《大学生创业计划书》看了起来。

    班导好歹也是三四十岁的人了，被曹院长当众呵斥也是一脸委屈：“曹院长，你这是干嘛啊……”

    “这是干嘛？你差点毁了一个好苗子！连计划书都不看，你就在这夸夸其谈？”曹院长冷着个脸，扭头看向李想脸上顿时满面春风：

    “李想啊，你这个想法好啊，戏剧影视学院不支持你，我们音乐学院一定大力支持，开工作室需要场地，我记着大学生创业这摊子事，是校团委刘书记负责的。”

    “他手里应该还有几个空的办公场地，你要是没什么问题的话，我现在就带你去找刘书记！”

    钟院长：“……”

    好家伙，自己才多一会没说话，你就想带着我的学生走？

    钟院长狠狠的剐了程洪海一眼，连计划书都不看，你就批评？

    大好的人才你给老子往外推？

    就算这个工作室的主营业务不跟戏剧影视学院搭边，但只要他是在戏剧影视学院的名下，李想的工作室光是华青衣这一单的业务。

    也足够让戏剧影视学院完成今年创新创业的指标了啊！

    “你给我松手！”钟院长站起来说道：“李想是我的人，你这么积极干嘛？”

    “计划书我看了，对于李想这种创新创业的精神，我们还是要给予肯定和支持的！”

    “我同意了！找刘书记批工作场地的事情，我带你去谈。”说着，两人一人拉着李想的一只手，谁也不肯相让。

    “你给我松手！”

    “你才应该给我松手！”

    “工作室的业务性质跟你又不搭边，姓钟的你凑什么热闹？”

    “什么叫我凑热闹，李想可是我们学院的学生！”

    李想苦笑不已，这是干嘛啊？

    他不过是想找班导商量一下大学生创业的事情，顺便找班导担任这个项目的指导老师而已……

    “嘿，你是非要跟我争是吧？”

    “我今天还真就跟你杠上了！”

    “你这人怎么不讲理呢，有种找刘书记，让他评评理！”

    “谁怕你啊，找就找！”

    两人说完也不管李想同不同意，直接拉着他就要去找刘书记。

    李想扭头看向站在原地的班导，张着嘴无声的求救。

    谁知。

    班导冷哼一声，耸了耸肩，摊开手表示自己也没办法，你还是自求多福吧。        

