    

    枉他还想来羊城发展呢，这不是往枪口上撞么？

    就卫文翰现在的实力，在羊城这个地方，要弄他不是轻而易举么？

    与此同时他也有些庆幸自己还没有开始投钱，否则就要遭殃了，羊城肯定是待不下去了，得赶紧换个地方。

    而卫文翰并不知道张崇心里想什么，看着林溪淡淡的说道:“我陪苏媛来买衣服。”

    “不是吧？你都能向江北捐钱十亿，还给苏媛买这些廉价的衣服穿啊？”

    林溪露出一副不可思议的表情，当她听到卫文翰建立翰媛资本，并且向江北捐款十亿后，心中那个气啊，认为卫文翰是因为发财了才跟她离婚的。

    本是想要去翰媛大闹一场的，就算不能和卫文翰复婚，也能逼卫文翰给她一些补偿费。

    但她还没来得及去，便遇到了张崇。

    之前她傍上了江峰，从江峰身上获得了上百万，而张崇对她也是非常大方，不到一个月时间就在她身上花了二三十万。

    这让她明白了一个道理，去找卫文翰闹，反而坏了自己的名声，那还不如保留住自己的名声，去傍那些富豪呢，卫文翰前妻这个名头，对那些富豪还是很有吸引力的。

    有钱人都迷信，认为她旺夫，所以卫文翰就是沾了她的光，借了她的运气才达到现在的成就的。

    比如江峰就是这么想的，所以一直把她留在身边，想要沾沾她的旺夫运气，但最近，江峰把钱全部投进粮股，不给她钱花，所以她离开了江峰。

    而转头，她就遇到了张崇，张崇正准备创业，一听她是卫文翰前妻之后，也想要沾沾她旺夫属性的光，于是便与她交往，对她也很是大方，从不吝啬。

    所以，以及去找卫文翰弄得个泼妇的名声，还不如打造出一个温柔贤惠的卫文翰前妻形象，去赚那些迷信富豪的钱呢！

    而现在，看到卫文翰竟然带着新欢来这么廉价的服装店买衣服，她心里倒是平衡了许多。

    到底是农村出来的穷鬼，再有钱也舍不得花。

    而卫文翰也懒得与林溪扯淡，淡笑着说道:“这不穷怕了么，省着点花。”

    “哼！穷鬼变成富豪，德行却是一点没变，我跟你离婚还真是离对了，不然的话，我现在肯定也是穿着一身廉价的衣服。”林溪一脸轻蔑的冷笑着说道。

    然后，抬起手上的玉镯，炫耀的说道:“看看我现在的男朋友多大方？给我买的都是名牌，刚刚还给我买了一个十三万的玉镯呢！”

    “我真是替苏媛感到不值。”

    听到这话，卫文翰转头看向有些尴尬的张崇，露出一抹戏谑的表情说道:“张先生真是大方啊。”

    听到这话，张崇不由得脸上火辣辣的，当时在省城夜市赌石，他可是被卫文翰弄得灰头土脸的，现在林溪还拿玉石来说事，实则打的是他的脸啊！

    而这时，苏媛从内衣店里出来了，一看到林溪，顿时眉头一皱，上前主动的环住卫文翰的手臂。

    “阿文，我买好了，我们走吧！”

    “嗯！”卫文翰点了点头，转身就要离开。

    而林溪却是存心不想让卫文翰好过，走过来拦住苏媛，说道:“苏媛，我真不知道你看上了他什么，有钱了也不给你花，还给你买这么廉价的衣服，你图什么啊？”

    “你以为他会把财产分给你不成？你看看我，他靠着我旺夫的能力发了财，转头就跟我离婚了，一分钱不分给我。”

    “农村出来的穷鬼，发了财也是个守财奴，他就是看你年轻，吊着你的胃口，等你人老珠黄了，你看他会不会一脚把你踢开？”

    “看在同是女人的份上，我劝你还是趁着年轻，赶紧重新找个靠谱的男人吧！”

    听着林溪这话语，卫文翰眉头一皱，刚要说话，苏媛却是抢先一步开口道:“我就是喜欢廉价的衣服，你管得着么？”

    “你所谓的靠谱就是愿意给你花钱，但我更喜欢花我自己赚的钱，我还得谢谢你把阿文让给我呢！”

    说完，傲娇的拉着卫文翰转身就走。

    “哼！装什么清高？有你哭的时候。”林溪嘲讽的冷哼一声，拉着张崇也离开了。

    在她看来，其他都是虚的，只有钱才是真的，女人，就应该趁着年轻，利用自己的本钱多赚一些，否则得到人老珠黄没有男人肯要时，后悔也来不及了。

    “怎么了？生气了？”

    街道另一头，卫文翰看着低着头不说话的苏媛，温声问道。

    苏媛闻言抬起头，眸中却是有着泪光在闪烁，撅着小嘴，一副楚楚可怜的委屈模样。

    “你怎么了？怎么还哭了？”卫文翰很是不解，疑惑的问道，一边抬手温柔的帮苏媛擦拭滚落下来的泪珠。

    “林溪说的是不是真的？等我人老珠黄了你就会抛弃我？”

    听着苏媛这带着颤音的话语，卫文翰一阵头大，急切的说道:“她说的话你也信？”

    见苏媛并没有什么反应，卫文翰无奈的摇了摇头，真挚的说道:“好了，别哭了，我怎么会抛弃你呢？我还怕你不要我呢，我爱你都来不及，怎么会舍得不要你？”

    “再说了，我要敢做对不起你的事，我爸我妈还不得把我腿给打断？李俊他们肯定也不会饶过我的。”

    “你想想看，你是富家千金，无论是气质能力还是容貌背景，都那么的独一无二，想追求你的人从羊城能排到省城，能遇到你，那是我十辈子修来的福分，我又不傻，怎么可能会不要你呢？”

    “你这小脑袋里一天胡思乱想什么呢？”

    说着，怜爱的摸了摸苏媛的小脑袋。

    “可是，你现在名字传遍祖国，人人都知道你年轻有为，肯定会有很多年轻貌美的女人来追求你，要是遇到比我好的，你会不会见异思迁？”

    “不可能，在我心里，你就是最好的，没有人能比得上你。”卫文翰扶着苏媛双肩，非常肯定的说道:“这世间没有更好的人，只有对的人，而你就是最适合我的人。”

