    “这并不是狂妄无知！！”

    “神州人，就应该尚武，与天斗与地斗与人斗其乐无穷！！”

    “我们这个世界并不简单，有妖魔鬼怪，我想把武道发扬光大，我希望神州能够人人如龙。”

    这是岳镇山的真实想法，神州应该全民尚武。

    天下是天下人的天下。

    天下之兵（武），不应聚之咸阳。

    如果每个神州人，都能够修炼至明劲境界，估计没有那个国家敢轻易入侵神州大地。

    当然，这其中还必须以物质基础为核心，没有足够的食物，全民练武就是个笑话。

    首要，便是发展农业，经济，和武力，这是基础保障。

    “你小子，好大的野心——”

    “武神阁，好一个武神阁，我到要看看你怎么做。小子，你有什么问题尽管问来，今天我知无不言言无不尽，我倒要看看，你所谓的武神阁是什么个情况。”

    “嘿嘿，多谢前辈解惑。”

    岳镇山笑着说道，他有金手指在身，实践这个目标还是有可能的。

    “前辈，我想知道武道的源头，以及武道通脉练气之后的路怎么走？”

    “嗯——”

    “话说武道的源头，早已不可考察，只是从上古流传下来一些说法，谁也不知道真假。”

    “这事还得从人族开始战斗说起......”

    听这两位武道前辈的讲解，岳镇山对于武道终于有一个大致的印象。

    武道起源于人类先民战斗之中，最开始的武道脱胎于巫族。

    在上古人族之中，有一部落名九黎，他们具有部分巫族血脉，在生存战斗的过程中，学习巫族战技，并经过改良，这是最原始的武道。

    随后，经过漫长的时间演化，武道又分化成不同的几支。

    人类武道第一阶段为锻体练劲，以前称之为武道学徒。

    第二阶段为通脉练气，产生内力，为三流高手。

    当十二正经贯通属于二流高手，奇经八脉全部打通之后便是武道先天，属于一流高手。

    领悟武道意志的，比如刀意，剑意的高手，属于绝世高手。

    凡此三个境界是武道基础，也是通用境界。

    所谓三流、二流、一流高手，其实都是通脉练气境界，这些小的分段，都是后人添加上去的。

    而绝世高手，则不一样。

    他们已经是半只脚踏入超凡入圣的境界。

    武道流派也是在这个地方分别走了不同的方向，

    如上古武道，体内有巫族血脉的人族，可以选择炼化浊煞之气觉醒血脉，生出不可思议的血脉神通。

    而没有巫族血脉的武者，他们在千百年的时间里，走出了属于自己的道路。

    这其中又可以分为两支。

    第一种突破方式，类似于上古武道。

    即然体内没有巫族血脉，那么可不可以植入血脉？

    原本上古武者，尝试植入巫族血脉，亦或者是妖魔血脉，结果都大部分失败了，只有很少一部分成功。最后他们（上古武者）找到了另一种折中的办法，移魂术，以野兽精血为墨，在身上绘制魂印，封印野兽魂魄入体。

    最终把野兽魂魄和血脉夺为己用，诞生出属于妖兽的神通。

    和上古武者不一样的是，一个以浊煞之气为力量之源，一个以天地灵气为力量之源。

    以上两条路线，都会导致后代血脉异化。

    而在武道修炼的过程中，

    先辈还走出一条属于人族的武道之路。

    那便是以‘人’为核心。

    武道修炼的核心是身体，在第一阶段和第二阶段修炼圆满之后，身体的蜕变已经可以承受天地异种能量的侵蚀，于是第三条路的关键，便在于人的灵魂是否可以抵挡异种能量的侵蚀。

    在武道的改良过程中，有一部分先辈，他们修炼纯粹的武道意志，武道意志蜕变的过程，也灵魂蜕变的过程。

    比如刀意，剑意等等！！

    最终将会以武道意志去承载天地能量化作意象武学。

    有武道意象加持，一招一式，皆有风雷相随。

    武者加持的力量，便是武道意志承载的天地能量，火焰，寒冰、风刃、雷电等等。

    武者三阶的道路，摄取天地之力。

    毕竟人力终有穷，而天地无限，唯有取外界之力量壮大自身，才是永恒之道。

    “两位前辈，多谢你们解开困惑我许久的问题。”

    “不知两位前辈如今的武道修为，算是哪个层次，如今我神州可有第三阶段的高手？”

    岳镇山很好奇，现阶段的武林到底是什么情况。

    他没有在所谓的武林江湖厮混过，不明白其中的水到底有多深。

    如果他筹建武神阁，必定会和所谓的武林门派对上。

    比如修炼昆仑派蛤蟆功的火云邪神，

    这家伙在功夫中，其蛤蟆功明显走的是第二条武者之路，获得了蛤蟆妖兽的某些能力，那绝不是正常人类拥有的招式，而火云邪神的模样，明显是第三阶段的武者。

    “惭愧，我们夫妇二人刚刚步入先天，现在正在摸索关于武道意志的问题。”

    “至于神州是否有第三阶段的武者，我们也不知道。”

    “或许有某些隐修的老前辈也说不定。”

    “这样子嘛！！”

    “那好，今日多谢两位前辈解惑，来日在下必有厚报。下次来上海，会带一些土特产给两位，保证让你们大吃一惊，嘿嘿——”

    岳镇山笑着和二人打趣道。

    这两人为人正派，且都是真正的高手，是他必须要拉拢的对象。

    所以，下次来上海，岳镇山为他们准备了非同寻常的礼物。

    “你小子还卖起关子了，给我滚蛋吧——”

    “别给我们惹麻烦就算好的了。”

    包租公明显是不相信岳镇山的话，笑骂一句，准备把岳镇山赶出去，他和包租婆的好事还没办完，接下来还可以继续做。

    下楼之后，岳镇山开始思考自己的武道。

    按照包租公他们所说，具有巫族血脉的武者可以炼化浊煞之气觉醒血脉，那么关键问题来了，如何知道自己到底有没有巫族血脉？

    还有武者第二条路，移魂术，以野兽精血为墨，在身上绘制魂印，封印野兽魂魄入体。最终把野兽魂魄和血脉夺为己用，诞生出属于妖兽的神通。

    所谓的‘移魂术’自己也不会啊！

    难道去找火云邪神学习，蛤蟆功因该有记载‘移魂术’，毕竟蛤蟆功就是走的的这个方向。

    至于岳镇山自己......

