    接下来才是重头戏——交易所得的种子、植物里，不出意料之外地出现了稻谷，而且是水旱稻都有。

    而让顾恪惊喜的是，居然还有花生。

    这玩意儿种植的地方不少，可之前去的地方并没有。

    倒是周山村里，有人偷偷在山里种了点“野田”，再偷偷采摘来吃，其中就有花生。

    毕竟带壳花生保存妥当，能放很久，作种子毫无问题。

    对于偷偷种植的村民而言，几颗花生压根算不得甚，但对拥有仙田的顾恪却是另一码事。

    花生油可是好东西，产量不低，香味浓郁，色泽金黄。

    比起大豆油来丝毫不差，刚好可以给山谷里换换口味。

    榨油后的花生饼和黄豆榨油后的豆饼类似，都是一种高蛋白饲料。

    不同的是古代榨油的出油率较低，残留在花生饼中的油份更多，拿给人做食物都没问题。

    煮成甜汤或油炸，比豆饼好吃得多。

    其次，煮花生、炒花生、油酥花生、炖花生等等既可以单独当菜，又能作为其它菜的辅料。

    花生碎是百搭调味料，从做菜到烤制甜点，皆能升任。

    花生酱也不一定只能用来抹面包饼干，热乎乎的白馒头，或者煎到焦黄的馒头片上来一上一层，也是同样的美味。

    光是莲藕、稻谷、化身三样作物，顾恪这次虽没魂源收获，也觉得超值。

    路边摊的地点是个很玄学的问题，不是哪个地区有什么作物，客人就一定能拿来的。

    早一点获得，也算落袋为安。

    只等几天后，专门批量种植的二号仙田收割掉紫麦，就可以把稻谷和花生一起种进去。

    为什么不单独种植？因为顾恪太怀念这两种东西，任何一样都不想再等十来天再品尝。

    最后的收获才是顺手而为，弄回来的一千多斤鱼类。

    因为没有饲养动物的系统建筑，路边摊并不能带回活的动物，所以被带回来的它们都已被碧海劲“速冻”而亡。

    不过这一千多斤鱼是鲜鱼，不是咸鱼，放仓库里保鲜也不怕腐坏变质。

    拿来作为偶尔的调剂，足够众人吃上两三个月，如此算来那枚天符通宝倒也没白花。

    ……

    几天后，稻谷和花生都被种下。

    放在仙田大缸里的那截莲藕，也开始生长，连小花苞都冒了几个出来。

    时间也来到了十一月。

    上次收获颇丰，顾恪心情大好，便决定乘势追击，进行了本月第一次出摊。

    结果还真没让他失望。

    这次投影地点是南野国，在一个名为凉山寨的深山小寨附近。

    刚好撞见一只妖兵在攻击寨子，偏偏它还叫得震天响，隔着一里地都能听见。

    都无须顾恪开口，柏素清立刻出马，前去查看这动静是怎么回事。

    然后，她才练不久的惊涛千雪掌有了个好靶子，一顿狂暴输出。

    那只长得有点像猪，叫得也像杀猪的硕大妖兵几无反抗之力，当场被碧海劲一层层裹住，变成了“速冻猪”。

    柏素清一顿输出后，心满意足，一击将其轰碎成了几大块速冻猪肉，和兴高采烈的两小一起，将其拖回了小楼。

    顾恪回收掉血核，得到魂源35。

    那几大坨冻肉块也能制造仙田专属肥料，一点都不浪费。

    柏姐姐如海血气碾压猪妖的出场方式，瞬间镇住了凉山寨内的山民，很快顺着她飞回的方向，找到到路边摊来拜谢。

    等待他们的自然是顶着神农老爷爷的皮，一脸淡然，高深莫测的顾恪。

    看着恭（安）敬（静）站在他身后的柏素清，山民们更加吃惊。

    不过他们同样没选粮食，而是选了武学推山掌。

    这想法倒是与李秀儿一般。

    他们缺的不是食物，而是获取和保护食物的力量。

    这小寨位于南野大山之中，数百里内虽有不少小村寨，离外界宗派豪门却很远。

    这里没有李秀儿、王二蛋那般引起他注意的人，却有一件东西，感觉有些奇特。

    那便是寨里用于祭拜的守护图腾柱。

    黑石方柱四面还刻着风雨雷电火各种自然现象，还有各种猛兽，最后被一个比其他人大一圈的人或抓拿双手，或踩踏双脚，还有衔于口中和头上的。

    大概意思应该是描述某位伟大的祖先神灵，降服了这些东西，庇护了族人，让他们在这里生存下来。

    当然线条很抽象，顾恪也是连蒙带猜。

    有意思的是这图腾柱在他感知下，隐有微弱的灵性，不似活人，不似诡物，却让心中莫名悸动。

    思忖片刻，他决定做个小试验。

    与柏素清和两小交代好细节，算准时间，他以意念与那族老单独做了一次交易，从寨民手中换了不少干腊野味。

    这时，柏素清的碧海劲如漫天大浪升腾而起，惊涛千雪掌还带起巨大的轰隆声。

    然后，青色巨浪簇拥着她和顾恪，徐徐落到寨里那根图腾柱前。

    趁着寨里人还在小楼那边，他趁着柏素清血气遮掩，取出了无名之笔。

    将其变大，呈现竹笔样式，也不蘸墨，直接灌注自身精神意念，在图腾柱上刻下了个“農”字。

    竹笔没伤害属性？顾恪自己有啊，而且还很高。

    坚硬无比的黑石在竹笔笔尖下，跟豆腐没甚区别，整个“農”字一会而就。

    其位置就在那巨大人形的上方，隐约居于风雨雷电火兽的中心。

    以后这图腾柱会变成什么样子，他也不知，但顺手而为，也不费事，做就做了。

    写完字，他竹笔一收，取出一枚天符通宝，朝空中一抛，特意抛到十丈高，这才选择使用，放出了紫麦。

    金光大亮，然后一斤紫光莹莹的紫麦种子从天徐徐而降，落到他手中。

    这一系列动作，当然是为了把紫麦出场的“特效”加到最高。

    在古代，这比什么都唬人。

    将那种子交给寨子的族老，吩咐他们好好种植，食之可加快练武进度。

    从交易契约里，族老已知这紫麦乃是异种，极其珍贵，当场感激拜下。

    凉山寨的人有点少，一共也就几十户，二百多人。

    但他们有定期祭拜图腾柱的习惯，对杀妖如杀猪的柏素清敬若神明。

    等吃上了紫麦，说不定就把图腾柱作为神农的化身祭拜呢。

    做完最后这事，顾恪并不多言，让柏姐姐以碧海劲卷起两人，徐徐返回。

    路边摊那里，两小已收拾好了一切，待他们回来，立刻关门。

    小楼轻晃中，穿入虚空，消失不见。

    目睹这一切的寨民们既敬又畏，连忙对着空气好一阵叩拜。

    ……

    第二日签到，顾恪又从那猪妖得到一门名为铁山靠的无品级武学（绑定）。

    其特性为刚体，意念所至，便可身如铁石，刀剑巨力难伤。

    嗯，缺点大概是不太抗冻，可能还不防火。

    不过这铁山靠同样简单易练好入门。

    对身体基础素质的提升，虽不如黑煞掌的坚韧，但只论防御力却强出一大截，弥补了几门系统无品级武学的防御短板。

    刚体特性与坚韧特性，一刚一柔，相互配合，效果更是突出，是一门实用无比的武学。

    这种好东西，顾恪立刻就分享给了柏素清和两小。

    起码干活再也不怕磕磕碰碰了——坚韧只是皮厚，破皮擦伤，大力撞击还是会疼的。

    有了刚体，从源头上就杜绝了这类小伤小痛的发生。

    而且出摊回来后，不过两天，系统提示出现：“凉山寨给神农（神农娘娘）立起神牌，并举行了正式的祭拜，提供2单位魂源。

    啥娘娘？顾恪诧异，用意念一看才发现，神农娘娘原来是……柏素清？

    不过系统并没有将他和她完全区分开来，而是算作一体。

    凉山寨虽只有二百多人，可就这一次祭拜便贡献了2单位魂源。

    十一月结束前，凉山寨又贡献了1单位魂源，系统显示是山民们日常零散祭拜积累所得。

    相比之下，人口多出几倍的熊家村立牌时只贡献1单位魂源，然后几个月才积累了1单位魂源。

    就这，顾恪还真没法嫌弃。

    其它大多数村子还没有立牌的动静呢，一单位魂源都不给他。

    顾恪对此，只是一笑了之。

    上辈子到这辈子，他学到了一件很重要的事，那便是不要对人性有过高的期待。

    这无关善恶，不过想生存，任何生物的天性就要利己。

    人不为己天诛地灭这话也可以理解为——一切全为他人，不留余地的人，最容易死掉，天地都不会让他活太久。

    作为一种精神，或者族群，这种人是伟大的。

    但作为生物自身基因的延续，他们无疑失去了一切可能。

    很多大公无私的行为，之所以被称之为伟大，恰恰是因为绝大多数人做不到。

    自私自利之心，才是人的本能。

    所以顾恪从不对人抱有过高期待，但也不会觉得自私一点有问题。

    大多数人所讨厌的，是那种以损害他人利益，来满足自己的极度自私。

    除了魂源收获外，与凉山寨的交易，还得到了数十种作用不一的植物，不少都是从未得到的新品种。

    额外交易紫麦时，顾恪还拿了数十条熏肉，加上前些天前从周山村得到的鱼肉，山谷几个月内都不缺肉味了。

    当然也仅仅是肉味，每次做菜时放少许进去，取其油荤香气罢了。

    真要做成大鱼大肉的硬菜，这点份量还不够山谷里这堆大胃女吃几天的。

    ……

    之后的日子里，顾恪专心种起了田。

    凉山寨位于气候较为潮热的山区，交易来的植物里就有八角，也称大料、八角茴香、大茴香。

    其它还有不少香辛料或者药材？可惜他都不认识。

    毕竟不是什么香料都如八角那样，有工整的八个角，一眼就能认出的。

    很多香料他吃到的都是煮进菜里的模样，新鲜植株和果实从没见过。

    凉山寨还在南野大山里，基本与世隔绝，很多植物全是当地土称，与外界完全不同。

    先栽进仙田，进行优化育种，日常采摘，储存备用。

    再将优化过的部分种子撒播到山下的普通土地里，放点金坷垃，任它们自行生长。

    这批作用还不明确的种子和植物，也就处理完成了。

    最重要的还是之前种下去的稻谷和花生。

    稻谷种子分为两种，一种是种在山下靠近水源的水稻，一种是散种在山地内近乎半野生的旱稻。

    水稻产量高，是大多数大武南边，以及东海、南野地区的主粮。

    旱稻产量低很多，可不用太多照顾，收多收少也只是给家里一点补充。

    毕竟很多山都属于宗派豪门，正经种田就要上缴定额佃租。

    以旱稻的产量，只会稳赔，甚至血亏。

    像周山村的人都是在犄角旮旯里撒上那么点旱稻种子，就当它是野生的。

    即便抓到，那也最多是不小心采了点山上的“野菜”而已，比每年都必须上缴佃租划算。

    这些是两小问旱稻来历时，顾恪旁听到的。

    当时听了，只觉这大武怕是撑不了多久了。

    那周山村附近一大片山都是刘家的，自耕农和小地主数量极少。

    像有些人虽还有自己的地，大多也是很小一块，根本养活不了一家人，还要给刘家当佃户。

    这种情形不光是周山村，除非是熊家村、凉山寨这种钻到大山里的才能躲开一部分盘剥。

    这些年诡物妖魔出现愈发频繁，实力也在增强，野外荒芜人烟的地方越来越多。

    地主阶级还在加快土地垄断，疯狂压榨农民，仿佛觉得农民死不完似的。

    明眼人如柏素清和外出游历过的梅竹二女，都察觉到大武皇朝的不妙苗头。

    不过这山谷里，也就秦大小姐曾经有资格替大武皇朝担忧。

    可惜已被踢出局，她忧也没用。

    顾恪选择的优化是旱稻，种下后十二天，第一季就成熟了，从低劣品质的稻谷变成了低劣品质的胭脂稻。

    脱壳后的稻米如同染上淡淡胭脂，顾恪偷懒，就命名为胭脂米。

    食用效果与紫麦类似，从此面食与大米便可以轮流担任主食上桌。

    不过这胭脂米有些发糯，但比顾恪上一世吃的糯米又差了不少，介于一般大米与糯米之间。

