    宋知凡蹙眉。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一碰上这只小鹿天真好奇的目光，清清亮亮比它正在喝的溪水更清澈，便觉得有些眼熟，随即想起，好像这只小鹿就是当初自己碰上的那只。

    不过上一次是自己在外面碰上的，这一次却在里面。

    他猜测是这小鹿太调皮，偷偷的跑出十万大山范围，显然是想见一见十万大山外面是什么模样。

    而这一次，它又是偷偷的跑到这里，父母没在身边。

    他顿时露出了笑容，兴奋莫名。

    大鹿在这里的话，自己可能打不过，但一只小鹿，凭自己现在的身手应该拿得下，只要吞了这只小鹿，自己的身体会更强横几分。

    到时候，即使碰上大鹿，自己也有一战之力，再把大鹿吞掉，那自己的收获就更大了，不需要再吞噬别的，直接找上楚离，恢复天神修为之后，定能胜过楚离！

    想到这里他更加兴奋，于是放轻脚下，冲着小鹿笑笑。

    小鹿歪头看看他，清亮的眼睛凝视半晌，似乎在迟疑，随后猛的一刨，刨飞了一块石头，出“嘤嘤”的叫声，显然一下认出了宋知凡。

    它扭头便跑，冲进了溪边的树林。

    宋知凡一看不妙，不想这到手的灵兽飞走，猛的加冲过去。

    “嘤嘤！”

    “嘤嘤嘤嘤！”

    愤怒的鹿鸣声响起，一道青光一道白光射从树林里射出来，瞬间到他眼前，他还没来得及反应过来，两道光已至胸口。

    顿时沛然力量汹涌而至，把他撞飞出去，重重落到了小溪里，顿时冰凉彻骨的溪水浸没了他。

    看着这条小溪很浅，其实躺下去根本露不出头。

    他想要动弹，却偏偏周身遍布奇异力量，好像电流一般在流蹿，周身麻无力动弹，纵使拼命想动，却有心无力只能眼睁睁看着自己躺在水里。

    他能透过溪水看到两头鹿凑过来，仔细盯着他看。

    他恼怒之余忽然生出一丝庆幸，还好他当初决定是封印功力在先天境界，若是后天境界，口鼻不能呼吸的话，这一会儿被逼无奈只能离开，否则的话就要活生生被淹死。

    堂堂长生教教主，天神高手，竟然被淹死在一个小溪里，那真成了天下的笑柄，长生教再也不可能抬起头来，想想就可怕。

    一青一白两头鹿正盯着宋知凡看，见他睁着眼睛，还能眨动，青鹿显然认出了他，顿时嘤嘤叫两声，随即纵身跃下，前蹄踹向宋知凡。

    宋知凡想要避开却不可能，只能眼睁睁看着自己被从水里踹出来，然后飞到空中，另一头白鹿一跃到了空中，十几丈的高度宛如飞起来一般，鹿角顶上了宋知凡后腰。

    宋知凡顿时张大嘴巴，想要惨叫却不出声音，整个身体被强烈的痛苦所吞噬，好像身处于烈焰中，或者身处于油锅内。

    白鹿角撞进来的力量奇异之极，所过之处痛苦不堪，而且身体麻痹不能动一下，甚至舌头都无法动弹，张开嘴巴已然是极限。

    嘴一张开，口水顺着流下来，眼泪也无法自制的往下流淌，狼狈不堪。

    奇耻大辱啊奇耻大辱。

    他恨不得现在就解开封印，化为天神击毙了这两头鹿，吞下那头小鹿，可一想到楚离，马上又忍住，现在又没人看到自己的狼狈模样，只要在楚离跟前扬眉吐气就好。

    更何况鹿乃是食草动物，性情温驯，即使惹恼了它，也不会下死手，两鹿顶多打磨一下自己，然后就会离开，不会杀了自己。

    想到这里，他闭上眼睛，任由眼泪与口水流淌，权当是自己昏迷过去了。

    “砰砰砰砰……”一青一白两鹿轮流撞着他，让他一直没落下来，两鹿一个在这边，另一个在对面，相隔百米远，宋知凡在空中飞来飞去，好像一只球被它们打来打去。

    他恨得咬牙切齿，偏偏周身麻痹得更加厉害，别说舌头，就是眼珠都难以动弹，眼前一阵花，身子又飞来飞去，不由的感觉到呕吐之意。

    可惜想要呕吐也办不到，他的肠胃都被麻痹，甚至心脏也停止了跳动，若非他强横的身体，不老长生功的存在，这会儿已经被两鹿玩死。

    他暗自后悔，早知道就该解开封印，说鹿是温柔动物的真该死，它们这般折磨，甭说是人，就是弱一些的灵兽也已经死了。

    事到如今，便是想解开封印也无能为力，根本无法运转解开封印的心法，只能听天由命，努力坚持下来，直到它们玩够了。

    “嘤嘤”小鹿叫起来，也跃到空中，学着一青一白两鹿的做法，鹿角撞上宋知凡。

    宋知凡暗自叫苦，这鹿虽小，痛苦却一点儿不少。

    玩了一会儿后，小鹿有些无聊，扭头跑了出去，青鹿与白鹿看到了，忙紧随其后，宋知凡“砰”的重重落到地上，一动不能动。

    半晌过后，他终于恢复了一丝力气，麻痹消去一些，忙挺身起来，嘴里已经满是血腥，五脏六腑受到重创，不过对于修炼不老长生功的他而言，这仅是皮肉之伤，不足为患。

    他翻身坐起来，来到小溪边洗了洗脸，脸上满是泪水与口水，还有鼻涕，自己都觉得恶心，待洗漱过后，顿时清爽起来。

    他的心情也好起来，刚才就当成一场噩梦，忘了它们就是，还是尽快找到灵兽赶紧离开，十万大山委实太厉害，没封印武功，进来必死无疑，而封印了武功，却也危险无比，处处都有危险，每一个灵兽都有威胁。

    他叹一口气，用力吐出一口浊气，然后起身沿着小溪往山里走，走了十几步，脸色微变，怔了怔看向山腰间的一个石洞。

    他忽然生出一股强烈的直觉，这个山洞可能隐藏着什么，非常重要的东西，他左右看了几眼，缓步朝着山洞而去，没有危险感觉，便放心大胆的往里走。

    待进了山洞，现这是一个很浅的洞，里面有一些枯草，因为朝向南边，所以干干净净，没有虫子之类，他仔细观察了几眼，觉得可能有灵熊之类的呆过。

    不过现在既然没有，那应该是早已经挪了窝，剩下这里。

    他仔细打量，觉得有些古怪，若仅仅是这么个石洞，不会给自己那般感觉。

    他伸手敲击着石壁，现了异样。

    左边的石壁竟然是空的，于是拔出腰间宝剑，缓缓刺进去。