    

    
第2279章

    
穆海涛正愁没有王的下落，这个时候王打来电话，不正好可以问王在哪里？

    
问不到也无所谓，万一要是问到了呢？岂不赚大了？

    
于是乎，他迫不及待的，将秦博山手中的手机抢了过来。

    
秦博山因为计划失败，也怕被自己的侄子骂，所以也没有将手机抢回来，索性就让穆海涛去接了，反正他脸皮厚，不怕骂，典型的舔狗，就让他去承受王的怒火也挺好了。

    
这时，穆海涛接通了电话。

    
电话一被接通，就传来王的骂声。

    
“都说了，不要在乎钱不要在乎钱，就算两千亿，三千亿，都给我刷，只要能让计划成功，一切都不是问题！”

    
“可你非得省钱！省钱！这下好了，省着省着，一千七百亿白刷了，计划也失败了，要是听我的，不省钱的去刷，在比赛前面，先刷钱把距离拉近，然后最后去秒，号上多备点钱，早点开始秒，又何至于会使计划失败，又怎么会让一千七百亿白刷？”

    
“真的是一群成事不足败事有余的东西，好好的一个计划，就因为你们贪钱省钱，让你们给整失败，我都快被你们气吐血了！”

    
这一通劈头盖脸的臭骂，给穆海涛听的，都不敢把手机放耳旁，将手机挪远远的，直到骂声停下来，他这才将手机放到耳旁，嘿嘿笑道：“我最尊敬的主人王，好久没有见到你了，实在是太想你了！”

    
“你是谁？”王问道。

    
穆海涛笑道：“我，穆海涛啊，给您当了一段时间的狗，后来萧战没死，打到天王殿来，王要对付恶龙，又要对付萧战，打不过的情况下，王让我们拖住萧战，给你争取撤退的机会，我就和两位天将，绑了穆如雪和她父母，成功的拖住了萧战，让王安全的撤离，王应该不会忘记我这条狗了吧？”

    
“原来是你。”王当然知道穆海涛，便好奇问道：“我那两个天将，据说已经死了，你怎么没死？为什么我二叔的手机，会在你的手上？”

    
“是这样的王。”穆海涛道：“当时我落入萧战手里，由于乐盈集团的股份，王安排在我名下，为了把股份拿回去，所以我没有被杀。”

    
“在股份转回穆如雪名下后，萧战就想弄死我，由于他丈母娘贪财，知道我在海外的账上有不少钱，就让萧战把我交给她处置，我落入那贱人手里，那贱人就给我转移到了沪海王那边，给我各种用刑，逼我把海外的钱给她。”

    
“我知道钱给她，我就必死无疑，为了保命，我想了个办法，每年给她十亿，这样的话，我能多活十几年，她同意了，我也成功活下来了，现在封山封法结束，沪海冒出几个古武世家，杜天生那边压力大，看守我的人少了，我就趁机逃了出来，没地方去我就联系了海玲，然后就来你二叔这边避难来了。”

    
说到这，他切入主题，嘿嘿笑问：“王，我特别想继续给您当狗，您能告诉我您在哪里吗？我去找您，为您效力！”

    
王足足沉默了一分钟。

    
然后道：“你先把手机给我二叔，我得确认一下，你说的是不是真的，如果是真的，我就告诉你我在哪。”

    
穆海涛大喜，连说几个好，然后将手机交给秦博山。

    
“秦昊，二叔我...”秦博山一脸的自责，都没脸跟自己的侄子说话了。

    
王说道：“事已至此，二叔也不要太自责，以后再有类似的事，不要再因为省钱而误了大事，一定要吸取教训。”

    
“好的秦昊，二叔以后一定什么都听你的，你让二叔怎么做，二叔就怎么做，再也不自作聪明了！”秦博山说道。

    
王嗯了一声，然后问道：“穆海涛什么时候来你那边的？”

    
秦博山回答：“三天前来的吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->