    三强争霸赛，按照字面意思来说，当然是三个学校、三个勇士。

    数百年来，举办了那么多届，大家也一直是这样认为。

    但今天才突然发现，原来这个三，不是实数，而是一个虚数。

    譬如今晚，这个‘三’指代的是二十三。

    德姆斯特朗九人，布斯巴顿七人，霍格沃茨七人。

    三个勇士，那是常规操作。

    出现第四个勇士……学生们勉勉强强能接受。

    再来第五个勇士……小巫师开始怀疑人生。

    当第六个，第七个人站起身时，大家会千脸懵逼，大脑宕机。

    等到一下子出现了二十多个勇士，每个人沉思的就只有一件事：

    我是不是没睡醒啊？

    今天其实还没有开学，这一切都是梦吧！

    哈哈，我没疯！

    于是，高尔给了克拉布一巴掌。

    德拉科居然是勇士？

    这个梦还能不能再假点？

    克拉布也是这样认为，所以反手又还了高尔一巴掌。

    两人打来打去，如同俄罗斯扇耳光大赛……打不醒的那种。

    麦克拉根坐在原位，一脸扭曲。

    出来第四位勇士时，嘴快的他，就和爱洛伊斯打赌：

    如果再出来一个勇士，他就当场把杯子吃了。

    然后，秋站了起来，光速打了他的脸。

    他又赌出现第六个勇士，就去生吃炸尾螺……接着，乔治站起了身，又给了他一巴掌。

    一连赌了十几次，麦克拉根全输了，脸都被抽肿了。

    能吃的东西，也都赌了一遍，连厕所都没有放过。

    麦克拉根出离的愤怒了。

    凭什么啊……他花了五十加隆，找成年学长将他名字投了进去。

    这么多人成为了勇士，为什么他没有成为勇士？！

    他还是氪金大佬呢。

    你要说其他人就算了，连罗恩这个波特的狗腿子都是勇士！

    罗恩站起身，本来想享受一会欢呼，但是看见大家看他的眼神，好像看骗子一样，他连忙朝着房间走去。

    礼堂内一片死寂，房间内则热闹许多。

    赫敏、芙蓉和秋围在炉火边，在低声说着什么。

    塞德里克和乔治则环顾房间，墙壁上的肖像，全都转过来望着他们。

    一个皱巴巴的女巫嗖地逃出自己的像框，钻进了旁边的像框，那上面是一个留着海象胡须的男巫。

    皱巴巴的女巫，开始悄悄地对他咬起了耳朵。

    克鲁姆阴沉着脸，发现这屋里进来六个人。

    不对啊……这不是三强争霸赛吗？怎么变成了六强争霸赛？

    但看其他五个人的表情，反应平淡，似乎早知道发生了什么事。

    就他不知道！

    这种感觉很不舒服，克鲁姆正想问些什么，身后传来一阵嘈杂。

    门口快速涌来十几个巫师，其中八个，还是德姆斯特朗的学生。

    克鲁姆眉头皱的更紧了，他看向一个学生道：“怎么回事，波利阿科！卡卡洛夫校长叫我回去吗？”

    “不是。”波利阿科摇摇头，脸上满是得意的表情。

    “我们和你一样，也是勇士啊！”

    “这不可能！”克鲁姆厉声道。“一个学校只有一个勇士……”

    “但现在确实有很多个勇士，即便你可能一时……”波利阿科耸耸肩。“无法理解发生了什么。”

    门口再次传来忙乱的脚步声。

    卢多·巴格曼走进了房间。他环顾一圈，大声道：

    “太离奇了！绝对是太离奇了！各位……”

    “谁能想到，我们的三强争霸赛，居然有二十多位勇士？！

    梅林啊，这是七百年来，从来没有过的事情！”

    克鲁姆挺直了身子，皱着两根粗眉毛，瞪着巴格曼。

    看来真的出现了很多勇士。

    他打量着其他人，表情越发阴沉。

    大家似乎都知道怎么回事……只有他不知道！

    事实上，除了克鲁姆之外，也有比较懵逼的学生。

    比如马尔福。

    他以为霍格沃茨，只有他一个勇士呢！

    怎么回事！三千五百加隆，不是买断名额吗？！

    门又被推开了，一大群人涌了进来：

    邓布利多教授，后面紧跟着克劳奇先生、卡卡洛夫教授、马克西姆夫人、麦格教授和斯内普教授。

    在麦格教授把门关上之前，大家能听见隔壁的礼堂里，传来几百名学生嗡嗡的议论声。

    马克西姆夫人挺直魁梧高大的身躯，脑袋碰到了点满蜡烛的枝形吊灯。

    她有些激动，穿着黑缎子衣服的巨大胸脯，剧烈地起伏着。

    “这到底是什么意思，邓布利多教授？”

    “我也想知道这一点。”卡卡洛夫教授的脸上，带着冷冰冰的微笑，一双蓝眼睛像冰块一样透着寒意。

    “这不是三强争霸赛吗？为什么会有这么多勇士？难道那些章程，我看得不够仔细？”

    “事实上……我也很想知道，发生了什么事情。”

    邓布利多露出一抹恰到好处的困惑。他环顾一圈：

    “我们确实应该只有三位勇士，但现在……”

    邓布利多苦笑道：“你们不会觉得是我干的吧？我为什么要做这种事？”

    马克西姆和卡卡洛夫对视一眼。

    邓布利多确实没有理由搞出一大堆勇士。

    如果多出一两个霍格沃茨的学生，他们还能理解。但现在多得可不仅仅是霍格沃茨的学生。

    “问问史塔克吧？”克劳奇突然生硬插嘴道。

    “这段时间，火焰杯都是他一直在保管，他没准知道些情况！”

    所有人都愣住了。

    斯内普教授咧嘴笑了一声，拖着油腻的声音道：“我去叫他。”

    他正愁没有机会找威廉麻烦呢。上次课上，他‘捡’的草药，都被人偷走了。

    肯定被屎大颗偷的！

    斯内普没有证据，但他做事从来不需要证据。

    直觉告诉他了真相！

    同样，这次的事情也和他分不开！

    ……

    ……

    坐在拉文克劳餐桌前，威廉在慢慢品着红茶。

    他余光瞥了眼格兰芬多餐桌，哈利正坐在原位，低垂着头，不知道在想什么。

    邓布利多没有选择哈利成为勇士，还有一个重要的原因：

    彼得找到了伏地魔，又拷打过伯莎，大概率会提前知道三强争霸赛的事情。

    世界杯的时候，伏地魔没有搞事，那么三强争霸赛就很可能出手。

    邓布利多言之凿凿，如果伏地魔想搞事，或者想复活，他的目标一定、也只能是哈利。

    虽然威廉不知道校长为什么这么肯定，但还是按照这个想法，思考了一下。

    伏地魔的目标真的是哈利，还想在比赛上干点事，最大的可能……就是让哈利成为勇士！

    如果威廉是伏地魔，就会这样干。

    只有他成为了勇士，才能浑水摸鱼。

    所以，威廉不能让哈利成为勇士。他在等着对方出手，然后顺藤摸瓜。

    有人将哈利的名字投进去，威廉就能和圣杯中的红龙沟通，慢慢找到那人在哪。

    事实上，威廉昨天晚上，还让双胞胎和塞德里克，按照时间段，轮流监视霍格沃茨地图。

    只要有人去投名单，就会被记下来。

    但可惜的是，晚上来的全是学生。

    当然，如果是彼得的话，也不会被发现。毕竟他的名字，早就从地图上抹去了。

    威廉已经做好了，哈利的名字也从火焰杯出现的准备。

    但他们似乎猜错了……哈利并没有成为勇士，没人将他的名字投进去。

    还是说……伏地魔在阿尔巴尼亚暴露自己踪迹后，也想到了这一层。

    所以，准备执行更隐秘的计划？

    威廉揉了揉眉心，突然抬起头来。因为礼堂安静下来。

    斯内普教授不需要说话，他气质拿捏的死死地，只需要眯着眼环顾一圈，就能让所有人闭嘴。

    连布斯巴顿和德姆斯特朗的学生也不例外。

    这个油腻的中年老男人……有点东西哦。

    斯内普教授朝着威廉走去，路过格兰芬多的时候，又随手找碴，扣了二十分。

    威廉端着杯子，忍不住笑起来。

    他严重怀疑，扣格兰芬多的学院分，已经成为斯内普教授的肌肉记忆。

    说梦话的时候，他恐怕都能说出类似的话：波特……格兰芬多扣五分。

    斯内普教授走到拉文克劳餐桌，抖了抖长袍，冷笑道：“走吧，没有一点自觉吗？干过什么事？”

    威廉抿了口茶，轻声道：“教授您这话，我就听不懂了。”

    斯内普眯起眼睛，挑了一张位置坐下，也不看威廉，皱眉低声道：

    “你得罪过克劳奇？”

    威廉眉毛挑起。

    “可能吧，暑假的时候，他说我烧毁了阿尔巴尼亚的森林。”

    克劳奇确实因为这件事，找过威廉与赫敏，但主要是想探听伯莎的消息。

    威廉与赫敏推说不知道，也许被他记恨上了。

    斯内普教授幸灾乐祸道：“那你麻烦了，他刚刚点名怀疑你，说火焰杯一直在你那。”

    “他没有证据是我做的。”威廉平静道。

    斯内普哼了一声，道：“没少赚钱吧？”

    威廉只是笑而不语，没有承认，也没有否认。

    斯内普撇撇嘴。

    别人不知道，他可是知道。

    威廉各种薅学校羊毛，还和他鼓捣着卖八眼巨蛛材料。

    这次勇士的事情，肯定是威廉干得，而且赚了不少钱。

    “谢谢教授提醒。”威廉转了转杯子。

    斯内普还算不错的，还告知他一声，是克劳奇在背刺他。

    这个克劳奇啊……问题很严重啊。

    “提醒，我可没有提醒你什么！”

    斯内普教授突然站起身，厉声道：“还不走吗？自己干过什么事，还需要我说出来吗？

    校长们等着你呢！”

    威廉微微愕然，可是斯内普转身就走，只给他留了一个愤怒的背影。

    礼堂内顿时又炸开了锅。

    原来是史塔克搞得鬼！

    威廉顿时无语，刚刚夸完斯内普教授，他又来一手骚操作。

    本来威廉去一趟房间就是了，大家最多以为找他有事。

    但教授这一嗓子，岂不是坐实了是他干的！

    霍格沃茨就是流言的天堂，大家根本不需要证据，只要脑补就行。

    威廉叹了口气，在众人敬畏的目光中，缓缓走进了房间。

    房间内，还在的争锋相对。

    马克西姆似乎又和卡卡洛夫吵起来。

    看见威廉走来，两人又闭嘴了，都盯着他。

    “找我有什么事情吗？”威廉问道，“难道是找我当裁判？”

    “……”

    “不是裁判……”邓布利多摇摇头，“威廉，你也看见了这么多勇士。

    我们想知道，你对这件事是否知情。”

    威廉飙着演技，蹙眉道：“我不知道啊……我也很想成为勇士的。

    说实话，这可是一个巨大的荣誉。

    如果我能突破年龄线，我肯定自己就当勇士了！”

    “可是，克劳奇刚刚说，火焰杯一直都在你那里？”卡卡洛夫脸上仍然挂着冰冷的笑容，眼睛里的寒意更深了。

    “你一个学生，为什么能保留着火焰杯？！”他质疑道。“谁给你的权力！”

    “意大利魔法部给我的权力你。”威廉说道。

    “暑假的时候，我恰好帮了意大利魔法部部长一个小忙。”

    小忙……大家都一头黑线。

    拯救了威尼斯……也算是小忙吗？

    那这样对比，伏地魔岂不就是村头小混混老大。

    威廉继续道：“我恰好特别喜欢火焰杯。

    为了纪念我和意大魔法部伟大友谊，河文部长就把火焰杯，借给我研究了。

    我对火焰杯有处理权，你们相当于从我手里借东西。

    我当然有权力决定，什么时候借给你们了。

    有问题吗？”

    大家都哑口无言。这……当然没问题了。

    “至于这些人为什么会成为勇士，你应该问他们，问我干嘛？！”

    威廉在房间内踱步，随手指了一个德姆斯特朗学生，道：

    “是我帮你成为勇士的吗？你说实话！”

    “不是！”那人拼命摇摇头。“我是凭自己的实力，成为的勇士！”

    “诚恳。”

    威廉又拍了拍马尔福的肩膀。“你呢，我没有帮你成为勇士吧？”

    “没有，我自己投的名字！”

    马尔福梗着脖子，似乎大家质疑他的能力，是对他最大的侮辱。

    威廉笑道：“很好，很有精神！”

    角落里的斯内普撇撇嘴。

    马尔福不说了，韦斯莱要是能凭自己实力成为勇士，那火焰杯就不叫火焰杯了。

    应该改名叫……智障杯了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“本帮菜饭”大佬的打赏。

    四千字二合一，就不拆成两章了。

    晚上还有一章，相当于第三章。）

