    好声音节目组当天就回江浙电视台筹备下周的盲选录制了。

    并且，新一季已经开始大规模的宣传预热。

    诸多网络视频平台上都开始挂上了前置广告。

    “十年磨一剑，最强一届学员，最当红最专业的导师，最盛大的世界级比赛……”

    “四大音乐学院的天才学生，以及默默在地下唱歌的实力派独立歌手，两者的碰撞……”

    “蓝星首次世界级唱歌比赛，世界各国的好声音碰撞，究竟谁是世界最好听的歌声？”

    …………

    一个个宣传标语在各大平台上开始疯狂炒作。

    王谦和苏菲儿关于钛钢直男的视频话题迅速被埋没，仅仅过了大半天，就没人关注了。

    不过，王谦还是收获了一些喜欢音乐的歌迷粉丝。

    平凡之路，曾经的你，活着。

    三首歌在腾飞音乐上逐渐有走红的趋势。

    上了一天的小推荐，三首歌的数据再次大幅度提升。

    并且，全部都进入了独立歌手的原创歌曲月榜。

    王谦没去店里，一天就在家里整理自己接下来要面对的事情！

    出道！

    好声音！

    暂定职业。

    歌手！

    电脑文档上写了一页又一页的信息。

    这都是王谦对自己接下来出道暂时制定的规划。

    到了晚上的时候。

    王谦才刷新了一下腾飞音乐后台。

    曾经的你，试听50126，下载42890。

    平凡之路，试听58078，下载54745。

    活着，试听48145，下载41680！

    三首歌的数据，全部都大幅度的提升了一大截。

    虽然，王谦在页面上都很难找到那个文字推荐，但是带来的数据提升却是实打实的。

    平凡之路，独立歌手原创月榜第十！

    曾经的你，独立歌手原创月榜第十五！

    活着，独立歌手原创月榜第十九！

    三首歌，全部都进入了独立歌手原创榜单的前二十。

    王谦看向排名第一的，歌手叫月下浪人，应该也是艺名，歌名叫海浪的声音，后面能看到数据，试听890850，下载74700！

    试听和下载数据的比例达到十几分之一！

    实际上，这才是常态。

    王谦看了看前十的，基本上付费比例都在十分之一到二十分之一之间，这就是比较高的比例了。

    后面大多就是二十到五十分之一的比例。

    如他三首歌这种几乎能达到一比一的比例，简直是奇葩。

    而且，前五十的歌曲里，也只有王谦的歌才刚上了一个小小的文字推荐。

    其他的原创歌曲基本上都上过比较好的推荐了，并且背后还进行了小规模的炒作。

    毕竟都是独立歌手，炒作方面的投入肯定不大，不像那些职业歌手的榜单，那都是经纪公司在全网络平台的大规模炒作宣传，数据动辄达到数百万的等级。

    独立歌手终究只是一个小圈子。

    王谦点开月总榜看了看。

    排名第一的是李青瑶的单曲，月试听数据达到一千三百多万，下载数据达到一百三十万。

    貌似比较厉害！

    王谦摇摇头，不去看总榜了。

    点开微博，王谦眉头皱起。

    微博下面，貌似有不少人来带节奏的。

    “垃圾，还当君子呢！炒作无下限。”

    “三首原创歌曲，付费比例差不多要一比一了，你要刷数据也刷的真实点呀，这样一看就知道是假的了！”

    “谦谦君子？呵呵，刷刷君子！”

    “很成功的营销，火锅店火了，三首歌也火了，不过三首歌的数据有些不对劲……”

    ……

    王谦稍显无奈。

    有人的地方，就有江湖。

    娱乐圈的江湖，尤其的多，也尤其的复杂。

    这是有人见不得他的好？还是带节奏了？

    我就想安静的当个火锅店老板，做做音乐而已。

    你们非要逼我？

    除了那些来骂人带节奏的，还有很多真心喜欢王谦歌曲的歌迷帮忙说话。

    “你们听过老板的歌吗？就在这里胡说八道？”

    “话说，老板的歌是真的好听，试听了不到十秒钟就下载了。”

    “好歌付费比例高不是正常的吗？”

    “哈哈，是月下浪人那边感受到威胁，煽动粉丝来找老板的麻烦了。”

    ……

    月下浪人？

    王谦看到这个评论，搜索了一下月下浪人的微博，跳转进去之后，稍微找了一下，就看到一个多小时前，月下浪人发布了一条微博。

    上面有一张截图，正是王谦三首歌的数据对比！

    “这个真的恐怖，我做原创歌曲五年多了，第一次见到刷数据刷的这么不要脸的！我的偶像周天王发新歌的付费率都没你这么恐怖，麻烦你把数据刷的走心点儿行吗？”

    月下浪人的关注人数也有七十多万，在独立歌手圈子里算是最火的几人之一了。

    这条微博信息，直接点名怼王谦了。

    于是，就有很多月下浪人的粉丝跑去王谦微博下面开喷了……

    王谦心情平静，没有什么愤怒，只是在想解决办法。

    进入自己的微博，王谦心平气和地发文字说道：“如果太优秀也是一种罪，那我可能就是罪无可赦。”

    “刷数据？我觉得我用不着！我的数据就是这么好看，听过我的歌之后，大家就是喜欢，就是付费下载，这有什么错？”

    “错就错在，我动了你的蛋糕！所以，别说的大义凌然，也别给我扣帽子。以后，我的每首歌都会是这样的数据，你玩不起，那就别玩儿！”

    “很巧，我今天又有点灵感写了一首歌。明天晚上，我会在腾飞再发布一首新歌，敬请期待！”

    点击，发送。

    发送出去，这条微博立刻就被关注王谦的诸多歌迷粉丝们定了上去。

    “支持老板，老板的歌是我最近十年内听过最走心的歌了，那什么浪子的歌就纯粹的口水歌，垃圾！”

    “浪子也配和老板比？等他能写出一首和平凡之路媲美的歌再说话吧。”

    “大爱曾经的你，期待老板的新歌。”

    “老板威武！又有新歌？”

    “老板，现在发新歌可好？”

    “三首歌都下载了，快点儿吧。”

    ……

    嗡嗡嗡……

    电话震动起来。

    王谦拿起来看到是唐菲菲打来的，接通了。

    “嘛事儿？”

    王谦直接问道。

    唐菲菲低声说道：“老板，你是不是在外面始乱终弃了？现在人家找到店门口来了。”

    王谦皱眉：“什么乱七八糟的？谁始乱终弃了？”

    唐菲菲：“有个很漂亮的女孩儿，昨天来办卡，没等到位置，就一直坐在店门口对面等着你，一直坐到我们打烊下班。今天又来了，一个人吃了火锅，然后还坐在那儿，一直看着咱们店呢。”

    “你都干了些啥，让人家追到这里来了！”

    一个人吃火锅！

    这么孤独嘛！

    王谦皱眉。

