    书架上，一排排头颅看到眼前那个苍白鬼魅伴随着光一起出现，纷纷发出哀叹：

    “尊敬的恶魔大人，您终于回来了！”

    “光，我又看到了光！”

    “天呐，我还以为我们都被遗弃在这个地方了……”

    “求求您，这次一定要多待一会儿，另外能给我持久的光亮吗？我怕黑……”

    “可惜我没有泪水，但我向您发誓，我现在正痛哭流涕。”

    “……”

    书架上的头颅们此时纷纷哀嚎不已。

    死亡没有什么，活着也并不可畏，最令他们畏惧和痛苦的，是像现在这样，明明活着，却无法移动无法感知，被笼罩在无尽的黑暗之中。

    如果不是身边还有其他的头颅能够说话，相互之间打气聊天，可能早就已经疯了。

    这就受不了了吗……

    李凡面带微笑，上前点燃了那根似乎永远不会烧完的残烛，随后打开手中的黑色皮箱，将黑龙会山本松的头颅抖落出来。

    “光！是光！是人的声音！呜呜呜，我再也不敢了……再也不敢了……求求您，求求您不要再让我独自坠入黑暗……”

    山本松的头颅刚刚滚落在地，就发出野兽一样的哀嚎，伸出舌头在地上努力爬行，想要爬到李凡的脚边，乞求他的怜悯。

    原本那个看起来无所畏惧的悍匪，此时已经哭得像是一个柔弱的小姑娘。

    甚至连话语都有些癫狂。

    “求求您，我愿意做您最忠实的牲畜，一个可怜的虫豸，求求您再也不要那么做，再也不要……好怕，我好害怕……”

    哪怕仅有一个头颅，书架上的其他头颅也能感受到山本松身上透出的来自地狱深处的恐惧。

    那是一种绝望的恐惧。

    无法死去，无法睡眠，却又无法停止思考，周围只是一片寂静和永久的黑暗。

    让人绝望到发疯。

    简直是能想象到的最残忍的刑罚。

    书架上的那些头颅此时立刻安静了下来，再也不敢说什么。

    和山本松的经历相比，他们已经要幸运得多。

    虽然同样在黑暗中无法移动，起码还能听到彼此的声音，能闲聊一会儿。

    李凡将山本松的头颅踢到角落，迈步走到桌边坐下，拿起那张纸和那支笔，随后笑吟吟地看向书架上满脸恐惧的头颅们，说道：

    “有谁来自生命科学基金会？”

    书架上的头颅之中，立刻有一个留着八字胡的中年男子回答道：

    “恶魔大人，我叫卡尔森，是生命科学基金会执行委员会副会长，欧洲分部部长，绰号生命魔术师。”

    紧接着又有一个干瘪的纹面黑人男子回答道：

    “上……恶魔在上，尊敬的大人，我是生命科学基金会非洲分部成员，我叫庞加，绰号死灵巫师。”

    李凡借着烛火的微光看着眼前的两人，用手中的笔朝卡尔森点了一下，说道：

    “你先来，解释一下，什么叫做生命科学基金会。”

    卡尔森不明白为什么这个恶魔突然对生命科学基金会感兴趣，却明白如果回答不好，下场就是山本松，立刻战战兢兢地说道：

    “是的，恶魔大人，所谓生命科学基金会，最初是人间出现异常之后，一些心理医生和生物学、神经学、脑科学等方面的专家，共同的一个松散联盟……”

    当异常出现之后，被感染的人类，最先表现出的症状就是疯狂。

    极强的攻击性，或是外表看似正常，但内心完全异于常人的存在。

    也正因此，最先频繁大量接触到异常感染者的，就是医生群体，其中心理医生和神经科学方面的专家是最多的。

    这些人同样也是异常感染的次感染高发群体。

    很多人死去，很多人异化，也有一些人阴差阳错成为了觉醒者。

    生命科学基金会创立之初，就是一部分有类似经历的心理医生和相关方面专家，通过网络组成的一个松散组织。

    最开始叫生命科学俱乐部。

    大家定期进行网络会议，分享各自所遇到的异常感染病例，以及自己的分析判断。

    再往后，生命科学俱乐部出版了自己的内部学术刊物《生命科学》，成为各个成员发表自己的学术论文和报告的地方。

    原本单纯的线上聚会，也逐渐开始出现了各地的线下实体，包括期刊公司、学术会议总部等等。

    影响力越来越大，成员中的觉醒者也越来越多。

    甚至有很多嗅觉敏锐的资本巨头加入其中，生命科学基金会正式确立，大量拨款给各地的成员进行各种研究，然后将学术成果上交给基金会。

    生命科学基金会进入了无序扩张时期。

    同时集采了各个顶尖专家的学术成果之后，生命科学基金会的某些人突然发现，当异常的力量和科学的力量融合之后，他们将获得更强大的力量。

    远超凡人的力量。

    很多人动心了。

    这股力量，能够让他们获得足够的金钱、财富，乃至成为……神！

    不过，基金会中的很多初始元老对这点极力反对，他们认为生命科学基金会最初的目的是为了在异常中保护普通人，如果将现有的力量滥用，那将堕落到和异常无异的地步。

    但是这些单纯的医生们低估了人性的贪婪，在巨大的利益面前，特别是成为神的诱惑面前，在已经被扭曲的资本与科学双重碾压之下，他们很快被清洗了。

    留下的，是一个已经完全变质的、全新的生命科学基金会。

    以被金钱扭曲的科学为信条，为达目的，不择手段。

    人口和器官贩卖、人类活体试验、器官农场、非法人体改造，等等等等。

    最初的那个生命科学基金会已经彻底死去了。

    而卡尔森，也利用自己获得的异常能力，靠高超的器官移植和人体改造技术，给很多病入膏肓的富商权贵续命，被称为生命魔术师。

    当然，器官和人体组织都来自于一些被贩卖为奴隶的年轻人。

    包括婴儿。

    说到这里卡尔森颤声道：

    “恶魔在上，我忏悔，我向您忏悔，在生命科学基金会的大清洗过程中，我曾经亲手杀了我最敬爱的老师，他是生命科学基金会的初始创建人之一，他反对我们成为金钱和欲望的奴隶……”

    卡尔森的脸上现出痛苦的神色，虽然罪大恶极，后来更是不知道做下了多少惨绝人寰的罪恶，但亲手杀死自己的老师这件事，显然是他最在意和悔恨的。

    李凡咧嘴一笑，说道：

    “很好，地狱就是用来痛苦的，继续讲一些痛苦的事情，让我开心开心。”

    卡尔森的头颅颤抖一下，接着说道：

    “痛苦的事情……我……我的儿子和我的第三任妻子……”

    李凡懒得听他的家庭伦理八卦，问道：

    “我要听听凡人对神的挑衅……生命科学基金会对永生技术的研究到了什么程度？”

    恶魔大人竟然连这个都知道？

    卡尔森震惊至极，此时心中已经认定，眼前的恶魔早就已经对他的罪恶了如指掌，现在不过是来消遣的。

    一旦他说了假话，或者漏掉了什么，等待他的一定是最严酷的刑罚。

    连忙说道:

    “生命科学基金会对永生技术极为痴迷，只是不同于简单的组织改造和人体强化，人类的细胞是有寿命限制的，想要保持肌体超出理论上限的生存时间，都是极为困难的，好在异常的出现让这一切变得有希望，强大的精神力，也将大幅延续肌体的存活时间。”

    “在我死前，基金会已经在研究换命技术，简单来说，就是抽取供体的精神力，注入到受体之中，可惜这项技术远远达不到完备……”

    李凡道：“有缺陷？”

    卡尔森苦笑道：“受体的大脑和中枢神经会在十分钟内爆炸……”

    李凡点点头，这点倒是和他的推测差不多。

    随后说道：

    “聊聊蚁群。”

    卡尔森心中一凛。

    果然，眼前的恶魔早就已经掌握了一切！

    ~

    【月票】

    （周三本书就上架啦，我看有很多同学这两天开学，如果方便的话希望能提前开个自动订阅，首定对一本书来说实在是太重要了，谢谢大家！万分感谢！）

