    楚晗吃了感冒药，出了一身汗，睡得比平日沉，其实从雷焱一推开门他就醒了，但是脑袋太过沉重，直到雷焱碰了他，强烈的危险意识才让他凝聚了所有力量一下子从床上跃起来。

    楚晗撞上雷焱后，自然张开的嘴巴是惯性受力下咬住雷焱鼻子的，这个惯性作用并不可怕，可怕的是，他有小虎牙。

    雷焱鼻子被楚晗咬上的时候，他第一反应是单膝跪在床侧，伸手握住楚晗的后肩，给他安抚的同时，制止他跑出被窝受凉：“是我，雷焱。”

    听到雷焱的声音，楚晗激烈的动作戛然而止，身子也软了半分，他一脸癔症的松开牙关从雷焱脸上退去，在昏暗中看清雷焱的脸后，浑浊的眸光一下子变的诚惶诚恐。

    雷焱伸出去准备开床头灯的手又收了回来，他扶住楚晗重新躺下，拉高被子盖到他脖子处，然后摸了下他的额头，吃了药的关系，楚晗额头上汗湿了，不过温度不高，应该没有发烧。

    “睡吧。”雷焱扫了一眼床头柜，没有看到纸巾，就直接用手心为楚晗擦去额头上冷掉的汗，“听说你感冒了，我就进来看看你，药吃了吧？”

    楚晗屏住的呼吸泄了一下，一双杏眼瞪的圆溜溜的瞧着雷焱，大概是灯光比较暗的关系，也或许是此刻的雷焱太过温柔，楚晗的心跳呼吸慢慢平和，许久才在雷焱询问的目光中点点头，模样有点傻。

    “那就睡吧。”

    见楚晗点头，雷焱起了身，他深望了楚晗一眼，准备出去的时候看到了床边地毯上的台灯。

    别墅的台灯都是统一的手触面板加伞棚式金属制品，精工制作。

    而地毯上这个台灯，底座是一个憨态可掬的小猪，咖啡色猪身在灯光下斑驳陈旧的明显，猪尾巴向上弯曲牵引一个灯管，外观简单粗糙，材质一看就是廉价的硬塑料壳子。

    看过台灯，雷焱猛地眯眼重新把目光落在大床：果然，连被褥和床单都换了楚晗自己带来的，而且没有枕枕头。

    对了，他差点忘了，楚晗的小本上记录的没有枕头。

    看着准备走的雷焱突然转过身来一动不动的对着他，楚晗吓的双手攥紧床单，身子向下缩缩，恨不得把头蒙进被窝里。

    雷焱站了足足一分钟，见楚晗吓的想要坐起来时才冷冷开口：“躺好！”

    说完，雷焱就转身走进衣帽间，没一会儿从里面拿了一床稍厚的被子出来，他走到床前把被子盖到楚晗身上，什么也没说就出了卧室。

    被子下的楚晗缩成一团小球，他咬着唇脑子胡乱想了一通，什么都没想明白就又扛不住药效睡去了。

    雷焱回到房间洗了个澡，洗完澡站在洗手台前刮胡子的时候才从镜子里看到他右鼻翼被楚晗哏出一个牙印，破皮，涔血，怕是影响明天拍戏，这么想着，雷焱放下刮刀，对着镜子勾勾唇：看来明天，他要找小东西讨点利息才行！

    自从有了这个小哑巴，雷焱突然觉得生活很精彩！

    楚晗长时间早起已经形成生物钟，他平时早起都不是靠的闹钟，而今天重感冒，为了能在雷焱回别墅之前把病养好，他昨晚吃了两倍的特效感冒药，所以睡到九点才晕晕沉沉的从床上爬起来。

    起床癔症了好一会儿，楚晗才后知后觉的低头看看身上盖得被褥，这才想起来雷焱昨晚就回来了，他连忙起身下床，手忙脚乱的去刷了牙洗了脸，出卧室下楼。

    楚晗下楼后巡视一圈，敞亮的大厅空无一人，只有一个佣人坐在餐桌前拿着手机追电视剧。

    佣人见楚晗下了楼，连忙关了手机走过来：“楚先生，您醒了，饭已经做好了，我现在给您盛。”

    阿姨。楚晗比划道：雷先生是不是回来了？

    佣人歪歪脑袋，楚晗又比划了一遍，开始找纸和笔的时候，佣人才开口道：“奥，你是问雷先生吧，他和高先生一早六点就去片场了，走的时候交代我让您多睡一会儿，他估计到晚上才回来，让我晚上八点做着他们的晚饭。”

    楚晗垂下眸子，想着自己会不会因生病耽误了工作，心里正难过，佣人又道：“对了，雷先生走的时候交待我不准让您干活，吃完饭就让您吃了药上楼休息。”

    天晟影城的拍摄区不止这一处地方，这儿面积最大，属于天晟影城主区，除此之外，周边还建立了三个大拍摄区，和十多个小拍摄区，因为场景需要，好几个拍摄区都建在雄畧山。

    雷焱今天要拍的镜头就在山里头，依旧是拍摄《绝密》。

    平时除非必要，雷焱很少上妆，而今天，光是他的鼻子就打的一层厚粉，让他腻歪的频频皱眉。

    今天他的鼻翼如愿以偿紫了指甲盖大小的地方，一大早来就被眼尖的肖楠追问了，好在他气势够硬，他不回答，肖楠便不敢再追问。

    别墅里，楚晗上午还算听话，吃过早饭吃了药便上楼休息了。

    可是，午饭后，两个佣人一开着电动小汽车出去采买，楚晗就不得闲的走到院子里的长廊做打扫。

    今天天气终于放晴，阳光极好，长廊两边的边侧和圆木扶栏上难免有飘上去后风干的雨痕，楚晗先扫了一遍，然后拎着小桶拿着抹布仔细擦拭，擦着擦着就沿着其中一条长廊走进了泳池。

    泳池临湖设建，离开满荷叶的抚琴湖只有几米距离，面积不算太大，但躺椅更衣室漂浮床一应俱全，整个泳池用中空夹胶玻璃做成一个避风遮雨的玻璃房。

    泳池是干的，看上去已经很久没有使用了，不过有佣人定期打扫的关系，看上去还算干净，楚晗新奇的左看看右瞧瞧后，很快又不辍劳作的开始擦拭泳池旁边的一排三椅。

    楚晗感冒加上吃药的关系身子有点绵软，当他擦到最后一张躺椅时，有些疲惫的坐了上去准备休息会儿，午后两点的太阳正盛，隔着玻璃把泳房照的暖暖的，本来打算小憩的楚晗，不知不觉间便歪在上面睡着了。

    下午四点，因为设备出问题而提前结束拍摄的雷焱，回到别墅找了楚晗一圈才最终在泳池边儿找到熟睡的楚晗。

    雷焱在泳房进门处就看到了躺在对面躺椅上的楚晗，他猛地放慢脚步，抬手对紧跟在他身后进来的高奇打个禁止的手势：“拿个毯子。”

    高奇在雷焱背后踮踮脚也看到了睡在躺椅上的楚晗，不由得发出晦涩一笑，连忙回别墅房拿毛毯。

    高奇离开后，雷焱轻步绕过泳池朝楚晗走去。

    躺椅有两米长一米宽，足以让瘦削的楚晗舒舒服服的躺在上面，可是楚晗一开始是坐着的，之后也只是抱着小憩的心思顺势侧歪在躺椅上的，所以他是溜着椅边躺的，微蜷的膝盖悬空着，握着抹布的右手也垂了下来几乎要贴着地，一副随时会掉下来的架势，看到雷焱心惊肉跳。

    雷焱不由分说在楚晗面前蹲了下来，他靠的很近，曲起的左膝抵着椅子腿，高大的身躯把楚晗半包围在怀中。

    阳光之下，他细细观赏楚晗酣睡的样子。

    楚晗左脸蛋朝下，枕着折曲在脑袋下的左手臂，沐浴在阳光下的右脸蛋被晒得红彤彤的，修长的带着华丽卷翘的长睫毛自然垂着，额头和鼻尖冒着一层薄薄的细汗，在太阳下闪闪发光，因发烧和暴晒而尤显粉嫩的嘴唇微微张着，明亮中，他能够看到楚晗松软在牙齿间的小粉舌，不畏缩不抗拒的楚晗真是可爱的招人。

    再离近了些，雷焱还能闻到楚晗身上散发出来的独特的淡香，尤其是从他口中翕合间吐出的气息，热热的，芬芳浓郁。

    雷焱的眸子慢慢眯起，呼吸变得灼热，他一向引以为傲的沉稳自制力像是被楚晗轻轻蠕动着的小嘴吸走了一样，失控的俯下身来朝着他肉嘟嘟的唇贴了过去……

    “呃……”高奇的脚步声在泳池对面猛地顿住，发出一声不大不小的刹步声。

    雷焱脸上明显闪过不快，他缓缓站起身来，看了一眼僵在原地不知进退的高奇，大约几秒之后，高奇才硬着头皮走过来。

    高奇隔着躺椅递上四方毛毯，雷焱接过去弯腰把毛毯盖到楚晗身上，他刚把毛毯盖好，只听‘喀嚓’一声，准备落荒而逃的高奇把楚晗放在两个椅子之间的水桶踢翻了。

    随着楚晗被惊醒，高奇这次是‘真’落荒而逃了。

    “躺着！”雷焱沉着脸摁住要起身的楚晗，还顺势把楚晗往椅子中间挪了挪，用毯子紧紧裹住他，语气严厉道：“生着病还敢睡外面，我走时给阿姨说的话没给你交代到吗？”

    雷焱说完，只见楚晗没被毯子抱起来的右手连忙扔下抹布比划起来：我不是故意，是……

    楚晗因为慌所以比划的飞快，雷焱烦躁的甩手打断他：“行了！”

    楚晗正比划的右手被雷焱拍到一边去，他手腕一疼，眼睛蓦然瞪大，身子也凝固一瞬，没一会儿，眼眶里立马染蕴了一层水雾。

    ！！！。

    雷焱攥了攥拳头，这小东西倒还给他委屈上了！

    僵持了足足半分钟，最终舍不得看他哭，雷焱认命的抱起楚晗，并在把他抱起的一瞬间低头用唇亲了下他的额头，末了，却很正人君子的说：“还好，没有发烧。”

    雷影帝真的很‘子君人正’，下一章，了解一下→【你的小虎牙很甜~~~】

