    她放下手上的书，没看温录递给她的手册，只轻轻摇头：“不要。”

    温录突然一口气噎住，被她这淡漠的态度呛得半天没回过味。

    童谣坚持不要，因为她要的时候他没给，现在再给，她已经不要了。

    “那你要什么？”

    “温录，我要回栾城。”

    “你想都别想！”温录气急败坏，几乎撕破了自己那温文尔雅的外衣，露出獠牙，“童谣，你别挑战我的底线。”

    “随便你吧。”童谣什么话都不想说，一说就是吵架。

    她不是一个很会吵架的人，这二十多年也没怎么跟人吵过架。

    她重新拿起自己的书，低头看。

    温录第一次发现，他对一个人可以一点办法都没有。

    也许是童谣过于淡薄的性子和态度激怒了他，温录突然像一只狼扑上去，扔掉她手里的书就去啃她的脖子。

    “温录！”童谣挣扎，大喊。

    可她的喊叫毫无意义。

    温录一边激烈地啃她脖子，吻她的唇，一边解开她的睡衣，动作凶猛，跟饿狼无异。

    “温录！你别碰我！你不要碰我！”童谣挣扎，不停挣扎。

    可温录根本不听，他眼睛都红了，他现在就要童谣！现在！

    谁也阻止不了他！

    他不信她还能不让他碰？

    温录吻她，童谣咬他，他吃痛地抬起头。

    童谣的反应更加激怒他，他俯身，冷冷看了她一眼，立刻脱掉自己的衣服。

    “嘶——”童谣疼痛地皱眉。

    窗外，在下雨。

    安城下了半个月的雨，一直没有断，偶尔不下雨时，天空也是阴沉沉的。

    那豆粒大的雨珠子敲打在窗户上，雷声阵阵，不绝于耳。

    别墅的夜晚充斥着自然界最纯粹的声音，夜幕如同庞然大物笼罩在大地上，压得人喘不过气。

    一切……也不知何时结束的。

    童谣麻木地躺在大床上，至始至终，她都没有配合温录，但温录要了她一次又一次，全部的怒火都撒在了童谣身上。

    她浑身很痛。

    以前的温录虽然不爱她，但至少还有对妻子的那份尊重和优雅，所作所为也都很绅士。

    除了没有爱，他对她起码是尊重的，哪怕只是出于表面功夫。

    可现在，他连这最后的尊重都不给她了，可劲儿把她往死里折腾，比如今晚，比如软禁她，比如之前不给她吃饭。

    他不允许她谈情情爱爱，因为他跟她之间本来就没有爱情啊。

    她知道，他的爱情已经死在了舒沫那里，再不会分给第二个人，可她呢？她又是何等无辜。

    温录去浴室冲澡。

    他本来非要抱她去，但童谣用尽最后的力气挣扎，她不想。

    这次他倒没有勉强，随便她。

    浴室传来水声，童谣闭上眼睛。

    每天晚上，他们还是睡在一张床上，但同床异梦，谁跟谁都没有共同语言。

    童谣以前很主动，每天晚上，只要他回家，都会嘘寒问暖，尤其是他应酬回家，甚至还会主动从床上起来下楼去给他做醒酒茶，会给他换下脏衣服，会亲自替他熨烫衬衫和西装。

    哪怕是冬天，她也会从温暖的被窝里出来，从未抱怨。

