    血芒山外，无尽血雾上空。

    “好一出大戏啊，你说的不错，和这小子为敌，真的是傻逼。我现在对他越来越有兴趣了。”身穿黑色蟒袍，身体笔直，如剑立苍穹，擎天立地的中年男子淡淡说道。

    他正是姜太衍。

    他身后，腥风吹动两边长发，略带沧桑的剑师也是点点头。

    “这头牛很贱，但很不简单。布局阵中阵，这一次两人直接成为最大的赢家。”

    “未必，黑暗之中还有几个家伙呢。走吧，今天就帮这个小家伙一把。”皇主姜太衍说道。

    剑师点点头，随后，两人身影朝着一个方向而去。

    “好诡异的小子，好诡异的牛。一个不受那力量限制，一个竟然可以利用那力量布阵。”江山越眼中精光闪烁。

    他本来只是想要看看秦南撒出一个弥天大谎，到底要如何。

    可今日这一幕，却让他也不能平静。

    他亲眼看着秦南被镇断头台，然后各方碰撞，再到现在秦南强势逆转……

    秦南真的给他带来太大的惊喜。

    大局已定！

    现在以秦南的战力，场中已经无人可以对他造成威胁。不过砧板鱼肉，生杀予夺，尽在秦南一念之间。

    就在这时，几道身影出现在他们面前。

    正是姜太衍、剑师，还有皇甫天降和天机上人。

    “想不到你也来了，怎么，想要赶尽杀绝？”皇甫天降没好气的说道。

    “怎么会，相反，我现在倒是有点羡慕皇甫兄了，竟然找这么出色一个传人。不过这小子早晚是要进入皇城的。到时候拜入我剑武院，皇甫兄可不要心疼。”江山越说道。

    “哼！”皇甫天降冷哼一声：“你配吗？”

    “我都没资格对他说教这个字，你还想让他拜入你的学院？怎么，你觉得你的手段，比我杀伐术还要更强？”

    皇甫天降的话让江山越眉头深锁。

    他还想再开口。

    可忽然，一道声音忽然出现：“见过皇主，见过诸位前辈！”

    这声音是萧何。

    本来，他是不准备现身的，毕竟他的层次要比眼前这些人要低一个阶段，可是为了学宫的面子，他还是走了出来。

    不过，他还是将学宫的弟子给送走。

    众人微微点头，算是回应。

    “当初我曾问你们，如何看待秦南。当初你们是嗤之以鼻，那现如何？”

    这时，剑师问道。

    萧何微微沉吟，说道：“当世翘楚！”

    江山越身后，许墨也说道：“盖世天骄！”

    天机上人和皇甫天降两人纷纷昂头，表情精彩起来。

    这个评价不可谓不高！

    剑师微微点头。

    因为他也曾看走眼。

    但今天，秦南证明自己自己。

    御剑二重，恪道之下已无敌。他当初所说的御剑三重斩恪道，又如何不可能？

    因此，他才要主动问两人，简而言之，就是不想自己忍受尴尬

    “皇甫，这暗中的人你想怎么解决？”姜太衍忽然问道。

    “需要问吗？现在局中就是如此。谁想插手，先问过我手中的剑。”皇甫天降说道。

    “如果可以，给我一个面子。”姜太衍说道。

    他此话说的姿态很低，甚至连身为一个皇主的高傲姿态都放下，以我自称。

    “不能！”皇甫天降直接拒绝。

    “还有，你该问的不是我，而是你的七弟。做人不好吗？非要去做狗？”皇甫天降冷冷一声。

    “他心里有怨！”姜太衍叹息一声。

    “关我屁事。”皇甫天降是一点面子也不给，反口一问，直接让姜太衍都瞬间没了脾气，索性闭口不言……

    而此时，下方夜杀谷中。

    秦南看着眼前这一幕，心中忍不住想要大叫一声。

    “卧槽，老牛，干的漂亮啊。”秦南直接竖起大拇指。

    他刚刚还怀疑老牛的手段能不能帮到自己，现在就感觉自己被老牛给打脸了。

    这不是帮不帮的问题。

    而是直接让他瞬间反转局面，成为场中最强。

    “哼，那是当然，早就告诉过你，这次本王送你一出好戏。现在别说废话，直接开杀。”老牛早就等不及了，之前就算计着去坑杀别人，然后掠夺。

    现在人为鱼肉，他可以横行，哪里还忍得住。

    “交给我，我亲手解决。”秦南战剑一闪，信步而行，直接来到夜杀面前。

    “等等，先说好，战利品怎么分。”老牛开口阻止秦南，到了这时候，他依旧不忘初心，贪财成性。

    “到时候再说。这次你立功，我还能亏待你不成。”秦南头也不回回应一声，而后直接看向夜杀。

    “现在，要说什么遗言吗？”秦南眼中尽是嘲讽。

    “不，秦南，你不能杀我。我背后是暗夜之主，我主现在肯定就在附近，你要是杀了我，坏了他的大计，你也得死。”夜杀再无法平静。

    他现在修为不过铭剑中期。

    这样的修为或许不弱，走到外面同样是一等一的高手。

    可是现在，在秦南面前却屁都不是。

    铭剑巅峰都挡不住秦南一剑，现在的他，如何敢嚣张。

    “威胁我？我说过，只要我今日不死，有生之年，穷尽我毕生之力，灭你背后。现在，先拿你开刀。”

    威胁？

    秦南最不吃的就是这一套。

    如果怕威胁，秦南或许现在连无双城都走不出来，还卑微如狗。

    随之一瞬，秦南一剑破狱。

    噗！

    一声战剑洞穿肉身的声音出现。

    随后，夜杀的身体无力倒下。

    连挣扎都没有挣扎一下，直接身死道消，被秦南给收割。

    随着夜杀身死，秦南也微微沉吟了下来。

    他没有继续杀戮。

    但只是因为剑魂异动。

    而且不只是剑魂，还有丹田的不灭剑也同时运转。

    剑魂吞噬夜杀魂力，而丹田则吞噬夜杀本命战剑的剑魄，双管齐下。

    这一过程很快，只是几个呼吸的时间就结束。

    但秦南却能够感觉到前所未有的舒爽。

    他的剑意，直接突破四万道，就连丹田战剑也更为凝实了几分。

    “到底是恪道境，爽啊！”

    秦南心中暗道一声，随即目光看向眼前几人。

    二话不说，直接杀了过去。

    噗噗噗！

    此刻秦南，宛若杀神临身，疯狂收割。

    一个个身影在秦南剑下成为亡魂，身死道消。而秦南也一路吞噬，剑意更是直接飙升到五万大关，丹田之剑也越发充满神性，熠熠生辉。

    只是，让秦南感觉到意外的是，自己竟然还没有突破。

    其实之前，剑意三万六千道的时候，秦南就感觉到自己已经是御剑二重巅峰，可没想到现在已经突破五万，还是没有突破。

    “是哪里出了意外吗？”秦南微微皱眉。

    但很快，他舒缓过来，现在不是想这些的时候。

    他目光一转，看向武神通等人：“到你们了。”

