    龙开玄眉头微皱，露出几分不悦之色，回道：“炎青，你身为大炎使者，后天便要迎接我朝郡主前往炎都，如今还喝得烂醉如泥，不怕丢了两国的颜面？”

    这贵族少爷炎青摆手道：“没……事儿，我明早……酒就醒了。别看我现在醉了……其实我心里明白……明白着呢。开玄兄，你旁边这位……是谁呀？”

    说话时看到了陈立，凑近过来瞧了瞧，醉醺醺的问道。

    浓烈的酒气扑面而来，陈立扫了一眼此人的属性，便失去了兴趣。

    这个炎青是大炎圣朝当朝新帝“赤霄大帝”的第七个弟弟，二十岁年纪，还没有封王。

    本身没有什么出色的本领，擅长的技能都是一些和吃喝嫖赌相关的不正经内容。

    现在担任迎亲使团的团长，有点放飞自我了。

    陈立不大喜欢此人，二皇子也看出来了。

    所以没有详细介绍，只是道了声：“是我一位朋友。”

    然后对炎青身后的下属道：“把你们主子扶进去休息，明日好好调养，不得再像今晚这般放肆了。”

    语气虽然平淡，但有无敌的实力撑着，自然就多了几分威严。

    其他使臣们连忙点头称诺，半扶半拽的把炎青送了进去。

    等人走后，二皇子才叹道：“那赤霄帝也不知道怎么想的，居然派了这么个不成器的兄弟过来迎亲。此人风流成性，仗着和赤霄帝关系好整日飞扬跋扈，根本不是可靠之人。”

    新帝纳妃，而且迎娶的还是邻国的郡主，这是一件大事。

    交给一个不靠谱的人办，显然有些不对劲。

    陈立撇嘴道：“说不定人家早就知道了你们家郡主不好伺候，不是真心想娶的。特地派个不靠谱的人，指望着这家伙出事呢。”

    “这应该还不至于。我们两国联姻已有五代，关系一直很稳定，当今帝后正是大炎先帝的女儿。悦儿虽是郡主，但地位与公主并无太大差异，远嫁大炎，也有立后的希望。炎青这小子，应该还不敢在这件事上马虎。”

    “呵~”

    陈立笑了笑，无力吐槽。

    龙悦那种性格能当皇后？

    当皇后可是要母仪天下的啊，就她那性子，不被打入冷宫就算不错了！

    “不说了，给我安排好住处，你就回去跟你家两口子亲热吧。”陈立兴趣缺缺。

    二皇子点点头，两人一道进了碧波园。

    碧波园中有内臣伺候，二皇子表明来意之后，很快事情便办妥了。

    陈立被安排在一间名为“白兰雅苑”的住处，二皇子吩咐了内臣要好好招待，而后便告辞回了宫城。

    陈立跟着内臣前往白兰雅苑，旁边还有两名负责伺候陈立起居的婢女。

    路上和几个大炎圣朝的使臣擦肩而过。

    内臣说道：“陈公子，大炎使团人比较多，住了九个别院，最近几日可能会有些嘈杂。等他们迎亲走了之后，就会安静了。”

    其实不用他提醒，陈立就已经听见周围几个别院里传出喧嚣的声音了。

    那帮人大多数都喝了不少酒，这会儿正大呼小叫，一点帝国上流人士的修养都没有。

    好在陈立住的白兰雅苑位置离得远一些，不会太受影响。

    很快，两人以及两名婢女来到白兰雅苑。

    这院子算不上很大，百平左右。

    不过里头有池塘假山，两株白兰树，景色还是不错的。

    可惜现在还没到开花的季节，闻不到白兰的香味。

    “你们两个伺候好陈公子，有任何需求都要尽量满足，明白么？”内臣对两个婢女吩咐了一句。

    “是，大人。”婢女欠身答应，脸蛋微红，低着头不敢看人。

    内臣很快就告退离开了。

    陈立走进院子，溜达了一圈，便进屋准备睡觉。

    时间不早了，明天二皇子应该会带他在城里逛逛，或者进宫见一见公主龙婵兮。

    他得养足了精神，省得到时候无精打采的不好看。

    国宾馆安排的两名婢女姿色都还不错，乖巧又听话，还会主动服侍人宽衣洗澡。

    陈立还没这么被人伺候过，被四只小手轮流按摩搓背的感觉相当的舒适。

    再加上近日以来一直在天上飞行赶路，十分疲惫，以至于他居然舒服到直接在浴桶里睡着了，没有做快乐的事。

    睡着之后，他做了个梦。

    梦见自己见到了公主殿下。

    梦中的婵兮公主长得可不咋地，一身的长毛，性格比龙悦还差，泼辣得不得了，凶巴巴的像只恶犬，一见面就抄起门板一样巨大的斧头，想砍死他。

    现实之中强大无比的陈立，在梦里变成了手无缚鸡之力的战五渣，一点反抗能力都没有，被撵得满地跑。

    最后逃无可逃，公主一斧头劈下来，把他给吓醒了。

    惊醒的陈立后背微微出汗。

    不过梦境的内容很快就淡化消失了，回想不起来。

    他看了看外边的天色，似乎已经是拂晓时分。

    再一看，宽敞的大床旁边，躺着两个暖床的丫头。

    “啧啧，这待遇，不愧是帝国档次的宾客~”

    陈立感慨道。

    不过她并未去碰两个小姑娘。

    看她们睡得香甜，不忍吵醒。便自己轻手轻脚下了床，穿上衣服，出了房门。

    天还没亮，灯已经灭了。

    拂晓时分，整座城市都很安静。

    鸟雀在白兰树的树梢上鸣唱着，叽叽喳喳，悦耳动听。

    陈立舒展了一下身子，深吸一口新鲜空气，开始在院子里溜达。

    “不好了不好了！使臣大人遇刺了！！”

    才散了没一会儿，远处忽然传来一道惊叫声。

    声音是从使臣团居住的那些院子方向传来的，本来距离颇远。

    但因为清早非常安静，却是听了个清清楚楚。

    陈立闻声露出讶色。

    使臣遇刺？

    什么情况？

    这里可是碧蓝帝国的国宾馆啊！守卫森严，有高手坐镇，谁能跑到这里来刺杀异国使臣？

    而且谁会闲着没事去刺杀异国使臣？

    “等一下！”

    忽然，陈立瞪大了眼睛。

    心想道：“我特么可不就是个超级高手？使臣死了，该不会怀疑到我的头上来吧？？？”

    他整个人僵了一下，霎时无语了。

    

