    “咔咔！”

    虚空之中，金色的闪电，从陈朽的手掌之中蔓延而出，一分为四，开始对四个人的身体实行疯狂的锤炼。

    他已经极大的弱化了这天劫的力量，不过依旧不是四个人能够抵抗住的，一时间四个人的身上，再一次的出现了血迹！

    不过，也正是在这种锤炼之下，四个人本来吸收天晶已经接近了尾声，但是这一刻却在陈朽的锤炼之下，硬生生再次加大了对天晶的汲取程度。

    “仙灵石！”

    望着王明四个人身体的气息越来越强横，剩余一块天晶，也变得越来越小，陈朽这一刻挥手甩出来了四块仙灵石，每一个仙灵石，准确的落到了四个人的手上！

    四个人此刻正在深层次的修炼，都不知道发生了什么，就感觉到了体内突然之间多出了另外一股力量，这股力量，让他们汲取各种次元能量的速度，陡然之间提升了十倍！

    十倍，这是一个非常恐怖的倍数，顿时四个人就感觉到了无尽的灵力开始充盈在了他们的身体之中。

    而李玲儿的身体变化更大，身上猛然之间爆发出来了金仙的气息，这股金仙的气息，无法被阵法掩饰住，瞬间就冲向了高空之中。

    她晋升金仙了！

    紧接着，天空之中出现了黑云，一股天地之威开始在李玲儿的上空蔓延着，转眼之间，就轰下来了第一道雷劫！

    雷劫！

    对于金仙的雷劫，陈朽自然是非常清楚，这股力量正是洗礼李玲儿修为的，对于李玲儿只有好处，陈朽直接就将布下的幻阵撤除，让李玲儿开始接受天劫的洗礼！

    “轰轰轰！”

    这一刻虚空雷云滚滚，声势浩大，几乎所有修士都知道在极南之域之中有人度金仙之劫了，顿时暗自的摇头，都感慨这个金仙有些托大。

    每一个金仙渡劫，那都是重中之中，稍有差池，就会被雷电击破道体，死于非命。而极南之域之中，却是有着无数的修士，什么种族的生灵都有，自然没有安全可言。

    就在李玲儿渡劫的时候，王明等三个人，因为汲取了恐怖的仙灵石，这一刻三个人汲取过来的能量越来越多，在短暂的时间内，身体上的能量开始提升，快速进阶。

    陈朽清晰的感受到了王明身上的波动，从金仙境晋升到了金仙一重，半刻后又成为了金仙二重，并且恐怖的灵力波动剧烈，看样子还会继续提升。

    这一片地域，雷光迸射，灵气氤氲异常，金属性的灵气更是狂暴起来，诸多的修士都感觉到了肌肤有一种刺裂般的感受，这正是极南之域独有的特点。

    也正是因为这种环境，金属性灵气浓厚无比，才有可能孕育出了金云草这种物质。

    不过，虽然此刻金属性灵气沸腾，雷光闪烁，但是依旧有不少的生灵，开始朝着这一片地域之中涌来，此刻众人都以为如此大的异像，必然是出现了天材地宝。

    但是，当他们走进了这片地域之后，远远的望向了当中一个渡劫的女孩，这一刻终于明白了事情的始末！

    “是陈朽一行人，他们居然在这里，这下好了！”

    一个鹏族的修士，此刻见到了正站在原地的陈朽，眼神之中露出了贪欲的光芒，他竟然手持恐怖的长矛，急速飞掠过来，直冲陈朽的头颅。

    这是一个金仙境五重的修士，在鹏族之中也是小有名气，属于年轻一代的佼佼者，此刻见到陈朽二话不说，黑色的长矛瞬间就来到了陈朽的面前，想要绝杀陈朽。

    “死！”

    这一刻，陈朽的眼神之中释放出来了恐怖的金光，他的火眼金睛，无形之中被触发，整个虚空在陈朽的面前，再也没有任何的秘密。

    而且，更加让陈朽诧异的是，此刻他竟然能够捕捉到这个鹏族修士的动作，似乎一点点的在做着慢动作，这世间的一切，都变得缓慢起来！

    “没想到度过了金仙之后，就连火眼金睛这种神通，都进阶了！”

    陈朽自语，他的嘴角露出了一丝的诡异笑容，这一刻身体踏前，左手猛然发力，直接将这杆黑色的长矛拨到了一边，而陈朽的右手握拳，这一刻绽放出来了恐怖的紫色光芒，带着一股浩大的拳意，竟然直接洞穿了这个鹏族修士的身躯！

    “你……”

    鹏族的天才无论如何也没有想到，自己就这样不明不白的死在了陈朽的手中，眼神立刻暗淡下来，无力的朝着地上倒去。

    这一刻，他死的不能再死了，一个金仙境五重的修士，被陈朽如同屠狗一般，就这样轻易的杀死了，让周围的修士胆寒无比。

    刚刚，鹏族的金仙实力恐怖无比，而且动作快到了极致，但是众人只看到了陈朽的速度更快，两个人在瞬间就碰撞在了一起，下一秒就分出了胜负，鹏族的金仙被陈朽洞穿了胸膛，形神俱灭。

    见到了鹏族金仙的下场，远处的诸多生灵，竟然不敢上前，这一刻他们感觉到了危险无比。

    “还有谁来？”

    杀死了鹏族的金仙，陈朽淡淡的扫视了一圈周围的生灵，眼神之中带着冷漠杀伐之气，身上那种不怒而威的气息，席卷了场中诸多的生灵，将众人震撼住。

    久久没有人回答，诸多的生灵沉默无比，刚刚死掉的那个鹏族的修士，是鹏族玄榜上的天才，一身实力恐怖异常，却被陈朽一招之间杀死，他们自问，没有这个实力挑战陈朽，不自觉的朝着身后退去。

    现场之中，只有隆隆的天雷之音，正在不断的朝着李玲儿砸去，将李玲儿砸的又一次吐血。

    不过，李玲儿虽然娇滴滴的，性格有些软弱，但她是在人族几十亿，上百亿之中的天才选拔、出来的绝世妖孽，不然也不会进入到星空试炼营之中，她的资质自然是不差，一盏茶的功夫，李玲儿就度过了这次雷劫。

    金仙六道雷劫。

    此刻李玲儿的周身，浮现出来了浓郁的灵气，这正是仙灵石的作用还没有退却，帮助李玲儿在极端的时间内，汲取到了大量的灵气，所以李玲儿晋升到了金仙之后，在庞大能量的灌输之下，晋升到了金仙境二重天。

    至于王明，巴山，唐宛如三个人，本来就是金仙，这一刻在陈朽的金色闪电锤炼，以及陈朽给予四个人的仙灵石双重作用之下，一跃晋升到了金仙境的四重天，实力强横到了极致。

    这一刻，几个人都是巅峰的状态，每一个的眼神之中都是战火燃燃，杀意无比。

