    “那行，那我们就慢慢的走回去吧，正好再看看这县城的风土人情。”方思勤便说道。

    三人走在街上，又买了不少东西。

    回到听书阁，天都黑了，客人们走的差不多了，厨房刚好有闲工夫，给他们做了饭菜。

    吃完饭后，方思勤便迫不及待的将她买的东西来，分给了大家。

    今天一天的街可不是白逛的，不单单是方思勤的朋友们有礼物，就连铺子的伙计们，方思勤也给他们买了小礼物。

    将他们礼物交给邵和代发，方思勤便让其他人坐正，开始给他们派发礼物了。

    “喏，丫丫，这是你的。”方思勤先将给张丫丫买的衣服首饰递给了她，然后又给坐在她身边的张耀宗派发了一份。

    她超级喜欢这种派发礼物的感觉，在给所有人都派发了礼物之后，就剩下了叶远平跟颜如意了。

    颜如意知道自己肯定是没有礼物的，正准备站起身来离开，方思勤却是叫住了他，“喂，老颜，你的礼物。”

    “我也有？”颜如意有些诧异，眯着眼睛看她，“你这只小气的狐狸舍得给我买礼物了？”

    “当然舍得，喏，你是识货的，看到这块玉佩，你就应该知道我对你有多好了。”方思勤说着，将手中的玉佩拿出来递给了他。

    颜如意接过玉佩，眼一扫，手一摸，“嗯，算你还有点良心，没有忘记本少爷。”说着，他便将玉佩给挂上了。

    “叶大哥，这是送给你的。”方思勤又将一个匣子递给了叶远平。

    叶远平伸手接过，颜如意当即有些好奇，“是什么东西啊？还要用匣子装着。”

    “跟你的差不多。”方思勤回了句。

    “本少爷才不信。”颜如意挥挥手，“你给老叶买的肯定比我的好。”

    “你不信就算了。”方思勤没搭理他，将礼物递给叶远平后，就起身走了。

    姚氏也急着回房去了，听叶远平跟张耀宗两人说，他们哄睡了几个孩子，她还赶着回去照料，张丫丫也过去帮忙。

    等他们都走后，叶远平才坐到桌子上，慢慢的拆开礼物，虽然里面只有两样东西，一块玉佩，一个发冠，但是今天在饭桌上，他仔细看过了，所有的男人中，他的礼物最好。

    她送他的玉佩最为贵重，虽然送颜如意的玉佩也不错，但送他的，却比颜如意的多了一个发冠。

    不知为何，他竟然会为这样一份礼物感到高兴，嘴唇也微微漾起了一丝笑意。

    “叶大哥，思勤给你送了什么啊？”正在叶远平看着礼物出神的时候，张耀宗不知道从哪里拐了过来，一下子就看到他的东西。

    他是不识货，但是货比货他还是会的，她送他的玉佩，分明过就没有送给他的透，也没有送给他的亮，况且，他还比他多了一个发冠。

    “就是比你多了一个发冠而已，你还不到束发的年纪。”叶远平收起笑容，淡淡的说了句。

    “哦，是吗？其实我过两年也成年了。”张耀宗淡淡的说了一句，又道：“不过我成年的时候，思勤她肯定会给我买一顶更好的发冠的。”

    叶远平不予回答，张耀宗又道：“貌似她给你买的玉佩，也比我的更好。”

    叶远平还没来得及高兴，却是又听他说道：“不过我看她给颜少爷买的也很好，大概是感谢这段时间，他对她生意上的帮助吧。”

    “嗯，她给方叔买的就很普通，跟给我买的玉佩价格应该差不多，大概是，越是关系远的人，便越需要外物来维系吧，关系亲近的人，不需要讲究这些。”

    说完，他便离开了。

    留下叶远平还坐在远处，心情似乎没有了之前的美妙。

    第二天，方思勤正打算出门，就看到叶远平守在她的门口。

    “叶大哥，你怎么一大早就来了？”方思勤有些诧异。

    叶远平却是不说话，只伸手将一个匣子递给她，“拿着。”

    “什么东西？你送给我的礼物吗？”

    方思勤这样说着，却是觉得这匣子有些眼熟，她接过匣子，打开一看，里面竟是她昨天送给他的礼物。

    “喂。”见到叶远平转身就走，方思勤连忙拦住了他，“你将我给你买的礼物还给我，到底是什么意思啊？”

    她可不是那种有什么想法都憋在心里的人，她超级讨厌误会，无论是亲人，还是朋友，她觉得有话一定要说清楚了，不然肯定会后悔。

    这是她上辈子，从多部电视剧跟小说中得来的经验。

    所以尽管她此刻很生气，生气到不想理他，生气到想扔下东西，质问他到底是什么意思，但她还是压下自己心中的怒意，管理好了自己的情绪，和气向他问清楚。

    “我不需要。”叶远平淡淡的答了一句。

    “你需不需要，这都是我的一份心意啊，你这样给我，是一种很没礼貌的行为，我会很伤心的。”方思勤耐心的同他说道，不管他此时是什么意思，反正她不做过分解读。

    听到她这么说，叶远平倒是不知道该怎么回答了，只又往前走了几步，方思勤便也跟了上去，“你必须说清楚，你是对我有什么意见，还是不满意这份礼物？”

    “都没有。”叶远平摇头。

    方思勤却想要刨根问到底，“你有话就说好不好？你这样，我很难过，这礼物可是我精心给你挑选的。”

    “这真是你精心挑选的？”叶远平心已经有些软了，却还是冷着脸说道：“我不信。”

    “那你要怎样才相信啊？要我将心剖给你吗？”说到这里的时候，方思勤忍不住笑了。

    因为她熟悉他的微表情，她知道他已经没有生气了，虽然她也不知道先前他为什么生气。

    “你是不是气我给买的礼物不够特别啊，那是因为我笨嘛，我不知道该买什么，而且我如果只给你买了，没给大家买，我怕他们会误会。”

    方思勤又解释道：“但是我敢保证，除了我娘之外，我给你买的礼物是最好的，虽然我给大家都买了玉佩，但给你买的玉佩，可是最贵的。”

