    秦霜如坠冰窟，有些手足无措，突如其来的打击一下子让他懵，此时他听不到外面的任何声音，只看到孔慈身上的鲜血，无比的刺目，他在对方耳边轻声呼喊，但怀中的女人没有一点反应，气息逐渐的微弱，眼看就要撒手而去。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    这时步惊云闪身而至，拦腰将孔慈夺了过来，急道：“快把孔慈还给我！”

    秦霜面露怒容正要开口，就见步惊云抢过奄奄一息的孔慈，心中的内疚与悲愤交集，己开始急不可待的施救。

    狂猛无涛的排云真气此时变得无比轻柔，渗入孔慈的丹田和全身经脉，刺激生机并不断的温养，孔慈轻轻一颤，睁开了双目，她一眼看到身边的秦霜，脸色苍白，气息微弱无比，声音断断续续：“秦大哥，我对……对不起你！”

    秦霜心痛如绞，却没有走上前去，因为他看到，以心狠手辣桀骜不群著称江湖的步惊云双眼全是愧疚自责，两滴热泪滴在了孔慈的脸上，不哭死神竟然哭了！

    “原来二师弟和孔慈早有私情！”秦霜终于明白过来，原来自己才是夺人所爱的那个人，要是早知道这些，就算惹怒师父，他也会成全步惊云和孔慈两人，可惜现在说什么都晚了。

    “郭兄弟，你快看一下孔慈的伤势，疗伤丹药能不能救她？”聂风服下丹药之后，身上陡然出现一股力量，站起身来，拉着郭龙真来到步惊云和孔慈的身边，一脸的焦急。

    郭龙真拿出来的疗伤丹药神效无比，让他心中涌出一股希冀，希望这疗伤丹药也能对孔慈起到作用。

    疗伤丹药？步惊云听到这四个字，眼神一动，连忙让开一点空间，郭龙真神色凝重，伸出右手按在孔慈的脉门之上。

    真气如丝如缕，在她体内游走不定，转眼就将伤势探查的一清二楚，正面挨了一记排云掌，孔慈已经经脉寸断，五脏受损，现在没有死去全靠步惊云的真气支撑。

    但真气不是疗伤圣药，无法弥补她逝去的生机。

    “经脉寸断，药石无灵，现在任何人救不了她，我手中的丹药，也只能让她多撑片刻！”郭龙真叹息一声，拿出一枚药香扑鼻的丹药，递给了步惊云。

    步惊云如获至宝，连忙将丹药送到孔慈的嘴里，用真气将药力化开，孔慈苍白的脸色突然出现一道红晕。

    “秦大哥，你不要怪云少爷，是我对不起你！”有了丹药支撑，孔慈的声音终于不再颤抖，说话的时候，双眼不敢去看秦霜，可见她心中歉疚极深，极度的惭愧。

    秦霜听着这话，心中一阵酸楚，二师弟和孔慈早有私情，自己却并不知情，这才导致今天惨痛的后果，他颤声说道：“你不要再说了，我不怪你，你要保重身体，我这就去下山寻找药王，以他的医术，一定会治好你的伤势！”

    “秦大哥，你总是这样不忍心！”孔慈凄然一笑。

    “对，药王医术通神，一定会有办法的！”步惊云眼神一亮，正要不顾一切的带着孔慈下山，不料孔慈却死死的抓着他的衣襟，摇了摇头，“云少爷，不要白费力气了……”

    话未说完，体内丹药的药力逐渐的消失，她支撑不住，咳出一口鲜血，拼尽最后的力气说道：“我自幼为婢，长大后……长大后嫁给秦大哥，一辈子都身……身不由己，任由他人摆布……”

    秦霜浑身一颤，身不由己？谁还能让孔慈身不由己？只能是天下会帮主雄霸！他突然心中一冷，难道师父早就预料到这一切？

    耳边又传来孔慈断断续续的声音，“临死之前，我终于……终于能走出自己想走的路，为……为我真正喜欢的男人而死，这是我……是我唯一的选择！”

    这话仿佛晴天霹雳，让秦霜、步惊云和聂风呆立当场，脸色无比的苍白。郭龙真看着这个即将死亡的女人，心中突然想起她帮助小师妹的事情，不禁有些后悔。不过这点情绪转瞬即逝。

    聂风连退两步，没想到孔慈真正喜欢的人是自己，不过她当着几个人的面说出来，以后他该怎么面对两个师兄，尤其是大师兄秦霜。

    “既然不爱我，为何要嫁给我，不爱云师弟，为何还要于他相好？”秦霜实在无法明白女人的心思。

    步惊云脑海中一片空白，他出身被天下会灭门的霍家庄，和雄霸有着深仇大恨，拜入天下会就是为了杀死雄霸报仇雪恨，这么多年以来，仇恨深埋心中，一直不敢表露出来，但孔慈以她的温柔，温暖了他冰冷的内心。

    甚至为了她，步惊云愿意带她下山，暂时放弃血海深仇，现在孔慈居然说最爱的人是聂风，步惊云简直无法相信自己的耳朵。

    在这一刻，一直温暖他内心的港湾轰然倒塌，步惊云知道，自己以后又要陷入死寂的黑暗之中，没有一丝的光亮。

    这时，孔慈的气息逐渐的微弱，手臂一垂，最后一口气消失，芳魂已逝。

    步惊云把头埋在孔慈的身上，无声的痛哭，过了片刻，他猛然起身，眼神喷火，盯着聂风厉声说道：“是你害死了孔慈，我要你给她偿命！”

    左手抱着孔慈的身体，右掌凝成漫天乌云，朝着聂风的胸膛杀去，聂风好似没有感觉到凶猛的掌力，站在那里没有闪避，郭龙真抬手出掌，层层漩涡真气凝成掌力，和乌云轰然一撞，流云四散。爆出轰鸣之声。

    秦霜感应到身边的气劲，回过神来，内心悲痛，脸上的神色却淡淡，说道：“二师弟，把孔慈的遗体还给我吧，不要再让她受到颠簸！”

    这时，天霜堂不断传出的打斗声终于引来了大批帮众，雄霸神色阴沉，呼啸而至，一眼就看到了步惊云怀中的孔慈。

    此时孔慈已死！刚刚拜堂过的新娘子竟然死在了步惊云的怀里，要是消息传出去，步惊云的名声定然一落千丈，遭到所有人的唾弃。

    “惊云！这是怎么回事？为什么你大嫂会死在你的怀里？”雄霸一字一顿的说道，狂霸的气势覆盖全场，身后跟着的帮众惶恐不安，连忙缩在后面，不敢面对即将到来的狂风暴雨。

    步惊云将孔慈的身体抱得更紧，冷声说道：“这不是我的大嫂，她只是我的孔慈！谁也不能把我们分开！”

    雄霸眼神一缩，在天下会当中，还从没有人敢这么顶撞他，沉声说道：“现在把你大嫂的遗体放下，乖乖的领罪，如若不然，为师今天就要亲手处理门户！”

    此时雄霸杀机深藏，已经准备出手，成也风云败也风云，今天先杀了步惊云，没有风云之力，谁还能威胁自己的霸业？

    “还请师父息怒，明日就要和剑圣决战，今天不宜损耗真力，二师弟固然犯下大罪，但此刻正是用人之际，还请师父以大局为重，暂且放过，容后处置！”

    雄霸想到明日即将来临的生死之战，稍微犹豫一下，以后想杀步惊云有的是机会，而剑圣可不容小视，必须时刻保持圆满的状态来和他决战。

    “今天就先饶过你！”雄霸平复了沸腾的真气，死死的盯了步惊云一眼，甩手离去。

    步惊云对雄霸的杀意恍如未见，抱起孔慈的身体朝着飞云堂走出，郭龙真见状，也拉着聂风离开了一片狼藉的天霜堂。

    片刻之后，天霜堂陷入寂静，之前被步惊云赶走的侍女躲在外面，不敢回来，只留下秦霜孤寂的站在空地上，身上的气息更加的幽冷。

    经过这一番打击，秦霜心冷如冰，竟然对天霜拳的领悟更深，实力再进，无疑是一个极大的讽刺！(未完待续。)