    “如果不是她们，我会落到今天这个地步？”

    “如果不是她们，我会是现在这个样子吗？”

    “我遇到的所有不幸全都是拜她们所赐，你却说这些不是她们的错，那不是她们的错难道是我的错？我活该受到这样的伤害？”

    施薛桐从楼上一步步的走下，脸上的神色阴沉无比。

    见到施薛桐下来，男人转过身去，脸上的神色变得恭敬了几分。

    “您怎么下来了？这边的事情我来处理就好了，您不用动气。”

    施薛桐冷笑，“我要不下来，还不知道自己被说成什么样了，不知道的人，还以为她们才是受害者呢。”

    “我会好好教导她的。”

    男人的目光从江心身上划过，眼中也跟着出现了一抹不悦。

    “若是仍旧冥顽不顾，我倒也要问问江家，平日里都是怎么教导小辈的，才会教出这种……”

    听着这话，施薛桐的心里面稍微舒服了几分。

    她微微抬着下巴，神情之中隐隐带着几分傲然。

    “江心，你如果非要背叛我，那就要做好众叛亲离的准备！”

    施薛桐几天之前，确实是被曹越他父亲的人给带走的，而曹越的父亲之所以抓着她教训，就是因为顾瓷她们让曹越进去了。

    可是这件事情在被曹越的父亲知道之后，曹越的父亲却将怒火全发在了她的身上！

    就在施薛桐以为自己这一次必死无疑的时候，面前的男人带着他的人出现在曹家，直接将她给解救了出来。

    在此之后，几人也一直对她恭敬有加。

    施薛桐不知道这究竟是为什么，而他们也只是说保护她，追随她，就是他们的使命，过后她自然会明白。

    施薛桐真的不知道自己应该明白些什么，但是除此之外，几个人就不愿意多告诉她一句了。

    原本施薛桐也只以为这几个人是故意在开她的玩笑，逗弄戏耍她。

    直到她在不耐烦的时候随口对着男人说出一声她要100万，而男人眼睛都没有眨一下地答应，又在短短的三分钟之内，真的给到了她货真价实的100万，施薛桐才意识到……

    或许，面前的人真的不是在跟她开什么玩笑！

    在试探了几次面前的人对她的容忍底线，又发现他们跟江家的人有关系时，终于确定下来，自己现在也是有能力有资本，可以去跟顾瓷和霍舒悦抗衡的人了。

    所以，现如今施薛桐说话，也更多了几分底气。

    而江心之所以之前一直容忍着她，并不是因为一口吃食，而是因为她的身份！

    亏得她当初还以为江心真的是那种知恩图报的人，还感动了好一阵子！

    施薛桐说出来的这一番话，引得霍舒悦连连拍手。

    “牛啊牛啊，明明是自己先生出来的害人之心，现在反过来却怪人正当防卫了。”

    “现在就连威胁的话也会说了，看样子进步确实不小啊。”

    施薛桐的脸色一下子就沉了下去，她指着霍舒悦，“你！”

    她的眼底快速的划过了一抹怒意，语气之中带着几分有恃无恐，“白叔，替我好好的教训教训她们！”

    施薛桐自然知道霍舒悦的来历不一般，而且霍家似乎也十分的有钱有权有势。

    若是在其他的地方，施薛桐即便心里面恨死了霍舒悦，也不会当众动手，毕竟她也怕霍家的人报复。

    施薛桐也不确定自己能否面对面的跟霍家刚，但是如果借有江心和江奶奶的手，把顾瓷她蒙骗到江家来，那么在那个时候打他们一顿出气，甚至是将他们悄无声息的处理掉了，又有谁会知道？

    这里是江家所在的区域，出了名的松都城中村。

    这里几乎没有监控，鱼龙混杂，她的身后又有众多的人手，想要一个人悄无声息的消失，实在是太简单了。

    只是让施薛桐万万没有想到的是，这几天江心竟然一直在阻拦顾瓷她们来到江家！

    她的计划也跟着搁浅了好几天，却找不到缘由，只能催促江心，尽快的将这两个人给约出来。

    直到今天江心和霍舒悦才送上门来，也是这个时候，是薛桐才明白，为什么顾瓷和霍舒悦之前这么久都没有来了。

    原来一直都是江心在幕后搞鬼！

    若不是有她这些日子一直在暗地里面搞小动作，阻拦顾瓷和霍舒悦来到江家，那她早就已经把顾瓷和霍舒悦收拾好几遍了！

    想着，她又恨恨的对着被叫做白叔的男人发出命令。

    “白叔，他们可是我的“好”同学，你一定要替我好好的照顾照顾他们！”

    是薛桐的眼中满是恨意，看向顾瓷和霍舒悦的时候更是咬牙切齿。

    那一脸的表情，就像是随时想要将顾瓷和霍舒悦吃了一样。

    霍舒悦自认为自己和施薛桐之间没有这么大的深仇大恨，对于她明显超标的怒气与恨意也是摸不着头脑。

    但是这有关系吗？

    没有关系！

    霍舒悦也不在乎施薛桐究竟是为什么对她这么生气，总归，这以后就是一个与她完全无关紧要的人了。

    她实在没有任何需要顾及到与她无关的人的无关紧要的情绪的理由。

    “要打就打，废这么多话干什么？”

    “还有，江奶奶被你们怎么了？”

    “她好的很，但是你们可都不一定了。”

    施薛桐双手抱肩，站在男人身后几厘米高的台阶上，语气充满了讽刺与嘲弄。

    这些莫名奇妙的因为一些原因开始保护她的人，就是她最坚强的后盾！

    她就不相信，顾瓷和霍舒悦能从这几个人的包围圈之中逃出去。

    在几人站在一旁对峙的时候，其余的人手也陆陆续续的出现在了她们的周围，俨然成了一副要将他们困在这里面，翁中捉鳖的模样。

    见到围过来的人越来越多，施薛桐也是越发的安心。

    她带着几份施舍，“你们如果现在求我，说不定我还能放过你们。”

    “这又开始放狠话了吗？怎么你还真以为受数量能取胜于质量呢？”

    “就算你们今天这里有100多个人，也都只是蝼蚁而已，真当我们打不过呢！”

    顾瓷看着霍舒悦，眸底带着几分兴然。

    然而就在下一秒……

