    第498章将计就计

    叶辰从来都不是一个烂好人。

    他有的时候会看别人可怜，想拉对方一把。

    但前提是，对方一定要识好歹。

    如果对方不识好歹的话，他绝对不会用热脸去贴别人的冷屁股。

    有些人冥顽不灵，就不如让他们自己去尝尝代价的滋味。

    反正都是他自己作的，将来掉进火坑里，烧死了也怨不得别人。

    于是他有意想岔开这个话题，立刻开口道：“你们要是想理财，就回头私下里拉个群单独聊，咱们今天是来请李阿姨吃饭的，这半天了还没点菜呢。”

    蒋明立刻来了兴致，笑眯眯的说：“来来来，把菜单给李阿姨，让李阿姨来点！”

    李阿姨急忙摆摆手，说：“不用不用，我从来没来过这么好的地方，啥菜咱也不会点，还是你们年轻人点吧。”

    蒋明便当仁不让的接过菜单，笑着说：“那还是我来点吧！”

    随后他立刻招来服务生，开口说道：“来，点菜了。”

    服务生也过来，蒋明便立刻开始点菜，不过他这次特别有心机，点菜只点贵的。

    一上来就先给每个人点了一份极品鲍鱼，这一份菜，一个人就是1888元。

    赵卓越瞥见了菜单，惊呼一声道：“哎呀明哥，这菜也太贵了吧，光这一道菜点下来，就得2万多块了啊！我们......我们承受不起啊！”

    因为这顿饭蒋明的提议是他付一半的钱，剩下一半的钱其他人来AA制，也就是说大家都是要掏钱的，只是他的比之前说的少了一点而已。

    可是一旦这顿饭吃的太贵，即便蒋明自己出了一半，剩下的一半对其他人来说，也是非常大的负担。

    蒋明这时候有些厌恶的看了赵卓越一眼，说：“怪不得你未来丈母娘死咬着彩礼不松口，就你这个抠搜的样子，出来吃个饭你就吓成这样，丈母娘肯定得多要点彩礼，免得女儿将来受了委屈！万一今天这顿饭请的是你未来丈母娘，你吓的连菜都不敢点，那怎么办？人家怎么看你？”

    赵卓悦表情有些尴尬，郁闷的说：“明哥，我没你有钱啊，说实话，我现在为了省钱，一个星期的生活费就100块钱，每天在公司宿舍里喝凉水啃馒头，连个电水壶我都舍不得买......”

    蒋明冷声道：“怪不得你穷，就你这种心态，和你的消费理念，你就不可能赚到钱，你不穷谁穷？”

    顿了顿，蒋明又道：“钱是什么东西？钱得花了才是钱，不花那是什么？放在钱包里是纸，放在银行里是数字而已，再说，我都已经答应带你赚钱了，你要是连这点儿饭钱都舍不得掏，那你这个朋友我也不交了，不好意思。”

    赵卓越一听这话，立刻识趣的闭上了嘴。

    他已经把蒋明当成了自己的救命稻草，所以无论如何，他都不能忤逆蒋明。

    否则的话，自己的人生，哪还有什么希望。

    其他人这个时候也觉得蒋明点菜点的太奢侈了，可是听完他数落赵卓越的话，大家一个个也都不好意思再吭声。

    都觉得毕竟人家自己就付一半，剩下这么多人付另一半，如果大家还叫穷的话，面子上也实在是挂不住。

    这时候蒋明又对服务生说：“5斤重的龙虾给我们来一只！”

    服务员点了点头，说：“先生，我们这里的极品龙虾，是688元一斤，可以吗？”

    蒋明毫不在意的挥了挥手，说：“可以，当然可以，有什么不可以的，给我上就得了！”

    说完，又道：“哦对了，那个黑桃A香槟，给我来两瓶！”

    服务员开口道：“先生，黑桃A香槟一瓶18888元，开瓶不退的，可以吗？”

    蒋明立刻说道：“可以！抓紧时间先上！”

    听到他一下子点了两瓶价值18888元的酒，众人立刻有些坐不住了。

    这么算一算，这顿饭就已经下去六万多了，就算大家付另外一半，这一年最起码要3万块钱吧？

    如果AA制的话，那每个人至少要付2000多块！

    赵昊一下子有些为难的说：“蒋明，咱们吃饭不用这么奢侈吧，今天是请李阿姨吃饭，给李阿姨接风洗尘，李阿姨刚刚病愈，肯定是不能喝酒的，你点这两瓶酒是什么意思？”

    蒋明鄙夷的说：“赵昊，我他妈就瞧不起你这个穷逼呵呵的样子，吃顿饭而已，你怕个鸡毛啊？”

    说完，他不等赵昊说话，立刻又对服务生道：“再给我们来一条大石斑，每人一份鲍汁鱼翅！”

    蒋明就是希望多点一些，这样的话，自己也能多赚一些。

    其他人一个个都有些担忧，觉得这顿饭平摊下来，每个人要付的钱也太多了。

    但是大家又都不好意思撕破脸，谁也不好意思在这个时候说这顿饭我不吃了，毕竟李阿姨还在这里。

    李阿姨这个时候也有些坐不住了，她紧张的说：“蒋明，咱们吃饭真的没必要这么奢侈，而且你这点东西也太贵了，阿姨说真的，看了价格心都在颤......咱能不能点平价的菜？家常菜？”

    蒋明现在不愿意放过任何来钱的机会，所以他自然不能心甘情愿的这顿饭只吃区区几千块钱，那样的话自己也赚不了什么差价。

    于是他急忙说：“李阿姨，今天你就只管做着吃，剩下的有我们呢，我们是你养大的，你对我们的恩情重于泰山，花点钱请您吃饭怎么？我蒋明今天就算是花3万、4万、5万，我也认，我也花的心甘情愿！”

    说完他故意环视一周，看着每个人的表情。

    他刚才的这句话其实就是道德绑架，潜台词已经很明白了，怎么？李阿姨对我们这么好、把我们养大，请她吃顿饭，你们都不舍得了，你们还是不是？

    果然，他这话一说，大家一个个都不敢再表露出任何不满或者是反对的情绪。

    大家心里都已经想好了，既然是请李阿姨吃饭，那出点血，就出点血吧。

    叶辰忽然觉得有些不太对劲，从蒋明为了不兑现赌约，故意撞车来看，他就知道这个人绝不是一个大方的人，而且绝对是一个小人。

    那么一个不那么大方的小人，为什么在点菜的时候这么大方呢？

    难道，这顿饭点得多，对他有什么好处？

    不过，蒋明既然说了这顿饭他自己要承担一半，那他就应该不是这个饭店的饭托。

    那么就只剩下另外一种可能了，蒋明能把这顿饭报销掉！

    原来这蒋明，是把大家给算计进来了，既然这样，那自己不如给他来个将计就计！

    想到这里，叶辰立开口道：“诸位，这样吧。今天这顿饭，我跟蒋明一人一半，其他人一分钱都不用出，哪怕这顿饭吃20万，也是我们俩来！”

