    不过现在的叶空已经来不及想那么多了。

    蚊子腿再小也是肉。

    有得吞噬，就要疯狂吞噬！

    此时，其余的那些黑暗腹水蛇，想要从侧面那边的方向冲过来，对叶空的身躯进行攻击。

    但是它们刚冲过来的瞬间，就被叶空身躯上所散发出来的金色火焰，给灼伤。

    此时的叶空直接一转身，就把它们的脑袋，都给咬爆掉！

    时间不知道过去了多久，叶空只知道自己在这里不断的吞噬。

    大量的变异生物，很快的就慢慢的越来越少。

    一直到最后，这些黑暗腹水蛇，都已经被叶空，给完全吞噬完了。

    “没有了吗？”

    叶空强大的感知能力，继续感知了一下周围的状况，发现已经察觉不到其他的能量波动了。

    很明显的，刚刚的那些变异生物已经都被他给完全吞噬掉了。

    “吞噬了，差不多50条。”

    叶空仔细算了算，刚刚在这里疯狂吞噬，好像大概吞噬了50条这种黑暗腹水蛇。

    也就是差不多获得了4亿点左右的进化点。

    还算是不错的，距离100亿的进化点又加快了一点进程。

    “不过这些石柱，到底是什么东西？”

    叶空这时候从海里飞了上来，眼神看了看伫立在那边的这些粗大的石柱，这时候也眉头紧皱了。

    这些石柱上有着大量的诡异纹印，还有这一些线是触手一边的图案。

    怎么看都怎么让人觉得有点诡异不安。

    “先去前面那边看看吧。”

    稍微想了想，叶空就继续朝着前面那边的区域飞得过去。

    因为这边的区域全部都是这种石柱，也不知道到底是什么意思。

    而且远处那边，也是如此。

    不过很快的，在这时候叶空似乎感觉到了什么，顿时眼睛睁大了起来。

    本来一直朝着前面飞过去的他，直接停住了脚步。

    “好像，有什么东西在前面……”

    叶空现在眼睛睁大起来。

    他明显的感觉到了一股强大无比的压迫感袭来。

    这种压迫感实在是太可怕了，居然让他都感觉到了一种恐惧。

    现在的叶空没有继续朝着前面的人飞过去了。

    眼神朝着远处那边看去，已经明显看到那边的区域发生了变化。

    在那大量无比的石柱中间区域，留着一个巨大无比的雕像。

    虽然现在的状况看不清楚那边的雕像是什么，但是可以肯定的，在那边的区域是有一只非常强大的生物。

    不对，可能不仅仅是一只。

    深呼吸了一口气，平复了一下心情之后，叶空似乎就想到了什么。

    “对了，试试这个。”

    这时候的叶空意念一动，嘴边的那一对触须，现在就开始悬浮了起来。

    在这一刹那，强大无比的感知能力，继续释放出去。

    而且这种感知能力和之前的有点不同了。

    叶空很快的就能够明显感觉到自己眼前出现了一个画面。

    这一个画面，是他继续朝着前面那边飞了过去，然后突然出现了一只手持三叉戟，巨大无比的鱼人一般的生物！

    瞬间用这三叉戟把他的身躯都给贯穿掉！

    看着这些状况的叶空，眼中瞳孔也微缩了一下。

    很快的这一道画面就消失了。

    “半神级吗？！”

    “前面那边的区域隐藏了一只半神级的变异生物吗？”

    因为现在也忍不住自言自语。

    继续冲过去，在下面那边海底下，一直隐藏着变异生物，就会对自己发起攻击。

    而且这一次变异生物的攻击速度是非常快的，自己可能没有办法能够夺走得了。

    “这预知的能力，还真是不错。”

    叶空这时候也不由得感慨。

    要不是有这预知的能力，刚刚自己还是会继续朝着前面那边冲过去。

    到时候可能就会遭受到攻击了。

    而且这种生物的实力，有点强大。

    至少，比他以前所面对过的任何生物都感觉要强大的样子。

    “算了，先回去。”

    “现在的实力对付不了。”

    叶空此时深呼吸了一口气，平复了一下心情之后，也暗暗出声。

    现在信仰值也没有多少，要战斗起来，想要燃烧大量的信仰值，也做不到啊。

    “而且刚刚预知当中出现的画面，只是一只半神级的变异生物吧？”

    “在这里面深处，可能还有邪神。”

    想到这，叶空眼中的神色也变得更加的严峻了起来。

    现在他慢慢已经知道这边到底是什么区域了。

    异世界的某处深处，拥有着邪神的区域！

    很有可能，在这深处那边有一名邪神正在沉睡当中。

    而是一名邪神，很有可能就是之前的时候，那黑暗嗜血鲸，所说的异世界的水神！

    “还真有意思。”

    “不过现在自己的实力，还是要先回去一趟，接下来再继续来这边。”

    叶空暗暗出声。

    没有丝毫迟疑，叶空这个时候转身就直接被飞离开了这边。

    这一次叶空在全速飞行之下，速度也非常的快。

    穿梭在天空当中，能够听到无数的狂风正在吹啸。

    时间不知道过去了多久，叶空也看到了之前做下的那一个龙形标记。

    “终于回到来了。”

    看着这一个标记，叶空也不要得感慨出声来。

    在这海洋当中不断的飞行，都不知道飞行了多久。

    最主要的是在海水上根本没有任何小岛或者其他的标志物，仿佛就在原地踏步一样。

    还是非常的让人觉得诡异的。

    “先回去再说。”

    “这一个深渊虫洞，还真的是有点了不得。”

    叶空暗暗出声。

    完全没有想到，居然是通向邪神沉睡的区域的。

    而且这一名邪神，很有可能就是异世界的水神！

    如果能够把祂给吞噬掉的话，会不会自己获得更加多的进化点？

    还能够爆出祂的那些能力出来！

    越是强大的生物，吞噬掉的话话，就能够获得越多的进化点。

    如果爆出了祂的能力的话，就更加不错了。

    “邪神。”

    “到时候我一定会把祂们都给吞噬掉。”

    这么想着，叶空的眼睛也微眯了起来。

    他并没有因为邪神的强大而畏惧，反而内心当中有点激动起来。

    战斗！

    和强大的生物进行战斗的战意，正在高涨！

