
　　张谦修丝毫不怀疑孔志文现在有能力杀了自己，关于孔志文战斗力，他的那些传闻和孙大喜的态度已经能说明很多。

　　看到孔志文的时候，张谦修也有一些意外，他和自己想象中的完全不一样。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“你如果要杀我的话，就不会跟我说这么多了，即便真的动手，我或许不是你的对手，但也不会坐以待毙，总要拼一拼，不到最后，最终结果，谁也不好说。”

　　孔志文看着张谦修的手。

　　张谦修的手一直都拿着那把强力弓弩，随时准备出手。

　　孔志文认真的说道：“如果是别人，我会觉得他们一点胜率也没有，你这个人的意志力坚定，我觉得你的胜率最多一成。”

　　“只要有胜率就好！总还有希望！”张谦修说道。

　　孔志文点头，有感而发：“你说的没错，只要还有机会，不到最后，谁也不知道最终的结果是什么样的。”

　　张谦修沉默了一下，说道：“我来是想了解情况的，不是来跟你聊天的，你说我店里的事情，不是你干的，你得给我证据。”

　　孔志文摇头：“没有证据，不过我手下的人确实都背叛我了，我受了伤，他们下的黑手。”

　　“我听说，你手下那些人，对你可是很忠心。”张谦修说道：“听说，你和陶利军的恩怨，你险些死了，最后还是你手下那些人拼死把你救出来的。”

　　孔志文苦笑一声，说道：“因为钱！在钱的面前，人性最丑陋的一面都会暴露无遗。”

　　“哪怕他们曾经愿意为我拼命，为了钱，他们也可以把我给杀了。”

　　“我有一批黄金，他们为了这一批黄金，合谋对我动手，我对他们没有防备，被阴了。”

　　张谦修沉思了半响，说道：“我相信你！”

　　说着，张谦修把手从弓弩上移开。

　　孔志文愣了一下，随即挤出一点笑容：“谢谢！”

　　“你不像一个混混。”张谦修掏出烟，递给孔志文一支。

　　孔志文接过，说道：“我本来就不是一个混混，只是我这种人，融入不了别的圈子。”

　　“你真是雇佣兵？”张谦修问道。

　　孔志文点上烟，吸了两口，点点头：“干过几年，不想再过那样的日子，就回来了，本想过点安生日子，但我这样的人，或许生来就不详，不管到什么地方都能惹到一身的麻烦。”

　　张谦修看着孔志文，摇头说道：“你自己处理问题的方式才导致的这个结果而已。”

　　张谦修跟葛青山学了一些日子，对很多东西都有了自己看法和理解，至少他现在就不相信所谓的命，觉得所有的一切都是外在影响和自己选择导致的。

　　根据张谦修对孔志文的推测，如果他说的都是真的，那孔志文应该是那种心思比较深沉，不会轻易相信别人，他对信任之人又特别的推心置腹，一旦别人对他动了杀心，很容易就被坑。

　　要不然以张谦修听到那些关于孔志文的战绩，他手低下那几个人，根本不可能伤到他。

　　孔志文想了一下张谦修的话，点点头：“你说的也有道理。”

　　张谦修没有兴趣和孔志文继续聊天，站了起来，拿起弓弩说道：“既然不是你干的，我就先走了，到时候我找你手下那几个人麻烦，你没有意见吧？”

　　孔志文又是一声苦笑：“他们都对我下死手了，我能有什么意见。”

　　“以防万一而已！”张谦修说完正准备要走，忽然又转身问道：“你怎么会关注我？”

　　孔志文说道：“我和你师傅认识，我偶然从他那知道你的，你师傅是一个很厉害的人，一般人他看不上，他能收你做徒弟，我就有些好奇，找人去打听了你的事。”

　　这倒也说的通，葛青山本来就经常给道上的人治伤，孔志文这种人要是受伤了，十有八九会去树德堂，不会去医院。

　　张谦修又问道：“你愿意跟我说这么多，是因为我师傅？”

　　“也不全是，我尊重你师傅，但你的实力，也足够让我尊敬。”孔志文说道。

　　“嗯！谢谢夸奖，走了。”张谦修之前心里还有一些怀疑孔志文话的真假，听他说认识师傅，心里彻底相信自己店里的事情与他无关了。

　　从孔志文的小院出来，张谦修朝着村外走。

　　赶到村口的时候，远远看到孙大喜的面包车还停在那里。

　　孙大喜看到张谦修的身影时，也吃了一惊，他不知道张谦修和孔志文见面发生了什么，但看到张谦修没有受伤，手里提着那一把弓弩，心里又是吃惊，同时也松了一口气。

　　等张谦修走近，拉开车门，坐上车，笑着对孙大喜说了一声：“谢了，孙哥。”

　　孙大喜心里暗暗庆幸，自己留下来等张谦修，做出一副豪爽的样子，说道：“张兄弟客气了，我这也没有做什么，事情处理好了？”

　　张谦修知道孙大喜想知道结果，也没有隐瞒，说道：“不是孔志文干的。”

　　“不是他干的？”孙大喜吃了一惊，说道：“我这两天找他的时候，听说就是他手下的人干的啊！”

　　“他和他手下的人闹翻了。”张谦修说道。

　　正在开车的孙大喜险些冲到田坎下去，幸好反应过来，稳住方向盘后，孙大喜震惊的说道：“张兄弟，你说的是真的？”

　　“你想找他报仇？”张谦修问道。

　　张谦修知道，孔志文在县城有不少的仇家，而且孔志文的仇家，基本都是那些心狠手辣之辈，敢下狠手的。

　　现在孔志文和手下的人闹翻，他就是孤家寡人一个，估计会有不少人想要去找他的麻烦。

　　孙大喜略有些尴尬的笑了一下，随即摇头：“不是，我找他报仇做什么。”

　　“他这样的人，还是少惹为好，再说了，想找他麻烦的人多了去了，用不着我动手，我只是吃惊，他手低下那些人，都是能给他挨刀的，怎么会跟他闹翻。”

　　张谦修没有把事情的原因说出来，随口说道：“他们自己的事情，我也没有问。”

　　“我只是想找出砍伤我那兄弟的人，让他们付出一点代价而已。”

　　“孔志文已经说了，我要是找到那些人，随便我怎么处理，他不会管。”

　　孙大喜心里还是很吃惊的，张谦修一个人单枪匹马去见孔志文，居然能从孔志文嘴里知道这么多消息，还能得到孔志文的保证，已经很厉害了。

　　孙大喜暗暗琢磨了一番，如果没有孔志文的话，孔志文他们那一伙几个人，没有什么震慑力，真干起架来，孙大喜还真不怕。

　　现在孙大喜动了和张谦修打好关系的念头，他觉得张谦修迟早是要发展起来的，现在和张谦修打好关系，那是最好的时候。

　　“张兄弟，这个事情如果需要帮忙的话，尽管说。”孙大喜大气的说道：“我都自己人，只要能帮上忙的，我义不容辞。”

　　张谦修心里很明白孙大喜的想法，这时候他也正想着要怎么找那些人，而且人际关系不就是这样处起来的吗？

　　张谦修轻轻一笑，说道：“那就麻烦孙哥了。”

　　“张兄弟客气了，都是自己人，大家相互帮忙嘛，我找他们那几个王八蛋立刻通知你。”孙大喜也笑着说道。

　　回到县城，张谦修去了树德堂。

　　葛青山看到张谦修进来，开口说道：“这些日子，我给你换一个药方子，你身上的伤都好的差不多了，在巩固一下就好，等你伤彻底好了，我教你些小拳法。”

　　张谦修倒也没太在意：“师傅，不是说这个要从小就练吗？”

　　葛青山“嗯”了一声，说道：“从小练的话，底子会好一些，骨头的柔性会好一些，但练拳也只是为了让你传承一下，顺便强身健体。”

　　“这些功夫想要修炼到很厉害，对身体都有一定损伤的，而且要系统训练的抗打击能力，耐力、爆发力，你也没有这个时间去训练，学会就行了，不至于失传！”

　　如今，国内的传统武术，基本都是花架子，精髓尽失，主要原因有两点。

　　首先是国家方面，考虑到习武之人下手太重，容易闹出人命，所以禁止了武术之中攻击力最强的招式传播，强调武术是用来强身健体的。武术本是杀人技，讲究的是以最快、最直接的手段击杀敌人，把所有攻击性强的招式给禁了，基本也就没有了精髓。

　　其次则是和那些武师有关，武术的传承一般是门派、家族、师徒这三种模式。

　　武术家族的人，基本都想从文，不愿意从武，后辈能走文路，绝不让进武行，从古到今都是如此，你修炼出一身的武艺，除非在乱世之中或许能有一番作为，在和平盛世之时，没有什么一展拳脚的地方，习武之人，大多都是从军、做护院、做镖师但这三个职业，除了护院稍好，其他都是提着脑袋过日子，再看从文之人，古代只要有个秀才身份，见了县太爷都不用下跪，比起习武的前途要好太多，所以很多武术家族的人有了一定的基础后，都会让后辈从文，武术也就渐渐没落了。

　　至于门派和师徒，则有很多人是不愿意教真功夫，怕徒弟学走了真本事，抢了自己的饭碗。

　　葛青山现在就不指望张谦修能成为一代宗师，能把自己会的一些东西传承下去就行。

　　张谦修心里其实也好奇，传统武术到底是什么样子的：“师傅放心，您要是让我做一代大侠什么的，我没有这个本事，但传承国术，我一定不会让你失望，到时候我一定把它发扬光大。”

　　葛青山却摇头：“发扬光大不必了，等你学了以后，你就明白，这些东西，发扬光大其实也是一个祸害，我只是不忍心无数先人的心血失传而已。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第97章 一成胜率免费阅读。https://xs.23sk.com 