    瞬间，水池四周的地面陷落，铁箭一把一把从地下射出，朝着凤卿尘而来。

    “小心！”安易突然大声念起来：“得乾、得履、同人、无妄、得垢、得讼……”

    凤卿尘的身形随着安易念出的方位，迅速的闪现，险险的避开那些锋利的铁箭。

    花离心眸色一暗，见自己的阵法没有得逞，慢慢的有些着急起来。

    她绝对没有想到，凤卿尘被五行之火灼烧控制，还会迸发出如此巨大的力量来，怪不得北暮夜亲自从北齐到了流朱，这凤卿尘果真是一个可怕的对手！

    五行阵已经被安易破了，地宫的大门也破了，地宫的怨气见到阳光会聚集反噬……花离心知道自己必须尽快的结束这场战斗。

    花离心想要召集阿姆教的教众，但是凤卿尘一剑一剑的紧逼，丝毫不给花离心任何的机会。

    “还愣着干什么？”花离心突然转眸朝着玉琼欢大声喊道。

    玉琼欢站起身来，望着安易与凤卿尘犹豫了一下。

    玉琼欢知道花离心的意思，只要按下机关，地宫的大门全都关闭，凤卿尘与安易就永远都出不去。

    这里是阿姆教控制了千年的怨气，花离心的邪功也能将威力发挥到最大。

    凤卿尘与安易就只有死路一条。

    玉琼欢一步一步走向机关。

    安易将手中的匕首刺向玉琼欢，玉琼欢竟然没有闪避，那匕首一下子就刺入了她的手臂之上，噗的一声，鲜血直流。

    安易抬眸，有些不解地望着玉琼欢。

    玉琼欢低声说道：“五行之火，火曰炎上，热而升腾，明而无形，阳极而生热，热乃生火，极者为火，火乃阳，然阴在其内，火旺之时，阴水相济，方可中和。”

    安易一怔，这玉琼欢是想钙素她解开五行之火的法子？

    阴水相济？

    安易还想问什么，玉琼欢却一把将安易推出了地宫。

    凤卿尘一见安易出了地宫，生怕外面还有阿姆教的教众，也就不再恋战，随着安易上了白虎脊背疾驰而去。

    花离心上前，冷冷地望了玉琼欢一眼。

    玉琼欢敛眼低眉，捂着自己被毁的脸额，低垂着眼睛，一句话也不说。

    北暮夜带着上清道人从里面急急地跑出来：“怎么让他们跑了？”

    玉琼欢越发的将头垂的更低。

    花离心沉声说道：“这个凤卿尘果真是一条汉子，内脏焚烧之苦，竟然能熬到现在！”

    北暮夜着急道：“现在怎么办？”

    花离心沉声说道：“放心吧，这世上只有本圣尊能解开五行之火，他挨不过七日，就会全身焚烧而死，而等待死亡的过程，可是痛苦的很！”

    北暮夜握紧了手指：“好，那朕就再等七日！”

    花离心也受了伤，她冷冷的瞧了一眼玉琼欢：“还站着干什么？赶紧扶着本圣尊回去休息！”

    玉琼欢上前，搀扶了花离心。

    花离心望着玉琼欢毁掉的脸沉声说道：“哭什么哭？有什么好哭的？你要这脸有何用？”

    花离心满脸的委屈。

    何用？她也是小姑娘，也爱美啊，也有喜欢的人，也希望有男人那么痴情的待她，如今这脸毁了……

