    胡姐是附近这一片出了名的热心肠，壁垒本身说大不大，说小也不小，因为人员也不怎么流通的关系，所以大家的交集圈子就集中在壁垒里。

    别的且不说，街坊邻居之间的关系倒是亲密了许多。

    放在灾变之前，大家上个网朋友遍布天南海北，甭管多远反正足以满足人类的社交需求。

    现在可不一样了，就连在家打个电话都只能同城，普通居民没有卫星电话可没法跨壁垒聊天。

    一旁有个大婶儿见到胡姐与杨小槿聊天，便搭话到：“小胡，你认识这位？”

    “当然认识了，这是我家新搬来的邻居，”胡姐说道：“刚搬来半个多月的样子，姑娘性格可好了，温温和和的。”

    大婶儿笑道：“我说呢，怎么就突然冒出来一个这么好看的小姑娘，不过怎么来这里卖桃子了？”

    杨小槿笑着解释道：“后院那两颗桃树结果子了，我们自己吃不完。”

    胡姐看了杨小槿一眼，没再当着杨小槿的面说什么。

    只是杨小槿觉得自己有必要解释一下，毕竟任小粟是自己最亲近的人，即便她知道任小粟不会在意这些闲言碎语，但她必须澄清一些事情。

    杨小槿认真说道：“其实我家那位挺厉害的，他现在只是想休息一阵子，不是好吃懒做，胡姐，你误会他了。说实话，很多人都巴不得他别工作呢……”

    这后半句就让胡姐他们有点没听懂了，但杨小槿确实说的是实话，例如周氏王氏假若得知任小粟现在退隐山林般的生活，很多人真的会烧高香乞求任小粟就此隐退，千万别再来中原“找工作”了……

    这货的工作，有点特么的吓人啊！

    胡姐笑了笑：“好好好，我不说了，行了你忙吧，今天周末我买点菜就回去准备午饭了。”

    说着，胡姐往菜市场外面走去。

    结果，有人拉住胡姐小声问道：“我看你刚才欲言又止的样子，怎么了，这姑娘有什么问题吗？”

    “姑娘没问题，绝对是个好姑娘，主要是她男人你知道吗，自打他们搬过来以后那小伙子天天就闲在家里也不找工作，现在竟然又让这姑娘出来卖桃子，”胡姐惋惜道：“你看那姑娘多好看啊，竟然来菜市场里摆摊，真是可惜了。”

    旁边听八卦的三姑六姨也纷纷嘀咕道：“太不像话了……”

    这时候任小粟买了包子回来递给杨小槿，他笑着说道：“赶紧吃，我捂在怀里带回来的，还热着呢。给，还给你买了杯豆浆。”

    “嗯，”杨小槿点头接了过来。

    然而任小粟忽然发现，自打他回到摊位以后，总是有人在若有若无的打量着他。

    任小粟纳闷了，他低声问杨小槿：“怎么这么多人偷偷看我呢，是我长得太帅了吗。”

    杨小槿笑了笑：“你倒真好意思说出口，是这样的，刚才胡姐来买菜正好撞见我了，结果又说起你不找工作的事情。在她的描述里我直接变成了被你吸血的可怜姑娘，而你还是那个好吃懒做的寄生虫。”

    “嘿，”任小粟乐了：“这胡姐也真是够热心的，她现在八成觉得你这是一朵鲜花插牛粪上了，为你打抱不平呢。”

    “你不生气嘛，”杨小槿咬了一口包子调侃道。

    “这有什么好生气的，我总不能上门给她说，我就是西北军少帅，你以后说话给我客气点！”任小粟乐呵呵笑道：“那也太嘚瑟了，反正咱们自己知道怎么回事就成了呗。”

    “你不生气就行了，”杨小槿说道：“咱们这桃子长得好，刚出摊就卖了一半呢，我看很快就能卖完了，等会我买点菜回去做饭，你想吃什么？”

    “排骨？”任小粟想了想：“再烧条鱼怎么样？”

    “红烧还是清蒸呀，”杨小槿问道。

    “要不就一条红烧，一条清蒸……”

    “行吧。”

    ……

    俩人回到家里，杨小槿进厨房忙活去了，任小粟一个人躺在院子的躺椅上看书。

    如今任小粟找书都不用去图书馆，毕竟88号壁垒的图书馆都被他卷进收纳空间里了。

    后院是用矮墙拦起来的，大概也就一米多点的样子，任小粟看书的时候，那位中年男人王越息正坐在隔壁院子里看报纸，石桌子上还放着一杯沏好的茶。

    两个人谁也没跟谁打招呼，就跟彼此没说过话、不认识一样。

    其实如果没有胡姐，他们说不定这辈子也不会有什么交集。

    隔壁的饭菜似乎做好了，胡姐来到后院里喊王越息吃饭。

    王越息放下报纸直接进了屋子，倒是胡姐看到任小粟躺在椅子上看书，下意识就往任小粟他们屋子的方向看去，她还能听到杨小槿炒菜传来的声响。

    胡姐想了想跟任小粟打招呼笑道：“吕小米？”

    任小粟差点都没想起来这是他现在用的化名……

    愣了两秒任小粟才抬头隔着院墙与胡姐打招呼：“怎么了胡姐，有事吗？”

    “你家那位正做饭呢？”胡姐问道。

    “对，中午做的排骨和鱼，我专门让小槿做的，胡姐要不要来尝尝？”任小粟笑着说道。

    胡姐愣了一下，她心想你也不工作，竟然还天天要求小槿姑娘给你做大鱼大肉！

    要知道现在西北可是有闹粮荒的迹象了，米面菜肉都在涨价，就算他们家王越息在壁垒行政中心工作，家里吃肉也都是紧巴巴的一周才吃一两次呢。

    胡姐想到这里莫名其妙的就有些心疼杨小槿了，她漫不经心的说道：“伙食还不错嘛。”

    “嗯，早上桃子卖的快，这卖桃子的钱刚好改善一下伙食，”任小粟随口胡说八道起来。

    胡姐一听这话更来气了，小槿姑娘辛辛苦苦卖了一早上的桃子，就为了让你吃口肉？不工作也就算了，生活也不知道节俭一些！

    不过胡姐也没跟任小粟说这个，她转移话题说道：“对了，我看你现在也一直闲着，要不让我家那口子给你介绍个工作？”

    任小粟笑着摇摇头：“不用了胡姐，我觉得现在挺好的，多清闲啊。”

    胡姐顿时拉下脸来，转身甩门进屋去了，留下任小粟一个人在后院里一脸懵逼，刚刚不还好好的么，怎么就生气了？！

