    

    郑世强他们宿舍还没就位的，名字就叫周龙。

    叶佳宁虽然小声嘀咕着，但姜林却能够听的清清楚楚。

    所以姜林完全能够肯定，叶佳宁所说的这个周龙，就是郑世强他们宿舍的那个。

    但从叶佳宁脸上的表情和她说话的语气来判断，这个叫周龙的，和他背后的周家，恐怕都很不简单！

    叶佳宁所在的叶家，在岭南一带有着无与伦比的影响力，恐怕周龙所在的周家，也是一个不比叶家差的家族。

    看着走进教室的周龙，姜林在暗暗的想着，周龙在这时把目光投向了叶佳宁和姜林的位置，轻轻的皱了皱眉头，迈步走了过来。

    很快，周龙就走到了姜林和叶佳宁的面前。

    “你坐到别处去，这个坐位归我了。”

    居高临下的看了姜林一眼，周龙语气很平淡的对着姜林道。

    不过周龙的语气虽然平淡，但他身上的气势却在无形之中会给人一种压迫感。

    要换做一个普通人，肯定会承受不住周龙所给的压力，按照他所说的去做。

    但姜林不是普通人，周龙的气势对他是造成不了影响的。

    抬起头斜眼看了一眼周龙，姜林直接无视了他。

    叶佳宁这女人好像故意给姜林找麻烦的一样，看了一眼姜林后笑着道：“周龙，教室这么大，那里坐不下你啊？”

    “为什么非要坐我身边呢？”

    “难道你没看到，我的身边已经有人了吗？”

    叶佳宁平时冷冰冰的，但她说出这话之时，却带着一丝暧昧的表情和淡淡的笑容。

    所谓美人一笑，一笑倾城，整个教室的所有人，全都被叶佳宁的笑容所吸引，如痴如醉，如癫如狂。

    坐在叶佳宁身边的姜林，简直就成了全班公敌！

    在众人看来，姜林真是祖坟冒青烟，八辈子修来的福分，才会让叶佳宁坐在他的身边。

    不过福兮祸之所依，叶佳宁坐到了姜林的身边，麻烦也就接踵而至了。

    “佳宁，不要说这个教室了，世界这么大，都未必能容得下我！”

    “要不是因为你，我会考这个破学校，选这个烂专业吗？”

    “在这个世界上，只有我有资格坐在你的身边！”

    一脸不屑的看了一眼姜林，周龙身上的气势在不断的攀升，言语间无比狂妄的道。

    然而姜林却云淡风轻一般，那怕周龙的气势再盛，对姜林都不会造成影响。

    而见此情形，叶佳宁小声说道：“周龙，别看你是周家之龙，周家把你当宝一样，但有没有资格坐在我的身边，却不是你说了算的！”

    说出这话之时，叶佳宁的声音很小，只有姜林和陈三两他们几个能够听到，班上的其他同学只看到叶佳宁的嘴巴在动，却听不清她在说些什么。

    周龙听到叶佳宁此言，看着姜林的眼神立刻就露出了明显的敌意。

    本来他以为这个看上去普通而平凡的男生能坐在叶佳宁的身边只是偶然，但从叶佳宁所言来看，恐怕并非如此。

    这个看似普通的男生，应该并不普通。

    就像麻衣陈家的陈三两，看上去土里土气的，如果真以为他是一个从大山沟里钻出来的土包子的话，那就大错而特错了！

    陈三两和邵辉杰赖光明他们三个，周龙都是认识的，连他们三个都只能坐在叶佳宁的周围，那坐在叶佳宁旁边的这位，是什么来头？

    一念至此，周龙释放出了他最强的气势，对着姜林沉声说道：“这位同学，请你坐到一边去。”

    “除了我周龙之外，在这个班上，没有人有资格坐在佳宁的旁边。”

    周龙连续两次让他坐到一边去，姜林就不能没有任何反应了。

    “让我坐到一边去，你凭什么？”

    “就凭你的名字叫周龙吗？”

    “我认为这个世界上的人都是平等的，没有什么资格不资格的。”

    “只要叶佳宁没意见，这个位置谁都能坐。”

    双目平视着前方，姜林淡淡的道。

    听到姜林此言，周龙深吸了一口气，再也不敢小觑姜林。

    他释放出了最强的气势，一般人根本承受不住，但姜林却一点反应都没有，仅从这一方面，就足见姜林的不凡。

    不过周龙却还是不死心，姜林不让出坐位，他是不会罢休的。

    “你说的一点都没有错，就凭我是周家的周龙，我让你让座，你就得让座！”

    “除非你的身份能和我相提并论。”

    说出这话之时，周龙的声音非常小，只有附近的几个人能够听到。

    但在外人看来，周龙居高临下看着姜林，颇有一种盛气凌人之感。

    此情此景之下，姜林觉的有点莫名其妙，不知道周龙的优越感是从那里来的？

    周家很叼吗？

    作为周家的周龙，身份很叼吗？

    凭着周家和他周龙的身份就叫他让座，竟然有这么可笑的事情？

    想到了这些，姜林还没有来得及做出回应，叶佳宁却在一旁煽起了风，点起了火。

    只见叶佳宁冷笑着道：“周龙，不要拿你周家的身份来压人。”

    “他的身份，其实一点都不比你差”

    其实周龙说这话的目的，就是想让姜林说出自己的身份，所以叶佳宁此言一出，周龙的面色就凝重了许多。

    在周龙看来，叶家虽然在岭南一带有着无与伦比的影响力，但要论家族地位，家族影响力的话，叶家和周家是没法比的。

    陈三两所在的麻衣陈家，汴京邵家，和岭南赖家，都远远不如周家。

    所以陈三两和邵辉杰，还有赖光明三个，身份地位是不如他的。

    但叶佳宁口口声声的说她身边的这位身份不比他差，那他是什么出身呢？

    难道他是那两家的人？

    可那两家年青一代的他全都认识，并没有一个这样的人！

    思索了片刻不得其解，周龙问着姜林道：“你是那一家的，叫什么名字？”

    面对着咄咄逼人的周龙，姜林很不耐烦，回应着他道：“我叫姜林，是姜家的人。”

    姜林的回答，让周龙愣在了那里，一时之间他想不起来姜家是一个什么样的家族。

    而就在这时，叶佳宁提醒着他道：“周龙，姜家你不知道吗？”

    “难道你爸没告诉你，你大伯是怎么死的？”

    “你们周家和姜家，可是有世仇的！”        

