    李慧接着说道：“可是那老板却悄悄的告诉我，我吃的是真正的野味！我一下子就惊呆了，我承认确实我也从来没有吃过这么好吃的山鸡，但我知道吃真正的野生的山鸡是犯法的，如果我事先知道他们卖的是真正的山鸡，我是绝对不会吃的。”

    “我也知道他们售卖这种山鸡的行为更是违法，但我是在不知情的情况下吃的，我以为是家养的山鸡，所以我当时就要报警！”

    “那餐馆的老板却直接把他的手机拿出来让我报警，我看他的样子便放弃了，心想他能光明正大的把店子开起来，上头肯定有人，我一个单身的女子哪里斗得过他，没有办法，只能乖乖的掏出了这一千多块钱。”

    “但从这一次之后，我就牢牢记住了这野生山鸡的口味，从此之后我就专门到山鸡店里去吃山鸡，我并不是贪恋那口感，而是想较真一下，看看到底哪种山鸡好吃！”

    “因为从那个时候起，我就起了想要养殖山鸡的心，结果一共吃了一百多家馆子，却再也没有遇到哪一家山鸡的口味有我那一次吃到了好！”

    “这个时候我才真正下定了决心，一定要凭借自己所学的知识，把真正的接近野生山鸡口感的山鸡培养驯化出来，为了这个目标，我一直努力了好几年，后来我终于成功了，但是不小心走错了一步，便落到了如今这个下场！”

    “如果还有重来的机会的话，我发誓我再也不会碰高利贷！”

    说完朝李飞看了一眼，眼中充满了感激，今天要不是遇到他，自己可就危险了，说不定被他们糟蹋了之后，还会被他们强制带走，自己便会开启悲惨的人生。

    李飞没有说话，看着李慧眼睛，陷入了沉思，过了片刻开口说道：“慧姐，我想跟你商量个事！”

    李慧疑惑的看着他，点了点头：“有什么事你就说吧！”

    李飞没有多犹豫，直接开口说道：“慧姐，我想跟你做个交易！”

    李慧更加疑惑了，点了点头说道：“你先说说看！”

    李飞嗯了一声，接着说道：“我帮你把这些混子敲诈你的钱全部要回来，然后你再帮我开一家山鸡养殖场，我来投资，我再给你两成的股份，你看怎么样？”

    李慧微微一惊，诧异的看着他，随即担忧的说道：“李飞，不是我不想帮你，开这个山鸡养殖场，规模小了也不行，否则的话费了那么大的力气产出不高，也没有什么意义，各种配套的设施也比较多，所以投资比较大，随随便便要拿个几十万出来，稍微扩大点规模就要上百万了！”

    “我以前的那个养殖场就投了一百多万，后来扩大规模又增加了一百万，最后弄成现在这个样子！”

    她说着说着又上下打量着他，李飞穿着朴素，浑身上下加起来可能不超过两百块，就是地地道道的农民打扮，虽然气质还不错，但是气质也不能当钱用。

    李飞微微一笑，笑眯眯的说道：“钱的事你不用担心，我会想办法的，你就说我说的条件你接不接受？”

    李慧叹了一口气说道：“我个人是非常愿意帮你的！”

    李飞接着挥了挥手，打断了她接着想要说的话，只要她愿意就行，他大声说道：“有你这句话就行了，慧姐，其他的话不用说了，交给我来办！”

    李慧吸了一下鼻子，将还没有也没有说完的话，硬生生的吞进了肚里。

    李飞又朝李慧看了眼，她端端正正的坐在自己的身边，黑色的西裤被丰润的臀部和紧致的大腿撑得满满的，腰腿之间的褶皱显露出致命的曲线，不由得又吞了一个口水，她的身材实在是太好了。

    李慧突然弯着腰把膝盖揉了几下，脸上浮现出痛苦的神色。

    李飞关切的问道：“慧姐，你怎么了？”

    李慧皱着眉头说道：“刚才膝盖扭了一下，腿有点不得劲，大腿这里也拉了一下，一闪一闪的疼，感觉现在身体越来越差了，稍微剧烈运动几下就浑身疼痛。”

    李飞立刻想到了刚才的情形，估计是他剧烈反抗的时候伤了自己的身体，不由得担忧地说道：“身体不舒服不能轻视，要不我给你看看？我是中医！”

    李飞奇怪的看了他一眼：“你还会治病吗？”

    李飞点了点头：“当然，好多人找我看过，你不信的话可以试试。”

    李慧吸了一口气，站起身来，但随即又朝跪在院子里的那些混子看了一眼，脸上出现担忧的神色。

    李飞微微笑了笑，拍了拍包子狗头，冲着它说道：“包子，这里的几个人都是坏人，你帮我看着他们，他们谁要是不听话敢站起来，你就扑上去狠狠的咬他，听明白没有？”

    包子立刻点了头呜呜了两声，威风凛凛的朝那些混子走了过去，在他们面前巡视，一双狗眼炯炯有神的盯着他们。

    这一幕让李慧看呆了，张大了嘴巴惊讶的说道：“包子怎么这么厉害，它听得懂你说话吗？”

    包子扭头看了她一眼，神奇活现的摇头摆尾，那狗眼睛还眨巴眨巴的像是在说话，很显然，连她这句话也听懂了。

    不但她惊讶，跪在地上的那些混子也是充满了惊讶。

    李飞拍了拍李慧的肩膀，微笑的说道：“放心吧，这家伙比人还聪明，这些混子要是胆敢逃跑的话，尽管可以试试。”

    说着狠狠的朝他们瞪了一眼，那些混子立刻低下了头，不敢看他。

    李飞接着扭头朝屋里走去，温柔的说了一句：“走吧，不管他们了！”

    李慧嗯了一声，跟在他的身后走了进去。

    李飞还不忘记把房门关上了，因为推拿的时候，免不了要脱衣服，他可不想便宜了那群混子。

    李慧低着头坐在卧室的凳子上，脸上浮现出一丝红晕，李飞大大方方的坐在她的身边，把她的一只胳膊拉了过来，放在自己的腿上。

