
“你说你做什么……”戚武耀立马瞪起了眼珠子，怒声说道：“自己打辞职报告，给我滚回家去，省的难看！他么的，老子给你机会，你自己不要，这可不能怪我！看看人家钱常友，就比你聪明多了，像你这种愚蠢的人，根本没有资格留在旗虎汽车集团辅佐我！滚吧！”

“我……我……”作为集团副总裁，这位老兄自然有着自己的能力，同样也是戚武宣的心腹干将。不过这位老兄自己也明白，如果戚武宣真的回不来了，那公司势必洗牌，自己这个副总裁也干不长。

迟疑了一下，副总裁拔腿就走。

戚武耀斜了他一眼，不屑地说道：“不识抬举的东西……”

等副总裁出了会议室，他又扫了一眼在场的众人，说道：“今天的会议，暂时就到这里，开了一晚上的会，也不容易，你们都回家歇着吧。回去之后，一个个的也都想一想，到底要不要继续在旗虎汽车干了。要是想留下，明天早上九点上班的时候，直接到这个会议室集合。不想干的，就自己打辞职报告！”

说到此，戚武耀便站了起来，接着说道：“好了！散会！”

他一转身，嚣张地朝门口走去。随同他来的六个人，将会议室的大门打开，让戚武耀先行出门。

在会议室外，那个看门的小秘书，仍然站在那里。毕竟她的工作，就是看门。

戚武耀看了一眼小秘书，大咧咧地说道：“董事长办公室在哪，带我过去。”

“是。”小秘书紧张地点头答应，说道：“董事长办公室就在把头的第一间……董事长请跟我来……”

说完，她紧张地慢慢朝走廊尽头走去。

戚武耀跟在小秘书的后面，带着他的人，一股脑地来到董事长办公室门口。

小秘书有钥匙，将房门打开，这个办公室是一个套间。外间就是这个小秘书的，里面是董事长的。不过，外间的办公桌不少，里面还坐着一男一女两个人，看起来应该也都是戚武宣的秘书。

“董事长，这两位是王秘书和赵秘书，里面是董事长自己的办公室。”小秘书小心翼翼地说道。

这一男一女两个秘书，还不知道到底发生了什么。但两个人还是不解地站了起来，那个男秘书说道：“小柳，怎么回事？董事长……你怎么称呼这位为董事长……戚先生呢……”

原来，戚武宣走的匆忙，从会议室出来，就直接下楼了，根本没回自己的办公室。

小秘书也没回董事长的办公室，只是小心翼翼、战战兢兢的守在门口。加上戚武耀开会的时间很短，所以如此大的变故，公司里竟然都没人知道。

小秘书刚要回答，戚武耀却是直接叫道：“长点眼睛，是不是不想干了！告诉你们，我叫戚武耀，是戚武宣的哥哥，现在我爷爷已经放话，从今天开始，由我来接手旗虎汽车！现在戚武宣已经什么也不是了，我才是旗虎汽车的董事长，你们明白了么！”

“董事长好。”“董事长好。”两个秘书赶紧低头打招呼。

他俩自然相信戚武耀的话，要不然的话，谁敢跑到董事长的办公室来。可至于说，到底为什么会这样，实在是叫人搞不明白。

不过就算低头，但是二人却没有显得跟小秘书一样的紧张，二人看起来，还是很镇定的。毕竟给戚武宣当秘书，那也不能是白给的，看门的那个小秘书，工作主要是负责端茶倒水，打扫董事长办公室的卫生。而这两个，则是属于大秘书了，负责协助戚武宣工作的。所以，二人的表现，自然不能跟小秘书那般。

“呵！”戚武耀冷冷一笑，说道：“你们两个倒是挺淡定的哈……但是很可惜，你们两个被炒鱿鱼了，马上办理交接，然后给我滚蛋……”

戚武耀也不是傻子，知道这样的秘书，都是老板的心腹，自己怎么可能还留在身边。其实包括那个紧张害怕的小秘书，他也没想着久留。只是他对公司的情况还不熟悉，需要有一个人帮忙介绍情况。而且这个小秘书看起来胆子很小，暂时留着也不错。

说完这话，戚武耀直接朝里间的房门走去。来到门前，他直接开门，进到了里面的办公室。

外面的小秘书紧张地看向另外两个秘书，脸上都是委屈之色，她实在想不到，这两个秘书会直接被炒鱿鱼。

然而这两个秘书倒是没觉得如何，相互看了一眼，男秘书说道：“赵姐，既然老板不用咱们了，那咱们就整理一下，进行交接吧。”

“那咱们就交接吧。”姓赵的女秘书点了点头。

看二人的样子，对于被炒鱿鱼这么大的事情，似乎并没有放在眼里。二人追随戚武宣的时间很长，也不过不少风浪，明白什么叫一朝天子一朝臣。戚武宣都走了，二人也不可能被新的董事长给留下。

戚武耀进了董事长办公室，跟随他一起来的六个人，其中有四个留在外面，只有两个走进了办公室。

这两个人进门之后，随手关门。而此时此刻，戚武耀已经坐到了老板台后的大椅子上。他一脸的得意，仿佛已然君临天下。

“戚先生，现在是不是应该给华先生打个电话，跟他说一下这里的情况。”两个人走到老板台前，其中一个说道。

“我明白。”戚武耀说着，从兜里掏出手机，跟着拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起了华雨龙的声音，“喂，是武耀么。”

“华先生是我，我现在已经到旗虎汽车，将戚武宣给赶走了。果然不出您所料，戚武宣真的带着旗虎汽车的高层们在开会，开会的内容，就是如何在短期内摆脱旗虎汽车的困境。”戚武耀忙不迭地说道。

原来，这次戚武耀来南都，少不得先得跟华雨龙汇报一下。毕竟他目前身边也没什么人，总不能自己一个光杆司令就这么跑去南都吧。不管怎么样，身边也得带几个。

当他通知华雨龙的时候，华雨龙其实是不打算让他现在就去的，因为这么做，多少有点过分。但是华雨龙很快意识到，戚武宣那边应该不会坐以待毙，很有可能在想办法应对。所以，他琢磨之后，这才让戚武耀前往南都，结果还真被他给猜对了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48836723"  chaptername="第3723章  洗牌">加入书签</a>
</div>
