    “太棒了！没想到你能找到我！”

    琳面前的尔什球再度‘开口’了，这一次和之前完全不同。

    它之前一直在使用固定好的机械性话语描述各种事情，不过这次琳能知道……它是真实地在和琳交流。

    而且，感觉上去好像很……欢乐的样子，

    “你居然能发现我的存在，果然能够解析这块结晶吗？我现在难道就像是被完全分解了那样？感觉实在太恐怖了！”

    这个突然变得欢乐起来的尔什球没有等琳说什么就不停地自顾自地说着：“对了，我得表示我自己的身份，我是来自于遥远的地方，尔什的……制造物，没有什么特别的称呼和名字，而我的任务就是在你或者某些别的东西发现我时，冒出来给它们说明一下，然后就自爆！”

    “就是这么简单而已，你在听吗？还是说你觉得没什么好说的……想也知道那是不可能的对不对？所以快点问吧！如果快速提问的话还能奖励一些额外的……不告诉你。”

    “……你应该知道，我想问什么吧。”琳在这么说的时候，也稍微出去看了一下结晶内部。

    这个具备智力并能和琳交流的的部分是结晶深处里面的一些结构运转起来形成的。

    这些结构在琳之前经历历史时，琳注意到它们的活动方式很奇怪，它们不像是别的装置那样以固定的方式运转。

    在那个时候起，琳就怀疑它们了。

    后来，琳就直接试着‘刺激’这些装置，当琳再回到这个空间时，就发现这颗尔什球……变成了像是这样的状态。

    “什么？你不说我怎么会知道你问什么？”它现在表现的很惊讶的样子：“难道说你是想知道我的自爆时间？那个是我的最大秘密，所以不能告诉你！不过你可以通过别的方法知道，比如说分解我，但是在那之前我一定会自爆的……真的！”

    琳问道：“你为什么要自爆？”

    “当然是为了防止别的什么东西利用这块结晶，不过就我自己评价，我觉得这个方式太简单了。你也这么觉得吧。”尔什球说道：“而且你也觉得我很啰嗦吧，因为我的性格主要来自于某些尔什居民……它们情绪中比较‘欢乐’的那一面。”

    “然后，快说出你还想知道什么吧，距离我的爆炸还有那么一段的时间……你的愿望。就由我来那个吧！”尔什球说道：“怎么，还不……”

    “尔什的位置。”琳说道：“它现在在哪呢？”

    “就在这个位置。”它立刻回应了琳，琳感到它发送出了一大堆的……信息。

    “你知道怎么使用它们吧？啊，我到底在想什么呢，我怎么可能知道你知不知道。但是呢……我知道的‘告诉位置的方法’就这一个啦！”尔什球说道：“如果你不知道怎么通过这个方法去那里，那我也没有办法。”

    “我知道。”

    琳这么回答了它，这些信息不能翻译为语言什么的，不过琳知道这些信息的用途，基本就是需要恒星巴士的神经系统来进行分析。

    “那么，我继续问你一些问题。”琳说道：“你对我了解多少呢？”

    “这个可是一个十分有难度的问题……”尔什球说道：“我对你实际上了解的非常的……这么说你肯定不会相信我，但是我应该怎么说呢？说到底还是要这么说啊，我根本就不怎么了解你。”

    “我对你的了解只限于知道了你能够通过分析结晶来知道我……就是这么简单而已。”尔什球说道：“我知道的不太多哦。”

    琳问道：“就只有那么多？”

    “当然只是那么多。”尔什球说道：“对了……还有附带的一些信息，我从它那里知道了……有关你的一些性格，比如说喜欢知道探究东西。”

    “不过。关于对你的信息，我都是从它那里知道的。”尔什球说道：“就是制造我的那个。”

    “你是说尔什吗？”

    “没错，它有过很多的称呼，尔什就是那群东西起的名字，说起来之前我自己也说过，现在我也叫它做尔什。”尔什球道：“但实际上它是我的制造者，我也不知道应该用怎么称呼，总之，它对你是非常了解的。”

    “它很了解？”琳疑问道：“为什么？”

    尔什球说道：“它见识过很多的事情，它活了很久很久。用最简单的说法就是这么说啦！这也是它……自己说的，它对你很了解，知道你的不少情况，所以一直都想见见你。虽然现在发生了一点问题所以不在这里，不过它也期待着你过去它那里……大概是这样。”

    “……为什么是大概？”琳问道。

    “当然是因为我也不确定。”尔什球道：“那接下来还有什么问题呢？我都可以回答，在……自爆之前。”

    “……”

    琳接着问了它不少问题……这些问题大部分都是有关于尔什的一些事情，还有关于琳在历史里见过的一些事情和生物。

    就像是它所说的那样，它回答了琳所有的事情，但是却对一些事情表示不知道。

    最后。琳问了它尔什为什么要离开，还有‘岩皮计划’的主要目的等等，它也表示不太清楚具体情况。

    琳发现……它实际上不知道很多事情，或者说这些事情不能说。

    但在谈话的途中，它会经常提起尔什，并表示有什么的话就直接找尔什问就好了，总的来说它好像除了说出尔什的地点外没有多大的用处。

    然后，它就表示要接近自爆的时间了。

    虽然不能说自爆的时间，不过它能够向琳描述自爆的过程，简单的说就是结晶里面的所有结构都会崩溃到无法被任何方式重组的状态。

    它附带了一句：任何方式是它自己所了解的任何方式。

    这样一来，使得琳有些犹豫。

    琳有些想试着对这个自爆进行阻止，然后继续问它多一些事情，但同时也想观测自爆的整个过程。

    所以琳还是决定……留着它好了。(未完待续。)

