    两个时辰后。

    林子明等人在一位掌柜热情的迎送中，缓缓从一家比汤记规模小点的商会内走出。

    走到一处距离商会数百米的坊巷后，林子明抹了把额头的汗珠：

    “呼，总算把地脉火全部卖出去了。”

    在过去的两个时辰中，商贸团的众人接连跑了两个不同方位的商会，将剩下的五簇地脉火以3+2的方式完成了出手。

    别看这种事听起来好像很简单，这两家商会相隔极远不说，买卖也好歹是涉及数万灵石的交易，无论是买卖双方其实都在进行着无形的博弈。

    如果不是地脉火着实是个相当坚挺的硬通货，讨价还价的耗时多个十倍也丝毫不离谱。

    不过话说回来。

    在这两个时辰中，众人多少也算熟悉了一些紫琼城的情况。

    例如在这期间，众人便见到了城内一种类似于公共汽车的交通工具，解答了此前马宁对于城市规模的疑惑：

    这种交通工具名叫关坝车，看上去有点类似电缆车，据说由一位名叫关坝的工匠发明，单次可以承载三十到四十人。

    关坝车全凭某种阵法驱动，时速大约在30公里左右。

    这种载具在紫琼城中拥有单独的通行道路，按照司机所说，这种单独车道在城内所有规模以上的干道中都有设立。

    所以关坝车基本上可以到达城内大部分主要地区的主路，如果要去次一级或者更精小的区域，只要下车后走一段路就可以到达了。

    至于关坝车的价格也不贵。

    一枚铜钱可以购买十张关坝车的车票，来回往返可以乘坐五趟。

    这种价格对于紫琼城的民众来说还算相对低廉，并不会高到难以承受。

    毕竟相对小城池的贫瘠，紫琼城的人均收入水平会相对高很多，好歹也是方圆千里内最大的城市嘛，紫琼城在这一带的地位差不多能和魔都对标。

    所以收入高是很正常的事。

    虽然城内也存在克扣工钱的情况，但只要你不是那种签订了卖身协议的奴隶，工钱克扣的比例也就一两成，远远没有其他小城里五六城那么离谱。

    俗话说世间没有绝对意义上的公平。

    在如今这种人命草芥的世代，能成为紫琼城的城民已经算得上非常幸运的事了。

    也正因如此，紫琼城的户籍并不好获得。

    除了卖身成为终身制的包身工外。

    一般平民想入籍要么入赘或者嫁入，要么就只能等兽潮过后新一轮的户籍开放。

    视线在回到林子明一行人的身上。

    在过去的两个时辰中，他们通过关坝车抵达了两家直线距离在八公里以上的商会，在将五簇地脉火全部出手后，最终获得了一万九千颗灵石。

    加上之前获得是一万九千五百颗（有五百是汤驷的回扣），以及商贸团本身携带的两万三千多颗灵石。

    林子明他们如今手上的灵石数量一共是六万一千多颗。

    数量上比来紫琼城之前的要多，但离能随意签支票也还有挺远的距离，至少差个几万颗吧——毕竟兔子们想要买的好东西太多了。

    例如空间袋。

    按照魏强生所说，如今哪怕最便宜的空间袋也要一万两千多颗灵石，可以收纳的体积不过四五立方米。

    如果不是魏思明曾经去过妖阙拼命，魏府如今能有个二十立方米的空间袋都算牛x了。

    而正常情况下。

    想要研究空间技术，最合理的购买方式应该是最便宜、中等以及一流档次的空间袋各买一样。

    这三样的价格估计就得小七八万了。

    除此以外，还有灵药和符箓等一些列赤县城买不到的物资。

    一枚普通练气期可以使用、能够威胁到筑基期修士的剑气符需要一百颗灵石才能买到。

    而筑基期修士可以威胁到结丹境的符箓售价更是高达四位数。

    此外，威胁和击杀又是两个概念，能够击杀筑基和结丹境的符箓价格要更加昂贵。

    例如当初攻城战时，青衣老者击杀二阶双首牛的那套符箓。

    那套符箓叫一气焚天符，一套三枚时可以击杀二阶圆满妖兽，价格在千颗灵石以上，剩余两枚时价值也不会低于五百颗灵石。

    毕竟要是价格便宜的话，当初三位老者也不需要殊死一搏了。

    在兔子们原先的计划中，如今林子明等人手上的灵石已经是此行兔子们可能拥有的极限了——别看兔子们好像随随便便就能掏出来十簇地脉火，实际上它的数量是严格计算后才被订下来的。

    既能赚一些钱，又不会搞出大事情。

    毕竟兔子们这次来紫琼城不是一锤子买卖，今后的交易次数绝不会少。

    这次坑几家黑心商会就算了，但如果动仄运个几十上百簇地脉火....

    下次兔子们再来就等着被围堵吧。

    所以说按正常情况，林子明手上如今这六万多颗灵石已经是一个峰值了。

    但如今出现了一个吃肉的机会....那么这六万多颗灵石说不定还能再涨一点。

    此前提过。

    一个普通家族在一场坊市集会中大约可以达到六千左右的流水，而按照经典的631理论，大小家族加在一起一平均，每个家族在坊市期间平均流水差不多能达到一万两千灵石。

    今年来的商队有一百八十只左右，其中还有不少家族是结伴组队前来的。

    今年的商队总量减少，但妹纸商队手中的货物总量基本没变，那么他们手中物资的贸易总额就是两百万——这仅仅是供应妖兽材料的流水而已。

    加上坊市期间除了妖兽之外，还会出现其他各种各样贸易：例如魏府的七彩藤等等，又例如一些炼丹家族出售丹药...以及紫琼城本身的六十多家商会对位的买入卖出。

    外加各种从周围城池蜂拥而来的买家，整个坊市的基本盘最少能达到四百万灵石。

    一颗灵石折算华夏币六千块钱，四百万灵石也就是两百四十亿华夏币左右。

    紫琼城在大莫界对标的是华夏魔都，魔都20年进博会五天的贸易总值是726.2亿美元，按汇率算下来差不多四千来亿华夏币吧。

    按大莫界和华夏本土的生产力对比，这个流水是一个正常数值，毕竟平均三四年才旅行一次嘛。（之前很多读者感兴趣坊市流水的问题，就借此机会完整的说一遍，大莫界的经济体系还有空间结构我在开书前就做过模型了，很稳。）

    所以兔子们六万多的灵石进去参一手，只要操作得当完全可以从容的轻身而退。

    或许有人会好奇，兔子们一开始嚷嚷的抄底抄底，那么到底能抄到多少钱呢？

    四百多万灵石的基本盘，加之今年商队数量接近减半，纵使每支商队携带的妖兽材料不变，妖兽材料的总数量也要近乎腰斩。

    商队均值1.6万灵石，基本总盘400万，收购价假定x，售价价格1.3x，同时原先按140%的买方饱和度来计算。

    根据ROS/RMS矩阵还有PQ供需曲线协助计算可得。

    当妖兽材料价格增长25%时，基本盘的复利可以达到17.2%，也就是五十多万灵石。

    当妖兽材料价格增长35%时，基本盘的复利可以达到45.8%

    而当妖兽价格增长达到50%时，基本盘的复利便会暴增至......77.9%！

    而按照大本营那边一堆顶尖专家的预估，这次妖兽材料的涨幅最少也将会是60%起步。

    一旦操作成功，林子明手中的六万多灵石便很可能达到十万...甚至更多！

    此时飞舟也就是材料供应方那边已经被杨家盯住了，所以兔子们的目标便盯住了.....

    城内其他商会的库存！

