    他知道，这群人过来就是为了夏初语她们几个美女的。

    虽然他们人群里面有女人，可跟夏初语这种绝世的姿色比起来还是相差了太多。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    有趣儿了。

    青年继续装作熟络的说道；“最近忙什么呢啊？也没个消息，我都想你了。”

    张辰心中无奈。

    他有点不明白这群京城的富二代到底是怎么想的。

    “对了，你叫什么来着？”

    张辰故作疑惑的问道。

    青年眸中精光一闪，笑道：“真是的，这你都能忘？我叫李天来啊！”

    夏初语闻言眸中露出一抹惊讶的光芒。

    京城李家，三少爷。

    可惜，这李天来并不认识夏初语，也完全想不到这个女人竟然会是夏家的千金！

    张辰笑呵呵的说道：“原来是你啊，我都差点忘了。”

    李天来见状心中冷笑不止。

    上钩了？

    很快，李天来便笑道：“兄弟，你带着这么多美女，怎么不给我介绍介绍？”

    张辰眸中精光一闪。

    进入主题了？

    很快，后面几个学生也纷纷凑了上来，一个个眼神之中满是激动的光芒。

    夏初语见状眸中露出一抹寒意。

    秦若萱和夏侯月更是直接露出了厌恶的表情，冷淡的看着。

    张辰笑呵呵的说道；“这有什么好介绍的，我的女人不就是你的女人嘛！”

    额……

    此话一出，所有人都愣住了。

    李天来嘴角都狠狠的抽搐了一番，眼神之中满是疑惑的光芒。

    虽然说上钩了，可……也不用这么配合吧？

    秦若萱和夏侯月纷纷露出了冷笑。

    她们对张辰的了解，自然知道张辰肯定是有所深意的。

    可夏初语不知道啊！

    她还真以为这张辰跟李天来认识呢，眼神之中瞬间满是憎恨的光芒！

    这个男人，好讨厌！

    可她现在根本没有办法，实在不行……就只能跟李天来暴露身份了！

    张辰不怕夏家，可李家害怕！

    如此想来，夏初语心中反而安静了许多，冷漠的看着。

    良久，周围众人这才在震惊之中清醒了过来。

    后面那群学生眸中精光爆闪！

    李天来也激动了！

    “哈哈哈，兄弟你是真仗义啊，既然如此……咱们一起玩玩？”

    说完，视线再次放到了夏初语的身上！

    根本挪动不开！

    张辰咧嘴笑道：“当然没问题了。”

    李天来狂喜！

    那群学生也已经彻底激动了起来！

    “好，好兄弟！”

    李天来极为热情的拍了拍张辰的肩膀，那叫一个开心啊！

    “哦对了。”

    张辰话锋一转，疑惑的问道；“你上次得的艾滋病好了没？没好的话可不能乱玩啊。”

    此话一出，李天来表情瞬间凝固了下来！

    艾滋病？

    后面一群学生都懵了！

    虽然李天来已经不是第一次用这种套路了，可这次……她们都不知道李天来跟张辰到底是认识还是不认识！

    毕竟张辰表现出来的……

    夏初语也愣住了。

    倒是秦若萱和夏侯月对视一眼，眸中满是笑意。

    李天来嘴角狠狠的抽搐了一番，说道：“兄弟，你说什么呢？谁得艾滋病了？”

    张辰疑惑的问道：“上次你不是说跟你的一个同学搞了，然后得了艾滋病的嘛？”

    “现在好了没啊？”

    这……

    李天来脸色瞬间阴沉了下来！

    张辰的声音不小，周围众人也听得一清二楚！

    很快，不少人便开始指指点点，议论纷纷。

    李天来深吸一口气，冷淡的说道；“兄弟，你是不是记错了？”

    张辰迷茫的问道：“咦，你不就是李家的少爷么？这我怎么能记错？”

    这……

    众人彻底惊了！

    议论的人数也越来越多了！

    “闭嘴！”

    李天来彻底忍不住了，爆喝一声！

    张辰恍然大悟，说道：“哦~对对对，我记错了，我记错了！”

    李天来脸上的肌肉不断抽搐！

    这个态度……这他妈哪里有半点记错了的样子？

    一时之间，他都不知道如何是好了！

    张辰心中冷笑不止！

    夏初语见状美眸之中的厌恶更加浓郁了几分。

    恶心！

    李天来脸色接连变换，可根本不知道该说些什么！

    哑口无言！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，那咱们玩儿去吧，你放心，你得艾滋病的事情我不会说出去的。”

    众人彻底无语了！

    这特么……我们是聋子么？谁特么听不到？

    李天来牙关紧咬，怒斥道：“玩你妈！”

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹冷色。

    他已经算计到了这个李天来会发火，可是没想到话这么难听！

    众人愣住了。

    啪！

    可还没等多想呢，一道清脆的耳光声骤然响起！

    定睛看去……

    这才发现张辰直接一巴掌将李天来掀翻在地！

    嘶！

    众人瞬间倒吸一口冷气！

    夏初语见状美眸之中也露出了一抹疑惑的光芒。

    这……什么情况？

    李天来倒在地上，脸上同样满是震惊的表情！

    他……打我？

    张辰冷淡的说道：“本来想带你玩儿呢，没想到……你不中用啊。”

    “你是李家少爷，得了艾滋病有什么丢人的？”

    “你怕什么？”

    李天来闻言身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    众人面面相觑，满脸木然！

    这特么……到底什么情况？

    李天来咬着后槽牙，怒喝道：“你们还特么愣着干什么？给我上啊！”

    这……

    那群男同学愣住了。

    张辰咧嘴笑道：“我们是好朋友，你敢动我么？”

    这……

    男同学更加迟疑。

    他们都被张辰搞的不知道到底是什么情况了！

    李天来见状更是怒火中烧，咆哮道：“上！给我上！”

    众人这才缓过神来！

    沉吟片刻，最终也只能硬着头皮冲向了张辰的位置！

    周围众人惊了！

    张辰眼神之中则是露出了一抹无奈的光芒。

    很快，四个男同学便冲到了身前。

    可惜……那个动作仿佛都是要摔跤一般。

    夏初语眉头微皱。

    砰砰砰！

    忽然，一连串沉闷的声音响起。

    众人根本没来得及反应将会发生什么事情呢，四个男生便已经倒在了地上……

    卧槽？

    众人大惊！

    夏初语美眸之中同样露出一抹愕然。

    到底……怎么回事？

