    火箭筒在反坦克作战中，属于打了就跑的武器，所以美军的步兵大部分时间都是使用跪姿射击的，因为这方便撤退；但是这不等于它没有其他的射击方式，比如说站姿和卧姿，而现在冯锷就看着训练场上的枪械师在演示卧姿是怎么发射的。

    “按照日军混凝土工事的强度多弄几个碉堡出来，在各个距离上测试这款武器的性能。”

    训练场上，枪械师正在讲解火箭筒常规故障的维修、电池更换和保养等等事情，任何一款武器，它们首先要训练的都是这个；而冯锷，现在就想知道它的极限安全距离在哪里？它不可能让士兵进入一百米去发射这个东西，那太危险了。

    随着训练场上爆炸声继续，越来越多的伤兵从兰姆伽基地回到新平洋突击队基地，他们已经修整了快三个月，除了重伤员，基本上都回来了。

    1944年3月1日凌晨，新平洋机场上发动机轰鸣，成片的运输机打开舱门，冯锷看着突击队员们一个个登上机舱，他们随身携带的只有轻武器，重机枪、迫击炮和火箭筒都有专门的运输机负责运送。

    “上校，你没必要第一波跳下去。”

    机场上，灯光通明，帕特诺劝解着冯锷，降落地点已经确认过，没有发现日军存在，但是第一批部队肯定是最危险的；由第一批部队建立安全的防线后，第二批空投部队相对要安全很多。

    “这是我的选择，我会在南北河东岸等待后面的空投。”

    冯锷摇了摇头，紧了紧背包，大踏步登上运输机。

    “嗡嗡嗡......”

    随着战斗机冲上天空开始盘旋，一架接一架运输机冲天而起。

    “天亮了！”

    从运输机的舱门看出去，能看见天边隐隐露出的光线；他们将会在黎明的朦胧中空降。

    美军的情报人员能确认的只是空降场附近没有日军坚固、完善的工事群，实际上，不管侦查人员多么厉害，都没办法确认这里有没有日军的野战部队。

    南北河作为日军的撤退通道，当然不可能没有日军的守备部队，至少他们需要确保几个渡口的安全。

    “美国人的飞机又来了！”

    渡口边的沙袋工事里面，一个士兵指着天空中掠过的战斗机，提醒身边的前辈。

    “有什么好奇怪的？那一天没有？”

    老兵嘀咕着，闭着眼睛继续睡觉，从反攻缅甸开始，整个缅甸的上空都是盟军的空域，日军的航空兵在几次战斗之后已经不再进行制空权的争夺，它们只能确保重点空域的安全，就像这次的英帕尔战役一样，它们需要把仅有的力量用在关键节点。

    “前辈，快看，敌机、全是敌机！”

    可是很快，密密麻麻的运输机掠过天空，出现在士兵的眼中，他已经惊呆了。

    “嗯？”

    军曹睁开了眼，举起望远镜，朦胧的光线中，成群结队的运输机停留在他们头顶，一个个洁白的伞花绽放，遮蔽了整个天空。

    “示警，是空降兵！”

    军曹大喊着。

    “喂喂喂......”

    “少佐阁下，快看天上，美国人的空降兵来了！”

    电话里面，军曹大声向负责南北河防线的中队长报告，漫长的南北河防线，日军并没有办法保证整个河道的安全，他们只留下了一个中队的兵力，确保三个重要渡口的安全。

    “八嘎！”

    中队长跑出指挥所，看着天空中的降落伞，诅咒着。

    “向联队长报告，南北河东岸出现美军空降部队，请求增援！”

    少佐军官吞了几口唾沫，放弃了集结部队围歼空降部队的想法，因为这个想法太不现实了；别看他们在地上能看到，可实际上，空降地域在南北河以东的两公里外，等他们赶到那里，只能和空降部队野战。

    而经过了于邦一战之后，十八师团所有军官和士兵都知道，盟军的空降部队很能打，不管下来的是中国军人还是美国军人，野战要击溃他们，至少需要几倍的兵力才行，这还是不给他们构筑野战工事的情况。

    “命令部队，马上进入阵地，死守渡口阵地，等待援兵。”

    少佐军官摇摇头，留守渡口的中队并不满编，空中的降落伞有多少他没办法数，可是看这规模，肯定超过两百人，他一旦和这支部队进行野战，恐怕渡口会立即失守，连等待援兵都做不到。

    “咚咚咚......”

    荒原之上，一个个人影砸在草地上，在翻滚中快速的割断拖拽自己的降落伞，三五成群的向外奔跑，搜寻未知的敌人。

    “团长，没有减员，部分装备丢失。”

    半个小时后，闵飞向冯锷报告，第一批跳下来的都是老兵，只有五百多人，但却是现在整个突击队的精英。

    “下一批空投是一个小时之后；命令张大江带四个小队，向西边侦查前进，看看日军的防线。”

    冯锷看了看手表，跳下来的老兵分属不同的连队，现在都是临时组建的小队，等所有部队抵达，将重新回到原有建制。

    “我马上去安排！”

    闵飞点着头，这就是小队模式训练的好处，每个小队由战术小组组成，可以灵活编组，强有力的执行力可以确保它的战斗力。

    “给指挥部发报，降落场暂未发现敌人。”

    冯锷让电台立即发报，至于丢失的装备他并不担心，这对于空降部队来说是常态，在第二波次的空投中，有备用的枪械和大量的子弹，以及部分重装备。

    “将军，冯锷报告，南北河东岸登陆场安全。”

    新平洋指挥部，参谋军官向史迪威报告。

    “第二波次继续空投，在冯锷清理完南北河附近的敌人之前，让5307部队继续待命。”

    史迪威点点头，表示知道了；5307部队虽然不用承担堵截任务，但是他们的空降区域就没有中国突击队安全了，他们要在西岸空降，哪怕是远离了瓦鲁班地区，也非常容易遭受攻击；所以他们的选择是就在南北河附近空降，等这片区域安全之后。

    “团长，河边发现日军野战工事。”

    第二批空投飞机还没来，闵飞后面跟着通讯兵赶过来报告。

    “我是冯锷，敌人有多少？野战工事什么等级？”

    冯锷拿过步话机，皱着眉头问道。

    “团战，二号渡口发现日军战壕和沙袋工事，看不清楚阵地上有多少鬼子，是否进攻火力侦查？”

    小队长在步话机中问道。

    “原地监视，等待命令。”

    冯锷快速的结束了通话，战壕和沙袋，这是最低级别的野战工事，问题不大；但是这也说明了他们空降已经被日军发现，敌人为什么没来，他不清楚，他就知道，他已经暴露了。

