    林婉清疯狂的给叶神使眼神，这个问题可要慎重再慎重啊，一旦回答的不对，可不仅仅是丢了工作这么简单！

    毕竟华国考古界的大佬，还是有很多的，可是谁都不服谁，谁也争不出个第一来！

    所以说谁是第一，都会得罪另外几个人。

    不巧的是，那些人可都是大佬，各自身后都有大家族撑腰！

    一旦得罪了这些人，后果是很严重的！

    所以最好的回答，就是拒绝回答！

    而刚才叶神也说了，如果回答不上来，那就请那个人来当教授，也就是认输了！

    所以这家伙的这一个问题，就直接卡死叶神了！

    那些老学究们，也都若有所思的看着叶神，他们虽然不是考古界最顶尖的大佬，但是也颇有成就，如论叶神说出的人是谁，他们都能找到证据来反驳！

    他们倒要看看这个史上最年轻的教授，到底会如何回答！

    唐灿则翘着个二郎腿，不由对提问的人竖起了大拇指！

    “老宋，干得好，今晚请你大宝剑一条龙，女人你随便选！”唐灿笑道。

    “老唐，开玩笑，我还能让他在你面前嚣张？”那人笑道。

    见叶神没有回答，老宋立刻说道：“叶教授，你不是说我的任何问题你都能回答吗？你倒是回答一个啊！”

    “宋立，这里是课堂，你只能问关于考古的问题！”林婉清大喝道。

    “这难道不是考古的问题吗？考古界第一人那就是考古界的标杆，也是给咱们这些考古学生的榜样，怎么就不是关于考古的了？”宋立问道。

    “就是，只要有了榜样，咱们就能更加勤奋的学习了，有何不可？”又一人说道。

    “你们……”林婉清气得不轻，可是没办法，他们都这么说了，如果叶神不回答的话，那就是认输了！

    而回答的话，肯定会得罪那些大佬，以后的日子可就难熬了啊！

    “林婉清同学，我觉得这位同学说得对，给考古界树立一个榜样，确实有利于大家的学习，我觉得我作为考古学院的客座教授，也确实该为考古界树立一个标杆了！”叶神说道。

    林婉清很无语，她这是在帮叶神找台阶呢，结果叶神竟然拆台？

    “我觉得叶教授说的很对，所以你赶紧说咱们华国考古界第一人是谁！”宋立问道。

    “我说咱们华国考古界第一人是梁平，你们没意见吧？”叶神突然笑道。

    “梁平？他都死了好多年了！”宋立大喝道。

    “不错，梁平前辈确实死了很多年了，可他确实是咱们华国考古第一人！如果没有他的话，就没有咱们华国的考古界，咱们华国很多的珍贵文物，就会流失到海外，咱们这么多的文化瑰宝，估计就难见天日，那么多暗地里的盗墓者，估计会将咱们华国这么多的古文物，以暴力方式给毁了，所以你敢否认他是咱们华国考古界第一人吗？”叶神问道。

    宋立额冒冷汗，开什么玩笑，别说是他了，就算是他老爹，也没有人敢否认这个事实啊！

    就算是现存考古界的这几个大佬，也不敢反对啊！

    毕竟梁平可是华国考古界公认的祖师爷呢，谁敢反对，那就是与考古界为敌啊！

    “再说了，你又没有强调说是现在的考古界第一人！或者说，你现在还想问这个问题？”叶神问道。

    宋立嘴角一抽，他确实还想问这个问题。

    可是叶神都已经这么说出来了，如果他再问的话，就有些丢人了啊！

    “我……不问了！”宋立坐了下来，没好气的说道。

    众人都惊讶的看着叶神，想不到这个送命题，竟然被叶神就这么给化解了！

    虽然化解的方式有些取巧的话，可是毕竟化解了危机啊！

    而且被叶神这么一说，那就没有人再问这个问题了！

    “这个叶神……”林婉清也松了一口气。

    那几个老学究对叶神还是不服气，毕竟投机取巧，对于他们来说，就有些上不得台面了。

    “行了，开始上课吧，别再问那些无关紧要的问题了！”一个老学究大喝道。

    叶神也点点头，笑道：“好了，开胃菜已经结束了，咱们现在开始上课！”

    说完，叶神便用粉笔在黑板上画了一个平面图。

    然后又勾勒了片刻，一个复杂的墓葬立体图就出现在黑板上！

    众人目瞪口呆，还有这个操作？

    就凭这一手，叶神去当美术学院的老师，估计都没有人敢质疑吧？

    因为叶神画出来的立体图，就跟打印出来的一样了，简直妙不可言！

    “诸位，这个是唐玄宗李隆基的泰陵图，我今天就借助这个泰陵，来给大家讲解一下唐朝墓葬的特点，诸位同学日后若是有幸遇到了唐朝古墓，就可以根据这些知识，去慢慢的了解、发觉，也不会毁坏了陵墓里的文物！”叶神说道。

    “我去，这家伙是个打印机吧？能画出这么好看的图来！”一个同学震惊道。

    “不仅仅是打印机啊，还是扫描仪啊！我刚刚搜了一下，他画的泰陵，简直跟现实里一模一样，就连各个角落里的小墓室都没差，他可是一气呵成的啊！”

    “是啊，一气呵成的，没有任何的停顿，也就是说泰陵在他的脑子里，早就已经一笔不差的画出来了，他只是打印出来而已！”

    不止是一众同学被震惊了，那几个老学究也被震惊了！

    他们也没想到竟然能有人凭借一根粉笔，就能将泰陵丝毫不差的画出来，就凭这份记忆力和绘画技艺，走到哪里都不会饿死啊！

    “小子，你去过泰陵吗？”一个老学究问道。

    叶神摇头道：“我虽然能画出泰陵，但是我并没有去过泰陵，不过我读过所有关于泰陵的书籍，甚至好包括老前辈你的著作！”

    他知道这个老学究在泰陵待了很多年，对泰陵了如指掌，还出过一本书。

    而他在林东来那里，就看到过这本书，他的画，很大一部分都是借助了这家伙的那本书呢！

    “后生可畏！后生可畏啊！”老学究很欣慰的说道。

