
　　这些隔了不知道几辈的堂兄弟姐妹倒还好应付，最让颜素烦的是他们的家人。

　　尤其是热衷于给她保媒拉线的几位婶婶和名义上也算是她长辈的那些老人。

　　原主不耐烦与他们说话，总是三言两语就敷衍过去了。

　　到了颜素这里，更不会给他们面子，不乐意的，一个眼神都不会给。

　　吃了闭门羹，也就闭嘴了。

　　与她年龄相仿的这几个里面，就属颜煦颜晨兄妹俩最讨厌。

　　颜煦不学无术成绩从小到大都排在倒数却自信得跟花孔雀一样，逢年过节来颜家拜访时都会头颅高扬，鼻孔朝到天上去，仿佛身上多了二两肉就真的会被颜老选中当继承人一样。

　　除非颜老昏了头。

　　当然，那也是不可能的。

　　而颜晨，论智商她根本无法和颜朝颜曦兄妹俩相比，那两人可都是重点大学的高材生；论样貌气质情商，连身为明星的颜晚的十分之一都没有。

　　这样一个人，自然无法和原主相比。

　　偏偏她们一家子都有那个自恋的毛病，与她哥哥一样，总觉得自己美貌天下第一，哪怕智商为负，可周围的人就得以她为中心绕着她一直转。

　　然后屡屡在颜家碰钉子。

　　不论是颜老还是颜素，根本没把他们放在眼里。

　　余恨来到安市后，他们几家很快都得到了消息，但谁也不敢堵上门来八卦。

　　这次看到余恨竟然也在颜家，看到颜老对余恨和颜悦色很是喜爱，颜煦兄妹就有了危机感。

　　离开了大人的视线，就有意无意地挤兑余恨。

　　余恨虽然是小孩子，但见过的恶意太多了，并不当一回事，直到颜晨骂了颜素一句“装模做样”，他才冷冷出声，“你刚才说什么？给姐姐道歉！”

　　余恨一直沉默着，突然出声，声音又带着狠劲，倒是把其他人都吓了一跳。

　　颜素正在与颜朝颜晚他们说话，闻言看向余恨，“怎么了？”

　　颜晨怕事情闹大，忙笑着说没什么，“堂妹，刚刚我们闹着玩呢，这小孩居然还当真了，果然是乡下来……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她骂你，说你们装模做样，在这里还讨论学术。”余恨说。

　　颜素神色不变，颜朝和颜曦却都露出了不悦的表情。

　　颜朝长相气质都很斯文儒雅，可一旦沉下脸，就会给人一种厚重的压力感。

　　他脸上和煦的笑容收了起来，淡淡地对颜晨说，“是我在向堂妹请教工作上的问题，你有什么不满大可直接对我说，不要再阴阳怪气波及他人。”

　　颜晨一阵尴尬，“堂哥，我没有……”

　　“你没有？难道余恨会撒谎？还是你以为做了这么多年兄弟姐妹我们压根不了解你是什么人？”颜曦说。

　　颜晨：“……”

　　颜煦起初没开口，一看所有人都在指责妹妹，也不高兴了，指着余恨说道，“那你们怎么知道这小东西没撒谎？他从那种地方来的，以前做什么的都不知道哎哟妈妈哎……”

　　话没说完，手指上传来一阵剧痛。

　　等他可以睁开眼睛时，就看到颜素不知道什么时候站在了他面前，而他指着余恨的那根手指，仿佛已经断了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第721章 豢养一只大反派（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 