    天都市。

    剑卡师协会。

    伴随着闪电裂痕闪烁，原卡回归现实，无尽的光辉从闪电裂痕中迸射而出，在原卡上空投射出一个三维场景。

    那里，似乎是一处湖畔。

    湖面波光粼粼。

    景色唯美唯幻。

    一个如诗画走出来的男子，半躺在湖水中，露出几乎完美的身材，以及一张倾城之姿的容颜。

    陆鸣：？？？

    小白：？？？

    一大一小两个人对视一眼，面面相觑。

    显然。

    谁也没想到，竟会在原卡中看到这样一副画面！

    “这谁？”

    陆鸣神色凝重，这是他第一次看到，有人的颜值居然如此之高！都快赶上他了！

    “不知道呢。”

    小白摇摇头。

    她也没见过这人。

    “奇怪。”

    陆鸣疑惑。

    不过，当他目光那个男子身上，扫过他的头发，看到那刘海处的一小撮绿色的时候，忽然明白了……

    绿刘海？

    哦。

    日。

    这特么不就是小小剑么？

    感情这是这货自己在原卡中YY出来的模样！

    “……”

    小白看到这绿色刘海似乎也有些无言，低头看了一眼身边的小小白，又默默看向画面之中。

    一言难尽。

    小小白：“……”

    而这时。

    画面流转。

    小小剑起身，目光冷冷的看向湖中的王八。

    “混账！”

    “陆鸣！”

    “见了本尊还不下跪？！”

    “哼！”

    “本尊前些日子看了生物课本，上面说人类也是哺乳动物，说白了，不过高级畜生，与我等灵体相差甚远！”

    “尔等畜生！”

    小小剑朗声道，“跪下！叫爸爸！”

    小白：“……”

    ？？？

    陆鸣脸色铁青。

    哦。

    原来小小剑平日都在想这些？

    呵呵呵呵。

    又过了一会。

    小小剑看向水中金鱼。

    “小白！”

    “还不把你女儿速速给本尊送来？”

    “本尊能看上小小白是你的福气！他日本尊封小小白为皇后，你的身份自然水涨船高，拿下陆鸣问题不大！”

    小小剑傲然说道。

    陆鸣：“……”

    小小白：“……”

    ？？？

    小白稚嫩的小脸也不太好看。

    她忽然觉得自己这两天对小小剑真的太轻了呢。

    而此刻。

    意识海中。

    某只黑猫嘴角弯起一抹姨母笑。

    转瞬。

    画面中。

    小小剑得意的在湖畔巡逻，宛若帝王，只是，就在它最得意的时候，天空骤然撕裂一道缝隙。

    一道暗影悄然落下。

    小小剑飘然而去，跟暗影融为一体。

    “那是什么？”

    陆鸣震撼。

    刷！

    画面定格。

    陆鸣将那道暗影放大，仔细观看，这才惊讶的发现，那竟然是一把铁剑！一把锈迹斑斑的铁剑！

    咻！

    铁剑光辉大作，刹那消失天际。

    至此。

    画面消失。

    闪电原卡，又恢复了平静。

    “那把剑……”

    陆鸣忽然明白了什么。

    “小小剑被带走了？”

    小白惊讶。

    “不。”

    陆鸣摇摇头。

    怎么可能有人能将小小剑带走！

    如果小小剑可以随意脱离原卡，它早就走了！谁又能当着在原卡中，悄无声息的带走一个卡灵？！

    更何况……

    那柄剑！

    陆鸣感受到了一股熟悉的气息，跟小小剑一模一样的气息！那么……就只有一种可能了！

    那柄剑……

    是小小剑的剑身！

    也是小小剑最初诞生的地方！

    而现在，在剑身的召唤下，小小剑回归了！

    “它回去了。”

    陆鸣叹息，“回到了属于它自己的地方。”

    “啊？”

    小白茫然。

    回去了……？

    是她实验的时候下手太狠了么？

    “跟你没关系。”

    陆鸣一声叹息，“或许，那才是属于它的地方吧。”

    小小剑终究是剑！

    或许，以往它在原卡中真的太委屈了，感应到剑身回归，就直接走了！

    小小剑会走么？

    会。

    陆鸣知道早晚有这一天。

    小小剑在不断的提升实力，就是为了有朝一日能够更强大！所以，陆鸣心里早有准备，但是他从未想过……

    小小剑走的如此突兀！

    或许……

    原卡中真的太不合适它了。

    或许……

    也正因为如此，它才迫不及待的离开。

    于是。

    陆鸣打开百毒网页，搜索灵体自行离开的一些东西，想要查查灵体是否真的会自己离开诸如此类的……

    然而。

    而就在这时。

    嗡——

    腕带通讯仪震动，陆鸣下意识的点开。

    “你好，是陆鸣吗？”

    对面传来一个沙哑的声音。

    “是我。”

    陆鸣沉声道。

    “你的灵体现在我手上，赶紧拿出一百万赎金，今天下午之前送到指定地点，不然后果自……”

    对面阴冷的说道。

    啪！

    他话还没说完，陆鸣就挂了电话。

    后果你妹啊！

    老子才刚百毒完你就给我信息送出去了啊！

    过分！

    陆鸣知道现在很多无良搜索引擎靠着贩卖个人隐私挣钱，但是没想到他们竟无良到这种地步！

    再说了，他搜索的灵体！

    灵体你们也玩绑架这套？

    蠢不蠢！

    “小白！”

    “记住。”

    “以后用搜索引擎的时候，不要写真实信息。”

    陆鸣嘱咐。

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    只是。

    她有些迷糊的问道，“师父，你说，有没有可能是真的？”

    “怎么可能！”

    陆鸣叹口气。

    绑架……

    无聊的诈骗电话！

    他们分明都看到了，小小剑是回到了剑身中！它可是剑灵啊，怎么可能被人绑架？！

    嗡——

    腕带再次震动。

    陆鸣瞅了一眼，又是同样的号码。

    “你的灵体现在我手上，赶紧拿出一百万赎金，不然……”

    对面愤怒的说道。

    “撕吧。”

    陆鸣撇撇嘴，“我们协会几千灵体你不知道？”

    啪！

    陆鸣再次挂了通讯。

    辣鸡！

    还想骗他？

    怎么可能！

    你家谁听过有绑架灵体的？！

    这一次，他不光挂了电话，还把对方拉黑了！

    不过。

    话说回来。

    这通讯来的是不是也有点快了？

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    “猫哥……”

    “你不是能知道小小剑想什么吗？”

    “或许。”

    “我们可以在意识海看看？”

    ……

    某处。

    山脉之中。

    一道道光影冲天而起，似要冲破平云霄，天空中雷霆万钧，似乎对这道光影的挑战非常震怒！

    然而。

    就在那道光影刚刚蹭到云端，雷霆即将降临的时候，光影的冲刺就会戛然而止，然后又衰落回去。

    如此往复。

    一次……

    两次……

    最终。

    那冲天光辉消散。

    空中。

    那漫天的阴云以及令人惊惧的雷霆之力，在空中停滞许久，似乎完全没明白到底发生什么，只能慢慢消散，

    当然。

    如果雷霆也有自我意识的话，那一朵朵阴云或许会组成一个玛德智障的形态……

    那阴云之下。

    光影冲击之地。

    一名老者盘膝而坐，看着渐渐回落的光芒，有些苦涩。

    终究……

    还是失败了。

    这已经是他第两千三百三十七次冲击七星了！十年来，他唯一做的事情就是冲击七星！一遍又一遍！

    然而。

    七星的门槛，就像是一座巍峨巨山一样！

    根本难以撼动！

    “为什么……”

    “为什么我无法突破！”

    老者双拳紧握。

    天赋……

    天赋就真的那么重要吗？！

    这两天，他也在看秋书仪的直播，听闻了其他人一夜感悟突破的故事，可是他根本什么没感受到！

    秋书仪讲的他居然听不懂！

    是的。

    完全不懂！

    悟性……

    天赋……

    这种东西，他能怎么办？

    放弃？

    更不可能！

    数十年来，他为了爬的更高、爬的更远，用尽了一切手段，提升天赋、提升悟性，好不容易才走到这一步！

    又怎么能放弃？

    距离七星，他可只有一步之遥了！

    许久。

    他起身。

    目光落在不远处，那里，一块不太干净的岩石上面，放着一柄锈迹斑斑的铁剑，偶尔还闪烁微光。

    天水剑。

    远古传承的神剑！

    传闻中，此剑通灵，掌握它，就掌控了水的力量！曾经有一位前辈，手握此剑，大杀四方，无人能敌！

    江河湖海，尽在掌控之中！

    那位前辈。

    那把剑。

    都是远古时代的传奇！

    可惜。

    后来赶上了旱灾……

    “起！”

    他微微抬手。

    天水剑悄然浮动，飞到他手中。

    他十年前在某个遗迹中获得这把剑，每日钻研，才算是摸清楚了这把剑的秘密，除了天水剑本身的能力之外，这把剑，还拥有一个足以提升人天赋的秘术！也正是因为这个秘术，他才能不断提升！

    他从一个原本止步三星的废柴，冲到了六星巅峰！

    但是……

    远远不够！

    想要杀入七星，他必须更好的天赋！

    寻常手段无效之后，他最终还是将唯一的希望放在了天水剑上！

    这把剑寻常状态都能提升天赋，如果能够激活它，如果能够唤醒传说中的剑灵，是否能够变得更强？！

    于是。

    从那日起，每日滴血喂养，一直到现在，才算是真正的滴血认主成功！

    只是。

    让他意外的是，这神剑似乎跟自己想象中不太一样。

    它不光没有神剑的力量，甚至记忆也丧失了许多，对于远古时代的记忆，竟然一点都不记得！

    对于如何提升天赋，更是一无所知！

    这剑灵……

    竟是一个废柴！

    “天赋如何提升？”

    老者神色冰冷。

    “不知道。”

    小小剑泪目。

    提升天赋什么的……

    它是真不知道。

    它就是在小白电它的时候爽的有点出神，没想到居然有人会激活原本的剑身，将它强制召回！！！

    这剑身……

    可是已经废了很久很久了。

    “你真不知道？”

    老者冷冷问道。

    “真不知道。”

    小小剑诚恳的说道。

    “那你就是没用了。”

    老者脸色阴沉。

    为了唤醒神剑他付出了太多太多！

    十年来！

    每日滴血！

    你知道有多辛苦吗？

    他毕竟是男人啊……先天劣势没有掌握一个月流一斤血的黑科技，只能不断的放血补血，辛苦的一批。

    然后，就弄出这么一个废物？

    于是。

    他愤怒的将天水剑放到了烧烤架上。

    轰！

    火焰燃烧。

    天水剑上传来呲呲的声音。

    “疼疼疼……”

    小小剑泪目。

    怎么你们一个个都这么喜欢这口！

    他是真不知道啊！

    见鬼！

    远古时代的事情……都特么多少年了，怎么可能记得啊！它记性要真那么好，也不会考试只考7分啊！

    不过。

    说道天赋……等等！

    “我知道谁那里有！”

    小小剑高声道。

    “说。”

    老者面无表情。

    “陆鸣。”

    小小剑果断卖了他。

    “找死！”

    老者震怒，又在剑身上撒了一把孜然。

    混账！

    这货刚激活就说自己是陆鸣卡灵，神神叨叨的，让自己联系陆鸣什么的，自己这才去陆鸣那里试探！

    结果……

    自然是假的。

    其实仔细想想也是。

    天水剑这些年一直在他手中，怎么可能跟陆鸣有关系？自己当年获得天水剑的时候，陆鸣开穿着开裆裤晃着丁丁乱跑呢！

    这所谓的剑灵果然满嘴胡话！

    哼！

    没关系！

    我会让你说实话的！

    嗤——

    嗤——

    他将剑身烧的通红，天水剑，本身水属性，最怕高温，他倒要看看，这剑灵到底能坚持多久！

    “哎哎哎、疼疼疼。”

    “真的！”

    小小剑说道，“你就没想过，陆鸣为什么提升这么快吗？”

    “嗯？”

    老者眼睛骤然一眯。

    “我可是神剑！”

    “我会推演！”

    小小剑肯定，“我虽然从未见过陆鸣，但是我神剑特性还有一条，推演！所以我知道真相必然在陆鸣那里！”

    “真的？”

    老者冷笑。

    “真的！”

    小小剑神色肃然，“让我算算……呃……陆鸣此人……修炼……唔，好像叫什么均衡之道……”

    轰！

    老者脸色大变，均衡之道？！

    作为一个为了提升天赋，查遍了所有古籍的人来说，均衡之道……

    他太熟悉了！

    他已经在无数个古籍中看到过相关资料，除了自己使用的提升天赋的秘术以外，还有一个就是均衡之道！

    当然。

    它早已失传，所以自己早已经放弃了。

    未曾想。

    陆鸣手中就有一份！

    “很好、很好！”

    老者兴奋。

    他知道。

    如果能够得到均衡之道，或许自己就可以一举突破，杀入七星！这均衡之道，也是自己最后的机会了！

    “陆鸣……”

    老者翻翻陆鸣最早期的资料。

    果然。

    在水果忍者大火之前，陆鸣曾经被提及是姐姐的累赘……

    废物之类的。

    当然。

    后来随着陆鸣崛起，人们渐渐的将这些当做嫉妒陆鸣的谣言和笑谈，谁也不知道，这些竟然是真的！

    老者看着陆鸣的资历，眼睛都红了。

    天赋！

    这就是天赋啊！

    陆鸣一个制卡师废物，都靠着均衡之道走到如今地步！自己如果获得这个天赋秘术，跟自己的结合……

    七星？

    八星？

    可能更高！

    “你正常手段无法获取的。”

    小小剑提示，“你知道均衡之道为什么失传吗？因为它是在意识海中传承的，传承化形，人死则传承毁灭！”

    “传承化形？”

    老者皱眉。

    “在陆鸣意识海中。”

    小小剑掐指计算片刻，沉吟道：“均衡之道化作一头黑色生灵，我看不太清楚，可能是一只被阉割以后脾气不太好的暴躁太监猫……”

    “总之，你真要均衡之道，杀了陆鸣都没用，只有进入意识海才有可能拿到！”

    小小剑嘱咐。

    “原来如此！”

    老者明白了。

    传闻中。

    顶级剑修的传承可以演化生灵，什么月影传承之类的都是如此，没想到这个均衡之道竟然也到了这一步！

    难怪他苦寻十余年无果！

    意识海么……

    “我明白了。”

    老者微微点头。

    陆鸣身份不同凡响，若要控制，怕是要从长计议……他在天都市不出来，如果强行闯入，怕是会被执法者抓住！

    嗯……

    老者在网络山查看陆鸣相关资料。

    唔……

    听说此人不仅颜值极高还心地善良……

    有办法了！

    对付这种所谓的善良之人，简直太好骗了，随便编造一点苦情故事就能把他忽悠出来，然后再下手。

    刷！

    他起身离去。

    天水剑跟随。

    一人一剑，消失在天际。

    只是。

    他们不知道的是。

    就在他们打定主意坑杀陆鸣的时候，某个地方，一人一猫，正面无表情的看着意识海中闪过的字幕。

    嗯……

    得益于猫哥和小小剑强大的共识，小小剑心里的每一个念头每一句话，都忠实的通过字幕播放出来。

    小小剑没有跑路，这是好事！

    小小剑还想回来，这也是好事！

    但是吧。

    陆鸣觉得，它还是不要回来的好。

    真的。

    “喵！”

    黑猫震怒。

    它浑身毛发绷紧，四爪舒展，一道道寒芒闪过，一个令人窒息的冰寒在意识海回荡，杀意凛然！

    “冷静！”

    “猫哥冷静！”

    陆鸣赶紧拦住黑猫，擦擦冷汗。

    开什么玩笑。

    让猫哥杀出去还得了？

    虽然陆鸣对黑猫的实力不太了解，但是根据之前随意将现实世界中的铃铛弄进来，以及穿梭黑暗影世界来看……

    嗯……

    它真有可能杀出去！

    “冷静！”

    “猫哥！”

    “他们会自己来的。”

    陆鸣提醒道，“到时候咱们一口气灭了他们！”

    “……”

    黑猫杀意澎湃。

    听到陆鸣劝说这才冷静下来。

    “……”

    陆鸣给小小剑捏把冷汗。

    兄弟，自求多福吧……谁让你嘴贱来着！

    不过。

    话说回来，对付一个六星巅峰么……

    虽然小小剑提到了意识海，但是陆鸣估摸着，以对方对小小剑的警惕和不耐烦程度，还真不一定会听它的！

    这会是一场苦战！

    再说。

    这次涉及到均衡之道，涉及到天水剑，涉及到小小剑，还有一个可能同样神秘的天赋增幅秘术！！！

    这一战，只能自己出手！

    六星巅峰么？

    我等你！

    ……

    PS：第四百一十八章改了数次后终于放出来了，我知道大家都看过了……记得回去订阅一下哈……

    泪目。

