    沉默，长久的沉默。

    萧羽说完，过了足足一分钟后，才有人开始打字发言。

    直播间内，一片唏嘘！

    “我破防了，兄弟们，老先生的遗愿，必须给满足啊。”

    “这不是什么丢人的事情，也不是什么羞愧的事情，这是值得自豪的事情！”

    “没错，我出钱帮了你，我扶贫了，我供你读书了，我不要你报答，我就只想要你跪在我面前，说一句谢谢，这怎么了？这是应该的！！！”

    “无私是一种精神，但我们生而为人，并不是神！老先生应该被表扬，应该被感激！他为了帮助别人，连自己得了癌症都不舍得去看病，要一句谢谢，绝对没问题！或者说，要是哪个被他帮过的孩子，不愿意说声谢谢，不愿意去他灵堂前磕个头，不愿意替他填补遗憾的，那老子第一个抽死他！！那就不配当人！”

    卜云听的心情起伏不定。

    “没想到，我的老丈人，居然是个那么伟大的男人！我太感动了！！我感觉我更爱我女朋友了！难怪她这么善良温柔，原来那是刻在DNA里的啊！萧大师，我该怎么做？我一定要填补老丈人的遗憾！！”

    萧羽点了点头：“你老丈人有个小本子，记录了他帮过的每个孩子的情况。你得把这本子找到，并取来，送到我的算命小店里。”

    “到时候我可以挨个算命，只要是没死的，还能喘气的，我就一定要让他们每个人，到老先生的坟前，说一句谢谢。”

    “哪怕已经死了的，我也要让他们的家人，来代替孩子说一句谢谢。要是还不乐意的，那就上门抓人，按着脑袋也要逼着磕头道谢！”

    “总之，这是杨东老先生的愿望和遗憾，也是他应得的回报！他帮过412个孩子，我就必须要让这412个孩子，一个不少的聚集在灵堂前！至于其他捐款到红十字的那些，或者早年帮助的人，我们也要能找到一个是一个。”

    “我不管别人怎么想，在我萧羽这里，我鼓励每个人行善积德，每个人都要路见不平拔刀相助，所以我也鼓励每个人都必须给我‘知恩图报’！！”

    “我也不管当事人要不要你回报，可只要你接受了别人的帮助，那你就必须至少给我说一句谢谢！！”

    “说得好！”

    “萧大师的三观永远都是那么的正！”

    “没错，既然接受了帮助，那就必须说一句谢谢，这是最低限度的礼貌！否则都不配当人了！”

    “这年头接受了帮助还不愿意说声谢谢，这种人应该是不会有的吧？反正我是想象不了的！”

    “这么伟大的老先生，我也想去拜一拜。”

    “等萧大师通知完了，咱们再约个时间，一起去吧！”

    “没错，有想法的朋友们，一起去拜拜伟人！花不了多久的，就当成是粉丝见面会也好！”

    “算我一个！！我要去！”

    “只有我是去见老公的吗？”

    “哈哈哈！又来了！什么话题都有痴女乱入！”

    卜云也激动的有些热血沸腾了，手舞足蹈的挥着胳膊。

    “好，萧大师，那我跟我女朋友联系一下，这就让她回家去找那个小本子，明天我们就给您送来店里！那我先断开，打电话去了。”

    “行。”

    夏沫同样是心情澎湃，如果萧大师不说，也许永远没人知道这个老先生的事情。

    这么一个正能量事件，也许永远的就这么沉寂了。

    就应该天天宣扬正能量，大家看的多了，遇到事情就会出手了，以后看到有人出事故了，不去帮忙，就会产生愧疚。

    要是天天宣扬的什么扶老人被敲诈，什么绿茶拜金，什么恩将仇报的，那长此以往，谁还敢做好事？出事第一时间想的就是‘怎么避开’，‘谁帮谁傻子’，这怎么行？

    摇了摇头，她驱散了这些念头。

    夏沫：“接下来，有请今天最后一位水友了。”

    视频链接。

    最后一位，意外的是个金发碧眼的白人小哥。

    萧羽的粉丝，绝大部分华夏人，因为公司并没有打开海外渠道，所以能看直播的外国人，也一定是在华夏境内的。

    “萧大师，您好，我太喜欢您了，您是我的偶像！我的上帝！我的信仰！请允许我先高歌一曲！爱是一种信仰！把我，带到你的身旁！”

    这白人小哥上来就是一顿蹩脚的华夏语彩虹屁，还唱起了歌。

    搞得水友们一片哈哈哈的弹幕。

    “只要拍萧大师马屁的，那就是自己人！”

    “自己人，别开腔啊！”

    “哥们，唱的很好，下次不许唱了！！”

    “我瞎了，这好像是情歌吧？？？萧大师把人家掰歪了？”

    “这属于是走出国门了，连外国男人都来跟我们女生抢男人了？”

    “我前脚感动的稀里哗啦的，后脚你就让我笑出猪叫！”

    “我好不容易感动一回，你却让我笑的这么彻底！焯！”

    萧羽笑了笑：“奥尔德斯先生，男，31岁。”

    “哈哈哈，萧大师，请您称呼我华夏名字，李安！”

    “李安？你什么时候取的名字？”

    “就现在呀！因为我抽到算命资格了，所以我决定要长期留在华夏了！！于是给自己取了个名字!其实我想取名叫萧安的，但是感觉对萧大师太不尊敬了！”

    “……”

    “噗，哈哈哈！”

    “萧大师都被整无语了！萧大师似乎都没算到这一茬！”

    “因为得到了算命资格，所以要留在华夏了，真爱粉啊！”

    “萧大师，考虑考虑结婚吧！同性才是真爱，异性只为后代！”

    “卧槽！！楼上腐女啊！”

    萧羽：“那，李安先生，你想算什么呢？”

    李安迟疑道：“其实，我最初的愿望，来华夏是为了习武的，因为我的偶像本来是李小龙那样的武林高手，匡扶正义，锄强扶弱！就像那些超级英雄一样！

    我的理想，就是拯救世界！！

    不过我以为华夏人，个个都会飞檐走壁。但来了华夏以后，我才发现自己搞错了，但没想到……这世上居然有比武术更不可思议的东西……所以我现在就想学算命！学会算命了，我还是可以成为超级英雄，我还是可以拯救世界！

    萧大师，我想拜师！！只要成为了英雄，就会有超级多的美女喜欢我，哇哈哈哈！”

    萧羽特别想吐槽。

    连拜师的都来了！

    而且他想要成为正义英雄的理由……居然是美女，真是够中二的，更离谱的是，他还够诚实的，直接说出来了……

    

