    别家怎么不喊，为什么两个老太太这样撕心裂肺地吼。

    因为就属她们两家的牲口不争气。

    吃也不吃，动也不动，她们看着能不急吗？

    就差冲上去帮它们吃了。

    宋福生大伯家的老牛，是因为岁数太大了。

    要知道这牲口和人是一样一样的，岁数一大，干多了，腿软。

    而宋福生自个家的骡子，就是那台负责拉粮食的骡子，钱佩英乘坐的那个，它是像没食欲似的，还偶尔打个哆嗦，累的蔫头耷脑。

    所以，结果出来了，这两个牲口就是倒数第一和倒数第二。

    宋福生装作没看见她娘不停冲他挤眼睛，挤得直翻白眼，秉持公正公开公平原则，宣布道：“杀我大伯家的牛，我家的骡子。”

    “啊！！”大伯母一屁蹲坐地上，又不能说出别的，这是提前讲好的规矩，怕反悔引起公愤，只能拍着大腿嚎哭道：“生子啊，生子！”

    宋福生：“……”

    这怎么滴，老牛叫生子啊？

    能不能别这样，不知道的以为是要杀他呢。

    马老太稍微比她大嫂强了那么一点，她是指着骡子跳脚骂：“你个不争气的，你个不争气的东西！”

    宋茯苓发现她奶大脖筋都喊了出来，而且嗓子已经哑了，可不能让奶再这样下去。

    宋茯苓上前拦道：“奶，奶接受事实吧，”然后趁着大伙都在劝痛哭流涕的大伯奶，此时大伯奶正伸出手，无助的冲被拉走的老牛摆手，就像是在现代时，人要被推进去火化之前的场景，她小小声道：“奶，你看，你快看她，就别不甘心了，至少你俩打平手。”

    马老太真就回眸看她大嫂。

    嗳？还别说，好像一下子心里舒服不少。

    尤其是心里寻思着：公爹留下的牛，你们大房占了这么多年。这回妥了，杀完一了百了，她们二房跟着吃肉，一定要多吃牛肉，也算是分到公爹给的牛。

    “胖丫，等会儿你给奶可劲吃。”

    马老太抹掉刚才眼里急出的泪，又冲高屠户嚷嚷道：“还拉走杀干甚，脱裤子放屁费那个事，就在这杀呗。我大嫂心明镜牛是怎么来的，你也得让她亲眼瞅瞅是怎么没的。养那些年，不容易。”

    宋茯苓赶紧拽了下她奶衣角。这老太太，心里解气蔫坏就得了，为啥非得说出来，平白多口舌。你看看好不容易缓和的关系，大伯奶又狠狠瞪她奶了。

    高屠户也装没听着。那么多孩伢子在呢，再白刀子进红刀子出给吓着。

    确实，就比如宋茯苓和钱米寿，他俩就属于不敢看那伙的，姐弟俩坐在地上，捂着耳朵大眼瞪小眼。

    “姐，杀完了吗？”

    话落就听见凄惨的叫声。

    钱米寿小身子一抖，嗖的一下钻进宋茯苓怀里。

    “没事，没事，小弟，一会儿烤着吃才香呐，到时候姐给你偷偷抹点盐，你别出声就是。”

    “姐，你嘴里有味。”

    宋茯苓都顾不上捂耳朵了，捂住嘴，才一天一宿没刷牙就这么臭了吗？

    钱米寿疑惑的又往宋茯苓跟前凑了凑，小鼻子凑到宋茯苓嘴边不停地嗅，感觉闻的不太清晰，小手又给姐姐堵嘴的手扒拉掉：“恩？香香的，你比我多吃东西了。”

    钱米寿的语气里满是肯定。

    宋茯苓：“……”

    喝体制能量，说话这么大味吗？

    米寿啊，你虽然没喝饮料，可你还喝奶了呐，我都没有喝到奶奶。