    午夜静悄悄。

    杜维背着包，撑着黑伞向着来时的方向快速赶路。

    穿过生锈的铁丝网区域，便算是出了城。

    想象中的突发情况并没有发生。

    毕竟杜维虽然在马萨斯城待了八个小时左右，可实际上探索的范围不是很大，遇到的那些恶灵，也都被坑进了街道之中。

    一切如常……

    ……

    马萨斯城西的方向。

    一个小时后。

    杜维便来到了一处偏僻的路边。

    放眼望去，周围一片漆黑，深沉静谧。

    迈凯伦GT静静的停靠着。

    杜维拿出钥匙，往车门位置划了一下，剪刀门便自动升起，车前灯也闪烁了一下。

    在黑暗中，光亮总能给人带来安全感。

    “呼……”

    缓缓吐出一口浊气，杜维便收了黑伞，坐进了车里。

    背包被放在了副驾驶的位置，随手就能碰到。

    关上车门，再次抬头远远的看了一眼马萨斯城的位置。

    整座城市都已经陷入了黑暗之中，连模糊的轮廓都看不到，就好像整座城市都从地平线上抹去了一样。

    在城市的上空处，则更加奇怪。

    能看到云层，却像是被染了色似得，一样阴沉黑暗，像是暴雨来临前的征兆，但这种情况却持续很久了，看起来非常的诡异。

    没有雨，也没有异常情况发生。

    这座城市似乎还在酝酿着，而等它爆发的时候，将会是无法用言语形容的恐怖。

    杜维深吸了一口气，收回视线发动车子离开。

    他并不想让马萨斯城的危机爆发，可现阶段，以他的能力根本就无法解决，只能做到自保。

    人在面对恶灵的时候，是处于弱势的。

    被动且绝望。

    杜维虽然是猎人，可他的恶灵化程度并没有那么深入，对标安德鲁·道奎那一代猎人，他差的还有点远。

    这一次马萨斯城之行，恶灵化的能力也显得十分鸡肋，甚至没有黑伞等东西发挥的作用大。

    车子渐行渐远，但速度并不快。

    杜维一边开着车，一边思忖着自己这次行动的收货。

    首先自己得到了剩下的小丑牌和另一张面具。

    但小丑牌和邪灵有关，能不用还是不用的好。

    而另外一张面具在尚未知道其能力的情况下，就被自己当做媒介使用，把暮钟教会的猎人关了进去。

    新的面具恶灵作用是为了给小丑牌之中楔入一个锚点，让邪灵暂时无法出现，但不知道能撑多久。

    并且，那种许愿的能力，似乎也受到了一点影响。

    杜维想到这的时候，不禁拿出了那张新的小丑牌。

    “许愿，可以看做是向邪灵许愿，但这个世界上从来没有所谓的不劳而获，可以将其看做是一场交易。”

    “但这场交易，并不公平。”

    小丑牌上，穿着燕尾服的人表现的很奇怪，它的脸有点像是杜维和光头男人的融合，五官要更加立体深邃，眼眶深凹，双眸冰冷阴沉。

    杜维皱了皱眉：“我能感觉到和它之间的联系，可并不紧密，和我原本的那张牌不太一样，换句话说，它的主人是我和暮钟教会的猎人。”

    “但那个猎人已经变成了恶灵，并且被我关进了面具里，永远都无法出来，可我感觉，它很期待我许下愿望，所以这算什么？”

    杜维语气有些怪异，他想到了一个很滑稽的词汇——两姓家奴。

    “不过我暂时不会去使用它，即便是使用，我也会试试用另一种方式许愿，比如说让面具里面的恶灵替我许愿，这样一来进行交易的就是它，而不是我。”

    “圣钉和恶灵杜维的问题也很棘手。”

    “还有我的恶灵化和别人不太一样，似乎少了点什么……问题则出在安娜贝尔身上，这个恶灵娃娃没有我想的那么简单……”

    说到这，杜维的眼神微微冷漠了下来。

    待解决的事情很多，可总得一样一样来。

    圣钉得找个安全的地方藏起来，至于恶灵杜维，自己只要不遇到极端危险的情况，不动用小丑牌让它出来，那暂时还是安全的。

    不过应该不会那么简单。

    毕竟从某种意义伤来说，它的确就是另一个自己。

    记忆，人格，思维逻辑都完全一样。

    人最大的敌人就是自己。

    最了解自己的人也就只有自己，对于杜维来说，他很清楚恶灵杜维有多可怕，这次无形中的对决，他没有赢，恶灵杜维也没有输。

    “那么谁是输家？”

    杜维冷笑了一声，一脚将油门踩到底，车速加快，迅速拐进了一条公路，身后的马萨斯城越来越远，直至消失不见。

    ……

    而此时。

    在马萨斯城内。

    一个约莫70岁，头发花白，有些秃顶的老人穿着教士服，微微驼背的身体站立不动。

    他叫阿尔文·道奎，是教会的猎人之一，和杜维不同，他的恶灵化已经到了极限。

    整个人的面色灰败，像是一具尸体，浑身散发着让人恐惧森寒的恶意。

    比恶灵，更像是恶灵。

    在对面的地上，则是一个深不见底的巨大洞口。

    整个大洞约有100米方园，漆黑一片，隐隐能听到呜呜的风声，如同恶鬼在低声呜咽一样。

    越是往下看，就越是有种可怖的，想要一跃而下，跳进洞里的冲动。

    但阿尔文却完全无视了这种感觉，他除了样貌名字以外，所拥有的人类特征少到可怜，麻木死寂，没有一丝一毫的情绪。

    这时，一阵规律的脚步声突然响了起来。

    伴随着的，还有一个沧桑老迈的声音：“阿尔文，虽然知道教会那边会派你过来，但我还是觉得意外，你现在和恶灵没有太大区别，不应该来参与这件事。”

    阿尔文缓缓扭过头，目光死寂的看向身后。

    那是一名“年轻人”约莫四十岁左右，巨大的伤痕从他的额头中间部位起，向着左侧下巴位置蔓延。

    他只有一只眼睛。

    那些伤痕就像是某种尖锐的爪子撕扯造成的一样，虽然时间已经很久了，可依旧泛着不正常的鲜红之色。

    “费德提克，自从你加入暮钟，我们已经有三十年没见了吧，你的样子还是没有任何改变，真让人羡慕。”

    似乎是见到了老友，阿尔文的眼中多了一丝追忆和复杂，但也仅仅只有那么一丝而已，来的快去的也快。

    他已经没有人性了……

    