
　　真是见鬼了！6名刺客心中不禁涌起一股挫败感。

　　他们七人小队隶属于同一个名为“七杀”的组织。他们也的确就是受人委托，前来杀或活捉斯维特兰娜的。

　　要知道，这七位，无论哪位都是完全不弱于斯维特兰娜的传奇刺客。但为了100%达成任务，这七人还是对她做了全面的调查，更是混在军队之中观察了斯维特兰娜好几天。最后得出的结论是：

　　斯维特兰娜的确是一位很有天赋的风雪女骑士（冰系传奇兼风系半步）。作为风雪女骑士来说，她的冰、风双系法力都很精纯，战技也很不错。但是并不在难以理解的范围内。

　　唯一可畏的就是戴琳这个变态通过乱七八糟的共轭空间进行支援。

　　当年他们组织曾经派过一支精英刺杀小队行刺过戴琳一次——然后就莫名其妙的失败了。直到现在都不知道失败在哪里。七杀当年还想过派他们这支小队来继续当年未能完成的任务，但后来被雇主叫停了。

　　虽然雇主叫停，但为了以后可能再次接到戴琳的刺杀任务，七杀还是针对戴琳重新做了功课，进行了比之前更加全面的摸底。

　　但摸着摸着，戴琳便在之后的战斗中展现出了一系列非人的，近乎半神一般的战绩，其中就包括戴琳在红石港，顶着亡灵大军强杀两位亡灵传奇，并打得第三位传奇丢下自己的部下就逃跑。更有在后来的“绝户计”中数次顶着法师塔的攻击强拆法师塔的神奇战绩。

　　七杀的头领雷诺德男爵仔细地分析再三后决定，从此以后针对“戴琳”的任务都不做了。

　　一个词就是：“认栽”。

　　不过这次的任务又有不同，它针对的是戴琳的妻子，而且是在巨大政治背景的妻子……对方给钱还特别慷慨。

　　虽然金主爸爸没有表明身份，但其实不用他表明身份，七杀也能判断出，肯定跟永恒堡的泰瑞尔大帝逃不了干系。

　　七杀的管理层在苦苦思索了三天，才最终下定决心：干！但是一定要封闭空间，绝对不能允许戴琳通过通过共轭戒指过来支援。

　　如果戴琳出现，那么所有人——不管眼前有多好的机会，立！即！四！散！天籁小说网

　　七杀是非常谨慎的组织。这七人事先做了大量调查和可行性报告，并在这个谷口事先埋下了可以切断共轭空间共享性的空间封闭法阵，然后才是联合霜皮兽人，夜袭人类军营并抢先一步刺杀了中军的谢寥沙元帅——当然，那是因为买斯维特兰娜一命的大金主，同时也出钱买了这位谢大元帅的脑袋。

　　事情的经过也如他们所预料。斯维特兰娜收集了败兵往最近的冰泉关撤退，正好逃进了他们设计的圈套。

　　完美了！七人当时心想。

　　可谁知道，他们算到了一切，却没算到斯维特兰娜突然变身了！

　　不但力量、敏捷等六围属性暴涨，而且能近距离不间断释放灵魂法术，更恐怖的是她的魔法技能又快又狠，法力就跟用不光似的——哪怕是从灵石中提取也不可能提取得这么快！

　　从斯维特兰娜飞起的那一瞬间，几个近战就基本上傻眼了。

　　“上山！”黑衣人叹了一口气，纵身向山上跃去。

　　七人小组，一人身死，三人在下方，只剩下两人还在山上，其中负责封闭空间的熟女法师还抽不出身来与她对峙。如果他们不上，便只有白衣男子和红衣女法师来阻止斯维特兰娜进攻负责空间封锁的熟女法师。但白衣男子速度不够，而红衣女法师是个炮台，自己都缺少防御能力，以斯维特兰娜刚刚展现的速度，这两人只怕都坚持不了太久。

　　而一旦空间封锁失败，戴琳驾到，再加上速度无敌的风骑士斯维特兰娜，这支小队能活几个人下来就不好说了！

　　黑衣女子也一声不吭纵身上山。

　　唯有金发汉子，刚才那几下受伤颇重，所以并没有上去。

　　没想到斯维特兰娜飞到空中后没有杀向负责封闭空间的女子，反而乘机一个俯冲，杀向上山中的黑衣女子！冰之舞女长剑上泛起道道青光，每一道都是风刃，炸得上山之道碎石崩裂，黑衣女不得不东躲XZ，手中挥动风元素幻化成风盾，将斯维特兰娜剑中射出风刃艰难地挡回去。

　　“这女人突然脑子不好使了么？”众人心中浮起一丝疑惑。

　　明明是只要强攻熟女法师，空间封锁就会失效。到时候把老公，还有斯塔克家那一群变态一般的传奇法师们都搬过来，他们敢不跑吗？

　　这个时候去打黑衣女子，无论从哪个角度来看都不合适……

　　不过既然斯维特兰娜犯傻，众人就没理由不将这个机会牢牢地抓在手中。

　　白衣男子乘机来到熟女法师身边以助其防御。火法开始在远处吟唱准备开炮。而黑衣人也乘机再次隐身……

　　然后突然看到斯维特兰娜和黑衣女子所在的地方出现了一个十米左右大小的黑色巨茧。

　　现在正是星辰黯淡的深夜，山谷的高度将斜月的光芒完全挡住。在这山谷之内的战斗，本来就已经够黑了。

　　但这次的黑茧却不是光学意义上的“黑”，黑茧之内，无论是光还是魔法感知都无法侦测其中！

　　白衣男子轻轻推出双掌，两道耀眼的光芒射向黑茧，却没有半点作用。这两道光芒像是被黑茧完全吸收了一般，没有任何反应！

　　斯维特兰娜肯定是用了某种道具，或技能卷轴，将她与黑衣女子用黑暗能量完全包围了起来！

　　“怎么办？”女火法紧张地问白衣男子。

　　“这是【信息茧房】——不要管，无差别进攻！琪琪知道这个技能，也明白自己的任务！”白衣男子沉声道。

　　【信息茧房】，是黑暗刺杀流中一个非常罕见的“自杀”技能，该技能会用海量黑暗魔法结成一个巨大的茧，将自己与敌人包在其中，一决生死。外界打在茧上的伤害，会先传一半给施法者，剩下一半再平均分给茧壳与茧中的其他人。只要茧壳不碎，外面的人便永远打不到茧中的二人。

　　但是任何人对外面的进攻，在茧壳破碎前会均匀地分配给施法者（斯维特兰娜）5：茧壳2.5：黑衣女子2.5！

　　在白衣人看来，斯维特兰娜简直是疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第630章 女人为难女人免费阅读。https://xs.23sk.com 