    随着国庆越来越近，打算国庆回家的刘一辰、冯琳遇到了一件棘手的事，那就是买票不容易。

    这个时候，不管是火车票还是飞机票，可是没有网络订票的说法，你想要订票要么去车站、机场，要么是一些特殊的点才可以。

    这毫无疑问很麻烦, 远远比不上后世的一个网络订票，直接可以在线查询航线情况、车班情况以及票价。

    刘一辰还记得，好像12306网站是在2010年才开始开通并试运行的，一开始功能也是比较垃圾，后来不断完善、提升，才成为那个让人订票容易的12306。

    “既然现在没有, 那我不是可以开发一个网上订票的app？”刘一辰在感到麻烦的同时，一个想法忽然从脑海之中迸发而出, 然后便不可控制地在他心中生根发芽。

    作出这么一个网上订票app，不但可以让自己订票变得简单，也可以让大家订票都变得简单起来。而且哪怕他不想经营这一个，也可以卖给那些感兴趣的运营商，只要展现出前景，那么以如今互联网的火爆，绝对可以赚一大笔钱。

    虽然刘一辰不缺钱，但是不代表他会嫌弃钱多，更不要说他现在身上可是背负着几百万元的债，每个月可都是要还债。

    从技术上，独立完成一个app从前端到后端的开发，难度很高, 哪怕二三十个人的团队专门开发也得几个月时间。

    但是刘一辰的计算机水平可是达到高级, 比刘一辰计算机厉害的，在全国也是凤毛麟角了。更别说，他可是一个数学家，而计算机的逻辑可是建立在数学逻辑上面。

    想到这里, 刘一辰顿时精神起来，拿着自己的笔记本电脑，自己开始努力奋斗起来。

    说来很可悲，这两天是周末，结果就是为了下了礼拜2天课，大家都无法提前回家，不然的话国庆就不是七天长假而是十一天的长假。

    “车票、飞机票查询必须爬取实时数据，对服务器的性能要求很高，代码必须简单！”刘一辰双手在键盘如飞：“界面可以简单，但信息一定得准确、全面，这一点可以参考后世的订票助手app！”

    刘一辰按照着自己脑海中关于订票助手app，他将自己要开发的这款网络订票app划分为三大板块，分别是火车票订票、飞机票订票以及火车与飞机之间涉及到的中转，以及后面的第三大板块住宿酒店，这样将会便于以后的使用者。

    只要按照后世的订票助手app开发出来的一模一样的功能，那么以后大家可以直接在互联网上订票、退票、查阅火车和飞机航班信息，而不是傻傻地跑去定点窗口或者火车站、飞机场询问航班信息等等。

    至于支付的链接、信息认证之类，都是属于辅助的，围绕着三大板块进行。

    甚至为了清晰地让大家就知道这是什么东西, app界面刘一辰都直接按照计划中的订票助手进行。

    到了晚上12点, 刘一辰才完成四分之一, 暗自感慨程序猿真的也不容易, 为了尽快开发出网络订票app，哪怕是晚上12点，平常睡觉的时间，刘一辰也直接爆肝，来了一瓶初级精力可乐。

    没有什么是一瓶初级精力可乐解决不了的，如果不行，那就再加上一瓶！

    消耗了5瓶初级精力可乐，刘一辰终于将这一款网络订票app给开发出来了，看着自己开发出来的订票助手app，刘一辰打开了一下，再次检查了一遍，和记忆中的订票助手几乎一模一样，而且程序并不大，运载却很流畅。

    “上一世开发订票助手app的公司，估计都是让程序猿进行，而没有请数学家帮忙优化！”刘一辰想到上一世自己使用订票助手app出现好几次闪退，不由得吐槽道。

    这一款订票助手app，他可是自己弄的组织代码架构，进行了极大的优化，使得编码少了许多，但是功能却实现了他的预想。

    “可惜现在还不是智能手机时代，不然的话可以直接接入安卓平台或者IOS平台！”刘一辰吐槽了一番，也有些遗憾，想要直接在手机上使用，还得等到智能手机时代到来，这时候诺基亚手机帝国看起来依旧还牢不可破，稳固得很。

    至于诺基亚手机，销量最大的，还是普通人使用，可以用手机敲核桃，掉在地板上，建起来简单组装一下照样能用。

    从这一点上，刘一辰也是培养诺基亚手机，想想苹果手机摔在地板上屏幕破碎，一千块大洋就没了，可以让人心疼到心里滴血。

    “不过我已经预留了接口，日后进行对接，可以完美进行衔接！”刘一辰仿佛看到，自己开发的这款订票助手，日后几千万人、上亿人在使用。

    “阿里、腾讯、百度，对不起你们了，反正你们的服务器放着也浪费，我就先暂时借用一下！”刘一辰为BLT三巨头默哀了三秒钟，这要支撑网络订票助手可是需要服务器，刘一辰自然不可能去购买服务器，所以最佳的选择，就是嫁接，利用互联网巨头们那些闲置的服务器。

    说来也是可悲，这时候的阿里云都还没开始，不然的话阿里云出来后就会对外提供服务器租用业务。

    没有服务器，难倒不了刘一辰。

    刘一辰很快就将程序嫁接到BLT三巨头的服务器上面，这订票助手所需要的服务器一开始不会太大，BLT三巨头的工程师想来也不会发现，不过等到以后用户多了，那么动静就比较大，很容易就会被发现，那时候可就要专门的服务器了。

    只是对于这些事情，刘一辰也不怕，因为现在互联网上很多都是空白了，哪怕被发现了，BLT也拿他没办法。就像腾讯，那是号称‘山寨之王’，不知道多少人口诛笔伐，但是有用么？

    做完这一些，刘一辰就进行爬虫了，将火车票的相关信息、机票的有关信息都搞到订票助手上，并且还可以实时更新，可以说一切显得非常完美。

    刘一辰打开订票助手，上面显示着需要输入的出发地、目的地、日期、出行方式、是否是学生票等。

    刘一辰输入信息，选择了机票，订了2张21:30分起飞的从京城直飞鹭岛的机票，付完款后不过1分钟，订票的相关信息就发送到他的手机，到时候他只需要持着身份证到机场窗口取飞机票就可以了。

    “开发了一款非常好用的网络订票助手，可以直接在电脑上直接操作上网，大家可以试试，觉得好用可以推荐给朋友！”刘一辰在同乡群、高中群、各个竞赛群、燕大未央BBS、燕大学生群、人人网上、贴吧上各自发了一条信息，还有下载的链接，搞了点高端操作，直接让这条信息被置顶。

    “终于做完了，可以好好睡一觉！”刘一辰打了个哈欠，也懒得去洗澡，直接倒头躺在床上睡觉。

    ......

    “琳琳，看看，你家那口子好厉害，他竟然还会开发程序，他搞出一款订票助手，可以在电脑上直接订票！”正在玩人人网的唐雅，忽然看到刘一辰的动态，惊讶地跳起来，对着正在看书的冯琳说道。

    “他开发了一款程序？”冯琳不由放下书，望向唐雅，她露出疑惑之色。

    唐雅点入刘一辰的动态，点击链接下载，顿时电脑桌面就多出了那个订票助手，唐雅双击图标进入其中，然后一个月票跳出来，虽然是第一次使用，但是唐雅输入出发地、目的地的城市名，选择了火车票后，就跳出了各种班次火车以及显示着上面的票价、剩余车票张数。

    “哇......看起来真的很好用！”唐雅又选择了飞机票，顿时她根据自己的常识操作，订到了一张从京城到魔都的飞机票：“巧容、江莹，你们不是打算等会去订票么，你们不用亲自去，在这上面就可以了，你们把身份证发给我，还有这学生票需要进行认证操作。”

    顿时，整个宿舍的女生都围了过来，当订票成功的消息发送到手机，女生们纷纷都高兴的惊呼起来，迫不及待地将消息进行转发，转发到自己的高中群、班级群以及人人网，并对刘一辰的说说进行评论。

    刘一辰开发的这款订票助手，对于饱受订票痛苦、麻烦的学生而言，简直就是降维打击，直接一下子解决了他们的所有麻烦。

    冯琳都愣愣地，搞不明白刘一辰是怎么突然之间搞出了这么一个网络订票助手，而且还得到了大家的好评。

    唐雅等人还迫不及待地跟隔壁宿舍进行宣传，结果不到一个小时，整栋宿舍的人都知道了，还都亲自的尝试使用，使得那些还没买票的人一个个高兴得不得了，而辛苦跑去买票的人，则是一个个大腿大力拍着。

    随着越来越多的人自动评论、转发，顿时网络订票助手迅速地传遍了整个燕大，然后以燕大为中心传到了水木等周边大学，迅速地在全国各地大学生群体中引起巨大的反响，大学生们一个个都尝试着使用这款新诞生的订票助手，将自己的使用体验写下来并推荐给周边的人使用。

