    这个时期的草原游牧民族，本就不像南朝一样对礼法太过看重。

    在加上新主这还等着继位呢。

    因此不过才三日光景，屠蓍单于的身后事便已经被人安排个明明白白。

    只等莫车这里走完相关的程序，祭天祷告。从大祭司的手中接过象征着匈奴上权柄的鹰顶今冠之后，便可正式成为下辖上千万子民的匈奴王朝的新主人。

    事关王位的更替，在哪一朝、哪一国都是大事。

    再加上前不久，在龙城还发生过两件惊天凶案，匈奴左贤王和屠蓍单于皆死于幽州人之手。

    因此在莫车继位之日当天，天这还没擦亮，一队队匈奴卫士便纷纷上街，对整个龙城进行了严密的布控。但凡有任何不轨的举动，都会被当场拿下。

    而继位所在地，也就是那祭天的祭台处就更不用说了。

    可以称得上是三步一岗、五步一哨。

    不要说是闲杂人等，就是一只苍蝇，想要出入其中，都不可能。

    在加上在置身于祭坛周围，在明暗各处守护、见证这次大典的十数天人境界高手。这阵势加起来，足以震慑任何心怀叵测之人。

    “二公子，你这到底有什么安排？都已经这个时候了，你看……是不是也该和臣透露一下，其中详情了？”

    如之前所说，如此森严的戒备，足以击碎任何人心中的侥幸，这其中自然也包括童雄付。

    这也使得童雄付迫切的想知道，白礼究竟在谋划些什么。

    如计划渺茫，他这也好早些劝白礼收手，免得徒耗费己方的力量不说，还让白礼本身置于危险之中。

    “童大人都已经等了几天了，难不成连这么一时三刻的光景，都等不下去吗？”

    相对于眉宇之间，略带一丝凝重之色的童雄付，白礼就显得淡然许多。轻笑着亲手为坐在他对面的童雄付倒了一杯酒之后，继而不紧不慢道：“来，喝酒。这酒……要细品，才能品出其中的端详。”

    见自己都这么问了，白礼还是没有透露的意思，童雄付还能怎么办？

    只能不再这上面继续纠缠下去。

    于脑海之中再次重现了一下，自己之前的安排。便开始养精蓄锐，做好了万一事态不对，哪怕是豁出一条命去，拼光了在龙城的手下。也要保白礼安然无恙的离开龙城的准备。

    不提那一座能遥望到大典祭坛的酒楼上，白礼和童雄付两人各自心中的算盘，以及如何遥望祭坛方向。

    另一边，伴随着红日高升。

    一位位匈奴的权贵在手下的所有员工之下，向着祭坛处开始集结。

    而匈奴右贤王莫车，也同样踩着点出府，乘车在手下人的簇拥和保护之下，来到大典之所在。也就是祭坛所在的地方。

    和几天之前，屠蓍单于主持龙城大典一样。

    由匈奴一方的大祭司，念祭天祷文。一群祭祀于祭台之下起舞祷告。

    在祭天祷文念诵完毕，入火盆，烧给上苍之后。旁边的一位祭司便直接上前一步，将手中用双手所托住的，象征着匈奴无上王权的鹰顶金冠，呈到了大祭司的面前。

    鹰顶金冠。

    由匈奴的第一任单于，采焉支山之金，着手下能工巧匠所制造。

    相传造好之时，日月同辉，异彩漫天。而匈奴的第一任单于，正是在得到次物之后，才南征北战，逐步的击败收拢塞北草原各部，建立这雄霸北方方圆数千里的王朝。

    而也正是自那之后，这鹰顶金冠便成为了匈奴一方，无上王权的象征。

    所以眼见这鹰顶金冠出现在了自己等人的眼前，唾手可及的地方。不少匈奴一方的权贵的呼吸，不由自主的为之紧促。双目也不时闪过贪婪以及想要占有的光芒。

    这其中由以乌籍太子为甚。

    毕竟如要不是他选择退让的话，那么这鹰顶金冠，他也同样有资格染指。不至于像现在这般，只能眼睁睁的看着这象征着匈奴上权威之物，落在莫车的头上。

    而对于一众匈奴权贵那炽热的发烫的贪婪目光，莫车丝毫不以意。

    作为草原游牧民族，匈奴本就信奉是弱肉强食的原则。

    我如果有一天输给你了，只能说明我还不够强。那么就算是身死，也同样是理所应当的。

    所以他只需要继续保持实力上的领先和强硬，就不去其他人的任何挑战。

    不提龙城这里，马上就要到最后一步，由大祭司将金冠带到莫车的头上。

    另一边，无定河上游，眼见红日高升。估算了一下时间，那身处于连绵细雨中的白衣人也终于站起身来。

    而后伴随着一抹摧残到极致的剑光绽放，数十差不多需要两个人环抱才能抱得住的，加料的巨木。便自崖上滚落下方那波涛汹涌的无定河之中。

    而后伴随着无定河那滔滔的河水，向着下游方向咆哮而去。不过片刻光景，便已然隐没在视线的尽头，不见踪影。

    与此同时，另一边，无定河中游，距离龙城大概能有个不足十里的位置。

    那白袍冰面人眼见视线的尽头，数十根滚木顺着江河而下，咆哮而来。

    便直接扬起了手中的长刀。

    一刀，就直接将数日之前，利用此处地理条件所垒下，截断河流蓄水的一处堤坝给斩开。

    让其中所续了好几日的水，和无定河那窜急的河流会合。

    而后又是一刀，便同样以此地地利，和先前的准备，让无定河直接改道。带着其上顺着水流而下的滚木，对着龙城所在的方向便咆哮而去。

    此时，龙城这边，尚且不知道这无定河的变故。

    但见随着那一顶金冠被大祭司戴到了莫车头上，便标志着莫车这位匈奴的左贤王，正式的成为了匈奴的新主。

    祭台下的一众匈奴权贵，包括心有不甘的乌籍太子在内，此时也相当给面子的高声欢呼。

    很快，便引得整个龙城，都陷入了狂热的海洋。

    莫车见此也同样喜不自胜。

    要知道，这可是昔日他只敢在梦中想一想的事情。毕竟就算是屠蓍单于死了，或者因为失去威望被人拿下了，它上面也有实力更强的左贤王在。

    然而现在，居然成为了现实。

    这让他简直……

    总之，莫车现在心中是万丈豪情。

