    陈六合的无耻程度让兰文州跟吴志战两人都是有些无言以对，但也都是无可奈何，谁让他们摊上了陈六合这么一个不要脸的家伙呢？

    但从另一个角度来讲，何尝不是在侧面证明陈六合的聪明之处？他的这种无赖非但不会让两人觉得愤懑，反倒会让他们之间的关系显得更加亲近与紧密！

    酒过三巡，兰文州点了根烟，说道：“你不想说跟邓家之间发生的事情，那我也不多问，不过不用猜也知道，肯定是一次让邓家无比憋屈的交易！”

    “这次虽然被你力挽狂澜，王金彪安然无恙，但你跟邓家之间的恩怨，恐怕会更深！以后行事要注意，不要被邓家抓住机会，不然定会对你赶尽杀绝！”兰文州提醒道。

    陈六合点点头：“这点我心里有数！邓旺华都被气得住院了，哪里会愿意跟我善罢甘休？不过话说回来，邓家要是愿意咽下这口气，也就算了！如果不愿意，下次我也不会这么好说话了！对待一个不依不饶的敌人，我向来的做法是比对方更狠！”

    “还有，范兴河那边你也要注意一些！这次的事件，让他很不满！卷起了这么大的风波，最终却是雷声大过雨点，甚至没给王金彪带去丝毫的损伤，让他脸上也挂不住！”

    吴志战对陈六合说道，有一提醒一声。

    “没那么严重。”陈六合摆摆手笑道：“归根究底，这也不是我跟范兴河的恩怨，只是我跟邓家的争斗而已！我想范兴河还不至于迁怒于我！”

    兰文州道：“凡事不要说的那么绝对，总之小心一点没有坏处！要是范兴河真的想动你，你在汴洲的日子，可会难过很多！他毕竟在这一方，掷地有声！”

    三个人没喝多少酒，只是意思了一下，尽兴就好。

    晚上，乌云密布，夜风习习，约莫十点钟左右，一辆轿车在街道上疾驰。

    车内，沈清舞恬静的坐着，闭目养神，可是一双眉头，却是下意识的皱着，似乎心神不宁，这一个微小的细节，让得坐在她身旁的赵如龙感觉奇怪，大气都不敢喘一个。

    因为跟着沈清舞这么久，他还从来没见过这个神仙菩萨般、一向静如止水的老师，也会有这种不平静的一面！

    他张了张口，想要询问什么，但终归还是没有那么大的胆子，只能乖巧的缩在一旁。

    事实也正是如此，随着一天天过去，沈清舞心中那股隐隐的不安并没有消散，反倒愈发的清晰与浓重，她的心，鲜有的紊乱了起来，无法静下！

    连赵如龙都能看出她的不平静，可见一斑！

    忽然，沈清舞睁开了那双清澈的眸子，道了声：“停车！”

    “那……那个，老师，还没到家呢……”赵如龙小心翼翼的说道，他们这是刚从赵家补习完出来。

    沈清舞平静的说道：“我知道，我想下去走走。”

    赵如龙这才点点头，赶忙让司机停车，随后第一个屁颠颠的跑下车，从后备箱中拿出轮椅，然后又小心翼翼的扶着沈清舞坐在轮椅上。

    天气寒冷，凉风吹佛，沈清舞的发丝轻轻飘舞，她昂头看着夜色，轻轻呼出一口气，但仍旧无法让内心世~界的不安平静下来！

    “老师，你是有什么心事吗？”赵如龙推着沈清舞，沿着街道行走，轿车在后面缓慢的跟着。

    沈清舞微微瞥了赵如龙一眼，道：“连你都看得出来，看样子这种感觉真的让我很伤神！”

    “老师，虽然我不知道你在心烦什么，但如龙认为，这个世上没什么事情是值得让老师这种人去心烦的，您是菩提心，被俗事沾染，是种亵渎！”

    赵如龙说道，他早已经把沈清舞当做是一个脱落凡尘的神仙活菩萨了！

    闻言，沈清舞嘲弄一笑，道：“很多事情，你不懂！再冷漠的人，都有关切的人或事，我也是肉~体凡胎，更不是玲珑菩提心，不能免俗！”

    赵如龙不知道如何作答，沈清舞也沉默了下来，她沿途欣赏着周围的一切，一灯一人、一草一木、一方一土，像是要把汴洲的模样，深深镌刻在脑海中一般。

    忽然，一道刺耳的铃声非常不适时宜的响了起来，打破了这种难言的意境，也犹如一把重锤一样，敲击在沈清舞的心坎里，让她的心脏，都随之狠狠一跳。

    拿出非常普通的小巧手机，沈清舞看着屏幕上的来电显示，那一连串陌生的号码。

    这一刻，不知道是不是错觉，赵如龙竟从沈清舞的眼中看到了一种慌乱的神色，虽然是一闪而过，但却无比真实！

    这让赵如龙惊为天人，这种情绪波动，怎么可能出现在老师身上？

    任由电话躁动，沈清舞没有着急接通，悬浮在接听键上空的手指，似乎没有勇气按下一般！就连她的呼吸，都变得不太顺畅，有些紊乱。

    最终，沈清舞幽幽叹了一声，宛若长空哀鸣一般，让人肝肠寸断，她还是接听了这个不知为何，让她想要逃避的电话。

    “丫头，我还以为你不会接听呢。”电话中，传来了一个非常苍老的声音。

    沈清舞静静的听着，没有说话，等待下文。

    老者也是迟疑了足足三秒钟，才再次开口：“收拾一下东西，回来吧……”

    这句话，让得沈清舞的娇躯狠狠一颤，脸色瞬间变得苍白，就像是精气神被瞬间都抽空了一样，她的这种状态，尽显悲凉。

    “终于还是做出这个决定了吗？那些人还是把我们逼到这个份上了吗？”沈清舞的声音都出现了些许颤抖，她贝齿咬着红唇。

    “唉，丫头，你一直都很聪明，应该会有心里准备的！从你在湛海搞出大动静的时候，就应该做好这个准备！”

    老人的声音缓缓传来：“你不守游戏规则，自然会让很多人坐立不安！已经有很多人蠢蠢欲动了，你继续留在南方，留在六子的身边，不会有任何的好处！”

