
　　千云生见那场中争斗到了最关键处，也忍不住驻足细看。

　　他边看边点评道：“这雷音寺果然佛法森严，从这么多人联手中，就能看出大派风范。”

　　阿古则并不特别赞同的回道：“不过终究少了点血性，毕竟不是从刀山血海里磨砺出来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生点了点头，只见得这时场中终于到了斗争的最激烈处。

　　几大雷音寺众僧都如金刚一般团团把纪艾山等人围住，甚至那幽萍圣女还如一柄盛开的绝世莲花，身姿飞舞的煞是好看，那一道道残影就仿如一瓣瓣绽开的莲花，漫天飞舞。

　　不过那纪艾山也极为顽强，只见他那柄宝灯被也他舞得出神入化。

　　无数的灯焰就像是组成了一个玄奥的阵法似的，把那金色大鸟和漫天佛花都挡在外围，甚至还隐隐的与里面的数人形成了联手之势，这就更加增加了宝灯的威力。

　　甚至在宝灯的灯火之下，偶尔间还能看到那金翅大鹏鸟上金色和黄色交织的羽翅上，就像是雾气蒸腾一般，被那宝灯削下一层来，转眼间就在灯光中湮灭。

　　不过如果细看场中形势，显然那纪艾山已经到了强撸之末，一身的雷霄之光也被磨灭的几乎不剩，而他身边的几人也都一个个面目痛苦，显然也快要到了油尽灯枯的时候。

　　而反观雷音寺众人那里，金刚之相越来越盛。甚至就连幽萍的那朵莲花也越来越艳，就好像轻轻一抖，就能滴下水来一般。

　　千云生摇了摇头道：“这纪艾山也算了得，可惜败了就是败了。”

　　他正这么说着，果然那边又轰然一声巨响，只见得几人大喊道：“将军快走！”

　　霎时间从宫灯里冲出几个人来，拼了命的把众僧挡住。而那纪艾山也大叫一声，显然乱中不知道中了谁的一掌，也伤的不轻，径直朝着外面逃去。

　　阿古看到这一幕问道：“要不要助他一臂之力，这样也好趁机把他抓住？”

　　千云生摇了摇头道：“莫急，此事没那么容易。”

　　果然他刚一说完，下面突然巨大的一个大掌蒲扇般的朝着逃遁而出的纪艾山击去，喝道：“回去吧！”

　　原来这一掌的主人乃是慧性，虽然他在下面守着慧能，免他再遭了将军府毒手。但他看到纪艾山要逃，还是窥着空子一掌打出。

　　那纪艾山急于逃脱，也不知道使了个什么法子，虽然被那避无可避的一掌一下打实。

　　但还是怪叫一声，拼命一挣，从天空中掉下来一截东西。只听“扑通”一下，溅起了好大一团烟尘。

　　而他自己则趁着这个机会，逃遁而出，他边逃还不忘边大吼一声道：“雷音寺的秃驴们，青山不改，绿水长流，你们给我等着！”

　　吼完以后，整个人终于逃遁了出去。

　　“那是什么？”看到那奇怪的一幕，阿古好奇的问道。

　　千云生也摇了摇头道：“似铁非铁、似木非木，不过既然逃命的时候用出，那就肯定是好东西就是。”

　　只有那塔灵嗤笑道：“孤陋寡闻了吧，那是替劫之木。啧啧，这可是好东西，可惜被他就这么就用了。否则放到我手上，再加点东西炼化一下，那可是能渡天劫的好东西。”

　　千云生心中一动，这塔灵自从滴了晦明甘露，果然灵动了很多，只是这么一来要怎么彻底收服他又变得头疼起来。

　　他看了看将军府上面的情形，知道光扫尾就不是一时半会的事情，摇了摇头道：“走吧，回去后我们再仔细商量下问心珠的事情。”说完不再观察，掉头往回赶去。

　　回到舍下以后，他先把嵇子敬召了过来，考较了一下他的学问，脸上浮现出满意的神情道：

　　“你很不错，这些时日学得也很扎实，想来也算是初入门径了。等你再练习出一缕灵气出来，就彻底可以入门了。”

　　“刚才将军府那边的动静你也看到了，搞不好这城中抓住邪佞的事情已经有了眉目，想来以雷音寺各位高僧的手段，成功也许就在近期之内也说不定。”

　　“我这有储物袋一个，还有灵石百枚，也算是你我缘分一场，就赠与你吧。”

　　说完，一个早就准备好的储物袋就递了过去。

　　嵇子敬接过储物袋怔怔的道：“千师，你这是要弃徒儿而去了吗？”

　　千云生摇了摇头笑道：“我仅仅是盘桓几日，指点而已，算不上师徒。况且我也早就明言，并不收徒。”

　　“再说这城中之事不靖，想来雷音寺那边也不会放开禁制。所以你也莫要着急，总归你我还有几日缘分。”

　　说完把嵇子敬又打发走以后，千云生终于眼神一肃，想了想问阿古道：

　　“本来我们只想通过那几个手下查到黑市的密库所在，没想到雷音寺众人这么没用，还把纪艾山放跑了，这下反而增加了我们动手的难度。”

　　“你说那蛊虫之粉你都撒了，那纪艾山身上可有洒到？”

　　阿古懒洋洋的回复道：“我办事你就放心吧，我特地把那几个人留着没杀，就是留着抛给他的。而去那几个人身上我都加重了蛊虫之粉，想来不知不觉，肯定沾到了那纪艾山的身上。”

　　“再说了，你也不用担忧，我看那纪艾山逃得如丧家之犬一般，搞不好早就没了战力。我们用这蛊虫指路，不管他逃到哪里，我们都肯定能第一时间把他翻出来就是。”

　　千云生点了点头，从灵兽袋里又翻出一个小盒来。这次的小盒中盛满了黄色的液体，里面的一只蛊虫甚至比之前一只还要大。

　　只见这蛊虫感受到千云生的气息，一阵欢呼，就昂起头来，想要寻觅吃的一般。

　　千云生微微一笑，一朵极大的大花被他拿了出来。这大花极其的丑陋，甚至还有一股极臭的腥味，但千云生就这么轻轻一滴下去，那蛊虫就仿佛像是喝醉了酒一般，无比的满足。

　　千云生心中满意，把那朵极大的大花收了起来，正准备施法让蛊虫感受一下纪艾山的方位，没想到这时候，管家进来禀报道：“雷音寺的慧空大师求见。”

　　“哦？”千云生心中奇怪，把那蛊虫一收。接着心中默念了一番塔灵教他的心法，装作受伤的样子，才让管家把慧空大师迎了进来。

　　慧空进来以后，倒是毫不见外，而是关切的先一把抓住千云生的胳膊，渡了一丝正宗的佛门灵气进来，助千云生运行了一个周天，帮他温养伤势。

　　良久之后，两个人才睁开眼来，千云生感激的说道：“些许小伤，倒是让慧空师傅一直牵挂。”

　　慧空摇了摇头道：“千居士说的什么话，你乃是为我雷音寺受的伤，岂能如此见外。”

　　说完又拿出了一个小瓶来，递给了千云生，微笑道：“此乃是我从幽萍圣女那为你讨来的晦明甘露，想来有了这个，你这伤势的恢复，应该就指日可待了。”

　　千云生接过小瓶，心中一阵窃喜，表面上则表现出极为感激的样子说道：“慧空师傅有心了，有了这晦明甘露，想来再过几日我就能彻底痊愈了。”

　　其实他心里想的是：“这下有了几滴晦明甘露，收服住这塔灵，就更有把握了。”

　　一时间两人各怀鬼胎的对视一笑。

　　慧见这次过来，倒是来去匆匆，送完了晦明甘露以后，仅仅略坐了一会，就告辞而出。

　　千云生心中也明白，显然是将军府那边还有不少收尾需要收拾一番，因此又千恩万谢了一遍，才把慧空送了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二二二 慧空至免费阅读。https://xs.23sk.com 