 与此同时，陈飞已经驱车赶到了君豪酒店。

没有耽搁时间，陈飞直奔顶层的总统套间。

不得不说，对方十分豪气，只是约了莫小薇这个网红，竟然将整个最顶层全都包了下来，只留给二人享受。

此刻在豪华的总统套间内，泡在浴缸内，通过透明的单面玻璃，看着外面繁华的京城景色，莫小薇感觉自己好似在梦中一般，现在都还有些无法相信这是现实。

其实，事情本来很简单，两天前，她结束了直播，和往常一样，来到了野蔷薇酒吧，点了杯鸡尾酒在酒吧中坐着，准备看看能不能好运的勾搭上一两个富少。

结果，那天她运气似乎不怎么好，一直做了两个小时，竟然都没遇到一个合适的。

直到她想要起身离开的时候，这才碰到了之前认识的蔡正奇。

要说这蔡正奇，作为京城最近崛起的蔡家公子，身份地位很是不错，对于莫小薇来说，绝对是一只大大的金龟婿。

如果有机会的话，莫小薇绝对是想勾搭上不放手的。

但可惜的是，这蔡正奇也是夜场老手，玩玩可以，但想要嫁入蔡家，那就绝对不可能。

而且，那蔡正奇还有些变态的癖好，不仅自己玩，有时还将她莫小薇分享给自己的狐朋狗友一起玩。

这样的经历，让莫小薇对蔡正奇有些忌惮。

所以，看到蔡正奇进来，莫小薇起身想要离开。

但蔡正奇还是发现了她，打招呼让她过去。

莫小薇只能上前和蔡正奇聊了起来，同时也知道了蔡正奇这次是和朋友一起来的，其中还有一位陌生的面孔，具体名字并没有介绍，只是称呼为伍公子。

虽然不知道对方的具体身份，但莫小薇也能看出，对方绝对非同一般，因为蔡正奇在他面前都很恭敬。

简单的聊了几句之后，蔡正奇就上楼去了包间，片刻之后，又发信息让莫小薇也上去。

莫小薇当时以为，又是一个难捱的夜晚。

又要经受蔡正奇和那群狐朋狗友的摧残。

虽然心中不愿，但莫小薇可不敢违抗蔡正奇的命令，只能打扮一番，上楼去了包间。

结果，让她没想到的是，这次蔡正奇并不是大家一起玩，而是让她单独陪那位伍公子。

这对莫小薇来说，不是什么难事，当晚就使出浑身解数，和伍公子春宵一度。

次日一早，当莫小薇醒来的时候，那位伍公子已经离开了。

莫小薇也没太当一回事，收拾了一下之后，就起身准备离开。

但让她没想到的是，蔡正奇随后找到了她，说她昨晚表现得不错，让那位伍公子很满意。

最近这段时间，伍公子那边需要她去陪着。

而且，蔡正奇再三强调，那位伍公子身份非同一般，是真正的大人物。

一定要讨对方的欢心，不能让他有一点不满。

莫小薇本来太当回事，但当天就见识到了这位大人物的豪气。

各种名牌的皮包衣服，各种金银珠宝首饰，甚至跑车豪宅，对方只是挥手间就给莫小薇安排了。

短短一天，这位伍公子在莫小薇身上花费的钱就超过了五千万。

要知道，莫小薇陪了蔡正奇这种富少一年多，也才一共弄到了不到五百万。

结果只不过一天，就从伍公子那得到了十倍的报酬。

这让莫小薇真正意识到，自己真的攀上了金大腿。

于是，当天傍晚，莫小薇兴奋得四处豪购，将平时买不起的各种奢侈品买了个遍。

当然，中途也发生了点小意外，那就是在青梅珠宝店内，她莫小薇看中了一款玉佩吊坠，结果那老板竟然不卖，还借口说是私人藏品，最终将她给赶了出来。

若是之前，莫小薇也就算了。

但当时，她刚刚得知伍公子的豪气和强大，心中正是激动，所以完全没将对方老板的话放在眼里，打电话叫来了蔡正奇，帮自己处理了这件事。

她也顺利的得到了那枚玉佩。

想到这的时候，莫小薇不由得摸了摸自己胸前的那枚简洁优美的玉佩，爱不释手的抹了一番。

不知是心理因素还是真有效果，莫小薇感觉这玉佩很不一般，只是靠近，就感觉温润舒适。

带上之后，更是感觉好似浸在温泉中一般，舒服无比。

而且，不仅是感觉。

莫小薇感到，带上玉佩之后，似乎自己的身体都变好了，精神也更加神采焕发了。

就比如昨晚和伍公子的彻夜酣战，若是之前的莫小薇，这么一夜之后，次日白天肯定会酣睡不醒。

但今天她却感到格外的精神，身体的酸痛也迅速的恢复了过来，这就是这玉佩的神奇效果。

又摸了摸玉佩，莫小薇感觉越发的舒服，心情也更好了。

起身从浴缸中站了起来，身边马上有专业的服务人员上前，给莫小薇擦净了身体，披上了顺滑舒服无比的丝绸浴衣。

然后，专业的佣人捧上一件件昂贵而精致的服装，询问着莫小薇的意见。

莫小薇选好了衣服之后，佣人已经将餐点送了上来，精致的摆盘、新鲜的原料、顶级的做工，这些平时莫小薇几乎只能向往的生活，此刻一件件的发生在她身上。

嘴里咀嚼着美味的食物，畅想着接下来的美好生活，莫小薇几乎忍不住要欢呼雀跃起来了。

如果说昨天伍公子的一掷千金让莫小薇惊讶的话，那么今日的豪华酒店和顶级服务，就让莫小薇感到迷醉了。

此刻的她，感觉自己生活在了梦幻一般的童话生活中。

自己就是那美丽的公主，而伍公子就是自己的白马王子。

公主注定了要和白马王子过上幸福的童话生活。

虽然莫小薇在心底也十分清楚，这种生活，不可能永远持续下去。

但在有限的时日内，她要好好的享受，好好的当一回自己的公主。

当然，如果有可能的话，她肯定想将伍公子这位白马王子牢牢的抓在手中，真正成为他的公主。

所以，今天接下来的表现，就十分重要了。

自己用什么方法，要表现出那种状态，才能让伍公子喜欢，甚至是爱上自己。

莫小薇一边吃饭，一边在心中思索着自己的“宏图大业”。

 