    随低阶僵尸鬼物的全部退去，一切就又回到了原点。

    四烈灭魔大阵缓慢的炼化鬼煞洲的阴煞之气，所有修士都在等待洲上阴煞之气被全部炼化的那一刻，也就是此行收获的时刻。

    在西北阵基后方的一个帐篷内，陈子漠、杨泽以及四位筑基后期的赤沙宗内门弟子齐聚一堂。

    这个聚会是杨泽发起的，一是感谢陈子漠的及时来援，二是想结交陈子漠。

    交战的时候，杨泽被数只三阶僵尸鬼物压着打，完全没有精力关心其他的事，对陈子漠也不怎么了解。

    在僵尸鬼物退去后，杨泽从活下来的那四个赤沙宗筑基后期内门口中知晓了一切，对陈子漠产生了不小的兴趣，也就有了这场聚会。

    一阵边喝边聊后，几人也就慢慢的熟络了起来，说话也比之前随意一些。

    聊了一会儿后，杨泽突然冒出一句。

    “徐道友看着面生，却拥有如此强悍的实力，相必是弘阳修仙洲的大宗门弟子出门历练吧？”

    赤沙修仙洲就只有这么大一块地，实力强大的散修杨泽都知道，根本没有徐漠这号人，心中也就有所猜测。

    陈子漠说一半瞒一半，笑着回复道。

    “杨道友说笑了，徐某只是一个小家族子弟，这次是来贵宗宝地寻求机缘来了。”

    “之后徐某在贵宗之地还需要多多倚仗各位道友。”

    “徐道友对我等有救命之恩，只要我们师兄弟能帮上忙的，尽管吩咐。”

    杨泽笑了笑，颇为大气的说道，随后招呼陈子漠享用赤沙修仙洲独有的灵食。

    提到弘阳修仙洲，另外四个筑基后期的赤沙宗内门弟子就来了兴趣，一直询问陈子漠有关弘阳修仙洲的情况。

    在他们眼里，弘阳修仙洲是在各方面都超过赤沙修仙洲的修仙大洲，心中想着以后有机会一定要去弘阳修仙洲闯荡。

    这场聚会持续好几个时辰才结束。

    走出杨泽的帐篷后，陈子漠根据杨泽所说的地方，顺利的找到了沙李王家的驻地。

    那名筑基后期王家老者的遗体，在低阶僵尸鬼物退去没多久，杨泽就吩咐赤沙宗的练气弟子给沙李王家送去了。

    陈子漠此次来是完成王姓老者的遗愿，将老者的储物袋交还给沙李王家的族人。

    拿人钱财，忠人之事！

    既然陈子漠收了那颗三阶中品尸珠，就要完成王姓老者的嘱托。

    自家筑基修士刚在尸潮鬼祸中不幸丧命，现在一个不认识筑基修士前来，这让沙李王家的练气弟子惶惶不安。

    沙李王家的驻地前，一个穿着灰色长袍的练气九层沙李王家弟子内心忐忑的上前询问道。

    “这位前辈，您是………”

    “你们是沙李王家的族人？”

    陈子漠扫了一眼眼前的灰袍修士和他身后的练气修士问道。

    “晚辈王长生，我们就是沙李王家的修士。”

    领头的灰袍男子看向陈子漠，略微卑微的说道。

    “王长生，你这个名字倒是起得不错。”

    “只是这长生何其艰难，世间又有几人能长生。”

    “徐某受人之托，把一件东西交给你们。”

    话音刚落，陈子漠拿出那个黄色的储物袋扔给王长生。

    随后陈子漠就离开了，没有过多说什么。

    这波尸潮鬼祸之后，所有人都知道最难的一关过去了，接下来便是等待四烈灭魔大阵将鬼煞洲上的煞气全部炼化干净。

    只是这个时间是漫长的，所以四烈灭魔大阵的十六个阵基后方支起了不少帐篷和家族驻地。

    陈子漠和陈子木也支起了两个随身携带的单人帐篷，等待进鬼煞洲收割灵物和阴尸宗传承。

    陈子木巨大的单人帐篷内，陈子漠把两具三阶上品僵尸的尸体拿了出来。

    “七哥，这两具僵尸尸体可还满意？”

    陈子漠知道陈子木需要僵尸尸体，实力越强的僵尸尸体越好，就把那头三阶上品僵尸的尸体收了起来。

    看见两具三阶上品僵尸尸体，陈子木的眼睛一下子就亮了，激动的走过去抚摸尸体，检查尸体内蕴含的尸源，同时小声的说道。

    “有了这两具三阶上品僵尸尸体，我的那两具炼尸的肉身强度可以提升不少。”

    把两具僵尸尸体摸了个遍的陈子木突然想到了什么，笑着对陈子漠说道。

    “十一弟，我可没有灵石给你买这两具僵尸尸体。”

    “不如这样吧，你不是也有头三阶炼尸。这两头三阶上品僵尸尸体残留的尸源，你我各一份。”

    陈子漠本来是想将这两具三阶上品僵尸尸体送给陈子木，所以在听到陈子木的提议，自然不会反对，淡淡的回了一句。

    “这样也行。”

    ……………………

    四烈灭魔大阵日复一日的持续炼化鬼煞洲内的阴煞之气，用了一年终于将鬼煞洲上的阴煞之气炼化得差不多了。

    高空之上，张天沙看向鬼煞洲中心区域，那里依旧是煞气冲天，与一年前没有任何区别。

    早在半年前张天沙就发现了这个问题，几次带着王姓干瘦男子踏上鬼煞洲的土地，这才找到了原因所在。

    在鬼煞洲的中心区域有一座五阶上品大阵——聚阴封煞阵，这座大阵不但有聚集阴煞之气的效果，还能抵挡四烈灭魔大阵的炼化之力。

    鬼煞洲其他地方的阴煞之气越来越少，而中心区域却依旧如初，没有一丝一毫的变化。

    身着黄色长袍的李延仓从下方来到张天沙身后，恭敬的汇报道。

    “宗主，一切都准备好了！”

    这一次，张天沙准备和之前一样，在聚阴封煞大阵外布下八地灭元大阵，一举破除聚阴封煞大阵。

    这次布阵的地方在鬼煞洲的中央区域，是敌方的老巢所在，必定聚集了鬼煞洲上所有的尸将鬼将，还要面临统治鬼煞洲数千年的尸王鬼王的威胁。

    练气修士和筑基修士在尸王和鬼王的面前什么都做不了，所以这次布阵的主力是金丹真人。

    八个元婴真君和一艘五阶上品的大型楼船压阵，数十位金丹真人布阵，这场面可不容易见到。

    （本章完）

