
　　“眷族还分这么多系别吗？”

　　“那是当然的，毕竟这个都市处处都是机缘嘛。”

　　米夏见少年似乎不怎么了解欧拉丽，心知他恐怕是刚来不久，便十分热情地介绍起来。

　　所谓〈眷族〉，指的是由神明和下界人所组成的派系。

　　神明们下界之时虽然封印了自身的神力，但却可以赋予下界人〈恩惠〉，能够让人们以极高效率成长起来，人们因为恩惠而汇聚到神明身边，这样就形成了一个〈眷族〉。

　　而神明们下界是来享乐的，所以他们会完全以自己的兴趣来决定眷族的活动方针，因此根据神明的兴趣不同，眷族也会分为不同的类型。

　　像是商业系、工匠系、渔业系都是比较常见的眷族，甚至还有神明建立了一整个王国，玩起国家游戏来的国家系眷族。

　　而在所有的眷族之中，〈探索系眷族〉无疑是最多的。

　　探索系眷族，指的是通过在地下城冒险，用在地下城中杀死怪物所掉落的魔石或素材，来赚取钱财的一类眷族，这种系别的眷族才是欧拉丽的常态。

　　“那就只能是探索系了，探索系眷族之中最强的眷族是哪个？”

　　听完讲解之后，江离毫无迟疑地做出决定，并且继续询问。

　　毋庸置疑。

　　虽然对蓝丝带十分不舍，但江离绝不会拿自己的理想开玩笑。

　　他到这个世界就是为了变强而来的，身处于强大眷族之中，才能让自身尽可能快地变强，再者说，他的伐刀异能〈绝对神速〉非常耗身体，所以他势必需要足够强大且可信的眷族同伴。

　　“最强的？那应该要属芙蕾雅眷族和洛基眷族了……”

　　米夏有些迟疑地看着江离，似乎话里有话。天籁小说网

　　“不过，强大的眷族一般早就人员饱和了，就算需要补充人员，也有自己专门的人才渠道，外人是很难加入的。”

　　她这么一说，江离倒是想起来了。

　　欧拉丽的最强眷族，的确非芙蕾雅眷族和洛基眷族莫属，这两个眷族位列整个欧拉丽的顶点，在原著中也有重要戏份来着。

　　但按照米夏的说法，像这种顶级眷族基本上是不缺人的，别说是他们了，就算是稍逊一些的一流眷族，也只是偶尔才会补充人员。

　　江离想要加入这两个顶级眷族，基本上没可能。

　　不，若是芙蕾雅眷族的话……说不定有可能？

　　米夏又忍不住看了少年一眼，心中忍不住开始痛心疾首，这样的美少年，最后难道还要落入美神的怀抱之中吗？

　　“不加入眷族，就没有办法获得恩惠是吗？”

　　“是的。”

　　得到了确切的回答，江离陷入了沉思。

　　〈恩惠〉只能由神明赋予，虽然所有神明赋予的恩惠都是一样的，不需要挑三拣四，但想要获得恩惠，就势必要加入某个神明所属的眷族。

　　嗯……要不再遵个医嘱？

　　以他的魅力诱惑一两个女神应该不成问题吧，不知道神明有没有魅惑抗性？

　　不过，随便诱惑到的女神，其眷族未必能有多强，老实说，他还是更希望能加入顶级眷族。

　　“公会这边也时不时收到眷族寻求人才的委托，你要不要看下？”

　　米夏找出一叠资料，殷勤地交给江离。

　　江离扫了一眼。

　　上面的字居然不是日文，而是完全的异界语。

　　但他居然看懂了，上面写的全都是来自各个眷族的人才委托，让公会帮忙寻找他们需要的人才。

　　这么说来，难道他听到耳中的其实不是日语，而是被自动翻译成了日语，其实人家说的本来就是异世界语？

　　仔细一看，好像周围人说话的时候，声音和嘴唇也完全不对应。

　　来，给爷翻成中文试试。

　　江离念头一动，周围的人声顿时无缝切换，从日语变成了中文，冒险者们说起方块话来，各个字正腔圆。

　　好家伙，还有这种福利。

　　“这个先不急，等两天再说。”

　　江离将资料递还给了米夏，这里面大多都是商业系的眷族在找人，眷族的等级都不高，连个差强人意的眷族都找不到，强大的眷族恐怕也不需要通过公会来找人。

　　“周围有可以换钱的地方吗？”

　　“有的，就在那里，什么东西都能换。”

　　米夏指了指大厅的另一侧，那里有数座封闭的窗口，上面写着兑换处几个大字。

　　“对了，如果在两个顶级眷族里面选一个，你觉得哪个更好？”

　　临走之前，江离忽然止步，向米夏问道。

　　“诶？”

　　米夏微微一愣，有些没反应过来。

　　“那当然是洛基眷族了，那个眷族的名声还是很好的……”

　　相对的，芙蕾雅眷族就有点……一言难尽了。

　　“谢了。”

　　“不客气……下次来也请找我哦！”

　　米夏恋恋不舍地挥着手，目送着少年的身影离去。

　　这样的人，注定和她这种普通的公会职员无缘，不过若是能常来她窗口看看，养养眼也是极好的。

　　不过，他该不会是打算以顶级眷族为目标吧？

　　在兑换处前，江离从背包里掏出部分珠宝，换了总计两百多万法利，得到了一小麻袋的金币。

　　法利是这个世界的货币，有金、银、铜三种面额，购买力暂时不清楚。

　　换了些钱财之后，江离背着背包，走出了公会本部。

　　在他离开之后，几道人影相互对视一眼，然后鬼鬼祟祟地跟了上去，神色阴狠而凶戾。

　　米夏一直在偷看少年的身影，见状顿时心中一惊，连忙起身向本部外面走去，但等她走到门口的时候，往来的人流之中已经没有了几人的身影。

　　“糟糕，我忘记叮嘱他不要一口气换太多钱了！”

　　米夏懊恼地锤着脑袋。

　　谁能想到那个少年会一口气拿出那么多财宝啊，难道他不知道财不露白的道理吗？

　　他是怎么来到欧拉丽，还没有在路上被人坑死的？

　　冒险者大多过着刀口舔血的日子，很多人的性格尤为莽撞和暴躁，黑吃黑的现象也是屡见不鲜，在欧拉丽想过得安稳，起码的戒心和谨慎是绝不能缺少的。

　　“希望这次的经历能让他明白这个道理……”

　　…………

　　离开了公会本部之后，江离向着东街道的方向走去。

　　“最顶级的眷族早就人员饱和，一般不会从外部吸纳新人了，但是，如果有名震整个欧拉丽的超级新人的话，不知道这样的眷族会不会心动？”

　　现在就跑到两大顶级眷族的根据地去，他多半要吃个闭门羹。

　　但如果反过来，让那些眷族的人来找他的话，就又是另外一回事了。

　　具体来说，就是以新人的身份，在整个欧拉丽打出名声来。

　　如果他能以没接受过恩惠的新人身份，打败早就接受过恩惠的冒险者，甚至是上级冒险者的话，那一定能吸引无数眷族的目光吧。

　　“总而言之，搞个大新闻先！”

　　江离啪地打了个响指，在周遭行人的注目之下，向东大街的竞技场方向稳步走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第94章  想加入怎么样的眷族？免费阅读。https://xs.23sk.com 