，(首字母+org点co)！

章节序号错了，这是第1454章。

五十面！

头名毫无争议！

随后归来的计唐圣子等人哑了声，眼睁睁看着翁沅尊者将装在瓶中的天一真水交给了湛长风。

太一今后遇到的危机不会小，她有意识地在收集医死人肉白骨、回魂救命的奇药，上次从凌霄子那里得到的元始返魂秘丹如是，今天的天一真水亦如是。

要不然，她还真不会跟他们玩这个小游戏。

除她外，计唐圣子、有光将军、贤胜菩萨、朝暮帝君、清欢帝君、罗良、忘不掉、求不得等十九位尊者都得到了琅环水洞的名额。

翁沅尊者：“琅环水洞每七百年喷发一次，最近的一次喷发，预计在一月后，诸位可留在无咎道场等候，亦可先行离去，介时贫道再通知。”

“孤就不叨扰了，他日再会。”湛长风告辞离开，却没直接去和宪大界上的战宫，而是继续行走各界域，暗查参造恶源之炁。

大半个月内，她又发现了一例星界自行诞生恶源的现象。

湛长风回到战宫，将这事跟花间辞提了提。

花间辞道，“世间积累的恶念超越某一限度，就会形成参造恶源之炁，但按理，有天运压制，不太容易生出这种极恶东西，除非是这个寰宇中积压的恶念，达到了顶点，间接点燃了诸方星界中的恶念，促使它们不断化成参造恶源之炁。”

湛长风半阖着眼，“这种恶念隐于人心，藏于亿万生灵当中，即使是我，也无法将它们清除干净，究其根源，会诞生恶源，也算是这些星界的报应。”

“平时也便算了，星界自己演化出来的东西，星界最终会自己铲除，与我等无关，然在这世道里，恶源的出现、扩散，无异于雪上加霜。”花间辞的声音冷且无奈，“我们没有精力去细致地照拂每一个星界，最有效的办法，仍是安定九天，消除大范围战争，等整个寰宇平复下来了，再去处理这些细枝末节。”

湛长风颔首，“疆域外的恶源问题，由天道盟去操心吧，疆域内的，让明心、神灵使节等在下界行走的臣子多注意点。”

花间辞将它掀过不提，恶源的存在叫她有种心里被埋了钉子的感觉，可一切都不明朗，抓着它不放也徒劳无功，不如赶紧提升国力。

强大一分，总归要安全点。

她倚着扶手，拿扇柄抵着下颌，眼神带着两三分深意，“北罗大界之行，还有什么收获？”

湛长风转着掌中小巧的茶盏，觑她，“七日来复之局是你设的？”

花间辞坐正起来，打开玉骨折扇掩住半张脸，“你如此直白多没意思。”

“难道你将我引去北罗，不是让我去欣赏你的杰作？”湛长风眯眼，“我再夸夸你？”

“行了，我又不是故意想要你做什么。”花间辞回忆道，“先天圣灵，其实也可以再区分一下的，混沌海诞生的，乃混沌先天圣灵，如敛微、迦楼这般由星界财运、人运诞生的，为星界先天圣灵。

而混沌先天圣灵，是迄今为止，最强大的一类圣灵，也是他们，对星界生命，发起了天地之争。

那场大劫过去后，部分混沌先天圣灵返回虚空，匿了踪迹，也有部分，在星界扎根了下来，三教祖师便是此类，由他们推动创立的天庭中，半数是混沌先天圣灵，半数是星界先天圣灵，黄金人种都排不上号，何况亚人种。

直到神朝妖庭天庭大战，天庭损失惨重，加之三教中人族修士数量上升，方稍稍动了一下天庭的格局，让人族根脚的大能在天庭占了一席之地。

及武祖大行武道，人族修炼者急剧攀升，人族也是因为在二庭大战中，站队天庭，打灭了各星界中占主流的妖族势力，才迎来的崛起之势。

我当时主要是玄天人族的军师，带着人族跟天庭合作，但因为神朝，对天庭没什么好感就是了。”

花间辞有点恍惚，何止是没好感，她从一开始就想着覆灭妖庭天庭。

作为第一个星界生命，她名永生，也得到了永生和全知的能力，却从不知感情为何物，也因为悉知所有事态的走向、生命的命运，升不起感情这种东西。

然在亿年漫长的光阴中，她衍生出了负面情绪，她因全知而厌世，为那些生灵的愚蠢、奸恶、自私而愤怒，由此她厌烦了什么都知道，什么都不能做的自己。

可她还是忍耐了下来，她看着混沌先天圣灵和星界生命相斗，看着他们引来灭世的无量大劫，也看着自己的族人被捕杀殆尽，最后只留下自己一人。

她找了一个地方，睡了很长一觉，醒来后，发现世上多了巫灵。

那不是巫灵，是神明。

后来，她便跟着水神走了，让水神封印了她一半的能力，世上再无永生，只有神谕护法。

她不着痕迹地将对自己的愤怒，对生灵的愤怒，宣泄到了叶氏身上，看着他们世世代代陷在灵魂珠带来的暴虐、尔虞我诈中，不得挣脱。

所幸她的心态因此而得到了平复。

但神朝的覆灭，让这种企图毁灭什么东西的情绪再次卷土重来，她不明白，为什么她明明提醒了神朝小心二庭，祂们仍宽和地笑着，无所作为。

其他护**回转世，是真正地在等待、寻找神明，她更多的，是为复仇。

她让太皇上帝梦得玄机，铸造出了不容于世的归命星盘，她推动了天庭对妖庭的征伐，她叫曾经弱小的人族，踩着二庭的尸骨崛起。

花间辞一边回忆，一边道，“当时北罗大界是烟海道人、炎亭老祖、崆武老祖三大先天圣灵的道场，及二庭大战，他们自然站在了天庭一方。

那会儿其实离天地之争没过去几万年，这些老家伙对妖族还存着相当强烈的杀意，打起来毫不留情，不过妖族的准圣也厉害，将他们打回到了北罗大界，把北罗毁得几乎面目全非。”

“三大准圣重伤难愈，门下弟子死伤无数，烟海道人问我是否有延续道脉之法，我便为他们设计了七日来复之局。”

她在湛长风面前袒露了一部分恶意，“七日来复之局聚集全界力量，确实能让他们的道脉恢复生机，再传九万年，然因他三者，在覆灭神朝的战争中出了不少力，我也给他们留了一个彻底覆灭的引子。”

“琅环水洞，一界地脉的最终交汇点，星界生机的始发地，在这生死交替的边界，会衍化出世界火种，但世界火种，唯有在这一界灭亡时，才会成熟。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    