    现在。

    王超正在和秘书确定下午的行程，主要是下午需要出席一个颁奖活动。

    可今天早上刚刚发生了白雪的那件事情。

    主办方这边也已经是打电话过来了，他们这个颁奖活动有份量的颁奖嘉宾实在是不多，这次邀请王超也是花了心思的，不希望他因为这件不知名的绯闻就断送了这次的颁奖活动。

    毕竟发生了这种事情，聪明人都知道，先避嫌是最聪明的办法。

    王超又不是什么特殊的公众人物，这个颁奖活动出不出席都无所谓，但不出席这个活动对主办方来说绝对是一个大损失，而且还有一个非常现实的问题，这个活动的前期，他已经出席过两三次了，眼下刚刚出了这件事情就不出席，实在是有些落人话柄。

    不出席不行。

    出席也不行，实在是有些为难了。

    秘书也为难。

    立刻，出了个主意：“王总，要不您带着您夫人一起出席！”

    王超没有回应，看神色是有些犹豫的。

    “叮铃铃。”

    突然，手机响了起来。

    王超看了一眼，是周萧打过来的，示意秘书先下去。

    接起了电话。

    “周先生。”

    秘书只听到了这么三个字。

    关好门，叹了口气，无奈回到了工位上。

    旁边是王超助理的工位，助理看了眼紧闭的办公室门，悄声问道：“小雅，怎么样了？”

    “唉，就是个麻烦。”秘书叹气。

    “诶，小雅，你说王总不会真的……”

    “呸呸呸，你可别瞎说，连咱们都怀疑王总，那还有别人信任他吗？王总就是出身不好，论为人，我觉得要比娱乐圈里的那些人可要光彩多了，潜规则什么的，不可能的，而且王总的老婆可漂亮了，跟大明星李静雯比起来都毫不逊色，你再看看那个白雪，真是……”

    二人悄声八卦了两句。

    突然，桌子上的电话响了起来，是秘书工位上的。

    她接起。

    那边只说了两句，秘书的大眼睛立刻瞪了起来，惊呼：“这怎么可能？！”

    “怎么了？”

    助理看过来。

    秘书没说话，挂断了电话，直接上网。

    进入直播平台。

    打开了叶小七的直播。

    刚一打开，哭声便响了起来，紧接着，就是一通哭诉——

    说到底，还是白雪的那档子事情。

    有白雪一个人出面也就算了，现在突然又有人掺和了进来，还是这么一个大主播，秘书和助理看着直播间内的哭诉，心都凉了半截儿。

    这下子，恐怕是无法出席活动了。

    二人正惆怅，然后就听到了高跟鞋和皮鞋的声音，是下面公关部门的人上来了。

    “王总呢？”公关部门的负责人吕婧有些皱眉头。

    这事儿出的可真是时候啊，白雪的事情还没压下去了，现在又出来了一个叶小七，要不知是知道王超是个什么样的人，吕婧都开始怀疑王超是不是真的暗中联系她们，想要搞潜规则那一套了。

    “王总在办公室。”秘书说了句。

    吕婧敲门。

    公关部门的几个负责人都上来了。

    没法子，这件事情要是处理不好，对公司的影响就太大了，时间不能拖，最好立刻马上进行公关处理。

    敲了门。

    安静等了半晌。

    王超的声音响起：“请进。”

    吕婧进了门。

    王超抬头，微微一愣，“吕经理，有事吗？”

    吕婧刚要张嘴。

    王超却好像突然想到了什么一样，淡淡道：“小雅，下午的活动，照旧出席，行程不变。”

    秘书为难，看向吕婧。

    吕婧正要解释叶小七的事件。

    王超抬手示意，道：“吕经理，我希望公司上下能明白一点，我们公司不用在这些小人物身上费心思，静雯姐新专辑的事情，工作室那边马上会有人来进行沟通，通知下去，负责好这件事情就行了，至于白雪和叶小七的事情，我自会处理。”

    “可是……”

    吕婧更为难了。

    公司里，王超只是挂名，实际上并没有处理日常事务的权力。

    更何况是这样的事情。

    公司的收入完全就靠着这群网红，这件事情处理不好的话，很容易让竞争对手趁虚而入。

    到时候，公司就真的没有收入了。

    这应该不是上头的人想要看到的情况吧？

    而且从这个大环境上来考虑，不去参加那个所谓的颁奖活动才是最合适的。

    可是。

    怎么劝？

    没有实权这种事情，大家心里清楚就行了，要真当着这些员工的面说出来，还要不要继续干下去了？

    吕婧郁闷。

    突然，王超道：“彭董已经同意了。”

    “诶。”吕婧一愣。

    要彭玉发话的话，这事情就简单了。

    “彭董那边应该也会通知你一声。”王超接着又说。

    “那白雪这边——”吕婧还是想着不要把事情的影响力扩大了。

    “那份诊断书确认过了吗？”王超问。

    “确认过了，是正规医院开的，上面还有公章。”吕婧道。

    “那就先这样吧，都先回去工作吧。”

    先这样吧？

    这样是哪样啊？！！！

    吕婧无语。

    这公关的事情真不是人干的活儿啊！

    白雪和叶小七的事情就这样不管了吗？真的就觉得不会影响到公司的发展吗？

    吕婧出了办公室。

    刚出来，彭玉的助理打电话过来了，说得正是关于新专辑的事情，但关于白雪和叶小七的事情，公关部门也得想办法把影响力给降下来。

    这活儿，不好干啊！

    吕婧无奈离开。

    ——

    某活动。

    大礼堂，人山人海，座无虚席。

    虽说大部分来的都是记者，但已经足够让主办方咧开嘴开怀大笑了，因为主办方临时更改了这次活动。

    想要进来。

    可以。

    除了参与这次活动的主要成员外。

    其他想要进来的成员，必须要购买门票，一张门票也不便宜，一张三百八十八。

    还挺吉利的。

    老实说，这并不是什么大活动。

    这个活动也仅仅只是一个选秀活动，奖项也是一个名不见经传的奖项，但对于很多初出茅庐，想要进入这个圈子的小人物来说，这个活动能让他们稍稍有一些机会，但就算是这样，吸引到的人也并不多。

    而现在，之所以有这么多人来，主办方是心知肚明的。

