    玉虹大学。

    位于玉虹市的边陲，占地面积极为辽阔。

    迎面是校门前的圆形广场。

    旗帜飘扬，豆豆鸽停歇在水池的雕塑上方，视觉延伸向上。

    一座恢弘气派的校门，巍峨耸立。

    “校区分为好几座，医学院、艺术学院、研究学院……”

    莉佳边走边道：

    “训练学院并不在这儿，等见完校长，我再带你过去。”

    陆野点点头，眺望向远处的一排铜雕像。

    “那是什么？”

    “每个学院，都会为名誉校友建立雕像。”

    莉佳道：“那是商学院，兹伏奇·木槿的雕像。”

    “而更著名的研究学院，则是大木博士、山梨博士等等。”

    “或许陆老师加把油，也能留下一席之地？”莉佳微笑道。

    “商学院还有机会。”陆野摸着下巴道，“训练家学院就算了吧。”

    “嗯？”

    “因为我是金融系的学生嘛。”陆野耸肩道。

    莉佳微微一怔。

    忽然想起大火的宝可梦卡牌，正是出自陆老师的公司。

    无论是在训练家领域，还是商业领域，都能取得如此成就……

    莉佳低下头，暗自忖度。

    这大概就是所谓的…全能选手吧！

    ……

    前往校长室，办理了入职手续。

    在教职工表上，陆野见到了不少熟人的名字。

    例如莉佳担任的是训练系的老师；正辉担任的，则是通讯课程的教授。

    和陆野一样，他们一周也只上几节课，此外的时间大多用于本职工作。

    在研究学院待了一会儿。

    下了课的正辉，拉着陆野去了趟学生食堂。

    “随便点，我请客！”正辉晃着食堂卡道。

    “嗯？”陆野要素察觉。

    “口桀？”耿鬼搓了搓肚子，眼睛里绽放出诡异的亮光……

    数分钟后。

    在学生们的侧目中，耿鬼伸出舌头舔着盘子，默默竖起一根大拇指。

    正辉含泪道：“卡、卡里没钱了…其他的，下回再点吧！”

    陆野：“谢谢你，正辉！”

    正辉挠了挠头，嘿嘿一笑。

    在耿鬼的身上，他看到了陆老师对于精灵的热爱。

    这也是两人交好的原因。

    “说起来，你是来担任研究系的老师吗？”正辉问道。

    “是训练系。”陆野道。

    “唔…真可惜啊，本来还想和你交流一下学术经验的。”正辉叹气道。

    反倒是莉佳，望向陆野的眼神中略带惊讶。

    陆老师……还是个研究员？

    再算上训练家、培育家、商业天才……

    总感觉…越来越看不透陆老师的身份了啊。

    “对了。”

    正辉提醒道：“陆老师，你要是有空，可以去拜访一下大木博士。”

    “大木博士毕竟是学术界的泰斗，也是关都训练家们的精神领袖……”

    “既然到访关都，拜访他的话，总归会有些收获的。

    陆野点了点头。

    礼数上，也该去拜访这位名誉校长一趟。

    课程是在三天后开始，时间还是很充裕的。

    道别之后。

    莉佳回到玉虹道馆；正辉前往枯叶市附近的灯塔。

    陆野回到黄金市的别墅，打开聊天群。

    令陆野有些意外的是，尚未等他开口，青绿先发话了。

    青绿：陆老师明天有空嘛？大木博士，明天想见你一面。

    阿金：欸，大木博士找陆老师有什么事？

    下午，在白银山被赤红杀穿后。

    阿金的‘作死模式’暂时解除，对大木博士也用上了敬语。

    小刚颔首道：

    “训练家到访新的地区，总要先拜访当地的博士……这也是传统嘛。”

    “可这是由大木博士先提出来的。”

    阿金摸着下巴道。

    “难不成…是大木博士看中了陆老师？！”

    “你的脑回路，一直都是这么清奇的么？”小银扶额叹息。

    青绿面色古怪：

    “这么说……倒也没错。”

    陆老师：？？？

    群里的众人：？？？

    青绿轻咳道：“总之，你过来就知道了！”

    ……

    一天前。

    真新镇，大木研究所。

    夜色笼罩。

    棕色头发、挂着项链的青绿，双手插兜地从研究所前经过，望向窗户透出的亮光。

    “还没休息么…”

    青绿喃喃道，推开研究所的大门。

    头发花白的大木博士，见到来人，伸了个懒腰道：

    “是青绿啊……这么晚了还不休息嘛？”

    “你比我更该早睡吧。”

    青绿瞥向桌案，上面摆满了各种资料，一具红色的图鉴格外显眼。

    “年纪大了，睡一会儿就够，还不如多工作一会儿。”

    大木博士乐呵呵地笑道，朝青绿招手道：

    “对了，你过来看看我新制作的图鉴！”

    靠近图鉴之时，青绿衣兜中的图鉴，同样响起‘滴滴滴’的振动。

    “又是新的特别图鉴？”青绿讶然。

    每年，大木博士都会向关都出道的新人，发放精灵图鉴。

    但由他亲手制作的特别版图鉴，迄今为止，也只发放了十余台。

    这种图鉴，只会交给受各地博士认可、拥有某些专长的训练家。

    例如‘战斗之人’赤红；‘孵化之人’阿金。

    而现在，望着这部全新的特别图鉴，也难怪青绿感到惊讶。

    “哦，图鉴也得跟上潮流啊！”

    大木博士解释道：“我在图鉴里加入了手机功能，算是先前图鉴的升级版…之后也会陆续给你们升级的。”

    “你已经物色好，发放特别图鉴的训练家了？”青绿问道。

    特别版图鉴，除了数据更加精准，更重要的是一种象征。

    无论是训练家们的勇气，亦或是不折不挠、如同黄金般的精神。

    作为特别版图鉴的持有人之一，赤红，正是这种信念的代表人物。

    为了将这种信念传递下去，大木博士对特别版图鉴的发放，显得尤为严格。

    “还没有啊。”

    大木博士摸着下巴道：“本来想给小智那孩子的，可是他走的太匆忙…再加上他要备战彩幽大会，我也就不去打搅他了。”

    青绿沉吟片刻，缓缓点头。

    “说起来…我倒是有一位推荐的训练家人选。”

    “哦？”

    大木博士好奇道：“是哪个地区的训练家。”

    “东煌。”

    青绿拿出手机，刷了眼群消息。

    “他已经到了关都…凭他的实力，也能为你的图鉴增色不少吧。”

    “我会考虑的。”

    大木博士点头，微笑道：

    “被你这么一说…我反倒有点期待，和他碰面的时候了！”

