
“这......”“就剩一匹了！”“还有这样的......”......

眼瞧着戚武耀将一套八骏三彩摔的就剩一个了，台上众人登时一片哗然。

实在没有相当，拍卖台上会有这种事发生。

大家伙的目光一下子全都集中在鲍诚文的身上，想要看看，鲍诚文会怎么说，又会给出什么什么价钱。

前排的人不难看出，鲍诚文的身子都在颤抖，半天才缓过来。

鲍诚文的眼睛，紧紧地盯着这匹仅存的石家八骏三彩马，半晌之后说道：“孤品......没错......这就是石家八骏的孤品了......”

“老先生，您看价值多少比较合适？”戚武耀微笑着问道。

“按照孤品的价格计算，市场价值......应该在两亿五千万左右......”鲍诚文结结巴巴地说道。

这种场面，鲍诚文也是第一次见。一套的三彩马，被戚武耀砸碎了七个，让人心疼啊。

不过，也确如戚武耀所言，砸碎这七个之后，剩下这一个就是孤品了。

唐三彩的价格不一，但留存其实不少。就目前来说，唐朝的三彩还没有哪一家存在孤品。毕竟，唐三彩不一定是三彩马，还有其他的品种。像石家这样只烧制三彩马的，简直是少之又少。

石家八骏，只剩下孤品一匹，价值自然大涨。

“两亿五千万！”“这就涨了一个亿！比整套还贵出一个亿！”“这戚武耀，果然够狠的！”“这他也舍得！”“你懂什么，这才叫机智果敢呢！”“没错，我看戚武耀必成大器！”“没跑了，今天的耀文慈善榜的状元肯定是戚武耀的了！”......

台下这一次已经不是小声议论了，他们的声音，台上都听的是清清楚楚。

戚武耀意气风发，朝高云宝那边看去，只是距离太远，他看不到高云宝的神色，但他知道，高云宝现在应该已经气炸了。至于说张禹，已经不在他的考虑范围内。

果不其然，高云宝现在肺都气炸了，他双拳紧握，咬着牙恨恨地说道：“这家伙......竟然这么无耻......能来这么一手......”

坐在戚武耀旁边位置上的阳春雪，看着台上的儿子，听着周边夸赞的声音，她的脸上现出得意的笑容。

她故意转头朝高云宝那边看了一眼，就是刚刚，高云宝还过来炫耀，现在知道鹿死谁手了吧。想跟我们戚家争，做梦呢？我儿子说要拿到这个名额，那就跑不了。

旁边的龙华池故意说道：“阿姨，戚少这也太高明了，一套三彩马，砸了七匹之后，剩下的一匹，价值大增。要换是我，我可不舍得......还得是戚少有眼光......有胆识啊......”

龙华池他老妈，也跟着说道：“可不是么，就你小子，还想跟戚少比，你差的远了！”

阳春雪听了这话，心中特别的舒服，她故意谦虚地说道：“武耀这孩子，就是有点小聪明，算不得什么。”

底价出来了，拍卖自然要跟着开始。毫无疑问，戚家这次下了血本，二十五亿，直接破了拍卖会的记录。

戚武耀耀武扬威的回来，台上的拍卖继续，很快就轮到了萧洁洁上台。张禹的号码跟萧洁洁是连着的，他俩所以能排在比较靠后的位置，全是因为先前江南商会安排的。只是请柬下了，想改就改不了了。

到得台上，难免一番介绍，萧洁洁捧着盒子来到鉴定嘉宾这边，亮出了里面的玉观音。

一众嘉宾看了之后，马上做出点评，唐朝末期的玉观音，玉质很好，属于一块古玉，仅此而已。市场价格四百五十万，尚没有张禹当初的那块金印值钱呢。

闻听就值这么两个钱，萧洁洁扁起了嘴巴，她心中委屈，让张禹这家伙挑个值钱的，竟然就挑个四百五十万的。

拍卖正式开始，下面的蒋雨霖报了个四百五十万，没有其他人跟着竞价。最后，以四百五十万成交，算是萧洁洁捐了四百五十万。

这个数字，差点没把萧洁洁给气死。要知道，从拍卖开始到现在，除了那些蹭热度的明星之外，属萧洁洁捐的最少。

哪怕是那位邱大善人，东西虽然只值一百万，但好歹拍上了一千万。

可这也没办法，她和张禹是前后脚上台，她上台准备的准备的时候，张禹在台上。等她正是登场的时候，张禹都上台准备了。

下面就蒋宪彰、蒋雨霖父子，总不能父子争着往上叫价吧，那不成大笑话了。

临下台的时候，萧洁洁狠狠地横了张禹一眼，像是在说，让你害惨了，这笔帐咱们回去再说。

好在她是一介女流，就捐这些，也没人笑话她。

紧接着，便是捧着大盒子来到拍卖台中间。

他先把盒子放下，主持人进行介绍——无当集团董事长，金当科技集团副董事长张禹先生。

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

主持人才介绍完，台下竟然响起了雷鸣般的掌声。这和先前上台的人不同，旁人上台的时候，掌声稀稀拉拉的，也就是客气客气。可是张禹现在登场，绝大多数的人都给他鼓掌。

“她就是张禹。”樊冰冰看着张禹，小声嘀咕道：“这么年轻，听说他好像不是富二代。”

“谁说不是么，以前根本没听说镇海有这么一号，就是今年才冒出来的！”吉丽扎娜低声说道。

黄大明也跟着说道：“我都纳闷，这爱睡手机是怎么研究出来的。”

除了明星之外，不少商人们和子女们也都在议论。

“爸，他就是张禹，看起来挺精神的。”“这么年轻，好像没听说是什么大家族出来的。”“其实我们家跟他也算是门当户对吧。”“这个张禹，可是绝对的潜力股，爱睡手机日后必然成为手机行业中的龙头。”“你看我和他般配不。”“妈......我觉得他挺好的......”“我也觉得挺好，可竞争太大了，光凭着爱睡手机，不用几年就得是一方商业巨头。提亲的还不得踩破门槛。”......

这帮人的议论，难免传入萧洁洁的耳朵里。

萧洁洁不屑地撇了撇嘴，心中暗说，就你们还想嫁给张禹，做梦去吧。我们家里就好几个呢！

****

先来三更，老铁正在赶工，第四更稍后奉上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6494489"  chaptername="第1414章  他就是张禹">加入书签</a>
</div>
