    随着蒋雯雯一路指引，李羽开着开着就感觉不对劲了。

    “这是……还是上次那个迭香餐厅？”

    虽然李羽也没什么约会经验，但是和同一个妹子两次都在一个地方约会吃饭，总感觉哪里不对劲。

    “对啊，就是迭香餐厅，这里环境挺好的。”

    蒋雯雯朝着李羽灿烂一笑。

    这是一个来自班花骄傲的坚持。

    正所谓在哪里跌倒就在哪里躺倒。

    上一次，李羽在这里把蒋雯雯晾了半天, 让她心里产生了严重的自我怀疑。

    今天，蒋雯雯精心打扮，将自己的魅力充分展露出来，她就不信李羽还能无视自己！

    李羽可不知道蒋雯雯内心的小九九，还以为她真的喜欢这里的环境呢。

    “嗯，这里环境确实不错, 看比赛的氛围也很好……”

    一听到李羽说看比赛, 蒋雯雯刚刚还笑容满面的表情顿时一僵, 心里突然有一种不好的预感。

    今天，不会还有篮球比赛吧……

    算一算时间，上次约会是亚洲杯八强赛。

    如果比赛节奏不是很快，现在可能正好是四强赛，或者半决赛。

    她虽然不喜欢看球，但也知道比赛越是到最后，球迷就越兴奋。

    蒋雯雯心里突然有点虚。

    两人刚下车，系统任务就来了。

    “任务：约会摸鱼。”

    “奖励：5000元。”

    “特殊奖励：颜值+5。”

    “当前颜值65分，普通级别。”

    变帅的任务如期而至，李羽的表情却有点纠结。

    同一个地方，同一个人，自己如果还在这里摸鱼，会不会显得太不尊重人了？

    可如果自己不摸鱼，眼睁睁的看着变帅的机会溜走，又实在是对不起读者的期待……

    正在他纠结着选帅还是选妹子的时候, 突然听到远处小酒吧区域传来一阵阵欢呼。

    “平安，加油！”

    “干他娘的小岛国！”

    “好球！”

    李羽整天上网摸鱼, 对于近期的亚洲杯比赛进度自然不陌生。

    现在正在直播的是广东平安队和岛国三井队的比赛，两队这是在进行第5场比赛，之前的比赛是2:3，广东平安队暂时落后。

    这一场比赛如果再输，平安队就可以回来接受球迷的毒打了……

    此刻，作为一个热血爱国小青年，李羽觉得自己很有必要为国加油打气。

    毕竟，在国家大义面前，儿女情长算什么？

    “咳咳，我们还是去那边吧，一边看比赛一边吃饭，气氛挺好的……”

    李羽说完，蒋雯雯脸色就变了。

    她心里很难受，更多的还是委屈。

    自己这么漂亮，已经三番两次主动约李羽出来了，这还不够诚意吗？

    特别是自己今天还特地穿着打扮一番，为什么他总是这样辜负自己的一片心意呢？

    蒋雯雯勉强的挤出一丝笑容，不过原本活力四射的眼神已经没了，取而代之的一片朦胧和委屈不甘的神色。

    女人的情绪总是敏感的，男人的神经就比较大条了。

    李羽没注意到蒋雯雯波动的心情, 径直朝着小酒吧区域走去。

    今天看比赛的人实在是有点多, 他也只找到一个有点偏的位置。

    结果屁股刚刚接触板凳, 一个意想不到的事情发生了。

    (⊙o⊙)…

    板凳上居然有水！

    好吧，也不知道是哪个缺德玩意儿干的，但这也不是重点……

    真正意想不到的是系统老爷爷居然在这里发福利了。

    “激活特殊奖励兑现通道：”

    “明日投100万篮球竞彩，押注广东平安队进入总决赛。”（ps：平行世界体育及周边竞猜产业发达）

    李羽震惊了。

    我擦！

    这也行？

    看个比赛而已，居然还能找到新的奖金兑现方法，真是意外之喜。

    这几天他一直在尝试激活股市提现程序，可惜系统一直在装死，把李羽吓得够呛。

    他分析出的原因可能有两个：

    一是奖励金额太大，智菲生物暂时不具备提款条件。

    二是自己羊毛薅的太狠，把系统给薅死了。

    事实证明系统血量很充足，薅一点羊毛屁事没有。

    反过来推断，系统一次性从股市里提现的金额是有限的，或者说和提现股票标的有关系。

    当前的智菲生物，无法支撑百万级的提款套现活动……

    李羽又联想到之前投资智菲生物被套了好几天的情况，这肯定也是因为投入资金量过大的原因。

    理顺了思路，李羽有种豁然开朗的感觉。

    不过随即，他就惆怅了。

    按照目前的状况，想靠着薅羊毛短期实现财务自由的梦想，注定是不现实的……

    暂时抛开对未来规划的想法，一个尴尬的事情摆在眼前。

    既然他已经提前知道广东平安队会进入总决赛，那还加油个毛线啊！

    看了看蒋雯雯一副情绪低落的样子。

    没有了为国加油这个心理安慰的借口，强行摸鱼，会让他有一种负罪感。

    哎，摸个鱼好难啊……

    “咳咳，我发现今天的比赛一点都不好看，我们还是去旁边安静的地方吧。”

    作为一个有责任心的男人，李羽最终还是决定照顾一下妹子的心里情绪。

    闻言，蒋雯雯蓦然抬头。

    原本暗淡的眼眸突然绽放出一抹灿烂的神采。

    精致的瓜子脸上也露出了惊喜的表情，犹如绽放的花朵，明媚动人。

    李羽这个木头人终于开窍了！

    为了自己，他居然选择了不看比赛……

    一个老好人，如果突然拒绝别人一次，就会被人各种埋怨。

    但是一个坏人，偶尔做一次好事，别人则会惊喜连连，纷纷点赞。

    李羽这段时间在蒋雯雯面前几乎就没扮演过好角色，所以这么一个理所应当的举动，居然把蒋雯雯感动的稀里哗啦……

    …………

    话分两头

    自从上次章慧主动联系张波，告诉他李羽卖车的事情，两人一度中断的联系又再次续上了。

    这段时间，章慧对他的态度明显转变了不少。

    以前张波给她发各种嘘寒问暖的信息，章慧都是爱答不理的，收五条信息能回复一条就让张波喜出望外了……

    现在则不同，张波发两条信息，差不多就能收到一条回信。

    舔狗的自信心大涨，感觉成功就在转角，天堂就在眼前……

    一连舔了好几天，这一天，章慧突然给张波发了一条信息。

    “最近上班好累啊，突然想吃火锅了。”

    张波看着微信信息，激动的汗毛都竖了起来。

    我的天！

    这是女神在主动约我吗？

    一种前所未有的幸福感猛然袭来，张波的大脑空白了几秒钟。

    他想到了李羽……

    不过很可惜，他想到的不是李羽给他听的现场直播录音，也不是舔狗不得好死的忠告。

    他想到的是李羽有蒋雯雯这个班花主动相约，自己也不差啊。

    章慧虽然颜值不如，但身材爆表，在班上也是仅次于蒋雯雯的存在。

    “嘿嘿，要不要找老李嘚瑟一下呢？”

    张波想了一下，还是算了。

    老李这条单身狗说不定正空虚寂寞冷呢，自己可不是李羽，这种拉仇恨的事情他做不出来。

    心里嘚瑟完，张波激动的拿起手机，开始组织语言。

    “我知道万达广场有一家很好吃的火锅店，你今晚有空吗，我们一起去尝尝怎么样？”

    发完信息，张波闭上眼睛，心里默默祈祷。

    送子观音保佑，祝我张波早日脱单，我回头一定给您老人家烧最贵的香……

    估计观音娘娘也被最贵的香感动了。

    在经过长达一分钟的等待后，章慧的信息终于来了。

    “好啊，那我们怎么过去？”

    张波大喜，脸色因为激动而涨的通红。

    “你等我，我打车过来接你。”

    章慧看着手机信息，不屑的撇了撇嘴。

    要不是实在找不到比张波更勤快的舔狗，她真的不想和张波去吃火锅。

    连一辆车都没有，不嫌丢人吗？

    要是让同事知道自己约会只能坐出租车，以后还怎么见人？

    “算了，我还是自己过去吧。”

    张波看到信息也没多想，还以为女神不想给自己添麻烦。

    真是一个温柔体贴的好女生……

    在章慧身上，张波找到了满足自己需要的一切幻想。

    恋爱使人盲目，在舔狗眼里，女神拉出来的屎都是香喷喷的。

    舔狗的世界，正常人是不可能理解的……

