    第2965章洞房花烛夜

    乔星辰解释道：“是的，因为情况不容乐观，她需要一直在医院里呆着，妈，和我们没有什么关系了。”

    乔湘看了一眼叶琳琅，眼眸中，有无数想要说的话。

    叶琳琅看着乔湘道：“今天是你的大喜的日子，有什么事咱们明天再说，别因为这事，影响你们的好心情。”

    吴桐的自杀，只是一个小小的插曲。

    叶琳琅和乔湘，并未放在心上。

    乔星辰回来了，乔湘的心情就好了许多，她刚刚一时没在看见小星辰，就找不到小星辰的人了，乔湘还有些担心，这人鱼混杂的时候，小星辰会出事。

    中式的婚礼，特别热闹。

    喜宴也是极尽奢侈。

    山珍海味，美味佳肴。

    琼浆玉液，宾主尽欢。

    乔湘也喝了一些酒。

    脸庞上，染上了独有的绯红，阮青柏也担心乔湘不胜酒力，后来就没有怎么再让乔湘喝了。

    好不容易到了晚上，乔湘和阮青柏坐在印有大红喜字的红烛前，喝了交杯酒。

    大家都是体面人，倒也没有那种恶俗的闹洞房。

    叶琳琅和谢绪宁等人回到家里，折腾了一天，大家也都累了，洗漱之后，便都收拾收拾上了床。

    小甜心和小星海俩孩子可喜欢婚礼了。

    又是敲锣打鼓的，又是鞭炮齐鸣。

    小孩子又多，还有吃不完的糖果瓜子。

    俩孩子长这么大，也是第一次参加这样的婚礼，新鲜的不得了。

    可苦了夏天和小锦鲤，两人看着这些小屁孩，真的是连眼眸都没有移一下。

    主要也是担心今天人多，万一有那黑心肠的人，抱着孩子跑了，那就麻烦了。

    小甜心奶声奶气的问，“爸爸妈妈，我们家，什么时候会办喜事呀？”

    叶琳琅微微一怔，道：“那就只有问你们小舅舅了。”

    小玲珑和小阿璟还小，结婚也早。

    在这些快到适婚年纪里的亲人们，最快的就是小锦鲤了。

    小星海说，“那我明天就去问小舅舅。”

    谢绪宁更是看热闹不嫌事大，道：“行，你们也去催催婚。”

    其实叶琳琅想了想，或许夏昭和阮桃都结婚了，小锦鲤还未必能结婚！

    不过，叶琳琅也不是那种迂腐古板的人，能不能结婚这对叶琳琅来说，并不重要。

    最重要的是，叶琳琅希望小锦鲤开心！

    小甜心和小星辰两人这一天玩嗨了，这会洗了澡，两个小不点，就乖乖巧巧的睡着了。

    真的是沾了枕头就秒睡的那一种。

    叶琳琅看着玻璃窗外飘着的雪花，感慨道：“这一年，又快要过去了。”

    “是啊，时间过的好快啊。”

    谢绪宁也没有料到，那时光就这么悄无声息的在溜走。

    “琳琅，我有的时候在想，我们这么做，到底是不是正确的？”

    前世，厉行和吴桐虽然离婚了，但好歹还活在这个世界上，现在呢？

    厉行死了。

    吴桐成了植物人。

    尽管谢绪宁知道，他们二人会有这样的下场，与他们无关。

    但不知为何，谢绪宁的心里，还有觉得有些不舒服。

    “要不，我们找个时间，去拜拜。”

    叶琳琅倒没有拒绝，只道：“行啊，我有时间了就和你一起去。”

    (本章完)

