    李守业端坐在位置上不动。

    那人老了，背也驼了，岁月在他饱经风霜的脸上留下一道道沟壑，瘦小的身躯仿若一阵风就能吹倒。

    两个弟弟也一脸沧桑，卑微的佝偻着腰，无半点少年人该有的风采。

    但是，如今对他来说，他们也只不过是陌生人。

    李守财与李守富兄弟，凝视着跟前那个面无表情的人，自卑从心里慢慢滋生而出，仓促的低下了头。

    看着自己脚上脏兮兮的破旧布鞋，和露在外边的脚指头，他们窘迫的缩了缩。

    李守业以前，大冬日连鞋子都没得穿，只能光着脚，穿着光腚的破裤子，在外边砍柴、钻深山找吃的，蓬头垢脸，比乞丐还惨。

    那时全家乃至全村人，都取笑他，将他往死里踩。

    他是李家的耻辱，没有人待见他。

    可现在，他成了大作坊的东家，他们所要仰视的大老爷。

    天壤之别。

    而李老汉瞧着眼前陌生的大儿子，内心也是五味夹陈。

    儿子一身合体的玄色锦袍，锦袍上滚着金边，外罩一件黑色狐毛里衬的披风，面容冷峻，通体散发出尊贵气息，令人敬畏。

    他蜕变成权贵人家的模样，再也找不到过去的半点影子。

    “大娃……”话一出口，他便又打住，换成“守业”，“守业啊，爹有话要跟你说。爹脖子有毛病，仰得久了会疼，针扎似的不好受，你下来说。”

    李守业缓缓地道，“你说过，我是讨债鬼，出了李家的门，就不再是李家的人，你也不是我爹，不许我回去，免得脏了你家的路。

    也是我没福气做你的儿子，以后，你莫要在我跟前自称爹了，我怕折了您的寿！”

    “逆子，你！”李老汉差点被气晕过去，浑身都在发抖。

    “好，既然你无情，我也用不着跟你讲什么情义。我生你养你一场，你如今发达了，不说提携两个弟弟，好歹也给我点抚养费吧？”

    李守业声音冰冷，“要多少？”

    李老汉一看有戏，喜上眉梢，伸出三根手指头，“少说也拿个三千两，不，”又多伸出两根，“一口价，五千两。”

    李守业嘴角一侧微勾，讥嘲道，“你是看我像傻子呢，还是把杨家当傻子？家里买一个下人，也不过五两银子，我这样的，能买五千个，凭什么给你五千两？”

    李老汉一噎，磕磕巴巴的道，“你如今会做买卖，把酱油作坊做得很大，底下管着几十号人，你的身价高出百倍，千倍，那些贱民哪有资格与你相提并论？

    我不管，你不给我钱，就从我尸体上碾过去。”

    说着往回跑几步，在路中央一躺，赖死不走了。

    李守财两兄弟迟疑了下，也跟着躺在路的两侧。

    反正，他们已经穷途末路，都吃不上饭了，还要脸干嘛？

    李守业瞧着那跟死人似的一动不动的父子三人，内心一阵悲哀。

    他们从来不知良知与道德为何物，如今为了钱，更是一点底线都没有了。

    好在，他从未在他们身上体会过温暖，也从不抱幻想，是以，这会子也谈不上什么失望不失望。

    他轻声道，“我身上只有五两银子，要就来拿，以后别出现在我面前。”

    李老汉“呸”的啐了一口，“老子要五千两，你拿五两，打发叫花子呢？不要！”

    李守业面色发冷，“好，从今而后，你别想从我这儿拿一分钱！”

    说着，拽了拽缰绳，让马缓缓朝前走。

    李守财兄弟顿时慌了神，“爹，他会不会真让马车从我们身上碾过去啊？”

    “他敢！”李老汉喊得大声，实质上，心里也发毛。

    看那马车在加速，心里越发恐慌，语无伦次的大吼，“李守业，你当真敢让马车轧我？你猪狗不如，大逆不道，你就等着天下人讨伐你吧，杨家的生意，也别想做了。官差也会抓你，牢底都坐穿……”

    李守财惊恐大喊，“爹，别喊了，快让他停下，那马车跑起来了。”

    李守富慌得话都说不出来，只是一个劲的喊“爹”！

    “他敢轧老子，老子做鬼也……啊！”

    李老汉说着恶气话，那马车却已飞奔而至，他吓得魂飞魄散，一骨碌爬起来，往两边跑。

    李守财兄弟已经来不及做任何反应，只眼睁睁的看着那马车奔到跟前。

    完了。

    “啊！啊！”

    在这一瞬间，两兄弟吓得屎尿失禁。

    然而，那马车临到跟前，却是飞跃而上，从他们头顶飞过，而后稳稳落地。

    停顿少顷，扬长而去。

    两兄弟躺在路中央，双眼发直，瞪着上边的白天发愣。

    杨老汉从草丛里钻出，一人给了一巴掌，“蠢货！还不起来，等人家再轧回来吗？”

    李守富缓缓爬起，面色带着一丝兴奋，“爹，他没轧上来，他心里还有咱们！”

    “不，他轧了。”李守财瞧着李守业离去的方向失神，“只不过咱们有神明庇护，让他的车腾飞而起，才没有轧过来，若不然，咱们现在已经死了。”

    李守富张了张嘴想反驳，却又不知从何说起。

    方才那马车飞起是真的，大家都看在眼里。

    除了神仙手段，谁也做不到。

    李老汉一双眼珠子滴溜溜的转，“如此说来，咱们是气运加身了？”

    李守财有气无力的看了他一眼，“爹，神明只是不忍咱们骨肉相残，才出手帮了忙，与气运是八竿子都打不到一块儿，你别想出去赌。”

    李老汉在他脑门又拍了一掌，“滚你娘的，竟敢教训你老子。我抽不死你！”

    李守富耷拉着脑袋，很是丧气，“爹，你最近干嘛老打人啊，我和二哥原本想乞丐堆里那对姐妹的，现在她俩都瞧不起我俩，这事儿都黄了。”

    李老汉破口大骂，“我娶你娘！一家子都讨饭了，你还想娶媳妇，给我增加负担！让来问点钱，也吓出一身的屎尿，我怎么就生了你们这两个废物！”

    这两兄弟的脾气也上来了，梗着脖子顶撞，“大哥有用，你有本事去找他啊，让他养你，当你老佛爷似的供着你！”

    “就是！自己无用还怨别人！”

    ……

    父子三人在原地争吵不休，李守业远远都能听见。他默默驾着马车离去，回到家，把马车停门口，一头扎进了房间。

