    今日来此！

    根本就没有什么好说的。

    要杀的就是石千山。

    一来，这石千山不把自己的话当回事儿，居然抢了白岩的位子。

    那么就必须得死。

    二来，这石千山是他人的走狗。

    杀了也就杀了。

    不过，这个邵云柏之前怎么说对他也有恩。

    夏子辰现在不想动他。

    不过！

    要是这个家伙不识趣的话。

    夏子辰当然也是不介意，直接送他一起上路的。

    “你！”此刻，邵云柏听到夏子辰的话。

    面色一变。

    刚想说什么。

    便是接触到了夏子辰那寒冷的眼神。

    当即浑身一颤。

    却是不敢再废话了。

    他知道，夏子辰是真的敢杀他。

    于是乎，他的脚步挪开了几步。

    叹了口气。

    给石千山递去了一个爱莫能助的表情。

    那意思就是，让石千山自己自求多福吧！

    石千山此刻也是明白这些道理。

    不过，他根本不为所动。

    他知道 ，今天夏子辰是铁了心要杀他的。

    就算是天运子在场也不可能救下他。

    就更别说邵云柏了。

    因此，他当即便是看向夏子辰，道：“要杀要剐就来吧！”

    “我倒是要看看，这么多年过去，是你强，还是我强。”

    说着，他浑身暴动。

    一道道可怕的灵力波动闪烁而出。

    此刻！

    石千山已经很明白了。

    他今日不可能活着。

    夏子辰要杀他，他根本不可能活着。

    所以，他也没打算求饶。

    也没打算认怂。

    因为，他知道那根本没用。

    索性直接爆发。

    要死，也不能死的太憋屈。

    “有骨气！”

    “只可惜，用错了地方。”

    “若是拿你这些骨气，用在正道之上，或许你的成就不止于此。”

    夏子辰见到石千山这幅模样微微摇头。

    如此说道。

    若是石千山真心悔改的话。

    自从上次夏子辰放了他。

    他就会改了。

    可是如今，他所这一切都事情。

    都已经足以说明，他没有悔改之意。

    留着也是祸害。

    夏子辰当然不可能再饶了他的。

    “要杀便杀！”石千山冷哼道。

    他知道，没人能够就他。

    索性硬气一点。

    毕竟，他好歹也是一代强者。

    “那么，就去死吧！”

    夏子辰闻言，冷冷说了一声。

    抬手，往石千山一压。

    其他的并没有任何动作。

    但是，在这一瞬间 ，石千山却是感觉到宛如泰山一般的压力。

    猛然直接把他压跪在地上。

    咔嚓！

    地面似乎也啊承受了巨大的压力。

    顷刻之间，露出无数道裂纹。

    朝着四面八方蔓延而去。

    好不可怕。

    “这……”这个时候，在一边的邵云柏却是一脸的呆滞。

    因为，此刻他就站在不远之处。

    他根本没有感受到任何气息。

    但是，石千山这样子也不像是装的。

    一时之间，邵云柏心中巨震。

    夏子辰的实力，已经到了骇人听闻的地步了。

    他消失的这段时间。

    并没有原地踏步。

    “不行！”

    “这件事情必须马上告诉城主大人。”

    “让他早有准备。”

    脑海之中，念头一转，当即邵云柏便是做出了决定。

    瞬间，他若无其事在暗中捏碎了一块玉牌。

    玉牌之中，一团光芒瞬间遁入虚空而去。

    一切看起来都是那么多安静。

    根本没有让人发现。

    就是邵云柏也不为所动。

    然而，他却是没有注意到。

    几乎是在那一团光芒堕入虚空的时候。

    夏子辰的眉头便是一跳。

    露出一个似笑非笑的表情。

    顷刻之间！

    夏子辰恢复了自然。

    抬手一翻。

    轰！

    那石千山顿时感觉到巨力袭来。

    直接双脚跪在地上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音传遍四周。

    “啊！”石千山也是忍不住巨痛了。

    大声惨叫出声。

    在场天剑阁的弟子 ，那都是浑身一颤。

    感觉头顶一直冒凉气。

    真的好可怕！

    好可怕！

    轰！

    下一刻，夏子辰突然发力。

    那石千山便是发出一声轰鸣。

    直接炸裂开来。

    鲜血飞射。

    惨死当场。

    其他的什么都没有留下。

    唯独地上的一滩血迹。

    全场瞬间一片寂静。

    死了！

    真的死了！

    这一刻，所有人的脑海都是一片轰鸣。

    根本无法接受眼前的这个现实。

    石千山，真的死了。

    他们根本都没见到夏子辰是怎么出手的。

    石千山就直接死了。

    而且死无全尸。

    这也太可怕了！

    “石阁主就这么没了？”

    “他好歹也是万法至尊啊！”

    “怎么会这样？”

    “这夏皇到底有多强啊！”

    全场沉寂了良久。

    在场之中，这才有人微微开口，发出了惊呼。

    那可是石千山啊！.

    天剑阁的至强者。

    万法至尊的存在。

    现在居然就这么死了。

    而且，他们还根本没有看到夏子辰出手。

    这就死了。

    简直是死的不明不白。

    不过，虽然事实如此，但是，在场的人都知道。

    这是夏子辰的杰作。

    即便不知道他是怎么动手的。

    众人也是能够肯定。

    因此，他们的心中都是发颤。

    这夏皇到底是有多强大了啊！

    如此恐怖！

    就是邵云柏此刻也是有些呼吸急促。

    这夏子辰的成长。

    根本不能拿来与常人比。

    实在是太可怕了。

    就是他，如今都不敢预估夏子辰的实力了。

    因为，根本无法预估。

    然而，这时，在无数人的注视之下。

    夏子辰却是表现的极其淡然。

    环视一圈，道：“石千山已经死了。”

    “当然，天剑阁也不会解散。”

    “稍后朕会让白岩来接手 。”

    “毕竟，他才是天剑阁真正的阁主。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，又道：“谁若是不服，下场就是石千山的下场。”

    闻言！

    所有人都是浑身一颤。

    凉气直冒。

    连呼不敢！

    全凭夏皇吩咐什么的。

    紧接着，夏子辰这才把目光放在邵云柏身上。

    邵云柏浑身一冷。

    这才反应过来，连忙道：“既然已经没事儿了，那在下就先告退了。”

    “夏皇请随意。”

    说着，就想开溜。

    夏子辰见状，则是淡淡说道：“邵客卿这么着急干什么？”

    “回去报信吗？”

    闻言，邵云柏浑身一颤。

    当然不能承认。

    立刻说道：“夏皇这说的是哪里话。”

    “在下听的不是很懂。”

    闻言，夏子辰似笑非笑，“哦？”

    “是吗？”

    邵云柏抬头看向夏子辰。

    刚想说些什么。

    夏子辰抬手往虚空之中一抓。

    顿时，一团光芒落入他的手中。

    邵云柏瞬间脸色大变。

