

  “你看我们怎么解决？”经理的怒火再次被挑衅上了一个高度。

  他扭头对着边上的工作人员说：“给我看好了李婷小姐，要是他少了一根汗毛，你们谁都吃不了兜着走。”

  然后解开了袖口，把自己领带给松了松。

  一边卷袖子，一边走向了郭博文：“他娘的，你看着老子穿着西装衬衫，就以为老子好欺负是吗。”

  ‘老子告诉你，以前中海道上也有我的名声！’

  “你敢动启哥的妹妹，看我不弄死你！”

  冲过去对着这郭博文就是一顿猛抽。

  郭博文常年沉迷于酒色，身子骨本来就非常的虚，他哪里是这个酒店经理的对手。

  头发被酒店经理抓着，在这房间里面疯狂的掌掴。

  一边打，还一边拖。

  根本就没有还手的余地。

  原来，这酒店经理是马山炮以前的那些小弟之一。

  这些年来，马山炮跟着苏启做房地产发家了。

  他下面的人，一个都没有亏待过，大多数安排进了自己产业，不过这个小弟对房地产不太感冒。

  于是他就花了很多钱，把这小弟给送到了国外学习酒店管理。

  结果这家伙还真的很有天赋，回来后，通过这边邓伯的关系，安排进了酒店。

  从一个小领班做起，不过几年的功夫，这人靠自己的本事升为了这栋酒店的经理。

  在酒店行业也有一定的名声。

  殴打持续了整整五六分钟的时间。

  郭博文的脸肿成了一个猪头，也彻底没有了一点反抗之力。

  想条死狗一样的软在地上。

  愤怒的盯着酒店经理：“我告诉你们，你们真的完蛋了，你们整个酒店跟着陪葬吧。”

  “我马上召开记者会，让那四个大男孩在媒体面前纰漏你们。”

  “你们酒店不但强闯了客户的房间，还打了客户，这是混混的行为，一群街头痞子！”

  酒店经理又有些控制不住自己，抬起了他大头皮鞋，对着这家伙狠狠的踩了几脚。

  恶狠狠的说：“你召开记者招待会？兄弟，你以为这事情被我打了一顿，就这么翻篇了？”

  “我就这么放你走？你想的太天真了 。”

  扭头就对身后的工作人员大吼了一声：“马上给我报警，就说我们酒店有客人试图凌辱女孩。”

  “只不过被我们及时发现，我们要告他QJ未遂，并且玷污了我们酒店的名声！”

  “我弄不死你，他娘的，我启哥的妹妹你也敢碰。0”

  “什么狗东西，真以为自己是个人物了，一个破经纪人，你来这里吊什么吊。”

  “我们大正系的许争许总派头都没有你这么大。”

  郭博文突然哈哈大笑：“好，好啊你们，你们还能不要脸一点吗。”

  “竟然把苏启都给搬出来了，你看我搭理你们吗。”

  “报警啊，你们报警了最好，我也好在警察面前告你们，你们当警察是傻子吗。”

  “你看我都被你们打成什么样子了，他们会相信你们所说的任何一句话吗。”

  正说着话，门口一个声音飘了过来：“丫头，你 没事吧。”

  屋子里的人全都看了过去，一看是苏启，李婷控制不住自己了。

  马上跑了过去，一把抱住了苏启：“哥，你终于来了，呜呜呜，我不该追星的。”

  “我再也不会喜欢明星了，呜呜呜，哥，我怕。”

  李婷在丹麦的时候，他老爸就疼她入股，虽然生活很艰难。

  但是他老爸从来都不会亏欠自己女儿，女儿要什么，他就给什么、

  来了中海后更加不用说了，杨晶疼她，苏启也疼她。

  苏丹虽然总是说抱怨说，他来了后，成功上位，把她这个堂妹给挤了下去。

  可实际上也十分的疼她，毕竟大了她几岁。

  可以说就是温室里的花朵。

  想干嘛就干嘛，非常自由自在。

  哪里受到过这样的惊吓，故而在看到苏启后，她精神 一下子奔溃了。

  刚刚苏启一直都在和五哥聊天。

  两人聊的比较深入，一下子就忘记了时间。

  后来就想着过来带着李婷去见那几个明星，完了后就回家。

  结果好了，还只是刚从五哥那边出来，就听到了一路暗中保护他们的一个保镖报告说。

  李婷被郭博文带到了这边酒店里。

  故而十分着急的一路小跑了过来。

  屋子里面的气氛一下子变得一片死寂了起来。

  郭博文这下看清楚了，死死的盯着苏启。

  看明白，这真特么是苏启啊。

  坐在地上，顶着猪头脸，感觉脑海中正在经历一场雷云风暴。

  人身体也开始哆嗦了起来，不但如此，身体一个抽搐，一股浓烈的尿骚味开始散发在了房间里。

  苏启面无表情，轻轻的推开了李婷。

  盯着这张哭的不像人样的小脸：“看吧，我跟你说了多少次了。”

  “这人动了你？”

  李婷赶紧摇头：“没，，没有，他差点就得逞了，然后是酒店经理带着人破门而入。”

  “呜呜呜，哥，我吓死了，这世界上怎么会有这么不要脸的人啊。”

  “他还是明星经纪人，难道就一点都不顾及自己的影响吗。”、

  苏启敲了敲她脑袋：“没事就好，以后记住就是了，看来老哥也有必要在你身后安排几个人保护了。”

  随后又望着边上的酒店经理。

  从上到下的看了半天：“我怎么觉得你好像哪里见到过一样。”

  酒店经理马上开口说：“启哥，我以前是炮哥的人，猴子哥还跟我穿过一条裤子呢。”

  “都是蒲山镇那一块儿地头蛇。”

  苏启一拍脑门子，立马就笑着说：“我记得了，以前在炮哥电游室里面守过场子。也跟着猴子一起出去做过事情。”

  经理被苏启给认出来了，整个人都显得非常的亢奋。

  赶紧开口说：“对对对，启哥你能够记得我，真的是我的荣幸。”

  苏启笑了笑；＂什么荣幸不荣幸的，我们是一条船上的人。＂

  “今天这事情，我记住了，如果没有你的话，我妹妹可能就要出事情。”

  “我家这丫头平日里身边一堆人宠着她，所以她人比较单纯。”

  “容易被别人给欺骗。”

  