    精灵族圣树砸吧了一下嘴，兴奋的喃喃道：“甜滋滋的，味道好极了！”

    话落，他双手举着果实，大口吮吸起来。

    一口气喝完，竟然还打了一个饱嗝，看上去很享受的样子。

    “甜滋滋的？”苏义若有所思的念叨了一声。

    很显然，这颗果实和椰子差不多，都是用来喝的。

    通过颜色和味道，苏义的脑海中不由的浮现了几款饮料的名字。

    可口可乐、百事可乐、崂山可乐、加多宝、王老吉....

    究竟是碳酸饮料还是凉茶？暂时无法判定，只能亲自尝试一下。

    稍后，他便摘下了一颗，打开了一道缝隙，小小的尝了一口。

    只是一口，便能断定，属于可乐一类。

    “竟然是可乐果实，有点意思。”苏义呵呵一笑，一口喝光了这颗果实。

    打了一个饱嗝，接着又拿出了一颗白色种子种下。

    浇灌上时间灵液，地面上很快又出现了一株半米高的植被，同样结出了十颗瓶子般的果实。

    “这次又会是什么饮料？”苏义虚眯着双目沉吟了一下，转而对着精灵族圣树吩咐道：“小光头，继续品尝。”

    “好勒！”精灵族圣树摘下一颗品尝起来。

    有了经验之后，他咬开一个小口子，咕咚、咕咚的喝了起来。

    “小光头，什么味道？”等精灵族圣树喝完，苏义好奇的问道。

    “也是甜滋滋的，但跟之前的味道不一样，我也说不清楚。”精灵族圣树回道。

    苏义也没有多想，快速的摘下一颗品尝起来。

    一口过后，十分的确定，是雪碧无疑！

    接着，他继续研究其他种子。

    每次结出果实之后，精灵族圣树都是第一个品尝。

    通过验证，后面的一些种子无一例外全都是饮料种子，品种也很齐全，比较常见的一些饮料都包含在内。

    例如：脉动、冰红茶、营养快线、美年达等等。

    当苏义再次种下一颗种子的时候，这次结出的果实明显和之前的不同，虽然也是一个瓶子状，但精灵族圣树喝了一口直接喷了。

    “小光头，怎么了？不好喝吗？”苏义奇怪的问道。

    精灵族圣树苦着脸说道：“大哥，这玩意骚不拉几的，感觉跟喝尿一样。”

    苏义嘴角微微一张，“啤酒？”

    一些不喜欢啤酒的人，初次喝的时候，确实会有这种感触。

    苏义同样不喜欢喝啤酒，所以就没有尝试。

    后面，他又种下了一颗，结出的还是瓶子状的果实。

    “小光头，继续吧。”苏义提醒道。

    “大哥，我喝饱了，要不然你自己来吧？”精灵族圣树拒绝了。

    前车之鉴，万一这颗果实也是一股尿骚味的话，他非吐了不行。

    苏义脸色一沉，语重心长的说道：“做事不能半途而废！还有两种果实了，你坚持一下！”

    在不知是什么果实的前提下，我是不会当小白鼠的。

    “好吧。”精灵族圣树知道反抗不了，乖乖的摘下了一颗果实。

    果实打开的一瞬间，一股浓郁的酒味逸散而出。

    苏义眉头一挑，“白酒！”

