
　　恢宏的青峰古城，轰隆声不绝。

　　立在城中心，一东一西，都干的热火朝天，而看客们，也是黑压压一片，可比抓孤狼时热闹多了。

　　主要是斗战的人，都是大来头。

　　两个少城主，两个城主的女婿女儿，听着都新鲜。

　　“何时找了个女婿。”

　　更多人关注的，还是赵云，可惜那货戴着一张面具，莫说他们，连燕天峰都看不出赵云的真容。

　　“哪家的。”

　　不少人嘀咕，瞧了这么久，也未看出是赵云路数。

　　是赵云刻意隐藏。

　　若非如此，也不至于被韩明压着打。

　　他是谨慎哪！

　　稀里糊涂的卷入争端，若是底蕴尽出，傻子都能看出他出自哪方势力，他倒没啥，赵家可就惨了。

　　出门在外，小心驶得万年船。

　　说到燕天峰，他也出来了，一步登上了酒楼的楼顶，望看两方，他是城主，也是看客，而他的现身，让街人啧舌，城主亲自观战，可谓给足面子。

　　“任他们这般闹？”

　　城主管家也在，干笑了一声，因大战，城主府已是一团糟，如今战场挪到城中，也造了一片狼藉。

　　“自有人赔。”燕天峰淡道。

　　看吧！能做城主的，哪个不是老奸巨猾。

　　打，待打完再算账。

　　不让苍狼城和赤阳城大放血，他就不叫燕天峰。

　　噗！

　　万众瞩目下，一道血光颇刺目。

　　宇文昊败了。

　　何止败了，还败的惨烈，自房顶跌落，也怪青瑶下手太狠了，若非赤阳城两老者上前，他家少城主多半已被灭了，没事儿找刺激的人，都这下场。

　　“韩明。”

　　宇文昊昏厥前，还有这么一声嘶嚎。

　　这特么的。

　　商量好的，到了都未等来韩明，全程都是他在单挑青瑶，别闹了，他不过，被收拾的服服帖帖。

　　“下手未免太重。”

　　赤阳城两老者皆冷哼，看青瑶的眸，满含凶光。

　　“没送他上黄泉，就很给面子了。”

　　青瑶轻唇微启，转身走了，拎着杀剑，脚踩房檐，直奔赵云那边，相比宇文昊，他更恨韩明那厮。

　　“走。”

　　赤阳城两老者冷哼，驮起了宇文昊，走为上策。

　　“走？”

　　城主府的强者，跳出了一大片。

　　“作甚。”

　　“城主说了，留口气儿便好。”

　　“尔等...。”

　　话未说完，一大的票人，呼啦啦的全压上来了。

　　结局不难想象。

　　俩玄阳巅峰，也架不住人多，当场被拿下，城主家的人，下手也没轻没重，而且很实在，包括宇文昊在内，都只剩一口气儿了，横七竖八的躺在那，此刻，身体一阵阵抽搐，口中还有血沫直吐。

　　“舒坦。”

　　燕天峰权当未瞧见，一方战落，看的便是另一方。

　　轰！砰！轰！

　　城东方向，大战正酣，吃了暴元丹的韩明，逼格满满，携狂暴的气血，一路打的赵云站都站不稳。

　　“这若在城外，炸死你丫的。”

　　赵云暗骂，边战边退，就撑着不动底蕴，免得被人认出来，牵制就好，青瑶那边多半已完事儿了。

　　“杀。”

　　韩明嘶吼，一掌掀飞了房顶，砸向赵云。

　　铮！

　　赵云真元涌动，一剑将其劈开，顿的瓦片纷飞。

　　嗡！

　　未等站稳，韩明已到，银锏覆满真元，且有诡异的符文流转，握在手中，嗡嗡直颤，威力极强悍。

　　“好霸道的银锏。”

　　看客中，不乏玄阳境武修，皆眸光璀璨，早闻韩明有一把不俗的武器，如今得见，的确大开眼界了，特殊玄铁打造的银锏，可不是垃圾能比的。

　　嗡！

　　赵云豁的站定，登时横剑身前。

　　磅！

　　剑与锏撞，金属碰撞声顿起，有火花擦出，纵赵云竭力防御，还是被韩明一锏劈翻，坚硬如紫霄剑，都被斩的崩出裂痕，正面硬钢，他非对手。

　　“杀。”

　　韩明一声大喝，吼声中，自带苍狼咆哮。

　　乃音波秘术。

　　赵云自不落下风，一声龙吟虎啸，亢浑无匹。

　　噗！

　　这口鲜血，是他吐的，蹬蹬后退，并非秘术不够看，是他修为被绝对压制，除此外，还有他的精神，昨晚一夜未停，脑瓜晕乎，遭了可怕的冲撞。天籁小说网

　　“废物。”

　　韩明笑的暴虐，一锏扫飞漫天瓦片。

　　铮！

　　赵云掠身后遁，紫霄剑极尽舞动，尽数挡下。

　　“那会是真灵一重？”

　　看客们心惊，这份震惊，自是对赵云。

　　要知道，他对战的可是韩明。

　　苍狼城的少城主，货真价实的真灵境第八重，而且，非一般的第八重可比，看其真元，那般的暴虐，显然是动过禁术，也或者，吃了开挂的丹药。

　　如此，赵云竟未被当场拿下。

　　非但未拿下，还战了这么久，足以傲视同境界。

　　果然，城主家的姑爷，非泛泛之辈。

　　太多人笃定，若是同境界，韩明那厮远不够看。

　　吼！

　　正说间，苍狼嘶吼又起，是韩明动了家族祖传秘术，一掌打出了一头苍狼，看个头，足有七八丈大，踩着房檐，一路朝赵云咆哮而去，凶残可怖。

　　封！

　　赵云冷叱道，手掐印诀，脚踩罡步，一道庞大符咒，在半空凝聚，且有符文环绕，凌空砸了下来。

　　“旁门左道？”

　　看客瞧了，眉毛挑了挑，竟还通晓符法。

　　轰！

　　大符从天而来，盖了苍狼，瞬间将其封的动弹不得，所谓旁门左道之术，在赵云手中，还是颇具威力的，底蕴嘛！他是有的，主要是天赋异禀。

　　“韩明。”

　　伴着一声轻叱，青瑶杀到了。

　　“贱人。”

　　韩明咬牙切齿，席卷狂暴之气而来。

　　铮！

　　青瑶动了，身姿翩跹，身法也够玄奥，一剑贯长空，破了韩明狂暴煞气，攻伐虽强，未能重创。

　　未重创好说，赵云随后便到。

　　他的一剑，斩的板板整整，劈翻了韩明。

　　铮！铮！

　　两人齐动，一左一右，联合攻伐。

　　“别说，真有夫妻相。”

　　“那小子，底蕴可不简单，配做城主家的姑爷。”

　　“咱咋没这般好运了。”

　　唏嘘声颇多，还是颇看好赵云与青瑶的。

　　郎才女貌嘛！自是般配。

　　常言道，男女搭配，干活不累，如今的赵云和青瑶，便很好的昭示了这句明言，配合不是一般的默契，互为主攻，也互为助攻，打的韩明站不稳。

　　啊....！

　　韩明嘶嚎，难敌两人攻伐，恶心的是，暴元丹威力已极尽削弱，战不过青瑶，更莫说有赵云助战。

　　那厮，身法诡谲，捣乱是一把好手。

　　二打一的阵容，他这个少城主，一路频频溃败。

　　结局，依旧不难预料。

　　韩明也跪了，直至跌落房檐，都满含不甘的嘶吼。

　　然，没啥个吊用。

　　他被放倒了，苍狼城的两老者，自也被摁那了。

　　怎么说嘞！比赤阳城的更惨。

　　“啧啧啧。”

　　忘古城的俩老头儿，啧舌不已，也得亏他们未参与，也得亏柳如月够老实本分，不然，他六个就是他们的下场，燕天峰的为人，他们还是很了解的，典型的护犊子，骂了他家的女儿，还想走？

　　等着吧！苍狼城和赤阳城要大放血了。

　　不付出相应的代价，燕天峰绝不会放人，跑青峰城撒野，莫说你们，你老子来了都不敢这般放肆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十一章 作甚免费阅读。https://xs.23sk.com 