 “开始吧，早日召唤出三圣天器。

距离失落之岛沉没只剩下最后半个时辰了。”

其中一个看似是金血族首领的人说道。

其他人纷纷点头默许。

他们开始清理遗迹，似乎在寻找着什么。

而此时幽影三人被一群战魂追杀，在疯狂的逃亡。

他们费了很大的气力才从这群战魂的追逐之中脱离出去。

“该死，这个地方以前究竟是存在过什么，为什么会有如此多的战魂存在！”

异瞳骂道。

“传说失落之岛乃是一个无比巨大战场的一部分。

失落之岛所在的版块乃是人族、虫族与黄金古族三族交界处。

因为有一日，两个通天大能在此战斗。

其中一个通天大能的眼睛遗落在此地。

那一颗眼珠子之中蕴含着滔天圣力，直接将这一块地界活生生的轰出了战争版图。

失落之岛在虚空洪流之中漂流了很久才落在此地化为一座岛屿。

而黄金古族的遗物也是意外的遗失在此。”

幽影道。

异瞳与紫若晴都是有点震撼。

一颗眼珠子居然蕴含着如此恐怖的力量，直接重创一个种族，还砸穿了大陆板块！这该会是什么层次的强者？

“那个强者是人族吗？”

紫若晴好奇的问她。

幽影道：“一共两个强者，其中一个乃是人族，而另一个则是一个名为斗天族的种族。

野史之中记载，人族强者最后被斩杀了。

而斗天族强者也是被重创，最后被一群人围攻才死去。

死之前拖了好些通圣层次的强者下水。”

“这个种族这么强大吗？”

异瞳讶异道。

“当然。”

幽影道：“古书之中对于斗天族的记载不多。

但是有描述的都是写着，斗天族这个种族存在就是为了战火而生。

他们虽说血脉凋零，留存世间不多，但是每一个人都是绝强无比！乃是传说之中战力第一的种族，人族、魔族、妖族等大族全都被这个小种族力压下来。

只不过那一战之后，人族最终还是称霸灵虚大陆了。

斗天族似乎也是隐退位面之中，再也没有出现过。”

紫若晴不知为何，突然想到之前姜空战斗时候的模样。

她连忙摇摇头：“不可能，他怎么会和这个种族联系在一起，是我多虑了。”

“走吧，现在时日不早了，继续去寻找三圣天器！”

异瞳道。

稍作十几息的休憩，三人再度出发前去中央地界。

之后的地界似乎是被金血族全都扫空阻碍了，他们顺畅无比的通过了。

而此时在最中心的金血族首领看着手中的一块琥珀。

琥珀之中一个个星点黯淡下来，消殒在其中。

“怎么可能，又有人死了！”

他凝重道：“这已经是一炷香时间内的第四个了！”

“怎么会那么快！这些人不是去寻找黄金古族的精血了吗？

就算是那群人族合力也不可能以如此速度收割他们的性命！”

一个个金血族人全都是质疑道。

“别管那么多了，在遗迹之中找到那个打开三圣天器的钥匙。

这些人牺牲换来古族的宝贝，那也是值得的！”

金血族首领命令道。

五人纷纷清理遗迹起来。

未多久，终于有人发现了一个埋藏在遗迹之下的上古石台。

石台呈现出了三角的形状，上面刻画着一个个黄金古族的文字。

“找到了！”

他兴奋道。

其他的金血族之人纷纷畏惧过来。

金血族首领见到此物激动无比：“太好了！就是这个东西！大家快点将自己的血液滴上去，唤醒沉睡的三圣天器！以及古族的圣血！”

五人围成一圈，将自己手掌割破，一滴滴压缩着他们体内仅存血脉的鲜血纷纷滴落其中。

他们的面色开始变的苍白起来，毫无血色。

金色的鲜血填满了三角形石碑上的一个个文字，将上面的讯息烙印出来。

轰隆隆！三角石台开始转动起来，巨大的声音如若闷雷声响。

唯见到三角石台升起之后，其下方出现了一个巨大的阵图。

阵图光芒冲破天空，凝聚成一道光柱自失落之岛冲入云霄里面。

一下子，整个失落之岛的四周开始变的躁动不安了。

狂暴的异象开始不断呈现在天地间。

狂风暴雨，电闪雷鸣，巨大的海啸如同蛰伏已久的海兽从海地之下苏醒而来。

乌压压的云层层层压迫，天地之力汇聚其中不断动荡着。

天火、狂雷、罡风、玄冰……无数力量交织而下。

失落之岛周围的空间裂痕逐渐开始扩大，更大范围的空间开始出现了碎片，这股趋势还在蔓延。

“在那！走！”

幽影三人快速的朝着那个方向而去。

而在失落之岛一处极为隐蔽的地方。

姜空盘坐在一个深坑之中。

这个深坑形成了不知道多么悠久的岁月，很多土壤都是已经开始石化了。

一颗灰蒙蒙的色泽的小圆球此时悬停在他的面前。

其眉心之处一团赤红色的光华在闪动着。

之前身上所有沸腾的血液，兴奋来源之处正是眼前这个小石球！石球缓缓转动着，一丝丝裂痕开始弥补开来。

上面覆盖着的石层不断碎裂而下，化为齑粉开始纷纷扬扬的洒落下去。

而最为中心，一缕殷红之色越发的明显耀眼。

在金血族开启三角石台的那一刹那。

石球猛然颤动，裂开的速度更快了。

一时间，它片刻间化为了齑粉。

而一滴殷红色的血液悬停在姜空面前。

这一滴血古老沧桑，比之之前黄金古族的精血还要恐怖。

其蕴含着的气息威压就像是斗天斗地，杀伐一切！黄金古族的精血在其面前，就像是蝼蚁一般的存在。

这一滴精血一点点没入姜空的眉心之中，嵌入姜空的魂海。

姜空的眉宇中心显现出了一个类似竖眼般的赤红图腾，妖异邪魅…… 