
第1220章疯狂掉宝

金角妖王说出这块妖国巨璧，其实也有一些考验赵炎的意思：

你若是真的有本事，就将这块巨壁拿走；你若是没本事带走，那就别怪我小气。

不过他并没有想到，赵炎没有急着开挖玉璧，而是在附近开始布置阵法。

布置的阵法也很奇特，并非是取走这块玉璧的挖掘阵法，而是一块巨大的障眼阵法！

当这个巨大的障眼法布置下之后，这块妖国巨壁被一张黑色的光幕所遮盖，谁也不知道里边发生了什么。

金角妖王无可奈何，只能先行离开，定期派人前往这里打探，却也不知道黑色光幕之中的情况如何。

“唉！”金角妖王想到这里，心中虽然有些肉疼，但也只是无可奈何。

想到赵炎对他的承诺，心中才稍微好受了一些。

与此同时，赵炎的心中却是狂喜，当他将巨大的障眼阵法布置下之后，眼前这一座如同山峰一般大小的巨大玉璧，就全部属于他所有了，他在这里做任何事，也不会有人看见。

“血佛项链感应到这块玉璧时，都已经迫不及待，这还是血佛项链第一次露出这种急迫的情绪，也不知道这次能给我掉下什么样的宝物，其中有没有黄艾琳想要的救命丹药！”

赵炎也管不了那么许多，直接爬到这块巨大玉璧的山顶峰，找了一块最为光亮的位置盘膝而坐，随后将双手伸出，猛然按在面前光滑玉壁之上！

双手按压下来之后，从他胸口的血佛项链之中，顿时传来一股可怕的牵引力量，从这块巨壁之中，将多达堪称恐怖的力量，疯狂的牵引而出！

“开始了！”赵炎的双目之中有奇异之芒，此刻他感觉自己的一双手臂已经不是自己的了，仿佛变成了一双抽水机。

在这抽水机中，已经灌注满力量，疯狂的向内吸收，吸入血佛项链！

只是转眼之间就看见血佛项链明亮了起来！

“噗！”

当血佛项链的明亮到达一个极致点之后，赵炎感应到血佛空间之中，落下了一份典籍！

“有了！”赵炎简单的停顿了一下，心念一动，将这份典籍拿出来观看一下，顿时目光一闪，“剑河罗炼制方法！”

“这么快就有了我要的功法！”赵炎顿时狂喜。

之前他斩杀大妖河罗之时，曾经听金角妖王说过，剑河罗是一件上古奇宝，没想到今天就得到了剑河罗的炼制方法！

“看来这血佛项链，对我身上的宝物和我需要的物品都能有所感应！如此说来，血佛项链你赶紧给我送来一颗救命丹药！”

想到这里，赵炎将双手按下，继续的疯狂吸收玉璧之中的力量。

呼呼呼！

当力量疯狂向内吸收之时，赵炎清楚的感觉到自己的血佛空间，不断的向下掉落物品！

“那种速度……”赵炎的双眼之中都是奇异之芒。

血佛空间虽然向外掉出过不少的物品，但是从来没有像今天这样，物品不停的掉落，如同下雨一般一件又一件的典籍、宝物、天材地宝、大量灵石、珍贵丹药……

“有了！”

当赵炎看见丹药之后，立刻停下手，将丹药拿出观看，“竟然是珍贵无比的天资丹！”

在神霄大陆，对一个修炼者来说，最难改变的就是其资质！

每一个修炼者的资质都是天生的，如出生之时是五行杂灵根，到临死之时，也是五行杂灵根！

在他这一生之中，修为可能不断的提升，但是资质却不会更改！

可是这世界上却有一种传说之中的丹药，服用之后，随机改变其资质，这就是所谓的天资丹！

当然了，天资丹这种丹药比较奇特，服用之后，天资会随机的改变，可能变好，也可能变坏！

但不管怎么样，这绝对是一件，上古传说级别的丹药，当代这个世上已经无人可以炼制出！

“就连天资丹这种逆天的丹药都已经被我刷了出来，我就不信刷不出救命丹药！”

赵炎将天资丹放回血佛空间，随后伸出自己的双臂，继续按压在面前的玉璧之上，再次疯狂的吸收！

“这玉璧之中含有的力量很大，我索性多吸一点！”

在赵炎的疯狂吸收之下，他清楚的感觉到，血佛空间不断的向下掉落物品，空间内部真的是如同下雨一般哗哗掉落。

血佛空间之中含有的物品数量也堪称惊人，大量掉落的全部都是最为珍贵的宝物！

在他的疯狂吸收之下，他身下坐着的这块妖国巨壁，颜色已经开始慢慢的暗淡了下来；当力量被吸收，玉石也开始变成普通的石头，赵炎的血佛空间也掉落了数量惊人的丹药！

而他胸口的血佛项链，亮度也在越来越暗淡！

“完了，血佛项链的口味又提升了！”

根据赵炎一直以来的经验，血佛项链在吸入某一种力量到达极限之后，让其再次到达临界的难度就会变大！

因此向外掉落物品的速度也越来越慢，等到整个这块巨大的妖国巨壁全部都被吸干，血佛项链都没有在点亮过，空间之中掉落物品也停了下来。

“整个一块妖国巨壁之中含有的力量都吸光了！”赵炎目瞪口呆。

“相信就算再来一块妖国巨壁，也很难再让血佛项链亮起来了，它需要更强大的力量！”

赵炎收回双手，用心念看向血佛空间里的大量物品，心中有些担忧了起来。

这次他已经花费了太大的力气，向血佛项链之中注入了太多的力量，如果这种情况下都没有得到他想要的丹药，他不知道下次怎么样才能让血佛项链亮起来！

“希望会有吧！”

赵炎干脆走进血佛空间之中，挨个的寻找地面上的丹药，将一个个的打开，观看其中的丹药。

“这是提升精神力的，这种丹药也是非常的珍贵！”

“这种丹药竟然能够直接提升修为！”

“我的天，竟然还有如此奇丹，男女转变丹！”

赵炎看得目瞪口呆，世间竟然有如此奇丹，但是这一大堆丹药之中，竟然没有他想要的丹药。

“怎么回事？疗伤丹药应该是最为寻常的丹药……”赵炎的目光移动，在不远处，还有一个小药瓶……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10029957"  chaptername="第1220章  疯狂掉宝">加入书签</a>
</div>
