    肖扬的呼吸有些急促起来，只要是男人怕是都有过这种感觉，本来清晨睡醒的勃起倒是正常的生理现象，不过要是身旁躺着一个千娇百媚的女人的话，恐怕没有哪个年轻人能忍得住，而且更要命的是，还不是一个女人，是两个。

    其实肖扬醒过来的时候，孟佳和张思嘉也已经都醒了，不过两个女孩都不好意思睁开眼睛，晚上睡在一张床上，那是一回事，可这早上醒过来的时候，发现自己在肖扬的臂弯里，那却又是另外一回事了。

    肖扬看了看左边的孟佳，闭着眼睛，长长的睫毛下，眼珠在薄薄的眼皮子里动来动去的，粉嫩的小脸上蒙着一层红晕，清幽的体香不断传进肖扬的鼻子里面去。

    右边的张思嘉忍不住轻轻扭动了下身子，原本搭在肖扬腰上的手无意识的往下一拂，却是正好拂在了肖扬的要害上。

    刷的一下，张思嘉就把手缩了回去，因为本能的，她已经感觉到那个硬硬的东西是什么，心跳骤然加速，然后脸色红晕，呼吸也变轻了很多。

    真是要命啊，肖扬在心里哀怨，眼下这局面太尴尬了，假如身边只有一个女孩的话，恐怕在这种弥漫的气氛下，什么都有可能发生了吧？

    “醒醒，你们两个小懒猫，看看都几点了，别在这赖着了，快下地洗脸去，谁谁给老爷我准备一份早餐。”肖扬无奈之下，只得出言“叫醒”两女。

    换作平时的话，肖扬这话定然会遭受到一番攻击，可今天两个女孩则都乖巧的很，肖扬一说话，两女立马精神了起来。坐起来在床上，连睡眼惺忪的模样都没有。然后相互对视一眼，都从对方的脸上看见羞涩。

    忍不住一起下床，然后向外跑去，孟佳走的慢了些，关门到时候一带，发出砰的一声。

    肖扬苦笑了下。这时侯电话铃忽然尖锐地响了起来，肖扬看看表，早上八点多，这个点一般不会有人给他打电话的。不过肖扬却挺高兴，正不知道欲火怎么才能散去，接起电话发现是苏东打过来地。

    苏东的声音听起来挺气愤的：“老板，原本不应该一大早的就打扰你休息，不过这件事太让人生气了。这两天我发现有几个看起来像是大城市的人来的，在三合乡这里跟那些承包了大批山林地人联系，我一问才知道，他们是想要收购那些山野菜的，说是什么香港商人，给的价钱比咱们跟农户签的合同要高一些，已经有人开始偷偷地卖给他们东西了。”

    “终于还是来了。却不知这个口子是从哪开的。”肖扬神色不变的笑着说：“人都是逐利的。有利益谁不想多赚几个钱，呵呵。我说苏哥，你也别太往心里去了。这种事其实是谁都控制不了的，当然，咱们到不能看着它这么发展下去，这样吧，你先找当地政府，咱们是给政府办事儿地，让他们出面警告那些农户，咱们手里是有合同的，如果再敢明目张胆的把产品卖给别人，是要吃官司的。商人那边，不要轻举妄动，弄明白源头在哪再说，反正，你不要轻易露面，那些黑脸的角色，就让当地政府唱好了，反正这也属于他们应该做的事情。”

    苏东经历白桦乡的事情之后，对自身地安全方面，也注意了很多，听了肖扬地话，也只能点点头同意。

    肖扬放下电话，皱着眉头想着，香港，难道是葛辉那个大少？这里面……应该也少不了夏曙光的影子吧。

    无意中摸了摸自己地小兄弟，肖扬龇牙一笑，经过刚刚那个及时的电话，果然欲火消失地无影无踪的。

    电话铃这时候又响了起来，肖扬皱皱眉头，心说这是怎么了，坏事也要成双么？接起电话却发现是韩梦茹打过来的，韩美女原本一直都在公司忙着，暑假的时候也说过有空回到山上住几天，享受下大自然，没想到肖扬的爸妈却走了，她反倒不好意思过来了。听说张思嘉已经来了之后，韩梦茹也小小的吃了一把醋，凭什么她一个小丫头就能那么明目张胆的去住？

    “干什么呢？刚刚在跟人通话？”韩梦茹清凉淡雅的嗓音让肖扬的心情很舒畅。

    “嗯，刚刚苏东打电话过来，说是有几个外地商人在乡下收购咱们跟农户签订合同的山野菜。”肖扬打了个哈欠说道。

    “哦，我给你打电话，也是要和你说这件事，”韩梦茹在电话那头也跟着打了个哈欠，这东西是传染的，就算看不见也会被传染。

    “昨天蒋东和我说，夏曙光前几天刚从香港回来，说是跟香港那头签订了一个什么新的合作项目，市里的媒体还去采访他来着，我给雨晴打了个电话，她说最近葛辉很老实，在香港那边的生意也中规中矩的，没有再像以前一样跟咱们搞恶性竞争。”

    “是没搞？”肖扬冷笑一声，心说：是搞不起了吧！因为飞扬集团这边有一个专业的大型试验室，有庞大的科研队伍，研制出来的蔬菜可以快速生长，而且在口感上跟大地里长出来的农家菜没有什么区别，这就是大正农业拍马不及的地方。

    肖扬讲究无论做什么，都要做精品，因为不管你再怎么宣传，包装再怎么话里，归根结底，你卖的是产品，消费者买回家终究是用来吃的，买椟还珠的故事不是很适用于农业领域的产品。当然，肖扬要求的是一种近乎完美的境界，产品本身的质量要好，包装也精美，这样的产品投放到市场上，就算是贵点，消费者也会认可。

    这几年，随着生活水平的不断提高，消费者在购物的时候也开始有了挑剔，很多时候为了健康，为了生活质量更好一些，很多产品就算是价格昂贵，也一样有自己的市场。

    韩梦茹在电话那头说：“咱们跟当地的农户不是有合同吗，我觉得，这件事可以双管齐下的，一边给那些农户施加点压力，必要的时候，可以用杀鸡儆猴的方式处理一两个，让他们明白，不管是谁，违反合同就属于违法的行为，会受到惩戒的。同时，咱们可以在其他地方，给予当地种植户一些优惠，比如说，技术员在过了免费指导期限之后，可以延长一定的时间，那些农户实际上很依赖咱们公司的技术员的，还可以让他们参加培训班，培训班不要只讲跟技术有关的事情，也要给他们普及下法律，省的到时候他们说什么中了咱们圈套之类的话，让人听了心里烦。”

    肖扬听着韩梦茹清丽的声音，脸上带着微笑，这女人越来越接近普通人了，这种话，换做以往，她是绝对不会说出来的，社会……果然是个大染缸啊，不管你原本什么样，进入几年之后，也会被染的五颜六色的，单纯如韩梦茹，现在不也一样慢慢的世故起来了。

    “嗯，这些个事情，我觉得可以拿到公司的会议上去讨论下，集思广益吗，要他们都说说自己的建议，没准就有比咱们想的还完善的。”肖扬笑呵呵的说着，然后小声说：“你什么时候过来，我想你了。”

    逗弄韩美女，是肖扬这两年一大爱好之一，这女孩在感情这方面太单纯了，这不像是别的事情可以自己摸索，可以学习别人，但是感情这种事儿，只能自己去慢慢体验。

    果然，韩梦茹的呼吸急促了一下，然后轻声说：“我也想你了，不过，不是有张思嘉和孟佳陪着你么，怎么还嫌不够？”

    “你这可就是冤枉我了。”一想到这个，肖扬就头疼，两个看得吃不得的女孩子在身边，有啥用啊，不管怎样，跟韩梦茹虽说还没到最后一步，可好歹……自己有需要的时候韩妹妹有办法帮自己解决不是。“我跟她两，那可是小葱拌豆腐――一清二白的！”

    “好了，你别贫了，过几天，我把公司的事情安排下我就过去，倒是你，甩手掌柜的做的挺好。”韩梦茹罕见的抱怨起来：“你看看你，周蕙现在海内外的整天飞来飞去的给你谈生意，胡琳在虎林市给你守着飞扬米业的家底儿，忠心不二的，雨晴在香港替你管理海外投资兼网络方面……就你，你居然要去上大学……你自己说说，你过分不过分！”

    “你不说，我还真没想到自己居然这么过分。”肖扬嬉皮笑脸的在电话这头，一边用耳朵夹着电话，一边套上短裤和T恤：“不过，这是事业啊，她们都是做事业的人么！”

    “得了吧你！”韩梦茹不屑的说：“还不是你自己懒，非要找那么多理由，我有时候都嫉妒你，怎么就那么多女孩愿意为你付出呢？”

    肖扬一脸笑意的：“那你呢？”