    莱克的脸面很值钱。

    但……

    还远远没有值钱到能够轻描淡写的来抗住铁塔沦陷这件事情呢。

    莱克之所以这么做，是因为他的身份，他与罪恶不共戴天，所以，他出面替神盾和特种部队作保，让他们去追击犯人而不是在这里和巴黎警方扯皮。

    全走肯定是不行的。

    菲尔·科尔森是要留下来的，至于黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫，莱克也有想过，但，和他结怨的是尼克·弗瑞那一派系的，自然要先紧着这个尼克·弗瑞身后的跟屁虫来喽。

    很快。

    神盾局特工与特种部队的人员纷纷离去，独留下了菲尔·科尔森。

    菲尔·科尔森甚至和莱克道了一声谢谢。

    莱克有些好奇的看了一眼科尔森，感知了一下科尔森的内心，轻笑了一声：“别谢我，我看不惯你们，但那是私事，我从来不会将个人感情代入公事上，尤其是这件事情中。”

    其实这个时候，直接落井下石朝着神盾局发难也不错。

    只不过莱克感觉有些LOW了，想要对付神盾局，机会多的是，没必要抓着眼下直接对着神盾开火。

    再说了。

    这个时候如果发难了，到时候去挖玛丽亚·希尔的时候，岂不是会很尴尬，万一被拒绝了怎么办？

    眼下留个善缘，争取一发命中！

    很快。

    玛丽亚·希尔也抵达了现场，在得到菲尔·科尔森的简要汇报之后，松了一口气的同时，亦是朝着旁边的莱克道了一声谢谢。

    科尔森朝着希尔说道：“他们很生气。”

    莱克笑了一声，看向科尔森：“他们肯定会生气，铁塔倒了，这可是铁塔依然在的铁塔，巴黎人心中的支柱。”

    巴黎人难道不知道让铁塔趴街的人不是神盾局的人吗。

    他们知道。

    但他们找不到凶手，可神盾局被他们抓的一个现行啊，你说你们是过来阻止灾难的，那为什么没有阻止成功，而且为什么没有提前跟巴黎方面知会一声，一句话不说的就直接开干了？

    简单的来讲。

    巴黎抓不住凶手，但有需要一个背锅的，神盾，就是这个。

    对了。

    以向来守规矩，并且很乐意按照规矩执行的玛丽亚·希尔而言，为什么不提前在行动之前和巴黎打个招呼呢？

    莱克看向玛丽亚·希尔，心中颇为有些好奇。

    玛丽亚·希尔叹了一口气，看了一眼在外围的巴黎警方，也没有规避着莱克，直接说道：“还有一件更糟糕的事情。”

    “副总统被绑架了。”

    “什么？”

    “……”

    莱克听到这个消息，也是忍不住的看向玛丽亚·希尔：“什么时候发生的事情？”

    如果说在去年，或者是在前年，一个副总统别说被绑架了，就算是被自杀了，莱克估计也不会过多关注。

    但这个时间点就不一样了。

    在上个月，也就是二月份的时候，如今的副总统宣布竞选明年的总统宝座，而且，也已经在五天前获得了党内提名了。

    从某种角度上来讲，这几乎就相当于总统被绑票了啊。

    玛丽亚·希尔叹了一口气。

    也正是因为这个原因，导致她未能及时和巴黎方面进行行动沟通，等到副总统绑票那边传来消息之后，在跟巴黎这边沟通的时候，铁塔已经在趴街的路上了。

    玛丽亚·希尔看向菲尔·科尔森：“这件事情，我会负全部的责任。”

    科尔森有些皱眉：“但我们已经……”

    希尔摇头，直接打断，表情很冷静：“铁塔断了是事实，而且，联邦不可能会将犯人留给巴黎，这是肯定的，所以，他们需要一个背锅的，除了我，没有更加合适的了。”

    这是实话。

    这也就是玛丽亚·希尔与尼克·弗瑞又一个不同的地方了，如果换做尼克·弗瑞的话，估计他是不会想到这么多的。

    就在这时。

    林德·尤利西斯陪同着一位来自香舍尔宫的高级官员走了过来：“你们可以离开了。”

    说完。

    高级官员就直接重新转身离开了。

    林德和莱克颔首点了点头，也是不便久留的直接吹了一个口哨将附近的特勤队员给召唤了回来。

    这是已经选好背锅对象了。

    “叮铃铃！”

    科尔森看了一眼来电电话之后，走到一旁接通了之后，重新走过来，看向希尔，似乎想要说些什么。

    希尔直接说道：“你先走吧，我留在这里善后。”

    科尔森张了张嘴，然后，转身离去。

    刚刚的电话是尼克·弗瑞的。

    是的。

    出事先问责，这是特色，尼克·弗瑞再度复起，冻结的变成玛丽亚·希尔了，如果不出任何意外的话，等到这件事情结束之后，玛丽亚·希尔就要被一撸到底了。

    不过还好。

    莱克在看着科尔森离去的背影，回神，笑了笑，朝着旁边的玛丽亚·希尔说道：“我记得你之前是陆军的中校？”

    希尔点了点头：“但我现在不是了。”

    莱克看去希尔：“你的命令还在，而且你当年是调职去神盾局的。”

    希尔有些好奇的看向莱克。

    她和莱克打交道的次数很少，算得上是屈指可数了。

    莱克说道：“很惊讶，我对神盾局有个人意见，所以，看过你的资料不为过。”

    希尔勉强的摇了摇头：“就算还是，又能怎么样？”

    莱克说道：“这就是军队和神盾的区别了？”

    “什么区别？”

    “呵呵。”

    莱克笑了笑，走到路边，打开自己的车门，看向不远处的希尔说道：“军队从不知道妥协二字怎么写，安理会会拉你出来背锅，但，军队不会坐视不理，走吧。”

    希尔若有所思的看向莱克：“去哪？”

    莱克直接进了驾驶位，推开副驾驶的车门，朝着站在车外的希尔说道：“如果我猜的没错，你现在的证件恐怕已经被冻结了吧，怎么，打算被巴黎方面请去某个小黑屋里面喝茶，这里的茶难喝，跟我回大使馆喝咖啡吧。”

    希尔：“……”

    玛丽亚·希尔被抛弃了，这个时候不上手什么时候上手，先下手为强，不过现在也不能直接提出邀请，毕竟现在玛丽亚·希尔还是神盾局的人，而且刚刚被抛弃，这个时候就直接开挖，未免有些乘人之危，趁火打劫的意义。

    这样不好。

    不管是对人，还是对事情，莱克向来要的是心甘情愿。

    大使馆中。

    瑞秋看着莱克带着一个英姿飒爽的女人从车内出来之后，整个人感觉都不好了。

    虽然知道莱克有其他女人，但知道是一回事，这么直勾勾的面对面又是另外一回事情了。

    瑞秋心里有些复杂。

    莱克感受着瑞秋身上传来的情绪，直接介绍道：“这是我妻子瑞秋，瑞秋，这位是某个执法机构的副局长玛丽亚·希尔。”

    瑞秋回神看向莱克。

    莱克表情平静。

    女人多归多，尽管每年要走许多地方，莱克也曾想过干脆一起包圆算球这件事情，但也仅仅是念头一闪而已。

    艾米莉亚估计是无所谓的，但其他女人，估计是不会同意的。

    所以。

    莱克宁可每年累一些，最多也就心里想想，但绝不会去这么说，或者去这么做，保持如今这个平衡就不错。

    玛丽亚·希尔朝着瑞秋伸手：“你好，艾德温夫人，我很喜欢你的几次报道，尤其是半个月前，你针对的一起报道。”

    莱克和瑞秋是结过婚的，虽然结了就离了，但，瑞秋是把姓氏改过来的，离婚了也没有改过去。

    瑞秋白了一眼莱克，然后笑了笑和玛丽亚·希尔握了握手：“你好，叫我瑞秋就行。”

    希尔说道：“那好，瑞秋，你也可以叫我玛丽亚。”

    莱克看了看四周：“凯伦去香舍尔宫了？”

    瑞秋回神看向莱克：“对，你出去后，不到十分钟，凯伦就出去了。”

    “贝蒂呢？”

    “在楼上带着海伦呢，刚睡着。”

    “行！”

    莱克点了点头，朝着玛丽亚·希尔说道：“我带你去你的房间？”

    玛丽亚·希尔点了点头。

    大使馆后面的住宿三楼。

    莱克领着玛丽亚·希尔来到了一间客房之后，说了一句，便是准备离开。

    “艾德温上校。”

    希尔出声看着转身离去的莱克：“请留步。”

    莱克双手插兜，转身看去。

    希尔皱眉道：“我能问你一个问题吗，艾德温上校？”

    莱克耸肩。

    希尔好奇道：“从铁塔陷落，到副总统被绑架，艾德温上校似乎一点儿都不担心，为什么？”

    莱克想了想：“你想听真话，还是假话？”

    “假话怎么说。”

    “托尼·史塔克那家伙千里迢迢的跑到这里来和你们组团了，而且我想你也应该从塞弗组织那边得到了那个幕后组织的所在地了，这个组织不管计划什么，很显然，都没有任何的机会了。”

    “……”

    希尔皱了皱眉，这个答案为什么听上去更像是真话呢。

    她的确从塞弗那边得到了基地的地址了。

    而且不费力。

    在希尔说出这件事情有可能威胁到莱克的政治生命之后，塞弗就直接说出来了。

    “那……真话呢？”

    “呵呵！”

    莱克笑了笑，转身，头也不回的朝着楼梯那边走去：“真话就是，这不关我的事情，上赶着的，不是买卖。”

    希尔：“……”

