    听到王伦的询问，武松思考了一番道：“我觉得这人有意与我们保持距离，似乎并不愿意加入我们。”

    “我也觉得可能性不大。”林冲也开口道。

    听闻此话，王伦也有些无奈。

    他之所以喜欢朱仝，就是因为这朱仝有立场有坚持。

    可也正是如此，让王伦招募朱仝变的异常困难。

    要说用一些小手段，可以逼的朱仝加入梁山。比如对时文彬施压，给这朱仝安排点罪名什么的。

    可那样的话，自己不就与宋江那厮无异了嘛。

    因此王伦也只能先与其维系关系，后面看能不能寻到突破口。

    “事在人为，实在无法拉到梁山，能与其交一个朋友也是不错的。”

    王伦笑着说道，随后便拉着林冲、武松这两位兄弟一同返回梁山。

    待他们刚刚回到寨中，便收到了晁盖的来信。

    见他安稳接收了兖州，自然跟着开心。

    后面看到了易游给出的建议，王伦便陷入了沉思之中。

    他虽然给出了大方面的规划。

    可具体到具体事情该怎么做，又会有怎样的阻力，王伦却是没有仔细思考过。

    反观这原来的兖州知州易游，却能够一针见血的给出问题的关键点。

    这倒让王伦关注起了这个叫易游的家伙。

    同时这个问题的最大阻力，其实也简单。

    老百姓们瞒报人口，是为了避丁赋。

    丁即人丁，丁赋便是按照人头征收的赋税。

    老百姓少报一人，便可以少交一人的税。

    这种事情对于地方统治力不强的封建王朝来说也是非常常见的，毕竟丁赋是最常见的赋税之一。

    也正因为这种种苛捐杂税加在一起，宋朝甚至兴起一股杀婴的风气。

    被称之为“不举子”或“生子不举”。

    在《东坡志林》中有写到：黄州小民，贫者生子多不举，初生便于水盆中浸杀之。

    能够让老百姓们自己将自己的血肉溺死在水盆中，由此可见分摊在老百姓身上的赋税有多么的繁重。

    而豪绅大户的阻力，自然就是来自田赋了。

    老百姓们拥有的每一块田地，都需要向官家缴纳赋税。

    豪绅大户们将自家的田产瞒报少报，便可以省下一大笔钱来。

    只要有利可图的地方，便永远有数数不尽的对策。

    总之，王伦安排的任务，面对最大的敌人，就是这丁税与赋税，想要从根本上解决这个问题，得拿出相应的方案才行。

    当即王伦便将那书信递给林冲、武松两人，自己陷入了沉思之中。

    过了一会儿，待林冲他们看完以后，便看向王伦。

    王伦这才说道：“你们觉得直接取消丁赋与一切不必要的苛捐杂税如何？”

    听闻这话，武松率先开口道：“我也不懂这些事情，哥哥你觉得可行，就按照你想的来做。”

    林冲却皱眉道：“我觉得此事，不应该这么仓促决定，要不要与吴用他们聚在一起商议一番？”

    毕竟梁山这么多人都是要吃饭的，如果连人头税都不收了，梁山又拿来的钱养这么多人？

    没有钱养大伙儿了，到时候便自然会分崩离析。

    摊子越大，越需要一个共同的利益来维系。

    若不然，结果可想而知。

    “你觉得此事推广会比较艰难？”王伦问道。

    “非常难，看上去虽然是帮老百姓们减轻了负担，实则是留下了巨大的隐患和疑问。

    梁山这么多兄弟拼死拼活，大多都是为了荣华富贵，而不是拿下了这么大一片土地，然后去做苦行僧的。”林冲又道。

    听闻这话，王伦点了点头道：“我懂你的意思了，此事确实得与大伙儿商业一番才行。”

    当即王伦便写了一份令书，让大伙儿于密州安丘县内集合，商议梁山七州改革一事。

    ————

    徐、单、亳三州交界的芒砀山。

    周通与李泽也听闻了梁山一路势如破竹的消息。

    这个想笑让他们又开心又难过。

    开心的是，经此一役梁山势力大大增加。

    难过的是，这种捞战功的时候，他们却无法参加。

    “唉，当初滋阳山下拼命，看似帮咱们争足了面子，实则绝了咱们后续的机缘啊。

    哪曾想后面打的这么激烈……”周通感慨道。

    王伦处于保护他们的目的，给他们安排了一个轻松的差事，与鲁大师一同在这芒砀山上休息。

    那知道事情变化无常，也让周通他们十分无奈。

    “咱们得找机会和王头领好好聊一聊才行，不能一直让咱们待在这芒砀山啊……”李泽也嘀咕道。

    这时独眼枭郑浑走了过来。

    经过鲁智深长期的敲打，这独眼枭也渐渐认命了。

    非但如此，还与李泽、周通这些梁山的头领关系处的不错。

    因此这郑浑现在的身份，就和李逵一样，成了头领的贴身扈从。

    “你们两个聊什么呢？”郑浑问道。

    “我们在后悔当初怎么没有留在梁山，现在梁山连克潍州、登州、莱州等地，就像是横扫千军一般，占领了山东多地，唯独咱们在这里喝西北风。

    就算这酒肉再香，吃到嘴里也如同嚼蜡啊。”李泽叹道。

    “唉……你们后悔我还后悔呢！

    当初杜明、花荣他们拿下徂徕山的时候，我也不知道哪根筋搭错了，非要死磕到底。

    现在杜明在梁山内混的风生水起，我也只能在这里看山看水……

    我这练了一辈子枪棒的人，不如人家做一次正确选择的。”郑浑也感慨道。

    一时间三人，互相对视一眼，然后六只眼镜都是泪汪汪的。

    随后各自端起酒杯一饮而尽，一切尽在不言中。

    这全是天涯沦落人啊。

    待他们又喝了几杯后，周通忽然说道：“你说咱们要不要去找一下鲁大师，让他与王头领透个消息，让王头领知道咱们有建功立业的想法。

    到时候说不定在什么时候就想起咱们了呢？”

    “这事儿你们去说好一些，我不好开口。”郑浑道。

    李泽两人看了他一眼，从来没见人把怂说的这么委婉的。

    “你与我们一起，这事儿由我俩说就可以了。”李泽道。

