    时间不知不觉的就到了五月份了，这一天，天启集团发出公告，天启集团总部搬迁到火星星灵之城。

    消息传出去后，哪怕是有心里准备，很多人脸色都带着震惊的表情。

    天启集团总部搬迁到火星了，徐平安肯定会跟着过去，地球少了一个能折腾的主。

    徐平安，一个活着的传奇。

    一个人类史上独一无二的商界传奇。

    从一个小网店开始，一路逆袭，直至拥有一颗完整的星球。

    缔造了人类历史上规模最大，科技实力最强的私人公司，天启集团。

    卫东朔，一个人坐在办公室里，看着电脑屏幕上天启集团官网公告，一个人就这么呆呆的坐着，脑子里思绪万千。

    估计卫东朔自己也说不清楚自己内心是一个什么想法。

    袁世平也是一个人坐在自己的办公室，桌子上的烟灰缸内已经有了好几个烟头了，袁世平手里还叼着一根。

    整个房间内是烟雾缭绕，良久之后，“叹............”一声沉重的叹息声想起。

    霍明海，没有跟随总部搬迁，而是选择留在了J市，打算过两年退休，跟家人平静的生活。

    职务在上一周也进行了调整，从天启集团总部财务总监调整为天启集团亚洲区财务总监，待遇保持不变。

    冯霞，也没有跟总部一起搬迁走，现在冯霞婚姻美满跟爱人也有了一个爱情结晶，不想在来回奔波了。

    雷鹏，也同样如此，没有跟随天启集团总部搬迁往火星。

    还有不少在总部工作的人都是如此，他们已经在J市安家了，年纪不饶人，都不想在来回的折腾了。

    徐平安没有勉强，因为徐宏夫妇两人也不愿意去火星，选择留在J市，无论徐平安怎么劝说都不走。

    理由很简单，落叶归根，死后要埋在老家祖坟，担心自己去了火星就回不来了。

    徐平安是不去不行，现在的情况已经容不得徐平安按照个人意愿来进行了，天启集团太大，非常多的人都在等着徐平安前往火星。

    这关系到很多人的利益。

    同时，非常多的国家也都希望徐平安尽快成型，火星现在是不正常的，希望徐平安过去完善各种制度，像一个正常国家运行。

    这样对地球各国都有好处，可以减免很多的税收流失。

    可以说，现在各方面在推着徐平安往前走，不走不行，由不得徐平安做其他选择。

    这几个月徐平安也没有闲着，直接在J市收购了一家医院，调集一批高手过来充实医院的实力。

    强制要求父母每周做一次检查，如果不答应这个要求，就必须跟着徐平安去火星。

    徐宏夫妇商议了一下，理解徐平安的孝心就同意了。

    天启集团总部就作为亚洲区分部，冯霞等人的待遇不变，只不过是从总部行政部主管变为分部行政部主管。

    钱雯雯，直接升任天启集团行政部主管，拖家带口跟随徐平安搬迁到火星去。

    天启集团财务部副总监田小平，也带着全家跟着徐平安到火星去，直接升任天启集团财务总监。

    田小平是徐平安亲自面试招进来的，一直在总部财务部，靠着务实的作风一步步晋升到副总监职位，这一次，直接升任财务总监了。

    很多人的职务都进行了调整，愿意跟着徐平安前往火星的，基本上都高升了一级，很多人都从副职提升为正职。

    虽然人事变化不小，却没有一丝慌乱，两年前就开始着手准备，为的就是这一天。

    天启综合研究所，保留下来了，不过，陈凡生跟相当一部分人员都跟着徐平安一起前往火星。

    所进行的研究项目都进行了分类，一类，二类项目，三类项目，全部留下。

    四类项目，五类项目，全部搬迁到火星去进行研究。

    研究人员无所谓，只要你提供充足的研究，在那都行，因此，四五类项目组搬迁很是平静。

    徐坤带着项目组人员跟女朋友一起搬迁往火星。

    徐乾，徐文涛，两人也跟分别跟女友摊牌了，让两人的女友都震惊的说不出话来，做梦都想不到自己的爱人是徐平安的儿子。

    徐乾的女友张莹莹，一番埋怨之后，平静的接受了。

    徐文涛的女友卡斯丽，可就不干了，已经有了跟徐文涛分手的打算了，王室的女人不是那么好当的。

    各种各样的规矩绝对不符合自己的秉性，跟徐文涛大吵了一架，在徐文涛的劝说下，先适应一段时间，如果实在是适应不了，只能分手。

    天启科技大学也进行了调整，褚无棠不再担任天启科技大学的校长，由副校长戴文书接替校长职务。

    褚无棠会跟着徐平安前往火星，组建教育部门。

    别看褚无棠年纪大了，可干起事情来，还是风风火火的。

    宋心云，将自己的动画公司卖给了天启集团，带着一帮愿意跟自己到火星发展的人离开。

    苗依依，招聘了一个职业经理人负责自己的公司，自己也带着一些人前往火星，打算在火星成了自己的影视公司。

    陈麒麟卸任天启集团安保公司总经理职务，由副总经理狄钢接任。

    带着家人跟随徐平安前往火星，新的职位徐平安已经跟陈麒麟沟通过了，陈麒麟将会受命组建国家安全部，出任第一任部长，权利很大。

    各种各样的事情非常的多，前往火星还是留在地球让很多人都难以抉择，很多家庭做出抉择都经历了多次家庭会议。

    林毅德会带着女儿前往火星，家里面都没有意见，甚至林毅德的父亲还顾虑林毅德将自己的财产转移到火星去。

    家里分出一支到火星，整个林氏家族才能发扬光大，万一哪一天地球这边没落了，依靠着火星还能东山再起。

    二十天后，六百多人聚集在艾德留斯岛，徐平安跟一些高层都到了，临上飞船之前，徐平安转头看了看，站了了几分钟。

    所有人都在旁边看着徐平安，理解徐平安的心情，都没有出声打扰，好一会时间，徐平安这才登上星际飞船。

    时间不长，星际飞船开始起飞，直飞火星。

    现在星际飞船的速度已经不同了，五十五天就可以从地球到火星一个来回，到火星的时间也就二十多天时间。

    通行的，还有一艘星际战舰，哪怕现在只有天启集团拥有星际战舰，在盖文，詹姆斯等人的强力要求下，一艘星际战舰护航前往火星。

    现在的火星的星灵之城可是跟以前完全不同了。

    仅仅星灵之城的人口就打到了七十万人，繁星之城人口也有差不多五十万人，整个火星人口差不多一百五十五人。

    这个数字还在急速上升之中，尤其是今年，每个月到火星的人数都在攀升。

    都知道天启集团今年要搬迁到火星，现在不去火星占领先机什么时候去，一个个心里都清楚，当天启集团总部搬迁到火星的时候。

    火星的经济将会迎来告诉发展。

    经过这么长时间的建设，非常的漂亮，星宫给人一种威严，宁静的感觉。

    整个星灵之城仿佛坐落在树林中，九大城市公园绿化面积非常的高，公园内的果树果子成熟之后不得私自摘果，发现一次罚款一千星币。

    三道河渠蜿蜒穿越城市，这都是活水，为城市带来足够的水气，增加氧气含量。

    非常多的政府部门建筑都已经完成建设，装修也都完成了，就等着人员入驻。

    警察部门现在已经被余泽刚给整合到位了，城市内治安问题非常的好，整个火星禁枪，民间不得持有枪支。

    亚尔曼的市政府以及不少部门都已经入住人员开始办公，一些小区目前也都开始入住人员了，全部都是取得终身火星身份证的人员。

    你钱不够了就直接去天启银行贷款，免息，只能用于购买火星的房产，不能挪作他用。

    持临时性身份证的人只能住宿舍，不得在火星购买房产。

    现在要优先安排在火星定居的人员，等小区陆陆续续的交付，住宿问题不紧张了，在开始商业化。

    TC，鹰国，两家星际运输企业也已经开始正常的运行，往来火星非常的频繁。

    而且还不空跑，从地球出发是满载物资，从火星返回也会载人或者运输一些钢铁，哪怕是价格便宜一点，也都是纯利。

    载货量多了，往返火星时间短了，利润就有了保障，两家公司预计今年缓缓劲，明年在给天启机械集团下订单订购两艘。

    拥有的星际飞船越多，你的维护成本就越低，利润也就更高。

    随着前往火星落户的企业越来越多，根本就不为订单发愁，接不完的订单。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安乘坐的星际飞船在星灵之城的航空港降落了，现在的航空港可跟以前不同了。

    可以同时停留十艘星际飞船，占地面积非常的大。

    亚尔曼，张建斌，余泽刚，郭长河，等人带着一大票的人在等候着，看到飞船降落了，众人就做车出发。

    徐平安走下了星际飞船，跟众人握了握手，一起上车离去，车队直接开往星宫。

    简短的说了一阵话，众人就告辞了，让徐平安休息一下，约定两天后召开会议，星灵之城变革全面提速。

    雷贺远，是雷鹏的儿子，被雷鹏送到鹰国念书，也不知道雷贺远怎么想的，在国外私自去学习了管家管理，并且还考取了高级管家证书。

    气的雷鹏直接发飙了，在家里抽出皮带要暴打雷贺远，徐平安接到雷鹏老婆的求救之后立刻就过去了。

    好说歹说的才算是安慰住了雷鹏，有过了一阵，徐平安提出让雷贺远当自己的管家，才算让雷鹏跟雷贺远父子俩和好如初。

    雷鹏夫妇不愿意到火星来，雷贺远半年前就到火星了，作为星宫的大总管，负责管理整个星宫的日常维护。

    安排人引导徐平安夫人们去自己的房间休息，安排徐乾徐文涛带着自己的女友去休息，最后亲自引导徐平安会房间休息。

    能在星宫内居住的，只有徐平安一家人，未来，徐乾跟徐文涛必须到外面居住，这是皇宫，只能皇帝本人居住。

    星宫的护卫是盖文安排的，三百人分为两班，守护星宫。

