    第863章 鸿业商会的危局   

    “这一次归来，我们商会又是死了几名生玄境高手，这个楚天实力惊人，若是同意加入我鸿业商会，那么足以弥补这一次的人手损失！”

    

    

    紧接着，李婉儿继续道。

    

    

    楚天的实力之强，她已经是亲眼所见。

    

    

    连生玄境巅峰境界的贺洛天都是被其迅速拿下，一旦对方加入鸿业商会，成为商会护卫，绝对是一股巨大的助力！   

    

    “呵呵，表妹，你想的太天真了，先不说这个小子愿不愿意加入我们商会，哪怕是对方愿意，我们现在面临的最大问题是市场占有份额的下跌，而不是招募几个护卫！”

    

    

    周立锡冷冷笑道。

    

    

    李东田听后，也是叹息着点了点头：“是啊……近几年来，我们商会在四大主城中贸易份额每年都在下跌，未来几年，暂时也是看不到什么复苏的希望，整个荒芜之地竞争实在是太激烈了！”

    

    

    “会长，按照老头子我的推断，如果我们不能迅速走出颓势，恐怕最多再过三到五年，我们鸿业商会就会从现在的中型商会沦为小型商会，甚至是彻底地消失！”

    

    

    此时，徐老头也是一脸忧虑地发出感叹。

    

    

    他虽然不是李东田的家族成员，但是毕竟加入了鸿业商会多年，自然是不愿意看到鸿业商会每况愈下，沦为小型商会。

    

    

    “要想摆脱我们现在的困境，其实非常的简单，我们只需要拿出每年利润的三分之一上交给冷爷，冷爷自然会通过商会联盟，给予我们更多的好处和利益！”

    

    

    “当然，前提条件是必须得把这个小子给尽快赶出去，否则，一旦冷爷得知我们窝藏了杀死他远房外甥的凶手，恐怕再也不会给我们什么好脸色了！”

    

    

    周立锡沉声说道。

    

    

    “三分之一的利润送给那个混蛋冷爷，绝不可能！”

    

    

    周立锡刚刚说完，李婉儿瞬间冷声开口，否决了周立锡的提议。

    

    

    在北玄城中，由于冷爷深得城主的信任，几乎是一手遮天，所以不少的商会都是偷偷地向冷爷输送利益，然后从冷爷的手中分配到更多的利益。

    

    

    这样做，短期内，的确是能够起死回生，但是长期来看，风险很大。

    

    

    冷爷得宠，也只不过是近十年的事情。

    

    

    一旦冷爷失宠，那么之前暗中贿赂冷爷的那些商会通通都会跟着倒霉！   

    

    “差不多三个月后，就是一年一度的北玄商会联盟召开年会的日子，到时城主很可能会露面，重新分配利益，而各个商会也会拼命地献宝！”

    

    

    “如果我们献上的宝贝，能够博得城主的欢心，那么必然会从城主那里拿到更大的利益，整个商会立刻就会起死回生！”

    

    

    一息后，李东田淡淡道。

    

    

    身为一手打下鸿业商会这番基业的人物，他骨子里是有些瞧不起冷爷这种人物的，对方无非就是靠着城主的宠溺，才步步高升，达到了现在的显赫地位。

    

    

    而他却是靠着自己的实力和头脑，一步步打拼出来的！   

    

    “会长，找到能够讨城主大人欢心的宝物，哪有那么容易……”   

    

    周立锡急忙开口说话，结果还没说完，便是被李东田抬手打断。

    

    

    “好了，就这么定了，接下来的三个月，尽力维持商会运转，同时全力寻找珍贵的宝物，为三个月后的商会联盟年会提前做好准备！”

    

    

    李东田沉声说完之后，立刻起身走出了房间。

    

    

    房间内，剩下的三人都是低头陷入了沉思之中，苦苦思索着，到底什么宝物，才能够打动北玄城城主！   

    

    与此同时，楚天早已回到了自己的房间，盘坐在床边，脸上同样是现出了沉思之色。

    

    

    虽然不久前，他只是和李东田等人相处了短短片刻的时间，但却是能够明显的感受到，除了李婉儿之外，其他的人骨子里面都是不怎么欢迎自己在这里居住！   

    

    哪怕是说话十分客气的会长李东田，楚天都是能够明显地感受到，对方内心深处对自己的那种抗拒心理。

    

    

    沉思几息后，楚天轻笑一声。

    

    

    他已经是做好了决定，先在鸿业商会这里居住几天，等将城中的情况大致摸清楚之后，立刻离开，免得给鸿业商会惹来了什么麻烦。

    

    

    不过，这肯定不会影响他请李婉儿帮忙，请对方帮助自己打探搜集生命精华宝物和风属性半圣妖兽精血。

    

    

    至于对方愿不愿意帮这个忙，楚天也没有太大的把握。

    

    

    不过，楚天相信，自己身上也有一些东西或者能力，可能也是对方急需的，比如说丹精，比如说炼器……   

    

    不多时，楚天闭上眼睛，调动灵元，小心挤出一滴丹精，开始全力炼化起来。

    

    

    荒芜之地，危险异常，他必须要加快提升自己的修为和实力，才能够抵御各种风险和威胁。

    

    

    三天时间，转眼而逝。

    

    

    在这三天中，楚天一直都是将自己单独关在房间内，专心炼化丹精，两耳不闻窗外事。

    

    

    深夜降临。

    

    

    “呼……终于炼化完毕了！”

    

    

    楚天睁开了紧闭三天的眼睛，长吐一口浊气，沉声低语。

    

    

    上一次，他只是炼化了一滴丹精，直接导致自己的修为从灵漩境巅峰成功突破到了生玄境。

    

    

    这一次，他又是炼化了一滴丹精，修为上虽然暂时没有什么突破，但是体内的生灵玄气却是有了大幅度的增长！   

    

    “既然如此，索性立刻进行第二次压缩吧！”

    

    

    稍稍休息片刻后，楚天突然眸中光芒一闪。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一息后，楚天深吸一口气，双手猛地掐诀，同时体内立刻运转起了《生死玄衍诀》，顿时间，体内魂漩中所有的生灵玄气都是开始剧烈地震荡起来。

    

    

    这些旺盛的生灵玄气剧烈震荡之后，立刻被一只无形的大手推着，都是朝着中间迅速地汇聚在一起，旋即继续地不断缩小！   

    

    随着时间的持续，生灵玄气压缩的速度变得越来越缓慢，没过多久，甚至是变成了一种极其缓慢的龟速。

    

    

    然而，此刻楚天体内的灵元消耗不仅没有丝毫的减少，反而是在加速地消耗，甚至额头上都是开始出现了一滴滴的汗珠，不停地滚落而下。

    

    

    

