
　　这双眼睛和之前的怨恨之眸是一样的。

　　一双双的眼睛都在恶狠狠的看着眼前的三人。

　　网友们见到这些血人正在靠近叶康三人。

　　之前的厌恶出现担忧。

　　“这些都什么玩意？大哥不会出事吧？”

　　“应该不会吧，毕竟大哥也不是一般人能解决的。”

　　“这些数量挺多的啊，能不能行。”

　　“这个……”

　　……

　　网友们目不转睛的看着大屏幕。

　　禁地中。

　　吴邪朝着对面血人的眼睛射了过去。

　　子弹因为凤凰血和麒麟血的原因，威力十足。

　　一直眼睛被打穿了，但是顷刻间就被新鲜的血液给修复上。

　　小哥看到后，划破掌心，几滴血液滴在血人的身上。

　　上面冒着青色的烟雾，血液无法凝固。

　　“这样不行，找到真正的眼睛才行。”

　　叶康说着，手指来回的推算着，寻找位置。

　　“你去找，我们在这里帮你挡住。”

　　小哥说着，手掌的血液抹在黑金古刀的身上。

　　随即朝着对面的血人攻击过去。

　　小哥手里的枪高举，帮着小哥一起拖延靠近的血人。

　　血人看到吴邪和小哥两个人，数量开始多起来。

　　争前恐后的靠近吴邪。

　　好几次想要靠近吴邪的时候，小哥的黑金古刀先一步的挡在血人的身上。

　　“小哥，这样不对，咱们太被动了。”

　　吴邪向后退了几步，内心惶恐。

　　好几次都差点就被他们给扯了。

　　眉心紧蹙的看着眼前的血人。

　　小哥本能的将吴邪护在身后，伸手凌厉的将这些血人的眼睛给刺穿。

　　每次刺穿后，血人就会融化，重新的组合一起。

　　在次的变成血人，继续的进攻。

　　网友们看着吴邪和小哥两个人面对东西。

　　看着一阵心惊肉跳。

　　“这玩意怎么就杀不死啊？”

　　“是啊，而且这种血液谁能受得了啊，杀了还会组合，这不是无休止吗？”

　　“大哥呢？大哥也不知道能不能找到那个大眼睛，不然吴邪和小哥必定会有危险的。”

　　“废话，还用你说。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康扫了一眼，看着周围的走廊。

　　手指正在来回的拨动着。

　　向着下面走了几步，脚步稍有停顿。

　　眸中顷刻间变得狠厉。

　　回身就是一鞭子。

　　甩在半空中，就看着空中忽然出现一个巨大的眼睛。

　　眼睛忽然射出红色的光芒，打在叶康手里的鞭子上。

　　锵

　　金属碰撞的声音响起。

　　“呵……你中计了。”

　　眼睛的怨恨变成讥讽。

　　叶康闻一怔，似是响起什么一样。

　　急忙的朝着吴邪和小哥的方向看去。

　　见着两个已经被血人给包裹住，形成一个巨大的空间。

　　准确的说这是蚕蛹的模样。

　　蚕蛹的上面还有一双双眼睛已经将大蚕蛹包围住。

　　不允许任何人靠近。

　　叶康的瞳孔骤然紧随，隐隐还有怒火翻滚的趋势。

　　网友们看着叶康的面色已经变了模样。

　　可以看得出来这个事情的严重性。

　　“吴邪和小哥是不是被包进去了？那他们会怎么样？”

　　“这些血人偷袭，先是抓了吴邪，小哥是为了保护他才没有脱离，这些东西这是无耻到极限了。”

　　“现在就不要说这些了，还是想想办法，应该怎么将吴邪和小哥带出来吧。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　何柏奇见到熟悉的一幕，内心惋惜

　　最后叹息一声。

　　“吴邪和小哥是不能出来了，这蚕蛹是怨恨之眸的血液凝固，在里面的人会遭受很多的痛苦。”

　　“当初我的学生就是这样死亡的。”

　　何柏奇想起来，内心还有些后怕。

　　当时出来的时候，只有一副骨头，肉皮都消失不见了。

　　林老和郭老众人闻言，猛地看着大屏幕。

　　林老的面色不是很好看，被浓郁惋惜取代。

　　“这么说……”

　　“小哥不是普通人，他不会出事，吴邪也一样。”

　　郭老忽然开口说道，语气很坚定。

　　他经常听虚无说起过，天赋异禀的人一生都不会过于平淡。

　　总要经历磨难，才能打造最好的自己。

　　小哥和叶康就是属于这种人。

　　必定是要过这风里来雨里去的日子。

　　他们不会出事的。

　　一定不会的。

　　金岩是一个没眼力的。

　　“郭老，还是不要抱有希望的好，万一……你会很失望的。”

　　金岩恰好出声。

　　“我大夏的人可不是你们漂亮国，一无是处，死的还这么凄惨。”

　　郭老听出他的语气更像是嘲讽，内心的怒火也不客气的释放。

　　既然他送上门来找虐，那又何必客气？

　　金岩脸色阴沉下来，之前就一直忍着，是不是以为他好欺负。

　　正要说话，就被百田合会给拉住了。

　　这个时候还是不要起冲突的好。

　　“金教授，慎言，你的人死了，可不要让别人也跟着一起陪葬，这种心不是很好。”

　　赛特也觉得金岩这话是过火了，忍不住出声说了几句。

　　方总内心也是不悦的，但是这些都是不能惹的人，只能静静的听着。

　　将心里的怒火压制住，随后祈祷吴邪和小哥能平安出来。

　　禁地中。

　　叶康心里清楚，被这些血液包裹住是什么后果。

　　想起吴邪与小哥和他之前还在一起战斗，现在就在这里被包围住了。

　　怒火。

　　正在一点点将理智吞噬。

　　怨恨之眸出现在叶康的身后。

　　并未注意到叶康此刻已经产生了变化。

　　“你看，你刚刚没有上去帮忙，就这样死了你的同伴，真是可惜。”

　　“你的同伴还会成为我的一部分，你杀了我，他们也会死的。”

　　怨恨之眸还在作死的边缘不断的作死。

　　继续用言语刺激着他。

　　腥红的眼睛现在正在积蓄红色的光芒，正朝着叶康的身上射击。

　　网友们看出不对劲来大屏幕上写满了狂风暴雨。

　　“妈呀，这情况不对啊，大哥这是怎么了？小心身后啊？”

　　“能不能等等在难过，这个家伙现在可是要偷袭了啊。”

　　“哎呀我的大哥啊，能不能回头看一眼啊。”

　　“不是，大哥的情况不太对啊。”

　　“是啊，这眼睛……这种熟悉的感觉又来了。”

　　“靠……大哥这是要支棱起来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第139章 被包成蚕蛹了免费阅读。https://xs.23sk.com 