
　　“答对了，但没有奖励，我希望你能回答我的一些问题。”

　　带着不详气息的恶念黑泥，从黑红色小章鱼的身上流淌而出，就在深海大主教的面前，凝聚出了一具扭曲的人型，人型的身上隐约浮动着不同之人的面庞，光是外形表现就能给人一种极大的压力。

　　“你究竟是谁？”

　　深海大主教凝重的眼神，在看着出现在自己面前的恐怖怪物，而光是视觉冲击带来的压力，就让他忍不住想要动手施展出一些手段，但从周围的幻境空间隐隐传来的心悸之感，却让他有种【自身一旦动手，就会立马被莫名的力量干掉】的感觉。

　　“这话应该我问你才对，你的真正身份？”

　　“我只是一个普通的研究员。”

　　深海大教主尝试这么说道。

　　“请不要把我当成傻子，你刚才在我的力量影响下已经说漏嘴了，又或者说，你需要我用把你吞噬掉的方式，来获得我想要从你身上获得的东西吗？”

　　几张面庞上的嘴一起开口，同时响起的重复音，听起来格外瘆人。

　　深海大主教有些被威慑住，面色很是阴沉地开口：“既然你都已经听到了那些话，又何必让我再说一遍呢，倒是我对你的身份一无所知，不知名的怪物阁下？”

　　“怪物谈不上，吾名克苏鲁，从深海之神埃吉尔的旧躯之上，诞生出来的新深海之神。

　　而现在，我只是想要从对我有觊觎之心的人嘴里，来确定一下我所了解到的一些真相！”

　　吴克的话让深海大主教的脸色发生剧变。

　　“新深海之神，怎么可能？！”

　　深海大主教睁大着眼睛，死死地盯着面前的扭曲人型。

　　“原本是不可能的，但深海猎人对我旧躯发动的攻击，却是刚好帮了我一把，让我能够借助外力完成了蜕皮。”

　　原本的深海旧神就是一只大章鱼怪，蜕皮成长很符合外表生物的特点，深海大教主显然信了这种理由。

　　“这就是神明的力量吗，异变成巨大海嗣千年的时光，却仍能在千年后的今天，经历绝境蜕皮重获新生？！”

　　也不知道深海大教主本身脑补了一些什么，反正吴克是从他的话里听出了两分的惊叹、三分的羡慕、四分的恐惧、以及十分的不甘！

　　“我在浑噩中获得的新生，却也遗忘了很多前身躯壳的事情，你能来告诉我在我浑噩的期间，这片深海都发生了什么吗？”

　　现实之中、已经来到阿戈尔首城，用恶念黑泥污化的深海意志那些精神异体，构筑了一个巨大幻境笼罩住整座阿戈尔首城的吴克，却是控制着幻境中的模样瘆人的自己在请教道。

　　“说了，冕下能原谅我这个渎神者，对您曾经犯下的重大罪过吗？”

　　深海大主教倒是想质疑吴克话语的真实性，但奈何周遭幻境空间带来的精神压力过大。

　　而吴克精神体散发的神性气息也愈发清晰沉重，却是让他直接失去了任何质疑、乃至是去试探的胆量。

　　“如果你可以解答我的困惑，那我可以原谅你对我犯下的过错，以神名克苏鲁起誓。”

　　吴克直接说道，周围还出现了一些异象，似乎这个世界的规则，还真对他刚才的保证誓言，形成了一道对神格制约的约束枷锁。

　　不过，这也不是很稀奇的情况，大多数有神的世界，那些神如果以自己神名起誓的话，其实也差不多是这个样。

　　当然，吴克起誓的神明，是克苏鲁方面的假体神，而只要他把自己的神格一分裂，马甲一摘出去真的形成独立个体。

　　那么，对深海新神‘克苏鲁’的誓言制约，又和他正义使者SB，有什么关系呢？

　　“感谢您的宽容。”

　　不知实情的深海大主教大舒口气，也感受了刚才吴克做出保证誓言时候的异象，显然对这个世界神学知识极有研究的他，认为自己安全了，至少能在觊觎神的神格失败后又能全身而退。

　　“当然，若是你的回答并不能解答我的困惑、令我满意的话，我也将会继续追讨你的责任。”

　　吴克补充了一句。

　　闻言，深海大主教的心中一凛。

　　“知无不言、言无不尽，必使尊神满意。”

　　他弯腰恭敬说道。

　　在接下来的幻境时间中，则是吴克的提问，而深海大主教在尽心竭力地回答问题。

　　从深海大主教的口中，一段更为完整的古代历史，阿戈尔与深海异种的恩怨缘由情况，就在吴克的面前展现。

　　在比千年前更为遥远的时代，这个世界曾经发生过一场恐怖的神战，神战里有着三方阵营势力：天空、陆地和大海，深海旧神埃吉尔，就是当时的海洋神主。

　　可惜，深海旧神在神战中落败，最后靠着异变成巨大海嗣，才击退进犯大海的诸神。

　　但本身却付出了极为惨重的代价，眷属要么死掉、要么就是跟着一起异变成了最初的疯狂海嗣，足有一个海洋文明的强大国度，跟着他们信奉的神明一起沉沦进无底的深海。

　　而在漫长岁月的消磨下，原本的深海旧神也逐渐失去了神智，最终成为了只剩下创造眷属本能的深海异种源头。

　　而在一千五百多年前的时候，失去文明灯火的海洋之下，再次孕育了新的文明，阿戈尔就是当时的一个海洋文明。

　　很幸运的，这个国家发现了曾经强大、那些跟着神明异变成海嗣的深海文明的古代遗迹。

　　靠着那些海底的古代遗迹，阿戈尔就在短短三百年间，成为了海里的唯一高等文明。

　　谷袞</span>至于深海大主教是如何知道这些的，那是因为他就是当初见证阿戈尔崛起的人物。

　　深海大主教是泰拉世界少有的长生种族，当然，他并没有亲历过神战的历史，只是在泰拉世界长生种族组成的一些隐秘组织中，曾经看到了关于这一部分断层的历史记载的真相。

　　而他们被称为长生者，却不是永生者，活得越长，深海大主教就越怕死亡，对于死亡的恐惧，让深海大主教追求起了永生的秘法。

　　而窥伺成神的道路，就是最直观的一条道路。

　　哪怕神也会被外物、外力杀死，但若是没有外物、外力的影响，只是单纯活着的话，神明是几乎没有寿命极限的。

　　至少，在长生者的认知中，就没有一个老死的神明。

　　和龟类生物在基因层面上是近亲的深海大主教，为了得到永生而来到了大海里，又因为作为单独的生命个体，他并无法去对付在无数海嗣守护下的深海旧神，于是就打起了发现海底遗迹文明的阿戈尔的主意。

　　深海大主教在一千五百多年前，就在阿戈尔内部创建了深海教会，一千两百年前的时候，他勾动当时阿戈尔官方政权的贪欲，将阿戈尔原本朝向陆地的目光，转移向深海，让阿戈尔人发现了深海里的异种、海嗣，同时也发现了深海旧神的存在……

　　在深海大主教的计划中，他是打算借助阿戈尔一国之力，去对付深海旧神身边的守护力量，整个计划已经进行了上千年，直至如今，终于夺取了深海旧神的神格。

　　只等神格从最后深海旧神血肉的保护中剔除出来，深海大主教就可以进行最后一步，潜伏、靠近、夺取最终的胜利果实。

　　如果计划顺利的话，就连阿戈尔这个强大的海底文明国度，深海大主教都可能在成功成神之后一举拿下来。

　　“却是身为凡人的我，小觑了尊神的伟力……”

　　深海大主教说着说着，就在吴克的精神体面前，缓缓地跪了下来。

　　“这就是我所知晓的一切，还请伟大的深海新神克苏鲁冕下，饶恕作为凡人的我的无知与罪过。”

　　五体投地的跪俯姿态，这个极为害怕死亡的深海大主教，却是展露了极为强烈的求生意志。

　　吴克完全能够在这个对方内心的幻境世界中，感受到对方的这种求生情绪。

　　说实在点，眼前的家伙的确是个非常厉害的混蛋，若不是半道遇到他的话，恐怕到最后对方的成神计划还真有可能成功实现……

　　当然，前提是对方能在融合神格的过程中，抵抗住深海旧神在自身死亡、彻底丧失神智时候的疯狂，带着巨量负面情绪的污染与诅咒。

　　现实中的吴克这边，手上已经捏着一枚蓝灰黑三色交织的晶体，这是他直接在这个深海研究所里，最重要的研究室中拿出来的，在一团坚韧的灰色血肉中取出的玩意。

　　正式的名称叫神格，而里面除了一堆能够对一般生命造成肉体异变现象，精神扭曲情况，以别样生命形态方式存在的、类似于有生命诅咒的精神异体外，就没有别的东西了。

　　至少，吴克的意识在这枚神格里面搜索了好几圈，也没有找到个体意识的存在。

　　而这也就意味着，在深海大主教的阴谋计划中，损失最惨重的深海旧神埃吉尔，这个最大的苦主已经没了的这个事实。

　　不过，虽然最大的苦主没了，但更为因为夺神计划造成悲剧的苦主，却还存在着。

　　【那位深海大主教，却还真是一个罪孽深重的家伙！】

　　吴克看着手中的神格，抬手就直接插入了自己的心口，把自己的外白内黑神格也取了出来，他用蛮力硬生生掰下来黑色占据更多的一块神格，就把自己的神格碎片给拍进了已经逝去的深海旧神，所留下的蓝灰黑神格之中。

　　黑白色的神格碎片在触及与深海神格后，很快就发生了剧烈的反应，深海神格上大量的灰黑色，却是被黑白碎片中的黑色部分给吸收。

　　情况就像是嫁接一样，黑色部分在吸收的过程中，与接触的部分产生了融合现象。

　　很快，白色部分也介入了融合过程中，最终却是构成了一枚蓝为外壳，中层是灰黑，内部则是无法掩饰的白色的新神格。

　　周遭的海水凝聚起来，从淡蓝变成深蓝，再从深蓝变成灰黑，覆盖在了结合出来的新神格之上，而一具脸上长着海嗣那种触手器官的人型，就出现在了吴克的面前。

　　长相虽然有些怪异，但绝对不能算丑，反倒是有种异形生物的奇特艺术品美感。

　　【嗯，继承了原本深海之神的一些器官特征嘛，并不像我，但算了，谁说分身就一定要像本体的……】

　　吴克想道，就指着面前的身影，对其说道：“以后，你就叫克苏鲁，是这个世界的深海新神！”

　　非人长相的人形身影听后，就朝着吴克点点头，然后抬起自己的双臂，就像是在做宣告一般。

　　“吾名克苏鲁，乃深海新神！”

　　无形的波动在海水中迅速扩散了出去，此时此刻凡是在海洋里的生物，都接受到了这种宣告的讯息。

　　无数的深海异种在这一刻，却都朝向了阿戈尔首城的方向，在海水中张开嘴巴，却是发出了无声的嘶鸣，仿佛在哀悼曾经深海旧神的逝去，又像是在庆祝如今深海新神的诞生。

　　没错，吴克之前冒名顶替的情况，根本就不算得到承认，而今用深海旧神的残留神格，分裂出自己的神格，去构成全新的个体，却才是真正深海新神的诞生。

　　新生的神明分身，气息却都是与这个世界的海洋联系在了一起。

　　“似乎，有点恐怖啊……”

　　看着克苏鲁，吴克感觉只使用常规手段的话，怕是在大海里，他自己也打不过眼前，这个才分裂出来的分身个体，除非是动用非常规手段，把整座海给弄没了，否则有着海洋化身概念的对方，在大海里根本就是立于不败之地的存在。

　　当然，要是分身敢用外在形体跟他正面硬刚的话，她也未尝不可压制住分身的外在形体，然后用自己的恶念力量，把对方和大海隔绝开来，直接来一手大封印——说不得还能带回去，打包卖给某位二道贩子巫师。

　　当然，一家人不说两家话，他的这个分身虽然有很大一部分，是取用深海旧神的神格作为制作材料，但主导的却还是他自己分裂出去的那部分神格里面存在的粘贴意识，倒是不可能与他这个本体为敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，545 顺手造了个神免费阅读。https://xs.23sk.com 