    “什么徒弟师父的，你别搞我啦，我很晕。”

    我哭笑不得，没想到，会中了她设置好的陷阱。

    “就这点能耐？你不是想变强吗，那就先吊一会儿，学会适应吧。”

    灵儿咯咯的笑，非常的得意。

    我很无奈，晃晃悠悠的，简直太难受了。

    为了让她放开我，我干脆盯着她的胸前看。

    这个角度，从上往下看，还是非常明显的。

    是那么的白皙，挺翘。

    而且，大概是方才在水里那点事，还残留着我的手指印呢。

    灵儿发觉了，连忙捂着。

    “你个王八蛋，不老实是吧，你要看，那你就这样吊一天吧。”

    她随后干脆离开了，头也不回。

    卧槽，这不是要把我给整死？

    “不要走，回来啊。”

    她回头，朝我吐了吐舌头。

    “小徒儿，你老实呆着吧，你要是再乱叫，引来了敌人，把你废了，带去做奴隶，你不想变太监吧？”

    我连忙闭嘴，也是，这附近，说不定有别的势力。

    这里的人都是又野蛮又疯狂，我要是被抓了，肯定不好受。

    眼睁睁的看着灵儿消失在丛林之中，我哭笑不得。

    他妈的，就算是要我当什么徒弟，也不至于这样教吧？

    这不是故意整我吗？

    可是没办法，我只好忍着。

    这里离地十几米高，就算我把绳子给搞断了，也会摔个半身不遂残废了。

    不知不觉，天都快黑了。

    我头晕目眩，浑身精疲力尽，眼睛都模糊了，脑袋充血严重。

    差点就晕过去的时候，听见动静。

    灵儿总算是回来了。

    她手里提着兔子和野鸟，好像刚打猎回来，眉开眼笑的，望着我。

    “怎么样乖徒弟，舒服吗？”

    我翻了翻白眼，有气无力。

    “你有本事上来试试看，是不是舒服。”

    “切，废物，就你这样还想变的强大，这就受不了啦，吃苦的还在后头呢。”

    她笑的可得意了，我当时发誓，我真想扑过去，把她给狠狠的干了。

    可是没想到的是，她居然就在那里烤肉吃。

    我的天，那香味，扑鼻而来，让我神魂颠倒。

    我肚子咕咚的叫，忍不住舔嘴唇。

    “想吃吗，可香了。”

    她故意挑逗，边吃边擦嘴巴。

    “想吃，让我下来吧，我浑身都疼。”我急了。

    “那你叫师父，然后求我。”她勾了勾手指。

    靠，好汉不吃眼前亏。

    男子汉大丈夫，忍辱负重，才可以成就大事。

    我一横心说道：“你想的美，叫我一个男人叫女人师父，门都没有，除非你当我媳妇。”

    “哎呦喂，还嘴硬，那你饿着吧，继续吊着。”

    她爱理不理的，一边吃，还一边喝着饮料。

    天知道，在这个荒岛上，一瓶饮料，是多么诱人？

    咕咚，我忍不住吞唾沫了。

    眼看着，她吃饱喝足，我心里那个恨啊。

    好吧，算你狠。

    等哪天老子厉害了，非要把你征服，一定把你摁在地上摩擦，让你跪着唱征服，乖乖的喊老公。

    “我错了，师父。”

    灵儿可开心了，满意的点点头。

    “这还差不多嘛，看你倒是有点毅力，今天就到此为止了。”

    她终于把我放下来了，我浑身酸痛无力。

    她把烤肉和水递给我的时候，我的手都在发抖，居然拿不住，掉在地上。

    “真可怜，乖徒弟，师父对你严格呢，那是为你好。”

    “没看出来，你就是故意整我的。”我哭丧着脸，连吃东西都没力气了。

    “傻不傻呢，你仔细想想看，这里可是丛林，你要不能在树上来去自如，还谈什么强大？既然我们在这里生活，那就要比猴子比野人还会跑，对吧？”

    她说的倒是有几分道理，可是，也要让老子有个心理准备吧。

    太突然了，太折磨人了。

    “吃吧，吃了，早点休息，明天继续。”

    什么，还继续？

    “能不能休息两天？”我可怜巴巴的。

    “可以啊，那你等着被灭了吧，想想你的那些兄弟姐妹，你的大本营，你想做奴隶呢，还是王者？”

    她拍了拍手，猛然几个跨步，纵身一跳，飞檐走壁啊。

    很快就上了树屋。

    她坐在上面，晃着大长腿，朝我挥挥手。

    “晚安了乖徒儿，记得把火灭了。明天早起，以后这里就是你的训练场，师父我专门为你设计的。”

    “噢，知道了。”

    我叹口气，吃完后，灭了火堆，仰头看了看星空。

    月光洒下来了，周围偶尔响起虫鸣声。

    或许，她说的也没错，我是要好好的训练。

    不能再让人欺负了，我给自己加油。

    接下来，连续几天，灵儿都要安排我进行残酷的练习。

    简直就是身心的折磨。

    我要是稍微偷懒，那就要被她揍一顿。

    好在，唯一的安慰是，可以有她这个美女师父的陪伴。

    每次很痛苦很疲惫的时候，看看她的好身材，还有她可爱的笑容，我似乎有了动力。

    “等我比你厉害的时候，看我怎么收拾你，我要让你做我的女人。”

    “好啊，你再等个三五年吧，嘻嘻。”

    她总是那么得意。

    这天晚上，我累的直打呼噜，刚刚熟睡，就被灵儿给叫醒了。

    她扯住了我的耳朵，小声的说道：“小徒弟，起床了。走，跟师父去办件事。”

    “三更半夜，办什么事，陪你睡觉吗？”我盯着她的胸前。

    她白了我一眼，说道：“找打啊，师父这不是看你练了几天，想考验一下你的本事吗，学以致用，懂不懂？”

    “我还想再睡会儿，就两分钟好吧，我太难了。”我打着哈欠。

    “你去不去？”她撅嘴，一下勒住我的脖子。

    我只好服软，不情不愿的跟着她。

    “这是干啥去？”

    “废话那么多，跟着我就是了。”

    她在前面带路，递给我刀和藤蔓编织的绳索。

    约莫半小时后，我们来到了一座山上，她朝下面山坳指了指。

    “记得这里是什么地方吗？”

    “好像是黑金沟？”我挠挠头说道。

    “记性不错嘛，知道这里有什么吧？”她眼神锐利，目光炯炯。

    “有不少的金属矿？据说用火就可以炼制出来？”我记得地图上是这样说的。

    她满意的点头：“没错，岛上很多人，都会来这里开采，拿回去制造武器，今晚，我们就跟他们抢一波，顺便试试你的身手。”

    随后，她摸摸我的头，嫣然一笑：“有信心吗，乖徒儿？”

