
飞机轰鸣声响起，何浅浅的眼眶一下子就蓄满了泪水，泪眼朦胧的看着贺景临。

“要不我也买票跟你一起回去吧，我舍不得你！”一想着又要分开很久，才能够短暂的在一起，还要承受分别的痛苦，独在异的国何浅浅绷不住了。

虽然前世自己也是一个人，独来独往的习惯了，但是她现在享受过了和爱人，家人的生活，再让她独自生活，短暂的与爱人相处，让她有些不适应。

“你别哭啊！”

贺景临见不得何浅浅的流眼泪，手忙脚乱的从西装口袋里摸出来手帕，给她擦眼泪。

有那么一瞬间，他也想把她带过去，但是想到何浅浅的前途，他也就忍住了。

“乖，这都过去三个月了，也就还有一年的时间了，我忙完了公司的事情，立马就回来陪你！”贺景临伸手把人搂进怀里，轻声的安慰，“我回去了就给你写信，你别哭了。”

何浅浅也不出声，只是眼泪一颗一颗的往下掉，掉在贺景临的心口上，砸的他的心脏疼。

“你要是现在跟我回去了，那你这三个月不是白熬了吗？咱们可不能便宜了他们！”

贺景临好说歹说才把何浅浅，哄住不哭，又从口袋里摸出来一颗糖，放进她的嘴巴里。

“那你回去了就要跟我写信！”何浅浅尝到了嘴巴里的甜味，强忍住不哭，朝着贺景临的手臂轻轻追捶了一下，“不能便宜了他们！”

“乖，过段时间我又看你！”

何浅浅目送他上了飞机，等到飞机飞向蓝天不见了，她才打道回府，回学校去了。

刚跨进校园，就听到门卫大叔告诉她，吉安在等她一起做论文，何浅浅又马不停蹄的朝着教学楼跑去。

还真是不给她一点离别悲伤的时间呢。

“浅，这是你的资料！”威姆见她来了把手中的资料给她，让她坐在自己的旁边。

何浅浅坐在椅子上扫视了一圈，才发现这是一次大型论文研讨会，所有吉安导师带的学生都在了。

威姆和她，还有两个西方人，两个东方人，他们六个个人一组，另外四个人，她不是很熟悉，只是有过一面之缘。

“吉安，我不同意跟她一组，一个只会跟男人谈情说爱的女人，能有什么本事！”其中一个西方男人起来，一脸嫌弃的看着何浅浅，拒绝跟她同组。

“我对她的能力很怀疑，她如果在我们组，我们的论文肯定会垫底，我拒绝跟她一组，请吉安把我分去其他组！”西方男人又一次要是他十分的看不起何浅浅，肢体语言和表情很是生动。

说起来他认识何浅浅吗，并不是，他只是不知道为什么吉安会这么喜欢这个东方学生，他不满一个东方女人超越他们得到导师的喜欢。

好不容易让他抓到了她谈恋爱的把柄，不说来那不是浪费了？

“哦，是吗？”吉安抱着手臂看着男人，并没有说什么，只是表示惊讶的看着他。

男人得到了回应，还以为是吉安相信了他说的话，于是就开始添油加醋，说的更起劲了。

何浅浅皱着眉头，垮着脸，神色相当的不爽，她本着在这里好好的学习，到时间她就走的精神，一向都是一视同仁，从不偏袒，也不参与他们的小团体。

不知道怎么就招惹了这个男人，要让他这么的诋毁自己。

“这样的女人，我不是不会跟她一组！”

“你……”你不想就请你走。

何浅浅刚说出来一个字，就被旁边的威姆打断制止了，自己站起来目光直视男人。

“我以为你不想跟浅一组，是因为她过于的优秀，让你觉得自己不配，没想到你竟然是抹黑别人，你真是无耻！”

威姆直言不讳，满脸不屑的看着男人。

“她那里优秀，你这是在偏袒她！”男人不满威姆替她说话，“是你在无耻！”

吉安没说话，静静的看着他们争辩，她作为一个导师，在此刻开口并不合适。

“那你知道现在我们的论点应该朝那边合适吗？我们到底是要开放农业，还是工业你知道吗？到底要接受神话论，还是人话论，你知道吗？”威姆一连提出来几个问题，怼的男人哑口无言。

“在座的其它人也可以回答。”

其他人你看我，我看你并没有要回答的意思，先不说他们的答案是什么样的，就算他们回答好了也并没有什么好处，相反如果回答的不好，反而会引来嘲笑。

还不如不说话。

“这个……这……”男人吞吞吐吐的想了半天，一个字也没有说出来，紧张的咽了口口水。

“我想不出来，难道她又知道吗！”男人暼了一眼何浅浅，伸手指着她，满脸的轻蔑，“她恐怕都没有听说过吧！”

威姆看着他迷之微笑，手掌拍了拍何浅浅的肩膀。

“这是浅这次论文的几个论点，也正好让浅现在来给大家说说吧！”

何浅浅点头，朝着他感激一笑，被他这么一维护，也没有那么心慌了，心安了不少。

见他又把话题抛到了自己的论文上面去了，何浅浅就像是吃了一颗定心丸一样。

“这确实是我的论点，接下来我就来说说，如果有什么不恰当的地方还请大家指出来。”何浅浅拿起来自己写好的资料，把自己的观点娓娓道来。

“首先从开放农业还是工业的方面来说……”

半个小时后，何浅浅把自己所有的观点都阐述了一遍，看着震惊的表情，她表示很满意，尤其是看到男人扭曲的脸。

她现在可以说是眼睁睁的看着你们发展起来了的，她的脑子里可是带着未来几十年的高科技，不说做出来，至少建设性意见还是可以提出来的。

“怎么样，你现在还是拒绝跟我一组？”何浅浅笑眯眯的看着男人，其中的嘲讽不言而喻。

我不嫌弃你就已经不错了，你还好意思嫌弃我！

男人的脸色难看到了极致，他没想到事情会成这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70483301"  chaptername="第一百八十四章  想跟你一起">加入书签</a>
</div>
