    他急啊！于是又催促了一声，“爷爷，快！快救我啊！我还不想死，我还不想被废了！我还是欧阳家年轻一代的巅峰啊！我要是被废了的话，欧阳家可就彻底没希望了。

    到时候，谁都可以来欺负欧阳家，谁都可以让欧阳家下不了台面，谁都可以让欧阳家的人崩溃！”

    “你！”

    “你！”

    欧阳锋气上心头，好半天才憋出了两字，“给，给！”

    ‘哐当～’一声重响，欧阳锋已经没了声音。

    “不好了，老爷子晕倒了！”

    “快，快来人啊，快喊救护车！”

    “怎么会？

    老爷子怎么会晕倒的？”

    一些人心态崩溃，他们怎么都没想到老爷子竟然会晕倒的如此之快。

    欧阳龙懵了，他没想到这么快就将自己的爷爷给逼疯了，而且他也没说什么呀！正当他想要解释一下时，欧阳安的声音响起，“你个混账，你可真是一个混账啊！你可知道这两亿对于我们欧阳家来说有多么重要吗？

    这段时间欧阳集团早就已经亏损了不少，而这两亿恰恰就被你爷爷看成是重新振作的资金啊！而你呢？

    招惹陈强，招惹花家，使得这两亿白白要送给别人！你……你这家伙是故意的吗？

    我有你这样的儿子，可真是够耻辱的！我告诉你，你要是得不到陈强，得不到花老的道歉，你这一辈子都别想回到欧阳家！”

    怒斥之声响起，一句比一句狠。

    还没等欧阳龙开口，电话就已经被挂断了。

    欧阳龙愣住了，嘴角抽搐了几下，难以置信的看向陈强与花老。

    自己的爷爷被自己气晕了，整个欧阳家也因为自己的计划破碎而承担了两亿的天价后果！他呢？

    却还在花氏集团的董事长办公室内被人给欺负！要知道，他可是欧阳家的少爷啊，境遇竟如此可笑。

    “爷爷……”欧阳龙低声呢喃了一句。

    陈强淡淡一笑道：“怎么还喊爷爷了？

    就算你喊我爷爷，我也不会轻易放过你。”

    “你！”

    没想到陈强竟然连这便宜都占，他还一点脾气都没有。

    欧阳龙咬紧牙关，“陈强，两亿可是赔付了，现在我可以走了把。”

    “走？”

    陈强看向花老，后者因为得到了两亿而开心的不得了，早就已经坐在椅子上开始喝茶了。

    陈强知道，这一次要是放走了欧阳龙，这家伙一定还会卷土重来，况且他已经让欧阳龙很没面子了，他已经让欧阳家族更不富裕了，若是让其他家族，集团知道欧阳家的境况，恐怕会想尽一切办法给围攻，到时候欧阳家存不存在还不一定。

    只是，欧阳龙的修为毕竟很高，若是轻易放过了他，只怕今后对他不利。

    陈强一手捏住了欧阳龙的手腕，将他朝着自己的方向缓缓拉了过来。

    察觉到陈强身上凝聚着一股雄浑的灵气波动，欧阳龙慌了，他感觉陈强马上就要对他出手了！哪怕从他这里得到了两亿的赔偿款，也要动手！这不是玩吗？

    还能有点信誉吗？

    还能有点城府吗？

    坑！“陈强，我欧阳家都已经将两亿拿出来了，你为何还要抓着我不放！难道说你一点信誉都没有嘛？

    难道说你是要让我下不了台面吗？

    陈强，你可是白家的客卿啊！之前我的的确确得罪了你，可是后来我还是向你道歉，向白家道歉了！你不是找我师傅赤蚰有事相托吗？

    你这么做，我师傅如何帮你？”

    欧阳龙近乎崩溃，他将全身的灵气聚集起来，想要以此抗争。

    这可是来自丹田上的威压，并非随意的灵气威压就能解决。

    脑海之中功法运转，一颗丹药已然化为了气体漂浮在了陈强的掌中，随着陈强捏住了欧阳龙的手腕，夹杂着药味的灵气混入其中，融入在了欧阳龙的体内。

    只是，欧阳龙无法察觉罢了。

    做到这，陈强才松开手。

    欧阳龙心中震撼，看向陈强如同老鼠看见猫般，撒腿就跑。

    没几秒就已经冲出了办公室。

    这时，两个刚刚安抚成功的秘书看到欧阳龙从他们身旁发了狂般的逃跑，他们还想说些什么时，却怎么也开不了口，最后将眸光落在了陈强身上。

    空气之中隐约掺杂了些许味道，让他们觉得很难闻。

    “这个是……”其中一个秘书看向了地，一滩黄褐色的液体洒落。

    “我去，尿了！真没想到堂堂的欧阳龙竟然也会尿，这可是一件稀奇的事情。”

    “哈哈，得拍个照好好纪念一下，要是之后欧阳龙还敢欺负咱们的话，咱们就把这个事情公布出来，到时候让他难堪。”

    两个秘书嘿嘿一笑，随即一拍即合，拿出手机就要拍一张照片。

    花老觉得不太合适，本想要阻止，却看到陈强坐在椅子上赞许了他们的做法，“这样做也好，最好发布一条声明，将今天的事情给公布出来，如此一来的话，让欧阳龙在帝都之内待不下去，让他难堪！这样一来，欧阳家就会想办法拼命的挽回形象，雪上加霜的同时还能让欧阳家族崩溃，还能让与他们合作的家族集团细细思考，从而与他们解除合作。”

    “对啊！”

    “看来我倒是已经老了，很多事情没有办法想的这么全面了。”

    花老尴尬一笑，内心却无比欣赏陈强。

    与欧阳伦比起来，陈强简直不要太好。

    很久以前，他觉得与欧阳家族联姻，乃是为了他们花家好，就算花月容看不上欧阳伦，不还有一个孙子欧阳龙吗？

    如今，他才发现，是他老了。

    这孙女的眼光比他还要好，比他还要精，看中了一个足以改变帝都，改变整个华夏格局的男人。

    要是花月容此时在他身旁的话，他很想道歉。

    “好！”

    关于陈强提出来的建议，花老想都没想就同意了，“你们两个人听到了吗？

    一会就按照陈先生说的来做。”

    “是！”

    两个秘书点头。

    陈强看了一眼时间，距离阳一龙的交流会开展还有半个小时，赶过去还来得及。

    

