
    五大势力暗中联手企图祸害华龙帝国，屠龙计划绝对是一个惊天大阴谋，白鹿对此却并不上心，更没有打算对国家告密，主要是没有这个必要。

    面对一群虎视眈眈的世仇，面对一群前科累累的野心狼子，哪怕这群野心狼子现在都在装绵羊，华龙帝国还是会把他们当成野心狼子一样提防。

    屠龙计划其实应该是一个心照不宣的阳谋，就像司马昭之心，他们没有光明正大的动手前，华龙帝国根本无可奈何，毕竟全都是域外势力，冒然动手只会引发战争，反而正中阴谋者下怀。

    白鹿只关心针对他的刺杀行动，这才是跟他息息相关的大事，毕竟关乎到小命，为了掌握敌人的动向，躲避针对他的刺杀，他打算埋下一枚卧底棋子。

    埋下棋子前，还有一些事要做，第一步先投石问路，先让水儿试探梅杜莎的口风。

    暴露的棋子是不可能成为卧底的，经过一番试探，水儿跟白鹿一起消失的事似乎并未泄露，当然，这个不能保证，毕竟军院附中有一枚流风家的眼线。

    关于这枚眼线，白鹿没有太过在意，既然是入学前就已经安插的眼线，说明这枚眼线不是新生，不是新生那只能是学校的老师，安保，教工，居民……

    新生全都剔除嫌疑后，范围就会缩小一大圈，白鹿开学后接触的人并不是太多，仔细回想并没有人刻意接近过他，说明这枚眼线并没有在监视他，否则就算再怎么谨慎监视，也肯定会被他察觉。

    专业卧底二十年，绝非浪得虚名。

    既然眼线没有在监视他，那肯定不知道跟他一起神秘消失的女人是水儿，那没有暴露的水儿就具备成为卧底的条件。

    水儿的杀人伎俩非常欠缺，并不是一把好刀，她的主子肯定也深知这一点，但依然同意让她亲手执行刺杀，由此可以说明，水儿已经成为一枚弃子，否则就不会被当成枪使，不可否认这其中有一部分是出于水儿的个人意愿，但更多的是她被主子闻人浅书放弃了。

    梅杜莎就是来取代水儿的，水儿自己也很清楚，因此才会放手一搏。

    水儿知道的事不少，闻人浅书却不担心万一她失手被擒后会泄露家族秘密，一方面主要是水儿知道得太少，核心的事她根本就不知道，另一方面说明闻人浅书对水儿还留有一丝丝信任，可能是对自己手中握有的把柄特别自信，比如水儿全家老小的性命……

    水儿双手捧着手机，小心翼翼的道：“大小姐，我可能暴露了，白鹿可能已经察觉到我了。”

    “是么？”

    “我的刺杀算是失败了，白鹿对我的行动了如指掌，我根本就找不到他，我们的人里面可能有奸细。”

    沉默了一会儿，闻人浅书似乎没有太惊讶，只是淡淡的道：“知道了，我会查的。”

    电话挂断后，水儿看向目光深沉如水的白鹿，这个十六岁的男孩真是太可怕了，行事滴水不漏，环环相扣，心眼多得像蜂窝一样，未落子已经算到十步开外，绝对是一个高段位的棋手。

    为了落下一枚有用的棋子，先是投石问路，再故意抛出有奸细这样的话，使用疑心计布下**阵，之后还有一串后续行动……

    “老板，接下来我要做什么？”

    白鹿拍拍美人的娇臀，笑道：“先不用了，你先在这里乖乖等我，轮到我表演了，如果我回来的时候，还能看到你，我会安排你下一步的行动。”

    水儿轻嗔道：“我会等你回来的。”

    “好。”

    白鹿从沙发起身，走到门前换上了鞋子，双手插着裤兜出了门……

    他要演一场戏给一个人看，一个他不知道是谁的人。

    昨天，全校好多人都看到他从大礼堂带着一个少妇走了，可是却没有人知道这个少妇是谁，眼线也不知道，所以，白鹿要想办法让全世界都知道这个少妇是谁。

    这个少妇就是无夜的邻居，凌志琳姐姐。

    为了埋下一枚棋子，凌志琳老师以后可能会被无夜掐死扔河里，但没有办法，舍不得孩子，套不住狼，舍不得媳妇儿，逮不住流氓，白鹿耸了耸肩，按响了美女邻居的门，运气不错，凌志琳刚好在家，他顺利进入了美女邻居家……

    过两天就是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节了，白鹿打算亲手做一顿＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节晚餐，但他五谷不分，不知道什么是里脊肉，不知道什么是鲈鱼，不知道什么是冬笋，怎么办？怎么办？

    碍于曾欠下的人情债，凌志琳主动提出了帮忙，白鹿虚伪的推拒一番后，两人一起开车出了门。

    没过多久，两人在农场买鱼的时候，他们不小心一起失足掉进了鱼塘里，白鹿抱着脚踝不小心扭伤的凌志琳去医院，一路招摇过市，抱上车抱下车，抱进抱出，外人眼中的他们亲腻得好像有奸情一般……

    白鹿跟美少妇农场看金鱼一起掉沟里了，美少妇是刚休完产假的凌志琳老师，两人莫须有的奸情新闻立刻传得沸沸扬扬。

    天色渐暗，一身狼狈的白鹿拎着一条鱼回到了家，无夜的家里，水儿没有离开，乖乖的在等着他。

    坐在沙发上看电视的水儿大吃一斤，惊声道：“你怎么会搞成这样？”

    “我去买鱼了。”

    “买鱼怎么会搞得如此狼狈？”

    白鹿眨眨眼，虎着小脸：“自己捞。”

    “-_-!”

    白鹿放下鱼，拿了一条无夜的内裤，郁闷地走进了浴室，他原计划是让凌志琳姐姐掉进鱼塘，再英雄救美，为了表达歉意，他要送人家一身衣服，然后再拉着凌志琳姐姐招摇过市，让全世界都看到他们在一起，借机制造一条新闻。

    谁知道凌志琳掉进鱼塘的瞬间，拉着他一起掉鱼塘里了，还不小心扭伤了脚，最后变成两人一起去医院，不过错有错着，他们还是阴差阳错拿下了头条新闻。

    洗完澡，白鹿穿着浴服回到了客厅沙发，坐下后，拍了拍大腿，水儿脸一红，主动起身跨坐到白鹿腿上。

    摸着只穿了一条丁字裤的娇嫩美臀，白鹿眼睛都笑弯了，水儿真是一个懂事的小秘，身为老板的他甚是满意……
