    路易吹着口哨，和热火队的总经理刘易斯·沙菲尔达成一致。

    等沙菲尔亲自打电话来告诉他，说他的“好朋友”杰里·克劳斯已经获悉事情原委，情绪激动的时候，路易更开心了。

    “刘易斯，我一定会尽全力帮助你们选择好球员。”路易也表了个态。

    沙菲尔高兴之极，双方就此向联盟发送传真。

    尼克斯和热火的交易完成时，没有引起什么讨论。

    就算有，也是不解。

    尼克斯拿他们的首轮第七顺位去换热火的首轮第九顺位，没有其他的回报。

    就是单纯地把自己的选秀顺位降低了两个位置...这是为什么？

    历史上有很多人们看不懂的交易。

    尼克斯的这个交易，很快会被遗忘。

    只有了解内情的人，才知道为什么。

    和往年相比，尼克斯今年安分许多。很多交易流言都与他们无关，而那些做大动作的球队，很有可能在未来成为他们的对手。

    6月26日，湖人对外宣布，他们成功地与大卫·罗宾逊完成签约。

    但罗宾逊将在海军服役到1989年，这是早早定下的，他下赛季仍然无法为湖人效力。

    湖人为何急着要签下他呢？因为如果他们不在今年的选秀大会开始前签下罗宾逊的话，理论上，拥有第一顺位的步行者，乃至其他球队，都可以再次选中大卫·罗宾逊。

    到时候，他们在签约的时候就面临着被动的情况。

    虽然很扯，但这就是劳资协议的一部分，幸好，湖人已经签下了他。

    单从阵容来看，湖人也是一支未来之队。

    悲剧师、天勾、泰隆·科宾、斯科蒂·皮彭、德里克·麦凯、凯文·约翰逊和1989-90赛季将加入球队的大卫·罗宾逊。

    账面上，他们拥有处于巅峰期的历史前十和3个90年代的巨星。

    有那三个人在，90年代的湖人仍会是强队。

    而且，在悲剧师感染HIV病毒之前，他们有可能再次杀入总决赛。

    加上得到了阿尔文·罗伯特森的爵士，上赛季崛起的太阳，总亚军开拓者...西部突然出现了一群虎狼之师，开拓者从账面实力上来看仍然是最强，但竞争者的实力不容小觑。

    休赛期的第二发爆弹，在26日晚炸响了。

    来自波特兰的大交易。

    开拓者送出了泽维尔·麦克丹尼尔。

    他们将X战警和1993年以及1995年受限制的首轮选秀权送到了洛杉矶快船，换回今年的首轮第三顺位。

    总的来说，这是个快船明亏暗赚的交易。

    明面上，开拓者用一个替补换来了第三顺位。

    实际上，麦克丹尼尔可以在大多数球队打首发，出任三当家。

    他在开拓者替补，是因为同位置里有德雷克斯勒。作为替补，场均16分，是上赛季的年度最佳第六人。

    而且，他能为开拓者带来杀人狂般的凶悍之气。

    少了他，开拓者如何对抗纽约匪帮，是一个问题。

    快船用第三顺位换个替补固然会受到耻笑，但今年的选秀权，除非拿到第一顺位，否则没有多大意义。

    这有点像2019年的选秀大会。

    能得到第一顺位，就是中了10年代的最大奖——葬爱·为恋生大奖。

    第一顺位以后，看起来稍稍靠谱的也就贾·莫兰特和胖虎的队友RJ·巴雷特。

    莫兰特只要保持健康，未来会很美好，而巴雷特并不是一个让人兴奋的选择，虽说他在17岁的时候就带领加拿大U19国家队击败美国夺取世青赛冠军。

    1988年的选秀大会，和2019年的选秀大会很相似。

    让人着迷的只有一个丹尼·曼宁（胖虎），其他的，只有玛丽斯特大学的里克·施密茨算半个（莫兰特）。

    施密茨号称飞翔的荷兰人，2米24的纯白人，内线技术细腻，投篮精准，看起来值得一选——但在施密茨之前，NBA已经有很多高顺位的白人中锋水货了。乔·克莱恩（1985）、萨姆·鲍维（1984）、史蒂夫·斯蒂帕诺维奇（1983/臭名昭著/与桑普森齐名之人）、比尔·加内特（1982）、里克·罗比（1978），这个名单可以一直列下去。上面这些人，只有鲍维算是因伤不能兑现天赋，其他的都是标准的水货。

    自1974年比尔·沃顿当选状元以来，NBA已经吃了太多的亏，前五顺位选一个白人内线等于选水货基本是共识。这十几年来，只有两个前五顺位的白人内线打了出来。

    一个是太阳名宿阿尔万·亚当斯（Alvan Adams PF/C/1975），另一个就是凯文·麦克海尔。

    这两人有什么特点呢？他们的身高都在2米08以下。

    也就是说，在沃顿之后，甚至你可以算上沃顿之前的几十年，没有第二个打出来的2米10级别的白人内线。沃顿是唯一的，但他的伤大家都知道⑴。

    这唯一打出来的现代白人内线都那样了，谁敢期待施密茨呢？

    所以说，今年的选秀权，除了第一顺位，其他的，都是鸡肋。

    你拿在手里，不知道选谁保险，扔出去，要价低了自己不舍得，要价高了人家看都不看你一眼。

    这便是开拓者能以较低的代价得到第三顺位的原因。

    而且，从长远来看，快船可能赢得未来。

    开拓者1993年（前5保护）和1995年（前三保护）都在快船手里，没人知道那个时候开拓者会是什么样的，搞不好已经烂了。

    开拓者要这个选秀权，意图也算是明确的。

    他们想选个大个子，因此，目标直指里克·施密茨。

    前几顺位的归属，和尼克斯没多大关系，路易只是看热闹。

    然后，时间来到6月27日。

    选秀大会的前一天，同时也是泰森和斯平克斯世纪大战的日子。

    路易早早地把工作放下了，邀请鲁迪·汤姆贾诺维奇一家来他家里吃饭。

    这场比赛经过了一个多月的预热。

    各地的媒体都作出了自己的选择。

    路易的好友，《纽约时报》体育版扛把子戴夫·安德森连出两篇专题文章站队斯平克斯。

    “冠军中的冠军，真正的冠军——斯平克斯”和“世界第一”两篇有理有据的文章让无数在泰森和斯平克斯中间摇摆的观众倒向了斯平克斯。

    参赛的两人都保持着不败的战绩，并声称自己是重量级拳王。无论结果如何，这场比赛都将为参赛双方创造总计7100万美元的收入。

    从这一点来说，没有谁是绝对输家，谁都可以说“打完了这一仗，我就回老家结婚”。

    未来的美国之主懂王花了1000万美元盘下了麦迪逊广场花园内的一处地方，称其为“懂王广场”作为决战地点，无数的巨星出席——杰克·尼科尔森、西尔维斯特·史泰龙、西恩·潘、麦当娜、沃伦·比蒂、奥普拉·温弗瑞、比利·克里斯托、乔治·斯坦布伦纳、卡尔·韦瑟斯、杰西·杰克逊、查克·诺里斯等。

    “我直说了吧，路，这场比赛会打到末局，泰森拳法刚猛，但斯平克斯非常灵活，他会累死泰森，在最后时刻一拳制敌！”汤姆贾诺维奇就像个拳击大师一样向路易介绍这场比赛。

    直播镜头已经给到参赛的双方。

    泰森背对着镜头，当他脱掉自己的衣服，露出壮得可怕的后背时，他跳着转过身。

    当他面对镜头，瞬间就带给人一种可怕的气氛。他冷漠的死神脸，坚定不移的凝视，以及从不去调动现场气氛，像其他各路滑稽的拳手那样“老子世界最吊，都给老子喝彩”的姿态。他的身上，只有标志性的黑短裤。

    然后，镜头给到斯平克斯...明明比赛还没开始，他已经流了一身的汗。

    汤姆贾诺维奇笑道：“真正的冠军会在比赛开始前充分热身，这是斯平克斯会赢的另一个原因。”

    可是，斯平克斯转身后，路易在他满是大汗的脸上看见了“祈祷”。

    他突然闭上眼睛。

    就像真的在祈祷，祈祷什么呢？

    上帝啊，让泰森消失吧。

    大致如此。

    当他睁开眼睛时，泰森仍然面带杀气地站着，你可以看出他的表情瞬间垮了一半，就好像在说“糙他妈这混蛋还站在那，我死定了”。

    路易也零零散散看过些拳击比赛，但他从未看过有哪场比赛的拳手，像斯平克斯这样表现出了恐惧。

    他知道他会输。

    比赛开始前，对路易而言是个巨大的彩蛋——盘下懂王广场的懂王本人，登台了。

    此时，主持人向大众介绍他时，他在这里得到的是全场的欢呼。

    他们绝对想不到这个人会在几十年后对美国带来巨大的影响。

    然后是像班主任一样戴着眼镜严肃地看着参赛双方的阿里。

    比赛开始前，汤姆贾诺维奇起身，他今晚喝了太多的酒助兴。

    “开场都是试探，没意思，我去上个洗手间。”汤姆贾诺维奇说着，走了。

    然后，开场十秒，泰森就把斯平克斯逼到了绳边——汤姆贾诺维奇说斯平克斯很擅长游走，但他已经结结实实地挨了泰森几拳。还好，他游起来了。

    35秒后，泰森的刺拳打中斯平克斯的脸颊，路易感觉他要倒了。

    好歹也是不败拳王，应该能坚持下去。路易心想。

    62秒后，泰森再度把斯平克斯逼到绳边，重重地一拳打中对方肚子，斯平克斯瘫倒下去了。

    路易真的觉得，这拳如果打到他身上，他已经穿越回去了...

    当斯平克斯起身，裁判到他面前数数确认他还清醒，比赛继续。

    然后，第80秒，斯平克斯回到泰森的面前，只一拳——这最后的一拳，他被泰森击倒，再起不能。

    裁判数着数，解说员激动地报幕，路易确信他不会再起来了，泰森完全摧毁了他！

    泰森在91秒内毁灭了斯平克斯，路易看不懂拳击，但他看得懂什么是杀戮。

    任何竞技体育都有这种时刻。

    泰森的这一战，犹如米勒的8秒9分，麦迪35秒13分的神话，颠覆了所有人的认知。

    解说员已经疯了，现场不知道得沸腾成什么样，汤姆贾诺维奇提着裤子回来问：“路，战况如何？”

    “MSG外可能还有一大群人排队买票...”路易坏笑道，“但比赛已经结束了，这就是我他妈不去现场看的原因。”

    ⑴知道为啥加个2米1的身高限制吗？这是为了防止杠精提麦肯、佩蒂特、杰里·卢卡斯。美国黑人大个子，行！美国白人大个子，不行！！！

