    郑思齐要来，沈金台提前一点都不知情。

    所以看到郑思齐的时候,他都愣住了。

    “你怎么来了,来探班？”

    “我来演戏啊。”郑思齐笑着说。

    “靠！”沈金台一下子站起来。

    化妆师赶紧让开,也是惊喜的很：“太子还有戏啊，天哪天哪！”

    “我就知道！”沈金台说：“我看导演昨天神神秘秘的，看着就像是要憋大招。”

    整个化妆间都欢欣鼓舞，李叙和太子的结局真的牵动着亿万观众的心。

    大家都猜测太子没死。

    编剧孟晓声到底是仁慈了一把。

    沈金台演李叙演了太久,入戏深，已经无法从艺术的角度看到底是he好还是be好了。他只感到激动，仿佛替李叙看到生的希望。

    可是看他今天拍摄的剧情，这结局如何反转，他还真不知道。

    李叙一心求死,故作疯癫，夜半高歌，贺兰璧大怒，将他下入大牢。

    “我也刚领到通知就过来了，至于戏份是什么,我还不知道呢。听说是要拍外景。”郑思齐说。

    “那你先去见导演吧。”沈金台笑着又坐了下来。

    郑思齐去见导演，化妆师一边给他化妆一边说：“最近好事真是一波接一波的，你听说了么，东宫报了国华奖了，给你和白清泉都报了男主。”

    “国华奖？”

    国华奖是国内最权威,分量最重的电视剧大奖,只要在颁奖典礼之前完结的电视剧都可以参赛,颁奖典礼是在五月举行，东宫三月完结。

    “一部电视剧报两个男主还是很常见的，你的戏份那么多，虽然是男二号，可是人物贯穿始终，你演的又那么出彩，不报男主，全国观众都替你可惜好吧。”化妆师笑着说。

    不过沈金台还是很意外的。

    因为《东宫来了》是阳光传媒的戏，白清泉又是阳光传媒的艺人，如果给他也报男主，势必会影响到白清泉的获奖几率，同一部电视剧，会分票。

    阳光传媒有胸怀，李叙这个角色也太火了。

    李叙的结局是他最后的华章，他一定要演的更好。

    他这边刚化好妆，那边飞页就来了。

    飞页上不是他的戏，是杨李枝和郑思齐的，他看了一眼，见郑思齐有一场外景戏。

    果然如大众猜测的一样，周璟在关键时刻心软了一把，留了周瑛一条命。

    他看到郑思齐有坐着牛车赶路的戏。

    只是一脑补，沈金台就要落泪了。

    他想到李叙或许就会坐在这辆牛车上，两个人在夕阳低垂的古道上渐行渐远，消失在宫廷斗争中，也消失在历史的长河里。

    这对李叙而言，却是他人生最圆满的结局。

    李叙值得这样的结局，他心中有大爱。

    “你看到飞页了么？”杨李枝开拍前问他。

    沈金台笑了笑，说：“看到了。”

    “真好，我也不用被骂了。”杨李枝笑着说。

    今天的剧本，简直让杨李枝感恩编剧孟晓声。

    真的被骂怕了。

    《东宫来了》报名国华奖的事她也听说了，据说能报的都报了，她这个女主提名的几率是最低的，她也不在乎了，只要能洗白，其他都无所谓！

    麻蛋，娱乐圈摸爬滚打这么多年，差点栽在这个剧上！

    周璟死之前，为李叙留下两道保命符，遗诏是给天下人看的，免死金牌则是给新帝和贺兰璧看的。

    贺兰璧拿着遗诏，从头到尾看一遍，冷笑。

    她将遗诏往地上一扔，扔到了地上。

    李叙将那遗诏卷了起来，说：“娘娘不必动怒，这道遗诏，不过是全了先帝仁善的名声，保不了奴才的命。”

    “遗诏是保不了你的命，能保你命的，只有本宫。”

    李叙便笑，音容皆是憔悴的，但神色倨傲。贺兰璧绕着他走了一圈，地牢潮湿，枯草沾满了李叙的薄袍：“先帝在世的时候，你万般荣耀，连本宫也不放在眼里。如今你瞧瞧，你跪着，本宫站着，我们两个，终究还是本宫赢了。”

    “娘娘先别急着得意，如今朝中暗流涌动，我这个恶人虽然名声不好，活着却还能替你们平衡一下，若是我死了，他们欺你们孤儿寡母，你又该如何呢。”

    贺兰璧冷笑：“难道没了你，这天下还乱了？”

    “贺兰，你知道你这个人，哪里比不上我么，你什么都好，就是心不够狠。”他翻了个身，发出些许痛苦的呻，吟，接着道：“你年轻，朝中老臣表面敬重你，其实哪一个怕你，在高位之上，光有敬重是不够的，还得让他们有畏惧之心。群臣畏惧，百姓拥戴，当政者才能稳坐高台。如今，臣子们不怕你，对于老百姓来说，你们母子也不过是鲜有闻之的孤儿寡母，群臣不畏惧，百姓不拥戴，将来可如何是好呢。”

    贺兰璧愣了一下，仿佛被李叙说到了心里。

    “我绝不会成为你这样残酷冷血的人。”她说：“你……你杀了那么多无辜，这死牢如果不是我看的紧，你早被人弄死了。这天底下有多少人恨不得你死。”

    李叙便看着她笑说：“所以，你的机会来了。先帝驾崩，新帝年幼，你们孤儿寡母，想立得稳，便是在登基之后，做一件百姓拍手称快的大事。“

    贺兰璧转过身来，看向李叙。

    李叙满头白发都是脏污，说：“杀了我，让群臣看到你的手腕，让老百姓记住，人人畏惧的恶魔李千岁，是死在你这个太后的手里。”

    “原来如此，原来如此。”贺兰璧笑着后退了两步，盯着李叙说：“原来你如此癫狂，是为了这个。还真是有情有义，为国为民。”

    “你我都知道，我恶果无数，必不得善终，与其死在仇人手里，不如死在你和新帝的手上，我李叙跌宕半生，也想死得其所，先帝知我心意，九泉之下也不会怪你。”

    贺兰转过身去，半天没有说话。

    “你的确是该死的，”她说：“先帝因为保你的遗诏，已经为人非议。可你如今一心求仁，只怕是还不知道一件事。”

    她转过身来，眼圈是红的，看不出爱恨，只说：“太子哥哥，还在人世。”

    ----

    拍完这场戏以后，沈金台心思沉重。

    正准备收工的时候，外头传来了敲门声，他将车门拉开，就看见编剧孟晓声笑眯眯地站在门外。

    “要收工了么？”他问。

    沈金台点头：“这就走了。”

    “一起喝个小酒吧，想跟你最后聊一聊，下一场就要拍杀青戏了。”

    “您这是要跟我剧透来了么？”沈金台笑了笑，神色却有些伤感。

    孟晓声还真是跟他剧透来的，俩人从李叙这个角色开始聊起，聊到最后的时候，小酒微醺，孟晓声抽了支烟，将写有李叙最终结局的剧本递给了他。

    “要拍这场戏还有一周，必须要完全保密，提前给你，是让你提前知道结局，想好怎么演。”

    沈金台看了剧本，半天没说话，最后不知是爱是恨地对着孟晓声说：“你行。”

    全民都在蹲守李叙的最终结局，电视剧虽然还没播到，但沈金台拍杀青戏的这天，大家都知道了。

    官博也提前发了个沈金台在化妆间上妆的视频。

    视频里的沈金台，闭着眼睛，化妆师在往他头上贴头套，一头白发，已不见一根情丝。

    “啊啊啊啊啊啊啊，要杀青了，李叙死了么，太子死了么，啊啊啊啊啊！”

    “李叙还会疯么，白发李叙在，疯坐说周瑛的戏份还有么？”

    “求求不要再虐了，我的小心脏它真的受不了了！”

    “虐虐虐，使劲虐，我的眼泪已经准备好！”

    “本来剧组拍摄是比播出多出一个多月的进度的，为了防止李叙结局泄露，听说先拍了后面的戏，把李叙结局这一集专门挪到了临播出前拍，这周拍，下周播，剧组够狠！”

    拍摄大结局这天，阳光传媒的高层都来了。

    杨李枝的经纪人说：“搞得跟全剧杀青一样，后面还有两集呢。”

    但大家都知道，这是全剧最重要的一集，它的收视率能破几，大家都很期待。

    东宫剧组清场，除了几个高层领导和必要的工作人员以外，全都被挡在了片场之外。

    就连李美兰和小糖等人都不知道大结局是什么，他们只知道，大结局拍完以后，沈金台一个人在化妆间呆了很久。

    演了那么久的李叙，终于要和这个人告别了。

    外头传来了敲门声，沈金台回头看了一眼，说：“进来。”

    进来的却是阎秋池。

    他就笑了一下，大概觉得有些伤感，笑的有些勉强疲惫。

    阎秋池说：“恭喜你，杀青了。”

    “谢谢。”他伸手抹去脸上妆容，说：“可以告别了。”

    他朝镜子里看着，镜子里映着两个人。阎秋池说：“你演的很好，我代表公司，衷心地谢谢你。”

    “也谢谢你，”沈金台说：“如果没有你，也不会有沈金台的李叙。”

    他朝镜子里看了一眼，伸手摘掉自己的头套，白发摘下来，只剩下他一头黑发，已经到肩。

    沈金台离开剧组之前，和剧组的所有人都拥抱了一下，最后站到了郑思齐跟前。

    郑思齐歪了下头，笑着率先伸出胳膊来，两个人就抱了一下。

    抱了很长时间才松开。

    沈金台和剧组的感情，比其他演员更深，挥了一下手，鞠了一躬，上车。

    就在大结局播出的前夜，《东宫来了》的预告循环上线，配着恢弘悲怆的主题音乐，卫视频道声用最煽情的声音说道：

    “难忘，是那一抬头的温柔缱绻。

    回首，已是十年生死两茫然。

    如今蔷薇又开，而爱人已是华发满头，

    良辰美景，金台琼瑛，约您共享明日，东宫，来了！”

    闪过的最后的镜头，是头发全白的李叙，头上戴着一朵蔷薇花，他笑的灿烂，看的人却想落泪。

