    之前，周元一直都觉得，1991年最大的发财机会，应该就是做空卢布了，毕竟，苏联解体，可是这一年让整个世界震动的事情。

    不过刚才，在看到那本关于微软老板比尔盖茨的杂志后，周元却忽然想到了另外一件大事，甚至可以说是丝毫不亚于做空卢布的大事。

    不是别的，正是1991年的IBM和微软分家。

    1991年，微软和IBM因为在系统研究上的理念不同，导致两个长期合作的伙伴直接分家。

    而这分家的结果就是微软的股票，由当年的60多美元，一度降低到后来的2美元。

    不过这种情况，维持的时间似乎也不是很长。

    差不多也就两三个月的时间，等到微软研究出来DOS系统之后，微软那近乎惨不忍睹的股票，便再次起飞了。

    不但起飞，甚至价格还超越了之前的60美元，直接达到了80美元的价格。

    之前，周元没有想起来，所以，在琳达那边把手上卢布转化的美元分配了个差不多之后，周元就直接让琳达按兵不动了！

    但是现在，想到了这里，周元却忽然有些心动了！

    要是能够在这件事上，再捞一笔的话，那对自己的巨头计划，肯定是有着非常大的作用的。

    想到这里，周元立刻就迫不及待的拿出手机，给琳达打了个电话。

    电话刚刚接通，周元就开口道：“你知道微软吗？”

    琳达笑着道：“老板，你不是跟我开玩笑吧？我怎么可能不知道微软呢？那可是美国那边的巨头公司啊！”

    周元点点头道：“知道就好，你有办法，帮我打听一下微软的股票吗？”

    一听周元说是股票，琳达的眼睛立刻亮了，激动道：“老板，你该不会是想？”

    周元没有多说什么，只是笑着道：“先帮我问问，微软的股票，现在是什么情况吧！”

    琳达点头道：“恩，这个不难，香江这边，我就有很多的朋友，您稍微等一下，我打个电话问问！”

    很快，琳达就挂了电话，直接给自己的几个朋友打了过去！

    一会之后，微软股票的事情就问清楚了！

    随后，琳达更是笑着道：“老板，已经问清楚了，原来就在前几天，微软和IBM那边居然闹分家了，现在，微软的股票已经大幅度下跌，都快不到10美元了！”

    周元一听这个，心里一喜道：“消息可靠吗？”

    琳达笑着道：“放心吧，我的朋友，就在美国那边，消息很可靠的！”

    周元点头道：“行，办的不错！”

    随后才开口问道：“现在，咱们账面上，能够动起来的可用资金，还有多少？”

    琳达琢磨了一下道：“如果算上咱们之前承诺了的，但却还没有给出去的那些的话，差不多还有六千万美元，当然了，要是把之前那些投资计划都预留下来的话，账户上能动用的，就只有三千万美元了！”

    毕竟，周元之前的不少投资，也不是现在就需要那么多钱的。

    投资也是要一步一步来的！

    而周元，听到这里，则是琢磨了一下道：“之前的投资，最早下次需要用钱的，是什么时候了！”

    “三个月后吧！”

    “三个月后，基本上新纪元那边，就需要大量用钱了！”

    “而且，根据我们之前说的，北边那边也需要！”

    “三个月！”

    周元想了一下，如果前世，自己知道的事情没有错的话！

    也就是说，自己现在，就是动用了这六千万美元，也是可以的！

    毕竟，三个月的时间，那个时候，自己可早就已经从微软股票之中套现离场了！

    想到这里，周元没有任何犹豫的道：“这样，六千万美元，你现在就给我留着，然后，你再帮我联系一下香江那边的银行还有投资机构，看看，五倍或者十倍杠杆，那边是不是有人愿意借钱给我们，要是有的话，你帮我提前联系好，大概一个星期左右把，一个星期之后，我到香江那边，到时候，我们搞一波微软的股票！”

    “钱的事情没有问题，老板你就放心吧，以咱们现在手上的六千万美元，放在任何一个银行，十倍杠杆都是可以的，只是老板，你确定要抄底微软吗？这个股票，真的还能涨上去吗？”

    琳达有些担心的道！

    虽然说，钱都是周元的，她自己只是一个代理人而已！

    但就算这，她也不愿意看到周元投资失败！

    而周元则是一笑道：“放心吧，我心里有数，你就按照我说的办就好了！”

    听着周元这么说，琳达才点头道：“那好吧老板，那我就按照您说的做了！”

    周元嗯了一声道：“行，快去办吧，对了，别忘了给我发邀请函！”

    周元这才想起来，现在这个时候，香江还没有回归，这样的情况下，自己想要过去，那就必须要有那边的邀请函。

    “知道的，老板！”

    琳达笑笑说道！

    周元这才挂了电话！

    挂了电话之后，周元整个人都兴奋了起来！

    虽然说，就算是没有微软抄底这一波，他也可以做到让自己的商业帝国快速崛起！

    但是现在，既然有了，周元肯定是不会错过的！

    毕竟，只要自己手上掌握的美元足够多！

    等到年底的时候，俄国私有化开始，自己这边，就可以掌握更多的俄国工业！

    那可是在以后，有着不少工业巨头的超级企业帝国啊！

    所以，想到这里，周元的兴奋，也就可想而知了！

    当然了，这个事情，周元还是要跟孙曼青说一下的！

    毕竟都是财务上的事情！

    所以，很快的，周元就给孙曼青也打了个电话！

    把这件事说了一下，两人又聊了一会！

    周元这才挂了电话！

    挂了电话之后，周元在家里睡了一觉！

    等他再次醒来的时候，王敏已经回来了！

    把自己一星期后，要去香江的事情跟王敏说了一下！

    王敏虽然有些失落，但却还是非常支持的笑着道：“你有事，忙你的就行，本来我还想慢点的，但是既然你要走，那我尽快的，在这一星期之内，把公司的事情搞定！”

    “恩！”

    周元笑笑！

    趁着小语嫣那丫头正在房间里看电视，就又直接把王敏拉入了怀中！

    “干嘛，丫头还在呢！”

    王敏脸上有些发烫的道！

    虽然被周元这样抱着，她也觉得很舒服，但还是有些不太放心！

    周元则是一笑道：“咱们注意点就不就是了么？”

    这话说完，便已经拉着王敏，直接就站在桌子边上......

