    菊子拄着拐杖，岁月在她的脸上留下了很深的痕迹，因为不苟言笑，使她看上去有点阴沉。

    胡杨跟耿鬼看着她。

    菊子不知道从哪里摸出了一颗精灵球，问道：“年轻人，你敢接受我的挑战吗？”

    胡杨：“……”

    再这样他就要使用古月鸟了。

    不过这个念头胡杨也只是一闪而过。

    与天王对战，是很多训练家梦寐以求的一件事。

    正好，他可以试一试耿鬼的真正实力。

    胡杨与耿鬼对视了一眼，然后耿鬼便飘到了对战场地上。

    菊子婆婆森然一笑，看过来的目光却是多了一丝满意。

    她抛出手中的红白球，随着一道白光闪过，一只鬼斯通出现在了对战场地上。

    旁边观战的训练家拿出了宝可梦图鉴，对着场上的两只精灵一扫而过。

    充满机械的声音从上面响了起来：

    “鬼斯通，气体宝可梦，除此之外，一切都是谜。”

    “耿鬼，影子宝可梦，鬼斯通的进化形态，是栖息在黑暗中的宝可梦，详细资料不明。”

    “原来这个世界对于鬼斯通与耿鬼还不了解吗？”胡杨的注意力忍不住飘了过去。

    他记得，在他穿越过来的时候，图鉴介绍已经变得非常详细了，甚至连耿鬼穿梭异次元，吸收周围温度的能力都知道了。

    不过仔细想想，现在这个时代还很落后，图鉴还没有收录完毕，出现这种情况倒也正常。

    在胡杨打量老式的精灵图鉴的时候，菊子也在悄悄打量着他。

    从这个少年上船开始，她的宝可梦们就开始变得躁动，似乎对方身上有什么东西在吸引着它们。

    所以，她上场对他发起了挑战。

    “你先攻吧。”菊子注视着耿鬼，说道。

    胡杨没跟她客气，直接下令道：“突袭后接恶之波动！”

    指令下达，耿鬼的身形瞬间动了起来，在空气中闪烁几下，迅速拉近了与鬼斯通的距离。

    爪子上浮现出黑色幽光，不仅是鬼斯通没来得及反应，就连菊子也没来得及下命令。

    突袭命中的一瞬间，恐怖的恶系能量化作强烈的波动汹涌而来。

    突袭的作用只是拉近距离，真正攻击的，是藏在后手的恶之波动。

    鬼斯通被命中，发出一道痛苦的叫声，它的身体不受控制的抖动起来。

    那是恶之波动的畏缩效果，触发了。

    见到这一幕，菊子暗暗有些心惊，好快的出招速度！

    恶系招式对幽灵系二倍克制，吃了突袭与恶之波动的伤害，她的鬼斯通怕不是再来一招就要直接失去战斗能力。

    菊子从来没想过自己会在这场对战失败，更别提对方只是一个很年轻的训练家。

    因此，她并没有拿出最强的战力，而是拿出了拥有馆主级实力的鬼斯通。

    几十年的对战经验让菊子并没有慌乱，望着那只耿鬼，她冷静的出声道：“使用同命。”

    但畏缩状态，让鬼斯通使用招式失败了。

    胡杨抽了抽嘴角，直接让耿鬼给予了它最后一击。

    “暗影球。”

    “口桀！”

    耿鬼咧嘴，手中浮现出一团球状黑影。

    在幽灵石板的加持下，这一招直接让处在畏缩状态的鬼斯通失去了战斗能力。

    “？？？”

    台下观看着这场对战的训练家一时间都懵了。

    这是……什么情况？

    幽灵天王的精灵，被秒了？

    看着那只失去战斗能力的鬼斯通，胡杨也有些震惊。

    他的耿鬼，有那么强吗？

    菊子沉默的看着鬼斯通，拿出精灵球，将它收了回来。

    她看着胡杨，声音有些沧桑，道：“你是一位很强的训练家。”

    不，不是他强，是耿鬼强！

    胡杨很想这样说。

    因为他本质上来说，只是一个刚刚开始在这个世界上旅行的新人训练家。

    菊子没有再说话，而是转身离开，去给鬼斯通恢复体力了。

    胡杨倒是没有着急离开。

    他收回了耿鬼，又使用斧牙龙、拉鲁拉丝与罗丝雷朵，与这群训练家们战斗，增加着两只宝可梦的对战经验。

    很快，时间便来到了中午。

    经过两个多小时的激烈战斗后，所有精灵的肚子都咕咕叫了起来。

    胡杨带着它们去餐厅吃午饭。

    因为这艘船是从关都地区出发的原因，所以船上准备了很多关于那里的报刊与书籍。

    在上面，胡杨看到了大木博士的名字。

    与小田卷博士研究的方向不同，大木博士主要研究课题为“人类与宝可梦的关系”。

    胡杨甚至还看到了大木博士的小八卦。

    上面说，大木博士曾经是一位出色的训练家。四天王之一菊子和他曾经好友。

    但后来，他隐退了，开始研究起了宝可梦，菊子认为他变软弱了，因此疏远了他。

    胡杨对这个话题很感兴趣。

    对于大木博士与菊子之间的事，他上辈子也了解过一些。

    大木博士年轻的时候，是一位实力强劲的训练家，总是帮助性格乖僻的菊子。

    菊子每次都想赶他走，但是宝可梦对战又赢不了大木博士，久而久之而菊子似乎迷恋上了大木博士。

    然而，随着时间的流逝，大木博却慢慢把精力都投入了研究事业。

    菊子认为因为这个原因，导致大木博士的对战实力大减，并感觉大木背叛了她。

    因而脾气开始变得暴躁，自那以后，便不再主动与大木博士联系，也不想看到与大木博士有关的任何东西。

    胡杨十分感慨。

    然而就在这时，菊子突然走了过来，她看到报纸上大木博士的照片，轻抬眼皮，问道：

    “你很喜欢那个老家伙？”

    胡杨：“……”

    “不，我是丰缘地区的训练家，我的偶像是小田卷博士。”

    听到这话，菊子露出了一丝满意的微笑。

    她并没有执着于那个话题，而是将目光投向旁边吃饭的精灵，问道：“你是来关都地区旅行的？”

    胡杨点了点头，也可以这么说。

    菊子嗯了一声，又拄着拐杖走了，似乎她只是路过来打声招呼。

    胡杨看着菊子的背影，忽然觉得她的脾气似乎也没传闻中说的那样暴躁啊？

