    平底锅平平无奇？平底锅长得丑？

    你们说得对！

    但是，现在我就让你们这些外协，知道什么叫做内涵！

    安林的斗志十足，将锅放置于悬空架上。

    真正的仙厨都是用自己的术法火焰，而不是借助外火。

    安林也一样。

    这时，胡家豪已经释放出了他的火焰，再次引起了一阵惊呼。

    “出现了，神厨胡家豪的赤金神火，采自赤金炼狱最中心的神火，具有辟除万邪，增加食物纯正阳气的功效！”

    “果然，只有神火才能衬托出神厨的逼格。”

    “也不知安林小友的火焰是什么。”

    “应该也是神火吧，他虽然年纪不大，但是绝对是有实力的。”

    ……

    安林看到众仙人目睹神厨露出神火后，就激动成那副样子，不由得无奈地摇了摇头。他真的不想靠神火装逼的……

    但是为何这些仙人，看到一个神火就如此大惊小怪呢？

    轰隆！

    一大圣火和六大神火同时出现，火焰神威浩荡，圣威慑人，瞬息将全场的温度拔高，几乎将众仙人的眼睛晃瞎。

    “这……我没看错吧？”

    “七种神火？不对，是六种神火，一种圣火！”

    “握草，这太恐怖了吧？”

    这一幕也被厨神胡家豪看到了，吓得他手一抖，差点让自己的火焰炸了起来。尼玛，神火不要钱的吗？一下丢出来那么多？吓人吗？！

    这一次，就连青华大帝脸上也带着惊讶的神色。

    安林脸色不变，单手一挥。

    不同的火焰宛如乖巧的精灵，同时落在锅底，欢快地跃动着。

    安林，不对，应该说是圣炎朱雀，正在愉悦地操纵着火焰，做好热锅的前奏活动。

    胡家豪好歹是见过不少风浪的神厨，很快就稳住了心神，现在不是比谁的火焰多，而是看谁做菜好吃。

    他拿出一把菜刀，开始对面前的菜肴动刀。

    刀光如如云如雾，缥缈无踪，却蕴含阵阵锐芒。

    每一个动作都行云流水，赏心悦目。

    安林也开始对食材动刀了，不对，是动剑……

    是的，他在众仙人目瞪口呆下，掏出了一柄黑漆漆的长剑，然后对着桌面的菜肴就是一阵斩击……

    这倒不是安林故意放水，而是他早已习惯了用剑，剑法比刀法实在是要强上许多。而且，这一两年时间，每一次做菜都是用胜邪剑。

    可以这么说，他在厨艺上的剑法不会比厨神的刀法弱！

    胜邪剑：鬼知道我经历了什么。

    安林知道是怎么回事，但是其他仙人不知道，顿时又炸了。

    “握草，这安林太狂了吧，竟然用剑做菜！”

    “嘲讽，这是赤裸裸的嘲讽，他这样做太过了！”

    “或许别人习惯了用剑做菜呢？”

    “放屁！谁特么会用剑做菜的，而且还是拿一柄仙器做厨具？仙器不要面子的啊？”

    “也对……除非脑子坏了，否则谁会这样做……”

    “哈哈哈……七妹，你的安林实在是太有趣了，各方面的奇葩啊，真是个奇男子……”七仙女中的大姐，笑得乐不可支。

    “这或许就是真正的刀光剑影吧？”蓝衣仙女美眸圆瞪。

    “只不过剑是长剑，刀却是菜刀。”林珺珺目无表情地补充道。

    画面实在是太诡异了，让她感受到了满满的违和感。

    这真的是厨神争霸赛的现场？

    但是渐渐的，众仙对安林开始有了改观，虽然用的是剑，但是手法真的不赖，甚至可以说是惊艳！

    “好厉害的剑法，技巧和精准方面，竟然能和厨神的刀法媲美！”

    “不过在刀法和厨艺的意境融合方面，还是厨神更胜一筹，毕竟经验摆在这里……”

    “安林在控火方面才是最让我惊讶的，你们或许看不出来，但是我却是越看越心惊，那种手法真的是完美到妖孽！”

    “两人各有优势，看来不到最后一刻，真的很难知道胜负了啊……”

    是的，这场比试，在成果出来的前一刻，都不能判断胜负。因为他们所展现出来的实力，都非常的强大，就算是眼光最毒辣的人，也不敢说谁一定能夺冠。

    胡家豪是大白菜，茄子，天庭田园鸡，猪肉，鸡蛋，葱蒜，都用了上去，食材抽丝剥茧，不停在空中飞舞，眼花缭乱间，便组成了一个个精致动人的模样。

    大半个时辰后，猪肉被烧得红红的，鸡肉更是金黄发亮，炭香和醇香混杂着在空中飘荡，诱人至极。

    无数仙人面露痴迷，许多人望着逐渐成型的菜，更是眼神炽热，垂涎三尺，没办法，那香味实在是太过于诱人了！

    许多仙人疯狂地吹起了厨神。

    厨神胡家豪单手一挥，赤金神火宛如球形包裹了锅里的菜。

    众人知道，现在是锁味阶段，就是为了不让食物的鲜味和香味流失，而采取的密封措施。

    这样，食用者打开盖子的时候，才能在第一时间，吃到最为鲜美的菜肴！

    安林也进入了最终的锁味阶段，不过他从头到尾都在封锁着食物的味道，连同那些没熟的生气也一同封锁！

    也正因为如此，众人不知道他做的菜，香味到底如何。

    轰隆！赤金火焰卷着一团食物落在了洁白的菜碟上。

    胡家豪用手一盖，瞬间将一切封锁进盖子里，大功告成！

    围观吃瓜的仙人又是一阵欢呼，先别提吃的，单单厨神做菜时的场景，就非常的赏心悦目，他值得这欢呼。

    胡家豪面带微笑，风轻云淡地对着众仙人点了点头。

    秀了一波操作，然后有人喊666，无论谁都会感到身心愉悦。

    轰隆！

    又是炽热的炎浪袭来。

    白色圣炎似有朱雀清鸣，六大神火构成美丽的羽翼，携带着无法看透的食物直接撞向那大大的菜碟。

    最后火焰如烟花绽放。

    安林抓住时机，立即用盖子将菜碟盖住！

    这一次，欢呼声如巨浪般袭来，更有一些仙女不矜持的尖叫声。

    他们都被安林那出神入化的剑道厨法和控火术所折服。

    没有对比，就没有伤害。

    听着着截然不同的欢呼声，胡家豪嘴角微微一抽，轻哼道：“都是些花里胡哨的东西，真正决定胜负的，是菜。”

    安林闻言自信一笑：“那我们就比比谁更菜！”

    “肯定我更菜！”胡家豪不假思索道。