    楚安阳这边忙得焦头烂额，简单却开始为一点小事就跟他闹腾。

    楚安阳在简单面前，脾气那都是没有的。

    可那是在以前。

    在如今这样大的压力下，楚安阳哪里还有那么好的耐心。

    “你不吃就算了。”

    楚安阳将碗搁下，出了卧室。

    简单‘哇’的一声哭出来，楚安阳在客厅里抽烟，直到简单自己哭累不哭了。

    这是楚安阳第一次没有哄她。

    有一次就会有第二次。

    简单只是有点小女生的小聪明，大智慧那肯定是没有的。

    也就能干点争风吃醋的事。

    现在这情况，简单自己都照顾不好，哪里能照顾楚安阳。

    两人的关系在摩擦中，渐渐生了裂痕。

    简单也反思过，想好好照顾楚安阳。

    然而做饭她不会。

    在简家她衣来伸手饭来张口。

    在楚安阳面前，她一直是被照顾的那个。

    洗衣服也只能扔到洗衣机里面，然而好几次洗完都忘了拿出来晾，等楚安阳换衣服的时候，发现还在洗衣机里面。

    做家务就更别说了。

    那只有倒贴钱的份。

    楚安阳回来，家里冷冰冰的，连一口热茶都没有。

    简单坐在沙发上看电视，整张小脸鼓鼓的，直接甩脸色给楚安阳看。

    “没有饭吗？”楚安阳问。

    “没有。”

    “你没吃？”

    “饿死也不关你的事。”

    楚安阳皱眉：“简单，你怎么跟我说话？”

    “怎么了，我怎么了？”简单不知怎么，突然跳起来，指着他：“我以前就是这么和你说话的，你现在听不惯了是不是？”

    以前楚安阳看见她生气就会哄她。

    现在呢？

    别说她生气，就算是她哭，他都不会哄自己。

    “我很累，你不要闹。”

    “是，是我不懂事，是我跟你闹，我走行了吧。你以为我愿意和你过这样的日子吗？我一个千金大小姐，为什么要窝在这样一个出租屋里？！”

    简单情绪爆发，口不择言的怒吼。

    楚安阳皱眉没有出声。

    “我现在买个甜点你都要说我，我为什么要在这里受这个委屈，你现在能给我什么？连我最基本的要求都满足不了，你凭什么凶我。”

    楚安阳也被说得冒火：“当初我们关系曝光的事，和你有关系吧？”

    “……”

    简单气势瞬间弱了下去。

    “我跟你说过很多次，到合适的时候，我会公开，你为什么不听？现在这局面，不是你造成的吗？”

    “我……”

    楚安阳疲惫的道：“我们静静吧。”

    简单不可置信的看着他，片刻后冲进卧室，将自己的行礼收拾出来。

    “楚安阳分手吧！”

    简单拉着行李箱，哭着跑出去。

    -

    初筝再次听见楚安阳的消息，是在温烟雨的派对上。

    温烟雨穿着一袭白裙，聘聘袅袅的游走在众人间，不少人上前献殷勤，都被她礼貌的拒绝。

    温烟雨端着香槟过来，自顾自的在初筝酒杯上碰一下：“楚安阳要和我结婚了。”

    楚安阳和简单分开后，又和好过一次。

    不过没多久，就因为简单不断闹腾再次分开。

    这次楚安阳是完全没有心思去哄她了。

    而简父为了不让简单和楚安阳扯上关系，直接给简单找了个对象。

    简单找楚安阳，没谈妥，一怒之下，答应了简父。

    楚安阳这边也被逼着和温烟雨结婚。

    “……”

    我应该说什么？

    恭喜吗？

    “不说点什么？”

    “你喜欢楚安阳什么？”

    温烟雨娇笑：“以前读书的时候吧，楚安阳就是万人瞩目的存在，那个时候……嗯……看见那边那个女孩子没有。”

    温烟雨指着不远处的一个女生，非常的圆润，礼服都快被她撑破了。

    “那个时候，我和她差不多。”

    初筝怀疑的打量她。

    温烟雨的身材那不是一般的好，简直可以当成教科书了。

    这是怎么整的？

    “我家里有钱，看在钱的份上，身边围着自然都是阿谀奉承的人。那个时候，我觉得自己喜欢楚安阳，就要让他知道。”

    “可是……”

    “当我高中毕业典礼上和他表白的时候，他无情的拒绝了我，让我在全校师生面前丢尽脸。从那个时候，我就下定决心，一定要变漂亮，再站到他面前。”

    “然而真的当我站在他面前的时候……发现他从来都不记得我叫什么，你说可笑不可笑。”

    “那你还要和他结婚？”这是受虐体质吗？！换成我，一巴掌扇死这狗东西！

    “当然要！”温烟雨抿一下香槟，笑容妩媚又自信：“我倒要看看他变成我那个样子，会是什么样。”

    初筝：“……”对不起打扰了。

    女孩子狠起来，果然是什么都能牺牲的。

    这踏马是打算结婚后，把楚安阳当猪养啊！

    太可怕了！

    “啊……”

    “打人了！！”

    人群里突然一阵骚动。

    初筝心底咯噔一下，一股不好的预感升腾起来。

    小东西哪儿去了？

    刚才不是还在的吗？！

    初筝往骚动的地方看去，果然瞧见自己的好人卡，正揪着一个男人，往他脸上招呼。

    初筝赶紧过去，拉着封望。

    封望有些失控，初筝将他抱进怀里：“没事，没事了。”

    温烟雨组织人先将被打的带去处理下，又安抚其余宾客几句。

    等到休息室，封望情绪已经好多了。

    温烟雨进来的时候，正好看见封望搂着初筝脖子告状：“他骂你。”

    “嗯。”初筝摸他脑袋：“我不跟你说过，不要当着这么多人的面动手吗？”

    “生气，控制不住……”

    男人乖巧又委屈的样子，看得温烟雨直发愣。

    这是网上那个日天日地的封望？

    这不是只小奶狗吗？

    ……刚才打人的时候，不太像。

    “咳……”温烟雨强调一下自己的存在感：“刚才有媒体在，需要我打个招呼吗？”

    “不用了。”初筝冷静的道：“又不是第一次打人，没什么大事。”

    上个热搜而已。

    不带怕的！

    温烟雨：“……”

    “那你们先……休息下。”温烟雨退出房间。

    房间里隐约有声音传来。

    “要亲亲。”

    “别闹，我看看你的手。”

    “要亲亲。”

    “……亲！”

    温烟雨合上休息室的门，把门上的牌子翻到请勿打扰那面。

