    

    食不言，寝不语....

    三个人就那么安静吃饭的模样，让陈飞多少的有些不适应，他更喜欢求生小队边说边笑的风格。

    主食不是白米饭，而是掺杂了一半玉米碴子的二米饭，这样能够很大程度的节省大米，还能增加饱腹感。

    利用这个时间陈飞进入了丧尸雷达的主界面，从相关的地图功能中，陈飞找到了刚才自己扫描的那张地图，这是一张小桑山周围的非常详细的地形图。

    陈飞的心中不由的一喜，既然这种快速扫描地图的方法可行，这就在很大程度上降低他从李振北这获得地图的难度。

    他不需要李振北给他一份地图或者是给他一部拥有这些地图的手机，他只需要走马观花的看一遍即可。

    陈飞有这两次的功劳在，再用一些其他方面的条件，想来查阅地图并没有太大的难度。

    想到这些，陈飞的心情不由的又好了几分.....

    陈飞他们这边吃饭，而此时此刻在小桑山各处的幸存者们大都是正在和饥饿作斗争.......

    饥饿的感觉是一种让人绝望会失去理智的感觉，在太平盛世人们对这种感觉没有一个具体的认知，甚至有人为了减肥可以两三天不吃饭。

    然而当主动的因为某种原因不吃饭，变成了无饭可吃，那就将是另外的一种情况了！

    早些年间那些饥饿的小村落里，总会出现整村的树木都没有树皮，甚至是吃土的情况，为了那片刻的饱腹感很多人是因此死掉，而对于他们来说死掉或者是一种解脱。

    更夸张的地方还出现了吃人的现象，这是在动物界的大多数动物都不会去做的禁忌，因为这关乎着种族的延续，会导致种族的绝迹。

    然而强烈的饥饿感，却是有着能够泯灭人性的力量，让那些走投无路的人做到这一点，这种现象在末世降临的四五个月时会最为严重，因为他们恐惧，因为他们害怕死亡！

    小桑安全区内…

    某处还没被扩建到的山林区域……

    因为地势高低起伏的原因，这边并不适合用来居住，若非到了安全区内幸存者人满为患的地步，这边的区域会一直空着。

    那些茂密的树林本身也是最天然的屏障，在冬日里可以抵挡削弱一些山间凛冽如刀的寒风，也正是因为这个原因，这边的树林就算笔直挺拔除了必要的原因，不会有人砍伐。

    这个冬天....注定要死很多很多的幸存者.......

    一名枯瘦嶙峋，破衣烂衫的汉子，手中提着一根削尖的木刺，在山林之中缓慢的小心翼翼的穿行着，地上常年积累的厚实落叶，将男子的脚步声吞噬，就仿佛男子走路根本不会发出什么声音。

    男子的头发脏乱，两个多月没洗头让他的头发如同一团乱草，当然这样发型的男子在安全内随处可见，没有人会在意这些，除了食物，外区的幸存者们不会关心其它的事情。

    男子名叫耿浩，是外区幸存者中普普通通的一名男子，31岁，本身就是这小桑山附近区域小村镇的村民。

    他们这些村镇的村民们，因为距离小桑山风景区这个旅游景点比较近，所以村中很多人都是靠着小桑山风景区来混生计，勉强的养家糊口，运气好的他们会成为旅游景点内的员工，虽然工作都不是什么太干净太体面的工作，但是贵在稳定。

    更多的村民，因为从小就距离小桑山风景区比较近，老一辈的人更是靠山吃山，就算是十岁出头的孩子，上山跑一圈都不会迷路，还能够捡回一筐的蘑菇，木耳。

    这年头…野生的山野味，非常受城里人的追捧，大家都讲究一个天然无公害，所以像是耿浩他们这些村里的汉子们，在旅游旺季时都是每天起早的赶山，去山里捡蘑菇，木耳，有时候也会打些野味，摘些野果野菜，在景点门口售卖每一斤的价格都不便宜，但却是极其受游客们的追捧！供不应求！

    附近的村子的这些村民们倒也能因此混个生计。

    耿浩所在的村子人口不多，不过80多户，丧尸病毒爆发的那天，耿浩当时正在村西头的徐小媳妇的房间里。

    这徐小媳妇算是村里的半个小寡妇。

    之所以说是半个，是因为她的男人并没有死，逢年过节的偶尔还会往家里打一通电话，只不过却是从结婚后的第二年出打工开始，五年的时间他都没有回过家，只是每个月往家里寄个三五百块钱，要不是守着小桑山风景区村里的人都能有点生计，就指着这三五百根本没有办法生活。

    丧尸病毒全面爆发的那天，耿浩是亲眼看着在一个被窝的徐小媳妇突然口吐白沫，双眼上翻，随着身体的抽搐，她的皮肤迅速灰白，一条条黑色的细线如同活了一般的爬满她的皮肤。

    耿浩当时吓傻了，抱着自己的衣服就冲出了徐小媳妇的家，而这小媳妇的异常就如同是一个信号，同样的一幕在小村子的各处上演，之后这些人就如同疯了一样，见人就咬，很多被活活咬死肚子都被掏空的人，在活过来之后也跟着去攻击其他人。

    耿浩当时的大脑一片空白，下意识的就逃往山林里，勉强的躲过一劫，之后有军队过来后，耿浩就加入了安全区。

    耿浩算是小桑山安全区的第一批幸存者，那段时间虽然他们很安全，有抱着枪的士兵们保护，可为了加紧建设安全区的围墙，耿浩每天都累到绝望，不过好在还能够有几顿饱饭吃。

    之后安全区这边来的幸存者越来越多，吃饭的嘴也是越来越多！

    耿浩他们从最初的一天三顿饱饭，变成了两顿，又从一天两顿饱饭，变成了两顿只能吃五六分饱，再往后就是一天只有一顿饱饭。

    耿浩觉得自己就像是一头没日没夜干活的牲口，就跟那拉车的骡子没有什么却别，所以在两顿饱饭又被减量时，耿浩便没有再去过。

    依靠着自身对大山的熟悉，耿浩每天都能找到，野果，野菜，蘑菇木耳来充饥，偶尔还能抓条山长虫，山耗子，来开开荤腥，反倒是比他当工人要舒坦的多。

    久而久之耿浩就被一些同样不想出苦力的幸存者给盯上了，他靠山吃山的本事也被大家所知道，越来越多的人跟在耿浩的身后，他们虽然没有直接抢夺耿浩找到的食物，却是因为每天跟着耿浩都学会了怎么在山林中寻找食物。

    好景不长....

    狼多肉少，随着越来越多不想干活的幸存者的加入，捡到的蘑菇，野菜越来越少！

    这些幸存者可不向耿浩那般，遇见蘑菇木耳只捡三分之二，这些人饿的眼都绿了，恨不得掘地三尺，久而久之就算是大山也会被这些如同蝗虫一般的幸存者吃个精光。

    耿浩只能凭借自己知道一些抓野味的小技巧，勉强填饱肚子，每天返回居住点的时候还要装出一副什么都没有找到的苦比模样。

    最近三天，耿浩连一只山耗子，一条小蛇都没有看到。

    饿的双眼发绿耿浩差点就要把树皮吃了，还好他在很多的地方，零星的藏了几块肉干，不至于真的山穷水尽。

    三天的时间里，耿浩只吃了食指长的一块蛇肉干，饿到现在怕是连肚子都没有力气再叫了，这种状态让他去当苦力，怕是半天就能够累死，所以耿浩只能硬着头皮继续来这边的林子中碰运气。

    刚走了两百米耿浩就累的气喘吁吁双眼模糊，他坐在一节树桩上大口大口的喘着粗气，饥饿让他的体力就如同风中的蜡烛，现在就算有一只野兔跑过，怕是也没有力气追。

    这是恶性循环，没有充足的体力就无法寻找食物，而没有食物就没有充足的体力......        

