    命不过三月？随时可能身死！

    对于这种说法与定论，瑶妤不想相信这是真的，她独自离开之后，快速前行，并不断改变路线，不想让身后的两人有机会再追上来。

    一个想要将她‘废物利用’。

    一个说如果她自己愿意，就不会管！口口声声说有秘法，却不见对自己如何！她不知自己这一生的所有选择，哪些是对的，哪些是错的，所以才落到如今这样的境地。

    心中有悲伤，带着一路的胡思乱想。

    之前瑶妤就感觉到自己的身体出了问题，她知道那是寿元将近引起的，还以为至少有两年时间，只要她练气等级再次突破，就能缓解，就还有希望。

    但突然之间，两年就变成了三个月，没有足够的护脉丹来温养经脉，短时间之内提升练气等级就是笑话，根本就是不可能的事。

    抢劫？根本遇不见修士，就算运气好，遇到了，也不一定会有护脉丹，如果有，几枚都算多的。

    更何况，独自离开了，她也没什么能打劫别人的本事。

    天色阴暗，在一处树林之中有一处火光，那是一位女修点起的篝火。

    火堆旁，瑶妤呆呆的坐着，也不知道再想些什么，她已经独自行走十余天了。

    突然之间，不知道是不是因为难过让有些糟糕的身体越来越脆弱，她突然感觉到身体极度难受，这一刻她真的以为自己要死了，对于那命不过三月的说法也从基本相信变成了完全相信。

    天亮了，在燃尽的篝火旁，躺在地上的瑶妤睁开了眼睛，她还活着！

    重新坐起，突然自嘲的笑了笑，然后起身，随意的选择了一个方向，开始行走。

    她的身体越来越糟，每况愈下，随着时间推移，她能感觉到死亡离自己越来越近。

    从开始时的有些害怕，慢慢变的坦然。终究是要死的，躲不掉的！她让自己这样想。

    她不断观察着身边的美景，但却不是欣赏风景，而是在寻找一个最后的安身之所，最好是能让她一见到就很喜欢的。

    但万千景色不同又相同，她一直看不到，可能是她走的太慢，见到的太多。

    直到某天，她放弃了寻找。

    并且看到远处有一座悬崖，出神般的看了一会，然后直接迈步往那里而去。

    一路走的缓慢，也没有在四处查看，直到悬崖顶端的时候，也没有停下。

    而是一步迈出，一跃而下。

    修仙苦海不见岸，前方无路有悬崖。

    昨日余生为谁负年华，容颜依旧在，却如镜中花。

    转瞬一生尽，花落人心寒，冥冥中注定此处轻生。

    悲伤尽头，一跃而下，从此结束无牵挂。

    不惧死亡之风，坠入如梦似幻。

    ……

    “你是不是傻，你不是筑基，又不会飞？跳什么崖。”

    瑶妤在不断下落的过程中，耳边突然传来一句听起来有些熟悉的话语，这是在死亡的时刻出现了幻觉了么？她这样想。

    但紧接着，她就感觉身下突然出现一人，把她给抱住了，下落的速度变的越来越慢，最后停止在空中，然后又变成了缓缓上升。

    这拥抱既熟又陌生，熟悉是因为身体曾有过这种感觉，也等待了好久。陌生是因为等的太久了，久到当真正到来的时候，才发现那种曾无比熟悉的感觉都变的有些模糊了。

    周泰看着身下那熟悉的容颜，满心欢喜，此刻他比自己当时筑基的那刻都要高兴。

    十万多里路，连续瞬移而来，看到对方原本紧闭的秋水双眸突然睁开，愣愣看了自己一会之后，傻傻的伸出凝脂般的玉手，在自己的脸上轻轻的摸了一下，又缩了回去，并且闭上了双眸。这一刻，周泰感觉自己一路辛苦而来非常值得。

    他也庆幸自己非常果断，如果慢慢的往这里飞，估计此刻两人已经阴阳两隔了。

    他在测灵盘上看到是瑶妤后，尤其感觉到对方的状态不对，第一时间就选择了以最快速的方式而来，所有的小心谨慎都被他丢掉了。

    不间断的连续爆发瞬移会不会对身体有影响，他没有考虑。

    这样一路而行，不低调行事会不会引起注意，他没有考虑。

    一路瞬移之下，满心间都是思念与担心。

    飞越千山万水，体会思念无处可逃，凡心地动山摇。

    曾跨越山川河流寻找，未见她在眼前走过，梦中佳人曾回眸浅笑。

    你我中的谁让谁无法摆脱，从未放下执着。

    只余失落，以为最后只是过客，此刻要把握。

    其实周泰速度之快，在瑶妤走上山崖前，就已经到了。只不过开始时心急如焚，当真正马上就要面对了，他却有些情怯，内心难以平静。

    他让她等了他那么久，想到那些她最后写在墙壁上的话，已经能做到杀修士都毫不在意的周泰，此刻好像缺乏一点勇气。

    总在纠结着要以怎样的方式出现，以及开口说的第一句话说什么好。

    他不知道她发生了什么事，也有对方可能要跳崖的预判，但他就在对方几步之后，鬼脉灭行开启，有他几乎贴身守护不会有意外，也许她只是想到这看风景呢！

    当看到她毫不迟疑的一跃而下之时，周泰的想法都消失了，而是跟着跳下，心疼了在她面前看着她，然后说了一句话，解除了隐身，把她心疼的抱在了怀里！

    “是真人，不是假的！”说完这句话，周泰又模仿当年的语气说道：“我名周泰，今日夫人活命之恩永记，他日如若出人头地，赴汤蹈火，在所不惜。”接着又郑重的说道：“我来了，不管什么事都不用怕，一切有我！”

    这是临死前的幻觉？怎么这样真实，摸完之后，还是有些不敢相信的瑶妤，又听到周泰后面说的这些话，加上自己灵识的确认，她发现这好像是真的！

    几乎在自己生命的最后时刻，他出现在了自己的面前，这样的相见还不如不见。

    她不说话，不回应，只是身体在某一刻颤抖了下又停止，就好像要痛哭，但瞬间又止住了一样。

    因为瑶妤突然想到自己此刻的样子是不是很难看？如果再哭了，会不会更难看？

