
    第1233章甲三山第一人

    秦翰梁老目一瞪：“你、你这叫什么话？本座堂堂太上长老之尊，岂会故意刁难你一个内门弟子？”

    “再者说……本座是真的心怀愧疚，又岂会报复于你？多一倍的灵石我囊中羞涩，但为表心意，勒紧裤腰带也会多填补你三成！”

    “哦？看来是弟子以小人之心度君子之腹了。”

    辰申嘿嘿一笑，仰头看向青云逍：“掌教至尊，弟子的空间玄戒如无问题，可否归还？我还等着装灵石呢！”

    “理应如此。”青云逍首肯，另外两名太上长老便将那几枚玄戒原样奉还。

    众目睽睽之下，秦翰梁不敢耍花样，只能忍着肉疼、老老实实将一万三千斤的上品灵石交付与辰申之手。

    辰申得了好处，咧嘴一笑，像模像样的劝道：“秦长老，如今您也算为自己的罪过补偿了一番，不必再愧疚自责了，弟子不怪你就是。”

    “愧疚？老子愧疚个屁！又被你这小王八蛋敲去了三千斤上品灵石啊……”

    看着那少年那一副“我宽宏大量原谅你了”的嘴脸，秦翰梁真恨不得暴揍他一顿！

    当然，他也就只能想想而已。

    至少在此事的影响力完全平息之前，秦翰梁无论如何也不敢找辰申的麻烦，以免授人话柄。

    最重要的是，地阶的唤魂固玄丹已不复存在。

    他就算再刁难辰申，除了惹来满身骂名之外屁都得不到，于是乎，便也省了这番心思……

    “辰申这小子果真是大气运者。”

    “既然唤魂固玄丹已不可追回，本座何不卖他个人情？若能让他有感激之心，日后再向他下手，也会方便许多……”

    一念至此，掌教至尊青云逍清了清嗓子，道：“辰申，你如今已是九星玄王，论修为和年龄潜力，早可晋级为核心弟子。”

    “之所以一直没有晋升，实在是因你玄修资质太差太差了。但凡事皆有例外。”

    青云逍拖着长腔，声威赫然道：“时至如今，你九星玄王的修为毋庸置疑，虽有运气的成分，但运气也不失为实力的一部分，你有实力，此乃其一。”

    “你先后历经二度搜魂，也无法击垮你的精神领域，表明你意志之坚、心性之定，此乃其二。”

    “你更懂得关爱同门、对山门长老知恩图报，此为重情，此为其三！”

    “这三点难能可贵的劲头集于一身，本座破例一回，将你晋升为核心弟子！”

    此言一出，满场皆惊——

    “哗？这小子可真是赚到了！”

    “是啊……核心弟子啊，啧啧啧……听说他的玄修天赋是最差的银白色。”

    “没错，这种天赋，连当青云宗杂役弟子都不够格，他如今竟攀爬到了核心弟子的高位，真真是万年难得一见喽！”

    “嘿嘿，你们也甭嫉妒。人辰申是资质差点，但人运气好、人品更好啊！眼下便已是九星玄王。”

    “就算他在这个境界上蹉跎一生，九星玄王的实力，也完全配得上一个核心弟子之位了。”

    “这倒也是……”

    “臭小子，乐傻了？还不赶紧谢过掌教至尊的大恩？”见辰申一脸懵逼的呆愣着，太上长老余万淙不由出声提醒。

    “妈了个蛋蛋，谁稀罕一个核心弟子之位？说好为了先天密藏的布局要保持低调的，现在可好……”

    少年心底不住的吐槽，最后也只能欣然领恩：“唉罢了，哥这也是被逼无奈。”

    “话说回来，成为核心弟子也有好处。”

    “有这层身份，至少不必再担心宗门里的某些宵小贪图我得赏的灵石而暗下黑手。”

    辰申自我安慰了一番，面上装出一副才回过神来的欣喜之态，对着半空中的青云逍一揖到底：“多谢掌教至尊的提拔之恩！”

    “嗯，只要是人才，本座自不会让他埋没！”

    青云逍缓缓点头，道：“辰申，你还需再接再厉。”

    “九星玄王，距离玄皇说远不远、说近也不近，你可不能就此失了进取之心，明白吗？”

    “弟子谨遵法旨！”

    “好了，此事已息，各自散去吧。”

    “吾等恭送掌教至尊。”

    ……

    星空璀璨，月华澄明。

    早些时候在青云擂上发生的一幕幕，令许多弟子、长老们津津乐道。

    他们所谈论的焦点，多是围绕着辰申两次惨遭搜魂、却能安然自若的“大气运”。

    亦或是这少年为朋友出头，不惧舍命一搏的义气！

    再要不，就是他知恩图报，九死一生前亦不忘为山门谋取福祉的善举。

    总之，今日青云擂上的那一战，让辰申的名字响彻全宗，几乎一水儿正面赞誉的声音。

    而对于他的对手、曾声名赫赫的真传弟子詹千戮，却早已被人们遗忘在了犄角旮旯里……

    再看回辰申，这少年从跳下青云擂开始，一直到回到甲三山自己的住所，可谓全程被簇拥着。

    这里面大多都是赶来观战的甲三山弟子。

    对于他们来说，辰申比甲三山长老们的威信还要高！

    今日，这身披绿色青云袍、还没来来得及去贡禄堂领取新服的少年郎，嫣然成为了甲三山弟子中的第一人——

    论实力，早已落没百多年的甲三山，欧阳兄弟七星玄王的修为本是最强者，可辰申却比他们高出整整两个星级！

    论威望，这少年的种种义举、件件奇迹，整个甲三山亦无人能出其右。

    夜深，人渐散。

    在一座并不算豪奢的小院内，十多个人围着火盆坐了一圈。

    这些人中，有柳如烟、周敬恩等几位长老，还有辰申的好哥们姐们，欧阳兄弟、曹胖子、赵颖鑫等也都在场。

    待那些比较陌生的长老们对辰申致以郑重其事的谢意后，又走了七八个。

    院内，就只剩下一群真正意义上的“自己人”了。

    “辰申，本长老敬你一杯，今天……谢谢你。”柳如烟端起酒盏，柔笑道。

    她这一笑，当真如孔雀开屏凤展翅、冰雪兰心雕百花，在温暖而橙红的火光映照下，越发的柔美娟靓……
