    淡金色的领域力量弥漫开，充斥整座会议厅。

    这里光怪陆离，肉眼可见源气粒子，会议厅外，却一切如常，甚至看不见有金光渗透出来，内外仿佛被分割成完全不同的两个空间。

    领域力量只针对赤焰城城主，其他超凡，只是被这股波动扫过，就惊惧的发现，整个人像是置身于粘稠的液体中，一举一动，都受到莫大的阻力。

    再看绿荫城主，身后金芒绽放，形成虚影。

    他坐在那里，身形无限拔高，如同端坐在至高王座上俯瞰。

    不由自主的，大部分超凡低下了头，以表尊敬，不敢直视。

    意志力强悍的少部分超凡，如古灵皇主，孟大宗师，梵蒂冈第一门徒等人，却目光惊疑，看着赤焰城城主脑门后，那像是被硬生生挤出来的虚影。

    “什么东西？”

    赤焰城城主已经被禁锢，目光、面容，却在不断变幻，时而狰狞，时而平静。

    另一名赤焰城超凡，此时也不敢多嘴。

    再傻，也能看出情况不对。

    ……

    [目标：赤焰城城主（罗云成）]

    [资质：A+]

    [层次：超凡一阶（普通）]

    [职业：未解析]

    [技能：未解析]

    [状况：灵魂被侵蚀]

    唐禹双眸数据流转，所能看见的，不仅仅是解析出的数据，更能看见赤焰城城主体内，两个不断纠缠的灵魂。

    ——这是「洞察之眼」更深层的运用，直接看到灵魂的本质……唐禹很怀疑，「洞察之眼」不仅仅是超阶法术，可能涉及到神通……只是，他远无法发挥出来罢了。

    两个灵魂，弱小的已经被侵蚀了一部分，剩下的灵光被压制在最深处，而强大的那个灵魂，正主导着赤焰城城主身体的一切。

    就像是精神分裂，或者说是外边入侵的精神，主导了一切。

    正常情况下，哪怕实力超越了千百倍，也无法察觉。

    唐禹看似简单地逼出了那道灵魂，实则，早就做了很多准备。

    自会议开始，他就暗暗使用「洞察之眼」，花费了十几分钟，才真正捕捉到赤焰城城主体内的两股灵魂。

    有了精准位置，运用「王者领域」的“震慑”能力，才能直接创伤入侵的那道灵魂，而不是将赤焰城城主整个人都震昏过去。

    此时，在王者领域的震慑下，入侵者灵魂变得越来越虚弱，与之相对的，之前被死死压制的赤焰城城主灵魂，开始反抗，争夺身体控制权。

    表现在外，就是面部表情不断变化。

    唐禹也庆幸，赤焰城城主的灵魂，没有被完全侵蚀，一旦两个灵魂融合，形成以心魔族意识为主的新灵魂，到时候，哪怕圣贤复苏，也是凉了，没救了，宰了吧。

    灵魂争夺持续了三分多钟，伴随着一声刺耳尖叫，一个淡紫色虚影，从赤焰城城主脑门后脱离。

    虚影像一团面饼，没有固定形状，张牙舞爪的。

    被挤压出身体后，心魔族超凡，怨恨地望了眼唐禹，身躯便逐渐淡化，以极快的速度洞射向远方，领域力量，都难以压制对方。

    “镇——”

    心魔族超凡身形停顿在靠近会议厅墙壁的地方，在一股无形力量的作用下，被揉成了鸡蛋大小的球形。

    镇压之力笼罩，锁死了心魔族超凡的一切感知和力量。

    唐禹招了招手，紫色圆球飞了回来，甩给一旁的灰刃。

    灰刃直接拿出一个盛放封印物品的小盒子，将圆球放了进去，尺寸刚好。

    呼~

    淡金色的领域之力收拢，一瞬间，整座会议厅又恢复成原来的样子。

    然而全场依旧沉默，弥漫着一股迷之尴尬的气氛。

    半响，

    古灵皇主带着些许颤音问道，“那……刚刚那是领域之力吗？”

    “领域？”

    “不可能吧！”

    “那不是超凡三阶才拥有的特殊能力吗？！”

    起源星存在诸多秘境、遗迹，论见识，各大圣地并不差，二十一座超级势力中，也有部分超凡，听说过“领域”这一名词。

    然而也仅仅是听说，更不要说是见识了。

    王者领域，淡金色的光芒……很多超凡还以为，是某种特殊的术法，直到古灵皇主开口，顿时炸开了锅。

    唐禹缓缓点头。

    古灵皇主剧震！

    难难难难道，绿荫城主已经三阶？二阶在他看来就已经很不科学了，纵使绿荫城主是世界之子，那也只能快速晋升超凡，一阶至二阶所需的庞大能量积累，从哪儿来？

    更别说三阶！

    可要是没到三阶，那领域之力是怎么肥事？！

    他没有问，清楚这种机密唐禹是不可能说出。

    会议厅内，一些满脸懵逼，完全不懂“领域”的人，正低声询问他人，再一抬头，看向唐禹的目光都不一样了。

    如在看信仰、神人、妖孽、变态……

    至少人类联军的士气高涨了不少。

    接下来一个钟，会议都在讨论如何对付。

    如今有了伤害世界级魔化兽的武器，关键点围绕如何利用“古灵圣器”、“沃伦多飞舟”、“绿荫底牌”等几点展开。

    最后还是将战区预设在浮空岛周围，利用主场优势，增加几分胜算。

    “只是，我们要怎么保证，异族将直接袭击绿荫？若异族转而袭击我们这些人所在的势力，谁能挡得住？”

    南美洲已经被毁灭了，位于北美的英雄会表示担忧，万一异族采取就近原则呢？

    一时间犹豫着，是该待在绿荫等异族上门，还是回自家势力布防。

    然而转念一想，

    就算他们回到自己的势力，全力防守，又能挡得住世界级魔化兽？

    显而易见，抵挡不住，各大势力首领想到这点，感觉很是心塞。

    一开始提议将会议地点放在绿荫，就是为了避免自家势力受到战斗波及，现在一看……绿荫城聚集了人类顶尖强者，至少比较安全，而自己的老家，安不安全就只能随缘了。

    明明战斗主力是绿荫，战斗地点也在绿荫附近，自己打个酱油就好，可是……为什么会变成这样呢？

    ……

    会议结束后，各大势力超凡都在酒店住下，养精蓄锐，准备迎接即将到来的战斗。

    远在大洋的另一端。

    魔柯捏着手中一颗璀璨的水晶，他想要的信息，已经传达出来。

    “竟然还有一件残破圣器……”

    “绿荫的神秘手段，能提升十倍战力？还有引动天雷？”

    有些出乎他的意料，想了想，却又在情理之中。

    毕竟是起源星圣贤后人，又挫败了上一任使者，没有点特殊底牌，魔柯反而觉得不正常。

    “还好有心魔族辅佐，才能轻易打探出人族的最终底牌，现在嘛……”

    “随我出征。”

    他一跃冲向天际，黑云向远端蔓延。

    身后，一千多名异族超凡，跟随着，化作一道道流光。