    回到侯府的时候，已经临近黄昏，是燕宸曦亲自将虞玦送到侯府的。

    看到燕宸曦，虞文巽自然没什么好脸色，冷哼了好几声，还是虞长风温和的说道：“今日多谢王爷……”

    “应当的。”某人丝毫不客气的说道，虞文巽听到他的话，原本就不太好看的脸色，顿时又再度的黑了下来。

    世上怎么有如此厚颜无耻的人！

    虞长风倒没如虞文巽那般想太多，而是看着燕宸曦的手臂道：“王爷这是……受伤了？”

    “区区小伤，无……”

    “碍”字还没说完，便被虞文巽给打断了。

    “谁管你伤的怎样。”

    清平侯丝毫不掩自己眼中的嫌弃之意，板着一张脸，追问道：“这到底是怎么回事？谁要杀你？有没有连累阿玦？”

    一连三问，饶是处变不惊的祁王殿下，此时脸上的神情也不由微微僵了僵。

    “是啊，祁王殿下仇家无数，你功夫高或可不在意，但阿玦一个弱女子，万一有什么……”虞长风眉头微皱，声音虽然一如既往的温雅，但说出的话却是……

    句句扎心！

    祁王殿下这辈子都没有如此名面上被人光明正大的嫌弃过。

    他虽然早知虞家人对他颇有微词，但……却没想到竟是一点都不掩饰。

    “好了，父亲兄长，我不是没事么，你们别再问了。”

    虞玦将堵在门口的两尊门神推开，道：“我有事与王爷说，你们先回去吧。”

    虞长风眉头微皱，虞文巽纹丝不动。

    虞玦见状，瞪着虞文巽道：“你再不走，我真的生气了！”

    虽然当日两个人定下婚约的事，是燕宸曦做的有些……不厚道。但是虞文巽简直是将燕宸曦当防贼一样防着，纵使是虞玦也哭笑不得。

    见虞玦这般说，虞文巽撇了撇嘴，虽然有些不甘心，但只好和虞长风一齐离开了。

    但临离开前，还不忘警告道：“你不许留太久！”

    在虞玦虎视眈眈的眼神之下，虞侯爷十分委屈的离开了……

    等虞文巽等人离开之后，虞玦也敛了脸上的笑意，一脸担心的看着燕宸曦，问道：“今日那些刺客，究竟是什么来历？”

    尤其是最后的那个青衣刀客，竟与燕宸曦过了不下数百招，还伤了燕宸曦！

    定然不是京中的人……

    毕竟就连东宫那边，都不可能培养出如此厉害的高手出来！东宫这些年视燕宸曦为眼中钉，大大小小明里暗里不知发动了多少场刺杀。但……无论是东宫养的死士，还是江湖养的杀手，都无功而返。

    顶多乘着燕宸曦毒发的时候，用一些下作的手段偷袭燕宸曦罢了。

    但此次那个青衣刀客不一样。

    燕宸曦的霁雪剑都出鞘了，而他竟也伤到了燕宸曦……

    虞玦心中隐隐有些不安。

    本来在这上京，就已经是危机四伏了，究竟还有谁在暗中窥伺。

    燕宸曦沉默了会儿，方才开口道：“是南境的人。”

    “兰烬落？”

    提到南境那边，虞玦立即就想到了他。

    虽然兰烬落如今人不在上京，但却是有着搅弄是非的好本领。虞玦都很后悔，当日兰烬落离开京中的时候，应该通知燕宸曦将这人拦住！

    看着小姑娘气鼓鼓的样子，燕宸曦倒是笑了，道：“应当不是他。纵使兰烬落本事再高，也无法支使得动蒋青阳。”

    虞玦听到不是兰烬落，心底总算是微微松了口气，又道：“不是他的又能是谁。”

    燕宸曦没有说话，半响才来了句：“不知。”

    这更加糟糕！

    如果此事是兰烬落做的，反而还好办些，可是若是一个不知名的对手，敌暗我明，只会让原本不利于他们的情况更加糟糕。

    是否，又和九龙图以及她的身世有关？

    看着虞玦忧心忡忡的样子，燕宸曦道：“不必担心，一切有我在。”

    但虞玦却并未曾彻底的放心，而是道：“可……若是南境那边有动乱，你是不是又得领兵出征？”

    她说这话的时候，带着三分担忧两分眷恋。

    前世的虞玦已经习惯了和燕宸曦之间的分别，但现在……不知为何，她越来越依赖眼前的这个人。

    燕宸曦看出了她的不舍，心中涌过了一丝暖流，道：“放心，你在哪，我便在哪。”

    淡淡的六个字，却比任何的誓言还要动听，奇迹般的抚平了虞玦的不安。

    犹豫了片刻，虞玦还是问道：“药王……为何会来上京？”

    “是为了阿梨。”祁王殿下面不改色的问道。

    虞玦眼中闪过了一丝疑惑，道：“阿梨？”

    “是杜老让药王来的，似乎……与阿梨的身世有关。”

    “阿梨与流……”流光这个名字还没说出来呢，虞玦便看到小心眼的某人脸色沉了沉。

    她撇了撇嘴角，改口道：“江梅魂，模样有几分相似，莫非两个人之间真的有什么关系不成？”

    燕宸曦不情愿的点了点头，道：“听杜老说，当年阿梨是被药王从山脚下捡回来的。她的家族遭了大难，最终被屠村，本以为没有亲人了，没想到竟还有位兄长在世间。”

    虞玦想到之前流光似乎也说过自己的家世，父母双亡，族人被屠杀，如今看来，两个人应当是兄妹！

    “那药王此番来上京，是帮助他们兄妹相认的？”

    虞玦好奇的问道。

    燕宸曦对于这个师妹虽然面上不说，但心底还是十分在意的，若流光真的与阿梨有关，也不知道燕宸曦该如何处置流光呢……

    燕宸曦似乎也想到了这点，好看的眉头都皱在了一起，半响才道：“此事容后再说吧。听药王说，阿梨的身世不简单，还有江梅魂的身份……纵使证实了两个人是血亲，他们兄妹二人也没那么轻易相认的。”

    阿梨是药王谷的嫡传弟子，江湖上赫赫有名的神医；而流光……却是臭名远昭的碧落门杀手，也不知当年究竟发生了什么，才让这兄妹二人的身份，发生了这样翻天覆地的转变。

    而……虞玦更在意的是，贺兰枭今日所言，流光与燕宸曦之间的恩怨又是怎么一回事？

