    突然听到这个男人的名字，而且还是在自己新老板的面前。

    发哥突然很想说些什么，毕竟孟达的名声可是太差了。

    发哥想要提醒一些什么，不过张了张嘴还是选择沉默下来。

    对于发哥来说，自己只不过是带个话而已，没必要毁掉别人的前程。

    更何况老板下达的是直接命令，并不是征求意见。

    如果林平询问孟达这个人值不值得签约，那么发哥一定会把最近关于孟达的个人信息详详细细的复述一遍。

    尤其是他爆红之后如何摆烂。

    对于这样的人没必要抬到如此高度。

    “放心好了，我一定把老板的话带给他。

    我出去一下，去个卫生间。”发哥这一整晚有些兴奋过度，期间无论是喝酒还是喝水，整个人用了大量。

    现在尘埃落定，一切都变成了现实。

    发哥想要去卫生间放放水。

    很快，把哥起身走出了包间。

    然而发哥离开之后，刚刚来到卫生间门口，却遇到了几位熟悉的面孔。

    “发哥？刚才有听服务员说你在这边吃饭，而且还带着两个漂亮的美女。

    你就不怕陈玉连找你麻烦吗？”王京一边洗手一边看着刚刚走进卫生间的发哥调侃道。

    “你怎么在这里？”发哥很是意外，竟然在这里遇到了王小胖。

    “我跟几个大老板在这里吃个饭，顺便跟投资人聊一聊接下来的工作。”王小胖有了第1部电影的成就之后，非常急切的想要开展自己的工作。

    有句话说得好，打铁要趁热。

    现在成功的荣耀光环还没有退，王小胖希望在光环没有退却之前，赶忙开工自己的第2部电影。

    本来想要跟无线电视台邵氏影业合作第2部。

    可是现在邵氏影业遭受着巨大的压力。

    亚视咄咄逼人，挥舞着大量的钞票。

    无线电视台很多剧组都处于停工状态。

    无线电视台很担心一种情况发生。

    假如一个完备的剧组正式开工。

    这必然包括完整的剧本，导演副导演, 编剧，男女主角, 男2号跟女2号。

    此时此刻所有人员齐备, 大家开始拍片。

    然而当片子拍到一半的时候, 突然之间男主角被亚视挖走。

    那这么大的损失可不是一个违约金能够磨平一切的。

    在这个年代可没有变脸的软件，直接用一个新演员替换掉之前的老演员。

    一切的工作都在电脑上发生, 根本不需要重新补拍。

    而现在这个年代，如果男主角突然间挂掉或者被人挖走。

    那么对于这个剧组来说，他们必须要拍摄大量重复的内容。

    把男主角之前拍过的所有内容重新拍一遍。

    而有的画面并非是只有男主角一个人。

    甚至需要其他角色一起配合。

    这就意味着, 这个剧组相当于重新又拍了一遍。

    如果是电视剧的话也就罢了，电视剧普遍使用的是录像带技术。

    可如果是拍摄电影的话，完全用的是胶片。

    那就意味着之前的胶片全部消耗，变得一文不值。

    单单是这一个方面, 就会让邵氏影业变得小心翼翼。

    毕竟谁也不知道亚视要挖墙脚的对象到底是谁？

    只能是过了这段惶恐期，然后重新开始工作。

    正是因为有这样的氛围在，王小胖想要开展工作的心情得不到支持。

    在无线电视台得不到支持之后，王小胖自然是需要在外面寻找外援。

    能找到更多的资金, 对于他来说就是一场全新的开始。

    哪怕是注册属于自己的公司, 又或者跟投资人合力注册公司。

    这都是王小胖能够接受的条件。

    今天来这么高档的餐厅吃饭，就是为了拿下这次的电影投资。

    只是没想到吃饭的时候听服务员说起, 说发哥带着两个漂亮姑娘在包间里用餐。

    此时恰巧在卫生间遇到, 王小胖自然是要调侃一番。

    王小胖知道发哥不是那种沾花惹草的人, 但是也很好奇带什么样的姑娘来这里吃饭。

    毕竟这里的消费可不便宜，一顿饭能够吃掉大半个月的工资。

    甚至点上几道招牌菜, 一个月的工资就这样没了。

    “我跟阿连一起吃饭。”发哥提醒自己不要说漏嘴, 但是却似乎忘了没有把话说圆满。

    小胖明明已经提醒是两个女孩子。

    可是发哥只说出了一个女生的名字。

    这让王小胖更加的好奇，另外一个女生是谁？

    明明自己已经知道是两个女生。

    为什么发哥要隐瞒另外一个女生的身份？

    当发哥离开卫生间, 回到自己包房的时候。

    王小胖也偷偷摸摸的尾随了过来。

    本来王小胖在无线电视台，就因为他父亲的原因地位独特。

    再加上有了一部成功的电影之后更是地位扶摇直上。

    此时王小胖突然间推门而入，一来是符合他现在的社会身份。

    跟发哥是同事, 即便冒昧打扰也不会被记恨。

    况且有朋友认识一下, 这也是好事。

    二来，强烈的好奇心, 甚至偷偷摸摸的跟踪别人。

    这也符合王小胖的气质与性格。

    只不过王小胖推门而入之后看到的却是一个熟悉的面孔。

    “王海？唉, 你们这是？”王小胖刚刚明明问过发哥都有谁？

    而且那天晚上的聚会, 王小胖也在现场。

    发哥明知道自己也认识这位王海, 为什么刚刚在卫生间的时候不提呢？

    而且更重要的是，这位王海不像是来这种场合吃饭的人。

    而发哥跟王海之间的关系，似乎也没必要非得来这种超高档的餐厅。

    哪怕是吃个大排档，也不会影响大家交朋友。

    来到这种超高档的餐厅，无非是想要给被请客的人一种尊重的感觉。

    来这种地方，99%的人都觉得花钱找罪受。

    东西又贵又难吃不说，还不能说半句难听的话。

    因为是自己请别人来这里吃饭。

    如果自己一直挑剔，这里饭难吃。

    那对于被请客的人来说，又会作何感想呢？

    明明知道这里饭难吃，还请老子来这儿吃饭。

    所以这种又贵又难吃, 只能是靠着环境跟服务，还有口碑，给自己长长脸。

    林平没想到在这里会遇到王小胖。

    这个时候继续冒充王海, 似乎不是明智之举。

    “王导演你好, 给你介绍一下。

    这位是我的女朋友赵晚秋小姐，现在的她是亚视的总裁助理。

    以后整个亚视将由她说了算。

    还有，我的本名并不叫王海。

    重新认识一下, 我叫林平，很高兴认识你。”林平说话伸出了自己的右手。

    “啊...”王小胖机械地跟林平握了握手。

    此时此刻他所接受到的消息太过于劲爆。

    如果这位王海不叫王海儿是林平的话。

    那今天他跟发哥一起用餐是什么意思？

    而且这位林平可是上过电台，亲自开出了1400万的天价。

    难不成？今天是私下里会面，要签约发哥？

    “你可是隐藏的很深，连我都被骗了过去。

    我们可是一起战斗过的交情...”当王小胖说到这段经历的时候。

    突然间想起了另外一件事情。

    那天晚上跟别人打架的时候，突然间冒出来一对年轻人。

    这些人下手极为凶狠，而且相互之间配合的十分默契。

    现在来看，这根本都是第三方寻仇。

    这根本就是眼前这位林平的安保。

    “一时玩心大起，而且也想了解一下无线电视台的运作模式。

    于是就给自己安排了一个化名前去考试了一下。

    现在，我顺利的签约了发哥。

    现在发哥可是我们公司的一哥，将来我们公司电影业务的主要男演员。

    对了，陈玉连小姐也即将与我们公司签约。

    之后将是我们公司资源倾斜的女一号。”发哥刚刚出去卫生间的时候，林平可是注意到了陈玉连那幽怨的眼神。

    林平当然看得出来，陈玉连是想要让自己现在就签约她, 而不是走公司流程。

    毕竟大老板签约回来的人，跟公司艺人管理部门签约回来的明星地位不一样。

    虽然大家拿的合同可能都相差无几, 但归根结底这是老板亲自请回来的人。

    如今当着王小胖的面, 也算是给足了陈玉连面子。

    只不过王小胖可没有心情管这些三角关系。

    他只是听到林平签约了发哥, 至于后面说什么都不重要。

    “1400万？”王小胖只想知道这个数字是不是真的。

    “没错，1400万。”发哥说话，拿出了自己收好的支票。

    言语上的回答，远不如一张支票来的让人更加震撼。

    果然，王小胖看了一眼那支票之后。

    两只眼睛都快要拔不出来。

    毕竟这么大一笔钱是个人都会动心。

    “恭喜恭喜！”王小胖作为一个能说会道而且还是以编辑为荣的他。

    居然在这一刻说不出其他的语言。

    除了恭喜恭喜这4个字之外，似乎都快要丧失其他语言的能力。

    “林老板什么时候也给我一个机会，不如投资我一部电影如何？”王小胖把支票交还给发哥之后，看向林平的眼神，仿佛在看一个绝世美女一样目光灼热垂涎欲滴。

    感受着王小胖那炙热的目光。

    林平当然不会认为这个王八蛋，看上了自己。

    林平能想到的是，这个王胖子把自己当成了财神爷。

    现在正等着自己施展魔法，给他变出一张支票来。

    “公司的导演培训班，我发现有你的名字。

    你放心好了，到时候只要你愿意签约，我会给你一个满意的价格。

    对了，报名名单上我还看到了几个常有实力的新人导演。

    好像这些导演跟你的父亲有渊源，我转告他们一声，机会是留给有准备的人。

    只要他们准备好了，机会一定会到来。”林平这几乎已经是板上钉钉的邀约。

    听到这样的话，王小胖格外的开心。

    正在为投资而发愁的他，现在突然间有了财神爷。

    这样的好事，怎能不开心？怎能不高兴？

    “来干一杯，敬我们即将到来的合作。”王小胖端起了酒杯，看着林平说道。

    “干杯。”林平回敬的说道。

    然而就在林平刚刚喝下一大口酒。

    王小胖却突然间说出了一句话，让林平直接把酒喷了出来。

    并且把酒喷了王小胖一脸。

    “对了，有件事我差点忘了。

    那天晚上你给我打电话要干嘛来着？”本来以为只是个还不错的朋友。

    不过当时的王小胖正是非常忙碌的状态，压根顾不得林平那边有什么要求？

    此时发现林平是个财神爷，那天晚上的事自然也重新想了起来。

    只是不知道现在再来道歉，还管不管用？

    然而谁能想到，自己好心好意问一句。

    林平却吐了自己一身酒。

    “抱歉抱歉，喝的有点急...”林平赶忙一边道歉，一边用餐巾帮帮小胖擦拭酒水。

    不过就在林平帮忙王小胖擦酒水的时候。

    陈玉连却极时接过了林平手上的餐巾。

    作为一个超级大老板，就算有失误，这种善后的活也不用他亲力亲为。

    陈玉连帮王小胖擦拭酒水，发哥并没有觉得有任何的不妥。

    不过王小胖似乎品到了什么意料之外的事情。

    仔仔细细地盯了林平跟陈玉连一眼之后，这才缓缓的开口说道：“水就是财，酒水更是大财。

    既然林老板如此赏脸，那我可等着你赶紧签约我。”

    王小胖给了大家所有人台阶，并没有因为这件事而闹得很难堪。

    “我的身份暂时帮我保密，因为我还没有玩够。

    等到要公开的时候，我会主动站出来向大家宣布。”看着王小胖子离开，林平赶忙补充了几句。

    “没问题，你现在是我老板，我当然要听你的话了。”王小胖说完之后离开了包间。

    没想到一切来的如此容易。

    也更没想到自己无意之中遇到了财神爷。

    不过最让他没想到的是，自己的这位老板跟发哥的女朋友，似乎那天晚上。

    不过老板的女朋友长得那么漂亮，倒不像是老板去吃别人家的野花。

    而且发哥跟他女朋友最近一直在吵架闹别扭。

    如果陈玉连突然间知晓王海就是林平的话。

    换做自己也未必会不心动。

    毕竟老板给发哥开出了1400万。

    作为发哥的女朋友，自然也希望借着这件事水涨船高。

    如果能顺利签约到亚视，并且以一个极高的价码。

    无论是人气，还是实际获得的真金白银。

    这对于陈玉连来说都是一个只赚不亏的好买卖。

    一个人想走捷径，至少在这娱乐圈来说太普遍了。

