    二人出了驿馆，直接上了姚青梨的马车。

    马车很小，夏儿觉得太挤了，连忙坐到了外面，跟小宗一起赶车。

    车厢里只剩下姚青梨和叶梵笙。

    空气有些闷，而且，眼前这个男人好像比天气更闷！

    一上车，便面无表情地坐在一旁，又不说话，让气氛尴尬极了。

    姚青梨又不好在他面前小睡，只得尴尬地玩着手指。

    叶梵笙见她低头玩着手指，一会儿撇嘴，一会儿垂头，这模样倒是有几分可爱。唇角不由翘了翘。

    过了好一会，马车终于停了下来，姚青梨狠狠松了一口气，笑道：“叶少主，请。”

    二人下了车，进门，姚青梨一边往里走，一边喊：“秋云，去切茶，小宝，出来。”

    “是！”秋云和冬蕊两个丫鬟看着跟在姚青梨身后的叶梵笙，不由倒抽一口气，他是谁呀？长得真是俊美。

    姚青梨带着叶梵笙进了屋，一阵脚步声响起，只见小宝从房里跑出来：“娘亲！”

    “嘿咻！”姚青梨一把抱起他，“坐这里。”

    把小宝放到榻上，回头道：“叶少主，请。”

    “噢……”小宝抬起头，看着叶梵笙不由呆住了，神、神仙？

    叶梵笙见小宝呆呆地瞅着自己，不由有些好笑，怎么跟姚青梨一个样？果然是母子。

    “小宝？”姚青梨瞪他，回头笑道：“真不好意思，我这孩子有时会傻呼呼的。”

    “嗯。”叶梵笙点头，“这点倒是跟姚姑娘颇为相似。”

    姚青梨脚底一滑，险些摔倒。傻呼呼的？她有时会傻呼呼的吗？她的画风不是典型的正剧风女霸总吗？什么时候傻呼呼了？

    最重要的是，他说这话时，那一本正经的表情！

    “茶来了。”秋云端着茶水进来。

    冬蕊和夏儿也挤了过来，一脸好奇地围观着。

    “娘，这……叔叔来干嘛滴？”小宝歪着头问。

    “哦，这是天医谷的少主，医术很厉害。他是来给小宝看病哦！小手手拿出来。”抓着他的手放到炕桌上。

    叶梵笙手指轻搭在小宝的手腕上，接着便是一惊。但这抹惊讶没有持续多久，便归于平静。半垂着的睫毛，轻轻遮住眼底的幽暗和无奈。

    看着他那变化的表情，姚青梨很紧张，但却没有开口询问，怕打扰到他。

    过了一会，叶梵笙才收回手。

    “如何？”姚青梨有些紧张。

    “这种毒……是一种混毒。”

    “可以解不？”

    叶梵笙冰冷的剑眉轻敛，顿了顿，这才点头：“放心，可以的。”

    “真的？”姚青梨一脸惊喜，高兴得都要哭了，“谢谢。”

    “呜……太好了。”夏儿和秋云几个丫鬟激动得快要跳起来了。

    小宝的毒一直是悬在她们头上的刀，现在总算可以放心了。

    “什么时候解？要如何解？”姚青梨说。

    她心急孩子的身体，同时，作为一个医者，也对毒的解法有着巨大的求知欲。

    叶梵笙薄唇轻抿，淡淡道：“抱歉，解法我不能告诉你。”

    姚青梨暗暗失望，只笑道：“没关系，只要能解了就好了。”

    “等今年九转天机锁之事结束，我再随你进京一次。到时就给小宝解毒。”叶梵笙丹青水墨似的眸子定定地看着姚青梨：“你放心吧！我向你保证，这毒一定会解开。”

    说完，微微颔首，便转身离去。

