    这一刻曹昂显得无比的沉默，隔了好一会儿才长叹了一口气，“我明白了，我所能动用的就是这一部分的兵力吗？”

    “是的，甚至你都不应该动用如此多的兵力。”司马懿看着身后那些年轻的将领，曹昂的魅力真的很高，仅凭着一声号令，曹操麾下文武以及曹家本家十六岁以上的男子都来了。

    仅凭这一点，司马懿就知道，只要曹昂不死，绝对没有任何人能动摇曹昂的位置，他就是这群人的核心，而这群人就是他的班子。

    “司马兄，其实你大可将所有事情挑明。”就在这个时候骑了一匹小马的荀恽轻咳着对司马懿说道，“子脩，其实你完全不必闹出如此大的动荡，南匈奴其实在我汉室气势之下乃是一盘散沙。”

    “其实你只需要一封书信就能说服其中最强的三部。”荀恽有些气喘的说道，他的身体实在是不好，荀彧原本想将他送到邺城由华佗诊治一番，但又怕舟车劳顿，水土不服折了自己这个长子。

    “书信哪有我们兵逼过去，直接勒令他们和我们配合得好？”司马懿冷笑着说道，“仅仅是一封书信，可出不了你要的结果。”

    “其实一封书信足以，那一封书信争取一旬乃至半月绰绰有余，而父亲和曹公他们用不了这么久时间。”荀恽缓缓地摇头说道，他不太喜欢夏侯尚的张狂，同样也不喜欢司马懿的阴沉。

    荀恽的意思很明显，一封书信勒令南匈奴，就算当前呼厨泉失去了对于南匈奴的绝对掌控，但是对方依旧足够将南匈奴拖住半个月的时间，而半个月，足够得知消息的曹操等人，将大股骑兵投入战场了，不说别的，白马绝对够跑个来回了。

    这样的话长安基本什么都不用做，就能出结果，至于到时候南匈奴是被灭，还是留下三部迁入中原，那就不是荀恽在意的事情了。

    “如此简单？”曹昂难以置信的说道。

    “确实如此，南匈奴南下劫掠绝对不会是单于和左右贤王的本意，他们甚至在努力约束自己的部下，因为现在汉室气势太盛，这等部族的高层必然知道如何选择。”荀恽淡然的说道。

    “不过如此选择的到现在恐怕也就剩这三位的，其他的恐怕都被击杀了吧。”司马懿的声音之中带着一丝嘲弄说道。

    “嗯，其他部落也不乏这等有眼光的人士，但是他们在南匈奴混乱的军纪之下只有死路一条，不过到现在南匈奴核心三部兵力虽然衰减了，但实力未必下降了，这就是军纪带来的变化。”荀恽并没有否认这一点，只是顺着司马懿的话继续往下说。

    “所以联合他们剿灭其他部族不正好是机会吗？如果没猜错的话这三部也已经快忍耐不住了，他们不少的士卒都被带走了，他们心中的怨恨不在少数。”司马懿冷冷的说道。

    “如此说的话确实有理，不过二十五岁以下这一代人，除去马孟起那些用强横武力带兵的，其他真正能带兵的恐怕只有陈子川和周公瑾了，而在场的诸位恐怕都不行。”荀恽依旧平静。

    “曹子脩，现在就看你的选择了，你选哪一个？”司马懿看着曹昂询问道，荀恽无奈的在一旁摇头，他已经知道了结果了。

    “子脩，我的身体不适合出战，我只是来给你解惑的，既然你已经有了打算，那我先离开了，至于军师，我推荐司马仲达，你用的他的计策，可保无恙，参军的话程老先生之子，程武程伯雄。”荀恽不等曹昂开口就对着对方一礼说道。

    “你不随我北上吗？”曹昂不解的看着荀恽，他第一次发现荀恽居然这么的聪明。

    “我跟着你北上的话，说不定一个水土不服，我就死掉了。”荀恽神色淡然的说着恐怖的话，“所以我还是在后方保证你的粮草兵器，让你无后顾之忧。”

    曹昂有些尴尬，却见对方神色淡漠的对着他欠身施礼之后就驾马离开。

    【荀家的家伙，看起来真的很讨厌。】司马懿看了一眼荀恽的背影默默地想到。

    【身体还是承受不住精神天赋，已经隐隐能触摸到，甚至我都能知道我的精神天赋是漏尽，但是我的身体太过虚弱……】荀恽隐隐也感受到了司马懿那带着恶意的眼光，颇有些无奈。

    【荀家在我这一代人算上我可能都只有三人能觉醒精神天赋，而我本人随时都有可能因为一些小疾病去世，荀家在我这一代要衰落了吗？】荀恽默默地想到，【必须想办法治病了……】

    就在这个时候一阵风吹来，荀恽突然感觉有些头晕，随后眼前一黑，直接朝着地面上坠去，好在典韦的儿子典满伸手将荀恽抱住，搞不好今天荀恽就死在了。

    “不好了，长倩病发了。”典满慌慌张张的叫道，当即吓得曹昂等人一跳，荀家家主的长子要是挂了，那可真就是大事啊。

    一群人这时也不顾不上其他了，七手八脚的将荀恽弄到太常那里，给荀恽找了一个优秀的医者勉强将荀恽的病情稳住了。

    【以后还是离这群荀长倩远一点，要真死在我旁边了，那可就出事了。】司马懿暗暗地想到，荀恽身上他能隐隐约约的察觉到精神天赋，而且对方的智略并不逊色，已经能说明很多的问题了。

    等到荀恽醒来之后，一群人才算安心，曹昂这下也不敢再提让荀恽和他一起北上的事情，这病秧子，真死了的话，谁都没办法给荀彧交待了。

    “咳咳咳，长倩啊，你好好休息，南匈奴的事情你就别想了，自有司马仲达解决，你好好休息啊，我让人给你准备了各种补药，你好好休息，好好吃药，不要管我们啊。”曹昂眼见荀恽醒来当即开口说道。

    “我又晕了？”荀恽神色有些无奈的说道，“看来我是撑不了多久了，仲达，靠你了，别做的太过了。”

    “我会注意的，你安心休息。”司马懿一挑眉说道，生怕荀恽在跟他说话的时候死掉。(未完待续。)

