    扬风基地的内部大战终止的很快，有着狼牙暗部从中的全力行动，不仅一下子让基地内部的士兵停止了扫荡，更是还引导着让那帮疯狂的新人类停下了反攻，也让街道上的正常幸存者都各自先冷静了下来。』』『

    只是大战已经造成了极大损失，战斗更是早已进入到了一个水深火热的地步，大多数人在冷静后停下，却无法挽回扬风基地这会儿接近覆灭的结局。

    血战，早就的就是整个基地的死伤惨重，近一半的扬风基地士兵在此丧命，近三层的基地幸存者身亡，外来的新人类更是没几个剩下的，除了一批高阶新人类和地位非同凡响之人。

    而这场莫名的创世大战，打到最后都不知道谁和谁在打，一片混乱的场景最终造成了这样惨重的结局。

    当正午的时候，整个基地都处于一片明亮之际，大战终于完全停止，还是有基地的士兵出动整理战场，只是所过之处，所有人都被眼前遍地尸的景象震撼。

    谁也没有想到，昨夜他们竟如此冲动的造成了这番结果！

    赵扬风早就在知晓真·相后气血不顺晕过去好几次，当一切尘埃落定，基地开始在狼牙暗部的暗中助力下运转起来后，赵扬风这才拖着疲惫不堪的身躯站在高处，瞭望这个基地。

    昨夜还是一片繁华，今天却满目苍夷！

    而这一切，却都是他们一时冲动的后果！

    “上将！”副官站在赵扬风的身旁，面色沉重：“这回我们闹了大笑话了！”

    “可怎么收场？！”赵扬风痛苦的闭上眼睛，只觉得自己愚蠢的无可救药。

    “我们太在意楚涵和黑芒战队了，以至于他们一出现就以为会血洗基地，却没想到他们只是过来观光……”

    “好一个观光！”赵扬风狠狠的握紧拳头，面上的青筋暴起，只是后悔已经毫无用处。

    “上将，还是抓紧时间开个紧急会议，讨论下接下来如何对世人交代吧！”副官语重心长的劝道：“这么大的笑话，总不能就这么公布与众？”

    “当然不行！”赵扬风连忙开口，而后强忍着下令道：“干脆……一错到底！将错就错！”

    “啊？”副官愣住，显然没听明白。

    ——————

    一天过后，扬风基地一夜之间大创的消息开始在整个华夏蔓延，更有甚者消息已经集堆的往世界各地传，包含·着这几个月来一系列大事件。

    当好几个大基地接到这第一手消息的时候，所有人都震惊当场，同时也下意识冒出了一个念头：

    黑芒又出手了？

    上京基地。

    在楚涵带着黑芒来此大闹过后，上京基地的守卫就严厉到了令人指的地步，一则消息经过层层打通后这才送到了城内城。

    当下受了重伤的叶子博还在昏迷，陈词死后几名元老共同议事，接到扬风基地消息的一瞬间，他们就聚集在了一起例行查看。

    “又是黑芒？”有人问。

    “消息上没有细写，具体情况还没暴露出来，扬风基地当下肯定在兜着，这事可不小。”

    “传来的消息怎么说？”

    “扬风基地差点没了！”

    “这也太夸张了！楚涵出动了多少兵力？”

    “就是没说啊，谁也不清楚具体状况呢？”

    “赶紧派个人去看看情况！”

    ——————

    南都基地。

    已经从狼牙基地回归的上官荣，此时正在和女儿上官雨馨商议着接下来几大基地合作的事情。

    “刚有一则消息传来，昨天有一场重大事故在扬风基地生。”这时候的慕容洛城走进来，开口就说出了一个惊天消息。

    上官荣和上官雨馨双双停下手中事宜，紧张又严肃的看向慕容洛城。

    “具体禀明！”上官荣道。

    “是。”慕容洛城点头开口：“大致情况就是扬风基地昨天夜里生了一场内部大战，基地损失惨重都快被灭了！”

    “被灭？”上官雨馨尤其敏感的抓·住了这个词：“死了多少人，才叫近乎被灭？这扬风基地的兵力以及幸存者数量，可不少！”

    “这就是重点！”慕容洛城严肃道：“扬风基地兵力折损近半，基地内幸存者死亡人数高达三成，这还仅仅是死亡数量，伤者还未统计。”

    啪！

    上官荣手中的茶杯一瞬间落地，摔在地上粉碎！

    “楚涵简直荒唐！他在做什么？”下意识的，上官荣也想到了楚涵。

    “的确有消息证明当天夜里楚涵在扬风基地，同时这也是扬风基地生事故的原因……”慕容洛城简单明了的将明面上的消息说出，而后皱眉道：“只是有一点很奇怪，不是楚涵带着黑芒率先动手，而是扬风基地的几名中将大肆搜索后，爆的内战。”

    “与谁内战？”上官雨馨愣了愣：“和黑芒的话，这不叫内战啊！”

    “对，并非是与黑芒，而是和基地内的外来新人类及基地本地居民。”慕容洛城说着，也有些理不清具体状况的皱起眉：“所以说很奇怪。”

    “这……这明明是神隐的手笔。”上官荣也愣住。

    “可是神隐战队今天刚刚回归狼牙基地。”慕容洛城在此开口。

    “问过楚涵本人没有？到底怎么回事？”上官荣紧张起来：“扬风基地可是大基地，而且我们的计划里，没打算与之为敌啊！”

    正当两人不解间，上官雨馨却忽然开口道：“可是楚涵要战要打，向来都不怎么波及基地普通居民的，哪怕影响也是极其小的一部分，就像当初的金阳基地覆灭……”

    一席话，让上官荣和慕容洛城当场反应过来，上官荣更是一下子站起身：“不对！这事不是楚涵的手笔！”

    只是还不等他话说话以及将事态具体分析而出，忽然一名士兵就急急忙忙的冲了起来。

    “上将！紧急战报！扬风基地传来消息，昨夜楚涵率领黑芒战队，在扬风基地挑起了是非，造成了扬风基地差点被灭，经过一夜的死战和抵抗，终于守住了基地但却已经大创！扬风基地正在请求各基地支援！”

    “楚涵及黑芒战队，不知所踪！”