    

    话音一落，白世勋就不容拒绝地拉着方子茜，回到他刚才坐着的位置。

    方子茜还没站稳，忽然感觉到腰上被人勾了一下，下一秒，她就坐在了白世勋的腿上。

    “你……干什么？我不要坐这！”

    方子茜下意识地推了他一下，想要起身。

    然而，就在这时，一个相框突然出现在了她的面前。

    方子茜一怔，“照片？你给我看的这是什……”

    她向下扫了一眼，看清了照片上内容之后，没说完的话，一下子都堵在了喉咙里，两只眼睛陡然睁大，一脸吃惊。

    白世勋递给她的这张照片，竟然是白家的一张全家福！

    这张照片，明显有年头了，即便一直被放在精致的相框里妥善保管，但是，照片的边角还是难免染上了代表岁月的晕黄。

    照片上，一共有六个人。

    方子茜一眼就能认出来，坐在最中间的是白老爷子。

    不过，跟现在满头白发满脸皱纹的样子比起来，二十多年前的白老爷子年轻多了，一点都看不出已经六十多岁了，说是四十多岁的帅气大叔，都有人相信。

    而老爷子左边坐着的男人，长得跟白世勋非常相像，只不过，比起白世勋那种逼人的俊美，这个男人看起来要内敛含蓄得多，浑身上下都透着儒雅的气质。

    “这是……我的爸爸。”白世勋的手指抚上相片，低声说道。

    方子茜眨了眨眼睛，笑了笑，“哇，爸当年也是个大帅哥，难怪能给我生一个这么帅的老公出来。”

    听到方子茜自发自动地叫了声“爸”，还大言不惭地开始吹捧他，白世勋微微一怔，随即，嘴角控制不住地向上扬起。

    刚才看照片时沉重的情绪，瞬间消散了大半。

    白世勋的心情轻松不少，紧了紧扣在方子茜腰间的手臂，继续说道：“这个就是我哥，看到没？当时他才七岁，就这么严肃，一副老气横秋的样子。所以我小时候不爱跟我哥玩，总是偷溜去隔壁穆家玩。”

    方子茜低下头，认真地盯着白大哥看了一会儿。

    平心而论，白大哥也是个长得特别好看的孩子，但是，跟边上肉嘟嘟白嫩嫩还长着一双桃花眼的白世勋比起来，就没那么萌那么可爱了。

    一看就是个小大人一样早熟的孩子。

    方子茜不禁感叹：“真是个好孩子啊，要是白氏的总裁是白大哥，我当年就没这么辛苦了……”

    “你什么意思？！你觉得我这个总裁当得不好，虐待你了？！”白世勋气结，忍不住抬手，在她脸上捏了一把。

    方子茜眨巴着大眼睛，“实话都不让人说了？好好好，不说就不说，那这个就是白心馨了？”

    她捂住被掐红的脸蛋，赶紧转移话题，手指唰地指向了白老爷子怀里那小小一团还在襁褓中的小家伙。

    “对，当时心馨才刚满月，家里总算有了女孩子，爷爷当时可高兴了。”

    白世勋回忆完当初，忽然停住了。

    照片里六个人五个人都认过了，还剩下一个……

