    眼看一道金光即将射了下来，忽然传来一道声音：“且慢！”

    法海疑惑中及时收手，这时，从地下钻出来一人，一身黑衣，头戴尖帽，手拿勾魂索，竟是地府的黑无常。

    法海不解，尚未开口，黑无常先道：“此人之前乃我地府中人，后判出地府，请帮他的魂魄交由我处理。”

    法海略感惊讶，没想到此人还跟地府有关，他犹豫了片刻，询问道：“敢问地府如何处置此人？”

    “如何处置，与你无关。”

    黑无常内心有些恼火，这法海竟如此不识相。

    谁料法海又摇了摇头：“如果是这样的话，我不能把他交给你们。”

    黑无常不可思议，以为自己听错了，反应过来后恼火道：“法海，你敢得罪地府？”

    “难道你没听说过一句话吗？阎王要你三更死，你绝对活不到五更，得罪地府可没好果子吃。”

    “法海不敢，不过刚刚你也说了他之前是地府的人，那么意味着现在不是了。”

    “你....好你个法海...竟敢如此狂妄。”黑无常气结。

    “阿弥陀佛，贫僧就事论事！”

    “你....”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    这时，金钵中的阴司柔竟然仰天肆意大笑。

    “叛徒之刃，你笑什么？”黑无常十分生气。

    “我笑，佛门虚伪，道门偏执，天堂无路，地狱无门！”

    “我笑这天道不公，视万物为刍狗！”

    “天道不公！天道不公！天道不公啊！”

    阴司柔对天连喊三声天道不公，随后咬牙切齿道：“不用你们动手，我自己来！”

    只见金钵中的阴司柔魂魄以十倍速度膨胀，然后砰的一声，他选择了灵魂自爆！

    不得不说，是个狼灭！

    自爆的灵魂磷光闪闪从金钵四散而开。

    “阿弥陀佛！”

    法海收起了金钵，黑无常冷眼看了法海一眼，冷哼一声，随后也是消失。

    此时，法海脑海中熟悉的声音响起。

    击败阴司柔，速度+2000，当前速度属性257600.

    力量+3000，当前力量属性1353000.

    御雷术+1000，当前御雷属性32000.

    击杀蝎子精，心性+1000，当前心性1005200.

    同时法海又激活了一门新的法术，跟音波功夫有关，名为佛门狮吼，基础属性值10000.

    看完结算之后，法海再次来到那棵大树旁边，带着觉明的骨灰回到了寺庙。

    同一时间，西域天藏峰的密室内。

    黑袍男子看着阴司柔最后自爆的画面，他目光深沉，半响，意味深长说出了那个男人的法号：“法海！”

    这些画面是阴司柔在死前用秘法传回来的。

    他黑袍大袖一挥，很快那些画面全部消失不见，嘴里喃喃道：“看来是时候再回一趟中原了。”

    他心里有了打算，正要走出密室，这时他的脑海中响起了一道威严十足的声音：“去长安！”

    黑袍男子一愣，犹豫道：“长安我会去的，但我想先去金山！”

    然而那道声音不容商量和质疑：”去长安！”

    黑袍眉头紧锁，感觉脑浆快要炸裂！

    “是，是，去长安！”

    这时痛苦才慢慢消失，那道声音又来了：“法海他会来长安！”

    听闻此话，黑袍男子内心彻底平静了下来，他没有任何怀疑。

    “很好！法海，我们所有恩怨就在长安了结吧。”

    黑袍男子吐了一口气，顿时轻松，他重新戴上了黑袍，气机再次笼罩周围。

    他走出了密室对众人道：“出发，即刻去长安！”

    ......

    回到金山寺，法海把觉明的骨灰埋在了山上一棵树下，转眼来到了后院，小青和小彩正在打闹，见到法海回来，二人立马停止了嬉笑吵闹。

    小彩与往常一样向法海述说小青的罪行，小青在一旁撅着嘴巴，嘀咕抱怨法海吃喜酒不带着她，不够意思。

    这时，法海一挥袖子，一颗碧绿色的珠子浮了出来。

    “还给你。”

    小青眼神一亮，立马露出笑容欣喜道：“辟邪珠？大和尚你找到把两个妖孽了呀。”

    法海点了点头：“贫僧已送他们上路！”

    小青一听，在一旁欢快的拍掌叫好：“死得好，死得妙！”

    但随后她又露出一抹担忧之色提醒道：“他们背后的主人还没出现呢，法海，你要小心了。”

    法海却是摇了摇头：“我已经让人把消息散发出去了。”

    法海想的是既然敌暗我明，那就让他主动来找我吧。

    这日，朗朗乾坤。

    法海坐在山上的菩提树下顿悟佛法，这时天空中传来一声清脆的鸣叫。

    法海睁开眼，天上一只仙鸟青鸾正朝他飞来。

    法海伸出掌心，取下绑在它腿上的密封咒文。

    青鸾再次鸣叫一声，转眼消失在了云层中。

    法海打开密印，这时符咒自动浮在半空自燃了起来，随后一道浑厚的声音在空中传播：“各位道友，正道人士，我乃昆仑掌门玉虚子，见令如见本人。”

    “昆仑有要事邀请各位同道中人前来昆仑商议，事关人间安危，期望各位早日到来，共商大事！”

    随着声音结束，符咒燃烧殆尽，法海却是眉头一皱。

    那句事关人间安危令他有所触动！

    话不多说，法海进了寺庙，交代完一些事情后，立刻动身准备前往昆仑。

    这时，小青走了上来，眉头一挑道：“法海你这是要去昆仑啊？”

    法海点头。

    “那...那能不能带我一个。”

    “据说昆仑山威严磅礴，气势恢宏，昆仑又是九州第一大派，我想见识见识。”

    法海直接拒绝：“你以为我是去昆仑游山玩水的吗？况且你可别忘了你是妖，去昆仑去送死吗？”

    小青认真道：“我有辟邪珠，他们看不出来的啦，再说了别人要杀我，大和尚你也不会袖手旁观的，对吧？”

    法海不说话，直接飞出了金山，小青死皮赖脸跟了上去。

    飞行了一会后，小青抱怨道：“昆仑山距离金山几万里之遥，也不知道要多少天才能到得了这昆仑。”

    “闭上眼睛。”

    法海突然开口了。

    “啊？”小青脸一红，但还是照做了。

    小青刚一闭上眼，只听见耳中风声呼啸，耳膜生痛。

    一炷香后，耳边风声停止。

    小青睁开了眼睛，只见眼前的山脉连绵不断，足有数千乃至上万个大小山头组成，每一处山头皆有宫殿，气势浑宏，磅礴大气。

    见到这一幕小青惊呆了。

    这就是昆仑吗，就算长安的皇宫也没法与之相比，跟不用说金山了。

    非要拿金山对比的话，那正是应了那句话：萤火之光岂敢与日月争光辉。

    不愧是九州第一大派！

    光是眼前的景色就已经是天下一绝。

    法海却是无心观察景色，他带着小青直降到主峰的主殿门口。

    ......

