    夏霄动作神速的搂住了马达，捂了他的嘴巴，不让他说下去。

    然后对夏梦语速极快的说：“小妹，我俩去那边单独说两句话。”

    夏梦似笑非笑的点头：“好，去吧。”

    二哥这么紧张，她敢肯定这个蔡静是女的，而且两人之间有事，不由想起了那天撞见他看信的一幕。

    马达冲着地上呸呸了两口：“你怎么回事？这当着你妹妹还不能提啊？”

    夏霄低声说：“你提她干吗？我家里都不知道。”

    马达没想到会是这样，抹了抹嘴巴：“我哪知道你家不知道啊。”

    他瞄了一眼不远处的夏梦，压低了声音说：“我那天去医院看个同事，刚好遇到蔡静了，还跟我打听你呢，说给你写信也不回，我说我今年单位值班，也没回老家。你咋想的？人家姑娘追了你那么久，到底喜不喜欢？”

    “我之前已经在信里跟她说明白了，现在她护校毕业分配到这边，以后在省城肯定能遇到更好的，时间长了对我也就歇了心思了。”夏霄顿了顿，挤出了一个笑容说：“再有我家啥情况你也知道，我大哥不在家，我必须得在，要不然我妈我小妹怎么办。”

    马达叹了口气，拍了拍夏霄的肩膀，没再多说这个，“对了，还没问呢，你们去京城干啥啊？”

    夏霄言简意赅的把事情说了说。

    听得马达义愤填膺，一个劲的大骂缺德。

    马达之后有意请他们去国营饭店吃饭。

    兄妹俩拒绝了。

    首先他们不想让人家破费，再有马达是因为工作的事来的这边，还得回单位呢。

    马达没办法只好作罢，最后硬是把两人送上了去火车站的有轨电车。

    夏梦坐下后感觉腿酸的不行，悄悄的捶打着小腿。

    夏霄关心的问：“小妹，你没事吧？”

    “没事，就是估计太长时间没走这么远了。”夏梦感觉自己这身体，以后必须加强锻炼，没有个强悍的体魄可不行。

    她现在更关心的是蔡静的事，之前碍于马达在，也没机会问。

    “二哥，你跟蔡静是怎么回事？能跟我说说吗？”

    夏霄知道小妹肯定会问的，早在心里打好了腹稿。

    “她是我们中学同学，现在在省城医院当护士，有点喜欢你二哥我，但是我不喜欢她那个类型的姑娘，所以拒绝了。”

    夏梦才不信他说的，眯着眼睛呵呵两声：“你编，再继续编，拿我当几岁小孩呢，你不喜欢紧张慌乱什么？”

    夏霄无奈的揉了两下夏梦的头发：“我就知道骗不了你。”

    夏梦推开他的手，催促道：“那你倒是快说。”

    “好吧。”夏霄说了他的想法：“其实我也不是不喜欢，但是她分配到省城工作，我又在林区那边，两人不合适……我想给你找一个能跟我们一起生活的二嫂……”还有句话他没有说出来，就是无论如何也不能像大嫂那样，要不然他们家可热闹了。

    夏梦心里明白，异地的确有点难办，尤其在这个年代，工作调动并不容易。

    而她的二哥一向是这个家里付出最多最任劳任怨的人，为了她们有可能也不会想离开。

    她既然知道了，就不可能眼睁睁的看着他为错过自己喜欢的人，表面说着无所谓，背地里却黯然神伤。

    “二哥，结婚过日子是一辈子的事，还是要选择自己喜欢的人，两情相悦的才能幸福。你不用总想着我跟妈如何，我……”

    夏霄不待夏梦说完就打断了她：“我知道的，小妹，放心吧，二哥肯定会找个喜欢的。不过现在我也没心思琢磨那些，还是先把你的公道讨回来再说！你说，秦雯雯他们家应该知道咱们出发了吧？”

    夏梦知道他在故意转移话题，但也只能配合：“应该知道吧，她舅舅那么神通广大。”

    夏霄皱眉：“那怎么一点动静都没有呢？我还以为会找人拦住咱们呢，这一路上我都加着小心，就怕被人算计了。”

    夏梦也有些猜不透秦家人，她回想那天跟秦雯雯兄妹俩的碰面。

    “我听着秦雯雯的口气，似乎不在意退学了，还说有更好的机会等着她。有可能他们家认了吧！”

    夏霄听了气得不行：“她把你坑的这么惨，凭什么以后还有更好的机会！还有没有天理了？就应该让她也受到惩罚，连个正式工作都混不上！”

    夏梦完全明白二哥的愤怒，当时她听秦雯雯这样说也是气的不行，直接小小的收拾了她一下。

    “谁让她有个厉害舅舅呢！不过就算是他家认了退学这事，也不可能就到此为止，咱们得继续的往上告，让上面的人调查处理。”

    夏霄无比赞同：“对！绝对不能退个学就算了！”

    他们回到火车站候车的时候，精神都不如之前。

    好不容易等到上车的时间，两人到了车上，吃了点东西就轮流的开始睡觉。

    与此同时，陈国胜家客厅里，坐着秦雯雯一家四口。

    陈国胜和秦义昌都烦闷的一口一口的抽着烟。

    烟雾缭绕，着实有些呛人。

    秦雯雯他们这些不抽烟的，却一句话都不敢说，甚至可以说连大气都不敢喘。

    因为白天的时候，公安人员忽然兵分两路对他们家进行了调查问话。

    秦父秦母心理素质强一些，感觉自己回答的没问题，应该是扛住了。

    但是秦雯雯却被吓坏了，她听了舅舅的承诺，刚刚接受了自己会被退学的事实，结果却给了她当头一棒，那两个人毕竟是她找的，忍不住的做贼心虚。

    气氛太过压抑，陈国香按耐不住的挪动了一下屁股，凳子发出了刺耳的声音。

    陈国胜虎着脸按灭了香烟，看向了她。

    陈国香趁机舔了舔嘴唇开口：“哥，现在到底怎么办呢？之前你不是说那边能安排好，轻易也不会找我们问话了！现在不止去单位找了我和义昌，还到了家里。”

    这样一来，在单位弄得影响挺不好的，现在都知道派出所来找他们调查问话，涉及到一件案子。

    秦雯雯看自己母亲出声了，她才敢紧跟着出声：“是的，舅舅，他们如果再来的话，我怕我真的会露馅……”

    她的话还没有说完，陈国胜就恼怒的随手拿起桌上的烟灰缸冲着她的方向砸去！

