    “方老师，刚才你讲的关于制药步骤中，制药分配比例的问题，我还是有些没明白。”

    制药学院之内，方怀瑾刚讲完课，准备收拾东西离开，一道身影拦住了她。

    这是个清瘦的高个子年轻人，看年纪似乎和方怀瑾一般大，并不是很稚嫩。

    他有些不修边幅，鼻梁上还架着一副老式厚重眼镜，遮住了他半张脸。

    似乎只一眼，根本看不清这人长什么样子。

    他比方怀瑾要高上一个头，挡在她身前就像是一堵墙。

    方怀瑾抬眸，只能看见他胸口别着的徽章，闪闪发亮的麦穗旁边，刻印着持有者的名字：书清墨。

    见到这个名字，方怀瑾的眼睛微微一亮。

    这是一个十分独特的新生，也是制药学院破格录取的。

    他的制药手法很独特，归类于传统制药，但跳过了其中步骤，却可以成药。

    若是没有叶归岚，这个新生会挂起一阵风。

    凡是见过叶归岚制药手法的制药生们，都见怪不怪了。

    方怀瑾在见到书清墨制药手段的瞬间，莫名感觉到了亲切，乱七八糟的制药手段，有点胡来的药品配比。

    更为重要的是，他基础药理不是一般的差。

    若是没有叶归岚，只怕书清墨会被直接拒之门外，但有了叶归岚这尊大佛，谁也不敢小瞧手段别具一格的这类‘天才’。

    自从叶归岚以那样精彩的姿态赢得了制药比赛，碾压黑禁药，制药界已经有不少大佬悄悄尝试过，模仿她的制药。

    结果可想而知，没人成功，甚至至今都没人能摸清楚其中门道。

    在方怀瑾眼里，书清墨和叶归岚有太多的相似之处，她有点看到了当初师妹的样子。

    “哪里不懂？”

    面对书清墨的请教，方怀瑾永远保持着最包容的态度，不厌其烦，一点脾气都没有。

    “这里，你方才将的这部分，我不太理解。”

    书清墨将书拿了出来，手指点了其中一段，方怀瑾看了看，“这里的知识点是和前一部分有关联的，前一部分的你明白了吗？”

    书清墨摇摇头，乱糟糟的头发支棱的四处翘起，他探手推了推眼镜，“那我再回去研究一下。”

    “没关系，我给你重新再讲一遍。”

    方怀瑾想了想，换了一种思路讲解，书清墨站在那里静静听着她的讲解，时不时轻轻点头。

    “这样，你明白了吗？”

    方怀瑾仰头，勉强看见了他的脸。

    “还是有些没明白。”

    似乎是为了配合她的高度，书清墨拉过一个凳子坐了下来，杂乱的头发往下垂，遮住了他的眼睛。

    方怀瑾耐心的讲解，没有一丝烦躁，一遍又一遍。

    “多谢方老师，我明白了。”

    听到这句话，方怀瑾忍不住笑了，她当初留在制药学院的初衷便是如此，可以尽她所能，帮助到和师妹类似的制药生们。

    “明白就好，以后你有什么不懂的尽管来问。”

    方怀瑾笑着开口，拿起书本走下讲台，身体一个不稳晃了一下，书清墨瞬间抬手，扶住了她的胳膊。

    “方老师，没事吧？”

    他看上去清瘦，那只手却非常有力，稳稳撑住了方怀瑾的身子。

    “没事，踩空了。”

    方怀瑾说了一声谢谢，身子微微退后了几步，“马上要阶段性考试，你要多努力一下，别在基础药理上差太多。”

    书清墨嗯了一声，高瘦的个子默默跟在她身后，一起走出了教学楼。

    “方老师，我听说那位鼎鼎有名的叶归岚，当初药理考试倒数第一，这是真的吗？”

    方怀瑾笑着点点头，提到叶归岚，她总是有着收不回的笑意。

    “她的药理基础，的确很差劲。”

    走在旁边的书清墨，黑眸透过眼睛微微垂着看她，看见了她扬起的嘴角。

    他探手，推了推眼镜。

    “方老师，我以为你会说如果她药理基础好一些就更完美这样的话。”

    “我师妹现在也很完美，她就是天才。”方怀瑾微微仰头，自从遇见了叶归岚，她的表情也渐渐生动了起来。

    “药理基础并不是评判制药师优秀的标准，一个制药师是否优秀，要看制作的丹药如何。”

    方怀瑾深吸一口气，“你们现在所学的种种，都是在构架通往这个目的地的桥梁。”

    “那我药理基础差，方老师也不会很讨厌，对吗？”

    “药理基础差，这并非硬伤，我为什么要讨厌。”方怀瑾开口，“你有着很高的制药天赋，不要妄自菲薄。”

    书清墨又低低嗯了一声，“方老师每一次提到师妹，都很开心。”

    方怀瑾的嘴角就没下去过，她在这些制药生的眼里，是认真负责的老师，但并不能和学生们打成一片。

    可书清墨不同，他有着和叶归岚类似的特性，让方怀瑾无意间放下了许多距离。

    “是啊，提到她我总是开心的。”

    “这位天才似乎再没有来制药学院，我原以为能在这里见到她。”

    “你仰慕我师妹吗？”

    方怀瑾突然停下脚步，扬起脸的瞬间，那双黑眸闪闪发亮，“你是因为仰慕我师妹才来的制药学院？”

    书清墨，一下子没了声音。

    他站在那里，低头看着她。

    方怀瑾走近一步，“你是不是想成为我师妹的学生，才来这里的？”

    书清墨张嘴，却像是卡了壳。

    方怀瑾像是打开了话匣子，她成为了制药学院的老师，虽然现在还是辅助的，但她已经有了这么多‘学生’，可师妹，那么厉害的师妹，却一个学生都没有。

    她传奇的制药手段，若是没人能够领会传承，岂不是一大损失。

    制药界，很多人都对传闻中的叶归岚心怀向往。

    但没有一个人，是真的对她的制药手段心怀学习之态。

    眼前的这一个，虽然不如师妹那般完全跳脱传统制药，但多少也有很多相似之处。

    他若是能成为师妹的学生，应该可以将她的制药，继续传承吧。

    想到这里，方怀瑾心头更是雀跃。

    当初，是师妹拦下了自己，让她成为了老师的学生。

    现在，她若是能为师妹留下一个可塑之才……

    “小瑾！来一下！”

    渊老在不远处喊了一声，对着方怀瑾招了招手，可方怀瑾还是盯着书清墨，眼睛亮的如同里面藏着光。

    “方老师，校长在叫你。”

    书清墨别开脸，似乎有些尴尬，手又推了推镜框。

    方怀瑾探出手，脚尖微微向上翘起，拍了拍他的肩膀。

    “来了！”

    回头，她喊了一句。

    转身，她的黑发扫过了他的胸前，书清墨盯着那柔软的发丝，忍不住探出手。

    黑色的发尾在距离他手指一段距离的地方，轻轻飘过。

    方怀瑾跑了过去，书清墨站在原地看着她的背影。

    手推了推镜框，大步走了。

    “从未看见你和哪个学生走的这么近，这是对他青睐有加？”渊老笑呵呵的开口，方怀瑾点点头。

    “他和师妹，是有一些像的，是个可塑之才。”

    渊老看着走远的书清墨，也忍不住点点头，“这孩子，莫名的有点像小归岚，制药上都有自己的独到手段，但若真论起来，还是小归岚更令人惊讶。”

    “这是当然，师妹是最棒的。”

    渊老有些无奈，方怀瑾眼里小归岚就是天才中的天才，谁也比不上就是了。

    “你这么肯定他，是在给小归岚找接班人吗？”渊老笑呵呵的拍了下她的肩膀，“眼光不错啊。”

    “这只是我个人的看法，他能不能成为师妹的学生，还要看师妹自己的决定。”

    远在水域还在寻路的叶归岚，并不知道自家师姐已经为她留意了所谓的‘接班人’，也更不知道这个人会在之后牵出剪不断理还乱的种种故事。

