

　　    陈默一听倪妮这么说，还真的是瞌睡遇到枕头了！本来还想在网络上找找，有没有什么论文自己能够粘贴复制一下，但是现在直接有人上来包圆了，自然是欢喜的！
　　
　　    “这个、这怎么好意思呢！”陈默一时间有些扭捏的说道。
　　
　　    毕竟找人帮自己写论文，还是有些脸红的。尤其这个人还是修士，绝对的羞涩啊！堂堂修真者，竟然写论文还要靠别人！
　　
　　    “没有关系的！主要是想让陈先生有空余的时间，能够请你吃个饭而已。再说了，写论文对于一些人也是比较简单的！”倪妮笑着说道。
　　
　　    “那好！你说个地方，我明天去找你！”陈默说道。
　　
　　    “不用，你说说你现在住在哪里，我现在就过去找你！”倪妮却想今天就见到陈默，所以直接询问道。
　　
　　    陈默一看时间，已经晚上八点，所以也就说道：“那个，不用过来了吧，现在已经八点了，等明天早上也是可以的！”
　　
　　    “没有什么，现在这个时间，也不是很晚！”倪妮说道。
　　
　　    陈默见倪妮坚持，也就没有再犹豫，说道：“那成！我现在**路的春都宾馆，也就在我们学校前门附近！”
　　
　　    “好！等我，马上就过去！”倪妮笑着挂了电话以后，赶紧给自己的助理电话，去陈默那里。
　　
　　    …………
　　
　　    陈默挂了电话以后，也就没有在找什么代写论文的了。既然有人想帮助自己写论文，那么也算是省事了！至于这样做好不好，当然不好了！
　　
　　    但是现在陈默所有的时间，都在朝修炼方向倾斜，甚至自己现在的修为已经在练气十层的中阶，停留了很长时间。
　　
　　    实力每天都在增长，但是这种增长是非常小的。所以需要更多的时间来修炼，修为才能有所进步！
　　
　　    另外就是对于符箓的绘制和阵法的修炼，都需要时间来完成。尤其是符箓，在多的符箓自己都不嫌多！经历过地下暗河的日子后，陈默就决定，自己的符箓等，一定要多多准备。
　　
　　    还有就是丹药，有几种丹药到现在还没有炼制，主要是炼制手法不行，成丹几率太低。而且没有好的炼丹炉，所以药材是有了，但是丹药却没有炼制。就像是澜海花心，自己都有两株了，可是丹药却一直没有炼制。
　　
　　    如果要炼制的话，浪费一点他都会心痛的，尤其是在成丹率这么低的情况下，自然不能炼制丹药。
　　
　　    …………
　　
　　    倪妮到达宾馆，已经是一个多小时以后了！上市的交通，还是太过拥堵，就算是现在晚上九点以后，有些路段依然有些堵车。
　　
　　    再次见到陈默，尤其是当面的情况下，倪妮反而有些不知道说什么了!
　　
　　    “呵呵！这里比较简单，不如我们去楼下的茶座聊聊？”陈默笑着说道。
　　
　　    “好！”倪妮点头答应道。
　　
　　    等要了一壶清茶，两人分别坐下后，倪妮才说道：“陈先生，你能不能将你的专业说一下，我好让人给你准备论文。”
　　
　　    “不用这么着急，现在已经是晚上九点了！要是你现在给他们打电话，绝对会被他们骂死的！”陈默笑着开了个玩笑。
　　
　　    “没有关系的，我已经安排好了！”倪妮说道。
　　
　　    陈默见到倪妮这么积极，也就点点头。将自己的专业和一些想法，还有时间上的要求等等，都一一说了一下，倪妮记下来以后，直接就通过手机发了过去。
　　
　　    在两人喝了几口茶水以后，倪妮的手机上就有了回复。
　　
　　    “陈先生，你放心好了！论文在明天下午的时候，就会完成！”倪妮说道。
　　
　　    “是不是太赶了？”陈默有些无语，自己的论文答辩，似乎还有几天的时间，这么着急也没有什么必要吧！要知道一个论文几千字，又要查询资料什么的，就算是在网络上剪贴复制，也需要一些时间的，还要纠错什么的，一天时间就有些太赶了！
　　
　　    “放心好了！没有关系的。”倪妮说道。
　　
　　    其实陈默不知道的是，在来的路上，倪妮就联系了人员，足足有五个人组成一个小组，然后就等着通宵准备给陈默写论文。这些人有一位博士牵头，组员都是研究生，本科生都没有。
　　
　　    至于这些人能够熬夜通宵，是因为倪妮不仅下了死命令，还有着重奖。只要完成这次任务，不仅可以得到不菲的奖金，还能有五天的旅行假期，公司报销！
　　
　　    这下，不要说这几个人了，就算是其他知道的人，都是羡慕不已，没有想到就是写个论文，还能有这么好的福利，也是醉了！
　　
　　    陈默和倪妮在茶座聊着。
　　
　　    “不用叫我陈先生，朋友们都叫我陈默，你也直呼我的姓名就成了！”陈默说道。
　　
　　    “那行！你也叫我的名字吧！这样也公平一些！”倪妮笑着说道。
　　
　　    “成！”
　　
　　    “陈、陈默，我这么晚过来，其实还有一件事情想请你帮忙！”倪妮说道。
　　
　　    “什么事情，你说说。”陈默说道。
　　
　　    “我想请你给我父亲看看病！”倪妮说道。
　　
　　    今天知道陈默来到上市以后，不仅是想要感谢陈默，还有就是想让他给父亲看看病。也是因为陈默在中医上的一些疗效，尤其是在上次车祸中，也是亲身经历过的。
　　
　　    要不是没有机会，倪妮早就找上陈默了！但是一直没有行动，就是想亲自去邀请。但是上市这边的情况比较复杂，公司的事情也比较多。
　　
　　    知道陈默要回到学校，相差不了多久，也就想等着了。
　　
　　    陈默却一皱眉头，自己可是不想出诊的。
　　
　　    想了想，就将自己的规矩说了一下。上次在西市的时候，也是因为车祸，不能喝治病相提并论的。
　　
　　    当时自己要是不出手的话，那么就会死人，情况太危机！既然他遇到了，也就出手抢救一下，不过现在这种情况，却有些为难自己的。
　　
　　    “没有关系，既然这样的话，那么等我将手头的事情处理好，就送我父亲到你那里去！”倪妮说道。关于这点，在资料上也是有的，所以倒是没有太过惊讶。
　　
　　    自己现在提出来，能让陈默答应治疗也算不错了！不过她也有些紧张，自己父亲的病，陈默有没有把握呢？要是没有把握，转来转去的，对病人也不好。
　　
　　    “这样，虽然不能治疗，但是明天我和你去一趟医院，先看看你父亲的情况，如果我能治疗的话，在转院也行。如果不能治疗，那么也就没有必要转院了！”陈默说道。
　　
　　    “谢谢！谢谢！”倪妮也是万分感谢。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

