
第372章战利品丰厚

矿洞口的叛军，都在几个掩体旁挤成一团。

他们一边躲避着文森特的狙杀，一边向矿洞里射击，主要有两处掩体。

一处掩体是一座水泥板的屋子，里边挤了不少叛军，门口窗户都架着枪；另一处掩体，是在两辆大卡车的下面，也有几十名叛军躲在这里。

赵炎冲出矿洞口，同时发射便携式火箭筒，一枚火箭弹嗖的一声，带着白色的烟雾，一头扎进对面水泥板房！

随即传来轰的一声，水泥板房被炸得轰然倒塌，躲在里边的叛军残肢全抛了出来！

赵炎一炮打完，扔掉打完的火箭筒，在地上一个翻滚，又把另一具火箭筒拿了出来。

一扣扳机，又是嗖的一声，火箭弹贴着地面，飞向两辆卡车！

轰的一声，两辆卡车被打的飞了起来，火光熊熊，躲在这里的几十名叛军，有的被当场炸死，有的则是被卡车和旁边的汽油桶点燃。

顿时这个营地里，火光和黑色的烟雾，冲天而起！

赵炎两枚火箭弹打完，立即狂奔而去，冲向一侧的小树林！

大量的叛军，立即从各个房间涌了出来，追击过去。

不过，就在这时，从矿洞之中，董卫又冲了出来！

他手中的两枚火箭筒也对着人群，一一放出！

这些叛军根本没想到后面还有人，这下死伤更大，满地都是叛军的尸体！

叛军也都是一些乌合之众，发现对手很强大，这些黑人叛军，不少已经开始了溃逃！

罗迪背着金教授从矿洞走出来，手中的AK74u不断喷吐着火焰，这是一种枪口较短的冲锋枪，射速非常快，枪火之中，子弹疯狂的向外喷吐，收割着叛军的生命！

冲进小树林的赵炎，看见后边叛军一片大乱，端起手中的枪又杀了回来。

一边射击，赵炎又拿起对讲机问道，“迪亚，你们那边怎么样，要不要我们增援？”

迪亚笑道，“几十个叛军而已，我和文森特马上就可以将他们击退，你们忙你们的！”

“那就好。”

赵炎收起对讲机，杀了一个回马枪，他虽然只有一个人，但是他力气非常巨大，手中的各种枪械又多，火力非常之猛！

没一会儿工夫，在干掉几百名叛军以后，矿工宿舍那边也闹了起来，上千名的矿工人推翻锁住他们的铁栅栏，黑色潮水一样的涌出，四散奔逃！

赵炎和董卫、罗迪，三人又聚在一起。他们躲进营地的一处机枪阵地，罗迪托着架在那里的机枪，来回扫射，继续消灭逃走的叛军！

董卫问道，“我们下一步干什么？”

“跟我来！”

赵炎已经提前放出了数百只感应虫，对这个叛军营地，几乎是了若指掌，他立即带着董卫冲进营地简易房。

赵炎带董卫过去的正是贝托上校的办公室和住处，不过，等他们冲进去以后，发现这里已经是一片狼藉！

冲进贝托上校的住处，可以看见，这里有一个保险箱，已经被打开，里边空空如也！

“有人先下手了！”董卫的脸色一变。

“跟我来。”赵炎立即冲出房间。

外边现在是夜晚，到处都是人，有逃走的矿工，也有逃走的叛军，想要知道是谁偷走了贝托上校的资产，这根本是不可能完成的任务！

不过赵炎不是一般人，他目光一扫，就看见四散而逃的人群之中，有一辆皮卡车正在发动。

“那边！”赵炎立刻扑了过去，皮卡车后边的车门打开，两个黑人叛军端着枪就走出来。

赵炎抬手两个点射，两个叛军直接被撂倒当场，驾驶座正在给车打火的小个子叛军，一着急，竟然几次都没有发动成功！

他还想继续发动，一支枪已经伸进窗口，指着他的脑袋！

与此同时，文森特和迪亚那边压力消失，他们索性带着乔治从山上跑了下来。

刚好看见停车场这边的赵炎，他们也会合了过来。

来到这里，一看这个小个子，乔治指着他道，“他是贝托上校的小儿子，也是这里的管理者，负责搜集钻石！”

董卫说道，“怪不得这么快时间，就把贝托上校的财产卷走了，原来还是一个内鬼！”

贝托上校的小儿子知道自己无法逃走，连忙举着双手，紧张的喊道，“不要杀我！你们不是炎黄佣兵团的佣兵吗？你们要钱是不是？我这里有很多钱，你们都拿走！”

“很多钱，在哪里？”董卫开口喝道。

“在后座上！”

迪亚立即走过去，果然看见皮卡车的后排座位上，堆了三个箱子，他想要把箱子搬出来，发现这个箱子竟然非常之沉重！

哗啦！

他用枪托把箱盖砸开，顿时一片金灿灿的光，照亮了他黑亮的脸！

“都是金砖！”迪亚兴奋的喊了起来。

这个箱子非常沉重，里边的金砖数量不少，而后座上有并排放着的三个箱子，里边的金砖，加起来也值不少钱！

贝托上校的小儿子又说道，“在副驾驶的座位下还有！”

董卫钻进车里，伸手在副驾驶的位置下一摸，拉出一只黑色的袋子，拉开带口，手伸进去一抓，开口说道，“里边都是美元！”

“贝托上校的钱都给了你们，你们饶我一条命吧，你们是佣兵，佣兵只要钱，难道不是吗？”贝托上校的小儿子，举着双手大声喊道。

不过赵炎却是脸色阴冷，问道，“你以为这些就够了吗？还有钻石呢？”

贝托上校的小儿子果然很狡猾，想要用这些明晃晃的黄金和美元蒙蔽住赵炎他们，他自己好带着贝托上校的钻石逃走！

可是赵炎根本不可能被他蒙蔽，继续追问钻石。

贝托上校的小儿子这才在身上一摸，摸出一个巴掌大的黑色小袋子，“不好意思，我刚才忘了贝托上校的钻石都在这里！”

赵炎打开黑色小袋子，往自己的手心倒出一点，顿时一颗颗晶莹剔透的细碎原石，出现在大家的面前！

“还不老实！”

赵炎脸色一冷，抬手一枪将贝托上校的小儿子击毙，然后伸手在他的身上一摸，又拿出另一个黑色的小袋子！

这个黑色的小袋子里边装的，才是贝托上校手中的好货！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995000"  chaptername="第372章  战利品丰厚">加入书签</a>
</div>
