    就在矜天回到丞相府的时候，周太师府，出事了。

    周太师府，是周贵妃的娘家。

    周贵妃是老太师最小的女儿。

    老太师除了周贵妃这个唯一的嫡女，还有两个嫡子。

    也就是周家现在的大房，和二房一脉。

    周燕琛，就是二房的庶出之子。

    夜里，他和他娘的院子，同时起了火。

    大火来势汹汹，顷刻间，就把整个院子烧着了。

    “啊……走水了！”

    “快来人啊……三夫人和小四公子院子走水了……”

    整个二房，住在周太师傅的西面。

    大火冲天，别说二房，就是整个太师府的人，都被惊动。

    周老太师匆匆赶来西苑。

    “怎么回事？怎么好端端的起火了？”

    二老爷同样一脸不解。

    “儿子也不知道，这火起的太突然了，整个院子都烧了起来，还要等彻底灭了火，查一查才清楚。”

    周老太师凝眉，扫了眼二房所有人。

    “这两处起火的院子，是你的三夫人和大儿子的院子？”

    二爷：“是。”

    “人呢？”

    “她们……还在里面。”

    周老太师脸色变了变：“两处院子同时起火，绝非偶然。”

    “虽然只是妾氏和庶出，还是要让人好好查一查。”

    二爷点点头：“儿子明白，儿子会让人仔细调查。”

    他暗中扫了眼周弈云，见自家儿子满眼又惊又怒又急，心下的怀疑，倒是消散了。

    看样子，不是自家儿子动的手。

    那会是谁？

    周老太师道：“齐巡，你来查。”

    “是，老爷。”

    二爷看了眼齐管家，倒是没阻止。

    只要不是自家嫡子做的，他不怕查。

    就在周太师傅一片混乱时，凤三已经带着易了容的周燕琛，和他母亲，一路潜出府。

    去了客栈投宿。

    “时间太晚，不方便出城，主子让你们今晚就住客栈，明天我再带你们出城去。”

    “城外有主子买下的一处庄子，你们先暂时在那落脚。”

    “至于之后……”凤三看向周燕琛：“主子安排你随队伍去黑域。”

    “黑域？”周燕琛惊讶不已：“那地方寸草不生，廖无人烟，二小姐……”

    似想到自己如今已经卖给了矜天，周燕琛又改了口。

    “主子让我去那做什么？”

    凤三得了矜天的交待，所以也没隐瞒，稍微透露了一些出来。

    “主子说，你才学过人，有治国之才，主子要在那里建立一处势力，你正好可以负责后勤统筹工作。”

    “能不能胜任，看你的本事。”

    “主子身边，不留没用的人。”

    周燕琛明白，矜天已经遵守承诺，将他和母亲接出来，脱离了太师府的火坑。

    他自然也要遵守承诺，效忠一生。

    若是不能发挥自己的作用，矜天留着他，自然也没用了。

    想到这，周燕琛神色一肃，看向凤三，拱手道。

    “我明白了，劳请这位兄弟，替我给主子带句话。”

    “我周燕琛说话算话，这辈子，誓死效忠矜天，永不背叛。”

    “我会竭尽一切，为主子效力。”

    凤三：“好。”

    凤三离开后，王诗琴看向自家儿子。

    “之行，这丞相府的真千金，不简单。”

    “凤三年纪轻轻，修为如此强大，二小姐只怕不止丞相府千金的身份那么简单。”

    “或许，你的选择是对的。”

    周燕琛缓缓一笑：“不管如何，总比待在太师府好。”

    “娘，从今往后，我不再是任何人的替身，我只是我，您也不会再受人欺辱。”

    “儿子一定成为人上人，让娘过上好日子，人人敬着。”

    王诗琴心疼的摸了摸周燕琛的头。

    “娘只要你一切安好。”

    ……

    凤三回来，跟矜天回禀后，矜天联系了在外的凤六。

    让他明日去客栈接人。

    随后对凤三道。

    “凤三，你再跑一趟，去给凤一送些钱，快去快回。”

    “是，主子。”

    第二天一早，矜天让竹溪去了一趟碧海朝天，找九儒。

    “九儒先生，我家主子让奴婢来，请九儒先生帮个忙。”

    昨天，竹溪是跟着矜天一起来的，九儒自然记得她。

    九儒温谦笑语：“姑娘请说。”

    “主子请九儒先生帮忙，用第三楼的名头，送两个人去丞相府给她……”

    听了竹溪的话，九儒明白了。

    矜天要善渊母子两去丞相府伺候，但需要一个明路上的出处。

    “小事，下午我就让第三楼的人，帮矜天姑娘把人送到府上。”

    竹溪福了福身：“奴婢谢过九儒先生。”

    “主子说，这份情意她记着，以后有机会，会还。”

    九儒笑道：“矜天姑娘客气了。”

    就在竹溪按照吩咐办事去，矜天也没在府里呆着。

    她交代了画灵几句，就避开里里外外的视线，悄无声息的，潜入了皇城鸣天府的地牢。

    昏暗的地牢，有股子难以形容的味道。

    矜天避开牢里的守卫，进了最深处其中一间牢房。

    “乔夜云？”

    那蓬头垢面，背对着牢门的人，身躯微僵，慢慢的转过了身。

    一身囚服，脏污灰黑，散发着阵阵难闻的恶臭。

    长长的头发，因为多年不清洗，已经结成块，遮掩了他的脸，让人根本看不清容貌。

    乔夜云透过头发疙瘩上的空隙，看到牢门外站着的女孩，有那么一瞬，以为自己出现了幻觉。

    那少女一身紫衣，如翠竹挺拔清幽，透着丝丝神秘贵气。

    艳色生香的小脸，美的不似真人。

    红唇如血，眉如远山，莹白的肌肤，在这昏暗脏污的牢道里，似误入地狱的神女。

    “你……是谁？”

    或许是许久不说话，对方的嗓子沙哑而艰涩，格外沧桑难听。

    矜天却面不改色，神色一片平静。

    “我是谁，之后你会知道，我来与你做笔交易。”

    “做我的人，用你在商业上的天赋，帮我赚钱，我帮你离开这里，给你报仇的机会。”

    乔夜云，曾经皇城里二流商贾家族，乔家的三公子。

    拥有与生俱来的经商天赋，心算极其厉害。

    对于商业的发展，也极其敏锐，眼光独到，又富有创新力。

    总能开辟出许多赚钱的路子。

    是矜天从碧海朝天第三楼搜集的人员名单里，挑选出的第二头牛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那份名单，就是之前矜天找第三楼交易，让第三楼帮忙搜集南武国一些，有本事有能力有才学，却遇人不淑，境遇惨烈的人的人员名单。

    矜天从对方提供的名单里，又筛选出了几个自己看中的，准备弄来帮她赚钱和打下手，俗称，耕耘的牛，哈哈哈~

    周燕琛是第一个，乔夜云就是第二。

