    李昊换马当然更为轻松，身形直接一跃而起就从追风背上，跳到另外一匹马的背上，而后跃马站在众多骑兵之前。

    看着整支骑兵队伍，仅仅片刻就从混乱再度变得齐整，每每这个时候他就觉得，让赵老大成为骑兵总管再合适不过了。

    李昊抬头看了一眼骄阳，再度低头看向略有些疲惫的众人，虽然他知道大家也累了，不过这个时候决战才是真正开始。

    之前的不过是小打小闹，到了现在就要面对真正难啃的硬骨头，不过他对自己有着信心，或者是对燃烧天命有着信心。

    李昊举起手中弯刀，指向对面那一支已经躁动起来的骑兵，而后声音激昂的喝道：“兄弟们，我们的敌人就在这里，跟在我的身后冲垮他们，击溃他们，杀光他们……”

    李昊顿了一瞬，再度大喝：

    “天命在我，此战必胜！”

    李昊声音顿了一瞬，是因为他扫了一眼面板，而后立即喊出“天命在我……”以求激励人心。

    说完以后，李昊纵马掠出。

    同时马贼骑兵相继纵马掠出，不少马贼只是一脸狰狞，不过有的马贼已经激动起来，而他们有一个共同的特点，那就是一起跟着李昊闯过草原。

    他们至今都忘不了，当初他们仅仅七十多个骑兵，结果最后硬是击溃了近千的狼族游骑。

    当时李昊同样喊出了这一句，那么现在他们，是不是还可以获得当初那种力量？

    李昊冷眼瞧着对面那支骑兵，对方明显已经反应过来，那被他们驱赶着回去的溃逃游骑，非但没有冲散他们自己的阵型，反而很快的就被他们收拢起来了。

    ‘对面也是一个有本事的人……’

    而当李昊他们发起冲锋之后，对面这支骑兵很快做出反应，并且列阵之后反向冲锋而来。

    足足将近两千骑兵，就像两只巨兽即将发生打斗，一举一动之间都足以让地面震颤，喊杀之声更是直冲云霄，涌动着令人望而生畏的狂暴气势。

    ‘天命燃烧！’

    李昊心中默念一句，今天不管这支骑兵强到什么程度，最后都会成为他们刀下亡魂。

    “力量涌上来了……”

    天命值开始飞速的减少，同时一股莫名劲力自他血肉之中生发，涌动在他浑身上下，让他感受到了好似用不完的力量。

    “就是消耗实在不少，瞬息之间就燃烧了我七百天命值，也就是说一人一息就需要一点天命值……”

    就在李昊天命值燃烧的同时。

    “这股劲力是怎么回事？”

    “怎么身上有用不完的劲！”

    “……”

    不少马贼立即就发现了不同，感受到了体内涌动着的劲力，顿时都是一脸茫然。

    “都给我认真点，今天一战我们必胜，跟上老大杀穿他们！”

    郑虎当即虎目一瞪，一声咆哮就让四周马贼不再茫然，他们现在可是在打仗啊，要是分了心说不定就要被人杀了。

    管他这是什么力量？

    只要足以击溃对方就足够了！

    李昊抬眼直视对面那支骑兵，眼中满是无所畏惧，嘴角缓缓勾起一抹冷笑，喝道：

    “杀穿他们！”

    “杀！”

    喊杀之声直冲云霄，好似是要将天捅个窟窿出来，那本就狂暴的气势好似随着天命燃烧，隐隐约约展露出由虚向实转变的趋势。

    见到这样一幕，就是狼族游骑也是为之震惊，甚至隐隐之间还对这支马贼骑兵生出一丝恐惧。

    现在的马贼骑兵，让他们有种面对狼族精骑之感，只有狼族精骑才可以让他们望而生畏。

    “确实有些本事，难怪可以杀我手底下两位百夫长，还将我的一千游骑屠戮殆尽！”

    拿巴望着这支马贼骑兵，也是皱起眉寒声道，手底下一共就十个百夫长结果被杀了两个，还有一千游骑基本也都被杀光了，如此大仇怎能不报！

    “竟然还敢主动攻杀过来，那就让我来告诉你，敢与我族为敌就是你最大的错误！”

    拿巴语气森然，不过他的眼中满满都是桀骜不屑，一身残暴气势肆意扩散开来，让略有动摇的游骑迅速镇定下来。

    四境武夫，劲力如蛟！

    而在他的四周，除了有着六百狼族游骑之外，还有三百狼族精骑将他护在中央。

    这些骑兵行动之间宛如一体，还有一层淡淡血雾弥漫，好似就是这层血雾将他们连系在一起。

    其他狼族游骑，望向这些人的目光之中满是敬畏，因为这些都是真的狼族精骑。

    个个都是一境武夫以上，就算是在狼族之中，他们也算是真正的中产之家，有专门的奴隶以及牧民去为他们放牧，他们就只需要每日训练等待征战即可。

    仅仅是在片刻之间，两支骑兵便是狠狠碰撞在了一起，伤亡近乎是在一瞬间出现了。

    战马与战马相互碰撞，

    刀锋与刀锋互相交错。

    李昊一马当先，仗着此时身处天命燃烧状态之下，轻轻松松一刀斩杀三个二境武夫。

    而以李昊作为锋头，马贼直接就将狼族游骑撕裂开了一个口子，更多马贼挥舞弯刀，将这一道口子不断扩大。

    若不仔细观察，还以为是两支狼族游骑起了内讧，因为两支骑兵所使用的赫然都是天狼刀法。

    而且身为马贼，却用天狼刀法将狼族游骑给杀的节节败退，你说这气人不气人！

    反正拿巴见状很是生气，提起手中弯刀朝着李昊纵马而去，身后三百狼族精骑紧紧相随。

    “混账，拿命来！杀破狼！”

    拿巴身上气势顿时暴涨，手中弯刀略一偏转亮起一道血色光华，犹如一道血色月华匹练，向着李昊所在横切过去。

    “四境武夫？！”

    李昊见状也是一惊，没有想到这次竟是四境武夫亲来，不过倒也没有过多慌张，甚至还有时间查看一下对方所使用的招式。

    【杀破狼，是否推演？】

    李昊想了想，反正就目前而言债多了也不愁。

    “推演！”

    天命值减少的速度，不过只是略略加快一瞬，就有大量运劲技巧涌进李昊脑海之中。

    “好像是与天狼刀法一脉相承，不过这‘杀破狼’，却又远远不如疾风天狼三十六连斩，甚至相比较神速拔刀斩也是多有不如。”

    旋即李昊再度看向拿巴，眼中透出一丝戏谑之色，同时手中弯刀迅速挥出一道风旋。

    “如果你看到，我是用疾风天狼三十六连斩杀你，会是一副怎样的表情呢？”

    

