    门口的几个保镖刚准备拦住，待到看清楚来的人是谁，赶紧敬礼：“长官好。”

    男人没有说话，旁边属下直接上前打开了病房的门。

    “谁特么的准你们进来的，都滚出去！”史蒂夫暴躁的声音再次响起。

    而此刻，门被关上，中年男人走了过来，视线看向病床上的史蒂夫：“我看你现在还真的是废物一个！”

    冰冷的声音带着浓浓的嘲讽之意。

    史蒂夫听到声音，快速的抬头望着人。

    注意到来的人是谁，他整个人也是快速的收敛了脸上的神色，整个人一下子表现的很规矩：“大哥。”

    中年男人没有说话，直接伸手将他身上的被子掀开。

    史蒂夫就算是想要藏一下却已经来不及！

    被子下面，一只脚被石膏固定着，另外一只只剩下空荡荡的裤腿。

    中年男人看到这一幕，眼里没有丝毫的同情，反而是泛起一丝嘲讽之意。

    “你倒是可以，做事能做到让自己变成这幅样子，我也是佩服你的！”

    史蒂夫对于男人的话没有回答，安静的望着人，只是放在一旁的手却是用力的抓紧了床单，甚至缠绕在手臂上面的绷带都有些渗透出血液。

    “你的工作，接下来，我会找人顶上，你自己好好在医院养着吧！”男人说着，转身要走，倏然想到了什么，再次停下脚步，转过视线望着人，道：“你之前做的那些事情，最好把屁股都给我擦干净一点，否则的话，别怪我到时候六亲不认！”

    看着人离开，在门被关上的时候，史蒂夫忍不住，再次伸手将旁边的水杯给砸到了对面的电视机上面。

    “莱西，你TMD以为你是谁啊？”

    史蒂夫冷冷的开口，面色阴沉。

    那样阴沉的眸子里，泛着的更是一种让常人看了都会觉得有些惊悚的光。

    等到他拿到东西，绝对让这个人后悔今日的所作所为！

    -

    史蒂夫受伤的消息，也不知道是哪家媒体不长眼刚报道了出去。

    并且添油加醋的在网上说了一番。

    甚至还牵扯出一桩当年反恐秘密处决一名不听话特工的消息，而且发布命令的执行者就是史蒂夫！

    这种事情，刚开始被爆出来，只是小面积的传播，很快反恐那边便直接将消息给压制了下去。

    本想要通过网络将散步消息的幕后之人找出来，却没有想到，根本没有办法找到人。

    这件事情就这么压了下去，原本以为事情就结束了，没有想到的是，再次爆出史蒂夫和属下有染，并且利用她做了很多事情，包括掌控周围属下的一切资料。

    这事情是在反恐内部爆发出来的。

    这件事情虽然上面很快的处理，但明显大家心里已经有了不悦甚至是抱着一种抵触的心里来做事。

    史蒂夫接到消息的时候，整个人脸色已经是不能再难看。

    并且上面为了稳住所有人的情绪，不得不就此机会让史蒂夫暂时好好休息，等到调查结束之后再复职！

    其实，这在某种程度上，已经是将他的权利架空。

