    楚家。

    楚梦瑶有些恼火的躺在床上，握着拳头，砰砰地砸在被子上。

    咬牙切齿，“江枫！臭江枫，死江枫！我那么主动说要同意结婚，你竟然还嫌弃我！？”

    “而且，我又不知道那是躲子弹，我以为你就是占我便宜！我后来想跟你道歉，但你却说要去找韩红颜？”

    “这个带着女儿的女人，哪里有我好啊！渣男！渣男！”

    拳头砰砰砰的落下！

    很愤怒！

    只是，愤怒过后，楚梦瑶却是患得患失。

    其实……楚梦瑶对江枫是没有任何感情的。

    甚至，喜欢都喜欢不起来。

    但是……脑袋里就会放着江枫。

    会憋一口气，自己得不到的东西，哪怕丢掉，也不能给韩红颜……

    所以，楚梦瑶咬着牙，一定要得到江枫。

    在闭目休息后，别墅外，突然传来一阵窸窸窣窣的声音，楚梦瑶拧着眉，有些疑惑……什么动静？

    穿着睡衣，从床上爬起来，推开窗户，打算看看，但……没等楚梦瑶反应过来，身边便伸出两只强有力的巨手，扣住楚梦瑶的肩膀，拿着有迷药的毛巾，捂住楚梦瑶的鼻腔还有嘴巴……

    瞬间的慌乱，是不可能有反应时间的。

    “带着她的手机，走！”

    鬼把楚梦瑶扛在肩膀上，吩咐道。

    “是！”影来到房间里，把手机拿走后，翻身跟着鬼消失在黑暗中。

    他们几番跳跃后，抱着楚梦瑶回到车上，“直接走，去酒店！”

    ……

    桃源一品。

    江枫等韩管家送来中药后，便碾碎敷在伤口位置。

    这是外用药，效果和破伤风效果差不多。

    敷好药物后，江枫看向韩管家，“狙击手的来历能查到吗？”

    韩家在宁城的地位和实力，跟唐家差不多，只要韩管家愿意，可以轻松查到。

    “已经查到！来自隔壁杭城的鬼影组合！”

    “是唐高山安排的。”

    韩管家汇报道，“您打算怎么搞？”

    “果然是唐家！”江枫拧着眉，“怎么搞！自然要想办法弄死他！”

    江枫是个睚眦必报的性格。

    本来就和唐家没有任何矛盾，本就是唐逍遥先找死，但现在……却三番五次地对付自己！？

    江枫能忍？

    必然忍不了！

    “先睡觉。”江枫没有多言，盘算着怎么有机会对付唐家。

    “需要韩家出手吗？”韩管家问道。

    只是，江枫摇摇头，“可以但没必要，唐高山是对付我的，把韩家扯进去，不好。”

    闻言，韩管家不由地对江枫高看两眼。

    这种性格……

    得如实告诉韩家主啊！

    韩家主就是考验江枫，但没有主动提及帮忙的事！

    韩管家提这个，就是试探。

    “早点休息，我会想办法的。”

    江枫准备起身，为韩若若针灸去。

    针灸完就睡觉。

    报仇的事，得慢慢来。

    “小姐……”韩管家看向韩红颜。

    “听他的，看看江枫如何报复。”韩红颜笑道。

    为韩若若针灸完后，江枫放在口袋里的手机，突然传来一阵震动。

    “喂？”

    是个陌生号码。

    接通后，手机里传来冰冷且沙哑的声音，“江枫，楚梦瑶现在在我手上，想要她活命，就来城东天天酒店。”

    “半小时内到。”

    “你是谁？”江枫质问道。

    滴滴！

    手机里，只剩下忙音。

    “韩红颜！”江枫快步冲出房间，紧张道。

    “快快快……”

    “备车，备车！送我去城东的天天酒店！楚梦瑶被杀手给绑架了！我怀疑是唐家派来的鬼影。”

    “跟我来！”韩管家表情倏然变化。

    没想到唐家动作更快。

    “我跟着一起去。”韩红颜担心道。

    “你在家保护若若，唐家的目标是我。”

    江枫吩咐道，接着，便和韩管家离开一号别墅，驱车前往天天酒店。

    ……

    天天酒店。

    楚梦瑶身穿睡衣，双手别在背后，绑着绳索。

    眼眸紧闭着。

    鬼影两人坐在沙发上，翘着二郎腿。

    “鬼哥，没想到楚梦瑶这身材还不错嘛！肤白貌美的，可惜……”

    “今晚要死在这咯。”

    他们杀手绑架，根本没有人质活命的先例。

    江枫要死，楚梦瑶跟着死。

    “你如果喜欢，可以再杀掉江枫后，玩玩！到时候处理掉尸体就行！”鬼哥叼着烟，吞云吐雾道。

    在鬼哥眼里，有钱就行！

    “嘿嘿……真的假的？”影舔舔干燥的嘴唇，有些激动道。

    “我何须骗你？”鬼哥扔掉香烟，站起身用皮鞋踩灭，望向窗外，窗外……依旧是漆黑一片。

    他们这里是靠近巷道的，解决掉江枫和楚梦瑶后，可以直接转身离开，根本不担心江枫报警。

    而且……鬼影觉得，江枫应该不会报警。

    反而，会亲自前来。

    “呜……”突然，躺在床上的楚梦瑶悠悠转醒，眉头紧锁，有些迷茫地扫视着四周。

    “这是哪？”

    “江枫……”楚梦瑶呢喃着。

    当她扭头看到鬼影后，原本迷茫的脸颊瞬间变得煞白，很害怕。

    “你们……是你们绑架我！？”

    “你们是谁？”楚梦瑶根本不认识他们！

    而且……这是今天自己第二次被绑架。

    为什么会那么倒霉？

    “我们是谁不重要，只是……通过你来威胁江枫。”

    “听说，江枫是你的未婚夫？”鬼站起来，来到楚梦瑶的面前，笑呵呵地看着她。

    “是……不……不是！”

    “我跟江枫没有任何关系，我是无辜的，你们放过我吧！”楚梦瑶眼眶泛红，泪水便顺着眼角流淌。

    她害怕……

    接二连三地遭遇这种事。

    楚梦瑶岂能不害怕？

    “你耍我？”鬼眼眸冰冷，抬手便抓住楚梦瑶的头发，把她扣在床头位置，动弹不得，“到底是还是不是？”

    “啊……”楚梦瑶吃痛，泪水潺潺，“我跟江枫确实有婚约，但是我跟他都打算退婚，实际没有任何关系的。”

    “我跟你们无冤无仇，放过我吧……他肯定不会来救我的！你们拿我当威胁没有用啊……”

    “呜呜呜……”

    他们俩跟周青山不同！

    至少楚梦瑶认识周青山，但眼前这两个家伙，明显是亡命之徒啊！

    楚梦瑶害怕……

    鬼看向身后的影，“那么废物？难道这娘们那么没有诱惑力吗？”

    “我听说江枫和韩红颜走得近，韩红颜确实比她好看，而且还有钱，啧啧……”影笑道。

    “那给你吧。”

    “玩完后杀掉沉江！”松开抓住楚梦瑶的头发，鬼让开身位。

    听到鬼话音的楚梦瑶，俏脸煞白，“求你们……求你们放过我吧？我不想死！”

    “我可以……我可以给你们钱，你们要多少钱都可以……呜呜呜！”

    楚梦瑶泪水决堤……

    “嘿嘿，求饶没有用哦！”影说着，便抬手抓向楚梦瑶。

    只是，突然门外传来一阵动静。

    是拳头碰撞的声音。

    砰砰砰！

    鬼和影对视一眼，“来了！”

