    林文正全力发动【灵猫之捷】，把鞭子抽成了一片虚影，嘴里不停念叨。

    “556，557，558，569，669，769，869……”

    网页忽然整个卡住了，满屏幕的火箭卡在中间动都不能动，紧接着齐牧打电话来，哭喊道：

    “林郡长！人太多了，火箭太多了，我们的服务器受不了了，卡得要炸了……”

    林文怒道：“给我撑住！关键时刻，怎么能掉链子？”

    齐牧哭道：“撑不住啊！我们的带宽也要裂开了，超过物理极限了……”

    林文怒道：“把直播画面停了，用十张我正在抽打柏肥猪的静态图片覆盖，十张轮流自动播放，充值系统和火箭系统绝对不能出问题，否则我就把亏的钱从你工资里扣。”

    喀嚓，挂了电话。

    长山郡，网络技术部，齐牧傻住了。

    “还能这么玩？”

    小伙伴喊道：“老齐，别发呆了，快干，这一秒钟几百万上下的，我怕你一辈子都还不清。”

    齐牧一个机灵醒了过来，按照林文说的方法作出修改后，果然压力大减。

    直播间不播视频了，压力能不减吗？

    但众人望着屏幕上闪动的图片陷入了沉思。

    网页上的画面中，林文一手持鞭，作势欲抽，下一秒，鞭子已经抽完，林文正回手欲收，看上去就好像很卡、掉了很多帧的视频一样。

    “这也行？”

    齐牧仿佛打开了新世界的大门。

    “难道这就是天才吗？”

    小伙伴惊喜道：“老齐，老齐，林郡长的视频信号没有中断，我们可以不断从视频中截取图片盖上去，这样，不就是在播幻灯片了吗？”

    齐牧猛地惊醒过来：“没错！这个方法好！”

    “快，快，干起来！”

    众人急忙投入工作。

    “特么的，这空前绝后的场面，绝对不能遗憾收场。”

    说话的这个小伙伴是西燕州人，他家在饥荒期间被总督的特税搜查队上门抢走了所有存粮，全家人用最后的两个馒头救活了他，让他成为了唯一的幸存者。

    这刻骨铭心的仇恨让他即便在瑶京生活了多年也无法忘却，无数次午夜梦回都能看到母亲用瘦骨嶙峋的手握着他的胳膊，对他说：

    “我的儿，活下去。”

    所以，当林郡长直播砍柏留夕时，他是最欢欣鼓舞的，甚至手动刷了一百发火箭。

    ——那是可他两个月工资呢。

    直播中断当然是不能容忍的，无法让人欣赏到林郡长鞭打柏肥猪的英姿，更是让人无比惋惜。

    虽然受限于技术限制，流畅的直播办不到了，但从中截取出精彩的画面上传，还是能够办到的。

    于是。

    好好的直播间，变成了幻灯片间。

    众人虽然说不满，但也能理解，总比没有好。

    在直播持续期间，帝国的网路从来没有这么热闹过。

    各个城市的网吧全部爆满，每一台电脑后面都挤满了无数的人。

    这热闹无比的场面让人觉得直播间右下那超过一百五十亿的观看人数也没什么不对。

    鞭打柏留夕的直播持续了一个小时，这一个小时总计刷了六百多万支火箭，收入六亿余元，比什么产业都牛批。

    一个小时后，林文被迫结束了直播。

    当然，这不是因为热度消失了，也不是因为柏留夕死了，林文在灵猫状态下用力可是很巧的，不然中途打死了，鞭尸的效果就差了许多。

    而是因为大长老通过李龙兴告诉他，让他结束，不然就把他的网切了。

    大长老的权限还是比长山郡高的，林文只能提前结束直播。

    “81万，91万，100万……鞭打结束。”

    林文转过身来，面对着镜头，他面具上的Λ形符号特别显眼，让人过目不忘。

    “老铁们，天下没有不散的宴席。”

    “激情的直播结束了，最后，我将用一个前所未有的方式，将这头罪恶的肥猪烙印在这个世界上。”

    林文念头一动，一个泥人一脚踩碎地面。

    林文把从肥猪变成血猪的柏留夕拖过来，扔在地上，随手拿了瓶水往地下一洒。

    “大家看好了，这叫化钢神水，可以把地面化成精钢。”

    手下一按，【指地成钢】发动。

    这个法术在减耗后是要消耗100%元神的，林文现在只有15%。

    但它可以部分施放，一成效果消耗10%元神。

    林文直接用了个最低效果。

    只听喀嚓一声，大约两米见方的地面就化成了精钢，同时，四周出现了大量沉降式的青灰色精钢裂纹，仿佛是有精钢的力量从地下深处传递上来。

    “这法术真奇葩。”林文低声自语道。

    再看柏留夕，整个人已经嵌到精钢里去了，像一块面目清晰、栩栩如生的浮雕。

    斩妖除魔，善缘+121.

    这是林文目前通过杀戮获得的最高善缘，比于忠贤的120还多一点。

    “老铁们，直……”

    话还没说完，直播间已经被切了。

    于此同时，在远处等待了好久的西燕州大军总指挥使也长舒一口气：“终于可以过去了。”

    “全军，出发！”

    林文也接到了大军即将到来的消息。

    【金神术】虽强，但还不到横扫千军的程度，他元神撑不起无限使用大招的巨额消耗。

    而且他现在也只剩5%的元神了。

    此时不跑，更待何时？

    林文解散了泥人，将符纸收回怀内，一人提起所有直播设备，跑出地下室。

    远方，已经看得到西燕州大军的身影了。

    林文身上加持的法术还没有消失，在【神行之术】下，地面上没有东西追得上他。

    于是，当大军抵达时，他们只收获了满地废墟，和一块总督的精钢雕塑。

    上面柏留夕的形象栩栩如生，把他面容里的每一丝恐惧、痛苦、仇恨都展露了出来，堪称史上最完美的艺术品。

    西燕州大军的总指挥使望着他的前总督，叹道：“长山郡的那小子，手段是真多啊。”

    又感到百思不得其解。

    “他们科技为什么会这么发达？”

    ——

    林文回到长山郡后，第一时间就找到了齐牧，要求他成立一家名叫“鱼猫虎”的公司，将这个网页上的技术扩大，各项功能设施做成熟，组成一个拥有成百上千个直播间的网站。

    齐牧的脸都歪了，哭道：“林郡长，我没人啊……我的《仙剑》项目怎么办？”

    林文不耐道：“你不会招人吗？”

    齐牧一下子噎住了。

    他很想说，他只是个程序员，不会修电脑，也不会招人，但话到嘴边，还是没有说出口。

    林文拍了拍他的肩膀。

    “小齐，你要想，这是一件好事，以后这个直播间里，会有无数的观众看你辛苦做出来的游戏，会有无数不感兴趣的人因此而来购买它，像今天的盛况你也看到了，这难道不是一个很好的宣传渠道吗？向更多的人展示你们精心创造的艺术，这难道不是一件好事吗？”

    齐牧仔细想象了一下林文所描述的场景，不禁怦然心动，他一下子充满了激情，拍着胸脯，大声道。

    “包在我身上吧。”

    林文这才满意地点点头，最后说了一句。

    “还有，快把充值的钱给我捞过来，谁要是赖账，你告诉我。”

    说完，林文就去找秦落霜等人了。

    他的大计划2.0才刚刚迈出了第一步，后续还有无数的项目。

    这个世界，正等着他来改变。

