    百里红妆打开了房门，便见到外边站着一名年轻的男子。

    她眉头微皱，打量着眼前这个年轻的男子，隐约间好像在什么地方见过，奈何因为这两日在伏家见过的人着实不少，一时半会也想不起来究竟是在什么地方见过。

    “阁下是哪位？”百里红妆问道。

    男子看着眼前的百里红妆，不禁冷哼一声，扬起了下巴道：“我是伏浩强。”

    百里红妆眼见着男子那一副好像说出了这名字，自己就一定会认识他的模样，眼中的疑惑却是更浓。

    这个名字很响亮吗？

    她也并未从伏炫明他们的口中听说过啊……

    “你找我有何事？”百里红妆开门见山道。

    此刻的她也着实没什么耐心，伏家的这些人说白了和她都毫无干系，不过是为了这秘境而来，自己已经付出了该付出的，至于其他的事情根本就不需要找到她身上来。

    若是不长眼地找她麻烦，她也不会客气。

    伏浩强见百里红妆不为所动，由始至终对他的表情都没有半点变化，又注意到周围聚集了不少人，脸上顿时也挂不住了。

    “我是七长老的关门弟子。”伏浩强道。

    百里红妆直到这一刻方才明白了几分，原来是七长老的弟子，难怪这会儿会找上门来，倒是忽然就理解了。

    所以这是大的去找六长老的麻烦了，小的就来找她的麻烦了？

    “所以呢？”

    “既然你们的六长老和我师父之间进行了赌约，我们二人不如也来赌一场如何？”

    伏浩强看着百里红妆，神色间尽显挑衅，俨然一副志在必得的模样。

    听言，百里红妆轻笑一声，神色透着几分玩味。

    “我很忙，没空。”

    这些家伙真觉得她整天是闲着没事干不成？竟然来找她的麻烦！

    话音落下的瞬间，百里红妆便直接向着屋内走去。

    六长老的事情他自己可以解决，已经不需要她帮忙，那么她自然也就没有必要再搭理七长老的这些人。

    原本就只是一个客卿炼药师，哪里需要参加他们家族之事？

    “砰！”

    房门就这样被关上了，伏浩强看着眼前关上的房门，一时之间还有些反应不过来，根本不敢相信眼前的一幕是真的。

    “伏浩强这是来找麻烦，对方根本不接招啊！”

    “这位蓝姑娘倒是也挺厉害的，这是一点都没有将伏浩强放在眼里啊！”

    “我还是第一次见到这来找麻烦，人家直接就关上房门的，听说七长老几年从六长老那也没讨到好，没想到伏浩强在这里也是。”

    远处的伏微雪等人瞧见这一幕之后不由得来一愣，他们想过这件事情有可能会闹大，想过百里红妆可能会不接招，但是他们完全没有想到她会连将这整件事情听完的兴趣都没有。

    直接就关上房门了？

    “这个蓝依萱还真的是嚣张啊，这是完全么有将我们主家的人放在眼里啊！”

    伏微雪难以置信地瞧着这一幕，这情况实在是太意外了，哪有这样的？

