    有过一次体验，沈浪对于这一次，淡定的多了。

    等再次看清楚，沈浪就发现自己又进入了那个梦境世界。

    不过和第一次不一样，这一次自己直接出现在山谷，周边都是一大群人。

    现在看过去，人就太多了，密密麻麻，成千上万一样，所有人都是面无表情，紧闭双眼。

    而这些人，几乎大部分都是外国人。

    由此可见，这梦魇似乎针对的主要是外国人，或许海城这边，只是刚刚开始发展。

    若有所思，沈浪没有浪费时间。

    他是借用了四个女孩身上梦幻丹力量掩盖了自身的气息，避免被梦境主人发现。

    但是这种掩盖，也不能算很保险，最好还是快点找到人，离开为好。

    意念扩散，顿时周边数百米范围内，都在感知之下，一个个面孔，在脑海中清晰可见。

    这是晋级后的神念，能够覆盖的范围更大了。

    沈浪在人群中快速穿插，一个个面孔在意念中闪过。

    他脚步不停，飞快奔走了几百米，突然就锁定了一个熟悉的面孔，正是唐心。

    她和六个女孩在一起，紧闭上眼，正在人群中漫步。

    那六个女孩，其中三个，正是在唐小燕家中接受自己治疗的，还有三个，很陌生。

    当即沈浪快步走过去，来到了唐心几个女孩的身边。

    顿了顿，沈浪又看向了周边那悬浮的莲花。

    这些莲花漫天飞舞。

    之前还看不出什么。

    但是现在，沈浪看到了。

    这些密密麻麻，紧闭双眼的人身上，一缕缕如同白烟一样的东西，不断地溢散出去，被那些莲花吸收。

    显然，这些人入梦之后，反过来开始滋养这梦境世界的莲花啊。

    沈浪惊叹无比。

    这邪门歪道，还真是诡异得很。

    不过既然又来了。

    本着贼不走空的原则，怎么着也要雁过拔毛一次啊。

    当下，沈浪意念扩散，一次笼罩了数百朵莲花，直接碾碎吸收，然后根本不做犹豫，又裹住唐心和她的三个同学，从梦境世界离开。

    他这一走，顿时整个梦境世界都颤抖起来，一股恐怖的意念浮现，愤怒地扫荡着梦境世界的每一寸土地，伴随着撕心裂肺，悲愤狂怒地嘶吼：“小偷，该死的小偷。”

    下一刻，沈浪睁开了眼睛，吐出一口气，然后快速盘坐下来，凝神淬炼这一波收获。

    几百朵莲花，一次性吞噬，让沈浪感觉整个脑子都很胀，那是吃撑了。

    但是沈浪很开心，这种吃撑，他可以再来一次。

    可惜，连续两次挑衅，只怕下次就更难了，就算有梦幻丹的力量遮掩，也不安全。

    做人嘛，小心为主，见好就收。

    两次收获，足有一千多朵的莲花，是那山谷中的四五分之一了，这等于在那个梦境主人身上狠狠地割了一刀啊。

    美滋滋。

    沈浪这边的动静，吸引了那群家长的关注。

    然后他们惊喜地发现，女儿醒了。

    顿时整个客厅一片凌乱，一个个家长上前搀扶女儿，关切询问。

    唐小燕看得生气，急忙道：“都别说话了，先生在调息呢。”

    众人回神，连忙闭嘴，再看向沈浪的眼神，也是感激中带着敬畏。

    女儿醒了，就证明这个人说的是真的。

    难怪医院检查不出来，这跟撞邪了没区别啊。

    幸好是这一次聪明地跟着唐小燕一起过来，否则和那个几个不相信的家长一样，现在还在发愁呢。

    片刻后，沈浪炼化了所有的莲花能量，意念再次暴增了一大截，感觉都要和如意三宝气的修为齐平了。

    这让沈浪很满意。

    这一波救人，顺带着还强化了意念，算是赚大了。

    “先生，你没事吧？”看沈浪睁开眼睛，唐小燕急忙询问。

    沈浪道：“没事，也算是幸不辱命，让我及时找到了她们几个，不过我看到和心心在一起的还有几个女孩，也是她的同学吗？”

    唐小燕点头：“是的，不过那几个家长没有过来，在医院守护呢，先生，你没有帮她们？”

    沈浪摇头：“帮不了，她们几个没过来，身体内还有那种异种能量存在，能量不消除，我也没办法。”

    听到这话，旁边的一群家长，越发的庆幸了，这一次真的是人生最正确的选择啊。

    “先生，多谢您了，我们都是普通人，也不知道怎么感谢，您说，有什么需要，我们只要能做到，绝对不含糊。”一个中年男子靠近，一脸真诚。

    其他家长也都七嘴八舌地表态。

    沈浪道：“不用了，我要的东西，你们也给不了，但是我先前说的，关于这一次救人之事，绝对不能说出去，这对你们也有好处，否则引发意外，那就不要再来找我了。”

    一群家长急忙点头，表示一定。

    “先生，那我能问一句吗？这到底是人害的，还是撞邪？”一个家长忍不住询问。

    沈浪看向他，笑道：“怎么，你打算报警？”

    家长也没有遮掩，点头道：“我就这么一个宝贝女儿，我也不缺钱，有人伤害我女儿，我怎么也无法释怀。”

    沈浪看着这个家长，紧紧抱住女儿的样子，道：“能理解，但是我劝你不要做，因为这件事，其实已经引起上面的关注了，目前正在布局，想要抓住幕后黑手，但是那个幕后黑手，可不是你们认为的什么危险分子，那都不属于人类了，就算是警察，遇到了也没有办法。”

    说到这里，沈浪顿了顿，继续道：“刚才我入梦救人，说简单点，你们可以理解为，我刚才去地府把你们女儿的魂魄拉回来了，如果我不去，你们女儿或许还能醒，但被异种能量侵蚀之后，就身不由己了，顶多只能活三个月，就和今天那些死亡的年轻人一样。我冒了很大风险，而且我也算是暴露了，不可能再去第二次，否则我也很难再回来。”

    众人目瞪口呆。

    这话听起来太玄奇了，简直和听聊斋故事一样。

    但是没有人敢怀疑，也没有人敢试探，否则，好不容易救回来的女儿，怕是又要搭进去。

    “好了，我言尽于此，你们带着孩子回去了，到家后，尽量别出门，等待海城这边，那个幕后的鬼东西被上面的人解决之后，我会让小燕转告你们，到时候就安全了，现在，还是谨慎为主。”

    一群家长松了一口气，再次连连道谢。

    片刻后，他们带着女儿离开了。

    唐小燕给沈浪倒了一杯热水，问道：“真的这么严重吗？”

    沈浪点头：“比你想的要严重得多，接下来一段时间，你和心心都别出门了，就在家，多备些油盐食材。”

    唐小燕呼吸都有些凝固。

    这说得很吓人啊。

    似乎感觉到了唐小燕的害怕，沈浪笑了笑，安抚道：“我这是让你防患于未然，其实上面一直在关注，不可能造成更大的麻烦，小心为主嘛。再说了，还有我在，不会让人伤害你们的。”

    这话说出来，唐小燕顿时眼中波光闪闪，只觉得心中的忐忑和惊慌一扫而空，满满的都是幸福。

    一旁，刚醒过来的唐心，却是一脸茫然。

    发生什么事了？

    怎么感觉很头疼呢？

