    “江城大学数学与统计学院大四学生宁为，十月、十一月两篇论文分别发表于《自然》跟《科学》两大学术顶级期刊，请问这在华夏高校圈属于什么水平？全球历史上这样的本科学生多吗？”

    2021年11月17日，这个匿名问题悄然被顶到了知乎热榜第一名，热度4723万。

    当然，这次的问题可不是302寝室几个家伙炮制出来的，而是江大账号亲自下场发布的问题，但并没有买热搜，只是默默的邀请了许多江大校友跟各大教育媒体的大V作答。

    本想小火一把，谁想到十月诺贝尔奖的余韵依然让无数网友对科学进步保持着热情。

    尤其是宁为这个名字本就在网络上引起过争论，这次又强势蹿了出来，于是一发而不可收拾。

    这个问题下排名第一的回答是个曾经的江大校友，现在正在燕北大学攻读材料学博士的回答。

    “什么水平？当然是世界顶级水平！负责任的说，连续两个月能分别在《自然》跟《科学》两大顶级期刊上发表论文的本科生，宁为是历史上第一个。不管哈佛、耶鲁，还是清华、北大，都已经被狠狠的踩在了脚下。”

    “普通人可能不知道发顶刊SCI的难度。这么说吧，一般来说，生化环材这四个天坑专业发论文算是比较容易的了。但是，对于博士毕业要五篇SCI或者影响因子达到30的我来说，想要发一篇榜刊的SCI依然如同噩梦。”

    “如果不是综述类论文，实验设计，做数据论文撰写，投递，审稿，回意见，这个周期半年已经算很快了！整个过程几乎没有休息，每天都要泡在实验室里。天知道宁为是怎么做到连续两个月都能在顶刊上发表论文的。”

    “当然，我也注意到宁为在《科学》上发表的是一篇letter，也就是科技快报。这的确不需要太多数据支撑，但你们要知道，能为顶刊做论文审核的都是业界最顶尖的学者。乱七八糟的东西不可能蒙混过关。这足以说明宁为的研究方向得到了专业的认可。”

    “最后我专门从母校的抖音账号里找到了学校内部采访宁大学神的视频，大家可以看看学神风采，与之共勉。”

    ……

    这次是真火出圈了。

    不止是知乎上，各大网络媒体都开始跟进，包括三大门户网站都刊载了这条消息。

    更有甚者，因为被点赞最多的那条回答提到了哈佛、耶鲁，直接将这个问题翻译成了英语，然后丢到了推特上。

    标题也直接改成了，两月两篇顶刊SCI什么水平？吊打哈佛、耶鲁的水平！

    更有人直接把龚小妃采访宁为的那段视频加入英文字幕直接发到了Tik Tok跟facebook上。

    至于江大内部……

    现在是真有学弟愿意花十块钱到302参观学生睡过的那张床了。

    ……

    郾城是鄂省西北部一座小城，这里曾经以华夏第二重型汽车制造厂而闻名于世。

    但到了新世纪，因为交通不便，汽车厂也分批搬出了这里，这也让小城失去了曾经的经济活力。好在还是留了些配套的生产基地在这座小城周边。

    老宁就是在郾城的轮胎厂子午胎产线上工作。

    今天周末，老宁老老实实呆在家里休息，半躺在沙发上看着电视，老婆则在一旁织着毛衣。

    换厂里效益好的时候，周末加班是常事，但现在厂里效益差了，平时活都不一定安排的满，周末就更不用提了。

    摩的是不敢去跑了。

    孩子真的大了，敢威胁老爹了，关键是老宁觉得自己现在是真干不过宁为了。当暴力无法让宁为就范的时候，缺乏高层次教育手段的老宁是真怕宁为自暴自弃的回来，随便找个厂子上班。

    宁为可是他一辈子的希望。

    最重要的还是以己度人。

    按照老宁深知以自己的性子，如果把他换到儿子的立场，还真能做出如此大逆不道、以下犯上的事情。

    所以他虽然气势十足的挂了宁为的电话，但却不敢再出去跑摩的。

    电视节目很无聊，想到都是因为老婆多嘴才不能去赚点钱贴补家用，老宁便将眼一横，正想找身边人的麻烦，吵上几句，丢在茶几上的电话突然响了起来。

    瞟了眼电话号码，竟然是车间主任打来的，便懒洋洋的拿起手机，接通了电话。

    “喂，陈主任，什么事？”

    “喂，老宁啊，我记得你儿子是叫宁为吧？”

    “是啊。”老宁答道。

    “他是考哪去了？”

    “江城大学啊！”

    “学的数学？今年大四？”

    “对啊。不是，我说陈主任，你没事打听那小子干嘛？”老宁古怪的问道。

    “宁国强啊，你也太不关心自己家小子了吧？你儿子现在可出息了！我媳妇儿刚才还在跟我说，你家宁为写的东西发表在国外的什么杂志上，不是乱七八糟的那种杂志，是那种专门让那些世界上最有学问的人发表文章的杂志。很了不得咧！据说好多科学家想在那上面发文章都很难。”

    “我媳妇儿还说了，这消息网络上都传遍了。以后你家宁为肯定能成大科学家的。想要出国留学的话，国外的名校都会抢着要那种！我先恭喜你了啊，等你儿子寒假回来了，跟我说声，我带上我儿子去拜访一下。孩子今年高三，数学又不行，请宁为帮着给他讲讲数学的学习方法，没问题吧？”

    “啊？讲学习方法是没问题，但你是不是搞错了？宁为从来没跟我们说过这些啊！”

    老宁坐直了身子，二丈摸不着头脑的问道。

    旁边的宁妈妈也停下了手中的动作，看向自家老公。

    “肯定不会搞错，你等下看微信，我让媳妇把她手机里的视频传给我，我给你发过去，你自己看。”

    说完对面陈主任挂了电话。

    “什么事啊？宁为怎么了？”宁妈妈问了句。

    “陈正强说咱儿子现在比大科学家还厉害了，具体啥情况我也不懂。这些年轻人，乱七八糟的，我儿子我还不清楚吗？才读个大学就能比大科学家更厉害了？估计是搞错了！”

    老宁一脸不屑的说道，但眼底却满满都是期望，口不对心的打开了微信，默默等待着。

