    魏王府！

    女皇改国号为周之后，没多久，进武承嗣为魏王，封文昌左相，王府大庆三日，武承嗣也是喜气洋洋，但他最想的，还是与蔡先生分享自己的喜悦。

    第三日，酒宴过后，耳边终于传来了渴盼以久的熟悉声音：“王爷，蔡某于书房恭候！”

    哪怕已经喝的醉熏熏，武承嗣仍去了书房，果然，蔡先生立于屋内，还未待武承嗣道谢，就当头泼了盆水下去：“女皇改国号为周，而王爷原为周国公，却改封为魏王，王爷可知为何？”

    武承嗣顿时酒醒了一半！

    以前他从未考虑过名号的问题，只觉得由国公晋升为王，是女皇的恩典，可是听蔡先生这么一说，也是哦！

    自己明明是周国公，按理说，应该封为周王，却被挪到了魏王，明显有说道。

    “请先生指点！”

    武承嗣忙一躬到底。

    蔡先生悠悠道：“王爷，当今太子是谁？”

    武承嗣脱口道：“是李……不，是武旦！”

    “这不就得了？”

    蔡先生呵呵一笑：“有太子在，女皇怎会以国号封给王爷？”

    “哦~~”

    武承嗣恍然大悟道：“先生的意思是，那个连自家祖宗都不认的无耻之徒挡了本王的路？可那个废物又能有什么本事？”

    “诶~~王爷莫要轻敌！”

    蔡先生摆摆手道：“武旦虽不成器，但其三子李隆基却是上古人皇转世，如今已有道门支持，朝臣也必有部分望风而附，更可虑的是，佛门属意的是女皇，对谁来继位并不在意，倘若佛道二门暗中达成协议，拥李隆基继位，届时置王爷与何地？”

    “先生可有办法？”

    武承嗣一听就慌了。

    蔡先生如智珠在握，微微一笑：“蔡某此来，便是解决王爷的难题，今有两策。

    其一，请王爷上书女皇，李旦既已改名武旦，何以李家宗室其余诸人不改？将李隆基改为武隆基，可坏其气运。”

    “行，本王明日就面见太后，那第二策呢？”

    武承嗣忙点头。

    蔡先生悠悠道：“第一策仅仅是铺垫，让东宫的人看清太子朝不保夕的处境，王爷可趁机收买东宫内婢，构武旦谋反，再让萧业来审。”

    “哦？为何让他审？”

    武承嗣不解道。

    蔡先生道：“萧业已确定是孝敬皇帝之子，是武旦的侄子，李隆基堂兄，太后不是不想办他，只是暂时拿不住把柄。

    但所谓做的越多，错的越多，萧业不做事，永远拿不到他的把柄，只有让他做事，才能挑错。

    让萧业去审，若是给武旦定了罪，必会背负不择手段，陷害太子的恶名，先叫他众叛亲离，将来再叫周兴给武旦翻案，将他的罪名坐实。

    若是审不出结果，也好办，其中可操作之处太多，稍有一点点机会，就可办他个暗结太子，图谋不轨之罪！”

    “好，还是先生高明！”

    武承嗣猛一拍大腿，眼里满满的全是钦佩之色，如此歹毒的计策，换了他，给他十个脑子也想不出来啊！

    同时心里又暗暗庆幸，亏得蔡先生是自己人呢！

    蔡先生又道：“东宫内婢中，有个叫韦团儿的女子，王爷或可留意一下。”

    ……

    次日一早，武承嗣入宫面见太后，以子随父姓为由，请求女皇赐武旦子李成器、李成义、李隆基与李隆范改姓武，女皇准了，并令当天就改。

    旨意下来，武旦惊惧交加，却不得不为四个儿子改了姓，满朝文武也是心中不忍，都以为女皇要废太子了。

    可是又一个月过去，再也没了动静，反是张易之与央吉走的很近，在央宗的刻意安排下，二人时常把臂同游，甚为亲密。

    央宗经再三考虑，放弃了萧业，主要是萧业的身份太扎眼，靶子太大，女皇一旦苏醒了净光天女元灵，必然拿萧业开刀。

    而且萧业与佛门的关系也剑拨弩张，不谈萧业已经娶妻的问题，如果把央吉嫁给萧业，怕是会置吐蕃王室于险境。

    他带央吉来大唐择婿，本就存有避难的心思，岂肯给吐蕃王室再招祸端？

    而张易之不同，据他所知，张易之并未娶妻，可以把央吉明媒正娶娶回家，而且论起风流潇洒，张易之比起萧业还更胜一筹。

    毕竟花间派的老本行就是游走花丛中啊！

    吐蕃女子本就大胆开放，既然决定了嫁给张易之，张易之也表现出了相当的热情，没过多久，就初尝了禁果滋味。

    素心宗据点！

    自打那晚与三女和解之后，萧业又成了据点的常客，这日，正与苏月儿品茗闲聊。

    从苏月儿口中，萧业得知，老族长的身体渐渐好转，也没有把自己逐出宗族的意思，这让他暗舒了口气。

    只是心里仍是有着些许不安，似乎随时会生出变数。

    事实上，对于萧让父子这类的恶赖小人，萧业还真没有太多的办法。

    如果搁在荒效野外，挥挥袖子，就能让那三人灰飞烟灭，可是在庭广众之下，总不能动手吧？也没法要求宗族再将萧让父子逐出去，否则只会落下个气量狭小，无容人之量的恶名。

    “萧郎，族里的事我们会帮你盯着，暂时不用太操心，不知你听说了没，张易之好象与央吉走的挺近呢。”

    苏月儿不经意道，并暗暗观察着萧业。

    “哦？”

    萧业明显一怔，不解道：“吐蕃怎会不知道张易之的底子，一个长公主就这样白白的送入狼口？”

    苏月儿摇摇头道：“张易之在表面上哪有什么劣点，央吉想必也有她自己的考虑，二人已经到了谈婚论嫁的地步，总之，一个愿打，一个愿挨，咱们没必要替他们操心。

    只是妾觉得，萧郎不妨再考虑下韦九娘，试问天底下有哪个妻子甘愿丢失名份，把夫君拱手让与他人？恐怕现在正如怨妇般，满怀怨恨呢，萧郎如果此时送些温暖过去，还怕不投怀送抱？”

    “你就这么希望我与韦九娘有染？”

    萧业眉头一皱。

    苏月儿直言道：“妾当然不想啦，可是成大事者不拘小节，萧郎牺牲下也是无妨。”

    萧业可不是这样想，关键在于，他是现代人，有底限的。

    韦九娘确实够骚，与这种女人共赴春宵，想必没有男人会拒绝，萧业也不是圣人，如果韦九娘天性媚骚，根本不在乎贞洁，那么在合适的机会，双方摆明车马，逢场作戏，萧业并不介意去品尝下韦九娘的滋味。

    可是韦九娘的骚，只是表面骚，内心不骚，自己再去撩拨的话，就等于玩弄女人的感情，他绝对做不到。

    “不行不行，还是不行，其实如我们计划行得通，韦九娘多半会陷入险境，张易之若不救她，只会裂痕越来越深，最终必然会与张易之反目成仇，我们实无必要多此一举，以免引来不可测的变数。”

    萧业连连摇头。

    “哼，白得这样一个大美人儿都不肯，真是木鱼脑袋。”

    苏月儿哼了声，不过心里还是欢喜的，不自禁的把娇躯偎入萧业怀里，满意的拿面孔轻轻磨踏萧业的胸膛。

    萧业暗暗一笑，果然，女人都是口是心非的动物啊。

