    汉江公园步行道，杨昆和唐田英里佳手牵手的慢慢悠悠的散步。桥身上闪耀的霓虹，还有对岸的大型灯光灯箱的灯光把江面照耀得波光粼粼的，甚是漂亮。夜晚，这里很安静，加上秋冬季了，江岸边没有了蚊虫，所以在这里谈恋爱的小年轻们还真是不少。

    牵着唐田，杨昆踩着自己路灯下的影子朝着前方走着，没有什么目的地，二人在这一刻都没有谁来打破河岸的宁静。就这样，可能持续了五分钟的样子，杨昆才开口说着：“对了，今天你经纪人来电的时候，他说了你这边什么时候拍摄吗？”

    唐田摇头说道：“暂时还没有。不过，前段时间我询问了一下，经纪人说韩国年末有着不少的颁奖典礼要参加。这会在一定程度上影响到拍摄的进程，我的戏份..目前看来不是年末，就是开年后了。具体的，还得根据现场的拍摄进度来调整。”

    因为这是她第一次出演韩国的电视剧，自然不可能给予主要角色给她的，所以在等待拍摄的待机时间是比较长久的。

    而且这次的电视剧又是大投资什么宋仲基，什么张东健的，这些都是韩国最顶级的艺人了。加上电视剧是事先制作的，所以在拍摄期，导演也会要求精益求精的吧。

    因为电视剧播出时间，预计是明年年中的样子，所以导演有时间好好的描绘这部戏。这也导致了唐田出场戏份，等待的时间加长了许多。

    杨昆点头笑了笑，拉着手心里她的手拍了拍示意安慰：“多休息一段时间也好。这样你可以有更多的时间去研习剧本。过两天，你可以联系一下经纪人，让他带着你去剧组看看。”

    唐田点头回应道：“嗯，我是有此打算的。我听说在韩国这边去探班，需要准备一些什么是吗？”

    虽然杨昆不太了解娱乐圈，但是有关于‘探班’的问题，也是清楚的，毕竟他曾经看过的韩国综艺《跑男》里面，就时常说起探班咖啡什么的。

    他就对着唐田说着：“探班你准备咖啡就行，到时候我安排一辆咖啡车，代表你给剧组送去吧。”

    听着杨昆给她准备探班礼物时，唐田想了想，接受了他的好意：“那谢谢你了。你冷吗？河岸边走着还有点冷呢。”

    杨昆笑了笑，然后侧身在他的身后一把把唐田抱在了怀里：“走吧。我带你去感受一下韩国情侣在夜晚来到汉江公园的温暖。”

    被杨昆抱在怀里，唐田嘴角挂着甜蜜的笑了起来：“哈哈哈，什么韩国情侣的温暖呀？”

    很快，杨昆带着唐田来到了公园步道处的便利店。他拿了一包拉面，一颗鸡蛋，然后就在煮面操作台上去煮拉面了：“哈哈哈，这就是韩国情侣的温暖，在河边吃一盒拉面浑身都暖起来了。”

    汉江边的便利店有着专门的煮拉面的操作台，杨昆是搞不明白，为什么要在这样的地方吃方便面？而且用韩国人的说法，方便面就是要在这样的地方吃着才美味，这是曾经前女友带着杨昆来试过的。但是现在杨昆带着现任的暧昧人一起来到了这里。

    一次性的锡纸盒，在操作台上很快的煮熟了一包拉面。虽然二人刚刚才吃了饭过来的，但是方便面的味道散开之后又挺刺激食欲的，二人在户外休息区，你一口，我一口的吃着。正如杨昆说的那样，一包带着暖洋洋汤汁的拉面下肚，浑身都变得暖和了起来。

    唐田笑着说道：“我还是第一次在河岸边吃韩式拉面。别说，挺有意思的。”

    杨昆笑着说道：“我看了你上次在首尔时拍摄的vlog，你在汉江边吃的炸鸡。不过，这个天气送来炸鸡都凉了。”

    听着杨昆看过自己的vlog的时候，唐田再次的绽放了笑容：“嘻嘻，你看过啦？”

    杨昆点头说着：“当然，你的一切都得记在心里嘛。画面中的你虽然很漂亮，现实中的你更漂亮。因为啊，我能亲身感受到你的温柔。”

    甜言蜜语的话，总是让人心神愉悦。唐田听着杨昆的话，再次的绽放了自己的笑容。

    吃了拉面之后，二人就驾车回到了家里。到家之后，唐田对着杨昆说着：“你休息一会儿，我去给你放洗澡水。”日本是有着泡澡的文化，特别是在这样秋冬季，泡个澡就能驱走一天的疲劳。

    她转身去了主卧里面的卫浴，她开始坐在浴缸前等着调试水温放水。

    其实杨昆作为华夏的南方人，他本身是没有泡澡的习惯的。一般情况下，南方人都是以淋浴为主。但是，杨昆看过一些日本的电视剧里面有着关于泡澡的事，所以他决定享受一番。

    很快，浴池的水放好了，唐田出来叫杨昆去洗澡。来到卫生间看着泡泡浴，杨昆脱了衣服在里面舒适的泡了十分钟的样子。

    十分钟后唐田就推开了浴室的门：“不能泡久咯。起来吧，我给你搓背。”

    杨昆从浴池里起身，拿着浴凳坐在了淋浴区前，而唐田拿着莲蓬头站在杨昆的身后拿着搓澡巾给杨昆搓着背：“力道合适吗？”

    “嗯，要是趴着的话，我估计都睡着了，很舒适哦。”

    “嘻嘻，合适就好，站起来吧。”腿部，裆部，她都十分认真的给杨昆搓了一番，当然正面就没有给杨昆搓了。杨昆这还是第一次享受着日本女人温柔体贴的一面，真的太惬意了，难怪都说要娶日本老婆。

    唐田搓完后笑着拍打了一下杨昆的背部：“冲洗一下吧。”

    “嗯。浴池的水，换了吧，我们家不缺这点水费。”杨昆知道在日本的家庭里，一般来说一缸洗浴的水是全家人洗的，甚至还用这个水做卫生什么的。

    唐田笑了笑说着：“用不着那么浪费，我再混点热水就行了。你睡衣，我放在床铺上了。”

    “好，今天出门都忘记给你买睡衣了。”

    唐田笑着说道：“没事，我今天暂时穿你的睡衣就行了。”

    杨昆出了卫生间之后，唐田这边就脱掉了自己的衣服去泡澡了。

    在唐田坐在浴池里可能有着两分钟的样子，杨昆推开了门，他手里拿着一杯香槟递给了她，在浴池里的唐田捂着嘴笑着说道：“这像是电视剧里的情节一样，泡澡，喝香槟。”

    杨昆笑着说道：“今天也算是累了一天了，喝杯香槟解解乏。”

    “谢谢。”唐田那着香槟轻轻的缀了一口：“嗯，难怪大家都喜欢在泡澡的时候喝香槟什么的了，很舒适。”

    “喜欢就好。”杨昆笑了笑，然后起身从卫生间里出去了。

    在杨昆离开之后，唐田再喝了一口香槟，然后把被子放在了置物架上，她舒适的找了一个位置躺了下去。这样的生活啊，真的令她觉得满足。

    没多久，唐田洗了澡，穿着杨昆的男士睡衣出来了。他的睡意在她的身上就显得宽松了一些，但还行。在家嘛，本来就是要舒适。而客厅灯光微亮，杨昆躺在客厅的沙发上看着‘奈飞’网络电视，他在这里找的是日本的动漫电影。

    看着唐田出来之后，杨昆拍了拍自己的位置。唐田笑着来到了杨昆的身边躺了下去，她躺在了杨昆的怀里，二人一起在沙发躺椅这边看着电视。唐田看着日本动漫说着：“咦，还能看日本动漫吗？”

    “看的‘奈飞’当然可以了。不过，有韩国字幕。”因为是韩国这边的‘奈飞’频道，所以里面的电影什么的都是有着韩国字幕的，但是这并不影响唐田观看。

    二人躺在沙发上看着正在播放的去年上映的《烟花》。

    唐田在杨昆的怀里温柔的听着他的喘息声，杨昆的手在她的小腹上轻柔的抚摸着，从隔着衣物，到穿透衣物，在从小腹到..

    .......

    早上六点，唐田枕头下的电话发出了震动，她伸手摸出了电话关闭了自己设置的闹钟。身边，杨昆的手还抱着她呢，她轻轻的拿开了他的手，她小心翼翼的弯身拿起了地板上的睡衣穿上了，然后去了洗手间。

    带着朦胧的睡意，她拍了拍自己的脸蛋，让自己尽快清新过来，在洗手池冷水刺激下她很快的清醒了过来，然后开始洗漱。

    洗漱后，她是悄悄的从卧室里退出，去到了厨房，打开冰箱喝了两口凉水，彻底清醒之后她开始给杨昆准备着早餐。

    昨天就想好了今天早上要给杨昆准备早餐的，所以她昨晚上睡觉时设置了闹钟。

    她快速的准备着早餐，简单的日式料理，煎三文鱼，玉子烧，韩式泡菜，日式的味增汤。唐田在厨房里十分有序的整理着早餐。

    接近一小时的样子，她准备好了料理，然后摆放好了才去卧室里，她坐在杨昆的身边轻轻的拍着他：“昆酱，起床吃早餐了。”

    早上醒来，睁开眼睛后就看着唐田绽放的笑容，那感觉别提多么美妙了。

