    

    不知怎么的，周围突然变得热闹起来。

    阿鸾一个人来到后院。这里有许多人，显得空间有些狭小。许多人在此地攀谈着，还有几个道士模样的人扫着地，聊着天。草坪上有许多人歇着，也几乎都在说话。所有人的声音说大不大，说小不小，阿鸾恰好听不到他们在说什么，只觉得还残存着道门重地的清净。

    可是……他们究竟是哪儿来的？像是一下子涌出来，在瞬间发生，却不让她察觉到突兀，就仿佛做梦一般切换自如。她左右看了看，建筑都比较新，没有刚进来时那样破败。她想回去找山海，在人群间穿梭着，可怎么走也走不回原先的地方了。不论去哪儿，都总是在原地打转一样，来来回回就是这些熟悉的场景。

    这种喧嚣给予她的感觉，不亚于儿时误入冥界时，从强烈的吵闹声里忽然归于寂静的落差。但现在，一定没有锻刀师父带自己回去了。

    慕琬并没有太久的耐心。她走上前，直接打断了两位道长的谈话，厉声说：

    “阿鸾不知去何处了。”

    “没见她走出去，或许是跑到后面。”

    施无弃说这话的时候，仔细看着山海。他的焦虑很明显地表现在脸上，并没有黛鸾平时贪玩乱跑时的镇静。所以他想，山海的确也察觉到霖佑的问题了。

    但到底是什么问题，还是没人能说得清楚。

    几人急匆匆地向后院奔去，四处喊着黛鸾的名字，但就是没人应声。于是他们更分散了些，接着找。

    施无弃闻到了一股特殊的味道。凭借他多年的经验，他完全可以判断出，这是只有尸体会散发出的气息。与尸臭不同，它刺激性的气息被淡化了，只有一种单纯的、死亡的味道弥漫着。若有香火燃烧，或许这味他就闻不出来了。

    室外比较空旷，而且这些尸体埋得很深，他需要找一番功夫。施无弃扫了一眼专门设立的墓区的方向，那里都埋着穷人与无人认领的尸体。有钱人是不会在这儿长眠的。

    但这个味道，不是从那边传来。这是新鲜的死亡，而且不是人类。

    他回过头找了找霖佑的位置，发现他正好在看着他。不如说，霖佑看着他身边的柒。这令他有些微妙的不悦，但又不好说什么。在施无弃开口前，对方却先走上来。

    “您的御尸术，令我想起江湖里颇有名气的一个人。”

    “你说的这个人，在江湖里没什么名气”施无弃盯着他泛红的眼睛，“在妖间才有。”

    这时候，慕琬从霖佑身后跑来。他回过头，与施无弃一起看向她。但慕琬并未理会，而是直接走到施无弃身边。跑得有些急，她呼吸很快。

    “找到阿鸾了？”

    “不”她摇着头，“有别的东西，你跟我看看。”

    说这话的时候，慕琬还看了霖佑一眼，施无弃亦是如此。这点眼神间微妙的暗示，让三方都对彼此的态度心知肚明。霖佑自然知道他们对自己有些看法，却依然镇定自若，仿佛计划了什么，又仿佛没有。

    他自然是一起跟过去了。

    走了几步路，慕琬指着一片小小的石块，都方方正正的。在跑过来的路上，施无弃就已经察觉，他先前闻到的气息愈发浓郁了。他蹲下身，仔细打量起那些石块来。它们不仅方正，还被摆放得十分整齐，一看就知道是有人刻意为之的。

    他扭头看了一眼霖佑，霖佑脸上的笑容已不复存在，却也不焦躁，只是止水般望着他。

    “我感到很微弱的妖气”慕琬指着这片地，“但我不肯定。我只觉得，道观里出现这样的气息是不太正常的。”

    “是墓地没错”施无弃站起身，“但埋的不是道士，也不是其他百姓。”

    “那是？”

    施无弃转身望着霖佑，嘴上回答着慕琬的问题：

    “埋的是黄大仙。”

    “黄……是，被猎魔人杀掉的那些吗？”

    “我想是的。霖道长……你说你一直住这儿，对吧？”

    死去不多时的妖怪，身上的妖气视情况需一段时间才能散尽，人的灵气亦是如此。尸体腐烂也需要一个过程，何况是法力。只是普通人身上并没有那么多，所以散的也快。

    至于山海倒是找到了他的徒弟。在一个十分偏僻的角落，他看见阿鸾对着墙喃喃自语。他立刻走上前，略微弯腰，轻拍了拍阿鸾的肩膀。她毫无反应，于是山海凑近了些，想听清她在说什么，奇怪的是，他实在无法辨别出她口中那些细碎的话。不像完整的句子，也不像什么咒语，就仿佛做梦似的，嘟囔着谁也听不清的字词。

    可别又是中邪了？但道门之地，怎么会有这么大的邪气？但仔细想来，阿鸾八字过弱，的确容易被脏东西趁虚而入，何况这道观荒废多时，没了正气镇着，出事倒也说得通。

    那么，到底是出了什么事？

    不清楚闹了什么问题，解决起来便会困难，对待自己徒弟，山海也不敢乱做尝试。他本想喊另外的人过来，但他的同伴们都不知哪儿去了。山海想先把她拉走，便拽住了她的手。不拽不要紧，他稍微对她手臂使了劲，阿鸾却突然一个猛回头，把他吓了一跳。

    阿鸾虽然看着他，眼神却像是在看陌生人一样。

    “我不去！”她喊叫着。

    “阿鸾，你听我说，我们……”

    “你别拉我！我哪儿也不去，我等山海找我！”

    “……你冷静点，我就是你师父。你认得我么？”

    “走开走开走开！”

    黛鸾的话完全与山海对不上，似乎根本没听到他说了什么。她突然就冲过来，像是要推开什么，山海连忙闪开，她便直直地逃走了。他心说一句坏了，拔腿就追。

    这是中了什么幻术，而且极有可能，是霖佑搞的鬼。山海不傻，他清楚得很。

    施无弃他们远远看到一个丫头的身影跑过去，山海在后头追。也顾不上逼问霖佑些什么了，两人带上柒姑娘追了上去。不过他们的担心显然是多余的，山海从袖间抽出符纸，念了咒语，将符甩上了阿鸾的后背。她突然就定在原地，险些摔倒，却被背上的一股外力拉回来了。之后，她就一直呆呆地站在原地。阿鸾的眼神还很惊恐，嘴上大呼小叫着，像是见了什么别人看不见的东西。

    “出什么事儿了？”

    慕琬跑过来，想查看阿鸾的情况。山海伸手做了一个噤声的手势，自己走上来，又往阿鸾的脑门上糊了另一张符，她才完全静下来，被定身了似的。

    “如果是中了什么幻术，现在她的时间应当是静止的”山海转过头，将视线放在不知何时坐在墙头的霖佑身上，“这位道长，当真不解释一下么？”

    “哎呀，你们太厉害啦。”

    嘴上虽然这么说，但霖佑并不觉得很震撼。这语气确乎是赞许的，他们的行动也的确让他有些出乎意料。但这语气里分明带着几分戏谑，就像诚心捣乱看热闹似的。

    慕琬抽出伞指向他：“少废话，你下来！”

    “哟哟哟，这么凶呢。火气大对姑娘皮肤不好”转眼间，风度翩翩的道长便摆出一副老流氓的嘴脸来，“真遗憾，我本来以为你们能中计的。可你们太聪明了，我运气不好，上来就碰到了我最讨厌的阴阳师，还好几个。”

    “是吗？原来你是打算吃掉来访的香客吗？”无弃问他。

    “我只对……人的一部分感兴趣，比如，脑髓”他指指太阳穴，“你们这么聪明，我还侥幸地想，若能拿下你们，我能少几百年修行。”

    但看他这坦然的语气，或是早就做好失败的准备。

    “那些坟墓里埋的都是你的同类，你把他们的脑髓也吃掉了？”

    慕琬的表情和语气都有些厌恶，她将这种情绪明确地表现出来。对这番话，山海从中听明白了什么，他紧接着问：

    “你说有其他阴阳师杀了他们，这是真的么？”

    霖佑又露出笑容来。明明是没有什么区别的表情，暴露恶意后，显得轻浮许多。

    “啊啊，那件事，我没有骗你们。我讨厌阴阳师也是真，他杀了他们，也是真——同类相食，也有助妖力，但我不会吃他们。他们是我的家人。”

    他毫不避讳地说着这一切，让人分不清真假。或许用这种方式混淆虚实，也是他的目的。五种家仙都擅长这样的文字把戏。

    “你讨厌阴阳师，去找杀他们的人报仇就是，何必害无辜的人？”

    “你在和我开玩笑么？你让我现在就与——同时杀掉我二十几位亲人的凶手搏斗，是想让我直接去送死？姑娘，您可太幽默啦。”

    “但你不是黄仙”施无弃看着他，“你虽然将妖气藏得严严实实，但身上的味道本身不是人类，而且与黄鼠狼差别也很大。”

    “所以我一开始不是说了吗”他摊开手，“我是霖佑啊，是霖佑。”

    啊。

    他们明白了。

    不是黄鼬，是伶鼬。        

