    第211章 西方二圣欲立小乘佛教！截教叛徒成了教主？

    “那又如何？”

    “本帝还打不过那冥河不成？”

    “……”

    看到两位嫂嫂阻拦，太一的脸色变得更加阴沉。

    这两位嫂嫂，是觉得他无法战胜那冥河不成？

    “陛下！”

    “冥河不过仗着那幽冥血海而已，怎可与陛下相提并论？”

    “可如今，冥河背靠因果魔神，更是将七十二阿修罗族公主送到了因果魔神身边！”

    “最关键的是，那通天刚刚成为地道圣尊，万一与冥河联合，哪怕吾整个妖族踏入九幽，也未必能够将那冥河压制啊！”

    “……”

    羲和、常曦两姐妹，连连开口，朝着太一劝说了起来。

    尤其是羲和，语气逐渐加重，就差告诉太一，作死不要紧，莫要连累她们姐妹和整个妖族了。

    听到羲和、常曦之言，太一的脸色终于缓和了起来。

    “既然两位嫂嫂担忧，那么本帝便暂且放过那冥河！”

    “待到此番奖励发放，本帝踏入混元大罗金仙之境，别说那冥河，就连那通天，本帝也当一并击败！”

    太一放下几句狠话，这才在常曦的拉扯下，回到了内殿。

    而羲和则是眉头紧皱的朝着太一看了一眼，转而朝着妖皇宫之外，她那些儿子所在之处而去。

    太一几次招惹麻烦，已经令她心中有了极大的危机感，生怕太一突然被某个强者镇压了。

    所以，她觉得，还是需要尽快令自己儿子掌控妖族实权。

    洪荒西方，须弥山之上！

    接引与准提二人，满脸凝重的朝着九幽方向看了过去。

    “师弟！”

    “如今这通天为地道至尊，获得地道加持，而这冥河也获得证道混元大罗金仙机会，与通天有联合之象！”

    “如此下去，截教或将死灰复燃！”

    接引本以为，通天带领数十名弟子踏入九幽，会与冥河起冲突。

    然而，这二人却在对饮，大有一副联合之象。

    长此以往，截教必再次崛起。

    那时，他们西方教恐怕再次被截教压制。

    最关键的是，他们与通天之间，已是不死不休局面。

    那通天，终究会找他们西方教麻烦。

    “师兄之言不无道理！”

    “依师兄之计，吾西方教当如何行事？”

    准提目光闪动，似乎也在担忧此番事情。

    不过，接引好像已经有了算计，他一挥手，将整个须弥山笼罩了起来，随后朝对着准提低语商议了一番。

    不久之后，接引、准提二人的身形，直接冲天而起。

    无上圣人之扩散，席卷天地，引动天道之威降临。。

    这令西方教诸多弟子，以及从截教而来的众人，纷纷大惊，抬头朝着天际看了过去。

    而万族强者之中，不少强者也隐隐有所感应，抬头朝着洪荒西方天空探查而去。

    鸿蒙金榜之下！

    罗睺目光闪动，隐隐感应到了一股令他极为厌恶的气息。

    其周身魔气下意识的涌动了起来，冷哼道：“该死，这两个家伙，终于忍不住了吗？”

    而在昆仑山之上！

    刚刚返回的老子、元始，目光也皆是闪动了起来。

    很明显，他们已经猜测到了西方教二圣想要干什么。

    九幽之中！

    冥河老祖和通天的脸色，几乎是同时一沉。

    “哼！”

    “这两个家伙，看样子是打算立下那佛道了吗？”

    冷哼了一声，冥河老祖不由的看向了通天。

    如今，西方教门下弟子中，大部分可都是从截教招揽过去的，通天能咽下这口气？

    果不其然，通天周身，已经迸射出了浓浓的杀意。

    “这两个家伙行事无耻，本尊迟早要将他们西方教彻底破灭！”

    “之前因果，断然不会如此轻易结束！”

    通天话音落下之后，便再次看向了冥河老祖，二人对视了一眼，似乎暗中传音交谈了起来。

    东海边缘！

    因果魔神，也感应到了这一幕，目光之中闪动着丝丝不屑的表情。

    “哼！”

    “这两个小东西，这么快就要给自己留后路了吗？”

    “……”

    冷哼了一声，她索性不再去理会西方天空的一幕。

    洪荒西方天空！

    接引、准提气息依旧涌动，一缕缕金色的威能，在二人周身浮现。

    上空，天道之力不断落下，将整个西方都笼罩了起来。

    “天道在上！”

    “吾接引！”

    “吾准提！”

    “愿立佛道，为天道附庸，补全天道！”

    “今日起，吾师兄弟当建小乘佛教，弘扬天道之威，传播佛道妙法，普渡洪荒众生，引万族生灵向善……”

    接引、准提，连连开口，阵阵圣人之音响起。

    “嗡……”

    天道意志似乎极为满意，发出了阵阵的嗡鸣声。

    佛道立，而且是附庸天道，那么天道必然受补，威能飙升。

    “准！”

    一个准字，响彻洪荒，万族心神颤动。

    “接引、准提立佛道，有功，所建小乘佛教当受天道护佑，为天道所属道统！”

    “……”

    天道之音，再次响起，一缕缕功德之力，自天空之中降下，朝着接引、准提涌动而去。

    不仅仅如此，须弥山内外，西方教弟子皆受到了天道福泽，获得无上功德，令他们修为气息纷纷飙升。

    “吾等，拜谢天道！”

    “吾等，当永世臣服天道！”

    西方教众多弟子，纷纷开口，对着天道感谢了起来。

    而此时，接引、准提的身形已经从天际落下，站在了须弥山之巅。

    二人目光，皆是看向了多宝道人。

    此时的多宝道人，周身天道之威涌动，仿佛得天道更多照拂。

    接引、准提心中有所感应，相互对视了一眼。

    随后，接引身形一震，上前一步，落在了多宝之前。

    “多宝得天道引动，当为小乘佛教教主！”

    “从此之后，小乘佛教当归属西方教，小乘佛教教主，当为吾师兄弟座下弟子，地位仅次吾师兄弟！”

    “贫道将这功德金莲，赐予多宝，镇压小乘佛教气运！”

    “多宝众多师弟师妹，当可入小乘佛教，助多宝弘扬佛道之威！”

    接引的声音响起之后，一股股圣人之威、天道之力、无上功德，皆是朝着多宝而去。

    而后，接引体内的功德金莲而出，朝着多宝笼罩而去。

    这令多宝的气息不由的一颤。

    他没有想到，自己竟然还有这等机缘。

    “弟子多宝，拜谢两位老师！”

    “弟子定当弘扬佛道无上之威，普渡众生……”

    此时此刻，多宝顾不上炼化功德，直接朝着接引、准提跪拜而下。

    现在，他获得的好处可比准提之前许诺的，还要多。

    现在的他，至少也是一教之主，获得天道认可了。

    “善！”

    “既为一方教主，日后见到吾等，无需行跪拜之礼！”

    “哪怕见到其他圣人，也无需如此！”

    接引笑眯眯的看向了多宝，仿佛极为满意。

    而此刻，万族强者则是露出了极为震惊的表情。

    “不是吧？”

    “那多宝身为截教大弟子，叛出解决，欺师灭祖，竟然还能够成为这小乘佛教教主？”

    “这西方教二圣，行事好像也不是那么无耻啊？”

    “竟然连刚刚招揽的弟子，都可以委以大任啊！”

    “不对！”

    “他们不会是拿多宝之事，忽悠吾等加入西方教吧？”

    “……”

    (本章完)

