    飞讯成功融资6.5亿美刀的事，只用了短短时间就冲破了圈层，被全民热烈讨论了。

    《中国经济报》评论了这件事：“标志着我国互联网企业获得了世界的认可，是我国发展互联网的佐证！”

    《特区经济报》则评论道：“特区的发展日新月异，特区企业勇立潮头，追赶世界一流企业的初心不忘。飞讯成功成为世界级互联网企业，证明了特区设立的正确性，必要性。接下来，希望飞讯继续用心发展，成为世界一流互联网企业。”

    《人民网》则全文转载了飞讯新闻网的这条新闻。

    ……

    这也就证明了飞讯的成功融资，已经进入了大领导的视野，等于在大领导前面挂了号。有了官方背书，银行立马“锦上添花”，给飞讯、百度、hao123、360，甚至神州都贷款了。方既明秉着不要白不要的心思，反正是政策性贷款，利息只有那么点，干嘛不笑纳？

    于是，百度又拿到了五百万贷款，hao123、360都拿到了一千万贷款。方既明的目的很明确，要么拿去扩大影响力，要么拿去研发，反正这钱必须用完。

    最关键的是，方既明争取到了税收减免政策。

    不得不提的是，这年头的高科技行业征税是真的坑爹，居然没有一点减免。

    你以为方大电脑不想研发？是因为利润根本不够啊，都交税了！

    这也是为什么很多高科技行业都要跑到国外去注册了——不这么做，根本没办法获得足够的利润来研发。当然了，很快国家就会正式出台高科技行业的减免税收政策，从17%的税收降到3%。以后再在海外注册的企业，更多的是想合理避税。而方既明不屑于这么干，他知道打着海外注册的企业，都不是真正打算搞高科技的，只是想卖高科技产品而已——因为有税收优惠。

    嗯？

    你问这么多贷款，怎么还钱？

    方既明才懒得管，因为都三年后的事了。那时候，互联网寒冬早就过了。至于还钱，连hao123每个月都有上百万利润，还怕还不起钱吗？

    倒是神州居然拿到了五千万的贷款，这是方既明没想到的。喜出望外的不仅仅是方既明，还有徐助华，施文耀、岳旭华等科研人员。方既明大手一挥，这些钱全都投入研发之中，不仅要研发MP4的视频解码器，还要研究点读机、学习机。

    顺带说一下，神州牌好记星复读机已经上市了。

    随着中国加入WTO的时间越来越近，英语学习突然变得重要起来——虽然以前也是很重要。但现在不再提倡哑巴英语了，增加了“听、读、说”的部分。于是，复读机的销量大增。不知道多少厂家企业进入这个行业里，打得那个头破血流。

    而卖得好的复读机，有好几个牌子。

    神州牌好记星复读机本来名声不显的，但由于飞讯获得了融资后，大家才知道神州也是方既明创立的，再加上U盘、MP3的好名声，神州牌好记星复读机又有“黑科技”，能复读超过180秒，甚至有复读600秒的“高端机”，一下子突显了科技含量。

    于是，不知道多少学生缠着家长买了好记星复读机。

    嗯，跟方既明上辈子差不多，买了复读机之后，学英语的时间不算多，但拿来放磁带音乐，用复读功能学歌的时间却不少。好吧，其实大部分时间就是听着歌做作业的，毕竟好记星复读机还送个耳机——有录音功能的耳机！

    因为这些种种差异化的存在，好记星复读机在宣传不多的情况下陡然走俏，居然成了比MP3还畅销的产品。而且利润也不错，一台复读机有百多块钱的利润，走量之后，自然比MP3市场大多了——这年头听歌的主流还是磁带！

    于是，在短短几天的时间里，复读机就卖出去了一百万台，利润过亿！

    方既明除了必要的开销之外，指示徐助华在莞城拿下了一块原本就有着厂房的工业用地，成功建立了神州的第一条生产线。也是因为这样，有了厂房和地皮，银行才又给神州贷款了五千万的。不然的话，哪怕有大人物站台，方既明都没办法拿到那么多贷款。

    一切似乎都在发展，但方既明一点都没放松，甚至拿出了飞讯的利润——他该拿的部分，然后投资了一个不见底的行业——芯片设计。

    是的，方既明想做芯片，直接从手机芯片开始。

    许歆韵得到了方既明的授意，开始在燕京招揽芯片设计人才，成立试验室……不几天，就把钱花完了。是的，单单是一个实验室的建立，都花了近亿。好在，神州那边也有资金注入，芯片设计计划开始进行。

    可惜的是，国内芯片人才太少了，方既明不得不走了孟光熙的路子，找到中科院那边请到了几位专业教授做顾问。还找到了燕大、华清、同济、西交大、川大、湘大、电子科技大学、广工等大学的关系，让他们提供科研人才。

    可惜的是，现在科研人才都向往着国外，特别是燕大、华清的，根本不鸟方既明。唯独同济、西交大、川大、湘大、电子科技大学、广工、昌大等大学同意跟方既明建立人才计划。不仅有大批优秀学生进入神州研发部，还有大批学生进入芯片实验室。

    当然了，主要的人才还是被汉风挖去了。汉风那边，已经开始研发集成基带了，还有手机芯片。于是，汉风作为研发芯片行业的佼佼者，自然能吸引更多的人才。

    其实最关键是制造芯片的蚀刻机、光刻机什么的，太贵了。

    方既明拥有重生者开挂能力，成功说服了中星微、紫光、中芯等芯片企业，从霓虹进口光刻机。

    霓虹这些年的半导体行业被美丽间打击得体无完肤，再加上棒子国忙着抢班夺权，弯弯也在一旁夺取着市场份额，霓虹只剩下了光刻机等技术了。美丽间虽然一再严令不准出售高端光刻机。可中国人聪明啊，搞个海外注册的公司，就完美避开了。

    再说了，霓虹人才不管美丽间佬怎么禁止呢，它们自己都活不下去了，还看你美丽间佬的脸色？开玩笑呢不是！

