    本来冷清的联络处，忽然有无数电话打了进来。

    联络处一共只有三部座机，一个接线员，顿时忙不过来。林文赶到后立刻调来两人临时充当接线员。

    但仍不能缓解繁忙，大多数电话来电都是询问主干计划的事，顺带问别的，只有少部分是问节度权和新郡长的。

    林文给了她们一张条子，上面是标准答案，不在上面的一律回答不清楚。

    然后林文狂奔到淮镇上最大的宾馆，以郡长的身份预定了接下来7天内所有房间。

    又奔到淮镇最好的酒店，再以郡长的身份包下整个酒店，并告诉他们有贵客来临，要他们搞好接待工作。

    由于总督专车刚走还没几天，这个命令被诚惶诚恐的酒店和宾馆老板一丝不苟地执行了，并没有担心钱的问题。

    只有林文知道，如果计划失败，那他大概会成为这个世界上第一个打白条的高官了。

    再次狂奔回郡政厅，发现郡长竟然也有专车，就停在郡政厅大楼旁边，顿时一口老血涌了出来。

    但他也没时间喷，咽了回去，吩咐接待处的人把他的车洗干净。

    他自己则立即回去洗了个澡，换上郡长的官服，

    然后还差什么？

    林文脑筋急转，思考前世大佬出场时都是啥样。

    嗯，还差小弟。

    小弟好找，虽然现在新官上任，他还没有专职的秘书，但堂堂一郡之主找一票人来充场面不要太简单。

    林文立即转身去保卫处，但刚走两步又停下来，在商务会谈中找一堆保安当小弟，是不是不太合适？

    他又不是黑涩会老大，过去逼人吔屎，只是正常的谈生意而已。

    那应该要有精明干练、漂亮迷人、气质出众的女秘书，出场时戴着金丝眼镜，上身女士西装，下身截式套裙，衣着得体，仪态大方，手持文件，脚上女式高跟鞋，一步一步地踩在老总身后，最好还要有白丝或者黑丝，两人一前一后出来时，那气场瞬间不就起来了？这老总看上去是不是就很靠谱？

    可是这种级别的女秘书一时半会去哪找？

    林文脑子转了一圈，忍住没用【仙人指路】，因为他现在元神只有60%，一会还要应急。别到时候元神不够用，被迫用了善缘，那才是血亏。

    虽然这件事情很重要，但善缘还是能省则省，非到关键时刻不要动用。

    想来想去，林文只想到那个洗衣女了，只有她看上去稍微会一点打扮。

    可是这能行吗？

    林文心中没有底。

    只能先试试看。

    回到办公室，叫来洗衣女，林文把他的要求简单说了下。

    洗衣女顿时两眼放光，忙不迭地答应了。

    但林文仍不是很放心，叫她先去换好衣服过来看看。

    洗衣女满心欢喜地去了，大概十来分钟后就回来了，推门一进来，林文就看见这女的一脸潮红，站在那里扭扭捏捏，不会有什么病吧？

    而且衣着太不正式了，女式西装歪歪斜斜，肩膀都露出来了，内衬衫有开这么低领口的吗？领带也没有，胸前白白晃晃的，显然内衣也没穿。包裙就更不像话了，短得跟比基尼似的，露出两条大白长腿，晃得人眼瞎，黑丝白丝也没穿。

    这简直像红灯区站街的，林文有心让她滚蛋，但又舍不得用法术找人。

    只好耐心地教导：“衣服不能这样穿，一会我要带你出席商务会议，你临时作为女秘书陪同，明白吗？衣着要正式，得体，大方。”

    方薇薇脸色娇红，声音低如蚊呐：“可是人家不会啦，你来教人家怎么穿好不好？”

    林文烦得要死，直接从网上找了一篇衣着礼仪，改了几个字，打印下来仍给她：“快去，自己想办法，再换不好你就不要来了。”

    方薇薇咬着红唇，简直不敢相信她的耳朵，但看到林郡长极度熟练地使用电子计算机的模样，心中怯意还是占了大多数，连恨意也不敢有，拉起衣服匆匆离去了。

    林文这次是真的恼火了，他发现有人在他的水军帖子下搞破坏，除了质疑之外，还有人发腐烂得不成样子的施法材料图，把不少追图的人都恶心走了。

    由于部分网站缺陷，他们根本无法分辨楼主和水友的区别，还以为是他在故意恶心人，纷纷抗议举报，认为他在破坏版面环境，呼吁网站管理。

    这导致他在好几个网站上的水军帖被仍进了回收站。

    回收站是个板块，这里人就少多了，林文愤怒地和那些捣乱者线上battle，口吐芬芳，问候祖宗，但这也无济于事。

    林文只好换种方式，以回复的方式在各大论坛的帖子下灌水发广告。

    到下午时，就有人来了。

    淮镇交通还算方便，位于长山郡的最东面，靠近西沪城，基本是处于文明世界的边缘上，过了淮镇，就一脚踏进了落后的原始深渊。

    这批人都是来自中州的投资商，一行七个人，接待处的人早就得到林郡长的命令，热情迎接了他们。

    由于他们来得太快，林文只能先在郡长办公室接待了他们。

    再次开启七窍玲珑心，这次是新的，崭新的8小时。

    元神降到了50%。

    林文没有走神干别的事情，而是仔细听着对话，时不时关闭七窍玲珑心手动引导话题。

    谈话持续了一个多小时，林文在给他们看了节度权文书和他改过的帝国主干计划后，这几人态度明显恭谨了许多。

    不过双方都没有图穷匕见，只是互相交换了一些信息，就告辞离开了。

    林文揉了揉眉心，有些疲惫，不知道是帝国的投资环境不太友善，还是长山郡的环境不好，来的人戒心都很强，这种来自顶层的文件都不能让他们完全放心。

    刚送走这一批，随后又来一批，林文迅速起身接客，这里没有人能帮他分忧，只有他这个长山郡的头牌才能接到客人。

    毕竟只有他有帝国英雄和帝国节度权的金字玫瑰招牌。

    人一批一批的来，林文不得不搞快点，免得别的客人等太久，这样一直到晚上9点才结束。

    总共有13人决定在林文安排的酒店住下。

    收获应该还行。

    林文关掉了第二次开启的七窍玲珑心，时间还剩七个半小时。

    元神降到了40%。

    今天必须好好休息。

    林文心想，不然元神绝对不够用。

    今天来的客人大多都是东秦州本地的，和离得最近的中州的。

    明天就会有来自其它州的客人，但不会有太远的，因为他没有能力在全帝国范围内打广告，就算有，他也不想等了，最迟后天，他就要开始宰肥羊了。

    林文正准备睡觉时，门忽然又开了。

    林文抬头一看，这不正是那个洗衣女吗？都差点忘记了。

    这次她的打扮终于正常了，浅蓝的女士西装，圆领白衫，漂亮的蝴蝶领结，色彩清新，妆容典雅，衣饰剪裁合体，衬托着她精致的脸庞，挽起的发髻，十分的端庄和大方，鼻梁上架着的金丝眼镜又添了一份知性和优雅。

    下半身的包裙长短合适，极好地展示出了她完美的身材，浅色的白丝掩盖了她大腿刺目的白光，使她风华内敛，浑然一体。

    没看出来，这丑小鸭还挺漂亮，是隐藏的白天鹅。

    唯一有点破坏气质的是她脸上有些畏惧又强颜欢笑讨好的表情。

    “很好。”林文拍拍手，“你合格了，但还差一点，这一点是画龙点睛之笔。”

    方薇薇似乎想说话，但林文打断了她，“现在听我说，拿着这个。”把节度权文书递给她。

    方薇薇一看金色龙纹封头，差点手一抖把文件仍了，但好在及时稳住了。

    “拿好！”林文说道：“左手拿，手臂抬起，把文件自然放在胸前。右手自然放下，好，就这样。”

    “腰挺直，女人弯腰驼背是最丑的，挺直，我不想再说第三遍。”

    “好，抬头挺胸，看着我。看着我！”

    “把我当成一条舔狗，什么是舔狗？就是，呃，就是围着你转的哈巴狗……什么不敢的，我叫你做你就做。”

    “好，我现在是舔狗，你是女神，女神对待舔狗要怎么样？蔑视，无视，忽视，你眼睛望前往，把我虚化成一个背景。”

    “艹，这文化代沟真大，怎么讲都不明白。你就当你是武则天吧……你不认识武则天？哦对，你不可能认识，你就把你当成皇帝，帝国唯一的女皇帝。”

    这话起了巨大的反作用，方薇薇眼神惊恐，几乎想要夺门而逃。

    好在被林文拉住了，他这才想起，帝国是有皇帝的，这个玩笑不能乱开。

    “我是打个比方，比方你懂吗？”

    安抚了好一阵，方薇薇才镇定下来。

    “那你就当是女王吧，就当，就当是而已，嗯……皇帝陛下看中了你的姿色，被你的美色所迷，所以封你做女王。嗯，所以你现在是女王了，你闭上眼睛，仔细想象一下，然后再睁开眼。”

    这句话的作用远超林文所想，当方薇薇再度睁开眼时，那强烈的傲慢，目空一切的尊贵，唯我独尊的气质，配合她着完美的装束，气场瞬间碾压全场。

    “好！”林文赞叹道：“就这样，你就记住今天这个感觉。明天和后天你陪我出场时，就用这种眼神看那些开发商。记住了吗？回去吧，要是干得好，我就提你当真秘书。”

    方薇薇把文书还给林郡长，气势就退了下来，她有些恍惚，似乎不敢相信这是她刚才的状态。

    夜色笼罩着郡政厅大楼，只有郡长办公室还亮着灯。

    方薇薇犹豫了两秒钟，还是没说出口，她本来是打算今天晚上不论如何都要留下来，哪怕是舔，也要把林郡长舔到口里。

    但她想起她刚才的自信，那种强烈的，虚幻的，真实的，又令人迷醉的，那种无法言喻的美好，似乎弥补了她灵魂的空缺，让她实在无法面对卑微的自己。

    方薇薇最终还是没有说话，走出了郡长办公室。

    而林文早就进入了梦乡。

