    “这个清楚，是阴刹门，一个长期在西方活动的情报组织。”老白应声说道。

    “既然他知道对方是境外情报组织，他还敢合作，难道他就不怕将谢家也拉入到深渊中吗？”叶青耸着肩问道。

    “为了报仇，他顾不上这么多了。”老白苦笑着说道。

    “看来他还真是恨我入骨呀！”叶青笑着说道。

    老白没有接话，也不知道怎么接。

    “对了，他是怎么将三亿资金转出去的？”叶青又问道。

    据他所知，康王胡同一号一直在调查这个事情，嗯……查清楚这个，也是一条很重要的证据，可是并没有什么实质性的进展。

    “不知道！”老白摇了摇头，说道：“我和老黑说白了就是谢家的下人，而且只是行动人员，又怎么可能知道这些事情呢？”

    叶青瞥了一眼老白，沉吟着说道：“除了这些外，你还知道些什么？比如谢远军曾经做过的一些龌龊的事情，嗯……并不仅仅是针对我的。”

    老白沉吟片刻后，开始细数谢远军曾经做过的事情，然而，他说的这些事情对叶青并没有太大的作用，比如说包.养了几个女学生之类的，这只能说明他的生活作风有问题，并不是能要他命的证据。

    “那么谢家别的人呢？”叶青又问道。

    “别的人就不清楚了。”老白摇了摇头，说道：“因为我和老黑从小就被分配给了谢远军，算是他的私仆，一直跟着他，对于谢家别的人的了解并不多。”

    叶青微微一点头，他相信老白已经交待完了，这家伙不会说谎，嗯……有老黑这个前车之鉴，他也不敢骗叶青。

    叶青带着华娴珊离开了牢房，回到了小别墅中。

    一进别墅，叶青就坐在沙发上闭目沉思起来，似乎是在对老白交待的事情进行分析。

    过了好一会儿，他才睁开了眼睛。

    “下一步，怎么做？”华娴珊看着叶青问道。

    叶青应声说道：“原本我是想将他交给强飞的，现在我想了想之后，改变注意了，还是交给康王胡同一号吧，毕竟他们勾结阴刹门，这算是勾结境外情报组织，算是危害国家安全了。”

    “嗯！”华娴珊点了点头后，又沉吟着说道：“将他交给谁其实并不重要，重要的是你会怎么走一步棋。”

    “原本我是准备去昆城的，但是我现在却想进京都了。”叶青眯着眼睛说道。

    “为什么？”华娴珊不解的问道。

    在她看来，所以的证据都只是指向了谢远军，这一系列事情都是他搞出来的，与谢家人无关，叶青去京都的话，又有什么用呢？

    嗯……这些证据拿京都谢家别的人也毫无办法呀！

    “我要去和谢老爷子做交易。”叶青笑着说道。

    “做交易？做什么交易？”华娴珊疑惑的问道。

    “老白的供词虽然没有指向谢家别的人，但是如果这个供词被曝光的话，你觉得谢家会不受影响吗？”叶青眯着眼睛说道。

    “曝光？”华娴珊愣了愣，她似乎有点明白叶青的意思了，沉吟着说道：“如果和谢老爷子做这个交易，他不同意，我们就将审讯老白的视频放到网上，如果对民众进行一些有针对性的引导的话，这段视频一定会在国内引起轩然大波的。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“一个官宦之家的人，一个城市的市长却勾结境外情报势力来对付一个大华公民，这绝对是民众无法容忍的事情，到时候最高层为了平息民众的怒火，恐怕不得不处理谢家的问题，就算是谢老头也承受不住这样的压力，而引咎辞职吧？”

    “既然是这样，你又何必进京都呢？直接曝光不就行了吗？”华娴珊沉吟着说道。

    “谢老头还有多久就要下来了？”叶青莫名其妙的问道。

    华娴珊想了想，说道：“大概还有半年吧！”

    “既然是这样，你觉得他的引咎辞职对谢家能有什么影响吗？”叶青耸着肩又问道。

    华娴珊沉吟着说道：“谢老头就要退休，想必这两年来，他已经对谢家的未来进行布局了，所以说即便他提前半年引咎辞职，估计对谢家也没什么太大的影响。”

    叶青笑着问道：“所以说我们还不如用这些证据去换取一些利益，不是吗？”

    “你想换取什么？”华娴珊看着叶青问道。

    叶青耸着肩说道：“这只有等见到那老头后，才知道谢家能给出什么了。”

    “那谢远军呢？”华娴珊又问道。

    “他？呵呵……”叶青眉头一扬，笑着说道：“有了老白的口供，不管他的那三亿美金是从什么地方搞来的，他的结局其实都是一样的。”

    顿了顿，叶青又说道：“我和谢老头不管交易成不成，他都必须死，如果交易成了，他由谢家处死，如果交易不成，那自然是由我们大华的安全部门来处死。”

    “这有什么区别吗？”华娴珊有些想不通，这不都是一个死吗？

    不等叶青回应，她又沉吟着问道：“你是想杀鸡敬猴？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“也是投石问路。”

    “你是想用他来试探谢家还有没有人勾结境外势力？”华娴珊眯着眼睛问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我想通过他的死，谢家如果有人与境外势力勾结，是一定会有所反应的，我们只需要派出兄弟盯着谢家有没有人有异常，就不难得出结论。”

    “如果没有呢？”华娴珊问道。

    “没有自然是最好的。”叶青笑了笑，说道：“事实上，我也不希望谢家还有这样的人，毕竟谢老头身居高位，掌握着很多机密，如果谢家真有这样的人，那后果是不堪设想的。”

    “嗯！”华娴珊也点了点头，随即她看着叶青笑道：“说真的，自从你来筑城后，我发现就像是在搞谍战一样。”

    叶青耸了耸肩，说道：“阴武门不就是做这样的事情吗？这并不奇怪吧？”

    “这倒也是！”华娴珊笑了笑。

