    嗨皮是嗨皮，但嗨皮完了呢？

    和吴海婻的过程韩为偶尔想起也是挺有独特性的。一开始印象不错，后来看她网上发言又觉得好像人设立得有点诡异，当然也不排除她自己就是这样的性格，只是因为有偶像滤镜没那么容易暴露。

    然后印象就一般了，但是也只是一般。在娱乐圈也不少年了，而且做顶流也很久。身在这个娱乐圈，看的多见的多很多事也就不会以一个纯粹的素人路人角度去看待。

    圈内的事都是职场，见怪不怪。

    再后来就是她多嘴自己和齐焰迪的事被他教训，加上还有孟琰琬其中，最后也算是解决了。只是没想到因为孟琰琬无端付出代价她只是承受一个耳光就什么事都没有了，一时间有点气不过，决定PUA她。可是现在看来自己已经觉得PUA这种事多少依然突破韩为已经不算高的道德底线决定罢手。

    她自己却根据韩为那套瞎掰不怀好意的理论深信不疑还补完了。

    当然这里也有吴海婻真的听了韩为的话而改变自己的人设和说话方式以及处事方法，让她如今人气变得更高。其实她才是纯粹的偶像，只可远观不可近看的那种。

    就是外表看着特别漂亮甜美，好身材又可以很性敢。但是如果深入了解就会发现很多不过脑子的言论，俗称就是情商低。所以偶像才会被人诟病和轻视甚至排斥，最专业的出产偶像基地韩国来讲，那也是一些学历普遍不太高的孩子从小就进入职场混社会。

    相比来讲吴海婻还算是学历很高的了。一开始考大学但因为练习生身份没读休学，后来有时间又重新读完的。也是可以。

    现在她人气比以前更高了，口碑也回暖。而且经过调研，李锦的微勃数都不如吴海婻和孟琰琬，甚至姜琪也才区区1500万微勃关注，李锦1800万，孟琰琬2300多万，吴海婻也差不多2300万，不过比孟琰琬少点。

    毕竟人家月华比韩为玩得早那么多年，还是有积累和底蕴的。

    之后其他火少成员除了杨芸晴，剩下的就断层了。付晶当然也还不错，不过可以预见一旦限定团结束，最后能发展起来还能继续在娱乐圈站住脚的，没几个。

    好歹也算是韩为一手推出的选秀女团第一组，里面四个都和韩为有密切关系，加上之前也答应秦升的，于是韩为自然也吩咐顾天成把一些资源分配给11个女孩。

    不算多难，好资源虽然少，但她们目前也接不住。

    “来，陪哥看看给她们什么资源。”

    私人飞机被尤华重新坐着去美国了，但是韩为第二天早上就带着吴海婻去海楠。第一是挑房子，第二个就是考察场景。

    所以跟着张慎还有剧组成员一起去的话，自然带着吴海婻一个也就不用觉得突兀。被媒体拍到也可以说有一个角色适合她，加上她也是海楠人，一起过去还能帮帮忙。

    反正对付的话有的是。不管是应付媒体还是粉丝公众。

    实际上已经有新闻出来，而且包括陆华还有杨妮雷总都问了。韩为光明正大表示就是带她去海楠取景帮个忙的，自己公司剧组主创也都跟着一起，有什么关系？

    那就没什么说的了，陆华还道谢呢。然后就应对媒体自动开始公关解释，也没掀起什么大浪。反而是开始关注韩为的新作品，以韩为顶流的身份怎么可能会有空档期？

    天秀传媒也适时放出一些可以放出的消息，先为电视剧《独活》炒一波热度，循序渐进慢慢积累。宣传这种事也不能非得拍完要播了再广而告之，太突兀。

    不过既然韩为已经给了吴海婻新剧里的一个角色，自然也就是以为韩为要兑现之前答应秦升所谓的给11个女孩都有资源的事。韩为倒也不多说，让顾天成把方案给韩为看一看，韩为飞机上也能一起挑一挑。

    此刻就是在飞机头等舱，两人挨着。飞机起飞前有过来要签名聊几句的，吴海婻多少有点紧张，倒是韩为很大方和对方聊着，签名合影之类的。甚至好像看到旁边吴海婻都没谁在意，这也是韩为一直以来都比较真不做作不装带来的好处。

    一些顶流阳光干净的男明星一旦和谁有绯闻就会掀起风浪，但是韩为基本就不会。估计也和没有实锤有关。包括之前和齐焰迪还一起晚上坐车离开都最后不了了之。

    “我怎么挑？”

    等起飞了，可以解开安全带了。韩为也拿出ipad打开顾天成给的资料一起看。

    吴海婻说是这么说，不过还是看着。

    “让我选。”

    韩为对着吴海婻：“顾天成和团队每个成员都挑了两三个合适的资源，其中综艺，或者代言，当然也有影视剧角色。”

    看到孟琰琬，吴海婻沉默片刻，轻声开口：“琰琬的……好不好？”

    韩为一顿，看看吴海婻，见她有些出神，不确定询问：“你是知道什么了？还是问过她？”

    “我没有！”

    吴海婻下意识开口，韩为咧嘴：“吓我一跳。”

    吴海婻抿嘴笑：“我从来没问过，我也不多嘴了。倒是她问过我好几次，包括姜琪那次出来帮我打掩护她也问了。毕竟我俩住在一个房间，不过我什么都没说。”

    看着韩为：“但她是我好姐妹，那次之后比以前还好。我总觉得我亏欠她，我也说过我家庭条件好，以后不管圈内怎么样，我都会用尽所有帮助她。”

    韩为沉默，半响点点头：“说来都是我造孽啊。”

    吴海婻看看韩为，但最终不说话。韩为失笑：“你真是改变的彻底啊。说不问就一点不问。”

    吴海婻只是笑不多嘴。

    所以之前说认识她的过程，印象初始很好，后来就因为她的人设和情商一般，然后发生她多嘴的事就打了一耳光，然后觉得孟琰琬因为她付出她一点事没有就教训。

    直到现在，韩为把人家都这样了，她也彻底改变自己，甚至对韩为都不是温顺仰望，简直虔诚。韩为也是个大莽渣大俗人一个，这样的怎么会不喜欢？

    甚至现在自责的成了韩为了。

    当时说实话生气是生气，但你去教训吴海婻啊。结果当晚把孟琰琬给办了，虽然因为喝多了乱性，但回想起来也特别突兀。为了推而推似的，完全没必要嘛。不管以后孟琰琬自己是不是随便给谁或者是私下交往，但是那是她自己的事，她的私生活。

    韩为因为吴海婻而让根本不关她事的孟琰琬给祸害了。

    说是男女就那么点事，无妄之灾这样的付出真是没必要，便宜都让韩为占了，现在又找不到任何可以给自己挽尊的借口，真的是。

    不多说了，韩为点了点孟琰琬的几个资源，示意吴海婻语气温和：“那她的就跳过。回头我给她找个好一点的资源，最好是可以直接能演戏的，还是女一号你觉得呢？”

    吴海婻笑了，轻声开口：“谢谢韩哥。”

    韩为开口：“别总叫哥，娱乐圈前后辈懂礼貌可以。咱俩这关系我就不喜欢。”

    吴海婻询问：“那我叫什么？”

    韩为凑到她耳边：“叫爸爸。”

    吴海婻脸红，嘀咕什么没说话。韩为呵呵笑：“开玩笑的。万一叫顺口了，以后做综艺或者在采访前不小心你叫出来那事就大了。”

    吴海婻还是脸红，韩为想了想：“叫主人？”

    吴海婻笑：“那不是更……”

    但是显然没反对，韩为就开心，甚至觉得赤几。男人嘛。呵呵。

    “叫个什么呢？”

    韩为想了想：“叫个什么能公开也不会被谁发现觉得突兀不合适，然后我们俩还能觉得赤几的？”

    “金主？”

    看着吴海婻，这一扯就没溜了。

    “要不还是韩总吧？”

    吴海婻提议：“这样公开没问题，私下却有包和潜的性质。”

    韩为皱眉：“我当然不是……”

    “我知道。”

    吴海婻赶忙开口：“可你不是说要刺激吗？”

    韩为思索：“这样刺激吗？我比较鄙夷包和潜。”

    很是不屑：“真的，至今为止想主动送上门的有的是，不过都没过我经纪人和助理那一步。”

    “我知道……”

    吴海婻轻声开口：“你也不屑。”

    “行吧。”

    韩为笑着：“就当拿你实验了。”

    叹息开口：“哪有白富美被我包和潜的。”

    吴海婻下意识要说什么，但是想起自己不多嘴的要求和教训。

    不过韩为看出来了，示意吴海婻：“你要说齐焰迪是吧？”

    吴海婻摇头：“我不会多嘴也不会多问。”

    韩为思索：“难道我骨子里真的希望找到富婆不奋斗了？”

    吴海婻笑：“你自己的成就还有财富以及能力早就比白富美更强了，甚至比白富美的家里更强。”

    韩为点头：“这话我爱听。”

    拿着ipad：“行了继续看吧。”

    吴海婻也跟着一起，心里也是开心美滋滋。

    明明自己也是被给资源的一方，但此刻可以跟着他一起好像参与进去成员的分配，虽然她本身是没资格的，只是因为他才能一起。觉得与有荣焉。

    其实韩为根本不知道，吴海婻变得更好了，不乱说话还整牙了，而且服装造型也听从韩为的，变得比较淡雅简单不混乱还出挑。

    可是内心的三观被韩为搅动的更加扭曲。

    不过或许这也是男人想要的那种？

    自己开心就好。

