    二十四号！

    陆尊不可置信的看着屏幕上的显示日期，二十四号？

    这是怎么回事？

    他记得他才刚刚帮云汐把孩子的抚养权官司打完上飞机回了美国，记得那天是五号，怎么突然就二十四号了？

    这过去的这些日子他都干什么了，为什么自己一点印象都没有？

    陆尊跳了起来，脑袋上传来的一片眩晕让他差点又倒下去，扶了扶发疼的脑袋借着微光走出了树林，陌生的景色让他眉头越蹙越紧，这里又是那里，他不是在加州吗？

    低头看着身上的衣服他眉头久久不能平下来，难道是……

    他又出来了！

    速度的翻看着手里的手机，可是手机居然是加密的，该死的，为什么又变成这样了。

    胸口突然传来一片震动，陆尊的手摸向胸口又摸出一个黑色的手机，来电显示是叶凌，地点是华市。

    她怎么也出现在华市了，这个莫风到底都背着他做了什么！

    “尊，这么晚了怎么还没回来？”电话那边传来叶凌温柔纯净的声音。

    回来？回来那里。

    这又是怎么回事？

    陆尊清清嗓子，温和儒雅的声音从薄嘴里逸出，“今晚工作太忙了。”

    “哦，这样啊，我还给你炖了排骨汤呢，今晚还回来吗？”那边的声音带着一点失望。

    炖排骨汤，回来吗？

    陆尊眉头蹙着，他们不是在美国的时候就分手了吗，这又是怎么回事？

    拳头攥紧，莫风，你该死！

    “今晚不回来了，明天我会早点回来。”陆尊依旧温和着声音说道，心口却在发凉。

    叶凌听话的嗯了一声，“那你不要忙得太晚了，明天早点回来，我等你回来吃午饭。”

    “嗯。”陆尊说完挂了电话，内心拔凉拔凉的。

    低头看着手里的两部手机，陆尊恨不得把它摔在地上，可是最后还是无奈的把它收回了口袋里，平和的脸色出现了难见的愤怒，这个莫风越来越过分了！

    看着身上的衣服陆尊的脸越来越难看，打了个车离开了这个陌生的地方。

    进了一家酒店经过一时间的改变陆尊又恢复了以前的打扮，看着莫风手机一直在响却面无表情，真是恨不得把这个莫风碎尸万段，可是这对他来说却只是奢望，他总不能自己杀了自己。

    他从来不知道自己的精神有问题，直得十五岁的时候他才从医生嘴里知道自己身体里还住着另外一个人，医生说这是双重人格。

    这件事他从来没有告诉过任何一个人，他也在秘密的接受医生的治疗，可能是药物的关系那个人出来的次数不多。

    可是自从五年前在鬼门关走了一遭回来后那个人就很难在控制了，所以这五年来他在国外没有和亲朋好友联系是不想突然有那一天吓到他们。

    可是现在他还是出来了，而且出来的次数越来越频繁越来越长，他现在已经拿他没办法，他越来越猖狂嚣张，连他自己都已经开始分不清这身体是属于他陆尊的还是那个叫莫风的。

    “莫风，你该死！”陆尊吼了一声，脸色却只是无奈。

    ……

    顾云汐被一阵电话铃声吵醒，睁开朦朦胧胧的眼睛却看到了陆尊的名字，陆尊已经好久没有来电话了，今天怎么这么早。

    “陆哥哥？”顾云汐说了一句。

    过了好长时间电话那边才传来陆尊温柔的声音，“嗯，是我。”

    听到他的声音顾云汐的瞌睡虫全都跑了，拉开窗帘天色已经大亮，她觉得奇怪，自己明明是睡在沙发上的怎么就跑到床上来了？

    难道陆琛来过了？

    环顾四周一圈依然没有看到陆琛留下来的一点蛛丝马迹，顾云汐摇摇头，可能是自己记错了吧，以陆琛那个性格来了不可能就这样走了的。

    看来是自己搞错了，他怎么可能这么好心。

    “在听吗？”那边的温柔声音传来。

    “哦哦，在呢？”顾云汐回过神来，呵呵的笑了一声，“现在是在加州还是在威尼斯啊！”

    威尼斯？

    陆尊蹙着眉头，他什么时候去威尼斯了，这个莫风倒是说谎话的高手。

    “回华市好几天了，因为工作太忙所以没有联系你，一切都好吗？”他笑着开口，脸色的勉强谁都能看得出来。

    “挺好的，你一切都不错吧！”

    “嗯，我也挺好。”他淡淡的说。

    云汐，其实我一点都不好，真的糟糕极了。

    顾云汐听出来了他口气的不对劲，问了一句，“怎么了，说话无精打采的。”

    “没什么，可能是工作太累了。”

    “你要好好照顾自己，回去的时候让叶小姐多做点好吃的。”

    陆尊眉心一跳，叶凌？

    难道云汐知道了什么吗，还是她误会了什么？

    “你怎么知道她的事，我记得没有和你说过呢？”陆尊嘴唇发白，不是这样的，不是这样的云汐，你要相信我。

    “那天在夜市里你为了叶小姐还大骂了文臻呢，难道你忘了？”如果说陆尊回来好几天了那天的人就应该是他，不然文臻嘴里的叶小姐为什么要叫对方陆尊呢？

    那个叶小姐是那天在咖啡厅见的那个叶凌吗？

    还有，她一直没有机会问莫风和陆尊是什么关系，两个人长得那么像不会真的是双胞胎兄弟吧！

    陆尊揉揉太阳穴，文臻回来了？

    该死的，这到底是什么跟什么啊！

    他快要被这个莫风给气疯了。

    “陆哥哥，你认识一个叫莫风的男人吗？”顾云汐终于忍不住好奇问了一句，这个事情她总觉得怪怪的。

    咯噔！

    陆尊语塞，他真的被这个问题给问住了，他和莫风到底是什么关系，他自己都不清楚又应该如何给别人回答呢？

    “我最近认识了一个叫莫风的男人跟你长得简直是一模一样，一开始我们都以为那个人是你呢，不过现在我已经能分开你们的区别了，你是温文儒雅的男人，而他是一块冷冰冰又臭又冷的冰块……”

    陆尊精神开始恍惚，电话那边的话她已经渐渐的听不清，突然背后传来一个机械般的声音，“莫少，你让我们好找。”

