    上民医疗所，不是陈谦一个尘民可以随意出入的地方。

    除了一种情况……

    艾尔莎教官叫他来的！

    干净明亮的上民医疗所里，他所过之处，到处都在滴滴乱响——这是检测到了尘民进入的信号。

    但是，他的前方有一个护士专门带路。

    其他的上民NPC和玩家，也只能好奇地多看两眼，任由他一路被带去了上面的住院区域……

    陈谦自己其实现在是松口气的。

    因为，昨天做梦的时候，梦到艾尔莎拔下针头，跑出上民医疗所，今天一整天都在担心这个事。

    好在冷静下来的艾尔莎，并没有再轻举妄动。

    比较麻烦的是，艾尔莎现在依然是任务NPC，在上民医疗所里，也照样要帮助玩家交接任务，不然，陈谦绝对就按照米老头和稻爷那处理方式去处理了，“金屋藏妈”也不是什么干不出来的事。

    陈谦推开病房的门，小护士就走了。

    艾尔莎并没有回头看他。

    看得出来，聂宁远的死亡，带给了她沉重的打击，可也不至于一直让她沉浸在这件事里，她是这个净木源的守护者之一，还有成吨的事情等着她处理。

    今天的净木源阳光还不错，在连续的暴雨之后，洗涤一清的天空看上去有点净木森林的湛蓝了，阳光从病房的落地窗照进来，落在艾尔莎略显苍白的脸上，以及她穿着病号服的身上。

    平日里冷艳的教官，很少会露出这样虚弱的一面。

    如果能找到这里来交接任务的玩家，估计都会拍照留念，今天晚上的灵笼世界论坛上，应该就会出现不少病号装教官的照片吧？

    艾尔莎教官重伤的原因，外面只知道，是偶遇了感染爆发的阿蒙副队长。

    至于为什么这个偶遇的地点，会是在聂宁远的家里……

    嗯，这还是净木源的一个悬案。

    很多解谜爱好者，都在研究和探索。

    “怎么了？看你愁眉不展的，出什么事了吗？”艾尔莎看着窗外，明明没有在看陈谦，却知道陈谦的表情。

    可能NPC不仅有特殊的味觉系统，也有特殊的视觉系统吧。

    陈谦确实是有足以让他愁眉不展的事情，比如稻爷和米老头多久才能出来自由活动，比如猎荒团的基建经费问题，以及，小玔的挑食问题。

    但现在这些都不是问题。

    “我的那些事情一会再说。”陈谦对艾尔莎问道，“教官叫我来，肯定有更重要的事情。”

    艾尔莎的眼睛里蒙上一层雾气。

    她没有说，而是先看了看门口：“去关门。”

    关门什么的就有点过分了吧？

    但陈谦还是照办了。

    他这扇门一关，即使是找到了这里的玩家，在两人交谈的这段时间里，也没有办法正常进来交接任务了。

    转回头来，艾尔莎一双本来就长得冷漠的眼睛里，露出了一层寒光：“我要你杀一个人。”

    “呃，谁？”陈谦才刚刚准备过去把窗户也关上。

    “轨迹。”艾尔莎说。

    陈谦差点噎住……

    艾尔莎靠在床背上，安静地说道：“他杀了聂宁远。”

    呃，那个……其实叫他杀聂宁远的，是我。

    不过这话他压在喉咙里没吭出来，他笑着问：“至于吗？聂宁远跟你什么关系？”

    他看过聂宁远的简历，知道这就是个少年时期遭受重大打击，之后就一辈子没有再爬起来孬种。

    值得艾尔莎这样吗？

    “聂宁远不该死。”艾尔莎说道，“他和那些学院派不一样，他是唯一真正和噬极兽战斗过的科学家。他说过他的理想，他的追求，他父母的遗愿……所以，我答应过，我会保护他，一直到他有能力再次去面对噬极兽……以一个科学家的方式去面对。”

    “所以，这就是你一定要帮他转移的原因？”陈谦之前也猜到了，艾尔莎非救不可的人，一定是她起过誓保护的人。

    “嗯，我答应过，我会保护他，到他的理想达成的一刻！”艾尔莎捏紧了拳头，“可是，轨迹，就在我面前，杀了他！”

    哦，所以你就真的信了聂宁远是吧？

    还什么“以一个科学家的方式去面对”噬极兽，他他面对个头，陈谦的手上可是有他的简历，也有其他真正牛逼的学者的简历，对比一看就知道，这个聂宁远最后连论文都已经是缝合的了。

    他就连加入本我科学教，可能都是用的非学术手段。

    但……

    艾尔莎一个猎荒者出身的教官，思想单纯，好骗啊。

    有个免费保镖，还是个在净木源这样德高望重的教官，聂宁远干嘛要拒绝？

    但陈谦不能把这些简历给艾尔莎看。

    没法解释来源。

    而且，艾尔莎恐怕也不能理解什么是缝合论文，那这个对她来说就无法做成关键证据。

    在当时轨迹被艾尔莎的空气墙隔在外面的时候，陈谦破悉聂宁远的身份是因为，他和阿蒙用的是同一种笔——那可不是一支在灵笼世界里很常见的笔，甚至都不是应该出现在阿蒙这样一个城防军手中的笔。

    但是，这也不是什么关键证据。

    而且，现在那两支笔都已经不知所踪，除非聂宁远的家里有监控录像，否则，当时的场景也无法还原。

    没有任何证据可以提交给艾尔莎教官的这个时候，陈谦就只能摆硬逻辑了：“我理解教官的心情，但是，你有没有想过，轨迹为什么要杀聂宁远？”

    “……我没有想过，但我也很想知道。”艾尔莎说。

    “因为，阿蒙副队长，就是聂宁远叫来的。”

    “不可能！”艾尔莎立过誓，要保护聂宁远，直到他完成他的研究，而且，她是来帮他转移的，他怎么会叫阿蒙副队长过来？自寻死路？

    “乍一看是不可能，但是，我们从聂宁远的视角来看，”陈谦也不着急，很耐心地说道，“你艾尔莎教官能来帮我转移，是不是也会去帮其他的科学教余孽转移？”

    “……”艾尔莎想说其实不会，但从聂宁远的视角来看，是这样的。

    “这种事情，一次两次还好，超过三次一定会暴露！”陈谦继续说着，“当你暴露的时候，他是不是也等于暴露了？所以，在他眼里，你提供的转移和藏身处，都是不保险的，而这个人，因为少年时遭受过重大创伤，他的心理上是一定是渴求最保险的存活方式。”

    “所以？”

    “所以，他和城防军达成了协议。他帮助城防军，把你给揪出来，而城防军答应给他留一条命。”陈谦说着，“这才是不需要躲躲藏藏，一劳永逸的保命方式。”

    如果他们讨论的是别人，艾尔莎可能会说这也只是一个猜测，是众多可能性的其中一种。

    但是，艾尔莎比他更了解聂宁远。

    她是个很理智的人，也是个能听得进去人话的人，不会去欺骗自己。

    “如果不是这样，你觉得，阿蒙副队长为什么会在你去他家帮他转移的过程中，刚好就出现了？”

    “我知道，”艾尔莎眼底的寒光还没有消散，说明她对轨迹的恨意其实还没有消退，但她不会让情绪压过自己的理智，“现在，本我科学教的成员人人自危。”

    “对的，而聂宁远出卖你可以换取自己的生存，他毫不犹豫就会这么做。”

    艾尔莎沉默了。

    那么，轨迹当机立断杀了聂宁远，是不想聂宁远被恩格队长抓住之后，透露出了她在这里的原因！

    “那个……”陈谦看得出来，她虽然心里已经接受了陈谦的嘴炮逻辑，但还是很不爽啊！

    被一个自己发誓保护的人背刺了！

    另一个来救自己的人，把自己发誓保护的人给当着她的面杀了。

    这是什么感觉？

    就是左右都不爽的感觉啊！

    “教官，我说这么多，只是理清真相，但我没有说不帮你杀轨迹哈。”陈谦的脸上浮上笑容。

    “嗯？”艾尔莎被他这个转折弄的有点转不过来。

    “是的，杀估计也不是不可以。你看这样行不行？咱们想出个合适的理由，然后发布一个任务，既然是任务嘛，就随便奖励一两千的奉献点就可以了……”

    刚刚下了晚自习上线游戏的轨迹，莫名其妙就被一阵寒风呛到。

    连续打了好几个喷嚏。

    “你……是想要悬赏？”艾尔莎一眼看穿了他的心思。

    “对啊，”陈谦也不跟她客气，“悬赏！”

    “我发布，你去杀？”

    “不，不是我，而是我们——我这边可以组织一批人去杀，各种杀，反复杀，先淹死一百遍，再枪杀一百遍，再烧死一百遍，再分尸一百遍……嗯，保证杀到你满意为止！”

    “……”本来一脸寒意，非杀轨迹而后快的艾尔莎，脑子完全绕不过来了。

    你们不是队友吗？

    说反目成仇就反目成仇的？

    “但是，这个理由要找好，咱们可不能被轨迹给投诉了。”陈谦思考了一会儿，“嗯，你先别急，等我想一个合适的追杀轨迹的原因，你再发布任务。”

    “……”艾尔莎愣了一下，说，“哦，好。”

