    第7545章漫天落花，再无归期（4）

    林栀连心脏都在颤抖。

    她不知道往哪里跑，最终顺着熟悉的路跑回了养她的福利院。

    她一向把那里当做一个家，那个地方还留着她的一个小床铺。

    福利院的大门早已上锁，保安室的灯还亮着，院子里那棵熟悉的梧桐树屹立在月影下，高大挺拔，树影幢幢。

    林栀拍了拍保安室的门，保安爷爷当然认得她，她编了一个谎：“爷爷，我晚上出去做兼职了，太迟了，学校的大门关了，只能回福利院呆一晚上。”

    “哎呀，娃娃，都快高考了怎么还出去做兼职啊。”保安爷爷从睡梦中醒来，给她开门，见她脸色不好，又让她在温暖的保安室坐了会儿，“很缺钱吗？缺钱的话跟我们说，我们可以帮你。”

    “没，没，今天周六嘛，正好晚上想出去散散心。快高考了，总是把自己闷在自习教室也不好的。”

    林栀从小听话，又是福利院学习最好的孩子，爷爷对她说的话深信不疑，给她倒了一杯热水。

    喝着热水，林栀的身子渐渐缓过来，但后背一层冷汗。

    汗水黏着她的衣服，很不舒服。

    保安见她一脸的惊慌失措，担心道：“小姑娘，太晚了，以后这么晚可不能出门。你才十几岁，不知道社会险恶。”

    “下次不会了，今天是我大意了呢！”

    林栀坐在灯火通明的保安室，心神渐渐安定，这里虽然很小，但给了她家的感觉。

    可她终究是一叶扁舟，只能在大海里渺茫漂泊，居无定所。

    等她上了大学，她就要离开福利院了。

    以后，她连一个退路都没有。

    ……

    耳机里的听力播放结束了。

    林栀缓缓睁开眼睛，刚刚好像不小心困了，又进入到一个半梦半醒的状态。

    她刚刚……想起了那天晚上的事。

    那个噩梦一样的夜晚。

    那一晚后，第二天她就进入到了高烧状态，烧得很厉害，是班主任送她去了医院，又号召同学们给她捐了钱。

    她在医院躺了一个星期，靠着捐款活了下来，但整个人却废了。

    从那时候开始，她每天浑浑噩噩不知东西，高考前的几次考试，成绩一次不如一次。

    不管是上课还是考试，她总是走神。

    班主任找她谈过话，问不出原因，只能叮嘱她不要太累。

    曾经的优等生成绩一落千丈，被班上嫉妒过她的女生在背后指指点点，甚至有人看她状态不对，以为晏伽跟她分手了。

    因为她住院的那些天，晏伽没有去。

    她也没有打电话给晏伽，没有必要了。

    她一定会跟晏伽分手。

    后来又过了一些天，晏伽去七班门口堵她，她一开始情绪很不好，不想见他，想自己一个人先静静，等想好措辞再跟他坦白。

    但没想到晏伽不依不饶，当天傍晚再一次趁放学的时候过去堵她。

    她彻底被激怒，直接用最直白的言辞提了分手。

    他们的恋情从那一天起，彻底结束。

    像风吹过枝丫，漫天落花，再无归期。

    (本章完)

