    这几章信息重要，建议勿跳订。

    ---

    “这一代的大猿王……不容易啊。”

    吴女士冷笑说道，“他苦心孤诣，想让猿族恢复往日的荣光，重新回到妖族第一大族的位置，可惜他做不到。”

    周虞闻言，眉心微微一动。

    当下之妖族，已远不及上古时代，不仅凋零，更是被迫退出人间，栖身于月球中空，苟延残喘，是余孽，被称之为“妖孽”。

    吴女士曾经说过一次，熊猿虎狼，甲虫鳞须，禽水花木，这是当下妖族尚存余孽中的十二大妖族。

    其中猿、狼、花、鳞、禽，算得上位居前列的几大种族。

    猿族曾一度是妖族第一大族，雄踞妖族圣位，但历经数次大战，早已凋零，到当代大猿王，虽也是一代豪雄，费尽心血，但毕竟今时不同往日，

    猿族想恢复往昔容光，重新回到第一大族的位置，已经不可能。

    但他还是想搏一搏。

    不久前的大秦任务世界，妖族有两族试图参与，其中之一便是猿族，这位大猿王甚至亲自出了手。

    这次，猿族再次前来。

    这位大猿王更加凶暴，悍然降临苍梧，奋起千钧棒，怒击九嶷山。

    穿道袍的干瘦老猿手中巨棒，如天地之桥，轰然暴击，砸在九山之巅，九座山巅腾起刺目之光，仿佛九轮巨大的日头，可与天日争辉，猛地托住大猿王的雷霆暴击。

    一口剑从九山间的一座山谷中升起，无比夺目，辉煌浩大，堂正而灼烈，在太阳和九山之巅的九轮日头之间，一分黑白，天地在刹那间交分两判。

    柳毅老丈目眩神驰，

    牧笛公公身躯微颤，

    赵暖暖眸色平静中泛着涟漪，

    龙瑞油然赞叹：“这是师父梦寐以求的境界啊……”

    吴女士淡淡说道：“司刑局座的天刑剑，更胜那一年。”

    “那年我见到司刑局座的剑，就知道余世滔是个狠人，居然有胆子和司刑局座这种人一争长短。”

    牧笛说道，“所以我们就顺了他的意，破了他的识海，给了他重立再来的机会，等着他有朝一日和司刑局座真正地斗一斗。”

    周虞震撼问道：“他，或者说他们，跨过山海了吗？”

    柳毅老丈摇头说道：“还没有，但是快了。”

    “快了？意思就是，他们在山海之间，等着抬起脚，跨过去？”周虞问道。

    跨越山海，就是超越仙人级数，是圣道。

    “对。”

    大猿王的天地之桥巨棍被九大日头托住，迎来天刑剑一分黑白的斩杀，

    九朵日头在剑光间两分，然后那口剑切在巨棍上，将之切出一道惨烈的伤痕，竟流出汩汩的血液，仿佛那是一件活物……

    大猿王猛地收回巨棍，于天空之上，道袍鼓舞，干瘦的身躯陡然拔高，仿佛快要与天一样高，攥起一拳，九天十地的杀气都聚集在他这一拳中，猛烈轰向天刑剑的侧面。

    “孙坲，你不如乃祖远矣。”

    天刑剑中响起一道浩大声音，带着浓烈的讽刺意味。

    从天刑剑中，跳出来一人。

    他博带高冠，气度高古，如上古人士，俨然不似人间人物，

    他任由大猿王毕集全力的一拳轰在天刑剑上，天刑剑喀喇一声折断，而他也已伸出双手，生生切入大猿王另一只手两侧，摄住那根巨棍。

    用力一折！

    就像一截树枝，被折断了，发出清脆的喀嚓声，

    折断处有新鲜的汁液流淌出来，纷纷扬扬，化为甘霖般的血水，泼洒在九山之巅。

    九山之巅升起的九轮大日，放射炽烈的光火，将这些血水引燃，于是方圆千里的苍梧上空，弥漫起遮天蔽日的火。

    大猿王暴叫一声：“痛杀吾！”

    气度如上古炼气士般的司刑局座沉声低喝：“滚。”

    然后，嘴角溢出鲜血的他翻手一掌，拍向大猿王当头。

    大猿王再无半点迟疑，转身便走，连两截折断的巨棍也不强求，亡命般直奔北方而去。

    北方，迎面有群龙扑杀而至。

    当啷……断剑落在山间。

    司刑局座落在山间，手提两截断棍，向周虞含笑说道：“匣子拿来。”

    “？？？”周虞惑然。

    柳毅老丈立即说道：“当日在泰山，北海龙族用来取青州鼎的扶桑木匣！”

    周虞恍然，连忙取出那只漆木匣子。

    司刑局座打开木匣，将两截断棍放在其中，合上匣子，仍变成小小一只，还给周虞，说道：“猿族败落，自今日始。”

    司刑局座晃了晃身躯，便消失在天刑剑出的那座山谷中，至于折断坠落于山间的天刑剑，他连看也不看，弃之如草芥。

    牧笛带着一丝羡慕情绪，说道：“周虞，这可是好东西啊。昔年猿族老祖天赋异禀，暴性滔天，以凶暴入圣道，甚至胆敢与泰皇相争，泰皇激赏之，命九金乌取扶桑木芯一截，泰皇以盘古心火灼炼之，成为此棍，交给猿族老祖，

    猿族老祖对泰皇心服口服，为其效命……司刑局座说得不错，和乃祖相比，这一代大猿王虽然勤勉，但还差得远，如今失了祖宗神兵，猿族败落就在不日之间。”

    “司刑局座付出的代价也极大。”柳毅老丈慨叹说道，“入圣之机，十不存一。”

    吴女士漠然说道：“这都是命。”

    正当此刻，被伏杀于北方洞庭的群龙，终于艰难冲出围杀，扑杀向苍梧，

    但在洞庭之北，古云梦泽的所在处，大地崩裂开来，从地底深处，一座巨鼎震动，然后移开，露出一条通道。

    从那通道之中，冲出来……一颗星球。

    这是一颗直径超过三十里，散发着镔铁光泽，遍体由十二万九千六百块光洁金属甲片覆盖的金属星球，

    它跃出通道，以骇人的速度，猛烈追上群龙，像一颗天外而来的巨大陨星，坠落在群龙当中。

    群龙发出愤怒咆哮：“苍梧！你们和冥国走了一路？！”

    这颗金属星球遍体十二万九千六百块金属甲片一齐翻开，露出十二万九千六百支黝黑的炮口。

    然后发炮，

    一头头巨龙成为筛子、糜烂的血肉，腥红的雾覆盖了洞庭至苍梧间的千里长天。

