    第265章265古伊念的第一软肋

    权婉霓很难想象四年后太古妤不在了，她跟古儒宏该怎么办。

    这可是他们最疼爱的小女儿啊！

    “好。”太古妤应声。

    太古妤并没有拒绝权婉霓的提议。

    反正只有四年时间，一眨眼就过去了。

    权婉霓赶紧让佣人将太古妤的行李放到太古妤的房间去。

    “这是……”

    终于，权婉霓注意到了跟在太古妤身后的梨草。

    权婉霓还是第一次见梨草。

    梨草见权婉霓看着自己，赶紧上前一步，道：“阿……阿姨好，我叫梨草，是祖，妤妤的助理。”

    梨草也没有用嘉软糯这个名字了，反正当初取这个假名也只是为了不让太古妤发现自己的身份。

    现在太古妤已经知道她的身份了，那也就没有必要再用假名，她直接告诉了权婉霓自己的真名。

    “梨草啊，你好，我是妤妤的母亲，权婉霓。”权婉霓伸手握住了梨草的手，“以后也麻烦你多照顾着点我家妤妤。”

    “嗯，嗯。”

    梨草赶紧点点头。

    权婉霓已经五十三岁了，但看起来却还只像是刚三十出头的模样一样，是个很有风韵的美人。

    面对这样的美人，梨草的脸微微红了红。

    只能说不愧是祖神大人在人界的母亲，长得也忒好看了。

    权婉霓带着太古妤和梨草进入大堂。

    “妤妤，你大哥二哥三姐也快回来了，对了，你也快有三年没见到你三姐了吧。”

    在碎片两年前进入娱乐圈之前，就已经有一年没见过古伊念了。

    古伊念是是科技院最年轻的院士，大多数的时间都是待在科技院做研究的。

    前几年过年的时候都不一定回来，今年过年还是她特意提前抽出时间回家过年，她也已经有三年时间没见过自家小妹，很是想念。

    她都怕她要是再不回来的话，太古妤都快忘记她还有一个三姐这回事了。

    太古妤刚想说话，就被外面传来的声音给打断了。

    “妤妤——”

    人还没看到，声音就传进来了。

    是古伊念。

    还没等太古妤反应过来，一道人影就冲到了她面前，将她一把从椅子上抱起，然后转了个圈圈。

    在古伊念的身后还跟着几个军人，是全年无休，每天二十四小时保护古伊念的。

    一个女军和两个男军。

    他们三个跟在古伊念身边这么长时间了，古伊念每天都是待在科技院里不苟言笑的做着研究，还从来没有像现在这样露出过这种表情。

    古伊念是科技院最重要人员之一，古家的家庭人员他们也是熟背过的，自然也是知道这个被古伊念抱着转圈圈的人是太古妤。

    不过他们倒是没有想到古伊念竟然对太古妤竟然这么看重？

    重要到回到家之后第一个冲上去抱住的就是太古妤。

    三人中的女军默默掏出了一个小本子，在小本子上记录着什么。

    这个小本子是专门用来记录古伊念的，上面有古伊念的爱好，禁忌，还有之后的安排计划什么的。

    从刚才古伊念的表现看来，太古妤已经被他们列为了古伊念的第一软肋。

    (本章完)

