    许灵儿回了府，脚步轻快的去了母亲屋中。

    看她神采飞扬，温氏笑了，“很满意？”

    许灵儿红着脸点了点头，坐在她身边，“娘，您一定要帮我。”

    “只要是娘的灵儿想要的，娘一定会帮你遂了心愿。”

    许灵儿撒娇的将头靠在她身上，“还是娘疼我。”

    门被推开，李安走进来，恰好听到她的话，装出不高兴的样子，“爹就不疼你了？”

    他在工部任职，专司城外的沟渠修建，现在刚刚开春，正是忙的时候，他好几天都没回家了，衣服上也尽是泥点子。

    “当然不是……”，许灵儿赶紧起身走过去，讨好的倒了一杯茶递到他面前，“爹最疼我了。”

    温氏眼里闪过厌恶，脸上却挂着温柔的笑，起身，走到李安面前，帮他把脏衣服脱下来，“今日怎么有空回来了？”

    “刚好忙完一个阶段，我趁机回来住一天，下次去的地方比较远，大概十天半个月回不来。”

    温氏拿了一件干净的衣服给他换上，“你注意着些身体，别再像往年一样回来累的大病一场。”

    “劳夫人挂心了，我会注意的，对了，你们娘俩刚才正在说什么？”

    “说……”

    许灵儿刚要回答，被温氏打断，“闲说话而已，这孩子越长越倒回去了，动不动就撒娇。”

    “娘！”

    许灵儿不满的嘟嘴，李安大笑，“你娘说的没错，你真是越来越长不大了。”

    许灵儿气的跺脚，“我要去找曾祖父告状！”

    说着，气呼呼的往外走，惹的李安又是一阵大笑。

    许灵儿来到许老先生的院中，天色已暗，屋内掌上了灯。

    “曾祖父。”

    许灵儿推门而进，看许老先生正在看书，走过去把书合上，“您都看了一天了，该歇歇了。”

    对于她的行为，许老先生并没有生气，反而呵呵笑了几声，“全家上下，也就你敢管曾祖父。”

    许灵儿走去他伸手，熟练的帮他捶背，“我这不是管，我是怕您太累了，身体受不住。”

    许老先生脸上都是笑意，虽然许灵儿和他并没有血缘关系，可这孩子生在许府，长在许府，自小和府里的每一个人都亲，又聪明伶俐，深的他的喜爱。

    “一会儿陪曾祖父用饭吧。”

    “好啊……”

    许灵儿借机吐槽，“您不知道，我刚在我娘房里陪她说话，我爹回来了，我娘顿时满眼里都是他，我是气不过的跑来找您告状的。”

    她这话，惹的许老先生大笑，“你娘和你爹是夫妻，眼里都是他是应该的，你有什么好气的。”

    “我气自己多余，我要是哪天嫁了人，一次也不回来，让他们想天天想我。”

    “哪有把嫁人挂在嘴上的，你这丫头，也不嫌害臊。”

    “男大当婚，女大当嫁，曾祖父，我都十五了，马上就要及笄了。”

    许老先生诧异，“十五了吗？”

    听他问起，许灵儿万分委屈，“曾祖父一点都不疼我，连我多大了都不知道。”

    “曾祖父是没想到，你转眼间就长这么大了，确实到了该议亲的年纪，你爹娘有相中的人家没有？”

    许灵儿更委屈了，“我爹天天忙工部的事，我娘眼里只有我爹，他们哪里顾得上我？他们还不如曾祖父疼我呢！”

    许老先生被这话哄的再次大笑。

    许灵儿趁机道，“不若曾祖父给我说一个。”

    “我？”

    许老先生微微摇头，“我见到的都是些糟老头子，没一个能……”

    话没说完，脑中浮现宋思的身影，顿了顿，“到真的是有一个，不过……”

    “不过什么？”

    许老先生沉吟了一下，“一切等会试结束以后再说。”

    ……

    酒楼内，宋宛月把银票一分为二，一半自己收下，一半推到黄糕夫妇面前，“没有你们的糕点铺，雪媚娘也卖不出去。而且，因为我们让你们遭受了无妄之灾，本来我们是想着四万两银子作为给你们的赔偿，既然你们执意要送，咱们就一人一半。”

    说完，不待黄糕说什么，又道，“如果你们不愿意，我便一两也不要了！”

    黄糕夫妇对看了一眼，又同时看向眼前的银票，两万两，就算他们这些年经营糕点铺也没有挣这么多，有了这些，他们不用麻烦儿女就能养老了。

    “收下吧。”

    顾义道。

    知道他们是真心给，两人也没再推辞，踏踏实实的把银票收了，留下了自己家的地址，“如果宋姑娘和顾少爷以后有什么需要，尽管让人去找我们。”

    从酒楼出来，黄糕夫妇告辞，顾义吩咐小四送他们过去，自己和宋宛月上马车回客栈。

    学子们都进考场了，客栈里静悄悄的，掌柜的不知去哪儿，伙计懒洋洋的托着腮坐在大堂的桌子边，听到脚步声，下意识的站起来，“不好意思，本店……”

    看清是他们两人，立刻改了口，“两位客官回来了，要准备晚饭吗？”

    “我们吃过了，对了，伙计……”

    宋宛月拉着顾义坐下，“你给我们说说，京城里的房价如何？”

    “两位客官要在京城买房？”

    伙计面露惊讶，他们俩看起来也不像是富家的孩子，竟然有银子在京城买房子？

    “我们哪里买的起？只是提前打听打听，万一我大哥要是发挥的好，榜上有名，说不定以后会留在京城。”

    伙计收起惊讶，他就说两人怎么可能买的起房子，原来是提前打听。

    “京城分为东南西北城，最富贵的就是东城，住的都是大官，最富的是南城，住的都是生意人，西城是一般的人家，北城最差，那里的人勉强能吃饱饭，我觉得你们要买房的话去南城和西城比较合适。”

    宋宛月点头，抛给他一角银子，“多谢了。”

    伙计欢喜的接住，点头哈腰的道谢。

    两人回了楼上，一盘棋快下完，小四才回来，黄糕夫妇住在距离城门口最近的客栈，那里出入方便。

    入夜，整个京城陷入一片寂静。

    客栈里更是一点声音也没有，掌柜的和伙计都去了后院睡觉，大堂一个守着的人也没有。

    顾义悄无声息的打开房门出来，返身又悄无声息的关上，悄无声息的下了楼，示意两名小厮上守去宋宛月房门口，他带着小四和另外四名小厮出了客栈，朝着东城的方向急掠而去。

