    坐在高高的平凉大堂上，面对坐在下面一个年轻的官员，赵兴看着智风手中的人头：“拿出去吧，把他挂在衙门前，看看百姓是什么反应。然后收集百姓的诉状，整理出来后，交给三法司。”最终语重心长的叮嘱：“我们还是要讲证据滴，虽然这有点马后炮，但规矩是要遵守滴，法律是需要敬畏滴。”

    智风就汗颜，然后照办了。

    赵兴和这个年轻的官员就沉默的无言以对，不知道多久，衙门外传来了一阵欢呼声，由小及大，然后由近及远，最后整个城市里，竟然鞭炮齐鸣欢呼惊天动地。

    听到了这个声音，赵兴长出了一口气，下面的那个年轻的官员也长出了一口气。

    赵兴变得轻松道：“我长出了一口气，是因为我总算是放心了，我基于愤怒，杀这个平凉知府，没杀错。那么，你为什么也松了一口气呢？”

    这个年轻的官员就扭身拱手：“这也让下官知道，我认知的指挥使大人，不是滥杀跋扈的人。”

    赵兴微微一笑：“从这一点上看，也让我松了一口气，我将你从一个小小的县令，连升三级，保准你做这个平凉府的知府，似乎是没有看错你。”

    这个年轻的官员就再次拱手：“我非常感谢洪承畴大人，是他在国子监里，将我直接遴选出来，做了他治下的一任县令。同时也感谢指挥使大人，能够让我在这短短的时间内，坐到了这个位置，让我能够有机会，尽快的为这个老大帝国做一些事。”

    赵兴笑着道：“我们提拔你，你可能认为是荣华富贵到手，但是你可能不知道，你的生命已经命悬一线了。我这个人处事的手段，你也刚刚看到，难道你不害怕吗？”

    这个年轻的官员就洒然笑：“我只要按照指挥使大人的规矩办事，我为什么要害怕？”

    赵兴立刻严肃起来：“你要按照这个想法来办事，你死的更快。”

    这个年轻的官员就笑着解释：“在下看来，大人误会我是趋炎附势之辈。你错了，因为我看明白大人的规矩，为民第一，为国第二。”

    赵兴歪着脑袋看了他半天：“说说你的想法？为什么不是为国第一？”

    这个年轻的官员就淡然笑：“我没有身处朝堂，决定国家大的政局方针，我还没有那个资格。正所谓在其位谋其政，你让我操心国家未来的大事，简直是难为我，我也做不到。而也正是在其位，谋其政，所以我即将坐上这个知府的位置，我能做到的，就只有爱护我治理下的百姓。我这个人也没有什么特殊的野望，萧规曹随，按照我的恩师洪大人在延绥推行的办法，治理好这一片地方，也就心满意足了。至于后续对一些偏颇政策的修改，我也不敢独自处理，会和洪大人仔细的比较研究之后，再做处理。”

    赵兴就笑着道：“你太过保守了。”

    这个年轻的官员就道：“太平时候，可以锐意进取，但在这个天下大乱的时候，一切唯稳，下官认为是当务之急。一个标新立异的政策，在没有得到切实验证的时候，在这个非常时期，就有可能出现火上浇油。而一个已经好的政策，得到了百姓的认同，那为什么不实现呢？只有百姓地方安稳了，在实行自己心中的想法，按照大人您常说的，叫做特区实验，在实验结果显示之后，再总结利弊，然后推行，岂不更好？”

    赵兴沉思了一会儿，然后站起身，走下了高位。这个官员就拱手，然后坐到了被赵兴空出来的位置上。

    赵兴安然的坐到了这个官员曾经做过的位置，然后点头：“你说的非常好，思路非常对，你的才能足可以做一省的布政使，给你一个知府，确实委屈了你。”

    赵兴的许诺，在赵兴的集团中，几乎就是铁打的信誉。但这个官员却没有惊喜，而是再次拱手：“我刚刚从国子监出来，就被洪大人抬爱，做了一任延安府管辖下的县令，不过一年时间，就又被提拔到这个位置，下官的心是惶恐的，是战战兢兢的。没有下面的几年磨砺，怎么敢奢望高位？那时候，可能是一个人的错，就害了一地的百姓，那罪过就大了。所以还请老公祖（官场上，对自己依附的上级的尊称）不要拔苗助长。坏了老公祖的大事，坏了洪恩师的名声。”

    从这样自然而然的称呼来看，赵兴明白了，这才是自己真正的嫡系。

    “好了，从现在这个大印就给你了。”说着，就将抓在手上的那颗知府大印，丢给了这个年轻的官员，然后从自己的怀里拿出了一张告身，提起笔来，在填写名字的空格处，顿了一下：“你叫什么名字？”

    一项沉稳的这个年轻官员，差点一屁股坐到地上，惊讶的反问：“难道老公祖，竟然一直不知道学生的名字吗？”

    赵兴尴尬一笑：“接触的人太多，杀的官员太多，保举的官员也多，这次来的也紧急，实在抱歉。”

    “学生许杰，字文弱。”

    赵兴就快速的填写了名字，那上面早已经盖了印章，然后交给他：“天灾不断，我也不强求你，只要在三年之后，你这里没有产生流民，你就是大治。”然后感慨一声：“大明的整个吏治已经坏了，但是那一条沉腐的官员升迁制度，却挡住了许多年轻人的上进。我讨厌老人政治，他让我们虽然四平八稳，但却在这动乱时候，缺少了大破大立。这个老年政治中，在这关键时候，需要有新鲜的血液补充。”然后歪着脖子看着他：“那个你叫你叫你叫——。”

    “下官许杰。”

    “对，许杰，你懂我的意思吧。”

    许杰拱手：“一个几百年的老大帝国，已经走入末路，但好在，一位年轻的皇上，一个如您这样的年轻的能臣，再加上我这个年轻的基层官员，我们上下一心，何愁大明不兴？”

    赵兴再次歪着脑袋看着这个许杰：“你说的很对，你更像我。”

    许杰微笑道：“象大人什么？”

    “自吹自擂。”

