    等解决了蠢卡这个问题，那么皇冠也需要解决了。

    　　一下子得罪了这么多人，王太卡也是很无奈。皇冠六个人，那件事之后就没见过了，很多事情不好办呀。

    　　因为太错综复杂了。比如素丸子，在那件事之前，王太卡忽然因为学中文的问题，和素丸子生了气。当时素丸子大概很懵比的。但是想必后来她也能明白，王太卡当时完全是因为距离自己的目标越来越近，所以面对很多人都没有了耐心。

    　　那种被彻彻底底隐瞒的感觉，真的很让人不舒服，甚至是怀疑人生。皇冠现在最尴尬的就是，她们还是XB娱乐旗下的，是王太卡旗下的人。见也不是，不见也不是。

    　　王太卡心里计划的是，先从居丽下手，因为她比较理性，这种事会好理解。然后是熊猫静，毕竟除了组合的事情，王太卡帮她解决过前任，算是另一方面的事情，比较好跳脱。然后是宝蓝和龙崽子，迷妹明和素丸子在最后，因为实在是拿不准。

    　　看着王太卡忽然抽搐起来，阿粉三个人互相看了看，不知道说什么好。

    　　最后，王太卡叹了口气：“嗯，她们不去。算了，你们也别去了。”

    　　朴初雪哭笑不得：“社长，我们没说不想去的呀。”

    　　王太卡说道：“你们两个先去走走，我和恩地有事情要说。”

    　　朴初雪和娜恩看了看恩地，然后识趣了先离开。

    　　等人走后，王太卡指了指旁边的沙发：“坐下吧。”

    　　恩地坐下，看着王太卡，没有说话。

    　　王太卡站起来，坐到了恩地旁边，说道：“怎么？看我眼神莫名其妙的。放心，我没有想怎么样，我就是问你一点事情。”

    　　恩地解释道：“没。我没有想别的。我只是觉得，有些奇妙。最开始见到社长您的时候，我怎么也想不到最后会这样。”

    　　“当初就像是个路人一样的角色，结果变成了自己的老板，这种感觉我想不会是很好受。”王太卡说道：“事实上，我也没想到走到今天。无非是借力打力。算了，说着太远了。”

    　　恩地点点头，她倒是真的不怕王太卡，只是有些唏嘘。

    　　王太卡则是开门见山的问道：“我想问问，关于李在烈的事情。你知道什么，都告诉我。”

    　　恩地一愣，说道：“其实，我也是想问社长，他到底去哪了？”

    　　王太卡摇摇头。

    　　“不能说？”

    　　“不知道。”王太卡说道：“我也不知道，就像是凭空消失了。我也没办法调查，总是有阻力，甚至我有预感，我如果执意去查，会有事情。所以，我想从你这问一下，你都知道些什么？”

    　　恩地没想到事情弄的这么悬，她想了想，说道：“我对他长大之后的事情，也不是很了解。我们只是小一点的时候，一起的玩伴而已。他之前......怎么说呢。社长应该也知道吧，后来见面，他有过追求，但是我拒绝了。后来他消失了，我还以为他生气了，但是没想到得到了，就是社长您接手了XB娱乐，所以我也不知道是怎么回事了。”

    　　王太卡闻言，顺便问道：“你现在这是忽然发现自己喜欢他吗？这个问题你可以不回答，我随便问问。”

    　　恩地犹豫了一下，说道：“有一点点，离开之后才感觉，会担忧。或许说不上喜欢，但确实是熟悉的人，好感还是有的。但我是偶像，很多事情......”

    　　“偶像嘛，不能恋爱。这种说辞我听得太多了。”王太卡冷笑一下，说道：“好，言归正传。你和李在烈，小时候怎么认识，具体的能说一下吗？”

    　　恩地回想了一下，说道：“小时候，其实也没有太多的记忆了。就是那时候，忽然他搬到我家旁边，就那样成为了邻居。然后，就认识了。没发生过什么特别的事情。我只记得他是单亲家庭，只有他和他妈妈，但是生活的很好，并不缺钱，总有很多买不到的好东西，让很多人都想和他交朋友。不过他好像不是很喜欢交朋友。”

    　　王太卡问道：“然后呢？没有什么你觉得不一样的事情？”

    　　恩地想了想，说道：“他好像不是很喜欢自己的名字，最开始就叫李在烈，后来见面的时候，他跟我说改名了，叫李清墨。他说这是他自己起的名字，他喜欢的是这个名字。后来，不知道为什么，又改回去了。”

    　　王太卡沉思起来，这么说来，李在烈应该是有钱人家的孩子，难道是私生子什么的？就算这样，那也不至于这么神神秘秘，现在完全失踪，这实在不像是仅仅是私生子的原因，肯定还有自己不知道的事情。

    　　这件事很重要，因为这能串联起很多事情。没有李在烈，也没有王太卡现在的地位。

    　　这时候，恩地像是忽然想起来什么，说道：“对了，还有一件事，我不知道算不算特别，就是李在烈他好像不是很喜欢张扬。”

    　　王太卡问道：“为什么这么说？”

    　　“李在烈和我是邻居，那时候我们和班级里的其他人一起放学回家的，李在烈都是默默跟着后面。有段时间，那附近有坏孩子聚集。有一次放学的时候堵住了我们。当时情况有些紧张，我们几个女生被拦住，李在烈虽然挡在了前面，但是却被打的很惨。最后还是当时的一个练习过跆拳道的学弟救了我们。因为那件事，很多人都看不起他，他好像并不是很在意，后来他就搬走了。”

    　　“什么？”

    　　王太卡听到这件事情，简直不敢相信。李在烈，后来可是釜山帮的老大，四大势力中，异乡人联盟的实际掌控者。这样一个人，小时候是一个不敢打架的乖孩子？有些荒诞了吧！

    　　难道是因为那件事黑化了？不会吧，这世界上哪来的那么多黑化，事出有因，而原因肯定不会仅仅是小时候被欺负了而已。这世界上哪有突如其来的强大？都需要一个过程才对，所以应该是有隐情的。

    　　王太卡感觉自己好像抓住了什么线索，但是却完全没有具体的思绪。

    　　关键恩地说了，但是李在烈并不是很在意。那么小孩子遇见这种事，不应该会生气吗？为什么不在意呢？人在什么情况下，才不会在意那些事情呢？

    　　嗯！王太卡善于揣摩人心的优点又发挥出来了，他马上意识到，如果一个人对自己面对的事情毫不在意，那只有两种情况。

    　　第一种情况，就是心如死灰，根本不在意。但是这种事情显然并不符合孩子的心态。那么第二种情况，就是......他在藏拙。

    　　当一个人有随时翻盘的实力的时候，那么他是不在意跳梁小丑的表演，甚至不在意别人把自己当成小丑的。

    　　就像王太卡之前，他根本不在意别人当他是宋香菜的舔狗，并不是王太卡为了爱情毫无颜面，而是因为王太卡知道，他随时可以翻盘，打破这些人的看法。隐忍只不过是为了得到更好的结果，更大的胜利。

    　　那么......李在烈必然是后者！

    　　但是思路却从这里断掉了，这些好像也证明不了。但是恩地随后的一句话，却让王太卡有了新的思路。

    　　“李在烈和我不生疏，大概就是因为那件欺凌**之后，我是学校里为数不多愿意和他做亲故的人吧。还有那个救了我们的学弟，当时也成了亲故，不过也慢慢的失去了联系。不知道李在烈后来有没有找过他，他们当时关系还很好的。说起来，现在我也想表达一下感谢呢。”

    　　王太卡随口说道：“跆拳道而已，花架子。”

    　　恩地却说道：“不是这样的，我那个学弟很厉害的，后来我听说还得了全国跆拳道的亚军，只是听说而已，毕竟那时候我们已经没什么联系了，因为他搬家到大邱市。再后来，就没有了消息。”

    　　“等一下！”王太卡忽然像是想起了什么：“恩地，釜山，李在烈，釜山帮。全国跆拳道亚军，搬家到大邱，釜山......土妞......釜山！大邱！”

    　　恩地被王太卡的样子吓了一跳，试探的问道：“社长？怎么了？我说错什么了吗？”

    　　王太卡此时脑海里的思路急转，各种线索最后却连接成了一条线：“当初，救了你的那个学弟，就是跆拳道很厉害，后来搬到大邱市的那个，是不是叫......裴世期？”

    　　恩地惊讶：“社长您怎么知道？”

    　　王太卡一瞬间毛骨悚然。

    　　果然，一切都不是偶然！

