    冲着对方点了点头，顾宸往里走去，在一个可以爬行到上面的梯子前停下了脚步。突然顾宸在墙壁上看到了自己熟悉的印记，那个自己手机上的图案。

    “赶紧上来。”梯子上面的人此时扶着一个密闭门说道。

    听到对方的催促，顾宸也顾不上思考，把手中的东西别在腰带便往上面爬去。梯子并不是很长，顾宸上来后对方关闭了密闭门。

    看着四周，一个简单的临时指挥所映入顾宸的眼中，整个G3线299区域的详细地图被挂在四周的墙上，照明的萤石被安放在屋内的四个角落，在远处一个全副武装的士兵看着顾宸。

    “你就是用播放器的人？”顾宸率先开口问道。

    “没想到你知道这里进来的位置，看来你比外面的那群莽夫要聪明很多。”对方没有回答顾宸的问话，但从他的语气能听出来对方似乎对顾宸非常感兴趣。

    顾宸没有回应对方，但是他的眼睛死死地盯着对方的双眼，和快对方就败下阵来。

    “我是03的领队古柯，你很不错。”古柯说道。

    很快一个人走到了古柯的身边，接着古柯笑看着顾宸：“原来亚米娜大人的朋友，失敬失敬。”

    “看来和我想的没有错，你们果然和亚米娜有关系。”顾宸找个凳子坐下，然后将手中已经用完的箭袋扔到了一边。

    古柯拿出一个手提箱说道：“我希望你能把这个东西送到指挥部。”

    顾宸看着被法阵封锁的手提箱：“送东西可以，你得告诉我这是什么？”

    “一份关于这段时间我们调查的数据报告而已。”古柯说得轻描淡写，似乎手中的报告一文不值。

    接过手提箱，手提箱很重，里面就算是数据报告也不应该这么沉才对，就在顾宸准备离开的时候突然停下脚步转身看着古柯又一次问了相同的问题：“你就是用播放器的人？”

    “是，也不是。”送到了有人会告诉你到底发生了什么的。

    “希望如此。”回到下水道，顾宸没有从自己进来的方向前行，而是往另一个方向走去，萤石的光线让原本黑暗的空间变得明亮了起来。

    走到安全的地方，顾宸回想起了地图。下水管道内并没有风吹过，似乎出口的位置被什么东西挡住了，但是凭着刚刚自己看到的地图上面的标记，这个下水管道正好是古柯让送东西去的位置。

    脚步的回音在下水管道内不断地重复，顾宸突然听到脚步的回音中听到了其他的声音，似乎是什么东西泄露的声音。

    顾宸顺着声音的方向看去，一个铁门出现在了眼前。铁门上面一层白霜，里面很有可能是某个能量系统的管道。

    走到门前打开铁门，里面的温度瞬间让顾宸开始出汗，出气阀此时正在往外面喷气。

    顾宸解开衣服，用萤石往里面看去，墙面上铁板绘制着附近的地图。这个地方是直接通向附近一个能量运转站，而能量运转站运作也就说明这城区内还有大规模需要能量供给的地方。

    突然顾宸想到了柳城当时说的那个地方，有机会一定要去看看。

    没多久一阵冷空气让顾宸打了一个寒颤，一个楼梯出现在他的面前。

    门外传来了说话的声音：“将军让我们在这里等着，大冷天的这城市里到底还有多少资料没有收集完成啊。”

    “这谁知道，我只知道收集完这个我的任务就结束了，剩下是其他队的兄弟来顶班了。”

    “不可能让你回去的，整个都北边都已经被冰雪覆盖，虽然这边很乱，但南边的城区还是能运转的。”

    听了一会确定对方就是自己要找的人，拉上冲衣服顾宸推开了门。

    “手提箱在我这里，带我去见你们的将军。”顾宸拿出弓弩对着手提箱，只要对方不老实，顾宸肯定会毫不犹豫地从侧边打掉这两个人。

    “你就是03古柯哪来的人啊，我们等你有一会了，跟我们过来吧。”裹得严严实实的人看了一下顾宸手中的箱子说道。

    跟着对方来到能量转运站的一个门口，很快门打开里面出来了一个满脸胡子的大汉，胳膊上的纹身和大块的肌肉在空气中暴露，看起来一点都不像是一个将军。

    “送手提箱的来了。”裹得严严实实的人指了指顾宸说道。

    “没想到这么的弱小，你既然能完成，那我遵守我的承诺，请进吧。”大汉一挪身子笑着说道。

    顾宸拿着手提箱往里面走去，里面的温度就和春天一样，很快顾宸的头上就出现了汗珠。

    “不用拘束，我是南陵国度先行军的指挥官也是他们的将军，你叫我郑浠影就可以。”郑浠影坐在沙发上喝了一口特质的饮品，然后摆了摆手。

    一个士兵走到了郑浠影的身边，郑浠影接过说道：“把东西拿过来，然后让人准备一些晶矿，还有一些基础装备。”

    听到郑浠影给的东西，顾宸整个人都愣住了，这么一个小小的手提箱，竟然能换来这么多的东西。

    “很意外吗？这都是你应得的。”郑浠影说着一个人拿着很鼓挎包来到了顾宸的面前。

    顾宸看着郑浠影：“的确很意外，但是我更想知道你们和亚米娜的关系。”

    “冰川之地在亚米娜大人消失后没有多久就开始扩散了，并且南陵国度通往迷雾范围温的度开始大规模下降，我们是临时被派到这里的。”郑浠影说起来就好像这件事和自己没有关系一样。

    顾宸拿起东西准备离开，突然郑浠影问道：“你就不行知道关于关于迷雾的事情吗？”

    关于迷雾的事情触动了顾宸，顾宸回过头用双眼死死地盯着郑浠影。

    “虽然我和亚米娜在这个国度都是不被待见的人，但你不用这么看着我，我知道你和她是队友，同时我也不会招惹那个疯婆子。”郑浠影虽然笑着，但是他的脸还是抽搐了一下。

    细微的变化让顾宸敏锐地察觉到了不一样的地方：“那你会说吗？”

    轻蔑的语气让郑浠影心里一颤，他深吸了一口气说道：“看来你们是一类人，不过我知道不如那个死治疗师知道得多，我只是清楚上次亚米娜来的时候，她单独找过几个这里有能力的人，并且提到了关于迷雾的事情。”

