    ()    （在学校微机室更新的(⊙o⊙)…）

    “事情就是如此..貌似我们运气十分的不好啊。要不要我们过一段时间等仙豆再有的时候去？”

    孙悟空看着面前的两人.伤脑筋的解释道..虽然他明确的觉得还是等一段时间后再有仙豆的时候出发.但是看着明显充满不耐烦脸sè的贝吉塔.立马感到一阵无奈。

    “哼..够了！！只要我们能够保持不死就行了..也不一定非要仙豆来治疗伤势。”

    贝吉塔果断的一声冷哼.语气充满了不爽冷然的说道..同时大手一挥..

    “同议”、

    贝特卡斯只是沉默了一会..随后就给了孙悟空一个答复。对于他来说.或许有很久没有体验过那种在生死徘徊的感觉了.

    并不是躺在病床上的那副感觉.而是在战斗中深受重伤.也依然能够靠自己的能力活下来的那种久违的感觉.

    由于来到地球一段时rì.他已经习惯借助仙豆的力量来恢复自己了..而且每次在战斗的时候都从来不会担心战后的情况.心中默认的以为.

    的想法

    这种依赖xìng心理已经种植在内心了..

    而甚至从来不打算去摆脱..毕竟不用白不用..但是到了如今仙豆完全不够的情况下.他也不会去说什么.“过一段时rì再去”这种“丧气”话.毕竟...他想再次体验当年在宇宙随意进攻星球的那副画面..

    那种随时会死亡的局面..那个时候的自己.可没有任何依靠..没有能够瞬间恢复的仙豆。

    所以到至今..他都没有发现..自己和以前的自己多了什么.少了什么...

    多了一分轻视心态..少了一分凶狠和冷血.谨慎的心态..

    前者自然不是对敌人的轻视心态.而是在战斗中下意识的认为不论受到了多么致命的伤势.只要有仙豆.那么一切都没有问题.后者则是在地球潜意识的自然转变.

    一个是坏的变化.一个是好的变化..

    所以在仙豆不够用的情况下..贝特卡斯才头一次意识到..之前的他们竟然那么依赖仙豆..

    因为之前都是一次xìng的决战.而不像要去炼狱那里持续长久xìng的“远征”战斗.所以看似平常够用的仙豆.在这次却完全不够看..

    “你们果然都是这么选择..”

    孙悟空听完两人的话语.露出了一丝苦笑.他作为两人的对手.也自然清楚两人的xìng格.或者说他们三人互通彼此xìng格.理解的程度很深.甚至有时候还能够猜到对方的下一步想法...

    就比如这一次.孙悟空他也清楚劝不住贝吉塔.甚至贝特卡斯也不一定.但是他还是说了出来..

    为的就是确认一下.贝特卡斯和贝吉塔是不是真的打算只依靠7颗仙豆这么点存货前去.

    如果真的要去.他也不会畏惧.因为在他心中永远也不会有退缩两个词..或者从没有出现过.

    “那就废话少说.我先去了.你自己好好追踪我的气.要不然进不去可别被找麻烦啊。”

    “咔咔！！”

    贝特卡斯嘴角扬起一丝弧度.原本平淡的眼神忽然犀利了起来.随后只是脑中意念一闪..瞬间身上爆发出一股金sè气焰.原本浅黄的头发也变成了金sè.无视周围已经出现了裂缝的墙壁和震荡的地面.贝特卡斯直接伸出中指和食指抵在额头前.然后身影“咻”的一声消失不见.

    “抓住了！”

    在贝特卡斯刚刚消失的前一秒.孙悟空就已经做出了要瞬间移动的准备.一只手搭在贝吉塔的肩膀上.另一只手准备瞬间移动.当贝特卡斯消失后.立马就捕捉到了炼狱之中贝特卡斯那微弱散发而出的超级赛亚人的气.立马和贝吉塔也一样身影一闪.就消失在了原地..

    于是..在稍稍引起了地球某些人的注意以外..地球的最强三大战力都凭空从宇宙间消失了...除了个别人外.没有人知道他们去了什么地方...

    这一消失..下次再度见面的时候却是........

    莱拉斯星球————

    “能够稍稍捕捉到一丝贝特卡斯的气..”

    似乎感到有些惊愕..萨拉诲尔原本一直注意着地球的变化..但是捕捉到熟悉的气一瞬间变得若有若无.立马让他来了jīng神..

    “他们大概已经去了那个叫做炼狱的地方。”

    巴达克低沉的话语从旁边响起.这一名高龄赛亚人此刻正盘腿坐在一个石头上.苍老的面容上布满了一种沉着的气息.眼神中闪过几丝jīng光..一闪而逝..

    “巴达克前辈..莫非您真的打算过去吗？？”

    萨拉诲尔感到周围的温度仿佛有些下降.立马用着一副不稳定的语气问道。

    “过去？哼..萨拉诲尔..你认为我有什么理由去那个地方？”

    仿佛听到了什么笑话..巴达克沉着的脸sè露出了一丝笑容.然后捡起腿边的一个小石子.然后在手中捏着反问道。

    “这....难道巴达克前辈就不想去看看那炼狱里的最强者吗？听卡卡..孙悟空那家伙说.那里面可是有超级赛亚人4的赛亚人存在.或许甚至有和你一模一样等级的也可能啊..”

    萨拉诲尔被问懵了....之后从出神状态回过神.立马又问道。

    “超级赛亚人4或许存在.但是超级赛亚人5绝对不可能存在那个地方！”

    似乎很肯定的说出了这样的一句话.巴达克的语气毋庸质疑..

    “......”

    萨拉诲尔闻言一怔....开始思考了起来..

    “只不过.对那里面的赛亚人的确存了一丝好奇.因为我想知道当年埋葬他们的超赛神究竟有多强。当年的邪恶龙的确让我用尽了全力..但是还是想在疯狂一次..”

    巴达克此刻却又是语气一转.随后用着一个略带别致感情的语气说道。

    “超赛神啊...”

    萨拉诲尔闻言顿时望着天空出神..不知道在想些什么...