    而今，那些记忆逐渐远去，会有人每天早上特意为他捧上热腾腾的早餐，叮嘱他该注意身体，他所有细微的不适对方都会看在眼里，为他饥加餐，寒加衣。

    沈寒谦目光落在那个姑娘的脸上，如果，她不是来等骆珩一，而是来等自己的，他想，此时此刻，哪怕她要自己把心掏出来给她，自己也是愿意的。

    或许她永远不会知道，那些对于她来说微不足道的小事和随手施舍的温暖对他来说有多么弥足珍贵。

    “宿主，好感度涨到10了！”

    脑海里系统的声音突然响起来，贺以念怔了一下，似有所感的回头对上沈寒谦幽深的目光。

    那样的目光，带着点儿近乎疯狂的占有，但是到底是因为她这个人还是因为长期陷在泥沼里的人渴望光明，就说不清了。

    对现在的沈寒谦来说，应该是后者。

    因为他贪恋的不是某个人，而是那份温暖和关怀。

    这个人是谁其实根本不重要，就好比在原文里是女主，现在变成了她而已。

    他只是太渴望被人爱了。

    贺以念忽然觉得，眼前这个少年是那样让人疼惜。

    心中千回百转，不过须臾，下一秒，贺以念就对着他绽开一个大大的笑容，顾盼生辉，眼落星辰。

    她笑弯了眼睛，声音无比清晰的落在沈寒谦的耳朵里，“队长，我等你好久了。”

    简简单单一句话，沈寒谦却忽然觉得心脏剧烈跳动起来，几乎要从嗓子眼跳出来。

    系统看了看上涨的好感度，眼下这个场景，终究是没忍心打断。

    贺以念几步走到沈寒谦的面前，“队长，你怎么一个人出来了？”

    声音由远及近，少年低下头看着近在咫尺的漂亮姑娘，眼睫忽然迅速的扇动起来，他要怎么说？说接下来那些人要去娱乐场所玩儿，而他对于那个世界完全陌生，所以仓惶地逃出来了？

    好在对方并没有很在意这个问题，她举了举手里的盒子，“刚刚那些甜点你吃了没？早知道就该提醒你少吃一点儿的，我今天回去给你做了点儿蛋挞和甜点，他们肯定没我做的好吃！”

    沈寒谦看着对方说话时飞扬的神色，故意忽略已经有些饱胀的胃，摇了摇头，“我没吃。”

    话音一落，少女的眼睛显然亮了一下。

    他说没吃，贺以念就信以为真了，带着他找了一家空中咖啡厅坐下来。

    沈寒谦本来就是一个沉默寡言的人，和他不熟的人都会觉得这个人高冷得难以靠近，又长期只在基地训练，很少和人接触，贺以念怕他不习惯和太多陌生人接触，干脆把这一层包了下来。

    沈寒谦坐在那里吃东西，她就捧着脸认真的看他。

    渐渐的，那张脸就和记忆里的模样重合起来，就连嘴角上翘的弧度都一模一样。

    明明看起来是明朗又少年气的模样，偏偏浑身上下无一处不写满了对这个世界的防备和排斥。

    也就是这个时候，系统才终于有机会把刚刚没能来得及汇报的好感度数据告诉贺以念，“现在攻略对象好感度已经达到15了，但是这个世界攻略对象对你的好感度和个人感情好像不太同步，宿主加油！”

    那天晚上一直到回到基地贺以念都没发现沈寒谦有哪里不对，他掩饰得实在是太好了。

    第二天早上她照例带着早餐去找沈寒谦，却只看见空荡荡的训练室，到了九点多，其他几个人顶着巨大的黑眼圈进来的时候贺以念才察觉到哪里不对，平时沈寒谦是根本不可能缺席训练的。

    她抓住还在打哈欠的siyu，“队长呢？”

    siyu的哈欠戛然而止，揉揉眼睛看贺以念，“昨天晚上队长回来就闹胃痛，吐得不行，送到医院去打了半宿的针，这会儿才刚回来不久呢，估计今天是不会来训练了。”

    他的话音一落，贺以念脑袋里嗡的一声，没忍住拔高声音重复了一次，“胃疼？”

    siyu有点儿被她凌厉的气势吓到了，清醒了不少，“对啊，队长本来就胃不好，昨晚估计是吃坏了什么东西吧，把我们吓了一跳。不过队长昨天吃饭的时候没吃多少东西，倒是吃了不少甜点，医生说那个东西不好消化，可能也是引起胃痛的原因。”

    贺以念几乎立即就想起昨晚他跟自己说没吃甜点时的模样，浓长的眼睫扇动得极快，分明就是心虚了！

    只恨她被美色迷了眼，一下子忘了，他那么喜欢吃甜食，怎么不可能不吃桌上的甜点？他明明晚饭的时候就已经吃了很多甜点，后来还把她带过去的全都吃光了，能不胃痛吗？就算没胃病的人都要被撑得胃出血了！

    她气得嘴唇微抖，气血在心头翻涌。

    “宿主，攻略对象之所以骗你是因为他怕如果这一次拒绝了你，以后你就再也不对他这么好了，他怕你以后不会再亲手给他做甜品了。”

    系统的声音冷冰冰的，贺以念忽然觉得好像被人兜头泼了一盆冷水，然后紧紧掐住了喉咙摁进水里，窒息的感觉很快就游遍全身，几乎将她溺毙。

    siyu见她好像没话说了，转身去开自己的电脑，打算开始练习压枪。

    在他把耳机戴上之前，身后那个女声再次响了起来，“队长他现在还好吗？他房间在哪儿啊？”

    如果仔细听的话就可以听出来，贺以念的尾音里带着微微的颤意。

    可惜siyu是个一心只有游戏的宅男，当然没发现这么细节的变化，他浑不在意的把沈寒谦的房间号告诉她，然后没忍住，八卦地问了一句，“你怎么这么关心队长啊？”

    骆珩一刚要进来就听见这么一句，早晨的训练室安安静静的，贺以念的回答清清楚楚的落在他的耳朵里。

    “因为他没有嫌弃我菜，带我训练。”

    队长和林妤儿？

    骆珩一感觉自己好像打开了一个新世界的大门。

    可是，怎么可能呢？

    他们根本就是两个世界的人啊！

