    青莲走在幽冥通道之中。

    前方是深邃无比的黑暗，散发着凋零死寂的气机，身后，洪荒大地的生机亦通过洞口，向通道之中蔓延，环绕在他这位生者身边。

    生与死，两种截然不同的气机，在这里纠缠在一起，由生转死，再由死转生，形成一个循环。

    青莲眼神渐渐迷离，于这生死之中，他仿佛窥见了众生的造化之路，心神不由自主的扩散出去，这一刻，抛却了所思所想，他的心神似乎连接上一道浩大无比、包容生死轮回的意志。

    由生及死，由死转生，循环轮回，渐渐陷入某种不生不死之境，感悟生死之间那轮回的造化之道。

    道体的生机开始淡去，一股死意从他的身上蔓延。

    代表最初的生所化的青莲，似乎随着时间流逝，开始缓缓凋零。

    “嗯？”

    突然，青莲手中，握住那枚后土氏赠与的碎片传来一道热意，将他唤醒，与那古老浩大的意志联系断开。

    青莲心中一震，猛然惊醒过来，心神连忙观想混沌青莲之相，硬生生斩掉这种让人无比沉迷的感悟，心中不由感到一阵后怕，

    “两界相连，生灭纠缠循环，居然连接到一种神秘的强大意志，差点让我陷入化道！”

    这并非是因为幽冥的那位大罗伟力的暗中影响，而是生与死这两种意境的碰撞，生灭循环所成的轮回，让他连接上了那不逊色于天人两道的另一种浩大意志，顷刻间令他顿入悟道之中，道体随着其感悟不由自主应和演化生死意境。

    若非后土氏赠与的这道碎片，或许，青莲此时已深陷道化之中而不自知，直至道体生机散去，化作死亡。

    “这就是神道皇者的伟力！”青莲低头，看着手中散发着淡淡神光的碎片，心中感叹一声。

    三皇之中，唯有那位地皇最是神秘，名声也最为不显，不如天皇立大罗天，开辟神灵之道，人皇定鼎神族，划分无形五方，如今更是重立天庭。

    洪荒众生，只知其挽天地倾覆之难，于无边之海托举洪荒大地，证道神道至高皇者。

    后于神道立大地神衹一脉，开辟幽冥之界。

    然而幽冥诡异，却为众神忌惮。

    如今青莲踏入幽冥通道中，于生死轮回间，感悟地皇所留之道，却是窥得地皇神道无上伟力的一角。

    ……

    感悟生死轮回，虽合青莲造化众生之途，但却必须于心神合入地皇大道之中，却是有道化之危。

    青莲没有多作犹豫，此时却是停止了感悟生死纠缠产生的轮回意境，手中握着那枚地皇遗物，心神观想混沌青莲之相，青莲继续向前走去。

    随着越来越深入，死亡的气机就愈加浓郁，到最后，青莲几乎感觉不到一丝一毫的生机存在。

    无止境弥漫的黑暗，不止让青莲的视觉受到影响，就连元神道相的感知都被压制，无尽死亡的气机汇聚，让他这位生者仅能感知到自己周身所处的微小之地。

    时间缓缓流逝，终于走到尽头。

    青莲驻足，回望一眼身后黝黑深邃的幽冥通道，没有再多作停留，他的目光落到前方，那一口充斥无尽吞噬伟力的黑洞大口，似乎疯狂摄取与吞吸一切存在，让人陷入永恒的寂静。

    未几，只见青莲脚步一动，立时穿越过去。

    然而穿越的一瞬间，青莲目光一瞥，顷刻间为之失神，眼中带着震惊与不可思议的错愕。

    一副难以想象的画面于他眼前呈现。

    深邃无边的黑暗消失不见。

    取而代之的，是一片无穷无尽的光之海洋，覆盖了他所有的视线。

    那是一片由无量生灵本质灵性的光点汇聚而成的无边海洋，每道光芒散发的颜色似乎都截然不同，它们汇聚在一起，却又将整片“海”染成同一种颜色，白，最是耀眼，最是纯洁的白色光芒！

    整片光海庞大到无与伦比，一眼望不到尽头。

    仿佛覆盖了整个洪荒乾坤宇宙，笼罩了过去现在未来！

    无所在，却又无所不在。

    在这片光芒之海的上方，无时无刻不有各色的光点纷撒坠落下来。

    这些光点有明有暗，有些很微弱，却不乏有如星辰般耀眼夺目。

    最后，它们都一同落进这光之海，成为了它的一部分，再也不分彼此，归于永恒的寂静。

    “生灵的本质，真我灵性的光芒！那是真灵之海！”青莲脑海中浮现出这片光海的名字。

    那每一个坠落的光点，都是万灵众生死亡后，遗留的真我灵性之光，代表了一个生灵存在的根本。

    “这或许才是地皇开辟幽冥，这处亡者归处的真实！”青莲看着一望无际的光之海洋，联想到幽冥通道之中地皇大道意志中生死轮回循环之意，心中若有所思。

    那每一点真灵之光，都来源于洪荒之中的一个生灵，这些生灵死亡之后，残留的最后一道存在轨迹，最根本的灵性。

    被幽冥的堪比大罗天的特性所引，跨越了无尽遥远的空间，在此地汇聚，成就了眼前这无止无境的光之海洋。

    “幽冥，是一切灵的归宿！”青莲目光深深的凝视着眼前，心中怅然自语，

    “无尽光辉的灵性光辉，每一道都代表着一位生灵的凋零死亡，无尽岁月以来，所有的灵都汇聚在这里，陷入永恒的寂静，或许这才应该是亡者归处的根本！”

    若不出他所料，他无意中窥见的这一幕，就是幽冥之地掩在死亡黑暗场景之下，最真实的景象。

    幽冥之地，或许并非地皇为地祗一脉开辟的圣地，而是那位神道至高的皇者，为凡灵众生所开辟的另一处永眠之所！

