    几日之后，姜锦夕站在船头指着前面一座悬浮在高空的岛屿高兴叫道：“到了，那就是昆仑！”

    众人齐聚在船头，看着一座座高耸的山峰感叹道：“好雄伟啊！”

    飞舟速度慢慢降了下来，穿梭在一座座直插云霄山峰之间，云山雾海不过山腰。

    张明轩看着前面悬空而立的数千人影，嘿嘿笑道：“都出来迎接了啊！那多不好意思。”

    姜锦夕哼了一声说道：“是来接我的。”

    飞舟一震，停在昆仑众仙面前。

    前方一个老道笑呵呵道：“欢迎张公子前来昆仑做客！”

    众多弟子齐齐抱拳一礼说道：“欢迎张公子前来昆仑做客！”

    张明轩傻笑着从船上走下来，连连抱拳道：“不用客气！不用客气！”

    姜锦夕从旁边跳出来叫道：“封长老，我爹呢？”

    封长老笑呵呵道：“掌教正在正殿恭候各位，请随我前来。”转身朝悬空岛上走去。

    张明轩众人紧随其后。

    昆仑弟子中，一个女弟子指着王蓓惊喜道：“快看那是彩依！”

    旁边一个女弟子指着王晴惊喜道：“那是阿奴！”

    “快看那个老道是蜀山剑圣吧！”

    “没错就是他！”

    “剑圣旁边好像是圣女！”

    “酒剑仙呢？我想看酒剑仙！”

    昆仑弟子惊喜的对着张明轩一行人指指点点。

    青灵子，晓慧被他们看得一阵心惊胆战，要知道他们当中大多数人修为都比自己高太多了啊！

    王蓓也是畏畏缩缩的跟在榕姥身边，低头只顾走路。

    张明轩跟着封长老走上悬空岛，封长老停住脚步笑着说道：“张公子请见谅，大殿窄小无妨容纳太多人，恐怕要您的这些人在外面稍等片刻了。”

    张明轩点了点头，窄小是假，觉得他们没资格才是真的，虽然心中微微不爽，但也没太计较，转头说道：“榕姥，你带着他们在这附件逛逛，欣赏一下昆仑的仙山美景。”

    榕姥恭敬道:“是！”

    李清漩瞥了瞥嘴说道：“有什么稀奇的，我也不去了。”

    封长老微微弯腰恭敬道：“李小姐，您可以进去的。”

    李清漩哼了一声说道：“不去！”蹦蹦跳跳就朝远处跑去。

    张明轩说道：“她不愿意就随她了，我们走吧！”迈步就朝大殿里面走去。

    姜锦夕嘿嘿笑着，脚下一动就超过了张明轩，小跑着率先冲进大殿。

    张明轩进去的时候，只见大殿伸出主位上坐着一个丰神俊朗的中年人，下面两侧坐着男女老少俱全的道长，李清漩正笑嘻嘻的和一个中年美妇坐在一起，低声说着悄悄话，两人时不时抬头看一眼张明轩。

    封长老也笑着坐到左边末尾的一个座位上。

    姜至桦笑道：“张公子的声名我可是早有耳闻了啊！今天见到果真是少年俊杰啊！”

    张明轩抱拳笑道：“您的大名我也是如雷贯耳了，蜀山掌教天纵之才！”

    姜至桦发出一阵爽朗的哈哈大笑之声。

    姜锦夕在下面低声嘀咕道：“虚伪！两个都虚伪。”

    颜汐拍了一下姜锦夕的脑袋低声说道：“别说话。”

    姜锦夕抽了两下鼻子，不语！

    姜至桦说道：“来人啊！给张公子看座。”

    张明轩笑道：“不用了！”

    朝后一坐，虚空一阵波动，一个晶莹如玉的椅子从虚空挤了出来，张明轩刚好坐在其上，双手搭在把手上。

    姜至桦一愣，凝重的打量了张明轩屁股下面的椅子说道：“张公子这把椅子可不是凡品啊！”

    “哦！”张明轩笑道：“这有什么说道？”

    心中嘀咕道：“这当然不是凡品了，不知是天上哪个大神打赏下来的。”

    姜至桦说道：“如若我没看错的话，这把椅子应该是用天河之晶打造而成，天河之晶只有天庭的弱水天河底部才有，功效神异，凡间更是难得一见，锻造法器的时候若是加上一点天河之晶必成顶尖水属性至宝。”

    心痛的看着椅子说道：“做成这样一个椅子要用到多少天河之晶，真是暴遣天物啊！”

    所有长老都眼睛灼热的看着张明轩的椅子。

    张明轩扭了扭屁股说道：“原来是天河之晶做成的啊！难怪坐着这么舒服，一点也不热，下次让朋友帮我做一个大床。”

    姜至桦脚下微动，用长袍遮住椅子腿，心中一片苦涩。

    其余长老心中也是一阵难受，至宝做大床，要不要这么浪费啊！

    姜至桦呵呵强笑道：“我们还是来说说电视的事情吧！”

    张明轩点了点头说道：“没错，这个是重点。”

    姜至桦凝重道：“你确定我们昆仑不会发生蜀山的那种事情？”

    张明轩没好气道:“是你们找我拍摄的，现在又不愿意了？不愿意拉倒，有的是人愿意。”

    姜至桦连忙笑着解释道：“没有，没有不愿意。我们很愿意！”

    张明轩说道：“那不就得了，看在姜锦夕的情面上我也不会坑你们啊！”

    姜锦夕得意抬头说道：“爹，你就放心吧！”

    姜至桦看了看姜锦夕说道：“行，那就拜托张公子，您有什么需要尽管吩咐。”

    张明轩笑道：“肯定有麻烦你们的地方，昆仑弟子肯定也会需要不少的。”

    姜至桦哈哈大笑说道：“这个没问题！”犹豫了一下说道：“你看里面有适合我的角色吗？”

    其余长老全都眼睛一亮，期待的看着张明轩。

    张明轩迟疑道：“您的身份。”

    姜至桦立即说道：“身份？不用考虑那些，就当我是个普通人。”

    张明轩说道：“让我好好想想。”

    姜锦夕低声对颜汐说道：“颜汐姑姑，我已经提前给你留下一个角色了。”

    颜汐高兴的抱着姜锦夕低声道：“还是锦夕好，姑姑没白疼你。”

    过了一会，张明轩问道：“风潇默呢？”

    姜至桦微笑道：“小风上次从长安回来，偶有领悟，正在闭关。”

    张明轩迟疑道：“那可怎么办？我定下的男主角就是风兄啊！”

    姜至桦笑道：“无妨，也不是什么太重要的领悟。”

    转头说道：“封长老，麻烦你去吧风潇默放出来。”

    封长老站起来说道：“是！”扭头朝外走去。