    见到叶青阳，吴天启也是吓了一跳，赶紧推开旁边的女尸。

    “叶青阳？你来干什么？”吴天启警惕的看着叶青阳。

    “呦喝，挺热闹啊！”叶青阳环顾四周，戏谑笑道：“怎么，不欢迎我吗？咱俩可是老朋友了，我来看看你啊！”

    吴天启也是狡猾之人，听叶青阳这么一说，他马上换做一脸笑容，顺势说道：

    “哎呀，哈哈哈，你看我，还以小人之心度君子之腹了，叶先生，来来来快请坐！”

    吴天启笑里藏刀。

    他心想，反正今晚我要派人暗杀你，这会儿表现的和你亲近一些，正好降你低对我的防备。

    “叶先生，这位是您女朋友吗？”吴天启问道。

    “不是，我们是普通朋友！”叶青阳道。

    “哈哈哈，叶先生很懂啊！带女朋友来，多少有点玩不开啊！”吴天启笑道。

    虽然吴天启全程的笑容都很真诚，但叶青阳早就看穿了他的企图。

    通过望气判断，吴天启等人带着浓浓的杀气。

    尽管他们想掩藏，但那股杀气欲望太强烈，藏都藏不住。

    只不过叶青阳懒得理他。

    吴天启可能长期来这里消费，跟鬼玩多了，他的三把火摇摇欲坠，命宫灰暗，厄疾宫青光隐现。

    这家伙迟早是要翻船的，根本不用自己动手。

    更何况，叶青阳今天主要是寻找那个阴阳师的线索，不想在他身上耽误工夫。

    “吴总身体这么好，没事多尝试几个技师一定没问题，多多加油啊！我还有事，就先走了！”叶青阳抱拳笑道。

    一旁舒晴听了这话，心里暗笑叶青阳的腹黑。

    吴天启如果知道自己和一群长满尸斑的女尸搞在一起，不知道是会被吓死，还是会被恶心死！

    “哎哎哎，别急着走嘛！”吴天启脸上带着一抹坏笑道：“叶先生，之前咱们多有误会，今天，不如我叫几个美女来，大家一起快乐一番，化干戈为玉帛，您看怎么样？”

    “不用客气，你自己享用就好了！”叶青阳微微一笑。

    “哎，叶先生，别这么不给面子嘛，我已经叫了苍姐过来，苍姐是这里的妈妈桑，这里的女技师很OK的，绝对让你流连忘返哦！”说着，他看了一眼舒晴：“哦对了，这里的男公关也是非常棒，绝对让二位满意！”

    之所以吴天启像是滚刀肉一样死缠烂打。

    那是因为，他内心已经酝酿出了一个完美的计划！

    他要叫最好的技师来，让叶青阳意乱情迷。

    然后，趁叶青阳最大意的时候，对其动手。

    吴天启是这里的老主顾了，这里的很多技师他都熟悉，甚至有些技师，他可以重金买通，直接给叶青阳下迷药！

    所以，一旦叶青阳能跟他一起玩，事情就成了一大半了。

    那妈妈桑也是很迅速，前脚吴天启刚说完，后脚她就推门进来了，可能她刚好也在附近。

    “先生们晚上好！”

    苍姐不到四十岁的样子，身穿修身短裙，大波浪长发，极具风韵，是个美少妇类型。

    一进门，她就热情的跟大家打招呼。

    “苍姐，叫你们东岛会所最好的男女技师过来，给我的朋友挑选！”

    苍姐带着职业假笑道：“吴老板放心，我这里精品多多，一定不会让吴老板的朋友失望哦！”

    说着，苍姐便出门用对讲机喊人去了。

    “快，叶先生，你们快请坐！”吴天启十分殷勤的对叶青阳打招呼。

    他偶尔迅速的瞄一眼舒晴，眼中闪着色眯眯的淫光。

    他心中暗忖，这女人好有气质，比这些技师还要漂亮。

    一会我就买通男公关，给她下药，然后，我亲自上阵......

    想到这，吴天启心中大快。

    叶青阳啊叶青阳，今天我不仅能杀了你，还把你的美妞朋友搞上床，真是大获全胜啊！

    这时，舒晴拽了拽叶青阳的胳膊，小声说道：“叶青阳，你还真打算在这陪这些东西玩？快走啊！”

    舒晴现在看一眼那些行尸，都觉得恶心，若是站一排让她挑选，估计她要当场去世了。

    “既然吴老板这么大方，我们也不能不给面子啊！”叶青阳道：“玩玩嘛，正好我也看看咱们大名鼎鼎的东岛会所，顶级技师都是什么样子的！”

    舒晴顿时满头黑线。

    她压低声音，在叶青阳耳边道：“叶青阳你给我正经点，咱们是来查案的，不是跟一群不干净的东西瞎玩的！”

    叶青阳淡淡一笑，也是低声在舒晴耳边说道：“别急，我自有打算！”

    “你有打算？”

    舒晴咬了咬牙，没有再做声。

    因为她心里清楚，很多时候叶青阳的思路异于常人。

    而且，貌似叶青阳也从来没让她失望过。

    希望这一次也不会！

    这时候，苍姐走进来，带着一条长长的队伍，足有一二十人。

    唰！

    队伍分成两列，赫然是一排男技师，一排女技师。

    “吴老板，我可是把会所里的精品，都给你带来了，让你的朋友尽情挑选吧！”苍姐笑道。

    “叶先生，别客气，请吧！”吴天启说道。

    叶青阳放眼望去，这带来的女人里，只有两个是活人，其余的都是行尸。

    而男技师里面，则一半是活人，一半是行尸。

    此时那些活着的技师，也是被鬼遮眼了，所以他们也看不出有些同行是行尸。

    叶青阳却是没有急着选人，而是来到苍姐面前，突然一手搂住苍姐的腰，笑眯眯道：

    “我可不可以选你啊？美女姐姐！”

    众人：“......”

    这么多年轻美女不选？选个半老徐娘？

    妈妈控？

    苍姐哈哈大笑，笑的花枝乱颤，一只手柔若无骨的拍了拍叶青阳的肩膀：“老弟真会开玩笑呢，我是不提供服务的啊！我的技师各个都很棒啊，你就放过姐姐吧！咯咯咯！”

    苍姐说着，从叶青阳怀里挣脱出来。

    叶青阳微微一笑：“那好吧，既然苍姐都这么说了，我就选一个吧！”

    说着，他随手拉了一个行尸出来。

    舒晴看的一阵恶心，她心说，叶青阳，你明明看得见情况，为什么选一个行尸？

    那不是有俩活的吗？

    你到底是在搞什么飞机啊？

