    第一名太一。

    第二名扬眉。

    第三名黄泉。

    第四名太清。

    第五名巨灵氏。

    第六名天情。

    第七名玉清。

    第八名上清。

    第九名接引。

    第十名冥河。

    首阳山，玄天宮。

    玄天也被成道榜的变动惊醒，扫了一眼。

    见太一杀入第一名，心下便知，太一即将证道。

    不过，他也很清楚，这个榜单并不代表一切。

    毕竟洪荒内还有不少人尚未参与争夺。

    比如五元老祖，如今兢兢业业，一心闭关以及履行五劫天君的职责。

    还有天庭六御之中的雷泽氏、净明、静玄、镇元子也都不曾争夺排名。

    此外，和扬眉老祖他们同一个时代的弇兹氏（玄女）、元凰也不尚未参与榜单争夺。

    所以，眼下成道榜排名前百，还是不免有些水分的。

    不过，在玄天看来，能入前十的，都有很大希望证道。

    “太一证道，那便意味着巫妖两族将要开天。”

    “人族也准备的差不多了……”

    玄天从山河社稷图内收回目光。

    眼下人族虽然还逊色巫妖两族一筹，可也是人才济济。

    泰壹氏四兄妹，大燧一家子，还有大燧这一脉弟子……加起来，人族圣人、准圣、大罗金仙这个层次的人数，已经超过二十。

    当然，如果加上龙、凤、麒麟、玄武、白虎等族，人族的势力，未必就逊色于巫妖两族。

    虽然龙、凤、玄武、白虎四族各自开天，但与人族的关系非但没有平淡下来，反而越来越紧密。

    这要多亏了伏羲，积极推动人族和四族的结合。

    山河社稷图。

    随着太一登上成道榜第一，他的意识便再度来到大荒九狱神图内部。

    只是太一有些疑惑。

    他排名第二的时候，其中一项奖励便是可以入大荒九狱神图第九层再观劫运大道。

    而据他所知，成道榜排名第十至第九，恰好对应大荒九狱神图的九层奇景。

    尽管当年争圣之时观过一次，但并非意味着这大荒九狱神图的九层奇景没用用处。

    “莫非这神图内还另有乾坤？”

    太一心中猜测，不过既然进来了，他便又从这神图第一层开始细细参悟。

    距离上次进来，他道行已经有不小的进境，如今再观，又另有一番收获。

    而等参悟劫运之道结束，太一心有所感，一步迈出，已经出现在另外一片时空。

    此地道气流转，玄之又玄。

    太一望着前方一座座道宮，却是心神剧震。

    因为这里的每一座道宮，都代表了一种混元道果！

    他看到了女娲的造物殿，看到了后土的轮回殿，看到了罗睺的大自在殿，看到了鸿钧老祖的鸿蒙殿。

    还有紫光的星辰殿，刚刚证道不久的浑沌氏的混沌殿。

    而且，太一还看到了三皇的道宮，属于三皇的混元道果。

    天皇殿、地皇殿、人皇殿！

    而最重要的是。

    在鸿钧老祖等人的道宮之上，还有着一座座道宮，带给太一极大的震撼。

    劫运、毁灭、造化、本愿。

    四座道宮连成一体，宏大道机压过其他任何一座道宮。

    “帝玄竟然一证再证，修成四大混元道果……”

    太一内心极度震动，甚至产生了一种无力之感。

    与这样的人处在同一时代，简直是一种不幸。

    不过，太一终究非同凡响，随即便抹去心中的负面情绪，心道：“能与如此多的伟大存在同处一个时代的确是一种不幸，但也会是一种大幸！”

    “要不了多久，这里也将有吾一席之地！”

    太一信心十足，不甘人后。

    “择一殿观之！”

    一道声音突然响起。

    太一听出来了，这是帝玄的声音。

    很显然，成道榜第一名的奖励之一，是从这诸多混元道果之中择一观之。

    “帝玄此举，的确令人敬佩。”

    太一心道，然后眸光扫过一座座道宮。

    一座道宮就是一种混元道果，该入哪一殿？

    太一思忖，然后便先排除了劫运殿。

    大荒九狱神图第九层已经观过，如今再观无益。

    而最适合他的，实际上是鸿钧老祖的鸿蒙殿，还有天皇的天皇殿，浑沌氏的混沌殿。

    这三人，和他所走的路，可以算得上类同。

    不过，太一在三座道宮上停留了一瞬间后，眸光却又来到那四座高高在上的道宮。

    “劫运、毁灭、造化、本愿……当年吾在劫运雷池一败涂地，此后三次观劫运大道，每一次都有不同收获。”

    “众生劫运……天帝合天地人三才，执掌三界六道诸天万界，众生劫运具在鼓掌之中。”

    “证道于吾而言就在不远处……”

    最后，太一将眸光定格在原本被自己排除在外的劫运殿上，然后迈步。

    下一刻，他身形出现在劫运殿内。

    而和此前在大荒九狱神图第九层观劫运大道不同，太一迈入殿内后发现，自己似乎成为了另一个人。

    “帝玄……”

    太一心神微微震动。

    果然不同。

    真的不同！

    他一开始下意识就否掉了劫运殿，觉得自己目前再观已难有收获，但后来细想，若无不同之处，这座劫运殿岂非摆设？

    只是，太一虽猜测会有非凡之处，却也不曾想到会是这样。

    这一刻自己竟然化作帝玄，而劫运大道此刻便如掌纹，一览无余。

    心中惊叹于帝玄的手段，太一旋即便细细体悟劫运大道

    只是，随着不断体悟，太一却逐渐有沉重之感。

    “执掌众生劫运，但同时也背负众生劫运……”

    太一忍不住回首帝玄走过的路，一时间，内心对帝玄此人的敬仰之意几乎要喷涌而出，更有一股要背负众生前行的责任感仿佛要破土而出。

    不过他道心坚定，抑制住了这种情绪，并且感觉到了不对，连忙迈步，冲出劫运殿。

    “这劫运殿有诡异……”

    太一驻足回身，心有余悸，而方才那种对帝玄的敬仰，那种责任感，却依旧淡淡的萦绕心头。

    “难道是帝玄设下的陷阱？”

    太一怀疑，但随即又否决：“到此之人，恐怕都会和吾此前一般，首选否决掉这座劫运殿……”

    他之所以后来改主意，意识到劫运殿有非凡之处是其一，更关键是他想要做天帝。

    而且如今想来，只怕选择任何一座道宮进入，都能够如方才一般体悟混元道果之玄妙。

    望着劫运殿，太一突然忍不住自问：“众生劫运，吾背负的起吗？”

