 “好了潇潇，现在潮衣帮的事情不用管了，你到了北都之后，一定要听话，老老实实的在酒店待着，等我办完了事情，就回来接你，咱们争取在年前能够回家，怎么样？”

方志强看着李潇潇若有所思的样子，顿时就再度开口提醒道。

就通过刚才李潇潇的反应，方志强就能够看得出来，虽然李潇潇在口头上答应了自己不插手，可她始终是控制不住自己的，如果到了北都，自己不在她身边，她一定会想办法做些什么。

方志强害怕的就是这个，所以此刻开口的提醒，对于方志强来说也是很有必要的。

李潇潇并没有说话，转头看着方志强一脸认真的表情，李潇潇也知道，自己没有拒绝的理由，随即也只好点了点头。

“你别只点头啊，一定要答应我，刚刚你也看到了，我自己心里有我自己的计划，如果你非常插手的话，非但帮不上忙，反而会坏了我的计划，刚刚就是一个例子，你能明白吗？”

方志强依然是一脸的担忧，看李潇潇此刻的表现，她显然没有打算按照自己所说的去做。

“强子，我知道你在想什么，我自从得了病之后，就没怎么接触过公司，所有事都是你一个人在忙碌，现在眼看着你已经手忙脚乱了，我如果还不能帮你分担一些压力的话，那你一个人得多累啊？”

李潇潇终于说出了自己的真心话。

话刚说完，李潇潇就看到方志强准备开口反驳，随即李潇潇就再度抢先道：“可能我现在处理事情的能力的确不如从前了，可是你也应该给我机会啊，如果一直就让我这样下去的话，迟早有一天，我会变成什么都不知道的家庭主妇，到了那个时候，连你都要嫌弃我了……”这话是李潇潇的心里话，她真的害怕那一天的到来，并不是因为她对方志强不够自信，而是她对生活没有自信。

现在的一切都在不断的验证，如今的社会就是能者多劳的社会，如果自己有一天真的变成什么都不做，天天在家里吃闲饭的人，别说别人会嫌弃自己，就是连自己都看不过去。

所以，现在的李潇潇想要改变这一点，即便小爱李现在还小，可自己一定要接触外边的世界，不断丰富自己的所识所想，哪怕不能再成为当年的女总裁，可至少也不能成为拉后腿的那个。

“说你是个傻瓜，你还真不动脑子了？

我什么时候嫌弃过你？

即便你在事业上比我还优秀，你觉得我就会开心吗？

不是这样的潇潇，你应该知道我是一个怎样的人，这些东西根本不会影响我对一个人的看法，何况是你？”

方志强伸出手，紧握着李潇潇的手背，声情并茂道。

“我知道强子，可我不愿意看到那样的自己，即便你嫌弃，我自己都看不起自己，何况，我还是方志强的女人？”

李潇潇也毫不相让，目不转睛的盯着方志强的眼睛，开口说道。

“方……方志强的女人怎么了？

谁规定方志强的女人就得纵横四海了？”

方志强无奈的辩解道。

“我规定的！”

李潇潇嘟了嘟嘴，一脸倔强的笑着说道。

看着李潇潇这副模样，方志强也是一脸无奈的叹了口气，随即摇头道：“我们约定好的，你要听我的话，现在看来，当初你对我的承诺，都只是一时空话。”

“你少跟我来这套，你还跟我保证过好几次不会让我找不到你呢！你还保证我们以后片刻也不会分开呢！你做到了吗？”

李潇潇毫不迟疑的反击的。

“我……”方志强无言以对。

李潇潇看着方志强如此为难的样子，缓缓将自己的脑袋依偎在他的肩膀上，随即轻柔道：“强子，你应该懂我，我不是想要成为女强人，我只是不愿意看着你一个人那么累而已，如果有一天，你可以彻底的放松下来，不再因为这些乱七八糟的事情而愁眉不展，我也就不会再去想这些东西了，我只有这一个执念，你就不要阻止我了。”

李潇潇的乖巧和懂事，似乎和从前那个刚认识的女孩完全不一样，方志强的心里开始怅然，是李潇潇变了，还是自己变了？

为什么明明是一个人，如今的她，却变得连自己都有些不认识了？

其实并不是李潇潇变了，而是方志强对李潇潇的看法变了。

刚认识的时候，方志强是给李潇潇的身上贴了标签的，其实那个时候，李潇潇也和现在一样，总是会情不自禁的为方志强设身处地的着想。

只是，笨笨的方志强一直都没有发现这一点而已，他对李潇潇形成的看法，完全取决于他自己当时的心境。

甚至中间还有好几次误会。

其实李潇潇一直都是那个善良的，总是为别人着想的李潇潇，只是现在的方志强看待她的眼光变了，最后看到的结果，自然也就变了。

“潇潇……”方志强紧紧抱着李潇潇的香肩，只是叫出了这两个字，多余的话一个字也没有说。

可对于李潇潇来说，这两个字就已经足够了。

这两个字，意味着方志强的理解和妥协，意味着他已经答应了自己的请求。

“放心吧强子，无论怎样，我都会保护好自己的，我还要等着你老了以后，在床边照顾你呢，如果连我自己都保护不好，还怎么达成这个愿望呢？”

李潇潇依偎在方志强的肩头，继续开口说道。

方志强闻言，也不再继续多说，两个人就这样依偎在一起，而那个王启东，则是始终都没有再回来过。

方志强当然知道，他是不会再回来的，毕竟，对于他们这样的人，经济舱这样的环境，的确不太适合，方志强却并不在乎这些，从前自己是一个连飞机都坐不起的人，又怎么会在乎这些呢？

林珊在家里则是忙的不亦乐乎，刚刚处理完方志强分配的一个任务，黄婉婷又打电话扔来一个任务。

虽然只是查一个人这么简单的事情，可没有任何重要的信息资料，倒是让林珊废了不少功夫。

不过，林珊的功夫也不是闹着玩儿的，不管再困难的事情，只要是她所擅长的这个领域，一般情况下，都不会让人失望的。

查到了之后，林珊毫不迟疑的给黄婉婷回了一个电话。

“喂，林小姐，查到了吗？”

黄婉婷接到林珊的电话，就非常激动的说道。

对于现在的黄婉婷来说，她和小曼一样迫切的想要知道今天那个人究竟是什么身份，又为什么会出现在悦听传媒的开业现场，最重要的是，今天悦听传媒不能开业这件事，究竟跟他们有没有关系？

“查到了，这家伙是音悦公司里打杂的，当然这只是对外身份，实际上，他暗中帮华少打探了不少消息，这其中，不乏有明达之前的商业秘密，以及亚美，甚至还有小武的私人隐私！”

林珊语气非常坚定的说道。

“这些……你都是怎么知道的？”

黄婉婷对于这些并不太懂，听完林珊所说的这些东西，黄婉婷顿时就觉得不可思议。

这么隐秘的东西，怎么可能查得出来？

而且查的这么清清楚楚？

“他手机里有很多短信，联系人就是华少，还有他的云盘里，也有很多储存的影像资料，我大概调出来看了一下，如果你有需要的话，我之后拷贝一份给你。”

林珊继续如实说道。

听完林珊这些话，黄婉婷脸上的表情顿时就阴晴不定起来，看来之前的猜想并没有错，这家伙的确是张天华手下的人！华少，这个名字黄婉婷可以说是非常熟悉，这是张天华的助理，说起来，这是一个不怎么地的职位，可是能够当上张天华的助理，那也不是一般人能够做得到的。

 就说之前那个张天华的经纪人，到了华少的面前，他说话都得毕恭毕敬。

‘华少’这个名字，就是张天华本人给他取的，至于他的原名叫什么，知道的人很少。

“那你能不能查一下，他今天来悦听传媒的目的是什么？”

黄婉婷突然想到这一点，顿时就开口问道。

“这个……有点麻烦，信息量太大了，我得一点一点的筛选。”

林珊有些头疼的说道。

不过话刚说完，林珊就再度补充道：“你等会儿吧，我弄好了之后再跟你联系。”

林珊并没有问那么多废话，她并没有问黄婉婷为什么要知道这些，也没有问发生了什么事，因为她知道，这些跟她都没有任何关系，她的存在，就是为了解决别人解决不了的这些事情。

黄婉婷听完之后，赶紧再度补充道：“你等一下！”

“还有什么事吗？”

林珊疑惑问道。

“他跟华少的聊天记录，你能截下来发给我吗？”

黄婉婷继续问道。

“全部？”

林珊有些不可思议的说道。

如果真是要全部的话，那可真的不是一件小事。

“对，全部。”

 