    

    够下三滥。

    打算暗杀了她？

    豆沉鱼冷笑一下，她会施针也懂施毒，就这点雕虫小技的毒想把她给整没，那她这条命也太好死，摸出一颗药放进嘴巴里解毒，伴随而来的是空气里的毒性越来越重，这是铁了心的要把她给毒没啊！

    却不看看这毒的是谁。

    这谁死还不知道呢，反正她是不想死。

    过了大约有五分钟，外面的人可能觉得她已经死了，嚣张地一脚踹开了她的门，数着脚步声有三个人吧。

    这个夜晚连颗星星都没有，所以显得外面特别的黑暗，用伸手不见五指来形容一点也不为过，屋子里面没有开灯，豆沉鱼还拉好了窗帘，那就更加的黑。

    三个人进屋后乌漆墨黑的往豆沉鱼床边摸，正常的话人肯定是死在了床上，他们的毒从来没有失手过，就不怕毒不死人。

    打算得很好，却在床上扑了个空，根本就没人。

    凶徒懵了。

    他们早就布好了眼线，查到这个坏女人就是睡在这个房间里的，而且还看着她进去睡的觉，刚才想要毒死她的时候也没听见屋子里有什么动静，总不可能会凭空消失吧？

    此刻的豆沉鱼站在角落里，冰冷的视线盯着发出动静的地方，她就是要让这几个人先得意一下，这一世，她是要长命百岁的人，却要被人毒死在十八岁。

    好气！

    床上没有人，三位凶徒意识到了不对劲，这个坏女人肯定又耍了什么花招，让她给逃了？

    随即想想又觉得不可能，他们也是有人盯好了的，除非这个坏女人有隐身术，才有办法逃得无影无踪，否则还在这间屋子里的话，肯定是被毒死掉了，毋庸置疑，那可是剧毒。

    闻到一点点就能立刻毙命，这个坏女人拳头厉害有什么用，他们的毒品还要厉害，至今为止都是没有解药存在，要不是最上面的老大被惹及了，差点被条子给抓去，也不会拿出这样的杀手钳来。

    要知道上面老大手里的这个毒也是用一点少一点，这个制毒秘方早就失传，千金难求。

    这一次的任务要是失败，还把毒浪费掉，那么他们也很难回去交差，所以这一次只许成功不许失败。

    既然人没有死在床上，那么可能死在屋子的某个角落里，他们再搜寻一遍，确定死了就成。

    也好回去复命。

    只是还没有等他们找到坏女人之前，门口却出现了一道高大的身影，由于太黑，这三名凶徒都没有察觉到，一心只想在屋子里找到死了的豆沉鱼。

    那个高大的身影离他们越来越近，近到终于察觉到背后有人的时候就来不及了。

    三个人都被踹飞了，也被踹懵了。

    他们知道这里不光住了一个坏女人，也住了一个坏男人，那个坏男人的房间里也施了毒，难道也没死？

    这么一来，不免让人怀疑毒假了还是过期了，为毛一个都毒不死？

    上面的人是让他们来开玩笑的吗？

    这个人的下手也不轻，哪怕是在黑暗中，也是准而快的踹在了他们的胸膛上，疼得一口血差点喷在防毒面具上。

