    等过了一会儿的功夫，沈长安从典当铺里面走出来的时候，怀里面已经揣着几份金票，对于这个世界，也有了一个大体上的了解。

    这里大概是一个叫做炎的国家，和古代的华夏类似，没有太大的区别。

    而时间上，也和沈长安推断的时间点差不多，正好是处于一个工业革命兴起的时候。而炎国这个国家，也是对于工业革命比较抵制，因而处于一个被列强欺压的这么一个情况。

    不过比起历史上的华夏来，炎国却有着一个优势。

    这个世界，不仅仅存在术法，而且在现在，也还未进入到末法时代。

    因此哪怕是列强的船坚炮利，炎国仍然有着抵御的力量，并没有出现兵败如山倒的情况。

    但也就只是如此了。

    虽然不是末法时代，但沈长安却也能够清晰地感受到，天地中的灵气，算不得多么的浓郁。

    相较于大乾那种灵气充沛的环境，这里就显得贫瘠了许多。

    但贫瘠也并不代表这里的危险程度就低了，灵气贫瘠，只是代表着普遍的修行力量不会很强，但尖端的战力，却未必就会弱了。

    如沈长安这一次的目标尸仙，光是这个名字，就足以体现出它的实力。

    虽然沈长安不知道这家伙是如何能够自封为仙，但既然敢自封为仙，在实力方面绝对不可能有假。更何况，兽皮古书让自己杀的东西，实力一个强过一个，自然不可能在这种时候给自己安排一个弱者。

    “和之前一样，只有个约莫的方向，其他的提示仍然是没有……麻烦啊……”

    沈长安挠了挠头，不由得叹了口气。

    之前对付那头太岁化的佛，都算得上是他的运气不错，有着许多人的助阵，他才勉强将其解决。现在要对付的这尸仙，他在炎国之中又未有任何的帮手，想来只怕是比起太岁更加难以应付。

    “先不用急着离开这里，姑且先在这里留下，观望一番，看看炎国大抵上是个什么情况再说。”

    沈长安略略思索了一会儿，便找到了镇上的客栈，先暂住下来。

    然而，等到他到了客栈的时候，他才发现自己忘记了一件事情。

    他在这个世界里面，没有任何的身份证明！

    想要住店的话，那是需要有路引才行的。

    沈长安只觉得自己的脑壳疼，他之前卖金项链的时候，那个掌柜也是有意无意提及到这一茬，只是让沈长安给糊弄过去了。

    可现在要去住店，总不能糊弄过去。

    偏生他身上的天狐之力也是耗了个干净，想要利用魅惑的神通都做不到。

    在大乾的时候，有师父给的度牒，能够证明他道士的身份，自然是想去哪儿就去哪儿。但是在炎国，沈长安就没了办法。

    “艹，难不成得睡大马路？”

    沈长安倒是不介意睡大马路，但问题是这里的村民未必就不介意啊。

    大半夜的，你睡在人家的路上，还不是个熟面孔，穿着又不破烂，人家肯定会觉得你有问题。

    得亏现在已经是有这些鬼佬住进来，让一些地方变得比较的开明，否则的话，他沈长安只怕是连进入到这个镇子里面，也会有些吃力。

    “罢了罢了，等到夜晚的时候，用正立无影偷偷潜入客栈里面，找一间房屋住下得了。”

    虽然说现在炎国被鬼佬搞得半开放了，但是村落之间彼此往来还是没有这么频繁，客栈里面仍然会有不少的空房，到时候找一间住下也不是不行。

    这般思索着，沈长安便在外面找了家茶馆，要了一壶茶，便在这里坐下，打发打发时间，同时听一听茶馆里面交谈的事情。

    茶馆里面往来的人都好谈论八卦，他们口中的事情半真半假，沈长安只是想要借此来了解这个世界，倒也是个不错的法子。

    “哎，你们听说了吗？”

    “别卖关子了，有话直说就是了。”

    “就在前些日子里面，南边那儿，几个鬼佬军官的头，让人给摘下来了。”

    “嚯！什么好汉？居然有如此的胆气！”

    “要我说，鬼佬也就是仗着自己的武器精良，靠着军队作战，要是单打独斗，哪儿比得上我们炎国的爷们！”

    听到这一番话，沈长安只觉得好气又好笑。

    因为天地灵气还存在，那些个高手侠士也都不甘寂寞，但凡有点本事的，都前去刺杀鬼佬的高层。

    这种事情，居然成为了下面民众的一丝慰藉。而因为这么一丝慰藉还在，他们这些人，比起当初的华夏还要糟糕一些。

    那时候的华夏，虽然大部分的人都还是蒙昧的状态，但却也有部分的有志之士已经觉醒，开始思索救国的路线。

    反观炎国，他们现如今被逼迫到这种程度上，却因为这些高手的存在，竟然有了几分依赖，不思进取，反而是想要靠着这些所谓的高手存活。

    好像只要将事情都交给了这群大高手，那么天下就自然而然的太平了。

    若是在充满灵气的时代，这种做法也许还能够成功。比如大乾，靠着龙帝一人的神威，明明已经是遍地灾祸，但国家仍然不会灭亡。

    可炎国现如今的情况，虽然不是末法时代，却也是灵气贫瘠的时代，在这个时代之中，想要靠着法力做到逆天改命，甚至于是改天换日的事情，几乎是不可能的。

    现在的情况，倒不如说是这些个修行者高手的存在，拖慢了炎国民智的觉醒。真正的能人志士无法出现，到了最后，炎国的下场只有灭亡。

    高手强者能够挡得住一时，却挡不住一世。对方兵力如此雄厚，不从底下想法子改变，只是求神拜佛，求天下出现个救世主来，哪儿可能打得赢对方？

    更何况，你们能有高手存在，莫非这些鬼佬之中就不会有高手存在了吗？

    纵然是一开始不存在，在和你们接下来接触的时间久了，他们总有办法能够搞到这些修炼的法门。之后，等到他们有了可以和修行者抗衡的手段，那就是炎国全面崩盘的时候。

    甚至于会比起华夏崩盘更加的快，更加的……无可救药！

