
　　毫无意外。

　　凌天下现身耳家的消息传播了出来。

　　极短的时间席卷了整个华夏古武界。

　　无论耳苏判出耳家，还是凌天下现身，对于很多人而言，无疑是轰动性的消息。

　　古武界门派、古武世家、甚至是国外的许多势力……全都在谈论着这件事。

　　凌天下这个名字再次引发了轰动。

　　此外。

　　还有不少人谈论着那一战。

　　夏天和戈乾身为华夏最强的两个超级高手，联手之下仍然败给凌天下，实乃重大事件。

　　“耳苏当了耳家数十年族长，没想到竟然是凌天下的人，那么我们应该重新审视，他曾做过的那些事。”

　　“长生门规矩森严，若是大事发生，不得擅自外出，凌天下诈死多年，又做过什么？”

　　“凌天下究竟有什么不可告人的阴谋？”

　　“能否从耳家入手，找到一些蛛丝马迹？或许我们可以推出一个人为代表，让耳家给天下人一个交代。”

　　不少古武门派得到消息后，下达了意思想尽的命令。

　　并不是说他们敢与凌天下叫板，而是很清楚的知道……天塌下来，有个子高的顶着。

　　戈乾、夏天、以及夏天身后的神秘女子……这些人都是。

　　大多数都是看热闹不嫌事大的心态。

　　重要的是，逼出了凌天下之后，戈乾便没理由继续针对古武门派了。

　　外界的纷纷扰扰，与夏天无关。

　　第二天起来后，他发现自己顶着两个熊猫眼。

　　既没有修炼，也一夜未眠。

　　吃饭的时候，两位老爷子和柳清清都关切的询问了几句。

　　夏天笑着安慰他们无碍，如同以往那般，将一切都藏在心底最深处。

　　随后，他静下心来准备继续修炼的时候，接到了纪宝瓶的电话。

　　让他过去一趟。

　　夏天答应了下来，他隐隐能猜到纪宝瓶的目的。

　　无非是关于凌天下而已。

　　去往纪宝瓶居所途中，他也得知了古武界的动向。

　　知道凌天下的事引起了轰动。

　　甚至传出一些流言，许多古武门派和古武世家，要让耳家给天下人一个说法。

　　毕竟耳家多年来一直扮演着一个公正无私的角色。

　　都没想到耳苏竟然早已经臣服了凌天下。

　　难道耳家之人就一点都没有察觉到吗？

　　说什么将耳苏是耳苏，耳家是耳家，又将耳苏扫地出门，就能相安无事了？

　　显然不可能。

　　一言蔽之，群魔乱舞。

　　古武者不在动手，而是如同网络中一样，变成了嘴炮侠。

　　肯定有人在暗中推手。

　　任何地方都不缺乏一些有野心没能力，却又唯恐天下不乱的家伙。

　　对此。

　　夏天也只是一笑了之，并未往心里去。

　　当他来到纪宝瓶居所时，对方已经提前坐在院子里，悠然自得品着香茗，自有一股特别的仙气。

　　夏天坐至对面，“纪姨。”

　　纪宝瓶抬眼望来，“你的脸色很不好，伤的严重吗？”

　　显然，她自然也得知相关消息。

　　“还好，无大碍。”

　　夏天苦笑一声，“但是凌天下真的强，强的让人绝望。”

　　闻言。

　　纪宝瓶的神色之间也变得复杂起来。

　　毕竟，凌天下曾经是她的师傅。

　　“若是知道他会现身的话，我说什么也要走一趟耳家，当面问问他……”

　　未说完，自行止住，如同夏天一般苦涩一笑。

　　两人都沉默了下来。

　　好半晌，夏天才主动说道，“他修炼的功法很诡异，罡气是黑色的，能够克制我们的罡气，那就是死人经？”

　　“对。”

　　纪宝瓶轻轻点头，“我并未见过死人经的详细功法，只在典籍中看到过，若是修炼死人经，必须要摄取死气，死气是一种特殊的气息，如同内息一样，看不见，摸不着，却真实客观的存在。”

　　顿了顿，她端起茶杯轻抿了一口，又道，“所不同的是，在修炼死气的最初阶段，不能和我们寻常古武者一样，随时随地可以在外界吐纳，而是需要在大墓之中。”

　　夏天目光一凝，“大墓？”

　　“对，而且必须是那种千百年的大墓。”纪宝瓶抬眼直视着夏天，“长生门传承两千年，自然不缺大墓群。”

　　“然后呢？”

　　“修炼有成之后，便无需大墓了，就如同寻常古武者，能够在外界修炼呼吸法，正常吐纳，摄取天地间的死气。”

　　纪宝瓶深深吐出一口闷气，又道，“而且死人经还有子呼吸法，这种子呼吸法与寻常呼吸法看似一般无二……其实就是种子，若是修炼有成的话，修炼死人经主呼吸法的人，可以将之夺取过来，成为自己的修为，我和师姐最初的时候，修炼的就是死人经的子呼吸法。”

　　夏天的脸色微微一变，暗自吸了一口冷气。

　　“这岂不是和小说中的吸星大法一样？可以随意摄取别人的内力为己用。”

　　“不，比那要更可怕。”

　　纪宝瓶正色道，“关于那部武侠小说我也看过，里面的吸星大法的确可以摄取别人的内力，但那只是一时强大罢了，摄取过来之后，有反噬的危险，而且内力混杂不堪……死人经就不同了，根本没有这些后遗症。”

　　夏天沉默着点了点头。

　　纪宝瓶问道，“你……见过他的样子了吗？”

　　“没有，他带着一副黑色面具，有一头很长的白发。”

　　纪宝瓶再次沉默。

　　少顷，她笑了笑，表情颇为复杂，“这次喊你来，是有人让我转达一句话。”

　　夏天诧异望来，目光疑惑。

　　“是戈乾身后站着的那个人，今日上午，她来见我了。”

　　夏天当即坐直了身躯，竭尽全力让自己看起来自然一些。

　　心脏却剧烈跳动了两下。

　　这么近的距离，纪宝瓶自然察觉到他的一丝异样。

　　但她并未在意，淡淡道，“她让我告诉你，你以后对敌，尽量不要用那个拼命底牌。”

　　嗯？

　　夏天一呆。

　　“然后呢？”

　　“没有然后。”纪宝瓶的黛眉也微微蹙着，“她就说了这么一句话。”

　　顿了顿，她又道，“我记得你用来拼命的底牌，应该是至尊戒里获得的技法吧，就是如同太极图那样。”

　　“是。”

　　夏天并未隐瞒，而且很多人多知道，包括一些敌人。

　　他曾用于此来和君临拼过命，和摇光拼过，和戈乾也拼过……

　　那么，她为何要特意通过纪宝瓶来提醒自己？

　　夏天眉头大皱，苦思冥想。

　　……

　　同一时间。

　　京城。

　　某个宅院之中。

　　依旧穿着一袭宽松黑衣，带着面具的夏九幽，望着对面的戈乾。

　　她的声音一如既往的清清冷冷，“不怪你，这次是我失算了，没想到他会反其道而行，竟然真的敢出现在耳家。”

　　戈乾赶忙躬身，有些受宠若惊，“这些都是我应该做的，只是……让凌天下跑了，再想找他就难了。”

　　“无妨。”

　　夏九幽淡淡道，“他既然跳出来了，再想躲就没那么容易了，而且……他既然救走了耳苏，也在传达一个意思，不会继续躲下去，肯定会有所动作。”

　　她摆摆手，制止了欲说话的戈乾。

　　略加快语速，道，“你再把详细过程与我说一遍，重点是那个叫郝丹琼的女人出现之后。”

　　戈乾愣了愣。

　　之前已经与对方说了一遍，怎么又让讲一遍？

　　他没敢多问，再次开始述说。

　　这一次，极为详细，甚至几人说过的话也讲述了出来。

　　待他说完之后，夏九幽陷入了沉默之中。

　　许久。

　　她忽然笑了。

　　“有意思，真有意思，呵呵呵呵。”

　　戈乾完全摸不着头脑，颇为好奇，忍不住问道，“主上……”

　　“郝丹琼自始自终就说了两句话，第一句，她对凌天下说，‘你没死，对我来说是一个天大的好消息’。这意味着两人有着化不开的仇恨。”

　　顿了顿，夏九幽又道，“第二句话，凌天下问她，是怎么找到这里的，而她回答，说是影王告诉她的。”

　　说到这里，夏九幽道，“你不觉得她很奇怪吗？”23sk.Com

　　“奇怪？”

　　戈乾的喉咙滚动了一下。

　　说实话，他完全不知道哪儿奇怪了。

　　夏九幽深邃的眸子斜睥戈乾一眼，说，“你之前曾言，凌天下见到郝丹琼时，问了许多话，郝丹琼大多数情形之下，并不会理会，作为不死不休的仇人，她为何要回答凌天下这个问题？岂不是把影王卖了？”

　　听她这样说，戈乾当即怔然。

　　细细琢磨之后，他也感觉不对味。

　　换位思考，郝丹琼但凡是个正常人，都不会那样说。

　　“主上，您的意思是……”

　　“她是说给我听的。”

　　夏九幽的声音很笃定，“借郝丹琼的嘴，再借你的传话，告诉我，影王还未死。”

　　说到这里，她似自语，似惆怅，“竟然真的没死啊，你在试探我？还是别有用意？”

　　戈乾嘴角一抖。

　　有些时候，有些事情，不得不承认，换做是他的话，根本注意不到这种细节。

　　从某种程度上而言，夏九幽对他的分析是对的。

　　有野心，有实力，但没能力。

　　强行压下心头的挫败感，好奇问道，“主上，影王是谁？很厉害吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3006章 一句话免费阅读。https://xs.23sk.com 