    众托儿立刻点了点耳麦，表示收到命令。

    其实，张易的布局，早在齐白石画作的那一轮，已经结束了。现在，只要坐收渔利就没有问题了。

    毕竟，有了前车之鉴，马总那边，肯定不敢随意往上抬价。

    等待的时间是比较长的。

    一直到第十七件拍品。

    才轮到张易计划中，最后一件器物。

    北宋的影青瓷茶盏和杯托。

    似乎拍卖方担心，这个有破损的瓷器难以成交，所以，在真正上拍的时候，起拍价格直接降了。

    起拍价降到了1万元整。

    张易策略不变，依旧是踩点举牌，轻轻松松，以1万的价格，拿到了这有残损的影青瓷杯盏和杯托。

    至此。

    三件拍品，全部顺利拿下。

    这个小拍卖会到这里，对于张易来说，已经结束了。

    等到拍卖会结束，他到主办方的办公室里，交了钱，把自己拍下的东西领了出来。检查了一下，没什么问题。

    现在，唯一还不太确定的是，这三件古玩的残破程度，以右手的修复之力，到底能不能修复？

    张易走后。

    那办公室里的马总，一脸疑惑。

    “这个人好奇怪啊，把咱们残损的拍品，全都拍走了？”

    “马总，还是您的策略英明，他说不定就是为了捣乱。不过，现在好了，这些残损的古玩要砸在他手里了！”

    秘书赶紧拍马屁。

    马总也是微微点头，对此，还是比较满意的。

    离开上江红桥古玩城，时间也不早了。

    在这个小拍卖会上，差不多耽误了小半天。

    所以，离开古玩城，张易直接坐地铁，回了凯莱酒店。

    到酒店，回到自己房间。

    关好门，张易要做的第一件事，就是，修复那三件古玩。

    第一件。

    和田籽料，玉雕件马上封侯。

    右手食指，放上去。

    “和田籽料，玉雕件马上封侯。”

    “和田籽料之中的上品，带有皮色，品相完美。美中不足的是，玉雕件经历过磕碰，局部有绺裂，影响美观，请问，是否修复？”

    “修复！”

    等张易应了一声之后。

    恍惚之间，这块儿和田籽料玉雕件马上封侯，上边的绺裂和磕碰痕，便已经消失了。

    还不错，第一件，完美修复，没有问题。

    接下来，是第二件。

    “北宋影青瓷杯盏和杯托一套。”

    “影青瓷，前身为青白釉，此杯盏杯托出产于北宋时期的湖田窑，位于今景德镇湖田村。精美莹润，可谓瓷器之中的精品。因其色清白淡雅，釉面明澈丽洁，胎质坚致腻白，色泽温润如玉，素有假玉器之美誉。”

    “宋代文人治国，此素雅如玉之瓷，极受推崇，造就了影青瓷的巅峰。此件影青瓷器，细察，釉面有大小不一，分布自然的棕眼特征。釉色之中的气泡，大而疏。瓷胎明净细致，釉面有自然流淌现象，且，历史传承感十足，以上皆为影青瓷真品特征。因此，此北宋影青瓷杯盏和杯托一套，皆为宋代传世真品上品。”

    “美中不足的是，杯盏和杯托有数条冲线裂纹，请问，是否修复？”

    张易没有犹豫，立刻回答。

    “修复！”360文学网

    很快，当张易定睛再看这茶杯茶托的时候，顿时，有些惊讶。

    之前的那几条冲线，实在是太扎眼。

    修复过后，影青瓷的美，彻底展现了出来。

    拿在手上，真的是莹润如玉，而釉色浅薄的地方，白近透明，釉色交接较厚的地方，则呈现那种非常素雅的淡青色，十分的美妙。

    第二件，一样是完美修复。

    接下来，就是张易最不确定的第三件了。

    毕竟。

    这第三件残破的程度，有些严重。

    虽然经过重新装裱，但是，曾经被撕成几个碎片，这是不争的事实。

    因此，也只能说。

    死马当成活马医，试试看。

    放好那枚北宋影青瓷杯盏和托盘，张易把那幅黄胄的国画毛驴给拿了出来。抬手，右手的中指，轻轻地放在纸面之上。

    “黄胄水墨国画喂驴图立轴。”

    “此一幅画作之中，有人物妇女，有一头毛驴，左上角有枫树枝。画面非常丰富，人物以及动物的笔法表现，都十分传神。墨色上，高雅多变，笔法丰富且到位，长锋笔为主，线条偏锋略方，每一笔，都是率性而为，炭笔起稿，淡墨勾线。在人物上，将速写的画法融入其中，有其独到之处。”

    “因此，此喂驴图立轴，为黄胄先生的真迹！”

    “遗憾的是，在此画传承的过程中，经历过毁灭性的损坏，请问，是否修复？”

    到此处，张易不由得几分紧张。

    这种程度，到底能不能修复呢？

    他暗道一声。

    “修复！”

    接下来，就盯着这幅画。

    可不久之后，这幅画并无变化，脑海之中，反倒是传来一种声音。

    “此画破损的太过严重，暂时无法修复！”

    张易微微叹息，不过，这几乎也在他的意料之中。

    残损成这样的画作，修复起来肯定非常困难，而且，这程度，与那只宋代定窑白瓷碗差不多。

    因此，它们的情况一样，都只是暂时无法修复。

    也就是说，说不定在以后，等张易右手的鉴定修复能力提升之后，或许还是有机会将其修复如初的！

    正在这时，有人敲了敲门。

    “小易，在吗？”

    这声音一听就听出来了，是裴专家的声音。

    估计裴专家和李阿姨出去玩了大半天，也回到了酒店。

    “裴伯伯，我在呢！”

    说着，张易把那一幅画作放了起来。

    要不然，如果裴专家问起张易为什么要买一幅破掉的画作？张易是没有办法作答，更没有办法解释的。

    一般人，不会那么干。

    放好画作，张易过去，把屋门打开。

    与裴专家一块儿的，还有李阿姨，俩人出去了一趟，李阿姨买了一套旗袍已经穿上了，她的气质，与这种淡青色的旗袍，非常配。

    “裴伯伯，李阿姨，里边坐！”

    裴专家点头，然后，又跟张易说。

    “小易，你那枚九眼天珠，已经帮你运作好了。咱们晚上，跟拍卖行的余老板一块儿吃个饭，你等会儿，收拾下，咱们一块儿出去。”

    裴专家说话的时候，李阿姨已经注意到了，旁边桌子上的两件器物。

    只是看了一眼，她就被吸引了。

