    泄露了这个消息的人睡不好。

    怕姜筱真的考得好成功跳级的人睡不好。

    还有，为她紧张担心的人也睡不好。

    宋天阳一大早就从泗阳村赶到了镇上，在镇中学门口等着姜筱。

    姜松海送姜筱过来的，早上起来，刘佩给她煮了两个鸡蛋，还出去买了一碗豆浆给她。

    全家人都跟送英雄上战场似地把她送到了门口，眼神切切，让姜筱哭笑不得。

    她真的没有那么紧张啊，结果看他们一个个的黑眼圈，她都觉得心里有点过意不去了。

    在校门口看到宋天阳之后，她更是忍不住抚额。

    “宋老师，您的扣子扣错了。”

    宋天阳一愣，赶紧低头一看，果然，上扣搭下扣眼。衣服穿得乱七八糟。

    他赶紧把扣子重新扣好。

    然后又听姜筱道：“宋老师，你嘴角还有牙膏泡泡。”

    呵呵呵，宋天阳的脸顿时红了。

    姜筱递过自己的手绢。

    她外婆跟着做手工就是在缝手帕，然后灵感一来，用了破布头给她拼了一条挺别致的手绢，让她随身带着。

    这个时候还不是随便能卖到手帕纸巾的，他们还是习惯上身上带手绢。

    宋天阳看那手绢别致，本来不好意思用，姜筱说道，“快擦擦吧，洗完再还我！”

    他赶紧擦干净了，把那手绢塞自己口袋里。然后颇有几分窘意地看着姜松海，“姜二叔，您也来了。”

    “诶，诶。宋老师对小小费心了。”姜松海可没有半分取笑他的心思。他听姜筱说过了，宋天阳对她是真的尽心尽职，所以也是感激得很。

    “应该的，应该的。”宋天阳望了一眼太阳，道：“时间不早了，姜筱，你今天是要跟初二的学生同堂考试，紧张吗？”

    “老师，你说呢？”姜筱对他眨了眨眼。

    宋天阳有些窘，好吧，看来是他紧张了。

    “那咱们进去吧。”

    他又看了姜松海一眼，“姜二叔，这，学校你可能暂时不能进去，考试时间。”

    “我不进去，我不进去，我去逛逛，等考完了再来接小小。”

    看着明显比泗阳村小学要大三倍的镇中学，姜松海还是有几分敬畏之意的，这是学堂啊，他们那个年代，都没有多少人有机会上学堂的。

    姜筱道：“外公，你先回去吧，不用来接我了，我可能会提前交卷，回去的时间不定。”

    提前交卷......

    宋天阳默默地擦了把汗。

    他刚才还想跟她交待一下，如果觉得答题时间不够，就尽量把大分的题先做了呢。结果人家倒好，直接说可能会提前交卷！

    他带着姜筱进了学校，姜松海直到他们的身影看不见了，才转身回去。姜筱说不用等就不用等，她现在可厉害着呢，而且，回家等也是一样的，镇中学离桂花巷子也没多远。

    姜松海觉得自己还是回去给她弄点好吃的，好犒劳犒劳她。

    宋天阳先带着姜筱去了校长办公室。

    楚校长工作任务重，他们到的时候，他还在埋首伏案奋笔疾书。

    “来，姜筱，这是楚校长，你能够参加跳级考试，也是楚校长亲自批的。”

    