    

    第276章代宗主

    “那就有劳千海太上长老了！”正是收买人心的时候，古玄尘自然不会拒绝。

    而且自己的炼丹术，若是不懂阴阳天书，就算看上千万遍，也同样无济于事。

    哪怕是一样的丹诀，一样的药材，一样的手法，只要运用的道不同，那得到的结果也是截然不同。

    “你刚刚当上代宗主，作为太上长老，能帮衬的我自然要帮衬一把！”

    见古玄尘如此上道，千海太上长老也一语双关地说道。

    两人心照不宣的对视一笑，其他长老也纷纷满意点头。

    他们虽然是冲着古玄尘的丹道才把他揍上代宗主的位置，但到了这个位置，大家还是有些担心他的能力。

    可是现在看来，古玄尘很知进退，说话做事也是点到为止，刚好拿捏到一个彼此都觉得舒服的尺度。

    这一点，别说古玄尘还这般年轻，哪怕就是宗门一些长老只怕也未必能做得这么好。

    放下心来的一众太上长老也就开始去着手古玄尘的接任大典。

    虽然古玄尘只是一个代宗主，但礼不可废！

    当然，所谓的接任大典，其实到不是为了炫耀什么，而是像九霄门这样的大势力，门下弟子千万，若是没有个大典，谁会认识古玄尘？

    万一哪个不长眼的家伙冲撞到了古玄尘，这事情又如何处理？

    而且就算事后处理了，那古玄尘当初落的面子终归还是找补不回来。

    同时一些宗门势力也要告知一番。

    不过考虑到如今对六大宗门的控制力，古玄尘还是建议对外宣称，胡青阳是有所感悟，已经闭关修炼，所以才把他推出来暂借宗主之位的。

    等将来胡青阳出关后，自己再归还宗主之位！

    对于这点，大家自然不会反对，毕竟若是说胡青阳在九霄门内都中了毒，九霄门自己也没面子，而且要是被有人心挖掘出这一切与六大宗门有关。

    想到九霄门居然和六大宗门有所敌对，还极可能带来一些不必要的麻烦。

    接下来，大家又对接任大典的诸多细节进行商讨，古玄尘虽然论实力，也许现在还不如这些太上长老。

    但要说宗门的发展、管理！

    在丹田被封印的两万多年的岁月中，他可没少做这些事情。

    各种建议和方案拿出来，更是听到在场不少太上长老佩服不已。

    “人才，天生就是做宗主的人才！”

    “是啊，如果不是今天听古宗主这么一说，我们都不知道，原来我们九霄门还有这么多的力量可以运用！”

    “如此一来，虽然一切都没变，但我九霄门的力量却已经上升了一个台阶！”

    “这可真是化腐朽为神奇的手段！”

    如果说一开始，大家只是为了丹药才推古玄尘上位的话，但这半天的交流，却令古玄尘征服了所有人。

    他们不得不承认，哪怕古玄尘就是一个不能修炼的凡人，把九霄门交给他来管，也必然能给九霄门带来不一样的生机。

    何况，古玄尘还是丹、阵、武三道天才！

    想到这里，大家更对古玄尘管理下的九霄门生出诸多期待。

    “好了，既然商量完了，那就有劳诸位太上长老了，毕竟我还没有接任，很多事情我也不方便处理！”

    “不过大家放心，这段时间你们帮我处理宗务影响了修炼，我这就开始炼丹，争取帮你们补回来！”

    原本大家还以为古玄尘要等接任大典后才开始炼丹，谁能想到古玄尘这么积极？

    不过对于这样的好事自然没人会拒绝。

    “为宗主办事，本来就是我们份内的事情，何来弥补一说！”

    “宗主如此辛苦，我等实在汗颜！”

    一番客套后，大家心满意足的去各自忙活起来。

    申请了帮古玄尘打下手的千海太上长老带着古玄尘直奔丹峰！

    虽然古玄尘还没接任，但有了千海太上长老的同行，所需要的一切丹药自然予取予求。

    有了充足的药材，炼丹对于古玄尘来说，自然不是什么难事。

    只是在古玄尘亮出九龙丹鼎的时候，还是看得千海太上长老眼馋不已。

    任何一个炼丹师都希望自己能拥有一尊绝世丹尊，九龙丹鼎显然就是符合这种条件的丹鼎。

    不过很快，千海太上长老又被古玄尘精妙的炼丹手法所吸引过去。

    如今不再担心被其他圣子兄弟窥破自己的秘密，古玄尘也不再有保留，直接把阴阴天书中领悟的天道融入到炼丹之中。

    虽然千海太上长老也看过古玄尘当初丹比时的留影珠，但现在他才明白，哪怕是在丹比的时候，古玄尘也连一半的实力都没用上！

    如此精妙的丹诀，甚至有些是千海太上长老听都没听说过的，但是在古玄尘的手下施展出来，又是那么的精妙。

    不等古玄尘炼完一炉丹，千海太上长老已经在不断领悟中进入明悟状态。

    直到数日后的一声轰响，无数劫雷笼罩，四周天道法则荡漾之际，千海太上长老才从感悟中清醒过来。

    但看到丹劫的下一刻，他又不敢多说话，连忙又继续感悟起雷劫中的天道法则。

    不仅是千海太上长老，此刻九霄门中不少太上长老以及长老，甚至一些天赋卓越的弟子也纷纷问讯赶来。

    天道雷劫，可遇不可求，在这个时候，不抓紧时间感悟，那不是傻子吗？

    一时之间，丹峰四周围着一层又一层的人群！

    当然，太上长老肯定是第一层，接着长老，再接着才是弟子！

    但即使如此，那些弟子也一个个收获丰厚，直到丹劫结束，大家仍然继续感悟，根本没有离开的意思。

    而古玄尘也没有停下，反而继续炼制起丹药。

    九霄门的底蕴非同一般，其药材储存也是相当丰厚！

    有了这样的条件，古玄尘自然要为在青云山河图中的那些人谋些福利。

    进入圣域以来，一直四周奔命，好不容易安稳下来，现在自然要帮他们炼制一些丹药，以便于将来他们在圣域也有立足之力。

