    曹银霜听到夏桑榆回来，寝室难安！

    那桃红背叛她，与慕北令有孕，她却成了可笑之人！成了中京的大笑话。

    如今京中都是她和夏羽仙的笑话，说四公主不能怀孕，长公主第一美人竟然嫁给了那种男子!

    这种消息想传到大夏都不容易！

    她用夏桑榆的口吻试图给夏灵芝写了一封信，却被慕北令拿回来扔给了她！

    慕北令狠狠呵斥了她，还让她少惹是生非！

    本想着夏桑榆被西越人劫持，应该没有生还可能，没想到她却意气奋发的回来了！还成了剿灭西越的功臣之一！

    她还真是运气好得要命

    身边的丫鬟提醒道：“娘娘，明日陆小姐要进宫去谢恩，您进宫去不去？”

    “是吗？呵呵······许久未见，还真是分外想念呢！”

    去，怎么不去，她就是想着要去一次呢！

    “那公主，您是打算要去？”

    “嗯，准备衣服，明日该进宫去看看母妃了！”

    翌日进宫，柳贞跟着一起，先去陆贵妃这，便碰到了曹银霜！

    夏桑榆一副生疏寡淡的模样，给陆贵妃客客气气行礼之后，也给夏桑榆行礼！

    曹银霜心里嫉妒的要命，到底是什么让夏桑榆做到成竹在胸，能屈能伸的！

    数月未见，夏桑榆越发美丽起来，气色好得很，似乎也没有以前那么畏寒了！

    夏桑榆看到贵妃身边站着一个怀孕女子，想必就是那令王府的侍妾！

    这侍妾倒是有些媚相，相貌是不如曹银霜的！

    夏桑榆心中默默嘲笑，在成事之前，慕北令并不是朝三暮四的，曹银霜竟然无能到如此地步，让一个丫鬟上位了！

    上一世，慕北令可是对曹银霜喜爱入骨的，这一世到底还是把凉薄给了曹银霜！

    陆贵妃问道：“阿美，西越一趟倒是让你瘦了不少?定是受了不少委屈和惊吓！”

    柳贞回答：“谁说不是，好不容易将她养回来不少，一趟远门，硬是把那点肉又给折腾了！刚去沈州便是疫病，疫病刚折腾结束，阿美又被西越狗贼给劫持了去！阿美是个聪明的额，献计献策活捉了那韩太子，算是出了口恶气！”

    陆贵妃自然早就听过这些事情了，“阿美不愧是我们陆家的人！辰王和陆将军上表都说你有功！上次被捉的那沈州知府李岩还说是阿美想到一种药材，才让解药行成！阿美，你可真是好样的！”

    夏桑榆听着这些夸奖，心中并没有多大波澜：“贵妃娘娘谬赞了，阿美只是运气好罢了！若不是众多人齐心合力谋划，哪有今日的好结果!西越劫持我，又威胁辰王，撕毁商谈结果，毫不讲道义，西越灭亡是必定的！”

    曹银霜听着脸都黑了，这可是家国大事，是政事，军事，夏桑榆竟然都参与了，还说的头头是道。

    她便道：“但毕竟我们是女子，如此做有毁声誉，近几日京中实在传的难听，我都快听不下去了！怕是要委屈陆小姐你了！”

    柳贞不屑，“多谢令王妃提醒，让王妃都要考虑阿美的声誉，阿美还真是好福分！”

    陆贵妃淡淡：“闲言碎语罢了，几日便也过了！圣上对阿美都是大加赞赏，想必旁人也不敢再说什么的！”

    曹银霜面露尴尬：“母妃说的是，是儿媳狭隘了！”

    “桃红快要生了，倒是你的肚子依旧没有动静，你有大清早进宫闲聊的功夫，还不如伺候好令王！”

    曹银霜自然是准备好了理由，“殿下说每隔三日就要进宫拜见母妃，今天正好！儿媳没想到会碰到陆夫人和陆小姐！儿媳这就告退，母妃还请多多保重！”

    曹银霜含着委屈退下，夏桑榆视而不见。

    柳贞笑着说道：“娘娘就是娘娘，对儿媳妇也是毫不留情！”

    “她做错了，本宫自然是要说的，半点都是惯不得的！皇族子嗣尤为重要，旁的她任性些是可以装作看不到的，但唯独子嗣之事，本宫是绝对不可睁一只眼，闭一只眼的！”

    夏桑榆听到此就知道曹银霜如今日子定是不好过！

    柳贞看了那低眸的桃红一眼说道：“娘娘身体本就不适，还要照顾怀孕的人，您这可是吃不消啊！

    柳贞阅人无数，见上两次便也觉得这桃红也不是好相与的！

    陆贵妃笑笑：“林太医，虽然年轻，但是医术了得，倒是帮了不少忙！如今，我已经身体好很多！已经快四十岁了，如今养着就是！”

    夏桑榆还要见见陆阿若的，这个时候陆阿若肯定不敢露面的，陆家的人她是一个都不敢见！

    她到目前为止，连几个王爷都不敢见，别说见陆家人了！

    陆阿若接到夏桑榆的消息之后，便选了一处偏僻之地，侯了快一盏茶的功夫，也不见夏桑榆来！

    她耐心等着，终于看到夏桑榆来，夏桑榆只带着一个侍女，她之前还担心此处偏僻，怕夏桑榆找不到呢。

    虽然此处再没其他人，夏桑榆还是行礼，“臣女见过明妃娘娘！”

    陆阿若抚着肚子，“陆小姐，免礼！”

    夏桑榆并未向前走，只是道：“明妃娘娘近来可好？”

    陆阿若主动向前走了几步：“除了有些人见不得，再也无妨！”

    “贵妃娘娘没认出你来？”夏桑榆最担忧的便是这个！

    “贵妃娘娘这些年总共省亲不超过十回，我一个庶女哪能见到她，她连我娘都是不见！安王和令王倒是见过我，但是也知道我的身份，只是匆匆一瞥吧！唯一认识我的人便是陆家人！”陆阿若似乎已经看穿这一切！

    夏桑榆并没有劝别的，“既然如此，那便是最好不过！”

    “你救我一命，养我几月，把我送进皇宫，不会就是为了怀孕给其他嫔妃添堵吧？”

    夏桑榆看向曾经这个柔弱的小姑娘的，如今有些丰腴，脸色也不错，一双眼睛明亮乌黑有神，自信从容！

    “自然没那么简单，宫中与令王相关消息，必须事无巨细传信给我！”

    这是夏桑榆第一次下达命令给陆阿若！

    陆阿若好奇，“为什么偏偏是那人？”

    夏桑榆面色顿时冷淡，“这不是你该问的！”

    范叶上前提醒：“小姐今日冒险前来见你，你以为就是简单来叙旧的？”

    陆阿若护着肚子后退几步：“我娘在你们手里，我知道！我会照做的，反正你们不会害我！”

    夏桑榆眼风扫去：“我暂时不会对一个孕妇下手！你也知道的，你进宫之事牵连甚广，但唯独不会牵连我！就算你告诉人别人是我救了你，而后培养你送你入宫，你问问谁会信呢？”

    陆阿若一顿，“我没有想过背叛！”

    “那便最好不过！”

    夏桑榆带着范叶很快离开，留下陆阿若脸色很差，她现在真是不敢轻举妄动！

