    今天杨锐的父母着实高兴了一把，出门都是咧着嘴笑出去的。

    在知道分数已经录取分数线之后，他们就已经很高兴了，不过在没有得知被录取、没有收到通知书的情况下，还是有点不踏实。如今终于深川大学的录取通知书，父母自然比杨锐还要高兴。

    曾经安慰杨锐说考不上大学就读职业学校的老爸杨国明，现在乐呵呵的说自己是有反效果的乌鸦嘴。对于他们来说，儿子能够考上大学，就已经是非常好的光荣的事情，并没有期待他一定要考上国内前几的名校。相反，本市的大学，无论是实际上、还是心理上，都没有距离感。

    看见父母这么高兴，杨锐心情也很好，他决定先去深大玩一下，先了解一下环境。

    换乘公车来到深大的门口，杨锐心情激动了起来，心里暗道：漂亮的贝臻姐姐，我就要来了！无数的大学美女们，我来了！不能风靡万千少女，老子誓不毕业啊！

    带着一丝意淫，杨锐进入深大校园里面溜达了起来，当然没有去参观建筑物，他的目光主要在搜索大学女生，看看到底是美女如云、还是恐龙成群。他当然不怕唐羽灵的“美好祝福”，他认识的唯一一个深大的女生就是美女，他知道的唯一一个新考入深大的女生也是美女，从这个几率来看，肯定是美女如云了。

    现在还是假期，学校里面的还有部分学生，但不算很多，又完全自由，所有杨锐能够看见的女生不是很多。这也方面了他观察，在里面逛完得出的结论是：美女十之一二、恐龙三五成群、一般的半数以上！极品美女，没有看到。

    这多少让杨锐有点惋惜，不过想想，绝色美女们假期怎么会留住学校里面呢？开学之后，自然会有更多的美女、更多的绝色！何况，还有跟自己一样新来的学生。

    从深大出来，骑自行车惯了杨锐，步行费了不少时间、也觉得有点累。他来到对面，准备找个糖水店休息一下。

    那里有个叫做“有福”的小饭馆，从门口来看，似乎以卖云吞（馄饨）和糖水为主。

    “老板，一个云吞，再来一个糖水。”

    店老板是一个四十上下的男人，“要什么糖水？”

    杨锐看了看，随便点了一个：“蜜枣马蹄吧。”

    “好的。”

    老板很快从冰柜里面打来了一碗蜜枣马蹄糖水，然后给他下云吞。

    店子不是很大，杨锐坐在门口，他喝着糖水，意外的看到一个熟悉的身影。

    外面不远处就是一个公交车站，人来人往、熙熙攘攘，有报刊亭、也有小摊贩，而位子最好的地方，是一个擦鞋的老人。

    这个老人杨锐从小就认识，虽然不知道他住在哪里，但是经常在他家附近一带擦洗，好像叫郝晓通，大家都叫他郝老头。听老妈说那是抗美援朝时候的老战士，在战场上受伤了、不能生育，所以没有子女，到老了，还要自己一个人讨生活。不知道是政府没有抚恤金，还是不够用，年纪大了又做不了什么，只是常年擦鞋。

    杨锐看到郝晓通的位子不错，生意也不错。很多出门皮鞋脏了的，等车又不耐烦，不介意花一块钱让他擦鞋。

    杨锐认得郝老头，老头不认得他，他以前也没有什么机会让老头擦洗的。在他的云吞上来的时候，他一边吃一边思量等会儿要不要也去照顾一下郝老头的生意。——像这样的人，是宁愿自食其力的，你对他最好的帮助，就是让他劳动换取所得。

    没等杨锐吃完，两个骑摩托车的城管远远过来了。那些摆摊的都提防着呢，他们的东西都是在三轮车上面，低声招呼了一下，纷纷蹬着三轮车快速的冲向最近的巷子。

    两个城管来到公交车站，看到小贩落荒而逃的背影，他们吐了一口口水，一脸的不屑，也有明显的得意。抓一个也就几百块钱，人多的时候，他们更享受这种让别人闻风而逃威风感。

    郝老头七老八十了，就算有时间收拾擦鞋工具，也没有力气跑啊。何况还有一个人正在擦鞋，他只能默不作声的继续擦鞋，加快了速度。

    “老头！擦鞋到别的地方去，这里不能摆摊，影响市容！”一个城管过去郝老头的面前，厌恶的训斥。

    连跑都跑不赢的擦鞋老头，自然是没有什么油水捞的，对于这种人，城管们连抓都懒得抓。扣了他的东西？值不了几个钱，不会有人来赎；碰他的人要是一不小心摔倒，可能就背过去了，那还惹一身麻烦。

    “听到没有！快点！不许在这里擦鞋！”城管拉着脸喝道，对于这样的老头，他只能赶。

    郝老头一脸皱褶的老脸，堆起苦笑：“好，我擦完这个就走……”

    那个人已经擦得差不多了，最后几下就可以了。

    城管在一边，那个顾客也有点不自然，此刻看到自己要等的公车来了，眼睛一亮，马上说：“我不耽误你收拾了，我不擦了！”

    说着抽脚离开，转身快步上了他要坐的公车。

    “别在这里了！老不死的，一点自觉都没有，七老八十了还出来影响市容。”城管嘀咕着和另外一个城管离开了。

    郝老头看那个顾客就这样趁机走了，一块钱都悭吝，他拿着擦鞋布苦笑无语。

    公交车站的人依旧熙熙攘攘，上车、下车、等车，没有人多看一眼郝老头。

    杨锐看得很是气闷，看到抗美援朝老兵，为了一块钱的劳动收入，风吹日晒不说、还不得不对现实的冷漠低头，让他有点激动。

    而那个顾客跟让杨锐愤忾！他能接受祖父级别郝老头给年轻人擦鞋，给他工作的机会还是对郝老头的尊重，跟帮助、施舍的概念不同。但连这样一个老大爷付出劳动的所得、仅仅公车起价一半的一块钱都要赖掉不给，只能说他无耻了！

