    第1392章 造孽啊   

    祖星？

    

    什么是祖星？

    

    姜独一脸好奇，明知故问的看向了三长老。

    

    三长老脸上带着笑意。

    

    “突然忘了，你才刚刚升为长老，有许多事情还不知道，祖星的意思，就是万物出生的地方，在那里，有一些麻烦需要处理一下。”

    

    姜独脸上明显是带着好奇神色。

    

    “算了，我还是先去忙吧！”

    

    姜独没有再在这里耽搁，反正祖星就一直在自己的神海之中。

    

    三长老微笑着点了点头。

    

    姜独向着禁地区走了过去，同时侍女也拿出来了关于禁地的各种介绍。

    

    在这里，每个禁地，禁锢着什么样的灵，以及灵的危险程度，直接就写的清清楚楚。

    

    禁地比平常流传的禁地还要多上一些。

    

    其中根据被封印物的危险程度，分成为一至五星。

    

    一星危险性最低。

    

    五星危险性最高。

    

    姜独不动声色，一点点的观看着。

    

    烛龙，五星封印，共有六处禁地！   

    乖乖，一个烛龙，被分割成了六个，而这六个禁地，竟然全部都是五星禁地。

    

    听《失落的河流》这首歌的黑色凤凰是四星。

    

    祖龙，五星！   

    始凤，五星！   

    白虎，五星！   

    玄武，五星！   

    而且这些五星的灵，几乎都是占据了很多禁地，不只是封在一个地方。

    

    所以这是被分尸了吗？

    

    姜独继续查看着，越看越心惊。

    

    五星的灵，总共有十一头，四星的灵，总共有三十二头，三星的灵，共有七十三头，二星的灵共有九十一头，一星的灵共有四十三头。

    

    之前释放出来的噬天猿，竟然不过是二星的灵。

    

    噬天猿啊，一拳把暴龙仙尊打的爹妈不认识的噬天猿，搞半天竟然只是一个二星的灵。

    

    太可怕了！   

    一星的灵，数量竟然比二星的少了很多，姜独估计应该是很多都陨落了。

    

    至于这次杀天府的目标，是穷奇，传闻中的四大凶兽之一，是三星的灵。

    

    而饕餮竟然还存在着，饕餮竟然是四星的灵，本来应该有三处封印，只不过此时只有了两处。

    

    姜独想到自己杀掉的那个饕餮，很可能，那是饕餮的其中一部分，而且是很早之前就被解除封印的一部分，只不过因为接连的消耗，让那饕餮的一部分实力不断的下降，最终才导致姜独竟然能够将其击杀。

    

    姜独看着这份资料，越看越心惊，这到底是多么强大的灵，才能够被评为五星。

    

    自己要挨多少顿打，才能达到这种境界？

    

    合上这份资料，姜独闭上了眼睛，开始慢慢的消化了起来。

    

    “办正事！”

    

    良久，姜独口中吐出了这三个字。

    

    两个侍女听到这三个字，顿时相互看了一眼，瞬间，她们身上的轻纱开始缓缓的脱落，露出了如同羊脂玉一般的白嫩肌肤。

    

    一个侍女的手掌，已经向着姜独伸了过去，媚眼如丝，呼气如兰，直接就已经变得水润。

    

    姜独一愣，抓住了这伸过来的手腕，看着两个侍女发·骚的样子，脑海甚至直接短路了一会。

    

    这……啥意思？

    

    握草，你们好端端的咋就骚了起来，难道是中了什么毒了吗？

    

    “你们干什么？”

    姜独有些震惊的问道。

    

    “长老，该办正事了，让奴婢侍奉着您，咱们一切办正事吧~”一个侍女娇声娇气，脸色红润，两条又长又白的双腿已经轻轻的磨砂了起来。

    

    姜独！！！   

    尼玛给老子扯什么犊子呢？

    

    你们这是办正事的模样？

    

    看着两个侍女越脱越多，甚至都快要把自己脱得就剩一点了，姜独眉头紧皱。

    

    “停下，穿好衣服，给我离开！”

    姜独呵斥说道。

    

    两个侍女一愣，看着姜独眼中的不耐烦，一时间脸色有些惊恐。

    

    她们瞬间跪下，急忙请罪：“长老恕罪，奴婢只是想着服侍长老，服侍长老是我们今生最大的使命，还请长老恕罪。”

    

    姜独……   

    这群女人，脑袋里边到底都是在想些什么？

    

    “行了，你们先回去，等我有需要的时候，自然会给你们明说，不要胡乱揣摩我的意思。”

    姜独直接说道。

    

    两个侍女都是冰雪聪明之人，自然看出来此时这种事情明显是自己想多了，一时间脸色大红。

    

    姜独赶走了两个女子，看了看自己的身下，哪怕袍子比较宽大，可是看着也是格外的显眼。

    

    毕竟，太大了。

    

    “造孽啊！”

    姜独忍不住骂了一句。

    

    他发现随着自己实力的提升，遇见的诱·惑也越来越多，幸亏自己结婚的早，要不然指不定得找多少姐姐妹妹宝宝宝贝亲爱的呢。

    

    最关键是这些女子质量是真的高！   

    都特么从哪找到的，杀天府的一个前台质量都这么高，上苍盟直接配备的侍女颜值也是高的一批。

    

    到处都是有人想要占据自己的肉身。

    

    看来找机会要回一趟地球了，总归是这样一直憋着，也不是一个长久的事情。

    

    可怜的雪儿她们，压根就不知道姜独为了她们，拒绝了多少的事情，所以她们劳累一些，这样也是可以接受的。

    

    姜独收敛了心神，开始观测禁地的情况，他根据自己傀儡的位置，然后推断他们还有多少的时间可以到达，自己多长时间，能够在巧合之下，正好发现穷奇所在的封印那里出现了异常。

    

    然后安排杀天府和上苍盟硬碰硬的来上一场。

    

    完美！   

    姜独想好之后，开始静静的探查了起来。

    

    禁地，完全就是一个鸟不拉屎的地方，本来禁地就危险，而且还没有什么宝物，没有人愿意去这些地方。

    

    当然，姜独除外。

    

    时间缓缓的流逝，姜独颇为认真的探查着。

    

    突然，他的眉头轻轻的皱了一下。

    

    77号禁地……   

    一股不寻常的气息极为隐蔽的波动着。

    

    若不是姜独本身就极为擅长隐蔽，甚至有可能都发现不了。

    

    姜独直接拿出了令牌。

    

    “来一个巡查使两个执法者，前往77号禁地，77号禁地有不寻常的波动！”

    

    姜独说完这话，上苍盟的反应还是很快的，直接来就有人来到了这片禁地的地带。

    

    “七长老！”

    

    三人被五长老安排了任务，对着姜独恭敬的拱了拱双手。

    

    “去吧，一切小心！”

    姜独脸上带着微笑说道。

    

    自从姜独和九长老剑诚狂战一番，他长老的位置，越发的被人认可了起来。

    

    三人通过传送，很快的便出现在禁地之外。

    

    77号禁地，是三星灵异齿的封印位置，异齿这种灵，姜独就没有听说过。

    

    而杀天府的人，距离穷奇所在的地方，越来越近了。

    

    姜独继续去观察其他的禁地，很快，除了这77号禁地，其他的禁地看起来都颇为的正常。

    

    而77号禁地的一个人被逼了出来，让姜独愣住了。

    

    古无涯？

    

    握草，这老家伙，好久不见了，竟然跑到禁地去了。

    

    

    

