    “我在虚张声势？”有气无力的年轻人笑了笑，抽出一支骆驼牌香烟，点上，随后对知识分子模样的中年人道，“说起来你才是虚张声势的高手吧，明明是我们之中嫌疑最大的人，却一本正经的把所有人都召集在一起，不出意外话你的成绩和那个叫安东尼的蠢货最接近，还有那边那个上高中的小鬼，你们三个人竞争最后一个名额，这时候提前出手，干掉一个人，增加自己进入前三的几率，怎么看都合情合理吧。”

    “不，我肯定能进前三的。”高中生开口辩解道，不过他自己的声音也不是太自信。

    “呵，又是那套天命圈之类的说辞吗？”有气无力的年轻人嗤之以鼻，“算了吧，不是稍微懂点宇航知识就能在这个副本占据优势的，那边独来独往的朋友就不说了，三年前我就已经在澳大利亚拿到私人飞行执照。”他又指了指知识分子模样的中年人，“研究所工程师，你的理论完全比不上他，实际上就连死掉的那家伙在体能训练上都遥遥领先你，恕我直言，你在这场竞争中几乎没什么优势，安东尼死掉，第一受益人是戴眼镜的朋友，第二个就是你。”

    有气无力的年轻人吐出一口烟圈，顿了顿接着道，“而且老实说我不知道这样的会议有什么意义，大家本来就恨不得其他人都死掉，现在有人动手，不是一件很合理的事情吗。”

    “但问题是他今天可以悄无声息的干掉安东尼，明天也可以用同样的手段干掉我们，你也不希望下次自己在约翰维尔人体离心机上坐着，结果速度却停不下来，越转越快，直到你的前列腺和扁桃体都被甩出来吧。”知识分子模样的中年人淡淡道。

    “我……我有事情要说。”高中生突然又开口道。

    “怎么？”

    “昨天晚上我看到他离开了他的住处，偷偷溜出航天中心。”高中生指着有气无力的年轻人道。

    “昨晚？”知识分子模样的中年人挑了挑眉毛，“我们上完第三节课可是已经凌晨两点了，”他把脸转向年轻人的方向，“那时候为什么不抓紧时间睡觉还要外出？”

    “这是我自己的自由，和你们无关吧。”有气无力的年轻人耸了耸肩道。

    “你说不出是因为你是趁着那个时间在登月训练机上做了手脚，我们在一周前都已经提前知道了这周的训练安排，而且上尉每次训练点名虽然是变化的，但一直很有规律，算一算这一次训练你应该是排在最后一个的。”

    知识分子模样的中年人推了推眼镜，“这本身就是很危险的训练，一旦弹射装置失灵，失去了唯一的逃生装置，上面的人很容易死亡……不过并不是一场有针对性的谋杀，你的目标不是安东尼，只是想借登月训练机随机干掉一个倒霉鬼。”

    “那我们就又回到了最初的问题，我为什么要这么做？我并没有成绩压力，为什么要干掉其他玩家。”

    “我不知道，你可能只是想在后面的人对你动手前先一步剪除威胁，也许只是想引起混乱，毕竟就像你自己所说，在大家的第一印象里你的嫌疑并不大，不过……”知识分子模样的中年人顿了顿，扭头看向了贾莱和甄匂，“这种随机性质的谋杀更符合你们的利益，你们是顺位最靠后的人，理论上不管前面谁死掉都对你们有利。”

    “那我们要杀的人可有点多啊。”甄匂道，“况且我就排在安东尼后面，我的飞行课从来没及格过，我绝对不可能让那玩意儿稳稳从天上落下来，如果安东尼成功迫降，那我岂不是在坑我自己？”

    为了维护自己的盟友，一直不敢惹事的胖子这时候也大着胆子对知识分子模样的中年男人道，“如果我没记错的话……最近这两天你好像一直很关注天气，登月训练机坠毁和今天的大风天气也有很大的关系。”

    “好极了，这么一来除了这位独来独往的朋友，我们每个人都有嫌疑了。”有气无力的年轻人幸灾乐祸道。

    “我倒是觉得……谁也不能被排除在外。”贾莱犹豫了下，接着道，“大卫的训练成绩是最好的，虽然自己没有太多杀人的理由，但他很可能是我们中杀人手段最高超的人，也不能排除有人用积分或者道具贿赂他，让他帮忙杀掉安东尼。”

    张恒闻言不置可否，他之前没有开口过，只是在安静的听其他玩家发言，他能感觉到胖子今晚的确比平时的攻击性要高，再联系之前甄匂的话，他的嫌疑的确很大，而有气无力的年轻人在被高中生揭露深夜离开航天中心后明显也有些不安，不过他很快就用无所谓的语气掩盖了这份不安。

    另一边高中生自己同样也有很多问题，他和死去的安东尼是最直接的竞争者，而且张恒还注意到了一个小细节，在登月训练机坠毁的时候高中生是所有人中唯一没有太吃惊的人，至于甄匂，张恒一直都对这个女人保持着警惕，她绝对不像她表面上展现出的那么脆弱，这也是之前为什么甄匂神色狼狈，但是张恒依旧没有让她进房间的原因。

    最后，知识分子模样的中年男人，他和往常一样努力扮演着团队领袖的角色，一丝不苟的分析着安东尼的死因，看起来好像是在为所有玩家的安全操心，但实际上他总是有意无意的将矛头对准有气无力的年轻人。

    这一次的聚会没有讨论出任何结果，没有人知道登月训练机上的故障究竟是怎么回事儿，而NASA的专家很快也到了，为六人进行了心理评估，这份心理评估主要是为了测试众人在目睹了之前的一幕后是否有产生负面的情绪，这些负面情绪是否会影响到后续的登月任务。

    但是让上尉惊讶的是，等他拿到报告结果后发现六人的情绪竟然都奇迹般的没有太大的波动。