    不灭意志！

    石族少年忍不住倒吸一口凉气，他曾经听族中几位前辈提起过，那是超越不朽的精神世界，在不灭的精神领域中，拥有无限可能，一念间沧海桑田，宇宙生灭，已经不仅仅可以干涉现世，更有干涉诸道，缔造永恒之力。

    只是相比于不朽之境，不灭的意志领域太难参悟，几乎算得上是大帝之境的门槛之一，古往今来，多少帝路强者止步于不朽巅峰，难以洞悉不灭之意，甚至据说，帝路终点，斩三身层次的强者，若无法参悟不灭的精神领域，斩三身的修行，也不会圆满，更不用说诞生永恒道心。

    石族星空，那交织的一股股不朽意志皆在震荡，一群石族无上心生摇曳，难以自抑，年轻的锁天战王，居然已经参悟了意志不灭境，这要是帝路强者，再迈入斩三身的层次，已经可以称得上准帝二字了。

    此刻，已经没有什么人能够看得清年轻的锁天战王与那位神明亲子之间的交锋，但可以肯定的是，那位神明亲子，也拥有莫测的精神修为，洞悉了不灭之秘。

    不少年轻石族无上沉默，神色复杂，这是乱世，也是盛世，放在过往，他们当中的任何一个人，都足以惊艳星空下，百岁之内，放眼诸天百族，又能诞生几位无上生灵，当得起年轻霸主的称谓，但而今，他们虽然依旧立在同辈的顶峰之上，但却远远称不上绝巅了。

    星空武道大会，圣王榜，九极蜕变之路……这百年之内，修行路上生出了太多的变故，也造就了太多的年轻强者，尤其是这二十年内，年轻一辈强者崛起的速度，要远超过往。

    所以，真正感到憋闷的，是石族星空中徘徊的一群不朽意志的主人，虽说眼下诸族与人族拥有无声的默契，而与诸神国度之间的交锋，仅限于年轻一辈，这是两个时代的对决，但真要让他们介入，有老辈石族无上相视一眼，嘴角抽搐，就此刻域外星空的景况，他么又能打得过谁？

    至于几位大帝……算了，要点脸吧。

    神宫巍峨，天翼神狮昂首，诸道汇聚成斑斓长河，在诸神祗血脉身下静静流淌，而此时那位神明亲子，紫色眸子流溢出三分冷色，年轻的锁天战王，不灭的意志修为比他想象中更强，竟抵住了他的意志锋芒，没能挽救那从远古天界时期，就追随在他左右的嫡脉亲族。

    至于一群追随在他左右的神祗嫡脉，皆露出惊怒之色，这人族怎么敢，怎么敢当着他们的面，以这样一种近乎羞辱的手段，生生捏死了他们的同伴。

    这是对于诸神血脉的亵渎，无愧于其诛神者之名，这种人物，一定要在神罚下尝尽苦楚之后，才能够允许其自裁，否则哪怕是将其击毙，都算是一种莫大的宽容了。

    “你不该杀死他。”紫色神袍微漾，年轻的神明亲子语气微冷，“既然诛天者离世了，你们这一脉就应该蛰伏下去，太跳脱了，只会自绝于诸天之内，年轻的锁天战王，你终将会为你的一切言行，付出惨重的代价。”

    回应他的，却是一只沉静无声的拳头，年轻的锁天战王，无视了星空的距离，以一种只有他能够把握的极速，来到了神宫之前。

    灼烫的肉身气息弥漫，这位神明亲子亲身体会到，那将追随他的血脉亲族强势镇压的战王域，只是弥漫的气息，就激起了他体内沉寂的神明血脉。

    眸光一下炽盛起来，年轻的神明子嗣同样捏动拳印，无声无息的一拳，后发先至，截住了苏乞年的拳锋。

    咚！

    这片星空剧震，沉闷的撞击音，令这片星空下的每一个人心中都像是落下了一座巍峨的神山，压得他们快要喘不过气来，无论是一众石族年轻无上，还是一群神祗血脉，都忍不住深吸一口气，刹那间，竟生出了强烈的窒息感。

    但星空平静，无风无浪，苏乞年二人交手，竟连一丝破坏涟漪都未曾衍生，很快，就有神祗嫡脉凝住了目光，因为神宫前，哪里还有苏乞年二人的身影。

    神宫前空空荡荡，完全失去了两者的身影，甚至连一丝气息也无从把握，仿佛彻底消失在了这浩瀚星空中，去到了另一重未知的天地。

    无垠的精神世界中。

    年轻的神明子嗣负手而立，站在一片苍茫的大地之上，背后一座伟岸神山拔地而起，在他的身前，是一条浩荡的长河，比阳光还要灿烂的河水，如玉石一般的洁净，散发出滂沱的生机，与之相比，哪怕是苏乞年见过的一切星河，都过于渺小，缺乏岁月的沉淀。

    天界阳河！

    苏乞年挑眉，在他的身下，是一颗璀璨的大星，无量光明内敛，却仿佛比天阳还要炽烈，滚滚热浪，比天界清气还要灼烫，不仅如此，在那位神明子嗣看来，那颗庞大光明星中，似乎还有一道苍茫的龙影在游弋，那股神圣而伟岸的气息，竟丝毫不比他衍化的天界阳河逊色分毫。

    远古天龙！

    虽然早有所闻，但此刻真正见到，还是令这位神明亲子眸光一亮，远古天龙的传承，哪怕在昔年的天界中，也是世间最绝巅的造化，就算是真正的神明，也会有所渴求，在远古黄昏之后，传说中的天龙也销声匿迹，今日从这年轻的锁天战王身上见到其一缕血脉真形，不禁令他心生波澜，诸多念头生衍。

    轰隆隆！

    下一刻，这位神明子嗣一只手抬起，他一头绚烂的紫发扬起，身前那条浩荡的天界阳河，竟随着其抬手间，自苍茫大地上腾起，那比阳光还要炽盛的河水淹没天地，朝着苏乞年冲刷而至。

    昂！

    有滂沱的龙吟声，自苏乞年足下升腾，光明星在无垠的精神世界沉浮，一条伟岸的天龙虚影，随着苏乞年念动间，自光明星中冲出，那庞大的龙体，像是比天界阳河还要修长，三根硕大的天龙角峥嵘，宛如三口天刀，遥指诸天，一只矫健的龙爪，若琉璃铸成，掀起无量光，与那冲刷而至的天界阳河猛烈碰撞。

    轰！

    如星空般深邃的精神天地剧震，无论是年轻的神明子嗣，还是苏乞年，都身形微晃，这是他们二人的不灭意志交织缔结的精神世界，他们在这片无垠的天地中交锋，初次交手，看上去却是不相上下。

    但那位神明亲子，则眸光微沉，出身于修行最璀璨的远古天界，那时候诸神并世，神兽、天妖，各种可怖的存在汇聚于天界之中，身为神明子嗣，甚至受到诸神的亲自指点与打熬，才有了当下的成就，虽然年岁相差不多，这在这后世，有同辈人物能够在精神领域，与他不分轩轾，还是令他有些难以接受。

    苏乞年则神色平静，这些日子以来，他虽然突飞猛进，甚至在人王万物生的指点下，对于不灭的精神世界有了更深的体悟，但毕竟破境时日尚短，就像是眼下，虽然看似与那位神明亲子不相上下，但苏乞年却能够感到，对于不灭的精神意志的衍化，他还是略显粗陋。

    呜！

    下一刻，年轻的神明子嗣出手了，既然在不灭的精神领域难以占据上风，他抬脚迈步，虚空成尘，时间成墟，他捏动古老的天拳，背后的伟岸神山上，顿时响起了诸神的吟唱，有绚烂的神曦在指缝间流淌，苏乞年分明看到，随着这一拳打出，在属于他的精神世界中，竟响起了魔鬼的哀嚎声。

    “诸神之拳！”

    年轻的神明子嗣眸光很冷，神圣血气喷薄，有瑞霞在其足下流淌，强如苏乞年，也感受到了一股沉重的压迫感，这股神圣血气，远远凌驾于绝世王者之上，那股神圣威严，更远非是那被他一掌捏死的四次神变的神祗嫡脉可比。

    诸神的天拳，那至高的神意，竟将他当成了魔鬼来镇压，苏乞年眸光顿时炽盛起来，这正是他渴求已久的对手，他向前迈出一步，临近了九界之境的盖世战血，像是一座天界神火山骤然间崩塌，无尽的光和热，化成一条琉璃天龙，自其体内扶摇而起，与拳锋合一。

    昂！

    来自远古天龙的嘶吼声，一下震碎了魔鬼的哀嚎，那如琉璃般晶莹的盖世战血盛烈，苏乞年一头黑发如墨，挥动这盖世天龙拳，先天纯阳之体复苏，他驻留身神一界，晶莹的拳锋，与那诸神之拳猛烈碰撞。

    哐！

    像是天界神钟被敲响，无垠的精神世界中，有炽盛的光迸射，却无法掩盖两道修长而挺拔的身影，仿佛这世间再璀璨的光辉，也无法遮掩两大年轻强者的身姿，两道拳锋，像是黏在了一起，无论是苏乞年，还是年轻的神明亲子都没有后退半步。

    两人眸光交汇，虚空生雷，有刺亮的闪电迸溅，像是有天剑与天刀在碰撞，铿锵而鸣。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

