
　　还不到准备开演的时候，中森明菜没有上妆，把自己的发梢握在手里，跟造型师做开始整理头发之前的沟通。

　　母亲和男朋友一起来捧场，这个中森明菜神采飞扬。素面朝天的一张脸，配上这不加掩饰的表情,看着像个孩子，纯真到叫人一眼就能看穿。

　　她在镜中看着母亲和岩桥慎一的身影，笑嘻嘻的转过身来，“欢迎！”

　　“母亲，欢迎你来。”

　　千惠子和岩桥慎一同时出现，中森明菜的眼睛就只顾着看母亲。她跟母亲说话时，岩桥慎一将目光投到镜面上,看着镜中映出的她纤细的肩背。

　　从镜子里看，中森明菜显得更加小小一只了。

　　中森明菜这才想起男朋友，扬着小脸，只对他露出个小小的笑容，非但没有开口和他打招呼，倒是抿起了嘴唇。

　　她这副看起来要避嫌似的模样，反倒流露出一丝难以掩饰的情意。

　　不过，中森明菜这点伪装纵使看着拙劣，旁人却也绝对不会拆穿她。只有当岩桥慎一眨动眼睛，接受她的笑而不言的这一刻，这点伪装才被他给轻轻揭开，瞧见她的真容。

　　也只有岩桥慎一，才有资格揭开中森明菜的这点伪装，看到她的真容。

　　中森明菜当着母亲和岩桥慎一的面，让造型师开始给她整理头发。她一边对着镜子全神贯注的画眉，一边跟母亲说话。

　　小狗久不见千惠子，热情好客的在她脚边跑来跑去。

　　插不进话的岩桥慎一伸过手去,摸了摸小狗，“之前,还和千惠子桑说到健太。”

　　“一段时间不见，健太君还是很活泼可爱。”千惠子笑道。

　　健太翻個身，露出肚皮，打了个滚，仿佛知道自己这么做就会被夸“可爱”似的。不安于老老实实待在千惠子身边，又迈开小短腿，在狭窄的休息室里称王称霸。ŴŴŴ.23sk.com

　　小狗不知道命运为何物。

　　快到演出开始，后台忙碌起来，岩桥慎一和千惠子不便在人来人往的休息室久留，准备到前面去。

　　中森明菜已经开始为演出做准备，刚才初见面时，她脸上那种轻松的孩子气已经消失不见，蒙上些许心事重重般的雾。但那其实是她上好了的妆。

　　“祝你演出成功。”岩桥慎一看着她。

　　他把话先说出口，千惠子才如同附和一般的，说了同样的话。

　　中森明菜一笑起来，脸上那层心事重重的雾便立时散开。她正在化妆台前，不便起身，扭过头去,冲母亲和岩桥慎一挥了挥手，“没问题的！”

　　她的右手无名指上，岩桥慎一送给她的戒指，在后台明亮的灯光里闪耀一点光。

　　岩桥慎一的目光又落到她身后的镜面上。从镜子里看，她肩背的线条，更像是只柔软的猫了。他将目光收回一点，放在她表情生动的笑脸上。

　　目光再往回一点，放在她的手指之间，一下被自己送的那枚戒指所吸收。

　　在喧闹的后台，两个人几乎没怎么说话。

　　……

　　留票的时候，千惠子和岩桥慎一的门票挨着。从休息室走出来，要进观众席，还得绕个圈子。

　　两个人一起走出后台，往前面去，与观众们一样入场，难免打个照面。

　　小场地的演唱会，不仅台上的人看得清台下，观众彼此之间，相较万人规模的大型演唱会，对于同场出现的观众，也会多一点点的关注。这说不好是出于无聊，还是因为大明星在小场地的演出，让到场的观众，更有“共谋”的感觉。

　　不过，会来看这场演出，与中森明菜一起倒数计时的，几乎都是忠实粉丝。

　　经过了这两年，岩桥慎一这个幕后黑衣人，也已然收获不少的知名度。何况，和中森明菜一起被拍到过那么多次，对于关注着自家偶像的粉丝来说，他这张脸也再熟悉不过。

　　岩桥慎一来看中森明菜的演唱会，是再理所当然不过的事。同场的观众，越是中森明菜的粉丝，反而越是会在认出他以后，把他当个普通的观众来看待。

　　中森明菜的男朋友来看她的演唱会，这有什么可大惊小怪的？要是为这点小事惊讶，岂不是太在意这家伙了！

　　然而，若是认得出跟他一起过来的这位老年女性是中森明菜的母亲，这样的组合同时出现，一起坐在台下，就真正令人侧目了。

　　岩桥慎一跟中森明菜的母亲关系不错，还一起来看中森明菜的演唱会，就给人一种得到了认可的意味。

　　对粉丝来说，喜欢的明星交往了男朋友，和喜欢的明星似乎婚期将近，是两回事。

　　……

　　小场地的演出，坐在前排，与台上的人之间，就颇有些近在咫尺的感觉。

　　而对中森明菜来说，似乎遥远的、不知道从哪里来的欢呼是虚无缥缈的，近在眼前的、确定来自于何处的欢呼，则是她能确定被她所拥有的。

　　看得清观众的脸，更具体的感受到观众的存在，让她的状态，无论是心情本身，还是舞台演出，以及投注到歌曲之中的情绪，各方各面都接近满分。

　　岩桥慎一站在离她的舞台最近的地方，跟着她的观众们一起为她打拍子。或者说，此时此刻，他本来就是中森明菜的观众之一。

　　她在舞台上，与其说是游刃有余，不如说是全力以赴。

　　近在咫尺，岩桥慎一将她举手投足看在眼里。

　　即使和她再熟悉不过，十遍百遍的看过她这个人，但当她不是自己的女朋友，而是“中森明菜”这个明星的时候，岩桥慎一看着她的演出，还像是又重新认识了她一遍，沉浸于她的演出之中，移不开眼睛。

　　然而，当岩桥慎一看着在她手指间闪过一点光的那枚戒指时，他又切实确认到，台上这个大明星，还是他的中森明菜。当这一点光点缀在舞台上，岩桥慎一不能不在心里想，把戒指戴在她的手指上，是非做不可的一件事。

　　心中闪过这样念头的时候，岩桥慎一还没有立刻意识到，自己的想法与曾经在台下看着台上中森明菜的演出时，已然发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1174. 微妙变化免费阅读。https://xs.23sk.com 