    散落的骨头，组成了一只巨大的骷髅。

    不过组成的骷髅，并非是人形，而是一种看上去非常奇怪的形状。

    如果非要准确表达的话，那就是组成了一只类似于蜘蛛的骷髅生物。

    不过它的脸，却是非常诡异的人脸。

    在其后背，骨头也组成了一根根看上去森然骇人的倒刺。

    要说吓人吧，这骷髅蜘蛛还真是一点都不吓人。

    可高牧看着它，却有一种说不出的别扭感。

    “杀！”

    高牧也懒得废话，直接持剑杀了上去。

    这蜘蛛骷髅的骨骼，比之之前小骷髅的骨骼还要坚硬。

    黝黑的骨骼上，散发着犹如金属一样光泽。

    “皆字秘！”

    “火眼金睛！”

    火眼金睛加持下，蜘蛛骷髅身上的红点被高牧尽收眼底。

    “我家伙，我是真没想到，它的弱点竟在后背。”

    冲到蜘蛛骷髅近前的高牧，直接高高跃起，来到了它的后背。

    “仙劫剑诀！”

    玄天剑带着雷电，直接砍向了蜘蛛骷髅背后的倒刺。

    玄天剑划过，黝黑锋利的倒刺，竟被高牧一分为二。

    高牧再动。

    很快，它背后的十几根倒刺，就全部被高牧砍断。

    被看到倒刺的蜘蛛骷髅，显得非常的痛苦。

    它那一张人类的骷髅脸，带着狰狞且痛苦的表情。

    伴随着倒刺的逐渐减少，骷髅蜘蛛身上的红色弱点也少了许多。

    “头部吗？”

    众多的红点中，就头部的红点和其他地方的红点不同。

    高牧来到蜘蛛骷髅的头部，狠狠的将手中的玄天剑刺了进去。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，蜘蛛骷髅的头部直接被高牧劈开。

    *“那是什么？”

    高牧瞪大双眼。

    他看到在蜘蛛骷髅的头部，竟藏着一只像是蛆虫一样的黑色小虫子。

    这虫子肉嘟嘟的，让人感觉非常的不舒服。

    高牧也不多想，直接用玄天剑刺向小肉虫。

    小肉虫被刺破，发出了一声犹如人类一般的惨叫。

    而伴随着小肉虫的死亡，蜘蛛骷髅也停止了它的所有活动。

    击杀掉骷髅蜘蛛后，高牧想离开墓园。

    可就在他转身的时候，他突然发现在蜘蛛骷髅的胸腔位置，有一个非常奇怪的东西。

    他用剑劈开蜘蛛骷髅的肋骨，然后将那东西拿了出来。

    这是一个烟盒大小的骨头。

    从痕迹来看，这骨头应该有非常久远的历史。

    但高牧可以看出，这快骨头绝对和蜘蛛骷髅没有任何的关系。

    他又认真仔细的观察了一会后，便将骨头放入背包之中。

    他现在，感受不到这骨头的价值。他的心中却隐隐有种感觉，这骨头绝对不一般。

    离开墓园后，高牧前往了市政府。

    龙江市的市政府，距离墓园还是挺远的。

    这一路上虽没有异兽，但高牧还是非常的谨慎。

    脚下的土地粘稠丝滑，每走一步都让高牧有一种泥足深陷的感觉。

    本来一个小时就能走完的路程，高牧硬生生的用了三个多小时。

    “轰隆！”

    就在他距离市政府还有不到几百米的时候，天空中突然响起了惊雷声。

    高牧皱着眉头抬头。

    乌云开始在高牧的头上凝聚。

    正常来说，作为武者的高牧，还真不怕普通的雨水。

    可这个地方的雨水，怎么想都知道不是普通的雨水。

    他环顾四周，开始找避雨的地方。

    很快，他就找到了一个已经倒塌近半的房屋。

    这房屋还不错，是有房檐的。

    高牧刚躲房檐下，天空中就下起了瓢泼大雨。

    黑色的雨水，如毒药一般从天空中落下。

    躲在房檐下的高牧清楚的看到，在这些黑色的雨水中，好像隐藏着什么东西。

    这场大雨来的快，去的也快。

    大概下了一个小时左右，大雨总算是停止了。

    而地下的土地，变的越发漆黑。

    同时，高牧还发现黑色的土壤正在不停的翻滚。

    “我TM吐了，这都是什么啊？”

    高牧身前的黑色土壤，猛的翻腾了一下。

    一只体型巨大的肉虫，从地下翻涌了上来。

    这肉虫的长度大概在10米左右，浑身上下都是肥嘟嘟的，给人一种非常恶心和油腻的感觉。

    这肉虫子是没有眼的，但它的嘴巴里，却长着一些犹如眼睛一样的东西。

    从土壤中翻滚出来后，它就发现了正在躲雨的高牧。

    它对着高牧怪叫的一声后，便蠕动着它那恶心的身体，朝着高牧的方向靠近。

    高牧也是一点都不惯着，直接挥舞玄天剑就冲了上去。

    “呲！”

    玄天剑刺入它的身体，发出了一个非常奇怪的声音。

    随后高牧拔出玄天剑。

    他本认为会流出鲜血，但没想到到流出的却是黄色的犹如脂肪一般的油脂。

    “好家伙，这是什么鬼东西啊？”

    高牧强忍着恶心，继续对肉虫进行攻击。

    二十分钟，肉虫的身上已经千疮百孔。

    黄色的油脂，也已经将他们身下的土壤染成了黄色。

    伴随着黄色的油脂越流越多，肉虫的状态也在逐渐减弱。

    又是连续刺了几剑之后，肉虫已经瘫在了地上。

    高牧来到它的头部，将它的头给撬开。

    “没有内核？”

    高牧没想到的是，这肉虫的头部竟没有内核。

    高牧不信邪，继续用玄天剑在肉虫的身上滑动。

    最终，他在肉虫的腰腹部，找到了它的内核。

    “难道它的头，在腰上？”

    虽有些不合逻辑，但却感觉很有这种可能性。

    取出它的内核后，高牧正准备起身离开。

    忽然它的眼角，却看到在肉虫腰部的深处，好像有什么东西。

    他将玄天剑插了进去，然后将那东西挑出。

    擦拭到上面恶心的油脂，一块鼠标大小的骨头出现在高牧的眼前。

    “这骨头……”

    高牧感觉这块骨头，和他之前得到的骨头非常的类似。

    他便将那块骨头，从背包中拿了出来。

    两两对比，两块骨头确实是出自一种生物。

    他将两块骨头收入背包，然后朝着市政厅继续前进。

    可就在高牧即将要踏入市政厅范围时，他的脚步却突然停下。

    一种不太好的感觉，在他的心底出现并且蔓延。

