    “偶尔吃一些与钻石阶灵物实力相当的五级次元生物血肉也没有什么大问题。“

    “嘿嘿，林远，其实我吞噬和消化能力的提升，不仅仅体现在吞噬次元生物血肉上。”

    “我现在不光可以吞噬次元生物血肉，还可以吞噬金属灵材。”

    “通过消化金属灵材获得金属灵材的微量特性，并将这个特性附着在催生出来的花海中。”

    林远闻言眸光一闪，当即拿出了让源砂进阶后吐出来的那些锰铁。

    从中取出一截走到一个纳祭之口旁，将锰铁投入纳祭之口中。

    结果林远发现自己的这截锰铁扔出去还不到五分钟的时，间就被纳祭之口中的酸液彻底腐蚀消化了。

    见状，林远不禁暗叹纳祭之口的消化能力之强。

    林远手中一铂金阶困灵箱的锰铁递给红刺说道。

    “红刺，这段时间你就酌情来取食这里面的锰铁吧。”

    “锰铁的金属特性可以让喰食藤蔓变得更加坚固，也能增强喰食藤蔓刮取目标血肉的能力。“

    红刺闻言喜滋滋的收下了林远装着锰铁的铂金阶困灵箱。

    红刺完全是一个不亚于王女的小吃货，只要是能吃的东西红刺就都喜欢。

    红刺飞身而起在林远的脸颊上轻轻的啄了一口，眼神纯净的说道。

    “林远，消化能力的提升让我可以从次元生物血肉中获得更多的特性。”

    “吞噬各种不同种类次元生物的血肉能够让纳祭之舌分泌的酸液得到快速强化。”

    “今后红刺不想像之前那么挑食了，红刺想什么都吃。”

    说话间红刺砸了咂嘴，才继续说道。

    “当然，林远能够让红刺多吃一些深渊恶魔就更好了！”

    “恶魔的血肉是所有次元生物中最紧实的，血带有腐蚀性和枯萎的特性。”

    “吞噬后可以增强我对植物类灵物的杀伤力，腐蚀性也能让我消化起金属灵材来更加容易。“

    林远闻言挑了挑眉，点名要深渊恶魔的血肉了还说不挑食。

    不过红刺想吃深渊恶魔的血肉完全是小意思。

    辉耀联邦的六级深渊次元裂缝即将洞开，以后想要深渊恶魔的血肉还不容易？

    在锁灵空间内呆了一会的林远早早就搂着聪明睡下了。

    一夜无梦，第二天一早天还没亮，林远就醒了过来。

    林远暗叹，这睡的太早也不行。

    睡得太早睡饱了醒的也早。

    看着还没亮的天，林远索性就坐在那翻看起了温钰之前为自己准备的关于郑开琰的人物志。

    读着郑开琰的人物志，林远突然觉得出身老牌势力在有些时候也不一定是什么得意事。

    自己出身尘微，想要一朝崛起虽然会伴随着许多阻力。

    但却绝对不会被家族拖后腿，甚至的打压暗害。

    郑开琰早年聪慧，却因为家族的原因连反抗的余地都没有就成了一个废人。

    难怪郑开琰会为了想要翻身，不惜去出卖家族。

    看着郑开琰的人物志，林远不知怎的就看了进去。

    这时，林远的门口传来了一阵敲门声。

    林远抬头豁然发现天色已然大亮。

    林远站起来随手将郑开琰的人物志扔下，暗道。

    “郑开琰这样的人可以用，却不能重用。”

    “以郑开琰的性格和经历，早就养成了郑开琰如狈般狡猾的性格。”

    “这样的人若是被重用，就算以意志符文效忠也很可能为了自己的利益而生出歪心思。”

    “因此只让郑开琰守着郑家的一亩三分地就已经是极限了。”

    林远要操心的事情多了，根本不想在郑开琰身上花费太多的心思。

    可以说林远看完人物志后，该如何对待郑开琰心中已然有了想法。

    不过郑开琰配不配得到这样的待遇，还需要看看郑开琰的实际表现。

    林远打开房门，只见站在房门口的温钰朝自己递过来了两套灵气服饰。

    温钰看到林远笑着开口说道。

    “少爷，这件天空之城的制式服装是昨天晚上我和品如才刚刚决定好模板，连同虚无影魔的也熬夜一起做了出来。”

    “你们两个一起试试！”

    说完，温钰将手中天空制成制式服装递到了林远手中便关上了门。

    看着温钰递过来的制式服装，林远伸手挠了挠头。

    不过在血誓极斗这种公开场合下，大家一起穿天空之城的制式服装显然最为合适。

    之前在天空之城制式服装的设计上，温钰问过自己的意思。

    自己随口提了一下前世的晓组织的红云装。

    结果温钰和陆品如设计的天空之城制式服饰竟然是一身白色为底，上面绣着蓝色云朵的灵气服饰。

    这件制式服装设计的十分宽大，下摆能够直接垂至脚面。

    广阔的衣袖能将手完全笼罩在内。

    颈间的衣领高高竖起，竖到鼻尖的位置。

    天空之城的制式面具是会露出嘴和下巴的。

    若是穿上这件制式服，衣领配合面具刚好能将脸完全掩盖起来。

    只有在衣领浮动的时候，才能隐隐露出隐藏在衣领下面的嘴巴。

    同时，这制式服饰虽然看上去十分宽大，但却剪裁的恰是到好处。

    在设计每个人制式服装的时候，温钰和陆品如都是仔细量过身形的。

    腰身，肩膀的裁剪让整个垂坠的下摆都带起俊朗的弧度。

    可以说这件制式服装很戳林远的审美。

    并且林远发现自己的这件制式服装和虚无影魔的有着明显的不同。

    自己这件蓝色云朵外还绣着一圈金丝。

    本来林远是不打算在制式服装上，像制式面具那样搞特殊化的。

    可是最后在温钰的坚持下还是在外面绣了一圈金玉冉蚕的蚕丝。

    在日光下，金玉冉蚕的蚕丝让蓝色的云朵有一种流动的质感。

    林远将虚无影魔从自己的影子中叫了出来，将属于虚无影魔的天空之城的制式服装递了过去。

    于是林远和虚无影魔分别穿上了制式服装，戴上了面具。

    穿戴完毕后的林远看了看虚无影魔，又看了看镜中的自己。

    林远觉得天空之城的这一套行头比晓组织的逼格只高不少。

    淡淡的底色配上蓝云看上去也不会显得那么突兀。

