    小凤已经拼命地挣扎出来。

    然后怒气冲天地朝着那个女人的肩膀上飞过去。

    狠狠的伸手挠了一道。

    那个女人尖叫了一声，手上的钢板也不自觉地掉到了地上。

    小凤借着这种机会，迅速朝下飞去。

    然后伸手直接把钢板捡起来，朝着那个女人的身上打过去。

    那个女人没有任何的防备，直接瘫在原地。

    她转头，有些咬牙切齿的盯着刚才飞过来冲她嘶喊的鸡。

    小凤觉得这个时候颇有些傲气地轻哼一声。

    凤铭止伸手把对方拉回来。

    看到小凤一副愤怒的样子，于是在旁边小心翼翼的哄着。

    “你好漂亮，跟她说的样子一点都不一样。”

    “知道就好！”

    “大壮！快要把这个畜生给我杀了！如果你要是把她杀了的话，我允许你在楼下住两天！”那个女人看着小凤如此依赖凤铭止。

    　她直接把钢板丢到凤铭止面前。

    咬牙切齿地盯着那个小凤。

    “不！而且，我有自己的名字，我叫凤铭止。”

    “凤铭止？你把你自己当什么了？你还以为你是天上的凤凰不成？”她有些不屑地笑了笑，眼神里面充满了讽刺。

    一个给她儿子专门用来供血的血库罢了。

    竟然敢开始拥有自己的想法？

    而且还给自己起了一个如此可笑的名字。

    说出去难道就不嫌丢人吗？

    “……”凤铭止安静下来。

    手紧紧的握拳。

    拿起手上的钢板，看着那个女人脸上得意的笑容。

    又低头瞧着小凤肆无忌惮的样子。

    那个女人知道凤铭止需要什么。

    所以拿出最强的诱饵来让面前的小孩做出猪狗不如的事。

    果然，

    一个小孩的意志力能有多坚定？

    这不是照样拿起钢板，准备对它动手。

    只是没想到。

    凤铭止直接举起钢板的时候，朝着自己的身上狠狠的丢了过来。

    　“别想！”

    凤铭止嗓音沙哑，但是却也清清楚楚的听见了他说话的声音。

    那个女人愣了一下。

    为什么会这样？

    凤铭止他的嗓子早就已经被自己拿热水灌过坏掉了。

    别说是说话。

    恐怕连发声和吃饭都很困难！

    这可不是一个好兆头。

    如果要是凤铭止恢复，然后直接告诉了院长那边。

    那他们全家都吃不了兜着走。

    “好样的！你记住啊，你这一辈子拥有着神明的庇护，不需要去畏惧任何的人。”

    “嗯。”

    凤铭止不相信神明的这个说法。

    可是当他感觉到有人站在自己面前，毫不犹豫地袒护自己的那一刻。

    凤铭止倒也觉得。

    可能这个世界上，真的有爱他的人。

    或许她本来就是自己唯一的神明。

    那个女人也没有想到一向在自己面前逆来顺变的小孩竟然敢反驳她。

    但是在浑身的疼痛让她无法挣扎。

    小凤趾高气昂地直接用两个爪子衔住对方的衣服。

    凤铭止个子比较高。

    最起码在一个跟公鸡差不多大小的凤凰面前。

    很是庞大。

    　小凤能够把他给带起来吗？

    凤铭止低头看着自己已经扭曲的双腿，明明小的时候自己的腿还没有一点问题。

    可是长大之后就成了这个样子……

    可是没想到，小凤只不过是翅膀稍微颤抖了两下。

    凤铭止就觉得自己一下子悬浮在空中。

    那个女人一下子就傻了。

    这是怎么回事？

    倒也没有听说过哪个鸡能够把人给带上天的。

    凤铭止并没有挣扎，他眼睁睁看着自己飞出了窗外，紧接着开始急速下落。

    那个女人不敢置信地趴在窗户前追看过去。

    人从那么高的地方掉下来，不死也得丢半条命。

    凤铭止也是这么想的。

    可是现在对于他而言。

    好像活着还是死了没有什么区别。

