 看着自己的女儿睁开眼睛，苏父苏母猛地冲了上去，盯着自己女儿的眼睛，想看清楚她究竟有没有恢复正常，现在天还没亮，还属于晚上的范畴，可以看出来自家女儿到底恢没恢复！“爸爸......妈妈，我渴了......”女儿一开口就是找水喝，可把苏父苏母乐坏了，苏母听到急忙推自己的丈夫，“苏苏要喝水，快去，快啊......”“哦哦哦，好，马上！”

苏父急忙冲进厨房，倒了一杯水出来，递到女儿嘴边，苏苏咕噜咕噜的喝了大半杯，“苏苏，怎么样？

感觉怎么样......”苏父急忙问道，“咦？

月亮？”

苏苏睁开眼睛，竟然看到窗外的那一轮明月，她惊讶的看向自己的爸妈，此时此刻她才发现，这屋子里......还有一堆的人！“他们......妈妈，他们是谁啊？

怎么在我家？

还有......外面有月亮啊，现在是晚上吗？

怎么可能？

我怎么能在晚上醒过来？”

苏苏一脸的不可置信，“没错儿，苏苏，你好了，你恢复正常了！就是他们，是这些哥哥姐姐帮你恢复了正常，你要好好谢谢这些哥哥姐姐们！”

苏母抱着自己的女儿，激动地说道。

“是他们吗？”

苏苏看着身旁这一群看上去很正常的年轻人，有些疑惑，但更多的是感激，“谢谢哥哥姐姐......”她微微有些害羞的开口说道，方程微微一笑，点了点头，“不用谢，这东西折磨了你们那么久，是它应该跟你说对不起！”

苏苏羞涩的笑了笑，然后摸了摸自己的头发，突然间......好像想起了什么事情，“小黄哥哥呢？

我昨晚跟小黄哥哥一起回来的，他......他好像被......”苏苏好像想到了什么恐怖的事情，脸色惊恐的看向门外，“你放心，你的小黄哥哥没事儿......”方程笑着对苏苏说道，“没事儿？”

苏苏愣了愣，“怎么可能？

我明明看到......那群小混混把刀刺进了小黄哥哥的胸口，我明明看到了......”她相信自己的记忆，“那然后呢？”

方程笑着问道，“然后？

然后......然后我就不知道了，因为到了时间，我......失去我的意识了！”

苏苏低下头，有些沮丧，“所以......你并不知道之后发生了什么！而且......那时候你处于变化前期，可能......意识还是有些模糊的！”

方程强调着她的记忆出现偏差，“真的吗？”

苏苏还是有点不敢相信，“唉，你的小黄哥哥就在隔壁睡着呢，不信......你就去看看......”方程叹了口气，“真的？”

苏苏说着就冲出了院子......“小黄哥哥......小黄哥哥......”苏苏吵着向隔壁黄家跑去，“小黄哥哥，小黄哥哥......你在家吗？”

她用力的敲着隔壁黄家的门，黄家的老两口听到有人这么大力的敲门，急三火四的跑出来开门，还以为出了什么天大的事情，“怎么了？

怎么了......”“黄伯伯，黄伯母，小黄哥哥在吗？

他在吗？”

苏苏终于敲开了门，她急忙向黄家的老两口问道，“小黄？

在屋里睡觉呢啊......”黄家的老两口被苏苏弄蒙了，“诶？

现在天还没亮，苏苏，你这是......好了？”

周围的邻居都知道苏苏的病，这会儿看到苏苏竟然好好的站在这儿，还觉得有些奇怪呢，“怎么了......”一个年轻、俊秀的年轻男人打着哈欠走了出来，看到门口的一大群人，不由得愣了愣，但是当他看到苏苏站在人群的中央时，不由得眼前一亮，急忙走上前，“苏苏，你怎么在这里？”

他关切的问道，随即，他也关注到现在还没有天亮的细节，“咦？

苏苏，你这个时间不是应该......”他看了看周围的人，没有往下说下去，他是在下意识的保护苏苏的隐私，他不认识方程这些人，自然不愿意在他们的面前提到苏苏的病情，“小黄哥哥，你真的没有事儿吗？

我昨天......昨天好像看到你被那些混混刺了一刀啊......你没有受伤吗？”

苏苏急忙凑过去，打量起小黄，发现他真的好像没有受伤的迹象，“我？

我没有受伤啊，昨天那伙想要欺负你的小混混却是带着刀，不过就我这身手，收拾他们还不是一个简单，他们已经被我收拾得服服帖帖的了，你再也不用担心他们了！”

小黄扶着苏苏的肩膀，深情脉脉的看着她说道，好想周围没有方程他们这群吃瓜群众一样。

“这两个人......互相喜欢！”

小麒凑到李兆文的耳边小声地说道，不过她的声音方程他们都能听得到，所以所有人都微微一笑，心下明了！“你呢，你怎么这时间出来了？

今晚没有......没又犯病吗？”

小黄的声音压得低低的，“我也不知道，我刚刚才醒过来，醒来之后爸爸妈妈就说我已经被治好了，是被那边的哥哥姐姐治好的，爸妈说，我以后再也不会那样了！”

苏苏说着说着，开心地笑了，“真的？”

小黄听了这事儿，也十分的开心，“嗯!

”苏苏重重的点了点头，小黄立刻看向方程他们几个，“谢谢你们救了苏苏......”他在向他们表示感谢。

“不客气倒是不客气，但是......我倒是想知道，你是在用什么身份跟我们说谢谢呢？”

方程开始逗小黄，小黄听了他说的话，不由得一愣，随后他的脸便红了起来，手开始不由自主的挠起头来。

两家的父母站在孩子们的身后，不由得相视一笑，其实他们两家小的时候就有意想要让小黄和苏苏在一起，这后来苏苏生了病，小黄也一直陪伴左右，倒是苏苏的父母不太好意思再提这件事情！现在苏苏好了，那他们两个人......自然也就可以好了！苏苏马上就要高考了，高考结束她就是成年人了！跟小黄在一起也是没有问题的！“我......我是他哥哥！小黄哥哥......”小黄纠结了好久才说出这么一句话，“哦......哥哥啊......”方程笑着点了点头，“不过......再过两个月，就是男朋友了！”

小黄终于说了出来，苏苏也不好意思的笑了！第二天，一行人来到了苏苏的学校，他们看着苏苏拉着小黄的手蹦蹦跳跳的走进了校门。

“年轻真好！”

殷小柔淡淡的说道，“你也年轻，而且你会一直年轻下去！”

英招笑眯眯的看着自己身边的小柔，“长得年轻和心态年轻那是两回事儿，我长得再年轻，心态也不一样了！”

殷小柔笑了笑，倒是没有太在意！“这次来......是不是没有什么收获啊！”

李兆文有些郁闷的说道，方程摇了摇头，“怎么会没有收获，金乌说了最后一次见到圣王骨盒的地点，还说了能让柳白的记忆全部恢复的办法，这还叫没有收获！兆文，事情越往后面做就会越难，再不会像之前那样的简单了！所以即使只是一点点小小的收获，那也是值得来一次的！”

方程看着苏苏和小黄走进校园的背影，转身离开，“走吧！”

 