    李元吉病了。

    据说是因为肝火旺盛导致的痰多咳嗽，食欲不振。请来的郎中给开了菊花，叮嘱要每日冲服。于是这段时间，这货身上便总是散发出一股花香。

    李大德的小院里，多了两个豆芽儿般的侍女。

    他也是后来问过才知道，李建成所谓的安排，原来就是给那母女三人在府衙入了贱籍，留在府上做仆役。

    这和他想象的大家签合同成立的雇佣关系完全不同。

    倒也不是李建成故意为之，而是流民没有身份，是不允许留在城内的。能入贱籍，都还是托了关系的结果。

    入籍容易，脱籍难。

    这事儿李大德不知要怎么想才能让自己没那么愧疚，眼下能做的，便只是把人接到自己的小院里，不让别人欺负她们。

    倒是崔氏浑不在意，反正她也没打算让女儿去考状元。

    “爷，地上凉，奴给您搬个垫子来吧？”

    李大德此刻正坐在门槛上仰望天空，旁边细声细气说话的，是两个豆芽儿中的姐姐。不过十二岁的年纪，却小得如同十岁。名字叫菱子，据说是一种吃的。她妹妹，那个才八岁的豆芽儿更过分，叫栗子。可见她父母对于食物的执念。

    李大德嫌这种带个“子”字的名字不好听，有种岛国人名的既视感，便统统给改了。姐姐如今叫桃儿，妹妹叫杏儿。

    听到桃儿的话，李大德摆了摆手，摇头道：“不用，这个高度正好！”

    相比起除了吃就只会哭的妹妹，姐姐桃儿明显懂事得多，也更懂得讨好。见他眉头紧锁的样子，便小心翼翼的挪到他身后，小手探到他肩膀上揉捏起来。

    “嗯？”李大德挑了挑眉，诧异道：“小小年纪，从哪学来的这些？”

    这个年代虽说不是什么礼教大防，但一个小姑娘，未经府内婆子调教便知道伺候人，确实有点违和。

    “以前阿爹在家的时候，下地干活累了，菱……奴便是这般给他揉按的。”

    桃儿的小声音柔柔的，听到耳边有种缥缈感。李大德得承认，这感觉还不赖，有点儿那意思了。但此刻却不是调戏侍女的时候。

    “你别揉了，把我思路都揉没了。就在这坐着吧，陪我一起思考！”

    拍了拍旁边的门槛，待身旁的少女敛着裙子小心的坐下，他便又开始抬头望天。

    桃儿不知道啥是思考，干巴巴的坐了一会儿，便忍不住道：“爷，奴要怎么思考？”

    “思考的时候是不能说话的！”

    李大德摆了摆手，思绪开始飘飞，随着天上的云朵一会儿变成圆形，一会儿变成方形。

    他是真的在想事情。

    来到河东几天了，期间和李建成聊过河东世家潜在的态度，又和王伯当分析了将来的形势。天下大局是勾勒清楚了，却有件眼前的事令人忧心。

    难民入河东，朝廷和河东世家摆明了谁都不想掏这笔钱粮赈济。杨广怎么想的他不知道，或者皇帝他老人家压根儿就不知道有这回事，但河东世家的态度却是透着危险。

    河东如果真出了乱子，可做的文章就太多了。

    要知道，朝廷今岁的赋税虽然收上来了，可还都留在各郡城府库里呢。

    李大德无所谓这其中的猫腻，反正在他心里，世家们再怎么折腾也都是给他爸铺路的。但所有这些人包括他大哥在内，却没有一个人在乎过城外那些难民的死活，这让他有些无法接受。

    还是那句话。他不是圣人，可一想到有数万人要在这个冬天集体饿死，心里就慌得发毛，手脚出汗。

    他害怕。

    “所以，要怎么做才能让这些狗大户乖乖的掏钱来养活这些人呢？”

    晓之以理那是不可能的，这事只能动之以利。若是眼下有一个需要以大量人力为驱动的生意，能带来巨大财富，不用他劝，那些人也会自己找上门来。

    搞发明创造？

    穿越者能做什么，这永远是个伪命题。

    若只以相应年代为基准的生产力来做标准，那能做的事可多了。烧玻璃、做香水、搞肥皂、土法炼钢、甚至研究蒸汽机等等。

    但问题是，这些他都不会呀！

    他以往在网上和人抬杠，上扯天文下拽地理，那是有度娘庞大的知识库作为后盾的。眼下他有个毛？

    “啪！”

    抬手狠狠的抽了自己一巴掌，吓了桃儿一哆嗦。摊开手掌时，掌心便有个蹬了腿的家伙和一丝血迹。

    “泥麻痹！”李大德勃然大怒：“这都特么几月份了，还有蚊子！”

    “奴去取纱帐来给爷遮上！”

    桃儿跳了起来，转身就往屋里跑，又被李大德叫住。

    “不用！那玩意儿闷得慌，你去找片蚊香来，就点我旁边，看哪个蚊子还敢过来！”

    桃儿站住了脚，回头看着他，大眼睛眨啊眨的，透着迷茫。

    “爷，闻香是什么香？奴去找李管家要么？”

    “蚊香啊，就是，呃……Emmm……”

    李大德抓了抓头发，有些迟疑。

    话说古代制香的工艺诞生挺早的，蚊香也应该有发明了……吧？

    “去，把李旁叫来！”

    李大德起身拍了拍屁股，决定还是亲自过问一下。如果说这个年代还没人想到发明蚊香的话，这岂不是现成的生意送上门来了？

    桃儿应声而去。过不多时，就见一个蓄着短须的中年男子匆匆赶来。

    李旁是李建成从国公府带出来的老人，与李大德其实也熟悉。只是前者认识他，他不认识前者。

    “三爷，您叫我？”

    待对方走进小院，招呼还没打完就被李大德摆手打断，把他拉到身前来问道：“老李我问你，咱府上有那种点着了之后可以驱逐蚊虫的香么？”

    “驱蚊……香？”

    李旁被问住了，皱眉盘算了半天，从静气去闷的沉香到安神的檀香，再到开窍醒脑的龙延香，愣是没想到哪种是可以驱蚊的。

    不过三爷既然问了，想必是有的。难不成是京城出的新品？

    “三爷稍待，小人这便差人去买！”

    “等会儿吧你！”

    李大德一看这货的表情就知道他压根没听明白，一把拉住转身欲走的李旁，撇嘴问道：“我问你，府上平日里都是怎么驱蚊的？”

    “若是夏日蚊虫多的时节，便烧些艾草。眼下入秋天凉便不用了，多以纱帐遮门，辅以香囊。大夫人用的便是胡商们带来的一种香料，装入香囊后蚊虫不侵。”

    李旁絮絮叨叨的说了半天，就是没提到有蚊香这种东西。

    不过李大德倒有些迟疑了。不是因为这个时代驱蚊的手段匮乏，而是太特么多了。很难讲蚊香这种东西会不会有市场。

    “不管了！”后者一拍手，干脆道：“去把你说的这几样都给我找来！也派人去外面铺子里找找，有没有卖那种驱蚊香的！”

    小院里顿时忙碌起来，不时有家仆抱着东西匆匆走进。艾草这东西不常备，还派人去城外现采的。

    李大德特意找了个蚊虫多的地方做实验，比如说：茅厕。

    桃儿和杏儿躲了起来，偷偷看。闲着没事儿被叫来的李成，被威逼着拿着一个香囊进去脱了裤子。只过了不到两分钟，等在外面的人就听到了“啪”的一声响。

    很明显，所谓驱蚊香囊的作用还是很有限的。

    “你先别出来！”

    李大德招了招手，另有一个家将拿了炭火盆来放在茅厕门口，随后铺上艾草。

    这一次效果倒是不错，茅厕里再没有拍打蚊子的声音了。浓烟滚滚中，只剩下了某家将带着咳嗽的求饶声。

    李旁到底也没能把蚊香给买回来，于是晚饭时分，李大德就向他大哥宣布了他的计划。

    “做生意？和柳氏合作？你？”

    一连三个问题，足见李建成的惊讶。

    李大德摇了摇筷子，回答道：“不止是柳氏，如果可能的话，我想让河东所有的世家大族都参与进来。”

    “这，三郎，若是你想出来做事，为兄可以给你安排。家中田产也可以交你一份，找人去做便是。何故要与河东世家合作？是有何说法么？”

    “当然是有说法的，大哥难道不闻晓之于义，不如动之以利？我可不是单纯为了做生意，而是找个理由把大家的心思拢在一起。”

    李大德话里有话，但并没说他是为了给城外那些难民找个活干。毕竟一上来就说这个，很容易被人误会是骗人捐钱的。但李建成却是想的更多，眉头紧紧的皱了起来。

    这个时候，踟蹰了好半天的李元吉终于鼓起勇气，从瓷碗后仰起脸来，鼓着腮帮子道：“大哥，李玄霸他前两日打我！”

    “哦，很好，为兄知道了！小四真乖！”

    李建成摆了摆手，压根儿就没听他说什么。

    李元吉目瞪口呆，看到李大德瞥过去那意味深长的眼神，便默默的缩了缩脖子。

    大哥你变了！

