    第五二八章皇太极的野望

    在西班牙人与郑芝龙合作之后，西班牙陆军指挥官们发现，郑芝龙麾下的士兵，简直就是士兵的典范。

    刻苦、勤奋、纪律性极佳，生性悍勇，训练起来，简直就是事半功倍。

    按照西班牙人的训练方式，他们以五十六人为一“line of the captain”，即站在第一排的士兵，既为一个排。四个line of the captain”则为一个manga（西班牙文，原意为“袖”）

    每个manga共计二百四十个人。

    这种西班牙方阵，与全家军的早期军阵差不多，以长枪手与火铳手相互配合，一个满编制的西班牙方阵共有长枪手一千五百人，1230个火绳枪手和168个滑膛枪手。以及一百零二名军官。

    经过两三个月的训练，就连西班牙指挥军不得不承认，三个西班牙方阵，即使是对阵西班牙正规军部队，胜负也在五五之数。

    在这种情况下，西班牙人加大了对郑芝龙的合作，准备给郑芝龙武装十个西班牙方阵，有十个西班牙方阵，夺回台湾和吕宋应该有机会了。

    在这个时候，华阳社着急了。

    郑芝龙与华阳社的关系可算不上好，事实上，在郑芝龙一家独大的时候，华阳社的商船一样要向郑芝龙交保护费！

    他们还是重点要扶持建奴，看着西班牙人不上当，华阳社用金钱开路，果然打动了西班牙人。

    五千只火铳六十四门火炮，这可是花了华阳社真金白银买回来的。

    此时，洋鬼子们正在解决生理需要，女真美女哪里见过洋人的这玩意，被干得惨叫连连。

    皇太极望着临时码头上的那两艘如同小山一艘的大船，看着一门门火炮，他就像见到了极品美女一样，眼睛就再也挪不开了：“大金要是有两艘这样的炮船多好啊，趁着明军不注意，我们可以去江南抢一下……”

    鲍敬也算是出身名门，汉奸世家出身。他的父亲鲍承先在天启元年投降建奴，一直充当了皇太极的智谋之一。

    在崇祯二年，原本是鲍承先立少汗马功劳的关键时刻，结果全旭攻打晋州会馆，搂草打兔子，顺带着连鲍承先给干掉了。

    鲍敬因为功臣之后，成为皇太极的文馆学士，可惜，鲍敬既不像他死去的老爸一样，能说会道，交友广阔，他又不是学富五车，手不能提，肩不能扛，只能跑跑腿。

    “我们从南洋来的时候，一共有三艘这样的大船，在日本海遇到了全家军的水师！”

    “怎么样？”

    “现在就剩两艘了！”

    “那全家军是不是损失惨重？”

    “全家军也沉了一艘船，不过是小船！”

    鲍敬伸手比划着：“那种炮船太小，只有……这么大一点！”

    皇太极的脸色非常不好看：“这些西洋人听说也吃了不少头！”

    “是啊，汗王您是不这知道，这些洋鬼子可是被全家军打惨了，他们在台湾丢了三座城，吕宋也……”

    鲍敬终于发现皇太极的脸色不对，皇太极气得拂袖而去。

    皇太极离去，范文程指着鲍敬：“你……”

    半天都不知道怎么来形容鲍敬。

    皇太极不知道远在天边的事情，说两句谎话怎么了？

    偏偏，还把皇太极气得够呛。

    此时避到宁古塔的皇太极，暂时可以避免与全家军的交锋，他原本想休养生息，积攒实力。

    可是，他看到了辽东的发展，以及辽东的大量的移民，这让他感觉有一种绝望的感觉。

    建奴控制辽东整整十年时间，不仅没有从辽东获得什么粮食，然而全旭控制辽东仅仅四年多，就让荒芜的辽东，遍布生机。

    他辽南到辽中、甚至辽北、沈阳、木古河（长春）到处都是全家军的农垦田庄以及工厂，这些田庄都建造成了堡垒，而且遍布烽火台。

    辽东百姓被全旭武装起来，各个镇堡都配发火铳、火炮、弓弩、铠甲等装备，名义上这些都是百姓，不用承担军事任务，野战任务由全家军为主。

    皇太极也试过像当初对于辽东二十五卫一样，步步蚕食。

    可问题是，辽东百姓的彪悍，家家户户都拥有精利的兵器，锣声一响便蜂拥而来，这些百姓，甚至比其他明军军队还难缠。

    几次小规模的较量，皇太极算是对辽东地区全家军的军事实力有了一个比较清楚的认识，真把全旭给惹毛了，都不用出动全家军，光是用民兵就能淹死他们！

    特别是去年八月底，木河河畔的小麦一片金黄，镶白旗的一个牛录额真那颜硕，他率领齐装满员的三百骑兵直接朝着木河镇堡冲去。

    现在小麦成熟还需要几天，老百姓仅有的一点存粮也吃光了，抢那些农户是抢不到多少粮食的，说到底还是得打那些镇堡主意，镇里富户多，粮铺多，拿下来之后够大家狂吃海喝一番了。

    而木河镇地势平坦，正适合骑兵机动，他率领的骑兵肆无忌惮的麦田里滚滚而过，将快要成熟的小麦尽数辗进地里。

    一名农民看到这种情况，一把破铜锣，敲得震天响，不多时，四面八方涌来无数农民，他们虽然穿得五花八门，用的家伙也是五花八门，有弩机，有弓箭，有火铳，还有大朴刀（就是青龙偃月刀）。

    随着一阵乱箭射来，当场几十名骑兵就被射翻在地上。

    那颜硕看着几百名农民，倒也没有惊慌，整队进攻，结果，更加倒霉。

    捕猛兽的夹子，拦马索，渔网，土炮，还有密密麻麻的长枪，短短一个照面，他损失将近三分之一，上百人倒在地上。

    那颜硕瞬间就惊慌了，他以为遇到了全家军的正规军，他当时完全懵圈了，这都哪跟哪啊，怎么从来没有听说过木河镇还有这么一支精锐部队？

    看那些冲过来的敌人那可怕的气势和精良的装备，绝对不是民兵，只能是全家军的正规军部队。

    撤退，这是那颜硕的唯一念头。

    来的时候容易，想跑就没有那么容易了。

    接下来追击的任务交给了全家军骑兵部队，他们沿着那颜硕所部一直追击了九天，而且越追人数越多，到后面的时候，追击的全家军足足上万人马。

    他们所过之处，寸草不留，直到第九天，全家军撤退了，他们留下一句血书，就是沾着女真勇士的鲜血写的。

    木河镇二十九名农民受伤，斩首建奴两千九百级，勿谓言之不预也！

    两千九百颗首级，一颗没有带走，全部筑成了京观，看到这一幕，无论是旗主还是牛录额真，他们都不免有点心惊肉跳，只得约束一下部下，别去触这个霉头。

    全家军的反击是有效果的，至少在崇祯六年春耕期间，没有一个女真人敢越线跑到全家军的范围内惹事。

    但是，全家军的势力范围不是固定的，全家军的人看上了哪一块地，马上竖了一个牌子，越此线者死。

    又或者某一天，全家军发现某个山沟里矿产资源，周围的女真人必须马上搬走，要不然那就死路一条。

    全家军完全不给他们讲理，这种态度，让皇太极头疼万分。

    他不过，

    逃不掉，

    惹不起。

    那种等死的滋味，让皇太极彻夜难眠。

    终于，盼星星盼月亮，把西班牙人盼来了，如果他们可以像全家军一样，打造出威力犀利的火枪和火炮，别说部落美女，就算是海兰珠他也舍得。

    这些西洋人折腾到快天亮的时候，终于发泄完了，全部沉沉的睡去。

    当然，第二天的中午时分，富恩特少校正式向皇太极移交五千只火铳。

    并且陆军军官替皇太极训练部队。

    没说的，上三旗先换装，他们这些玩了一辈子弓箭的手，拿起了火铳，开始练习举枪，列阵，配合长枪兵演练西班牙方阵。

    很快，皇太极就笑不出来了。

    建奴是半兵半民性质，平时没事，自己管着自己吃喝拉撒，抢到的财物，一半上交，一半留给自己。

    现在的问题是，他需要四个西班牙长枪兵方阵的职业军队，也就是一万两千名士兵，人吃马嚼，加上每天打出去的铅子，那都是钱啊!

    皇太极非常头疼，他的老底几乎被折腾光了。

    如果不是去年冬天去了朝鲜抢了一把，现在已经支撑不下去了。

    皇太极最大的希望就是他的部队再训练三个月，等到辽东秋收，以上三旗为主力，下五旗为辅助。

    七万大军杀进辽东，用血海淹没辽东。

    理想非常丰满，现实太骨感了。

    就在时间进入六月中旬的盛夏，全旭吃着西瓜，喝着啤酒的时候，玄鹰卫送来情报。

    “启禀侯爷，建奴之中发现西夷教官，建奴开始训练火器部队！”

    全旭淡淡一笑：“还是西班牙人？”

    “不太清楚，建奴防守太严密，我们的细作级别太低，根本就接触不到核心内容！”

    全旭不以为然的笑道：“没有关心，战争最终打的还是经济，如果建奴放弃骑射跟我玩火器，那才是自寻死路，不要去查建奴的部队训练如何，规模如何，专门摸摸，他们是从哪条路，把火铳和火药送到皇太极手中的！”

    “门下明白！”

