
许晓冉做了好长一个梦。

她走在迷雾中。

四周，什么都看不见。

紧接着，方才的景象，又出现在了眼前，她的身边，出现了好多人，但是那些人的脸，都看不清楚，她努力的辨认，却只是徒劳无功。

她扒开人群，朝着梦境的尽头奔跑，走到尽头，却发现，眼前出现了一个人——一个跟自己长得一模一样的人。

“你是谁？”许晓冉大声问道。

那人学着她的语气问：“你又是谁？为什么会出现在我的梦境里。”

许晓冉大惊：“这明明是我的梦境！你到底是什么人，为什么会——跟我有一样的脸，一样的声音！”

那人突然轻笑一声，眼眸流转，睥睨玩物，周身贵气逼人，看向许晓冉的眼神一变，变得有几分认真，“你当真知道，你自己究竟是谁吗？”

“你是什么意思？”许晓冉不知道为何，觉得自己失控了，不仅是对自己的身体，而且，自己的心，似乎也受到重创一般，一阵揪疼。

“我当然知道自己是谁！现在是我在问你，你到底是谁？”许晓冉下意识的用更大的声音来掩饰自己的恐慌。

对面的那人，突然笑了，那一笑，明明带着跟许晓冉一样的脸，但是比起她，却更加姿容倾城。

“等你想起来你应该有的记忆，再来告诉我，你知道自己是谁吧！”

话音刚落，眼前所有的世界骤然崩塌。

......

诚诚出来的时候，小脸上已经都是汗水了。

他一个人，在里面忙活了近三个小时，还好，那药的药效不错，许晓冉此时十分的安静，还在沉睡当中。

“结果怎么样？”睿睿在一边着急的问道。

等诚诚走近，看诚诚一脸的汗，睿睿蹙眉，马上给他倒了杯水，又捏了块糕点，送到他嘴里，才催促道：“快先吃点东西补充一下体力再说。”

诚诚大口的喝水，又将糕点直接填进了嘴里。

长时间的高强度活动，他确实是有些累了。

霍廷宸和睿睿等在一边，也不催促，倒是在一边的霍廷晟，看这个样子，安排了厨房做一些可口的饭菜送过来，这一转眼，也快到晚饭的时间了。

诚诚吃了三块糕点才停下，喝了水将所有的东西顺下去，才开口道：“事情似乎，没有我们想象中这么糟糕，但是，确实是有点复杂。”

“你慢慢说。”霍廷宸给他又添了一杯水，拍了拍他的后背，给他顺气。

诚诚点点头，才展开道：“我刚刚给妈妈做了基础的身体检查，检查结果跟之前爸爸在这边做的没有多大区别，身上的伤，跟之前江诗悦招出来的，相差不大，因为耽搁了两年，所以，妈妈的身体亏空很大，后续还需要很长的时间调理，才能恢复到之前的状态。”

“嗯嗯。”

这些，霍廷宸的心中，也大致有数，有诚诚在，燃燃的身体维护，倒是不成问题。

最主要的是，她的记忆——

“妈妈似乎，并没有完全忘记之前的记忆。”诚诚这句话出来，算是给所有人吃了一个定心丸。

刚开始，所有人顾忌最多的就是，万一，沈清燃完全变成了另外一个人怎么办。

毕竟，当初他们找到的曼雅路的手札里，说按照他的方案操作下来，是能够清洗一个人的记忆，然后将记忆替换，最后，完全将她变成另一个人的。

那样的记忆清洗，对神经的伤害很大，因此，也承受不了再次清洗将她变回原来的样子的代价。

霍廷宸都已经做好了心理建设，大不了，就将她当成一个全新的人，他们重新认识一次，重新相爱一次，总归，既然找到了她，霍廷宸便下定决心，再也不会离开她。

而如今，诚诚的话，相当于宣告了一个可能，一个之前的燃燃回来的可能，这让他怎么能不激动。

“所以，有办法能恢复她的记忆吗？”霍廷宸忍不住问道。

诚诚叹了口气，“这就涉及到我刚才说的麻烦了。”

“虽然，妈妈似乎保留了之前的记忆，但是并不代表对方没有洗脑成功！简而言之，妈妈为了保留自己的记忆，在与对方的记忆洗刷实验和药物对抗的过程当中，极有可能产生了第二人格。”

“也就是说，相当于，嫂子现在的身体里，住着两个人？”霍廷晟一脸惊讶的看向诚诚。

要知道，这样的情况出现的概率有多小。

“是的。”诚诚点点头。

“虽然刚才我给妈妈做了个催眠，因为不确定妈妈现在的精神状态，做的时间比较短，得到的信息还需要进一步验证，但是基本上可以确认第二人格的存在。”诚诚继续解释道。

“那我们到底怎么才能让妈咪回来呢？”睿睿追问道。

诚诚蹙眉，“解决这个问题有两种办法，第一种，就是让妈妈的人格，杀死现在的主人格，然后夺回身体。”

“但是这样做会使得妈咪的精神受到极大的创伤，因此，造成的影响是不可估量的。”

“那第二种呢？”睿睿着急的问道。

“第二种，就是让两个人格相互融合，这也是目前最可行的办法。”诚诚说道。

诚诚的催眠过程中发现，许晓冉没有之前二十年的记忆，这根曼雅路的手札中是极不相符的，因此，当初他的记忆清洗，恐怕也只成功了一部分，就是将妈妈之前的记忆封存，却没有做到将新的记忆替换。

既然这样，那么，作为沈清燃存在的妈妈，和作为许晓冉存在的妈妈，两个人的记忆是完全没有冲突的，如果用合适的方式进行刺激，说不定能在对精神损伤最少的情况下，将两个人格进行融合。

“我会联系沙特曼拉的老师，制定最周密的计划，帮助妈妈完成人格融合。”诚诚最后保证道。

而另一边，许晓冉醒了，躺在床上，眼神有些呆滞的看向前方。

第一次，她的梦这么清晰的被大脑记住，梦里，那个女人告诉她，找回失去的记忆，才能知道，自己是谁。

而醒过来，便依稀听到了“将两个人格进行融合”的字眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570157"  chaptername="第750章  催眠">加入书签</a>
</div>
