    “陈强，我……我。”

    莫兰小嘴轻咬，她已经说不出声了，激动的她眼角噙泪。

    陈强让莫兰坐下后，他看向众人，说道：“各位，相信你们都看到了吧！这第三代药液的作用是很好的，我陈强不会欺骗你们！但凡有想侮我，辱我，欺我的问题最好全部都给放弃。

    毕竟，质量决定一切！若是还有问题的话，可以咨询一下阳一龙。

    还有，我说过的合作，也不会是假的，只要你们想，随时都可以！”

    “好！”

    众人回应。

    眸光火热的都看向了桌上的第三代药液。

    错过了一次机会能怎么样？

    那桌上不还有吗？

    何况，只要与陈强合作，就不怕以后没机会拿。

    ‘咕哆～’双手紧紧握拳，墨镜男怎么都没有想到情况竟然会发生到这地步，更没想到的是还真有人敢尝试！那记者先前答应自己的事呢？

    全是狗屁！他就怕这记者被针对，就怕逼迫记者说出幕后主使！毕竟，以陈强的智商，又不可能察觉不到。

    悬啊！继续留在这里，反而会让他暴露，会让他吃亏。

    趁着阳一龙继续宣传，墨镜男悄然离开。

    记者咬紧牙关，他想走啊！可才走没几步，左脚不小心踢到了椅子发出了些许声响直接打断了阳一龙的宣传，使得不少人都将眼神看向了他，使得那些人眸光都极为憎恨，恨不得人人上去抽一耳光。

    他有些焦急，只能干咳一声道：“你们看着我干什么？

    既然这第三代药液有效果，那不是好事情吗？”

    “好事情？

    要不是因为你，老娘能错过那免费的尝试？”

    “就是，你又不是不知道那第三代药液的价格有多么贵，我们这些人根本承担不起啊！”

    一声声的谩骂扑面而来，记者慌了。

    要不是因为这里乃是庄园，位置特殊，不然的话，他都觉得自己爬都不能爬出去。

    阳一龙眉头皱起，面色阴沉，“这位朋友，我应该和你没仇恨吧？

    你要问问题你可以问，可是为何要如此刁钻于我？

    为何要煽动这么多人来与我作对？

    我阳一龙要是有亏欠于你，你尽管开口！可要是没有的话，我希望你能够给出一个合理的解释。”

    “这，我这……”记者急了，这让他怎么说？

    总不能让他将墨镜男给揭发出来吧？

    要知道，他可是替人做事啊。

    记者实在是没有招了，他只能看向了身后，却突然发现那墨镜男早就不在了，一下懵逼的他还没怎么缓过神来，嘴角哆嗦了几下，“不，不会吧。”

    果然，那人有问题！陈强也没注意到墨镜男的离开，他一开始只是猜测了一下，没想到竟是真的。

    恐怕，那家伙就是幕后主使。

    “这位朋友，你伤我的人，还侮辱我的产品，还煽动众人，就算我不对你出手，这庄园也已经将你拉入黑名单！帝都的大门也已经为你关闭了。

    我看，今后也未必有人敢用你，但你要是告诉我，是谁指使你来对付我们？

    我或许可以不为难你。”

    要想对付人，就得先收拾后面的人。

    拔其势力，征服人心，才是上策。

    才是陈强将集团的分布放置在帝都的最佳选择。

    “说！”

    “快说！”

    “谁指使的！”

    迫切想要在陈强面前表现一番的集团代表们均厉声呵斥。

    压力之大已经快让记者崩溃了，他踉踉跄跄的后退一步，一个不留神就已经跌坐在地，嘴角哆嗦了两下，“是……我也不知道是谁，我只知道他戴着一个墨镜，然后找到我说什么给我一笔丰厚的报酬让我来刁钻阳一龙，让这第三代药液无法售卖出去，扰乱人心，以至于达到被帝都拉黑的结果！”

    “可是，他……他走了！”

    “走了？”

    “谁？”

    “看到了，就是那一张椅子上空的。”

    “这椅子上坐着谁呀？

    我还真没想起来！”

    几个人将眸光落在了椅子上。

    “既如此，那就将你交给阳一龙来处置吧。”

    陈强无心与这记者纠缠，他必须要尽快将那人调查清楚，否则的话，身边藏了一个定时炸弹，还不知道什么时候爆炸呢。

    “陈强，您要去哪里？”

    阳一龙原本是想要让陈强待在这里，亲眼看到他们的劳动成果展现出来的姿态，可看陈强要走，他有些焦急。

    陈强笑了笑，“阳代董事长，这里交给你，没问题了！何况，还有花老在，他在帝都内认识的人多，多与他交流交流走动走动。

    虽然花家曾经不看好我们，但是与其树敌，倒不如与之成为朋友，反而还多了些许机会。

    至于这些药液如何弄，你按照你自己的想法做就好。”

    说完，陈强便转身离开。

    瞧着陈强远去的身影，李云龙朝前走了几步，他思索再三还是来到了药液旁，对着众人开始了自己的舞台。

    花老也没想到陈强这么快要走，他瞧着陈强离开的身影，苦笑一声。

    他知道，陈强先前的那话是典型要将他花家与陈强的集团绑定在一起，如此一来的话，就能杜绝帝都内一些不怀好意的家族，更能震撼一下欧阳家。

    “月容，我现在知道，你为何执着于他了。

    若是他能够为我花家的女婿，若是他愿意为我花家出力，那我花家不知能变的多好。”

    花老低声一笑。

    出了庄园，一些工作人员看向陈强的眸光不再轻蔑，反而恭敬起来，纷纷礼让开来。

    根据记忆，那墨镜男从庄园内离开也不过几分钟，可当陈强出门之后，竟然连一道身影都没有看到，可见那人早已察觉到自己会出来找他。

    贼啊！陈强想到了监控，于是给阳一龙发了一条短信之后，还没离开，便收到了白微雪的消息。

    白家放开合作，不少城市内的家族都纷纷赶来与白家签订协议，可香江内的一个公子哥却看上了白微雪，不光动手动脚，甚至还扬言要从白家内抢人，以至于白家人心惶惶。

    

