    “心魔老人还真是喜欢布局，传授了我大心魔术，也传授了通天剑派第一真传一些心魔之术。”

    苏离的目光望向面前的通天剑派第一真传，能够成为仙道一派第一真传，那一定是具有大气运的人。

    心魔老人一次遇到，这焦飞便也被他布局了，成了他的一步棋子。

    “见过焦飞道友，未来的事，或许我们可以联手，有一番大作为，不过这需要我们修行到长生秘境之后再说。”

    苏离也传音与焦飞。

    “嗯，那是自然。”

    焦飞点了点头，目光又看向了方寒。“这位道友莫非是羽化门又一精英弟子——方寒，方寒道友你在五行之地的事，我也听门派长老说了，佩服，佩服。居然敢杀死太一门真传弟子，这样的胆量，我是没有的。”

    “哈，见过焦飞道友，至于太一门的事，他们早就嚣张霸道惯了，既然与我打赌，那就得有死的准备，而且这一次我送给玲珑仙尊的寿礼，就是太一门赵玄一的金丹。”

    方寒皮笑肉不笑地开口。

    他的话语落下，焦飞却神情一震，感觉到了一丝不可置信。

    “什么，方寒道友，居然要将赵玄一的金丹送给仙尊当礼物，这实在是……只怕太一门从此之后，不会善罢甘休了。”

    焦飞连连皱眉，他自忖如果通天剑派的金丹弟子被人杀死之后，金丹还被其他人送给别人当寿礼，那通天剑派往后都会和这个人不死不休。

    方寒这个弟子，可真是胆大包天。

    送太一门弟子的金丹给玲珑仙尊，玲珑仙尊固然会很高兴，说不定会赏赐方寒一些好处，但是从此得罪了太一门。

    总有玲珑仙尊不在的时候吧。

    那个时候，就是方寒的死期！

    这个仇恨，太大了，非得身死才能结束，甚至方寒身死，都不能结束。

    太一门绝对会借此事迁怒于羽化门！

    难道说，羽化门已经做好准备与太一门争夺第一了？

    又似乎不可能。

    总之，当方寒取出赵玄一的金丹之后，虚空之中传来无数的神念，同时不少的议论声，在许多地方响起。

    “羽化门现在可真是出息了，有一个苏离敢杀灵公子，已经很胆大了，又有一个方寒，敢将太一门弟子的金丹送给玲珑仙尊送贺礼。胆大包天，胆大包天啊，我以前以为我小蛮君的胆子够大，现在看来我的胆子还是不够大，哪怕我是蛮荒大帝之子，也不会去杀灵公子，也不会去将太一门的金丹当贺礼。”

    在一处迎宾仙亭之中，几个少年坐在一起，其中一个是魔帅。

    而此时在魔帅旁边说话的，是一个穿着兽皮的少年，少年的鼻子上，竟然套着一个鼻环，手臂上带着一个白骨圈子，看上去好像一个蛮夷。

    不过他的面目清秀，有一种上古风度。

    这居然是蛮荒魔宗大帝的儿子，号称“小蛮君。”

    蛮荒大帝，七大魔门大帝之一，统领蛮荒魔族，门派之中存在上古巫术，十分的诡异，得到敌人的一根头发，就可以用巫术将敌人真身灭杀。

    各种巫术，咒术，都是来自于蛮荒魔宗。

    魔宗之中，曾经以黄泉魔宗势力最为庞大，号称掌管天地轮回，先天魔宗仙魔合一，直指大道本源。

    天绝魔宗，血影魔宗，则是残忍恐怖。

    红尘魔宗，则是欲望纠缠，门派之中多是俊男美女。

    鬼神魔宗，虚无缥缈，门派之中全都是异种鬼神。

    而蛮荒魔宗，最为神秘，传承上古巫术。

    蛮荒大帝的儿子小蛮君，是度过风火大劫，修成天地法相的存在，但是他自忖自己法力高深，身份尊贵，也不会做出如苏离方寒之类的事情。

    “这些事情，其实与我们关系不大，随便他们造作。这一次玲珑仙尊奖励我们年轻俊杰，赐下三种无上神通，而且是大圆满无上神通，谁不想得呢，不过听说苏离此人斩杀了如意子，一尊万古巨头！我们怕无人是他的对手。”

    银铃般的声音响起，一个女子，粉香盈袖，举手投足之间，都有吸引人的无穷魅力。

    “红儿姑娘的六欲魔功，越来越出神入化，不愧是红尘魔宗第一佼佼者，只不过那苏离，的确是个问题，魔帅，你与他几次交锋，你现在能击败他么？”

    小蛮君看向了魔帅。“我知道你被苏离打入了太元仙府，不过应该也有一番奇遇，修为大进。我也猜测你这一次一定会有中品道器，甚至上品道器助阵，要在这一次彻底击败苏离，但是每一个人都在进步，他都已经可以斩杀长生秘境的存在，你可以么。”

    “总要试一试才行，长生秘境，长生秘境的高手，怎么会被击败？甚至杀死？”

    魔帅的眼神之中，显现出熊熊战意。

    相比于上一次，他的确多了一件上品道器。

    那件道器的威能恐怖无边，足以让他重伤一般的万古巨头，但是杀死一个万古巨头，实在是不能做到。

    “其实也不一定，神通秘境，再强大，力量也就是一亿烈马之力，无法突破这个极限，我等如果可以运用秘法，也维持一亿烈马之力，加上道器，说不定有五成的机会。”

    一个少年冷冷地开口，却是天绝魔宗的第一真传。

    他的脸上，写着不甘心。

    在场的都是各派的佼佼者，不是第一，就是第二，都拥有无数的奇遇，怎么会甘心不战而认输。

    但是要击败苏离，又不是一个容易的事情。

    斩杀长生秘境的万古巨头，这个概念太恐怖了，除了灵公子这种没有长脑子的人外，其他人都不会等闲视之。

    “如果能够和苏离师兄列为道侣，那该多好，苏离师兄，真是太强大了。”

    此时，在另一处地方，玲珑福地的一些弟子，也在议论纷纷，她们透过禁法，可以看到苏离，方寒与焦飞，各个都是正道的杰出弟子。

    有几个女子满眼都是苏离。

    “得了吧，苏离这样的人物，不是我们有资格结成道侣的。他这样的人物，迟早会踏入长生秘境，成为万古巨头。”

    一个神通六重归一境的女弟子摇了摇头。“就算是修炼成了金丹的师姐，恐怕都没有资格和苏离师兄成为道侣。”

    “听说苏离师兄与电母转世的方清雪，有很大的纠缠，他们似乎是一对。”

    “看来这苏离师兄也是有主的人物，不过方寒师兄也可以考虑，也没听说方寒师兄有意中人，如果我可以成为他的道侣，从此之后，你们见了我，也得叫我方夫人。”

    一个神通四重，阴阳境的女子看着方寒，笑道。

    “方寒的修为现在已经到了金丹境界，凌儿师妹你要是现在是金丹境界，我可以去给你说媒，想必方寒不会拒绝，但是阴阳境，似乎有些……”

    一个神通八重的女弟子走了过来，开口道。

    “那师姐你可以去试一试，你是神通八重，还在方寒之上，他应该不会拒绝吧。”

    又有女弟子插话道。

    “我倒是可以有这个心思，不过方寒应该没有，我仔细调查过他，这位方寒师弟的光芒被苏离师兄挡住了，但是他从踏上修行到现在，也就一两年，他已经金丹了，我怎么去寻他为道侣？”

    “羽化门，还真是可怕……”

