    “杀了我......”

    曾经是安德里亚的海狼低吼道，令巴蒂斯特胆战心惊。

    他无法接受自己变成了野兽的事实，一心求死。

    艾格尼丝看了那只海狼一眼，随即抬手，轻轻在海狼的脑袋上点了一下。

    那只海狼立刻安静下来，就像睡着了一般，没有多久便停止了呼吸。

    “如他所愿。”

    轻描淡写地说道，艾格尼丝没有再看那只海狼，而是将视线落在了之前被提取出来的海狼的灵魂上，那一团金色已经变得极为黯淡，稀薄，很快便消散无踪，这应该就是巴蒂斯特说的，灵魂无法脱离肉体存在的表现。

    既然已经验证了活着的人类的灵魂可以成功转移到生物身上，那么下一步的实验，就是将活人的灵魂转移到另一个活人的身上。

    这也是艾格尼丝的最终目标。

    巴蒂斯特的灵魂转移法术在短时间内无法对同一个灵魂使用两次，但根据他之前做动物实验的结果，只要等到新的灵魂适应了原本的身体，那么就能进行第二次灵魂转移，至于更多的，他没有尝试过。

    在艾格尼丝的设想中，一个人的灵魂能够转移到更加健康，年轻的身体里，接着不断按照同样的办法传递灵魂，最终达到永生的目的。

    永生，这是无数法师梦寐以求的终极目标。

    艾格尼丝将埃德加的剩下两个学生抬了起来，放在实验台上，用法术固定住，她给巴蒂斯特使了个眼色，示意他开始实验。

    巴蒂斯特又看了一眼已经变得冰凉的安德里亚的尸体以及那一具海狼的尸体，他叹息一声，才开始布置魔法阵。

    “不用哀叹，他们只会感到幸运，因为他们有幸见证了历史，并且参与到其中，后世的历史书只会这么记载，罗伯特与凯文成为了灵魂转移法术的第一例实验对象，人们会感谢他们的付出。”

    艾格尼丝坐在椅子上说道。

    她看到巴蒂斯特使用了同样的手法，将罗伯特的灵魂抽取出来，接着，转移进凯文的身体里。

    这一切异常顺利，但正当那金色的雾气融入凯文的身体里时，他的身体猛然间一阵剧烈的颤抖。

    凯文睁开了双眼，口中发出嘶哑的哀嚎，他不断抽搐，就连艾格尼丝的法术都难以将其彻底固定，凯文的手臂上，血管暴起，延伸至他的额角。

    嘭——

    下一刻，凯文全身的血管炸裂开来，鲜血飞溅，如果不是艾格尼丝的法术阻隔，那么恐怕整间实验室里都会被染红。

    巴蒂斯特下意识挡了挡，等他回过神来，看到实验台上的凯文的身体已经满是鲜血，几乎所有的血管在同时炸开，他的脑袋早已不复存在，只有粘稠的脑浆，被法术阻隔在实验台上，浓重的血腥味传来，令人作呕。

    “怎么会这样......”

    巴蒂斯特感到不可思议，虽然过去他从来没有尝试过将一个人的灵魂转移到另一具活着的身体上，但根据动物实验的结果，也不可能发生这样严重的排斥反应。

    就连环绕在他身边的腥臭味也视而不见，巴蒂斯特伸手，稍稍检查了一番凯文的身体。

    的确，已经彻底死亡，死因是体内多处组织炸裂引发的大出血，尤其是脑部的，爆炸有魔力干涉的痕迹，但这魔力的来源却并非来自于外界，而是凯文自己的力量。

    也就是说，罗伯特灵魂的注入，导致凯文自己的魔力认为有外物入侵，从而进行了驱逐，最终导致全身炸裂而死。

    “这太惊人了。”

    巴蒂斯特惊叹道，他猛然间有一丝灵感迸发，呆立在原地。

    “等一等，凯文的死因，这个模样，和认知崩溃几乎一模一样！”

    他的话引起了艾格尼丝的注意，她原本还在思考为何会出现这样意料之外的景象，听到巴蒂斯特的说法，艾格尼丝感到豁然开朗。

    认知崩溃是由于新的知识与原有的知识体系产生了巨大的矛盾，导致动摇而产生的，由于法师在学习魔法，进阶的过程中，魔力会逐渐滋养身体，改造肉体，所以意识上的崩溃会导致肉体上的损伤。

    而现在，来自外界灵魂的注入，是否就相当于将另一个有着巨大差别的认知强行灌注到原本的认知里，从而导致了认知崩溃？

    又或者这是人类身体天然的保护机制？

    艾格尼丝思考着，如果是前者，那么使用一个尚未形成认知世界，也就是不会魔法的普通人，似乎可以在某种程度上规避这个。

    如果是后者，那么灵魂转移看起来可行性就不太高了。

    无论如何，这一次实验是失败了。

    “再做一次实验。”

    艾格尼丝说道，但现场已经没有了其他人，这令巴蒂斯特有些惊慌。

    “不用害怕，在餐厅里还有很多实验素材，巴蒂斯特先生，当然，为了考虑到你的感受，我会优先选择那些法师学徒的。”

    巴蒂斯特没敢反抗，默默跟着艾格尼丝走出了实验室，来到餐厅里。

    餐厅里，孩子们已经变得有些无精打采，而另一边，几位低阶法师聚在一起，默不作声。

    艾格尼丝看了一眼简和达西，微微摇头，这两个人已经是低阶法师，具有完整的认知世界，重复试验，可能还会是同样的结果。

    视线流转，艾格尼丝的目光落到了爱莉弥雅身上。

    爱莉弥雅还是一位法师学徒，认知世界还有可以塑造的余地，是艾格尼丝的绝佳实验对象。

    “你，跟我过来。”

    艾格尼丝指向了爱莉弥雅。

    爱莉弥雅感到一阵战栗，先前那三人跟随着艾格尼丝离开，此时没有一人回来，从莱纳的叙述，他们也知道了艾格尼丝想要从事什么实验，既然还要继续抓实验者，就说明先前的实验失败了，那么可以预见到的下场，将会相当凄惨。

    但这个时候，莱纳先于爱莉弥雅站了起来。

    “艾格尼丝女士，有关你之前所说的建议，我认真考虑了一下。”

    他说道，令艾格尼丝挑了挑眉毛。

    “只要我协助你，为你改进实验，那么你就能放过这里的这些法师们，离开这一处半位面吗？”

    “嗯，当然，如果有你的加入，想必有关灵魂的研究将会更进一步，你甚至有可能加入我们，成为我的同伴，获得更多的知识，这是一个明智的选择。”

    艾格尼丝微微皱眉，她感觉莱纳似乎有某些说不出来的变化，但既然对方有意归顺自己，那么眼前的这些孩子和法师就不再重要了。

    “这的确很好。”

    莱纳点了点头，接着说道。

    “但是，我拒绝。”

    “区区一个一环法师......”

    艾格尼丝挑了挑眉毛，她想不出莱纳一个一环法师，在没有霍恩海姆金杯和储物袋的情况下，能够有什么底气在自己面前这样说。

    莱纳向前走了一步，开口道。

    “我莱纳.伊恩格雷最喜欢做的事情之一，就是对自以为比我强的人说不！”

    站在神秘而强大的“艾格尼丝”面前，莱纳却没有任何畏惧之色，他抬起手，轻描淡写地说道。

    “而且，你从什么时候开始产生了我只是个一环法师的错觉。”

    莱纳右手打了一个响指，下一瞬，艾格尼丝身体中发生了巨大的爆炸。