
　　看到秦明总算是要进入光门，身后的王岩顿时皱眉，他的眼神显得畏惧，还忍不住撇嘴。

　　“我不管你的能力多强，但已经到现在这一步，我希望你能搞清楚一件事情！”

　　王岩在身后还呼喊着秦明。

　　对于身后的声音，秦明可懒得理会，此刻他甚至都已经露出冷笑。

　　“想从我这里搞清楚一件事情？你是给我开玩笑吧？”

　　王岩的话让秦明显得纳闷，他都即将要进入光门，这小子这个时候给自己说话，而且还带着几分威胁，可不是有病？

　　面对秦明的这幅模样，身后的王岩则是撇嘴，还忍不住叹息着。

　　他抬头看着秦明，就想赶紧询问着。

　　不过话还没说到嘴，秦明已经进入光门之内。

　　看到秦明的身躯进入光门，王岩只好留下叹息声，其他的话一句都没说。

　　虽然他并没有将话给明说，但想要表达的意思已经非常明显。

　　希望秦明进入后，能够搞出自己的一条明路。

　　面对秦明的这幅态度，身后的王岩则是暗暗叹息，但此刻也并没有多说。

　　不管秦明接下来到底会经历什么危险，但最起码这都给他已经没有任何关系。

　　总之还是那句话，无论秦明接下来会生会死，但最起码都已经给自己毫无瓜葛。

　　说句难听点的，如果秦明遇到什么时候都需要自己操心，那自己这辈子基本上什么事情都做不。

　　况且秦明也并不属于那种什么都需要自己操心的类型。

　　就在这个时候，光门突然开始微微颤抖。

　　感受到那微微颤抖的光门，身后的王岩顿时愣住，整个人都显得无比惊讶。

　　显然是没想到光门竟还有这种威力。

　　此刻秦明已经进入光门的内部，而经历过脑袋的天旋地转，眼前的视线顿时开拓起来。

　　就在此时，秦明的眼神突然显得沉重，身后竟不知道什么时候竟跟来一道身影。

　　看到站在身后的那人，秦明的眼神显得凝重，嘴角还忍不住撇起。

　　“既然你都已经主动现身，最起码在我这里也没必要遮遮掩掩，你来这里的主要目的是什么？”

　　虽然并不清楚这人的身份，但既然已经现身，自然要清楚目的。

　　“我来这里的主要目的？我的目的很简单，自然就是为了你考虑！”那人说道。

　　面对这人的回答，秦明的眼神顿时显得有些困惑，他根本不认识眼前的这个人。

　　“虽然我并不知道你的身份，但是已经既然来到这里，我想接下来也就不用我再继续多给你狡辩。”

　　“这个世界上是敌非友，你到底是敌人还是朋友，我希望你能给我一个准确的答案。”

　　听到秦明的询问，那人的嘴角浮现冷笑。

　　“看来果然还是要重新认识下，既然你说话那么敞亮，我也就不再隐瞒，我名叫谢飞。”

　　谢飞主动伸出手掌，只是嘴角露出的冷笑让他感到非常不习惯。

　　“你叫谢飞？但我们之前根本就没有任何交集，我倒很好奇你来找我的目的！”

　　秦明说完后，抬头看着谢飞，眼神显得欲言又止。

　　总之他虽然并不清楚谢飞的身份，但既然已经来到此地，那肯定是有所目的。

　　秦明的心底清楚，这世界上并没有无缘无故的爱，自然也从来都没有无缘无故的恨。

　　“你好奇我来此地的目的？”

　　谢飞摇头。

　　莞尔一笑。

　　“我来这里的目的也很简单，就是为了你！”

　　谢飞的话让秦明愣住，脸色显得很纳闷，而略微思索后，突然露出淡淡的笑容。

　　“你的目的是为了我？前提我根本不认识你，你就算是为了我，但最起码也要给我个原因吧？”秦明撇嘴说道。

　　并不是说他不认可谢飞，只是觉得谢飞的话着实有几分夸张。

　　两人都是进入此次参加历练，按照正常的流程，关系应该属于剑拔弩张的状态。

　　可惜，谢飞反而要给秦明交朋友，尤其是他说出的那些话，更让秦明感到上头。

　　“虽然我并不清楚你的意思，但我从来不给陌生人同流合污，你还是请回吧！”

　　见秦明称呼和他算是同流合污，谢飞顿时愤怒了。

　　他的眼神冰冷，当即就露出冷笑。

　　“给我算是同流合污？我看分明是你胡说八道！”

　　谢飞的表情让秦明暗暗发苦。

　　谁料想，谢飞竟还继续解释着。

　　“我不管你说的到底是对是错，但很多事情都没你想的简单。”

　　谢飞的解释根本就没法在秦明这过的过去。

　　他抬头看着谢飞。

　　“我不管你到底是谁，也不管你有什么肮脏的目的，但今天开始，你必须要从我这里离开！”

　　说完后，秦明用嘲讽的眼神看着谢飞。

　　虽然他不知道谢飞还有什么目的，但秦明的想法很简单。

　　只要谢飞胆敢得罪自己，秦明必然会将后者给千刀万剐，毕竟这可关乎锅炉，一旦失去，那丢失的可是至宝。

　　对于秦明的接受，谢飞顿时露出苦涩笑容。

　　抬头看着秦明，刚准备说话的时候，却突然看到谢飞的表情显得凝固。

　　仔细看去，谢飞的身后不知什么时候竟多出很多身影。

　　这些身影的模样都显得非常诡异，甚至不仔细分辨的话，根本就看不清后者的具体样子。

　　这群人都是被薄雾给笼罩，也正因为这样，谢飞的嘴角微微抽搐。

　　“糟糕，我们的踪迹已经被其他人给发现了。”

　　谢飞说完后，抬头看着秦明。

　　“已经被他们发现踪迹，我们接下来必然不好过，你也要做好准备。”

　　虽然并不清楚这些人的身份，但能让谢飞显得如此沉重，秦明也就顿时清楚后者的想法。

　　很明显，谢飞是已经察觉到不对劲的地方。

　　不过秦明倒根本不清楚这些人的身份，因此面对谢飞的担忧，秦明很快就询问着。

　　“我根本不清楚你这句话的意思，我倒很好奇，你这是准备表达什么？”秦明好奇的道。

　　虽然这些被黑雾笼罩的身影看起来很诡异，但秦明自己却丝毫不担忧。

　　秦明的心底清楚，不管这些人到底什么身份，但既然出现，那很可能是有自己的目的。

　　只是如今是历练的过程，他们难道是想直接斩杀自己不成？

　　在秦明好奇的目光下，谢飞将知道的事情说出来。

　　“这也是我会前来找你的原因！”

　　谢飞抬头看着那些身影。

　　“历练也是有名额，我们这次的名额数量太多，虽然已经进来，但历练还没完全开启！”

　　果不其然，秦明愣住。

　　“历练还没开启？难道是要斩杀一定的修真者，历练才能开启？”

　　谢飞点头，用称赞的眼神看着谢飞，倒根本没有隐瞒心底的顾虑。

　　“你说的很不错，唯有参加历练的修真者数量足够，历练才能彻底开启，如若不然，根本就是不可能的事情！”

　　谢飞并没有否认，也正因为这个原因，他才会主动前来寻找秦明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1828章 背后的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 