    中院的绿竹流水，渐渐归于安静，而萧钦之与颜若雨的三问三答，即将快速传遍整个刁氏庄园，历来才子佳人的雅事，都为人津津乐道。

    春园的三层阁楼是各家女眷临时住地，从中院散去的女眷们又齐齐登上了三楼，三三两两，聚在一起，登高眺望桃林下，那里正在“谈玄”。

    “谈玄”虽雅，却也不讨女眷们的欢喜，细细想来，倒不如方才萧钦之与颜若雨的三问三答来的有趣。

    约莫是“谈玄”离的太远，远没有参与感，于是乎，大家又都聚在了一起，莺莺燕燕聊起了中院之事。

    颜若雨到底是未出阁女子，萧钦之的诗文一出，哪里还敢上三楼，怕是要被好一阵打趣，但又架不住好闺蜜杨玉的取笑，索性轰了出去，吩咐女婢青木关上了房门，避进了屋里。

    这是一间灰白墙壁的房间，窗外沁入的微风，卷起了帘衣似湖面如粼的细波，微小却不罢休。

    光影交错的房间，有暗香溢出，红罗覆斗帐，四角垂香囊，四面雕白锦缎屏风上绣着君子花。

    刻香镂彩，纤银卷足的长条书案上摆着几卷经书，一仲将墨、一韦诞笔、一紫纸与一陶瓷砚，墨香与暗香层层交织，亦是分不清是暗香袭人，还是墨香扰人。

    书案前的金丝蒲团上坐着一位青衣女子，脸上红晕若隐若现，青发披肩，青衣缘席，白皙的皓腕衬着脸颊，蹙眼凝视着案上的《左传》，只是《左传》已经许久未翻动了。

    青衣女子右手腕酸了，便换了左手腕，便是这么呆呆的发着愣，却是始终无法看进去书，索性取了一支笔，想要写点什么了。

    婢女青木安静坐于一旁，取出墨条细细研磨，忽而歪头瞥一眼自家小娘子，忽而窃窃暗笑，终是惹得青衣女子放下了笔，侧颜啐道：“好啊，连你也取笑我，看我不挠你痒痒，这回求饶也不能够了。”

    一主一仆嬉笑的打闹一团，青木捂着腰肢，“咯咯”笑，哀求道：“小娘子，我错了，你饶了我吧。”

    颜若雨捋着额前头发，胸前高低起伏不定，噘着唇道：“还取笑我不？”

    青木摇了摇头，讨好道：“不了，不了，再也不了。”

    “哼哼—”颜若雨放了青木，索性起了身，继续拿笔写点什么，却是心乱如麻乱，于是扑到了塌上，掀起被子，遮住爬满了云霞的脸。

    如春风拂过青岚山岗，吹去了云雾，裂石凿壁间，也有了一丝生机，颜若雨的思绪似是在山峦间飞行，忽高忽低，惹的她心神不宁。

    即便被子给眼睛带来了黑暗，但心中的世界，却是芳心滋生，但也只限于此。

    颜若雨躲在被子里的黑暗中，想及此，不免沮丧，暗啐道：

    “登徒子！”

    ...

    ...

    中院门外，萧书、胖老八与杨氏兄弟几人，知道陈韫之是在等萧钦之，也不愿上赶着往前凑，只与陈韫之打了个招呼，便先行离去了。

    这一段通往夏园的路有点长，而夏园平日里少有人住，因此来往的人少，除了刁氏的婢女奴仆，少见外人，因而幽僻寂静。

    萧钦之全身都是酒，黏糊糊的难受，一边走，一边扯着衣服煽风，不小心扯着小指头上的牙齿咬伤，被酒一泡，不明显的疼又疼了。

    萧钦之端着小指头上的牙齿咬伤，想着一本正经的陈韫之竟然有咬人的癖好，不免觉得有趣，便打趣道：“韫之兄，素日里在家，谈之兄怕是没少被你咬吧？”

    陈韫之撇过头来，却是答非所问，似笑非笑，道：“钦之兄，诗作的极好。”

    李太白他老人家夸杨贵妃的诗，能不好么？不过，这是抄来的，萧钦之尚存一点羞耻心，谦虚道：“岂敢，岂敢...”

    “钦之兄莫谦虚，好就是好，不好就是不好。诗文一道，钦之兄已然出类拔萃，在下游历江左，鲜少见之，不枉此行。”陈韫之说的真诚。

    魏晋诗文刚刚兴起，田园诗大多为主流，且大多不讲究格调，《北雅集题记》二首，相较于此时的诗文，可赫然凌驾于诗坛，截然而独立。

    无论是北来侨居大族子弟，还是江左原有大族子弟，陈韫之在一一心中捋一遍，自认为都不如萧钦之。

    陈韫之试探的问道：“想必钦之兄也定是通玄的？”

    “不通！”萧钦之摇摇脑袋，丝毫不做作，答的干脆。

    “不通？”陈韫之竖眉，止步，凝视，又道：“怎会？”

    “不通就是不通，骗的了别人，还能骗的了自己？”萧钦之无所谓道，依旧在扯黏在身上的衣服。

    “那你要如何娶颜氏小娘子？”陈韫之当即问道。

    萧钦之愣住了，微微张开了嘴，可谓目瞪口呆，连问道：“我何时说我要娶颜若雨了？”

    陈韫之不容有疑道：“诗以言志，钦之兄若是对颜氏小娘子无疑，又何以作出此等诗来？”

    “嘶—”萧钦之算是明白了，敢情是被误会了，心里一松，笑道：“诗有三训：承也，志也，持也。韫之兄所言不差，但此一时，彼一时，不可同日而语。”

    又解释道：“对于颜若雨，我只知其名，不知其人，又怎会有非分之想呢？”

    陈韫之正色道：“听其名自可辩其人，我朝取士，更是有取名一项，名不正者，则有才无德矣，焉能轻视之？”

    “嗯，若‘取士’皆是如此，朝廷岂不尽是忠义之士？何来的你我等人，侨居江左呢？”

    萧钦之轻飘飘的一句，让陈韫之顿时语塞，久久无语。

    萧钦之不想争论毫无意义的“以名定人”，说道：“韫之兄，你误会我了，我与颜若雨本无交接，你且听我细细道来......”

    这里面涉及到了萧书、杨玉与颜若雨的“三角恋”，萧钦之之所以作出那首诗，不过是想顺势而为，宣扬颜若雨的名声，根本就没想过那回事。

    陈韫之听完后，已然了解全部事实，不禁为萧钦之幼稚的一面感到好笑，玩味的目光流连于萧钦之湿漉漉的全身上下。

    萧钦之梗着脖子道：“怎么，韫之兄不信？”

    陈韫之含笑道：“我自是信的，可钦之兄该如何让天下间的人相信呢？”

    “轰——”萧钦之脑中响雷炸开，浑身僵硬，一瞬间想明白了关键，聪明反被聪敏误了，这件事，貌似搞大了，不好收场了。

    “我真是个猪脑子。”萧钦之懊恼的拍了自己脑袋一巴掌，靠在廊柱上，费劲心思想着有什么弥补的法子。

    陈韫之自顾转身，便再也忍不住，美目蕴笑，看向远方，不远处是桃林，过了惜河是冬园，再远处，是层峦叠嶂的山峰，春风和煦，天高云淡，万物竞发，好一副春日美景。

    “钦之兄，何必烦恼，不若顺势而为之，想来以钦之兄之大才，颜氏定会好生思量，说不得就同意了。”

    “都什么时候了，韫之兄还取笑于我？”萧钦之苦恼道。

    陈韫之回眸，正色道：“我可没取笑，我说的是真的，以钦之兄之才，过定品，过中正想来不会有阻挠。若是一切顺利，我当助钦之兄一臂之力，初仕八品郡文学橼，前途自不必说，想来颜氏也不会看不到。若是钦之兄声名远扬南地，说不定，还会受西府青睐，自此一飞冲天。”

    “若真依韫之兄所言，我以后必定要出人头地，那为何初期不把目标定得再大些？比如，娶我朝大才女谢道韫亦或者张云彤？”

    “想来谢道韫与张云彤，定是才貌双全，才华横溢，那样岂不是更好？”

    陈韫之凝噎，语顿，美目翩然，不知其想，良久，抿嘴含笑道：“钦之兄想娶谢道韫？”

    “怎么？不可以嘛？”萧钦之低头垂思，并无察觉异样，只是道：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    陈韫之道：“怕是很难实现，不过颜氏小娘子的梦倒是可以一试。”

    萧钦之翻了个白眼，长吁一口气道：“我与韫之兄说了这么多，怕是韫之兄没明白，不是我能不能娶的问题，而是我想不想娶的问题。”

    陈韫之杵眉深思道：“为何如此说？难道钦之兄不想娶颜氏小娘子？”

    萧钦之摇了摇头，却是径直说道：“我若是爱她，我便娶她，我若是不爱，如何能娶？我既无见过面，又无谈过话，更不知其为谁，怎敢言爱？故非不娶，乃是不敢娶，于她无益，于我无益。”

    这是萧钦之的现代婚姻观与封建婚姻观的不合之处，这一席话，这让陈韫之惊为天人，内心涌起惊涛骇浪，忙问道：

    “钦之兄，莫非想违逆之？”

    萧钦之淡淡道：“我不过一介无名之士，哪里敢违抗世俗礼法，但我也不想违逆我的内心，人活一世，不过匆匆几十载，何其短暂，取我之真心而行之，谓之‘自然’。嵇康说：越名教而任自然。韫之兄，你瞧，这两者倒是有共同之处呢！”

    这让陈韫之黯然蹙眉，不由的联想到己身，萧钦之或可以不违逆内心行事，但自己却做不到，家族礼法让其难生逾越之心。

    如此一想，陈韫之真就有些羡慕萧钦之了。

    自由啊，谁不想呢？

    忽然，愁眉紧锁的萧钦之瞬间喜笑颜开，雀跃声道：“韫之兄，我想到好办法了，哈哈—”

    陈韫之颔首而笑，忙不迭道：“是何办法？”

    “世人都因为这首诗，而误会我对颜若雨有意，不若，我给谢道韫，张云彤都各写诗一首，如此一来，无需解释，误会自除。”

    萧钦之得意的笑着，有感于自己真是个天才，一来世人只会认为萧钦之是在颂扬才女之名，并无企图之心；二来将颜若雨与谢、张并列，提高其才女声望，可谓一举两得。

    陈韫之细细一想，倒真是个好主意，不过难免心中蜚语，毕竟萧钦之这事干的不地道，有损谢、张名声之嫌疑。

    随即，沉思道：“钦之兄，就不必为张云彤作诗了。陈郡谢氏与我颍川陈氏相交，我与谢道韫倒也相识，可随时为钦之兄美言几句，至于张氏，并无来往，若是惹怒了张云彤兄长张玄，怕是不好收场。”

    萧钦之拱手感激道：“韫之兄，大恩不言谢，我且记在心里，以后必将报之。”

    陈韫之抿嘴一笑，暗含心思，撇过脸去，蕴笑而言道：“且先看看钦之兄的诗作，可比的上颜氏小娘子的那一首，若是比不上，我可不答应。”

    “走，随我一道去，必不教韫之兄失望。”萧钦之信心满满，大踏步朝前走去。

    陈韫之掩嘴娇笑，不禁心生愉悦，随之而去。

    【今天回来的迟了，见谅啊.....】

