    “幸好我没有贸然出手，而且选择以无上剑阵来试探他们二人实力，不然他们二人，突然爆发全力，我都有着危险！”

    楚风眠眼中看到这二人的实力，心中不由的想到。

    也怪不得这天圣剑帝，鬼武老祖，有着如此自信，敢直接前来九域追杀楚风眠，也不怕有诈，他们二人的实力，一旦是联手起来，纵然是面对玄天境的仙候强者，都有着全身而退的能耐。

    有着这种实力，他们二人纵然是在如今强者云集的九域之中，都可以近乎横着走了。

    不过，这二人的实力虽然强横，可今日楚风眠为了对付他们二人，也是做好了完全的准备，他们二人的实力强横无边，但是这里可是混沌墟。

    在这其中，他们二人根本不可能肆无忌惮的爆发全力，而且还需要一直消耗着力量，去抵挡着混沌墟之中的混沌灵气。

    将他们二人，引入到混沌墟之中来，才是楚风眠这个计划之中真正的杀招。

    至于无上剑阵，楚风眠根本不需要用无上剑阵去斩杀他们，只要是将他们二人，拖延在这混沌墟之中，这混沌墟之中的混沌灵气，便是相当于会无时无刻的消耗着他们的力量。

    等将他们二人的力量削弱到了最低的时候，就是楚风眠真正动手的时候。

    楚风眠隐藏在混沌墟之中，并不着急动手，而是在一直观察这他们二人。

    天圣剑帝，鬼武老祖，现在全力爆发，疯狂的轰击这无上剑阵，他们二人爆发全力，刚刚撕裂开来的那一道裂痕，现在已经是越发的巨大了。

    这一道裂痕，就是一个突破口。

    无上剑阵，是一个整体，但是现在出现了这样一个突破口，便是相当于一个整体，突然崩坏一个角落，牵一发而动全身，整个无上剑阵，都因为这一个裂痕，摇摇欲坠起来，随时即将破碎。

    “这些无上剑气，毕竟是无主之物，现在已经是没有多少的力量了，鬼武，你在祝我一臂之力，我直接将这些无上剑气全部收取了！”

    看着无上剑阵即将被打破，天圣剑帝的脸色都是无比的兴奋，高声喊道，一边对着那无上剑阵直接出手抓取而去。

    这天圣剑帝，直接是要将整个无上剑阵，将其中一千八百道无上剑气，一口气全部收取。

    天圣剑帝的手中，本来只有这九百道无上剑气，在这面前可是足足有着一千八百道无上剑气，可是他身上无上剑气的一倍，如此之多的无上剑气，如果能够收取，参悟其中的剑术剑意，他的实力都会达到一种不可思议的地步来。

    现在找到机会，这天圣剑帝毫不客气，直接收取。

    而且这一次，还有着鬼武老祖，在一旁相助。

    天圣剑帝催动灵力，化为一道大手向着那无上剑阵抓取过去，鬼武老祖也是长啸连连，他身边的十位鬼将，都是突然分散站开，这十位鬼将，就如同十道阵眼一般。

    突然组成了一道大阵。

    这大阵的核心，就是鬼武老祖，只见鬼武老祖的力量疯长，十位鬼将的力量，全部灌入到了他的身躯之中，爆发出全力，轰击这无上剑阵。

    连连无数仙术的轰击，这无上剑阵，都是摇摇欲坠，现在天圣剑帝的突然收取，更是让这无上剑阵，几乎是没有了任何的反抗能力了，即将要被收取。

    “这些无上剑气，全部都是我的了！”

    天圣剑帝兴奋无比的大喊道，他的手心，已经笼罩在无上剑阵的上方。

    “动手！”

    就在这天圣剑帝，出手即将收取这无上剑阵的一刻，楚风眠也知道这个时候，时机已经是成熟了。

    这无上剑气，虽然有着一千八百道之多，但是还远远无法对抗鬼武老祖，天圣剑帝这两位仙将强者。

    拖延了这么久的时间，已经足够了，楚风眠在不出手，真的让那天圣剑帝将这一千八百道无上剑气收取走，那楚风眠可就欲哭无泪了。

    开口瞬间，突然之间混沌墟深处的楚风眠，身躯猛然晃动，刹那之间现身在了天圣剑帝的面前。

    那一千八百道无上剑气，在楚风眠身形出现的一刻，立刻钻入到了楚风眠的身躯之中去，躲开了天圣剑帝的手心。

    “什么人？敢来抢无上剑气？”

    天圣剑帝看到突然出现的身影，还以为是有人前来抢夺无上剑气的，突然手中剑锋闪烁，一道剑芒向着楚风眠猛然斩了过来。

    可就在他的这一道剑芒，即将斩在楚风眠身上的一刻，从楚风眠的身躯之中，那一千八百道无上剑气，突然再度飞了出来，就在楚风眠的面前，化为了一道无上剑阵，抵挡住了这一道剑芒。

    这一道道无上剑气，在被楚风眠注入了灵力之后，立刻恢复到了最强的状态，化为了无上剑气，守护这楚风眠。

    “这些无上剑气，怎么会受到你的控制，不对，你是这些无上剑气的主人？你是故意将我们引诱到此地之中的？”

    看到这一幕，天圣剑帝都是一愣，他本以为这些无上剑气，是无主之物，而楚风眠是来抢夺这些无上剑气的人。

    可现在看到这些无上剑气，居然全部收到楚风眠的控制，这天圣剑帝突然察觉其中有诈。

    他的脑海之中突然想到了一个阴谋，这一切，都是一个阴谋，一个算计，这些无上剑气，其实只是诱饵，将他们引来的诱饵。

    天圣剑帝可是一位仙将强者，也是经历过无数次生死之战，阴过不少的人，现在他也一下子领悟了过来，想明白了，这一切绝不是偶然，而是一个阴谋。

    “阴谋又能如何？不过是一个小小的半步天人境小家伙，竟然也敢来算计我？杀了你，这些无上剑气还都是我的，给我死！”

    天生剑帝，看出楚风眠境界之后，当即冷笑一声，立刻出手，突然又是更多的剑气。向着楚风眠斩杀而来。

    这一剑之威，神圣无比。