    小六子知道沈东这是在可怜自己，孤傲的她原本不想接受这一份施舍的，但她真的没地方可以去了。

    在她生死攸关的时候，她也不知道自己是怎么回事，脑海中想的居然是沈东，就想要在生命结束前能够见上沈东一面。

    或许是因为她能够在沈东的身上闻见自由的味道吧。

    “肚子饿不饿？想要吃什么？我给你做。”

    沉寂良久之后，沈东突然开口问道。

    小六子张了张嘴，她也没客气的意思，主要是真的饿了：“随便吧，只要是吃的就行...”

    可说完这话后，她却又补充道：“有辣椒吗？我想吃辣椒。”

    “辣椒？”

    正欲起身的沈东一愣，随即好奇的问道：“要不要来一份回锅肉？冰箱里有一块五花肉。”

    听见回锅肉三个字，小六子情不自禁的咽了一口口水，如同小鸡啄米一般点着脑袋。

    沈东知道小六子肯定是想念家乡的美食了，好在钟灵是巴蜀人，为了符合她的胃口，家里也会经常准备一些辣椒。

    望着沈东离去的背影，小六子的思绪逐渐神惘起来，双眸逐渐模糊了。

    不多时，沈东端着一大碗米饭和一份热气腾腾的回锅肉来到房间。

    闻见那熟悉的香味，小六子咕噜噜的不断咽着口水。

    “要不要我喂你？”

    沈东将饭菜放到床头柜上，看着试图从床上坐起来的小六子问道。

    小六子摇了摇头：“你扶我起来啊。”

    刚刚在给小六子治伤的时候，沈东发现她的身上全都是伤口，显然是以前执行任务的时候留下来的。

    说起来，沈东是真的挺心疼这个小丫头的，年纪不过二十岁，在花儿般的年纪，却有着如此非人的遭遇。

    或许是因为习惯了，又或许是因为被美食所诱惑，小六子忍着疼痛抄起筷子便开始大快朵颐起来。

    这吃相的确有点儿不太敢恭维。

    ...

    “主人，找到小六了！”

    同样的房间内，小五跪在地上，向中年男人汇报道。

    中年男人闻言，大跨步走上前来，面色阴沉：“说，她在哪儿，给我把她带回来。”

    “主人，根据我们的调查，她最后出现的地点是在沈东家的附近，所以我们估计，她很有可能...”

    啪！

    小五的话还没说完，中年男人举起桌上的台灯狠狠的摔到地上：“沈东？她居然敢去找沈东，哼...沈东，看样子我真的是小看你了，居然在不动声色间策反了我的人。好，很好...”

    看着中年男人怒不可遏的样子，小五吓得够呛：“主人，我们只是初步怀疑，沈东实在是太厉害了，我们不敢靠近他的别墅。要不...晚上我带人去看看...”

    “看什么看？这难道还不够明显吗？”

    中年男人说到此处，突然语气一停，低头恶狠狠的看向跪在地上的小五，沉声问道：“小五，你该不会和小六是一伙的吧？你也准备选择背叛我？”

    “不...主人，我生是你的人，死是你的鬼，我绝对不敢行背叛之事。”

    小五这话说得极为诚恳，同时为了表明自己的忠心，他当即表示道：“主人，请给我十个人，晚上我偷偷潜入沈东家里，一定把小六给您带回来。”

    虽然小五和小六子有着很深很深的感情，对于小六子的背叛，小五也是十分的痛心。

    可正所谓道不同不相为谋，当小六子选择将刀瞄准主人的那一刻起，小五就已经选择跟小六子站在了对立面。

    因为小五不同于小六子，他对自由并没有太大的渴望，甚至是对自己人生的意义，他都没有想过。

    他唯一想的事情就是如何做好主人交代给他的事情。

    因为他的命是主人给的，他的父母是主人出钱安葬的，他的生活，他的一切，都是主人给的。

    所以主人就是他的信仰，主人的命令就是他活下去的意义。

    中年男子听见这话，神色一呆，随即轻笑了一声，伸手将小五给搀扶了起来：“好，很好，我相信你，希望你以后不要让我失望！”

    “主人，请您放心，我一定完成任务，不成功便成仁，这是您交给我的道理。”

    小五那双明亮的眼球中满是坚定之色，就好像只要面前的这个中年男人一声令下，他就可以毫不犹豫的跳进火坑里。

    然而，中年男子却轻笑了一声，罢了罢手，道：“不必了，沈东的厉害，我可是尝试过的，没必要去做无畏的牺牲！”

    “可是...”

    小五原本还想要说什么，但当迎上中年男人的目光后，他也只能将已经到了嘴边的话给咽下去。

    不过随即，他又想到了什么，急忙道：“主人，依我看小六背叛您，肯定是蓄谋已久的，这里已经不安全的，她肯定会第一时间向沈东泄露这里的位置。所以，您还是赶紧转移吧，以免被沈东找上门来。”

    “小五，你想得还挺周到的嘛。”

    中年男子满意的笑了笑，道：“我已经安排人转移了，不过好在小六子知道的东西并不多，我也不怕她向沈东泄露什么机密。你下去好好准备一下吧，最近我们会有大行动。”

    “大行动？”

    小五迟疑了一下，但却不敢多问，只能点头应承了下来，退出了房间。

    在他离开之后，一名身穿旗袍的妖艳女人推门走了进来：“主人，您找我？”

    中年男子再度走到窗台前，双手背负于身后，喃喃道：“让外面的人都回来吧，小六那边，不要再去找了。”

    “为什么不杀了她？主人，她背叛了您，背叛了组织，不可饶恕！”

    妖艳女人声音清脆，但却透着凛然的杀意和滔天的怒火。

    “因为...杀不掉！”

    中年男子厉声道：“上面给我们的时间已经不多了，我们必须要加快计划的节奏。现在天眼神派那边在沈东手底下吃了那么大一个亏，短时间内不会有太大的举动，这也是我们的天赐良机！”

    “主人，您是准备启动那个计划了吗？”

    妖艳女子的美眸中闪过一抹喜色，同时那张妖艳的脸上写满了期待。

    中年男人淡淡的嗯了一声，接着说：“依我来看，沈东肯定已经猜到他的人之所以能够找到天眼神派的根据地，是因为我们泄露了消息。他那么聪明，肯定知道我们紧接着就会动手，不过我却要反其道而行之，让沈东去忙活吧，等他们精疲力尽，真正松懈下来后，我们再动手！”

    ...

    “你睡会儿吧，我出去买菜，中午想要吃什么？川菜吗？”

    沈东见小六子狼吞虎咽将一大碗回锅肉吃得连油都不剩，这才起身开始收拾着碗筷。

    小六子再度喝了一杯茶，略显艰难的躺了下来。

    她实在是太想念家乡的味道了，见沈东做菜的手艺这么好，她也没打算再客气：“宫保鸡丁和东坡肘子，你会做吗？”

    “哟，你还真不客气，胃口挺大的嘛！”

    沈东笑了笑：“行，我去买菜，回来给你做，你乖乖休息吧。”

    洗完碗后，他便开着车去超市买菜。

    说起来，这栋别墅在郊区，就算是平时买一包盐巴也要开车十多分钟，十分的不方便。

    而且沈东也发现，这栋别墅的安全系数太低太低了，就算是受伤的小六子都有可能潜入进来。

    所以沈东的脑海中突然浮现出了一个大胆的念头--搬家！

    如果搬到闹市区，交通不仅便利许多，林婉秋每天下班回家，路过绕城路段的时候，也不用提心吊胆的。

    “对啊，搬家，搬到市中心去，反正老子有的是钱。”

    心中有了念头后，沈东就决定了下来。

    虽然庆阳市寸土寸金，但沈东的海外账户里可是躺着好几百亿美金呢，放着不用，拿来吃灰吗？

    而且海外的账户可没有利息这一说，每年还要收取高额的管理费。

    ...

    小六子躺在保姆房的床上，呆呆的看着天花板。

    今天早上，主人将她叫到房间，她还以为主人是要给她安排任务。

    可是她没想到，主人居然是想要得到她！

    向来崇尚自由的她岂会甘愿屈服，当时的她只觉得大脑一片空白，紧急之下，下意识的抓起茶几上的水果刀就朝着主人的脖颈刺了过去！

    只可惜，她没想到平时不显山不漏水的主人，居然是一个高手。

    行刺不仅失败，反而还被打成了重伤，但好在当时自己偷袭时，虽然没能杀掉主人，但却狠狠的刺中了主人的肩膀，这才让她有时间跳窗逃生。

    原本她还以为自己肯定是死定了，在慌忙逃命之时，她也不知道自己为什么会来到沈东家的附近。

    咯吱！

    就在小六子陷入沉思之际，保姆房的门被轻轻的推开。

    在那一瞬间，她察觉到了危险的气息，急忙扭头一看，发现站在门口的是一道十分熟悉的身影。

    可此刻，她却感觉那道熟悉的身影其实并不再那么熟悉，因为那个人手中握着一柄刀。

    “小五哥，你是来杀我的吗？”

    小六子看向小五时，嘴角带着浅浅的笑容：“那你动手吧，能在死之前，尝到家乡的味道，我已经很满足了。”

    说完，她深深的吸了一口气，摆正脑袋闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    “小六，你为什么，为什么...”

    小五突然失声咆哮起来，紧接着，他一个俯冲上前，同时举起手中的小刀，朝着小六的脖颈狠狠的刺了下去！

    噗呲！

    小刀如同切豆腐一般刺进了床单内，小五握着刀的手在不断的颤抖。

    小六子的身体下意识的抖动了一下，可她却并没有任何的疼痛感，扭头一看，发现小五手中的小到只是刺进了她脖颈旁边的床单内而已。

    “小六，你告诉我，为什么要行刺主人，他可是我们的主人，他给了我们一切，你怎么能忘恩负义？你别忘了，是谁让我们活下来的。”

    小五依旧紧紧的握着那柄刀，眼含泪花看向小六，神色十分痛苦。

    可小六的眼神却格外的平静，平静到没有丝毫的波澜。

    好半晌后，她这才缓缓开口道：“小五哥，我和你不是一类人，你不懂我！”

    “什么叫做我们不是一类人？我们从小一起长大，你是我妹妹，我是你哥哥，我们就是同样的人，活在黑暗中的人...”

    小五情绪暴动，声嘶力竭的吼了出来。

    小六的声音很轻，但却显得格外强硬，打断了小五的话：“不，小五哥，活在黑暗中的，只有鬼，不是人。你的世界是黑暗的，所以你向往黑暗，我的世界同样黑暗，但我向往光明！”

    说完，她扭过头去，不敢再直视小五：“小五哥，如果你是奉命来杀我的，你请便吧，我知道我说不动你，你也是说不动我，我们就不要白费口舌了。我只希望你把我脑袋割下来带回去交差后，能够将我的身体葬在一个有花有鸟有山有水的地方，不...还是不要葬在地下吧，我怕黑...”

    呜呜呜！

    小五竟失声痛哭起来，哽咽着哀求道：“小六，你跟我回去吧，我求求你，我们一起跟主人求情，他会饶了你的，你跟我回去好不好？你是我在这世界上唯一的亲人，我不想失去你。”

    小六突然扭过脑袋看向小五：“小五哥，那你跟我一起走，好不好？我们一辈子在一起，自由自在的在一起，我依旧是你的妹妹...”

    “不...不...”

    小五疯狂的摇着头，满脸悚惧，同时连连后退：“不行，我不能背叛主人，我不能背叛他...”

    小六子知道小五在畏惧什么，一旦逃离组织，就算是逃到天涯海角，组织也会派人追杀下去，直到永夜！

    这一次，两人都沉默了。

    小五趴在地上，伤心的哭泣着，好半晌后，他才从地上站了起来，将插在床上的刀重新握在手中：“小六，你自由了，主人已经直到你在这里，所以将追查你的人都给召了回去。如果你想走，就赶快趁这个时间离开炎国，去世界的一个角落，隐姓埋名过一辈子吧，祝你幸福！”

    说完，他慌乱的从兜里掏出一块玉手镯，深情的捧在怀里抚摸之后，他将玉手镯放到小六子的枕边：“如果可以，带着我那份意念，好好活下去，你永远是我的妹妹！”

    “小五哥...”

    小六突然失声喊道，可小五已经头也不回的离开了。

