    “这……”

    “难道我林天注定要作为一个庸庸无为之辈？这尼玛……”

    林天握了握拳头，只想仰天狂吼。

    最终收拾起自己的心情，再次来到院落之中。

    刚才所有的想法都已经被他给否决了。

    不能突破就不能突破。

    作为一个苟着的普通人，有时候想想也还是挺不错的。

    林天当然也不想作为一个普通人生存在于这个好不容易穿越而来的世界。

    但问题是，他不想也不行啊……

    便在此时。

    万里苍穹之上。

    一个身穿白色道袍的身影，缓缓的便是浮现在风云之间。

    只见他浑身光芒闪烁，那些金光就像是电流一般，在他身上不停的游走，最终归于平静。

    龙城太一！

    他缓缓垂下头去，看向了下方的朱雀皇朝。

    从上空看去，朱雀皇朝倒还算是繁华。

    然而！

    在强者眼中，这繁华却呈现出一片虚假景象。

    “哼！朱雀皇朝灵气稀薄，气运也不过是如此而已。”

    “就这样一个地方能够诞生武尊强者，已经算是天大的造化了。”

    “怎么可能会诞生王级神符师？”

    他的脸上不由浮现出了一抹惊讶，眉头微微的皱起。

    这一刻很是不解。

    地域之间的差别，已经注定两个地方的修行者的修行界限。

    比如说，中州所在之地，属于此方世界的中心所在，各方灵气游走，最终都要汇聚在此。

    可谓是百川入海，乃天灵地宝之处。

    有幸生存在这里的强者，有得天独厚的优势，即便是修炼之时，也比其他的强者轻松许多。

    而且对于他们来说，修行的上限并没有太多的界限。

    天赋极高的人，甚至可以一跃超越武皇境界，足以让青州所有修武者跪在地狱上顶礼膜拜。

    而青州。

    乃是气运破坏之地，虽然在四大皇朝的经营之下，表面上看起来是一片的繁华，然而内在却是一团败絮。

    生存在这里的修武者，要比中州的修武者修行起来困难许多，毕竟这里灵气匮乏，狼多肉少。

    能够出现几个武尊强者，已经是破天荒的奇迹了。

    就这种地方竟然还有王级神符师？

    狗都不愿意来的地方，怎么可能会有王极神符师？

    龙城太一越看越觉得此事不可思议。

    接着目光缓缓地在上空游走。

    忽然之间他神色一动，身体猛然一颤。

    “长老？”

    身后的贴身护法，脸上不由露出了一丝惊诧之意。

    刚才长老明明十分小看朱雀皇朝，怎么突然之间就做出这样的反应，而且狠狠打一个冷战，像是看到了什么恐怖的事情。

    这是何意？

    贴身护法不禁有些发蒙。

    “这！为何会有一种气运光彩覆盖在朱雀皇朝之上？”

    “等等！不只是朱雀皇朝，四大皇朝上空都覆盖着这一种气运光彩。”

    “青州本来就是破坏之地，绝不可能会有气运之说，四大皇朝虽然表面上看起来十分的繁盛，其实也在苟延残喘而已。”

    “就算是天道气运流经此处，也一定会直接从这里经过注入到我们中州。可是这里的气运光彩，竟然是如此的绚丽？”

    龙城太一狠狠眨了眨眼睛，脸上的小看之意已经消失不见。

    取而代之的。

    是一种前所未有的震惊。

    气云光彩，便代表着一方土地的气运。

    比如说中州这气运聚集之处，气云光彩，自然是十分的耀眼，让人无法忽视。

    而青州。

    本就是破败不堪之地，这里甚至从来不曾出现过气运光彩。

    而一旦有地方出现气运光彩，便注定着这个地方，最终要成为万人瞩目之处。

    可是。

    目前四大皇朝上空所萦绕的气运光彩，甚至已经超越了中州护界盟上空的气运光彩。

    也就是说，四大皇朝要崛起！

    “这？”

    就在此时那贴身护法也已经发现了这奇异的情景，忽然之间也是脸色一变。

    “长老！我记得盟主曾经说过，青州本来就是被天道所弃之地，最终要消失在一片黑暗之中。”

    “这也是四大皇朝之主，目前最为担心的事情。可是现在看来，事情好像并非是咱们盟主所说的那样。”

    贴身护法直接震惊的不要不要的，简直有些无法相信自己的眼睛。

    “只能说明，青州的气运已经发生了极大的变化。”

    “也许不久之后会出现一个契机，正是这个契机，会让朱雀皇朝以及青州的其他皇朝，疯狂的崛起。”

    “这个契机莫非就是那王级神符师？”

    嘶的一声！

    喃喃自语到这里，龙城太一不由自主的深深吸了一口气，整个人顿时不好了。

    朱雀皇朝忽然之间出现了一个王级神符师，接着朱雀皇朝以及其他三个皇朝的上空，就出现了气运光彩。

    这绝对不是意外。

    两者之间有着因果关系。

    “长老，那我们应该怎么办？”

    “气运光彩和这方世界的资源以及灵气大致相同。一个地方的气云光彩突然之间变得旺盛，另外一个地方的气运光彩，就必然会削弱很多。”

    “此消彼长之下，我们中州很可能会有一天衰落。”

    龙城太一脸色凝重的说道。

    嘶的一声！

    那贴身护法忍不住深深倒抽了一口凉气，久久没有吐出来，整个人完全呆住。

    气运更迭，在以往的时光之中，并非是没有发生过。

    但是每一次的更迭至少需要十万年的时间。

    像这种突然之间出现的更迭，几乎从来不曾出现过。

    更加不会因为某一个强者而出现气运更迭。

    可是。

    长老所说的因果关系岂不是就是在说王级神符师的出现，带来了青州的气运更迭？

    青州一旦崛起。

    中州必然衰落。

    中州若是想要继续繁盛下去，只有一条路可以选，那就是……

    想到这里，他不由自主的浑身打了一个冷战。

    能够带来气运的神符师？

    究竟是有多强！

    中州，真的可以对抗吗？

    “回去。”

    就在此时，龙城太一挥手，便是转过身来。

    “长老？我们还没有调查清楚，这就回去？”

    贴身护法不由一愣忍不住问道。

