    夏彦缓缓摊开手掌，超能力有些生涩的包裹那枚暗红色的宝珠缓缓悬浮而起。

    “恰可咿！”

    ‘是真的！’

    波克基古可劲地揉揉眼睛，有些不太敢相信眼前所看到的一幕。

    夏彦真的有超能力了！

    本来在山洞里看到的时候，它还觉得有点不太真实，随着那处空间如同梦境一般破碎，它再回到这里的时候，就更觉得那可能就是一个梦。

    可直到看见夏彦真的运用超能力将一枚红色的宝石悬浮起来的时候，波克基古震惊了。

    不只是它，大针蜂和独剑鞘也同样感到有些意外。

    唯独勇吉拉，在看向夏彦的时候，眼神颇为兴奋，它也是唯一确定了夏彦成功觉醒了超能力的精灵。

    勇吉拉这类精灵非常聪明，智商极高，据说进化成为胡地后智商更是高达5000，是绝对靠脑子存活的精灵。

    也正因为这种卓越的天赋，所以野生的勇吉拉很少靠近普通人人类，对训练家的要求也比较高，没有足够的精神力，很难得到它们的认同。

    不过夏彦的勇吉拉是精灵蛋就开始培养的，不论是凯西还是现在的勇吉拉，都没有对夏彦升起过任何排斥和看不起的想法，彼此之间的羁绊，足以抹去很多不算太客观的条件。

    并且，在勇吉拉看来，夏彦原本的精神力也不弱。

    但现在，他觉醒了超能力，这简直就是符合勇吉拉这类精灵心中所最理想的训练家。

    所以在勇吉拉看到夏彦拥有超能力后，最兴奋的也是它。

    因为如果顺利且正常发展的话，训练家的超能力和精灵的超能力，是能够相辅相成并互相成长的。

    这也是夏彦第一次主动有意识地使用超能力，比想象中的要稍微困难一点。

    不过大概是因为还不够熟练。

    看向亚克诺姆。

    “这‘意志宝珠’......”

    亚克诺姆有些慵懒地伸了个懒腰，声音在夏彦的脑中响起。

    ‘这是给你的。’

    “给我的？”

    ‘你应该会用到，对我也没什么用了，你带在身上，它会在无形之中强化你的意志，加强你的超能力，虽然过程可能会有些缓慢，不过也总比没有好。’亚克诺姆解释着。

    夏彦把宝珠收了回来。

    好东西！

    增长缓慢，那是站在亚克诺姆的角度，对他来说这绝对是不可多得的珍贵道具。

    “对了，刚才我们所经历的，究竟是真的还是假的？”夏彦又问道。

    亚克诺姆笑弯了眼眸，身体在空中灵活地转了个圈。

    ‘你觉得是真的它就是真的，你觉得是假的，那它就是假的。’

    夏彦：“......”

    呼——

    亚克诺姆长长地打了个哈欠，眼角挤出两滴泪水，软绵绵道：“好困哦，我要去睡觉了。”

    说罢，转身甩动尾巴就要离开。

    但又身体一顿，对着夏彦眨了眨眼睛，“谢谢啦~~”

    让我学了个新的词。

    这句话说完，才轻轻一颤，身体如同遁入湖中一样，缓缓消失在了荡起的层层空间涟漪中。

    “谢谢？”

    夏彦愣了下，有些不知道亚克诺姆在谢什么。

    过了一会，才回过神。

    坐回到地上，看着身边的几只精灵，忽然就不约而同地一齐笑了起来。

    管他是真的还是假的，反正他们一起经历过的感觉，是真实的。

    “对了。”

    夏彦从口袋里拿出了一大一小两个七彩的石头。

    超进化石和钥石！

    在他拿出石头的时候，大针蜂的目光也落在了上面。

    可见隐约看见，超进化石与钥石，同时闪烁了下。

    ...

    ...

    在立志湖的东岸修整了一晚，继续踏上了既定的目标方向。

    这次亚克诺姆的考验，虽然没有获得实质性的什么物质好处，但夏彦和精灵们却收获了更多的东西。

    为了共同对抗异空间里强大的超能力系精灵，精灵们与夏彦有意或无意地加速了于战斗中的磨合，增进了彼此之间地的感情，其中变化最大的就是独剑鞘，它也终于不再那么孤僻了，似乎也认识到波克基古所说的chi精灵，其实就是个玩笑话。

    同时，精灵们对招式的掌握程度，也有明显的提升。

    先前在流星瀑布习得了不少新的招式，在圣安努斯号上，经过了为期十天的短期高强度训练，对招式的掌握度是提高了，但究竟在实战中使用出来，会是个什么情况。

    这一次，正好帮它们测试了对招式的掌握度，找到了平时在训练中很难发现的不足和缺点，加速了它们对招式的掌握。

    实战，永远都是检验实力和训练成果的最好选择，也是寻找自身不足的最佳途径。

    除此之外。

    最令夏彦惊喜的，是大针蜂的Mega进化，超级大针蜂的实力毋庸置疑，就算Mega进化后的超级大针蜂没有达到馆主级，也距离馆主级不远了。

    加上剑舞、致命针刺、高速移动等增幅加强，以及波克基古、勇吉拉、独剑鞘的辅助和掠阵，对抗不太强的馆主级，也不是没有机会。

    这代表着夏彦整体实力的提升。

    他渐渐地，开始向着这个世界的中高端力量，靠近了。

    当然，除了这些关于精灵的，夏彦本人，也同样获得了不小的好处。

    觉醒超能力！

    按亚克诺姆说法，夏彦的超能力天赋在人类中，似乎还不算差，至少也是中等乃至中等偏上的层次。

    和娜姿、嘉德丽雅这种天赋怪当然是没得比。

    夏彦也找勇吉拉测试过，此时他的超能力强度，介于合格级与卓越级之间，不算弱但也不算强。

    但不管怎么说，有了超能力，就代表他的成长上限，被再次刷新了。

    而在夏彦看来，觉醒了超能力后，对他目前而言，最大的帮助，那就是......

    能量方块的制作！

    能量方块方面的知识在他的不断恶补下，已经学习和掌握了很多，千万不要小看一个经受过中考、高考、研究生这种号称“百万鲤鱼跃龙门”考试，并成功脱颖而出的人的学习能力。

    不说别的，死记硬背能力绝对可以碾压这个世界的大部分人。

    但在能量方块的制作上，却进度缓慢，甚至都有些快跟不少他学习进度了。

    只因为能量方块这玩意的制作，所考验的不仅仅是知识，还有经验、熟能生巧的操作能力。

    这同样也是夏彦所欠缺的。

    尽管他的学习能力很强，但终究接触的时间太短，并且大部分的时间都用在了阅读和学习上，哪还有那么多精力和时间去做上百次甚至是上千次的尝试。

    他的财力也不允许他这么去霍霍。

    但现在，超能力的觉醒，那么一切就变得有些不一样了。

    超能力可做到他平时做不到的精细到毫克的单位控制，可以触碰到他平时所触碰不到的物质和过程，可以对各种仪器操控得更加精密。

    所以，夏彦脑中闪过的第一个念头是......

    精灵培育大师在招手。

