    正聊着，远远走来几人。

    “宁阳候～！”

    这招牌似的尖尖嗓，陈懋一听便知是个无根之人，立即转身看去，见到果真是一身内官服侍的太监。

    这太监身后还跟着两名小阉，正是如今司礼监的右监丞兴安。

    这兴安六十余岁了，面相却是白白净净，甚至看不见多少皱纹，陈懋也不由得寻思，莫非这子宫还能变得年轻不成。

    想归想，他还是连忙说道：“是兴大裆啊，此次出宫，怕不是来迎我回京的吧？”

    不过是一句客套话，陈懋也没想到居然真是如此。

    兴安走上前，替他牵住了马缰，笑道：“侯爷不愧是带兵的，端的聪慧过人，咱家这次正是奉了圣上口谕，在此等候多时了。”

    听这话，陈懋倒是愣住了。

    他回来时便听说过，如今的大明已经变天了，皇帝都换人了，郕王现在成了皇帝，原来的正统皇帝成了瓦剌留学生。

    他任由被牵着马，缓声说道：“那陛下是有什么旨意？”

    兴安哈哈一笑，道：“不是什么大事，圣上听闻宁阳候战功卓著，于军中威望甚高，想在平台召见。”

    召见平台？

    自洪武以来，召见平台，这可是文臣武将视作在朝的最高规格接待，听这话，陈懋显得有些受宠若惊。

    他连忙下了马，从兴安手中接过缰绳，笑着说道：“陈懋何德何能，竟能被陛下平台召见。”

    “出京一年，堪堪平定贼乱，实在惭愧，惭愧啊…”

    兴安连声说道：“眼下侯爷可是大明为数不多的靖难功臣，若是侯爷也说惭愧，满朝文武，可就连奉天大殿都羞得不敢上去了。”

    陈懋尴尬的笑了几声，随兴安一步步远去。

    浙军将士于通县带满了粮食，便马不停蹄向京师行军，赶到永定门时，陈懋一面指挥兵士有秩序入城，一面自己赶往紫禁城。

    然而当他到了承天门脚下，打算进去的时候却被守城门的京营把总告知，景泰皇帝不在紫禁城，而是在郕王府居住。

    皇帝，住在王府？

    陈懋起先还没听懂是啥意思，直到确认了一遍，这才一脸不可置信的回来了。

    奇怪，都当皇帝了为什么还住在王府？

    还没见面，陈懋就对这名先王后皇的景泰皇帝充满了疑问，当他来到王府门前发现牌子还没换，就更是觉得事情没那么简单。

    “敢问如何称呼？”

    看着淳安，陈懋有些毕恭毕敬。

    堂堂一个一身战功的宁阳候，却对王府中的一个管家如此恭敬，这一幕，多少显得有些奇怪。

    其实不光是他，来王府议事的朝臣们也均是如此，没人会小看一个王府的管家，尤其是当这个王府的主人后来做了皇帝。

    “宁阳候来了，赐坐。”

    陈懋甫一进门，便看见朱祁钰手里拿着一本书在看，面前的桌案上还摆着未下完的围棋残局。

    “听到陛下找臣，一到京城，臣便直接赶来了，只是…”

    “你是想问，朕不是要在平台召见你，却为何又在这王府了吧？”朱祁钰放下书，招手示意他坐到身边来。

    陈懋也不墨迹，抬起屁股就坐了过去。

    朱祁钰哈哈大笑，说道：“以军功封侯之人，这脾气，就是对朕的路子，朕喜欢你。”

    “谢陛下夸赞，臣不敢！”陈懋连忙说道。

    “你来看，朕面前这副残局，若你执黑，当如何行棋？”

    闻言，陈懋低头一看，当即蹙紧眉头。

    “黑棋已经陷入劣势，难。”

    朱祁钰来了兴趣，问道：“黑棋前方攻势如火如荼，朕看来，黑棋当是必胜之局面，宁阳候有自己的见解？”

    陈懋不敢有丝毫的僭越，说道：“陛下请往后看，黑棋的后方，根基不稳。”

    “白棋的根基已重，只需落下一子，黑棋的后方数子便会被直接吃掉，再难以翻身。”

    朱祁钰从前并不懂得围棋，其实是现学现卖，想露一手，却没想到遇见行家了。

    于是，笑着道：“如此看来，宁阳候于棋艺研究颇深了？”

    “不敢，臣家中一女，琴棋书画均有涉猎，说起实在惭愧，臣之棋艺与她相比，不过是皮毛而已。”

    听陈懋说道，朱祁钰道：“那这样看来，朕日后若有空闲，当要登门讨教一番。”

    陈懋笑道：“陛下折煞小臣了，陛下喜好围棋，此乃小女的福分，臣叫小女进宫与陛下弈棋便是。”

    “扯远了，扯远了。”朱祁钰哈哈一笑，随后嘴角一翘，问道：“那爱卿看看，此局主要在哪一子？”

    “在此子。”陈懋指着棋盘下十一列十七排的交叉点，垂首道：“白棋此子，乃是插入黑棋后方一心腹大患。”

    “黑棋目下看似占据优势，可白棋只需在此处周围落下一子，便可将黑棋的后方搅得天翻地覆了。”

    说到这里，陈懋一下子好像明白了什么，不知道该不该继续说下去。

    正犹豫间，朱祁钰执白一子，于方才位置上悬空，冲他似笑非笑道：“那依爱卿之意，朕这一子，该不该落下去？”

    陈懋此时已是满头大汗，他话说到最后方才恍然醒悟，但泥潭已深，话到此时不得不说了。

    “陈爱卿，莫非没听到朕的话吗？”

    陈懋连忙起身，叩首在地：“臣棋艺不精，胡言乱语，陛下切勿相信、切勿相信！”

    朱祁钰将这颗白子捏在手心，脸上笑容凝固，淡淡道：“依宁阳候的话说，在朕面前可以胡言乱语。”

    “那朕倒要问问了，宁阳候在从前的正统皇帝面前，也是这般随心所欲不成？”

    “这…陛下恕罪！”陈懋心中后悔不已，趴在地上。

    朱祁钰将手中白子扔到地上，他的面前，淡淡说道：“这颗白子，便赐给宁阳候了，闲来无事，好好想想，这盘棋到底该执黑还是白。”

    “朕的身体不舒服，宁阳候回去吧！”

    陈懋一个字也不敢再说，将白子紧紧攥在满是热汗的手心，连头也没敢抬起，躬身退了出去。

    待他退走，朱祁钰也是靠在榻上大大的松出口气。

    这个陈懋，嘴皮子是真硬，都到那个份上了，硬是没表态！

    想着，朱祁钰微微眯起眼睛，拿起茶盏喝了个一干二净，冷哼一声。

    “躲，你躲得过去吗？”

