    

    时间仿佛停止了一般，除了尘起的沙粒，风吹动树叶沙沙作响的声音。

    凉宫身上的蓝色的汗气慢慢的消散开来，明明经过那么激烈的打斗，但是凉宫的身上没有一滴汗水，因为汗水全部被蒸发走了。

    而此刻的凉宫全身剧烈的疼痛，那种仿佛没有打麻药做手术的持续割肉感，让他直接跪在了地上，脸上露痛苦的表情。

    八门遁甲的惊门，真的不是一般人能开启的，这个感觉真的太要命了。

    如果知道是这样的后果，凉宫应该不会那么冲动的开启惊门。

    不过也算因祸得福，要知道他之前连景门都没有开启，这次被团藏一刺激，直接越级开门。

    虽然他也不知道开启到惊门有啥好处？

    这种伤敌一千，自损八百的事情，还是不要轻易尝试了！

    还好他的体质已经改变，身体已经开始不断修复受损的肌肉，不然凉宫现在连动都不能动。

    缓过神慢慢站了起来，看向身后的团藏。

    此刻的团藏还是拿怪物的模样，身上那坚硬的皮肤，此刻都被刚才的攻击给震碎，身上布满了无数道伤口，

    殷红的鲜血不断从里面渗透而出。

    滴落在地上，留下一大片，而此刻的团藏的胸膛能明显看到凹陷了下去，那隔着皮肤能看见里面断裂的肋骨。

    身上那一双黑色的蝙蝠翅膀，此刻也被刚才的攻击给炸碎，如今都只有一半，鲜血横流。

    在看团藏的样子，哪里还有当初趾高气昂的样子，满眼的害怕和恐惧，这样的神色就停留在了他的脸上，永远都不会消散了。

    凉宫阴沉着脸走到团藏的面前，看着他那死不瞑目的样子，没有一丝同情。

    自作孽不可受！

    一个小火球直接在指尖跳跃，最后跳到了团藏的身上，本来只是一点点，最后慢慢扩大，直至燃烧到团藏整个身上。

    看着小小火苗最后变成了熊熊燃烧的烈火，而躺在地上的团藏没有一丝变化，就这样任凭火焰不断燃烧。

    这次不管团藏有通天本领，应该都不会复活了。

    甚至以后连秽土转生都不可能了。

    天使兽忽闪着翅膀慢慢降落在凉宫的旁边，侧着头看着凉宫，低沉又温柔的声音说道。

    “一郎肯定会没事的，因为他是主人你在乎的人啊。”

    莫名的心中的戾气被这句话消散掉了，一股期待和坚定的信心出现在心里。

    团藏这人本来就嘴贱，为了达到目的不择手段，所以他的话并不可信。

    “嗯，一郎一定会没事的。”

    凉宫和天使兽是看着团藏被烧的干干净净以后才离开的。

    这一幕被趴在地上的一个已经‘死’了的根部成员看在了眼里，等凉宫他们离开以后，就变成了绿色的人站了起来，赤裸着身子，分不出男女。

    这人就是大蛇丸制造出来的克隆人，他们被分布到各个地方，而他刚好伪装在团藏的根部成员里面，本来是说一直伪装下去，为大蛇丸获取情报。

    但没想到团藏这么菜，就这样的死掉了。

    团藏一死，后面控制木叶的计划也要推后了，绿色的人召唤出一条蛇，把这个消息传送给了大蛇丸，他自己又变成了木叶的忍者，赶去主战场伪装起来。

    凉宫被天使兽抱在怀里，身上的疼痛在不断减少，既然团藏已经死了，那在木叶的人就没啥作用了，那些人鼬完全可以解决，所以凉宫不操心了。

    现在要做的就是控制好晓组织的人，他的皮卡丘还没有救出来呢！

    而此刻卡卡西这边的四人小队，经过了短暂的休息，卡卡西的身子总算恢复了，而现在已经天黑，他们准备休息一晚再走。

    卡卡西看着周围，小悠和凯已经睡着了，现在是分身凉宫在守夜。

    他轻轻的摸着眼睛，那里面蕴含的能量，让他感觉到激动，但是激动的同时也感觉到害怕。

    当初只是一只写轮眼，就让他的查克拉骤降，自从变成了万花筒，他还能控制住吗？

    分身凉宫早就感觉到了卡卡西的异常，但是他没有动，他想要看卡卡西要怎么做。

    但是等了很久，卡卡西就一直摸着他的眼睛，什么也不干。

    这是咋了？

    爱上他那只眼睛了？

    分身凉宫都等不及，想要主动出击了，就在这个时候，卡卡西停了下来，起身走到了分身凉宫的旁边。

    “说说吧。”

    分身凉宫看了他一眼，问道。

    “你想知道什么？”

    “所有，你为什么知道这个眼睛的事情，还有……带土是怎么回事？”

    分身凉宫并没有着急答应，而是说道。

    “如果你答应我一个条件，我可以告诉你。”

    卡卡西现在真的感觉很乱，总有一种被牵着鼻子走的感觉。

    “你说，什么条件。”

    分身凉宫侧头看了一眼睡着的小悠和凯，才说道。

    “带我去你的空间里。”

    他不知道自己的另外一个身体此刻在干嘛，但是他刚才实验过了，皮卡丘依旧无法回来，所以它还在带土的异空间里，而他这里有一个优势，就是卡卡西，可以通过卡卡西进入到异空间里面！

    不过他从来没有见过卡卡西带人进去过，每次都只是一个小东西，或者一个手臂……

    他真的很担心如果自己让卡卡西带他进去的话，会不会出来就变成残疾了？

    但现在这是最快的办法了，就算残疾他也要去救皮卡丘，还好他只是分身，残疾了的话，也不太影响。

    空间？

    “什么空间？”

    卡卡西还没有掌握神威的技能，自然不太清楚。

    “你只要答应就好了，我会告诉你一切的。”

    卡卡西紧紧的看着分身凉宫，总感觉这家伙就是一个谜，怎么解答都不对。

    “好，你说。”

    “这件事要从当初神无毗桥之战开始说起……”

    凉宫开始娓娓道来，他省略了一些细节，但大部分还是告诉给了卡卡西，包括当初琳死的时候，带土就在旁边看着，从而开启了万花筒写轮眼。

    卡卡西就这样静静的听着，看似平静，但是一直乱动的手，还是出卖了他的内心。        

