    一千斤？

    岳灵芝微笑着。

    （可惜存货并不多，老将军可是想用到战场上？）

    顾铮做了翻译。

    欧阳将军爽朗地大笑：“小姑娘真聪明！哈哈哈，存货不多不要紧，你放心给我做，不会白要你的药粉！”

    岳灵芝提醒他。

    （两天时间太短，来不及。）

    欧阳将军听了顾铮的转述，突然有了一个想法。

    “顾铮，你愿不愿意全家迁到京城去住？”

    “你们可以住在将军府，也可住在外边，房子有现成的，我可奏请皇上给你小媳妇指派御医，先治好她的嗓子，她也可随时给我制药粉。”

    去京城？

    顾铮是不想去京城的。

    他若去了京城，前世害过他的那些人，只怕会马上对他下黑手，他现在没有一点势力，还没能力和他们正面对抗。

    但是灵芝的嗓子，如果可以请得御医，痊愈的机会很大。

    顾铮便看向岳灵芝：“你想不想去京城治嗓子？”

    岳灵芝摇摇头。

    （我不去京城，也不用请御医，我的嗓子好像在自然痊愈，我其实已经能发出简单的字音。）

    顾铮不太相信。

    岳灵芝干脆说了两个字出来：“顾……铮……”

    声音虽小，但清楚可闻。

    小媳妇居然能喊他名字了，顾铮激动得有些失态：“你……你什么时候发现的？”

    岳灵芝道：“昨……晚……”

    顾莹一把抱住岳灵芝：“啊！太好啦！灵芝姐会说话啦！”

    其余几个也很激动。

    欧阳将军看着这一幕，也就没再提去京城的事。

    但是欧阳将军他们离开后，村里的人还是知道了，欧阳将军要带顾铮一家去京城的事。

    全村人都在议论纷纷，都说顾铮家这次是真的时来运转了。

    王小凤听了，心烦意乱。

    要是顾铮一家去了京城，她就彻底和顾铮无缘份了。

    *

    晚上，顾铮家来了好多村民，他们一是来问清楚顾铮，是不是要全家搬去京城，二是来送些东西给顾铭，顾铭是铁定要去京城的。

    特别是阿雄一家，送来最多东西给顾铭，光鞋子就两对，那是阿雄娘亲给阿雄准备的，顾铭的脚和阿雄的刚好一样大。

    顾铮很肯定的告诉大家：“我们不去京城，只有我二弟去军营。”

    厚着脸皮也来找顾莹的王小凤，松了一口气，只要顾铮一家不去京城，她就还有希望嫁给顾铮。

    她找到顾莹，先是诚心诚意的道歉，后是缠着顾莹要顾莹教她编绳络，顾莹想到之前王小凤对她的好，便答应了。

    两人重归于好。

    顾铭想着过两天就要离家去京城了，得抓紧时间为家里做多一点事。

    挖药材已经不需要他，村里的小男孩每天都能挖很多，甚至有些大人也帮着挖。

    顾铭便去砍柴，一天跑了好几趟。

    今天上午就跑了两趟，吃过午饭又上山了，拦都拦不住。

    顾羽也和小男孩们去了山上挖药材。

    顾铮在书房教岳灵芝写字。

    王小凤又来找顾莹，说她家来了个亲戚家的女孩，也想学编绳络，但亲戚家的女孩脸皮薄，不敢来别人家，所以她来请顾莹去她家。

