    “哇哇，快看，幽哥哥你上电视啦。”看到视界上方出现的滚动字体，九彩儿大叫起来，随后眼中疑惑起来：“为什么我们却没有出现？”

    “那是因为你们的输出伤害加起来都没有我多！”楚幽在一旁解释道。

    “刚才干嘛要退出组队呢，不然现在我们也上电视啦。”九彩儿有些失落。

    “这不是要组飞燕姐嘛，让她蹭蹭经验。”林洛儿这时说道。

    “放心吧，以后有得是机会，这只是区域公告，算不得什么...”楚幽语气淡然，同时看向BOSS爆掉的装备，走了过去。

    楚幽之所以这样做就是为了让赵飞燕升级，自己脱离组队后，BOSS的经验分成是按照谁输出的多谁的经验值就越多，BOSS掉落的装备就归谁。

    林洛儿把赵飞燕拉进来后，由于杀统领与九彩儿的输出，组队经验分成也算到了赵飞燕的头上。

    为什么之前就不把赵飞燕拉进组呢？

    这是因为如果这样做的话，组队模式在一开始就会把赵飞燕排除在经验分成里面，她才10级，而楚幽都20级了。

    楚幽退出组队后，再把赵飞燕拉进组，组队模式就会进行新一轮经验计算，因为楚幽所产生的伤害值已经自成体系，脱离了组队的计算，那么楚幽与新进来的赵飞燕其两人因果关系就是不存在的。

    其实对于BOSS的归属，这里面有两种数据，第一：玩家对BOSS产生的伤害是一种积分获得值，第二：谁给予BOSS最后一击，这里面所产生的积分值将额外增加25%。

    这就是说，一个BOSS，除去最后一击外，抢BOSS抢输出，抢的就是这100%的积分值，A级玩家获得了60%积分值时，以为胜券在握，但是如果最后一击是另一个B级玩家做到的，那么B级玩家自己的40%再加上额外的25%，总共以65%的优势获得了这次BOSS装备的归属权，如果A级玩家还对于这个BOSS有击杀任务的话，那么则完成不了任务。

    很遗憾，即便九彩儿做到了对于BOSS的最后一击，获得了额外25%的积分值，但他们依然比不过楚幽，如果非要按上面的计算方式来算的话，狗魇恶魔的68%的积分值都是归于楚幽的，可想而知楚幽造成对BOSS的伤害总值到底有多高。

    当BOSS倒下的那一刻，系统判定BOSS的装备归属是楚幽的。

    但这里面的经验呢，同理，按总共125%经验来算。

    九彩儿一方获得了这个BOSS的57%的经验值，经验值按照等级比例分在了四人头上，等级都是一样的话，那就平均！

    “哈，谢谢大佬的关怀呀。”赵飞燕对着楚幽露出一丝微笑，对于之前为什么不组自己，她也没问，幽夜是谁？无需多问。

    楚幽没有回话，狗魇恶魔可是出现了满爆，总共9件东西呈现在地上。

    打野外BOSS就是好啊，野外BOSS掉落技能书哇。

    楚幽首先捡起这本技能书，发现是奶妈所学习的技能。

    ‘生命最后一息’（四阶技能）：将自身现在的生命力与魔力值进行互换，瞬间施展，职业要求：治愈牧师，技能等级：15级，冷却时间：3分钟。种属：不可升级。

    这个技能挺可以的，楚幽是知道的，意思就是说，奶妈使用这个技能后，自身血量将处于临死状态，血量无限接近0%，任何伤害，哪怕是1点伤害，都能够对这位奶妈造成死亡。

    通常这个时刻，奶妈会首先给自己优先加血，如果要使用这个技能，同样会给自己加满血，这样换回来的魔力值就是最大值。

    收起这件技能书后，楚幽再次捡起了地上一张图纸，正是这个图纸，自己的部队临时复活点就可以制作了！

    “哟，这次运气挺可以的啊，还爆出了一件黑钻级武器。”地上正是有一把长剑，样式精致。不用看详情楚幽也知道，这是魔剑修士所拿的武器，而赵飞燕正是这个职业。

    同时地上还有一份信件，看到这个东西时，楚幽不由微微眯起，这个东西只可能是隐藏任务触发的条件物品了。

    展开一看，发现是S级隐藏任务，马上收起。

    除了这些，其他的装备就是1件白金装备，还有1件红爵武器，其他就是青爵了。

    把所有东西都收起来后，楚幽来到赵飞燕面前，取出了那把黑钻武器递给对方：“喏，给你的。”

    当赵飞燕接过这把武器时，楚幽不由想起了前世赵飞燕所获得的英雄传承，那是一个用剑的英雄。

    ‘藏剑出鞘，剑意青虹’！

    “这是给你的技能书。”那本技能书递给了林洛儿。

    “好啦...”正当楚幽要说回城时，杀统领及时说道：“你的那本技能书还在我身上呢，之前我搞忘了。”

    额，楚幽看向杀统领一愣，貌似好像有这么一回事。

    这可不能怪杀统领，连番大战，再加上楚幽一路都很赶时间的样子，来到这里时更是二话不说直接开BOSS，让杀统领也忘记了这件事，当看到楚幽递给林洛儿技能书时，这才想起。

    马上接了过来，这是一本三阶技能书，同时也是战戟剑星的单体兼控制技能，‘击倒一击’：对目标造成367的物理伤害，同时击倒对方，瞬间施展。

    “现在大家都回城吧，以后再让你们上电视！”说完，楚幽最先使用起公会回城技能，他还有很多事要做。

    来到云巅之城，楚幽第一件事就是把装备啊，还有自己用不着的强化石啊，低品级的辅助剂啊魔石等等，在自己的公会交易所挂了起来，价格要比其他人挂出的同类要便宜，为什么？因为楚幽货量大呀，量大价格优啊。

    随后楚幽选择了求购选项，这也是六级交易所特有的新功能。

    系统：是否开通解锁此功能？

    楚幽立即选择了同意，顿时在交易所界面中，出现了两个大选项，左边是出售选项，而右边则是求购选项！

    什么是求购？意思就是自己想要什么物品，必须把物品名字发送上去，然后设置求购价格，1件东西多少钱收购，需要多少件等。

    系统：您是交易所拥有者，请您设置玩家发布求购信息所产生的手续费！

    顿时，《天世》里面一共七大品级的装备物品出现在楚幽面前，楚幽把普通物品所产生的手续费设置成4枚银币，1件普通品级的物品是4枚银币，玩家如果设置求购量是20件物品的话，那么楚幽将从他手里收取80枚银币的手续费。

    青爵级，楚幽设置为20枚银币，红爵级：50枚银币，白金级：5枚金币，黑钻级：50枚金币，大师级：200枚金币，神圣级：1000枚金币。

    楚幽知道，这里面最能产生暴利的就是青爵级与红爵级物品。

    稍后，楚幽把紫金沙粉末发送在上面，立刻传来系统提示：收购此物名称正确。

    这就表示物品名字是正确的，如果名字不正确则是不能发布信息的。

    然后，一粒紫金沙粉末收购价格楚幽设置为：100金币！收购量：20粒。

    立刻，楚幽身上的2000枚金币被储存在了这道求购信息里面。

    前世，一粒紫金沙粉末根本不值100金币，但楚幽是谁？为了节省时间尽快凑集此物，楚幽因此大大提高了价格。

    这个紫金沙粉末是用来升级楚幽的神圣级长靴的，目前已经20级了，达到了等级要求条件，灵气石则是楚幽通过北美任务也达到了升级需求量，现在只差这个东西了。

    这个东西是采集玩家才能获得的，因此楚幽也没有办法。

    收购量就是说，即便有个采集玩家获得了几粒紫金沙粉末，却依然能够与楚幽在这上面的求购选项进行交易，比如他有5粒，交易后，系统会显示这道求购信息由原来的收购量20粒变为收购量15粒！

    如果想要撤回也是可以的，里面储存的钱币也将物归原主，但产生的手续费则不会退还了。

    做完这些后，楚幽身上的钱币被交易所扣除了一些手续费，但因为自己是交易所的拥有者，所以这些钱在交易所转了一圈后又回到了楚幽的口袋里。

    楚幽相信，拥有求购功能的交易所，那么其竞争力将进一步增强，以后那就是财源滚滚啦！