    荣成市体育场，巨大的看台上，人声鼎沸。

    今天是游戏玩家比武大会的日子，因此来了很多人。

    其中，主办方还邀请了叶无敌等大佬，来充当裁判。

    原本，比赛进行的很激烈，也很有看点。

    无论是多少年纪，学生还是参加工作的人，只要是玩家，都能报名参赛。

    只不过，随着比赛的深入，人们发现这次参赛的人中出现了一群不知名的玩家。

    这群人以一个年长的老头为首，足足有五个人。

    一出手便打伤了好几个玩家，有两个人更是被就地格杀。

    出手之狠辣，让人脸色大变。

    主办方本来想终结他们的比赛资格，但过去的人话没说完，就被老者直接一巴掌拍飞了出去。

    然后。

    他望向众人开口了：“啧啧，都说荣成市游戏玩家高手无数，怎么今日老夫一见，都不过如此，还没有我的手下厉害。”

    坐台上，叶无敌和一众大佬坐着。

    叶无敌身边一个光头大汉勃然大怒：“老头，你当着我们的面打人，好大的胆子。”

    叶无敌更是一挥手：“你不必走了，留在这里。”

    老头冷笑：“那你们也要打得过我手下，老三，上吧！”

    “是。”

    老头阵营中，一个干瘦的人走了上去。

    他浑身套着黑袍，因此看不到他的脸，但本能的让人感觉他的身体有些奇怪。

    就好像不是正常人，而是畸形。

    “叶总，这老头的五个手下都不简单。”

    光头大汉看似粗狂，但能混到能和叶无敌平起平坐，可见也不是简单人物。

    叶无敌微微点头：“老头的五个手下，名次越靠前越强。刚刚荣成第一游戏学院高年级的学生辛文，被老头第五个手下秒杀。他第四个手下，将你公司里的一个总经理打成残废。这两个都已经这么强了，很难想象他剩下的三个人是什么样的。”

    “不错。”

    光头大汉点点头，朝叶无敌身后的一个中年人看去：“老齐，你儿子可是学院里的5星强者…………”

    “哼，辛文都被他们秒杀了，我儿子上去也是找死。”

    叶无敌皱了皱眉，“不管如何，我们这边已经被结界封住，外界的人只能进入，不能出去，只有打败这几个人，才能破解结界。”

    说完。

    他看了看身边的两个女人。

    正是叶飞燕和叶母。

    叶母此次是跟着他一起过来观战，原本是想讨叶母开心一下的，没想到会出这样的事。

    更没想到，宝贝女儿就在不久前过来了。

    他也知道，叶飞燕是关心她母亲，所以和队友们过来，只是这一批人真的不简单，叶飞燕此行过来，实属不应该。

    “实在不行，我们几个老家伙上吧。”

    叶无敌说道。

    光头大汉和齐钟眉头一皱。

    齐钟道：“我的实力你们知道，我年龄最大，实力还不如我公司那个经理。”

    光头大汉道：“这可怎么办？我对自己有信心，可顶多能对付他们一个，要是我们能群起攻之就好了。”

    “那个人也说了，我们群起攻之的话，他们就杀光这里的所有人。”

    光头大汉身后的一个女人说道。

    刚刚那个老头已经说了，他此行只想和游戏玩家战斗，决出胜负之后，结界就会打开，绝对不会对普通人动手。

    这是他的承诺。

    目前为止，他也确实这么做了。

    由此可见，这个人的目标只是游戏玩家。

    “实在不行，我去试试。”叶飞燕说话了，看向这几个人。

    这几个人，都是一些赫赫有名的老总。

    比如光头大汉，是房地产大佬。

    齐钟，是有名的快餐巨头。

    叶母连忙抓着叶飞燕的手：“你不能去。”

    “没事，我去会会他。”叶飞燕犹豫了一下。

    叶无敌道：“不用急。”

    他说完，朝身后之前说话的女人说道：“秦小姐，刚刚你的妹妹表现很不错，以她的实力，应该能够…………”

    女人名叫秦欣，是金融巨头，公司实力雄厚。

    闻言，她看向自己的妹妹。

    刚刚的比武中，她的妹妹秦娜确实一鸣惊人。

    若是无意外，她绝对能够拿前三名。

    只不过，这次的大比被这伙人打断了。

    “姐，那我去了。”

    妹妹秦娜小声说道：“我在窃听风云里拿到了幸运硬币，我有运气加身，不会那么容易被打败。”

    “运气有用完的时候，太危险了。”秦欣摇摇头：“你要是有事，父母会崩溃的。”

    光头大佬劝说道：“秦小姐，让你妹妹过去是试探，待会第二个和第一个人物，交给我和叶总。”

    “好，那这第三个交给我。”

    秦欣站了起来。

    其实她的实力要比妹妹还要弱，但现在没办法了，只能她来。

    没想到，秦娜身形一闪，率先出去了。

    “姐，你实力还不如我，上去就是找死，我去了！”

    等秦欣反应过来，秦娜已经站在了场地上。

    边上的看众们脸色复杂。

    有人喊道：“秦小姐，一定要小心啊。”

    “这群人太可恶了，一定要小心…………”

    观众们有很多，大多数都是普通人。

    “呵呵，小姑娘，我对你挺有印象。”老头阴测测的道：“可惜，这么年轻就要死了……”

    “为什么要害人？”秦娜问道。

    “这是对游戏玩家的一种惩罚，你们，都要死！”

    老头似乎对游戏玩家充满了怨恨。

    然后朝穿着黑袍的人吩咐：“老三，拧断她的头就行。”

    “是。”

    黑袍人应声，在众人惊骇的目光中，他虎躯一震，身上黑袍直接碎裂。

    而后，露出了他的身体。

    他身体四肢关节处好像都用粗壮的黑线缝合起来，整个身体好像拼凑而成。

    仔细看的话，两只手竟然还有长短。

    短的手比较细腻，光滑，似乎是女人的手。

    长的手则是有些粗糙，干燥，手掌上面布满了老茧。

    他低着头，干瘦的身体看似虚弱，但是给人一种诡异的感觉。

    见到这一幕，秦娜目光一凝，她感受到了一股危险，但已经上来了，她只能战斗。

    “我的幸运硬币能够给我带来好运，不必担心。”

    秦娜心中暗暗鼓气。

    似乎看到了美女，这个被拼凑而成的怪人露出了笑容。

    他的笑容有些扭曲，当笑容扭曲到一定程度的时候，就会变成恐怖。

    下一秒，他的嘴巴裂开，露出了嘴里的一整排尖利细牙。

    “美女…………”

    怪人发出沙哑的叫声。

    秦娜确实是个大美女，在她的学校被誉为校花之首的存在。

    但被这样一个怪人这么叫，让她鸡皮疙瘩都出来了。

    蹭！

    一把链条圆锯赫然在手。

    秦娜也不说话，挥舞着链条圆锯便朝怪人甩了过去。

    怪人根本没动，只是伸出了白嫩的那只手，直接挡下了这一击。

    秦娜没有奇怪，本来她这一招也只是试探性攻击而已。

    刚刚另外两个怪人的战斗她都看在眼里。

    这一群人的能力都各不相同，想要打败他们，首先要找到他们的能力，然后根据他们能力的弱点，再针对性的攻击。

    忽然，被甩出的圆锯如同回旋镖，绕了一个圈之后，迅速返回，朝怪人后脑勺击去。

    不过怪人好像能够看到身后事物似的，他的背脊忽然打开，露出了金属内脏，一枚火箭弹‘嗖’的一声飞出，将圆锯直接炸飞。

    做完之后，怪人露出了恐怖笑容：“你很漂亮，我要你的脸……”

    “要你妹！”

    秦娜俏脸一怒，一把青铜剑赫然在手。

    “天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子秦娜，奉茅山祖师敕令，拜请五鬼出山。”

    秦娜在副本中获得茅山术，是茅山术传人，她默念茅山术法咒，瞬间，她身前出现五只阴魂。”

    “去！”

    秦娜娇喝一声，五只阴魂朝怪人扑去。

    这时候，怪人的长手动了。

    这只手忽然发黑，同时长出了5只猩红眼睛。

    眼睛齐齐睁开，看向五只阴魂。

    瞬间，五只阴魂仿佛有了本体。

    怪人脚步加快，冲过去便是一脚踢来。

    他的脚似乎有庞大力量。

    “砰！”

    一只阴魂惨叫一声，直接被踢爆。

    与此同时，怪人胸膛忽然打开，数枚火箭弹朝秦娜射来。

    看台上，秦欣一直替秦娜掠阵。

    望着这数枚火箭弹，秦娜身前忽然出现一头巨大阴魂，替她抵挡了这数枚火箭弹。

    叶无敌和光头大汉也走了下来。

    看到秦娜脱险之后，叶无敌松了一口气。

    “发现没有，这个怪人玩家有4种能力。”光头大汉说道。

    叶无敌点点头，他也看出来了。

    这个怪人的四肢以及身躯各有一个能力封印。

    短手的能力是金刚不坏，长手的能力是有五只鬼眼，这五只鬼眼能够对付邪祟之物。

    身躯被改造成了机械。

    双腿的能力是力量强大，所以无论面对多复杂的攻击，这个怪人都未曾后退一步。

    “将多种能力缝合在一起，到底怎么做到的？”秦娜咬牙说道。

    “也许这就是怪人细胞的作用。”叶无敌分析着，安慰道：“秦总不用着急，你妹妹要是有什么危险，我会第一时间救援。”

    “不错，我也会。”光头大汉说道。

    场上，秦娜的巨人阴魂朝怪人扑去。

    他长手臂上的五只鬼眼齐齐朝巨人阴魂看去。

    骤然间，巨人怪人似乎受到了某种影响，身上的魂力在疯狂消散，身躯越来越小。

    秦娜面色严峻，这个怪人的能力她看出来了。

    四种能力，都非常难缠。

    其中五只鬼眼这个能力对她来说最难缠。

    她本就是擅长御鬼和捉鬼的茅山术传人，对方克制鬼物的能力对她影响不小。

    “最麻烦的就是这5只鬼眼，把五只鬼眼弄瞎，其他能力对我来说不再是麻烦。”

    想到就做。

    她咬破指尖，迅速在手掌画符。

    “元始上真，双景二玄，右拘七魄，左拘三魂，令我神明，赐我神光。遮眼咒，灭！”

    手朝对准了那五只鬼眼打去。

    一道刺眼的金光，射向那五只鬼眼。

    “啊…………”

    刹那间，怪人手臂之上传来一道惨叫，隐约能够看到一个凄厉的鬼影出现。

    原本睁着的五只鬼眼一下子闭合了起来。

    没了这5只鬼眼的压制，秦娜的阴魂都像疯了一般，扑了过去。

    数头阴魂，瞬间趴在怪人身上。

    “吼！”

    阴魂咧开嘴，咬了下去。

    这不是真的咬，每咬一口，怪人的皮肉组织并不会受伤，而是吸收了皮肉组织的养分。

    肉眼可见的，怪人的肌肤在迅速萎靡下去，原本饱满的皮肉，开始变得干瘦。

    “啊……”

    怪人痛苦的惨叫，他想要睁开一只鬼眼，压制身边的阴魂。

    可眼睛刚睁开一只，早已经过来的秦娜一剑刺了下去。

    顿时，鲜血飞溅。

    她的剑，可不是普通的剑，而是茅山青铜剑，有着压制鬼神之功效。

    因此只是一剑，鬼眼便被刺瞎。

    又是连续4剑，鬼眼全灭。

    而怪人的长手臂也支撑不了了，齐根断裂，掉落在地。

    眼瞅着就要获胜了，就在这时，怪人心口之中传来了‘滴答’声。

    刹那间，怪人仿佛看到了什么惊恐的东西，连忙大喊：“主人，不要，不要啊…………我还能行，我不要死，我还能行…………”

    “废物。”

    身后的老人淡淡道。

    “我不要死，我还能行，还能啊，我不要自爆…………”

    怪人惨叫着。

    秦娜面色一变，第一时间后撤。

    在比赛台边缘处，怪人身躯炸开。

    “轰！”

    叶无敌率先出手，一道厚实的冰墙矗立在秦娜面前，替她挡下了攻击。

    灰尘散去，场地上只留下一个巨大凹坑，以及一只手臂。

    正是怪人的那只金刚不坏手臂。

    “啪，啪，啪…………”

    老头鼓着掌，淡淡道：“不错，没想到你打败了我最得意的一件艺术品，原本我的设想是他有多种能力融合，应该很厉害，没想到啊…………”

    秦娜微微喘着粗气，刚刚的战斗，让他精神力消耗很大。

    好在赢了。

    其实她也有些后怕，当时使用遮眼咒的时候，她能够明显觉察出对5只鬼眼的压制有些不足。

    所以第一时间靠近，准备刺瞎鬼眼。

    这其中那个怪人若是忽然对她攻击，一旦延迟时间，她恐怕就来不及了。

    好在，这种怪人能力虽然强，但战斗经验并不丰富，这才让她找到了机会。

    “你还要继续吗？”老头看着秦娜问道。

    “下一个我来。”

    光头大汉走了出来。

    “哦，李建林，李老板。”老头眯起了眼睛：“那就让我的二号对付你吧。”

    他身后的二号是一个女人，身形并不高大，留着短发，平胸，四肢短小。

    闻言，女人面无表情的走了出来。

    “建林，可以么？”叶无敌道。

    “没办法，那个1号我怕对付不了，交给你了，这个人我来试试。”

    “好。”

    叶无敌点点头。他虽然强，但也没自傲到能够对付这么多怪人。

    这些怪人一个个实力都不简单，他需要保存实力。

    因为他相信，救援会赶到这里。

    李建林是他们几个老总之中年龄最大的人，上台后，他缓缓脱下了自己的西装，露出了结实的肌肉。

    “我好多年没战斗过了。”李建林叹了一口气：“不过，别以为我年龄大斗不过你……”

    他是对面前的女人说的。

    女人依旧面无表情，而后，她的脖子上缓缓有纹身蔓延而上。

    “嗯？这是什么东西？”李建林眉头一皱，出于安全考虑，他身上的肌肉更加膨胀。

    随着女人脸上爬行的纹身越来越多，所有人终于发现不对劲了。

    “这是…………我知道了。”叶飞燕凝神道：“咒印！我学过，是火影忍者副本中，一个叫大蛇丸的反派制造的咒印力量。凡是有这股咒印力量的，力量都会几倍增长。”

    “什么？几倍！”

    叶无敌脸色都变了。

    因为吃了怪人细胞之后，力量已经有几倍增长，若是再加上咒印的力量，那力量…………

    简直不可想象。

    李建林也听到了，脸色马上沉了下来：“叶总，看来我选择的敌人不太妙啊。”

    “我会策应你。”叶无敌说道。

    老头阴测测道：“比赛过程中谁敢支援，这里的人都要死。”

    “死老头，你的目的到底是什么？就为了一个个打败我们？”

    李建林喝道。

    “哼，游戏玩家都要死！”

    老头话落音，脸上爬满咒印的女人动了。

    她低喝一声，双手迅速结印：“土遁，土龙弹。”

    话音落，她手掌往地上一拍，一条泥土形成的巨龙从场地中央腾空而起。

    “吼！”

    泥土巨龙朝李建林俯冲而来。

    李建林早已经做好了准备，凝神道：“好久没有使用这一招了，龟仙人师父，一定要保佑我啊。龟，派，气，功……”

    李建林双手并拢，猛地一撑，一道白色的能量球从掌心轰出。

    “李总的成名绝技，龟派气功！”

    叶无敌凝神盯着这一幕，这一招，饶是他想要接下，也要做好准备。

    “轰！”

    巨大的能量球轰击在泥土巨龙身上，扬起一阵爆炸尘雾。

