    闻言，吴名不屑的笑道：“这里可是雾宗，护宗大阵乃是我雾宗最强的阵法，哪里是这么容易破掉的？再过不久，就能把他给耗死了！”

    凤阳天和雨留痕对视一眼，似乎不是很相信。

    “听说云庭那个家伙死了？呵呵，果然色字头上一把刀，最好色的那个家伙，死得最早。”吴名冷笑着，仿佛在说着和自己无关的事情。

    正当雨留痕和凤阳天两人面面相觑的时候，整个游艇再一次的剧烈晃动起来。

    一道金灿灿的剑光仿佛照亮了游艇内部豪华的房间，而伴随着这道剑光，坚硬如钢的游艇竟然被开了一个口子，冰凉的海水倒灌而入。

    雨留痕和凤阳天对视一眼，开口说道：“本来是想找你们雾宗要个说法的！不过现在看来，你们雾宗已经自身难保了！”

    两人说着就要离开，免得遭受波及，白白给雾宗陪葬。

    吴名面色阴沉的站了起来，朝着豪华游艇外面走了出去。

    外面，楚天一剑冲破了雾宗大阵的防御，剑意甚至破掉了游艇，老实说这种游艇也不是军舰，划破一个口子对于修行者来说简直十分容易，如果不是因为阵法阻挡了一部分威力，恐怕游艇都要拦腰截断了。

    “楚青云！你真是该死！”

    雾宗长老王阳已经精疲力尽，要不是迷雾大阵强悍，他恐怕早就撑不住了，即便是此刻，他也没了半点力气。

    楚天冷声道：“我说过了，我只是想跟你们做个交易罢了，但你们却运转大阵来对付我，如果你们现在收手，我可以不追究你们之前的过错。”

    过错？云宗的人冷笑连连：“你杀了我们世子，竟然还说是我们的过错！楚青云，我们云宗跟你不死不休！”

    见对方没有半点想要和解的意思，楚天心中也是杀意暴涨，对方这是在逼自己动手杀人啊！

    这些人如果不死，要是他们上岸去找姜家楚家的麻烦，可就不是风行云黄金龙他们能够抵挡的。

    “既然你们冥顽不灵，就不要怪我了。”

    楚天赫然运转起自己的修为，手中的玄黄剑绽放出金色的光芒，看上去是如此的耀眼。

    “真是废物！宗主不在，难道雾宗还挡不下一个人？”

    吴名突然出现在了王阳的身后，一把甩开了王阳，自己位于阵眼之上，操控雾宗迷雾大阵。

    当吴名出现的时候，阵法陡然一变，从之前的防御居多瞬间转化为了杀伐之气。

    一把把武器凭空凝练，竟然是毫不犹豫的朝着楚天激射而去。

    砰砰砰！

    楚天甩出剑光，那些雾气在接触的时候瞬间爆炸，竟然硬生生的将楚天这道剑光给抵挡了下来。

    这种无差别的攻击，就连楚天身后的曹涯和毛老三等人都没有放过。

    这种等级的交战，已经不是曹涯和毛老三等人可以插手的了。

    “有趣，你是雾宗的宗主？对雾宗大阵的操控俨然精妙了许多。”楚天看着吴名说道。

    吴名冷笑起来：“虽然我现在不是雾宗宗主，但是以后肯定是，只不过你见不到那一天了！敢来犯我雾宗，叫你有来无回！”

    楚天也被激发起了战意，既然别人一心想让自己死，那他还讲什么道理？修行界本就是实力为尊！

    “曹涯，原来是你，等收拾了这个家伙之后，我会让你知道，雾宗对于叛徒的惩罚。”吴名看见了楚天身后躲着的曹涯，还不忘威胁到。

    曹涯此刻也没办法，逼着上了梁山，冲着吴名吼道：“我他妈有什么办法！谁能活下去还不一定呢！”

    他是真的没办法，雾宗不会容纳他，只有跟着楚天才有机会活下去。

    眼下，他只能求楚天打败雾宗，他才会有一线生机。

    “雾宗大阵向来不是被动防守，我这就让你看看，雾宗大阵真正的模样！”

    吴名话音未落，大阵也开始缓缓变化，一头头生动的鲨鱼凭空游出，那种带着迷雾的感觉还有几分飘逸。

    楚天眉头紧皱，挥出一道屏障，护住了曹涯和毛老三等人。

    “啊！”

    一瞬间，雾宗外围惨叫声此起彼伏，赫然是那些进入雾宗门户的修行者。

    他们被阵法演化的鲨鱼给吞噬了血肉，原本洁白的迷雾瞬间化为血红。

    这才是雾宗的血雾大阵原本的模样，楚天之前早已经见识过。

    只不过楚天没有想到的是，这个吴名一过来下手就如此狠辣，想要以这些修行者的血脉祭炼大阵！

    雨留痕和凤阳天两人身边还有护道者，此刻躲在了游艇上，看着吴名下手残杀修行者，心中瑟瑟发抖！

    “我觉得咱们还是暂时不出去，吴名那个家伙恐怕恨不得借此机会干掉咱们。”

    “我觉得也是，把咱们做掉了，他还会将罪名推到楚青云身上去！不得不说，这雾宗阵法挺歹毒的。”

    当两人还在交谈的时候，雾宗的血雾大阵赫然成型。

    充斥着血腥味道的阵法弥漫着死亡的怨恨，饶是雾宗长老，此刻的王阳也忍不住心神颤抖。

    “看见了吗？这才是我雾宗阵法的真正威力。”

    吴名操控阵法，而暗中还有雾宗弟子跟着一起，阵法的威力，比之前强了太多。

    楚天眼神坚定，这种东西还吓不住他。

    “区区阵法，能耐我何？我既然敢孤身上你雾宗，就不怕你们雾宗的一切手段！且看我破了你的阵法！”

    楚天大喝一声，随后，手上的剑光仿佛不要钱似的，一道又一道的朝着雾宗大阵甩了出去。

    吴名修为全数激发，血雾大阵里面一头硕大的鲸鱼冲着楚天撞了过去。

    “一剑，定海！”

    楚天身上威势大涨，玄黄剑化作千米巨影，冲着血色鲸鱼一剑斩下，而血雾大阵的威能也是此刻瞬间爆发。

    .......................

    .......................

    .......................

