    “指挥官，已经没有更多的士兵从传送门里出现了。”

    当灰风的声音在米林的耳边响起时，时间已经领临近了午夜时分。

    接近十个小时的炮击，和差不多一半时间的集束手榴弹投掷，让米林面前的城堡始终处在一种除夕夜的状态。

    当米林宣布停止各种手段炮击后，无论是城堡之中还是米林这边一屁股坐在地上揉着酸疼胳膊的士兵，都是一片安静。

    没有激动的欢呼声, 也没有人跃跃欲试的想要冲过去寻找战利品。

    无论是作为后勤部队的老兵，还是大多是新兵的禁卫军，都一脸茫然无措的表情，似乎重新认识了什么才是战争一样。

    即便是之前那些手推炮也在战场上展现出了不俗的威力，也没有这种连续十小时的炮击给他们带来的震撼大。

    或许这些亲身体会了一下什么叫战争之王的士兵们，能够用比预计之中更快的速度, 成为一支近现代化的军队。

    当然, 这也只是或许，还有一种可能性就是这些士兵，尤其是老兵们会因为世界观受创，而成为了这个世界上第一批弹震症患者，被必然要加速到来的时代所淘汰。

    不管如何，这都不是米林需要在意的事情，没有人值得被等待。

    “这就是师父你的计划吗？”阿提拉对米林问道。

    “是啊，难道你以为我真的会和这里的守军玩攻防战吗？或者潜入里面拼了老命去关闭传送门？”米林笑着说道。

    米林说的这些内容，也都是阿提拉想象过的计划。

    毕竟在阿提拉的认知中，既然对方开了一个传送门，把士兵丢到了帝都搞换家战术，那么把传送门关了就是了。

    虽然绝地伊师徒潜入出现意外的可能性很大，但关闭传送门这种任务难度应该不大。

    或者不想冒险，直接强攻，在巷战之中夺取传送门的控制权。

    当不间断的炮击打碎了城门后，阿提拉都做好了随时攻入其中的准备。

    结果阿提拉完全没想到米林竟然继续炮击。甚至还变着法子炸。

    一直炸到帝都那边传送门没有新的敌军士兵出现才算结束。

    “反正战争的最终目的都是歼灭敌人的有生力量，在这边歼灭还是在另外一边歼灭不都是歼灭么。”米林笑了笑接着说道：

    “其实要是早知道会遇到这种情况，我就让灰风给我弄点更有效率的炸炸了。”

    不说搞个微型核弹什么的，至少搞个温压弹什么的也行。

    可惜米林随身带着的炸炸, 并没有这些“超轻量级”的炸弹, 都是一些拿出来直接掀桌的玩意。

    “……”阿提拉突然觉得自己该找灰风学习一下新的战争方式了。

    一旁的亚瑟则是一脸好像懂了，但又好像完全没听懂的表情。

    知道阿提拉和亚瑟两人需要一点时间才能接受这个设定的米林微笑着对耳边的通讯器说道：

    “这边没什么人了，你那边执行下一步计划吧。”

    “是，指挥官。”灰风回应道。

    相比起米林这边的战场有点降维打击的意思在里面，帝都那边的战场就要朴素很多了……但也魔幻很多。

    从大斗兽场蜂拥而出的怪物以及那些中土世界的邪恶军队，刚出来就撞上了被紧急征用的圣殿守卫。

    这些身上纯白色医疗防护服还没脱下来的圣殿守卫，提着手里的耐钢武器就和这些怪物们怼到了一起。

    颇有一种白衣天使对战恶魔（物理）的感觉。

    由于数量上的绝对劣势，平均每一名圣殿守卫都需要面对接近半百的怪物。

    在面对这些手里并没有连发爆能枪，也没有什么单兵偏导护盾的邪恶军队，人均绝地武士水准的圣殿守卫表现出了原力掌控者在冷兵器战争时代巷战环境下的统治力。

    尤其是这些圣殿守卫每个人脑袋里都植入了一枚脑插芯片。

    虽然这些芯片还没有按照原本计划的那样进行知识灌输。

    但通过这些脑插芯片和灰风之间的通讯互通，每一名圣殿守卫无论身处什么样的环境，都能明确得知战场上每一个角落的局势。

    往往那些纠集在一起，打算冲一波的敌军刚有动静，和开了全图一样的圣殿守卫们便已经挡在了他们面前。

    不过可惜这份优势，随着这些邪恶军队之中出现食人妖这种魔幻兵种后就小了很多。

    依仗着自身皮糙肉厚，以及孔武有力的食人妖们，挥舞着手里差不多有着成年人大小的大棒槌, 强行突破了圣殿守卫们的防线。

    然后这些食人妖们便撞上了全副武装的诺德人部队。

    因为这些诺德人曾经发过血誓, 将永远追随拉普兰德, 他们也是米林麾下第一批换装的本地人士兵。

    厚重的全包式盔甲，外加上和身高差不多一样的盾牌，让这些原本擅长丢斧头和给敌人开瓢的诺德人，变成在战场上负责防御的重装部队。

    即便这些盔甲的材料是轻量化的合成材料，但因为太过厚实，也不得不使用上了以源石作为能源的辅助动力系统才能保证这些诺德重步兵的行动力。

    为此，艾拉特意将“瓦良格卫队”这个称呼赐予了这些诺德人。

    从某些角度来说，这个行为非常符合艾拉的身份，只有罗马皇帝承认的瓦良格卫队才是真正的瓦良格。

    因为这些瓦良格卫队的装备，尤其是那面自带照明设备的盾牌实在太过引人侧目，这支部队也被帝都本地人称为帝国之盾。

    然后两个称呼一合并，就简称为了“盾卫”

    这个称呼让这支部队名义上的指挥官拉普兰德一脸微妙。

    孔武有力的食人妖挥舞着手里的巨棒狠狠的砸在这些排成人墙的盾卫身上。

    除了被直接命中的盾卫身形稍微晃动一下外，整个队伍基本纹丝不动。

    没等这些食人妖疑惑自己到底砸中了什么东西，带着扈从骑兵的甲胄骑兵从瓦良格卫队的侧面冲向了这些怪物。

    就如同另外一个世界，另外一个帝国，在它全盛时期横扫欧洲的战术一样。

    盾卫死守防线，甲胄骑兵分割阵型，圣殿守卫轻装屠戮，双方的军队就这么一直不眠不休的从白天打到了黑夜。

    整个战场也牢牢的限制在以大斗兽场为中心外加三个城区，也就四分之一帝都大小的范围。

    不过整片战场最引人注意的，不是盾卫的钢铁防线，不是圣殿守卫的战场无双，也不是甲胄骑兵横冲直撞。

    而是翱翔在天空中的那条金色的喷火巨龙，还有同样飞在空中和这只巨龙玩空中摔跤的，同样金光闪闪的钢铁巨人。

    如果不是这具模样和最后守护者一样的钢铁巨人从光明之山中飞跃而出，挡住了巨龙。

    那么战况肯定还要焦灼很多……至少会烧起来很多东西。

    当灰风宣布执行预定计划的声音在耳边响起，在驾驶舱里泡了一整天的卡珊德了稍稍松了口气。

    要不是担心这条大蜥蜴一口火把下面那些徒子徒孙给烧了，以及为了原本的计划准备，卡珊德拉至少有九种办法把这只血条挺厚的大蜥蜴烤了吃。

    松了口气的卡珊德拉立刻操控着按照她形象打造出来的机甲朝着天上爬升，已经被这台机甲打出真火的巨龙史矛革也随之跟上。

    带着史矛革飞向高空的卡珊德拉低头看了一眼帝都，只看到一条蓝色的光带在战场上画了一个圈。

    这个圈不仅刚好把所有的敌人都圈在了里面，也让那些坚守防线的盾卫只要后退一步就能离开这个圈的范围。

    虽然不知道这个圈是做什么的，但事先已经被灰风提醒过的卡珊德拉再一次加快了上升的速度，同时连忙命令那些还在圈里的圣殿守卫们立刻撤离。

