    “这把刀和这件法袍都送给你了。”

    叶云随手一扔，把刀和法袍扔了过去。

    嘶！

    站在叶云身旁的碧海通天龙，第一个感受到了这把刀和法袍的品级，不由得倒吸了一口冷气。

    刀是帝级上品。

    法袍是帝级中品。

    碧海通天龙大为震惊，为老爷的强大底蕴而感到不可思议。

    随手拿出两件宝物便是帝级，哪怕他身为一名神君境的龙族，身上竟然连一件帝级的法宝都没有。

    碧通天龙眼神炙热，口水都要流下来了。

    “前辈，这太贵重了吧，我不能收啊。”

    感受到刀和法袍传出来的惊人气息，陆星顿时无比的震惊，他连忙摆了摆手，不敢伸手接下这两样宝物。

    “你就收下吧。”

    叶云强行的塞给了陆星。

    陆星仔细的感受了一下，心中越来越吃惊。

    两样法宝的惊人气息。

    如果他没有猜测的话，至少也在帝级。

    他一个小小的真神境一层的修士，一下子拥有两件帝级的法宝。

    陆星的心脏砰砰直跳，他连忙把这两样法宝收到了储物戒之中。

    生怕气息流露出去后，招来杀身之祸。

    看到陆星的表现，叶云笑了笑。

    他哪里会不知道陆星此刻的心理状态。

    包括碧海通天龙那一副炙热的眼神，他也看出来是什么意思。

    “不到生死攸关的时刻，还是少动用这两件法宝，这样你就不用担心什么了。”

    叶云轻轻的一笑。

    “我明白了，前辈，多谢前辈的大恩大德，再次赠送晚辈两件帝级的宝物。”

    陆星十分感动的说道。

    他膝盖一软，竟然再次跪在了叶云的脚下。

    “我把你带到第九海域，然后你去通天岛找江恒月就可以了，告诉他都是我的吩咐。”

    叶云轻声说道。

    他这一次准备要回到苍南大陆了。

    经过第九海域，他也不打算停留了。

    “我明白了，前辈。”

    陆星站了起来，然后点了点头。

    叶云开始继续撕裂空间。

    很快就到达了第九海域，将陆星放在海面上空之后，叶云带着碧海通天龙撕裂空间，来到了通天古路之上。

    “老爷，这里就是藏龙禁区吧？据说神土的修士进入到这个地方以后，修为将会止步不前。”

    碧海通天龙望着那一条玄黄色的古路，直通向远处的虚空，他心中不由得感觉心惊肉跳。

    “你是不是担心修为也会被诅咒？”

    叶云轻笑着问道。

    “我是有点担心。”

    碧海通天龙尴尬的笑了笑，说了大实话。

    毕竟他修炼到了神君境也颇为不容易，如果止步到神君境的话，那他实在是心有不甘。

    “放心好了，你不用担心。”

    叶云笑了笑，并没有给碧海通天龙解释什么。

    因为他也想看一看，身为龙族的碧海通天龙进入到苍南大陆之后，会不会受到祖龙的诅咒。

    在经历通天古路上的种种诡异天象之后，叶云带着碧海通天龙总算进入到了苍南大陆。

    看到熟悉的海面，远处巨大的苍南大陆，叶云心中又升起莫名其妙的感动。

    出去走了一圈，还是苍南大陆好。

    尽管这里灵气相对来说很稀薄，也没有神性，但曾经却给了他无限的美好回忆。

    “这个地方连个真神都没有，小龙，你把你的气息收敛一下。”

    叶云淡淡的看了一眼碧海通天龙说道。

    “老爷，这个地方的人修为都这么低吗？”

    碧海通天龙撇了撇嘴，迅速的收敛了自己的气息。

    “这里最厉害的就是永恒境。不过，这里却是所有龙族的发源地。几百万年以前，这一片大陆栖息着数之不尽的龙族，你的祖先就在这里生活过……”

    叶云笑着说道。

    “沧海桑田啊，没想到曾经的龙族祖地，也变成这个样子。”

    碧海通天龙叹了口气，连连的摇头。

    虽然他也明白这就是所有龙族的发源地，但是毕竟他一直生活在神土，对这个地方的归属感并不强烈。

    这时叶云看着碧海通天龙，开始发动了苍穹幻灭眼，寻找着他体内是否中了祖龙的诅咒。

    “老爷，您这是要干什么？”

    碧海通天龙被叶云的目光看得浑身渗得慌，不由得连连后退了几步。

    “别乱动。”

    叶云厉喝一声。

    一股强大的力量，立刻就把碧海通天龙给禁锢住了。

    碧海通天龙此时心中忐忑不安。

    但看到老爷并没有对他展开什么特殊的攻击时，他这才放下心来。

    观察了片刻，把碧海通天龙身体里所有地方都找了一遍，叶云也没有发现祖龙的诅咒，他不由得长出了一口气。

    祖龙，果真是怜悯龙族。

    哪怕是在神土生活中的龙族，若是回到苍南大陆，都不会受到祖龙的诅咒。

    “养龙一族，豢养神龙，莫非有什么不可告人的秘密？”

    叶云忽然心中浮想出了一个这样惊人的念头。

    但他随即他又把这个想法给排除了。

    除非苍南大陆上有什么宝藏，养龙一族想通过豢养神龙，让它们进入到苍南大陆寻找宝藏。

    这样就避免了直接进入苍南大陆，被祖龙的诅咒所影响。

    但叶云想了想。

    在苍南大陆上，似乎并没有发现任何养龙一族的痕迹。

    而且也没有听说过，有什么龙族回到苍南大陆。

    “或许是我多疑了。”

    叶云笑了笑，便把挤压在碧海通天龙身上的那股力量收了起来。

    然后他把祖龙诅咒的事情告诉了碧海通天龙。

    “原来如此，看来祖龙他老人家，还是很怜悯我们这些后辈的。”

    碧海通天龙长出了一口气，露出了心有余悸的神情。

    进入这一片世界，他最大的担心就是中了诅咒之后，修为停滞不前。

    但如今这个难题已经被解决了。

    他心里面再也没什么可纠结的了。

    一时之间，碧海通天龙对苍南大陆的归属感浓烈了一些。

    “走吧……我带你去见见神龙宗的同门。”

    看着碧海通天龙如释重负，叶云颇为好笑的摇了摇头。

    带着碧海通天龙离开了海面。

    叶云从苍南大陆进入神土再返回来，也不过才花了两天的时间。

    按照他的预估，大概还有三四天的时间，大黑马才会到达天月秘境。

    天行商行的那一艘渡船，也差不多是这个时候才到。

    所以，在赶回天月王朝的路上，叶云倒没有着急。

    他有时会撕裂空间，赶一段路；有时也会慢慢悠悠的飞行，饱览苍南大陆的大好山河。

    甚至会带碧海通天龙去普通的人族城市，享受一下人间的美食。

    就这样。

    四天之后，两个人终于到达了天月王朝。

