    这个小丫头脸变得还真是快啊。

    果然是有奶便是娘的人，要是自己以后变成穷光蛋了，这个小丫头估计马上就会毫不留恋的跑路吧。

    叶秋心里面腹诽着，说道：“用力点，怎么像是没吃过饭一样啊？”

    黎黎的小脸一黑，不过还是忍着没有生气，小脸堆笑：“那我再给你用点力。”

    “嗯嗯，左边点。”

    “右边一点，要均匀知道吗？”

    “你这个手法不行啊，改天我教教你。”

    叶秋没有看到小丫头的脸色越来越黑了，往前一趴倒在了沙发上，舒服的说道：“来来，还有帮我按按腰。”

    黎黎听到这彻底炸了，朝着叶秋扑了过去：“王八蛋！给你点好脸色还端上了！”

    叶秋急忙躲开，站在一旁干笑的说道：“不就跟你开个玩笑吗，用得着那么生气吗？”

    黎黎瞪着明亮的大眼睛：“有本事就不要躲！”

    说完又扑了过去。

    “好了好了，不跟你玩了，我说就是了。”

    叶秋急忙说道，他可受不了这个小丫头跟他玩命，自己不敢对黎黎动手，怕伤到了对方，可是黎黎的蛊虫却是有很多种能够让他欲仙欲死，又不要他命的。

    黎黎冷哼了声，说道：“快点说！”

    叶秋把从陈青云那边得到的消息说了一下，然后问道：“陈青云说看到我巫武双修，就想到了前代龙神，难道你爸也是巫武双修？”

    黎黎小脸满是疑惑：“巫武双修，我从来都不知道啊，没看出来他还是武者的。”

    “会不会那个时候你还小，没看出来？”

    “有可能吧，那个时候我都才开始巫师的修炼。”

    黎黎不确定的说道，接着瞪着眼睛，凶巴巴的说道：“就这么点消息，没有啦？”

    叶秋干笑了声：“没有了。”

    “就这么点消息，知道了和没知道有什么区别！”

    小丫头顿时又要发怒了。

    叶秋急忙说道：“还有一件事情，水族的老族长……”随后他把事情讲了一遍，问道：“为什么水族的老族长，要毁掉自己的圣龙，甚至不惜废掉自己的修为，就是为了不当某些人的奴隶。

    你知道是什么人吗，居然敢把圣子收为自己的奴隶？”

    黎黎皱起眉头，脸上也没有了任何嬉皮笑脸的神色，反而严肃到了极点：“你说的真的假的？”

    叶秋说道：“陈青云亲口说的。”

    黎黎凝重道：“我也不知道，但是从他说的来看，似乎和圣龙有关系？”

    叶秋这个时候突然想起来一件事情。

    那是在罗德维尔、黎罗刹和黎山神交手的时候。

    那个时候凯瑟琳落入了下风当中，为了挡住黎罗刹和黎山神两个人，她直接杀了一条圣龙，把它体内的精血吞入了体内。

    这之后，凯瑟琳的实力暴涨，一下就压制住了黎罗刹和黎山神！不过这个时候他想起来。

    当初黎罗刹对着凯瑟琳喊过一句话——“疯女人！我不相信你不知道直接服用圣龙血液会有什么下场，你简直就是在自寻死路！”

    当时他不明白黎罗刹，为什么会喊这种话。

    可是现在。

    联系到陈青云说的事情。

    难道说圣龙，有什么隐患吗？

    叶秋想到这，就把自己的猜想说给了黎黎和维多利亚听。

    黎黎听完之后，突然冷不丁的说道：“我突然觉得你的这个猜测很正确，其实在苗疆圣龙的数量应该不算少，每代的圣子加起来应该有很多的，可是到了现在，苗疆只有新一代的圣子出现，那些老一代的圣子，却是不知道去了哪里。”

    叶秋眼睛微眯，沉声道：“难道说，他们都去当了某些人的奴隶？”

    黎黎没有肯定叶秋的猜想，反而问道：“以陈青云的实力，应该很容易就得到一条圣龙，为什么他自己没有培养一条？”

    维多利亚插嘴道：“也许他有过，但是也跟水族的老族长一样，毁掉了呢？”

    黎黎摇头：“不会的，如果有了一条圣龙，肯定会当成本命蛊虫来培养的，如果毁掉圣龙，就是废掉自己的修为，陈青云肯定从来没有培养过圣龙。”

    叶秋沉声道：“我总觉得这里面似乎有很大的问题，那么我培养的圣龙，会不会也有问题？”

    黎黎沉吟了一会儿：“当初那个老巫婆黎罗刹，貌似还说过，你的圣龙似乎是有点问题吧？”

    叶秋点了点头。

    按照黎罗刹的说法来看，圣龙是没有攻击性的。

    当初他的圣龙，却攻击了黎罗刹！这让对方非常的震惊，直接脱口而出，他的圣龙是前代龙神那条圣龙，只不是蜕变后的新生圣龙。

    黎黎让叶秋取出圣龙，看着懒洋洋躺在叶秋手心的圣龙，满脸疑惑的说道：“为什么黎罗刹会说出那种话呢，明明我在它身上，根本就感受不到我爸身边那条圣龙的半点熟悉感。”

    “而且圣龙怎么会重新蜕变成幼体，再次成长呢？”

    黎黎很是不解。

    叶秋当然就更弄不明白了：“也许只有你爸才能够知道了。”

    “唉，也不知道他现在是死是活。”

    小丫头唉声叹气的说道，随后想了想又再次开口：“不过现在你想要后悔也晚了，这个小家伙已经认你为主了，你总不可能杀了它吧？”

    躺在叶秋手心的圣龙忍不住打了个冷颤，觉得屁股一紧。

    叶秋当然不可能伤害它，这个小家伙救了自己好几次。

    “总觉得这条圣龙有些特别，也许不会像是其他的圣龙一样，有着隐患。”

    叶秋只好这么安慰自己。

    黎黎点点头，随后总结道：“陈青云肯定知道真相，而水族的老族长也知道，我觉得或许苗疆的高层，或许都知道真相，因为我仔细想了一下，现在还在苗疆的那些厉害的天巫，都是没有自己的圣龙的。”

    “所以说，以前的那些圣子都不见了，都是被带走去当奴隶了？”

    维多利亚说道。

    这句话让三个人都觉得心情有些沉重，圣子当中不乏厉害人物，天巫更是常见，可是最后居然都不见了，实在是令人难以想象。

    

