    梵心首座在怒喝，只是他刚刚怒喝出口，洛尘的第三拳再次落下来了。

    这一次，这一拳直接落在了胸口上。

    这一拳，洛尘的气息几乎攀升到了极致，同时直接越过那个极致，拔向更高，而且杀势居然在这三拳之中，直接达到了顶峰！“轰隆！”

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    第一句是龙虚道说的，因为杀势他们都会，但是如果要达到顶峰，至少要数百拳左右。

    但是洛尘却在这一刻，仅仅三拳，就将其达到了顶峰了。

    这简直不可思议。

    而第二句出自梵心首座自己，他的不可能是因为洛尘居然就因为刚刚那一剑的略微破绽，几乎瞬间翻翻。

    此刻梵心首座不仅没有任何还手的机会，而且几乎抵挡不住了。

    这太可怕了。

    洛尘以往战斗都是闹着玩一般，任你一展所长，然后在你最为得意的时候将你击败。

    这种击败几乎是肉体和心灵双重的。

    但是这类似于闹着玩。

    因为真正的战斗，那就是以弄死对方为目的，几乎不会给你出手反击的机会。

    显然，这一次，洛尘是要杀人，而不是闹着玩。

    所以，梵心首座胸口挨了这一拳，整个人几近崩碎，但是随后，第四拳再次落下。

    仙血飞溅，四周全是晶莹的血肉。

    随着洛尘的拳头落下，直接震飞了梵心首座的眼珠子，震飞了他的胸膛血肉。

    第五拳落下，直接震飞了梵心首座的身上所有血肉。

    在原地的只有一具挂着金色经脉的金色骨架！而洛尘一把扣住了那金色的骨架，手掌狠狠的一用力。

    “轰隆！”

    万古不朽不化的金色骨架碎裂了。

    梵心首座死了。

    而且死的极其惨烈。

    四周燕雀无声，龙虚道，不惊都看得心惊肉跳。

    这种可怕简直让人忍不住头皮发麻。

    就那么一个小小的破绽而已，被洛尘抓住后，几乎就是碾压与压制。

    直接活活打死对方，而且直到打死对方之后，对方都没有还手的任何能力。

    龙虚道不惊，哪一个不是上过战场，征战四方，甚至龙虚道一生，大大小小的战斗加起来，何止十万？

    但是他扪心自问，他做不到洛尘这样。

    这是一种战斗经验和战斗本能，也是一种战斗意识。

    更何况还是那种以弱搏强，逆行伐上？

    其他人看不出奥妙但是他们却看到更加震撼的一幕。

    刚开始，梵心首座还主动攻伐了两次，但是随后，梵心首座几乎就是被一拳接着一拳的活活打死。

    可以说，死的极其冤枉！因为他空有一身本事和能力，还有大涅槃经，无上金莲等可怕的功法与至宝没有使用出来了。

    可以说，交手之后，就没有还手的机会了。

    这一幕，看得齐教掌教齐道临也神色严肃起来了。

    因为这个人，真的太危险了。

    一个不小心，今天绝对会死！而且，让他严肃的是，洛尘此刻猛地袭杀过来了。

    几乎眨眼间就来到了他跟前。

    此刻大阵已经破开了。

    洛尘攻势简直如同汪洋一般淹没一切避无可避！“散！”

    齐道临手持经卷，猛地将手中经卷摊开，经卷之中有股大自在与大道理的经文散布在虚空之中。

    而且这个时候天南子准备动手了，他要先下手为强。

    但是就在他刚刚踏出一步的那一刻也在洛尘被拦住的那一刻，洛尘一脚反踩在了那气势上。

    直接一个回马枪杀了过去！天南子猛地一阵，刚要抬起手臂，他左手准确掐诀施法，右臂准备抬起阻挡洛尘。

    但是他左手被一股巨大的束缚瞬间束缚，那决只掐出来了一半。

    而右手还没有抬起，就被洛尘一把抓住，按了下去。

    天南子心头一慌，见识了刚刚的那一幕，他哪里不知道洛尘的厉害，更加知道不能被洛尘近身！但是已经晚了。

    一记手刀直接砍在了他的脖子上，他脖子一歪，张嘴就要吐出一片玄光。

    但是这玄光刚刚在口中凝聚，一拳就砸在了他的脸上。

    他的玄光硬生生被一拳打回了肚子里去。

    他面容扭曲，视线被挡，但是剧烈的疼痛从左耳传来。

    那是狠[笔趣阁 www.bequge.vip]狠的一巴掌。

    同时他的头还没去被这惯性抽飞的刹那间，就被洛尘一股巨大的力量往下一按。

    而他的视线刚刚恢复，就是遭遇了洛尘的膝盖！狠狠的一记膝顶，直接撞碎了他的脸颊，仙血横飞，血肉模糊之间，他几乎瞬间失去了五感之中的四感！但是，狠狠的一股巨大的力量一扭。

    咔嚓一声，他的脖子硬生生被洛尘直接扭断！一颗人头挂着气管被硬生生从身体内拔出来，而后洛尘狠狠的一砸。

    犹如炮弹一般，直接砸向了正在打算施法的齐道临。

    齐道临的施法被打断了。

    而这一切只是眨眼之间。

    堂堂天王殿的高手，一位道仙，就这样被干脆利落的给虐杀了。

    “我说了，要杀你！”

    洛尘转过身，走向了齐道临。

    而此刻，天南子才倒地。

    一旁冲上来要帮忙的龙虚道一股寒气从尾脊骨直达天灵盖。

    杀人他做过！这么杀人，他没有做过！而且这可不是一般人。

    这可是一位道仙啊！就这样死了。

    没有还手的任何机会，没有任何反抗的余地。

    什么术法，什么神功都没有机会施展。

    甚至就连护体罡气都没有来得及展开，就这样死了。

    四周再次静若寒蝉。

    “这？”

    不惊看得触目惊心，心惊肉跳，心跳加快，明显有点手抖了。

    大战他不怕，但是这种连出手的机会都没有，就死了的战斗。

    不惊此刻也惊了！“到你了！”

    “也只剩下一你一个了！”

    洛尘双手沾满了鲜血，边走边甩去了手中的血珠。

    “这才是你的真实实力吗？”

    “好算计！”

    “你刚刚明明可以用同样的方式杀了张天道，却选择了与他缠斗！”

    “让梵心误以为你实力也就那样，然后突然暴起，直接虐杀掉他！”

    “当真是好心计！”

    “麻痹了我们所有人！”

    “不，你错了！”

    洛尘看着齐道临开口道。

    “我杀人！”

    “用什么方式！”

    “纯粹看心情！”

    

