
　　石曲口。

　　看着萧府护卫骑马离开，族长王群急忙来到王启所居住的草庐，欲言又止的看着他：“启弟，萧大人派人来请你去甘州城相见，你为何不肯？”

　　王启笑道：“群哥，请相信我，我心里有数。”

　　王群叹了口气：“启弟，我知道你是怎么考虑的，可是......那位萧大人毕竟是王府世子，这些天潢贵胄的脾气秉性肯定要比普通的官员高傲一些，我担心你这么试探，会弄巧成拙。”

　　王启再次笑道：“群哥，上次我去甘州城可不是白去的，那位萧大人，我虽还没亲眼见过，可从各方得来的信息来看，那不是一个轻言放弃的人。”

　　“我这次不肯去甘州城，也不是故意拿捏，我只是想看看萧大人想改变西凉的决心。”

　　王群不在多说：“你心里有数就好，不过我还是要提醒你一下，那位萧大人可能是我们摆脱魏家打压的唯一机会。”

　　说完，就转身离开了。

　　王启看着族长离开的背影，没有多说，继续埋头看书。

　　......

　　萧府。

　　见护卫并没有请来王启，萧烨阳只是挑了挑眉头，脸上并没有太多的意外。

　　稻花笑道：“这是让你三顾茅庐亲自去请呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳神色淡淡：“读书人有些风骨是好事，只要有真才实学，脾气大点也无妨，怕就怕是个沽名钓誉的。”

　　说着，看向得福。

　　“准备一下，明天去金威卫。”

　　稻花连忙问道：“那个王启，你不找了？”

　　萧烨阳笑道：“那人在试探我呢，放放吧，看谁耗得过谁，我要找的是帮手，可不是祖宗。”

　　稻花没在说这事，而是看着萧烨阳：“明天才初六，你这次去甘州卫，元宵节赶得回来吗？”

　　萧烨阳顿了一下，搂过稻花：“这次我怕是要多呆一段时间了，开春过后，这军镇也要跟着选址建起来了。”

　　稻花：“......那我等会儿多给你备点吃的用的。”

　　之后一直到三月中旬，萧烨阳都在训练金威卫边军，和筹建军镇的事，期间没在派人找过王启。

　　这可把王氏一族的族长急坏了。

　　就是王启，心里也有些忐忑了起来。

　　难道他看错萧烨阳了？

　　其实这人和别的勋贵并没有什么两样？

　　三月下旬，萧烨阳回了甘州城，这时，稻花也忙完春耕的诸事。

　　萧烨阳对没时间陪妻子，心里很是愧疚：“我想了一下，决定亲自跑一趟石曲口，你要不要跟我一块去？”

　　稻花连忙点头：“好呀好呀！你怎么突然又想起这事了？”

　　萧烨阳：“在金威卫练兵的时候，和一些将士聊天，无意间听了一些关于王启的事，感觉这人可能比我想象得还要厉害。”

　　稻花：“怎么个厉害法？”

　　萧烨阳：“金威卫以前的防御比甘州卫还要消极松懈，绝大部分时候，西辽人都打到家门口了，边军还没收到消息。”

　　“王氏一族以前居住的村镇被西辽人给屠镇了，可王氏一族却成功逃了出来。”

　　“带领一两个人逃脱西辽人的追杀，这还不算什么，可王氏一族还有几百个族人，王启能将他们带出来，足见其本事了。”

　　稻花：“既然是去拜访，不如诚意足一点，我去准备一份礼物吧，也不用其他的，山中湿冷，就拉几车蜂窝煤，再带点棉衣过去。”

　　萧烨阳笑了笑：“你看着办吧。”

　　......

　　石曲口。

　　族长王群坐在王启的草庐里，神色有些着急：“启弟，要不，你再去一趟甘州城吧？我打听了一下，萧大人十分繁忙，开年过后，就一直在金威卫练兵，你要等他亲自登门，不知要等到何时呢？”

　　看着族长脸上的着急，王启心中一叹，正准备答应下来时，王力夫突然急匆匆的跑了进来：“先生、族长，萧大人带着萧夫人过来了。”

　　闻言，王群‘噌’的一下站了起来，王启也暗自在心中松了口气。

　　王群三步并两步来到王启身边：“启弟，萧大人已经亲自登门了，你就被再犹豫了，快随我下山迎贵客吧。”

　　说完，不由分说的拉着王启出了草庐。

　　王启无奈的笑了笑，任由族长拉着往外走。

　　另一边，萧烨阳正牵着稻花往山上走，刚走到半山腰，就看到王群和王启迎了下来。

　　“草民见过萧大人、萧夫人。”

　　王群和王启一上前，就朝着萧烨阳和稻花行礼。

　　萧烨阳笑道：“二位快不用多礼，突然登门，没打扰你们吧？”

　　王群连忙回道：“大人和夫人光临，是我王氏一族的荣幸，何来打扰一说。”

　　萧烨阳笑着点了点头，牵着稻花，随着王群、王启一起朝山上走去。

　　当看到王启居住的草庐时，稻花心里一乐，心中玩味的想着，这饱学之士都喜欢住茅草屋吗？

　　王启请萧烨阳和稻花进了屋子，之后，萧烨阳和王启就聊了起来，稻花对他们谈论的事不甚感兴趣，看到王力夫站在屋外，起身走了出来。

　　“夫人，可是有什么吩咐？”

　　王力夫看到稻花出了屋子，立马小跑了过去。

　　稻花笑问道：“你能带我到处逛逛吗？”

　　王力夫立马点头：“当然可以，夫人请。”

　　王力夫带着稻花来到了山顶最高处。

　　站在这里，不仅能看到山脚，还能看到王氏族人居住的地方。

　　“咦？”

　　稻花惊奇的发现，王氏族人居住的屋子竟建在一个环形的圆坑里，这瞬间让她想起了前世见过的死火山堆。

　　一想到火山，就想到了火山灰，一想到火山灰，就想到了水泥。

　　稻花飞快的看向王力夫：“力夫，你们这山上是不是有光秃秃什么草都不长的地方呀？”

　　王力夫连忙点了点头：“夫人你怎么知道，后山就什么都不长，我带你过去看看？”

　　稻花点头：“好啊。”

　　没过多久，稻花就跟着王力夫来到了后山，看到了一大片裸露在外的凝灰岩。

　　水泥到底是怎么制作的稻花不知道，不过她知道火山灰和石灰一起能生成的类似水泥的材料。

　　用这种材料修路，肯定要比石子路、泥路要更耐久更耐牢。

　　萧烨阳和王启聊得很投机，不知不觉就过了一两个时辰。

　　“先生大才，可愿到我身边做事？”

　　面对萧烨阳招揽，王启这次没有迟疑：“承蒙大人看得起，草民自当竭力辅佐大人。”

　　萧烨阳笑着点了点头，谈好了事，才发现稻花还没回来，便和王启一块出了屋，找到了后山来。

　　“怎么还玩起石头来了？”

　　萧烨阳无奈的走到稻花身边，将她手中的石头拿下。

　　稻花连忙说道：“萧烨阳，这些石头不是普通的石头，这是凝灰岩，和石灰一起，可以用来制作一种很牢固的建筑材料。”

　　“这种材料可以用来修路，也可以用来修城墙，绝对要比石头和泥土要牢固得多。”

　　萧烨阳听了，神色顿时变得认真起来：“真的？”

　　就是王启，也看了过来。

　　稻花立马点头：“我在话本里看到过。”

　　闻言，王启有些哭笑不得。

　　没想到这位萧夫人竟这般天真，竟相信话本里的东西。

　　然而，让他震惊的是，萧烨阳竟点头同意了：“等会儿我们离开的时候，拉几车这种石头回去，让匠人们照你的说法试试看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，904章，死火山堆免费阅读。https://xs.23sk.com 